
    手机阅读

    金城是个浮躁的人，没有关门的习惯，刚刚进来的时候也只是顺手一带，并没有看清门边的那抹身影，可是当他擦拭眉边的时候还是看到了那一身影。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    他朝沈逸轩使了个眼色，沈逸轩会意的动了动眼睑，心里一片明了，只是柳如萱还傻傻的什么也不知道。

    签了字后，生产便进入了正轨，双方公司各自完成各自的任务便可，后期的宣传广告都会依依使出，金城和柳如萱再过些日子又该有的忙了。

    柳如萱不由的在趴在金城的桌子上，写写画画，而沈逸轩和金城则坐在沙发上喝着咖啡，说着悄悄话。

    “你说，刚刚的会是谁？”金城将放在嘴里的瓜子吐了出来，有点苦，最近小助理总是中饱私囊，拿着好钱买次品，金城真想把他爆打一顿。

    “呵，是谁都无所谓，你只要没做错事，还怕他不成。”沈逸轩悠悠的说着，眼睑都没有抬，眉宇也没有皱，好像真的一点都不在乎。

    金城看着沈逸轩的表情，一副无所谓的样子，但感觉这是在消极而不是在大度：“你好像变了，难道你真的打算把公司交给沈子峰来打理吗？”

    “他也是爸爸的孩子，如果我不在了，总要有一个人来当家的，他在，比谁都合适。”

    “可如果他心怀不轨呢？”金城不是危言耸听，他的手下不止一次的调查到，他和之前的一山有太多的相似，而且小豆包也不只一次的透露出沈子峰有可能就是一山，如果是，一个心术不正的人，又怎么可能把公司带到正轨上的呢。

    沈逸轩的手不自觉的收紧了许多，眉头也皱了皱，这也是他所担心的，可是时间总是太仓促，他怕自己已经没有时间了，抬头看了看金城，眼下能托付的人，只有金城，忍下心里的不舒服，故做轻松的说：“那你就多帮帮他，你比他大，教他是应该的。”

    “靠，让我去带他？你杀了我吧，或许我跟你去了！”金城一副夸张的表情，让沈逸轩不由的笑出了声，不过金城是没有开玩笑的，这就像一位谋臣一样，侍一君即可。

    “嘭！”

    金城的话刚落便听到一声巨响，转身一看是柳如萱正把玩着金城的一个花瓶，不知道是手滑了还是其它的，总之花瓶落地了。

    “啊！小萱萱，你搞什么，这个花瓶我很喜欢的。”恍惚间，金城快速走到自己心爱花瓶碎片旁，看着满地的碎片，这都碎成什么样了，正怎么修也修不好了啊。

    “那个，逸轩，我没事了，你还有事吗？”眼神躲闪，柳如萱绕过碎片朝沈逸轩走去。

    “啊？嗯，没，没了。”柳如萱突如其来的一句，沈逸轩差点没接住，还好她眼神使的太明显，沈逸轩忍住笑，刮了一下柳如萱的鼻子，小声的说：“你太淘气了。”

    “那，我们走吧。”柳如萱朝沈逸轩做了一个怪脸，拿着合同，挎着沈逸轩的胳膊朝仍然蹲在地上，一脸不舍的金城说道：“金少，我们先走了，逸轩中午要去接他女儿，这时间快到了，再见，不用送！”

    说完飞奔一般的朝门的位置走去，金城转身，满眼的怒气像燃烧的火焰一般紧紧的跟着柳如萱和沈逸轩：“站住，你们两个给我站住，快点告诉我，这个什么时候赔！”

    可惜，柳如萱和沈逸轩早已坐上了电梯，电梯里，柳如萱正捂着胸口的位置，一副终于逃了的模样，让沈逸轩哭笑不得。

    “你怎么那么不小心，他很爱那个瓶子的。”沈逸轩还是不相信，柳如萱会那么不小心打破瓶子，一定是有其它的原因。

    “我是故意的。”柳如萱扬眉，一副幸灾乐祸的表情，或者一副他本活该的表情，她就是故意的，谁让他乱说话的，沈逸轩不会离开的，不会走的！

    想到这里，柳如萱握着沈逸轩胳膊的手更加紧了，她现在很敏感，不想听到任何和沈逸轩病情有关的话题，虽然表现上排斥，但心里知道，他也在准备。

    比如他提出，从今天起要把念念接到陌上阡来住。

    只是不知道，小念念那个怪脾气会不会接受，想想就头疼。

    沈逸轩看着她歪着脑袋，眼角眉梢的笑都那么可爱，不由的弯起了嘴角，真希望能这样一生都陪在她的身边，看着她笑，看着她哭。

    时间很快到了晚上，沈逸轩要接小念念回陌上阡，他知道小念念一定不会那么乖顺的让他带走，所以约了维森一起去陌上阡，虽然有些残忍，但残忍过后，也许就是维森的时间了。

    车上，维森在驾驶座坐着，沈逸轩则坐在他的身后，维森感觉自己是疯了，居然选择帮他，真自作孽不可活啊，维森摇了摇头，猛一踩油门，拉起一路飞扬。

    “是不是有点别扭？”后视镜上看到维森半张表情怪异的脸，虽然没有听到他的心声，但完全看得出来，沈逸轩嘴角微扬，冷笑了一声。

    “你试试！”维森没好气的应了一声，眼睛仍然看着前方，他才不在乎沈逸轩，只是不想搭上自己。

    “维森，如果我不在了，小念念和如萱以后就靠你了……”

    突然变的很严肃，毫无声息的空间里突然冒出这么一句让维森始料未及的话，维森猛的一转方向盘，在路边踩了刹车，车子突然停下，维森仍然目视着前方，心里却非常沉重，这是自己想到，却不敢承认的结果，他不敢回头，怕看到沈逸轩的眼睛，就没有勇气，再在这辆车上坐下去。

    “呵呵，不要搞的这么严肃，我的病，你也是知道的，不是吗？还有二十天的时间，我想好好的和她们在一起生活，二十天后，我去做手术……”有点说不下去了，沈逸轩声音有些哽，但眉眼弯弯，仍一副笑盈盈的样子，看着让人生气。他顿了顿，接着说：“成功的机率很小，你是知道的。”

    “嗯。”维森点了点头，想说什么却都梗在了喉结处，怎么也说不出来，人家都这样了，好像自己没有理由再坚持下去。

    继续开车，朝小念念的学校驶去，这个时候小念念应该出来了吧。

    时间很快到了晚上八点半，柳如萱的小聚会也快结束了，坐在她一旁的同事，看着她喝了很多酒，主动拿着柳如萱的杯子去一旁的小桌子间倒水，时间很微妙，在端起水壶的瞬间，小同事袖筒里有一些细细的粉末滑了出来，粉末很快溶解在了杯子里，化成一团乌有。

    看着粉末完全和杯水混在了一起，小同事才放下了一颗悬子的心，虽然人为财死，但做太冒险的事，还是很紧张的。

    小同事把水杯放在柳如萱身前的桌子上，表情很自然的说：“柳总，有点烫。”

    柳如萱喝了太多的酒，哪里还顾得上，烫不烫，她拿起水杯，吹了吹，一股脑全喝了下去，可是还渴，小同事很会意的又去倒了一杯。

    同事们都吃完了，柳如萱安排司机把他们一个一个都送了出去，身后宋已扶着喝的醉熏熏的柳如萱，一边拉着她往门外走，一边不停的说：“小心，小心……唉呀，这边……”

    突然餐厅里灯灭了，宋已害怕的东张西望，柳如萱又醉的不醒人事，手在不经意间，挣开了宋已的手，宋已感觉有些慌张，她摸索着：“小姐，小姐……小姐你在哪里，来人啊，你们什么破店，怎么会停电……”

    “对不起，对不起，快点蜡烛，大家都呆在原地不要动……是跳闸了吗？”餐厅里乱成一团，有脚步声，有碰撞各种东西的声音，还有客户的抱怨声，挤成了一团，让人原本平静下来的心，更加浮躁。

    宋已不停的凭着感觉向四周摸去，突然感觉后脑勺一阵疼痛，紧接着，失去了知觉，眼睛在闭上的那一刹那，她似乎看到了一个身影，由于太黑，看得不是很清楚，好像认识，见过，又好像……看不清。

    柳如萱感觉浑身很热，她被一个宽大的手掌拉到了一个房间里，太黑，看不清是哪个房间，也看不清是哪条路，只知道上了楼梯，走了好多步，才到的。

    进了房间后，柳如萱没等男的关好门，便摸索着冲进了洗手间，此时灯突然亮了，她看到了镜子里自己的模样，很恐怖，她满脸通红，连脖子都是红的，柳如萱急了，不停的用冷水拍打着脸，一下，两下，三下……

    柳如萱仔细的回忆着自己到底是怎么回事，她像被无数只蚂蚁在不停的啃咬，难受而且很热，热的她不能再去想其它的，前两个扣子已经解开了，她不停的用冷水拍打脸、脖子、胳膊……她明白了，自己是被人下药了。

    包在哪里？包呢？

    柳如萱不停的摸索着身体，当浅在的意识一点点清晰时，她知道自己已经控制不了自己了，她要找到自己的包，打电话告诉沈逸轩，或者维森。

    “柳小姐，你准备好了吗？”

    幽灵一样的鬼怪的声音突然在门口想起，柳如萱根本不知道等待她的会是谁……

    本书来自 品&书#网