
    ﻿“老公？”何美芝有点懵，头顶冒出一团乱圈，再看看眼前的这几个人，不知道是自己有问题还是维森有问题，这关系……好乱。

    柳如萱没有给何美芝太多想的时间，她打开自己的车门，示意何美芝坐上去，被念念咬了估计是要打针的，那伤口不浅，包扎更是肯定的，她那么费尽心思的用小念念来扼制自己，肯定是有事情的。

    可是沈逸轩有些不放心，他看到念念那么粘维森，自己坐进去，心里也定是不舒服，何况他更怕何美芝有不轨的行为，没有等柳如萱反应过来，他直接坐上了副驾座，其实他很想开车的，可是视力……已经开始下降了。

    柳如萱歪着脑袋看着直接坐上去的沈逸轩，这家伙还是这么腹黑，不过她好像不需要他的担心，因为从来都是她欺负别人，还很少有人能欺负到她呢。

    何美芝有些别扭的坐在了后面，一路上，空间里比较安静，沈逸轩不说话，柳如萱专心开车，时不时的从后视镜里看着总忍不住偷瞄两眼沈逸轩的何美芝，柳如萱嘴角讽刺的上扬，呵，不论是男人还是女人，柳如萱感觉，还是专情的好些。

    到了医院，柳如萱嫌挂号、排队，等待叫号、详细向大夫解说这些事情对于她来讲简直就是超难的事情，以前小念念有个头痛脑热的事情都是维森带她去医院，这种复杂的事情，她去了只不过会添乱，所以她感觉还是找景辰来处理比较好。

    景辰科室

    本来已经到了下班的点，她都已经换好了衣服，打算离开的，可接到柳如萱的电话，她那命令似的口气，连原因都没有说，直接告诉自己呆在科室里哪也不许去！

    景辰很无奈，虽然不知道柳如萱到底什么事，但只知道，必须要等她来。

    东方浩忙完工地上的事，便赶到了医院，本想在下面等，但听说柳如萱找景辰有事，所以也上了楼。

    最近东方浩上演了二十四孝男友，每天晚上都会来医院接景辰，虽然两人没有越举的行为，但在科室里的同事们看来，这是好事将近的节奏。

    “来了吗？”

    东方浩看到已经换好衣服的景辰正坐在护士站的电脑前，她一边托着腮，一边滚动着鼠标，表情显着很无聊，样子却很可爱。

    “嗯？”听到熟悉和期盼的声音，景辰下意识的抿起了嘴角，抬起头朝东方浩微微一笑，声音甜美：“还没呢。”

    “唉哟，东方先生又来接护士长了，东方先生最近好勤快啊，天天来接我们护士长。”其中一名小护士一看到帅气的东方浩嘴就像抹了油一般，说个不停。

    “你懂什么啊，咱们的姐夫一直都是这样啊！”

    “就是，就是，姐夫下次来要给我们带点好吃的，不然我们不会放护士长走哦！”

    ……

    “姐夫？”景辰不好意思的在心里重复着，这些小护士你一句我一句的说着，景辰的脸皮本来就薄，这会早把头埋到了桌子上。

    东方浩也没有经过这种场面，一时不知该如何回答，被这群护士这样围着，本想把希望寄托在景辰身上，想着她用自己的权力吼一声，可是她却比他还害羞，头是低到了桌子上，可那红起的腮边早已漫延到了耳根。

    “都不用干活了吗？围在这里算什么，没听到呼叫声吗？！”

    猛的被人一吼，小护士们以为是哪个领导，都吓的各自散开了，景辰也吓的立刻站了起来，可看了一周也没有找到领导，只看到柳如萱带着一个女的和沈逸轩站在离她不远的地方。

    “咦，刚刚是谁在说话？”一个小护士小声的问着旁边的同事。

    “不知道啊？不会是她吧。”另一个回答着。

    “都不要讨论了，去忙吧。”景辰这才想起原来自己是护士长的事情，润了润嗓子，也没有当着护士的面，还是对着电脑，努力的大声说着。

    柳如萱站在一旁，眼眸中浮出一抹似笑，又非笑的光影，一步一步的走到景辰的面前，拉了拉她新衣服的领子：“我说景护士长，你这护士长的怎么和小姐姐差不多啊，一点威信都没有。”

    沈逸轩墨黑的眸子微微一动，唇角微乎一现的动了动，柳如萱的脾气是从来没有定格的，她对朋友的态度更是浮夸到让他不敢相信。

    “乱说。”努力憋出一句话，可脸还是通红一片，景辰在心里祈祷柳如萱能尽快闭嘴。

    “我哪里有胡说，咦，你脸红什么啊……”柳如萱这才意思到她与东方浩的不同，她嘻笑着指着他们两个人：“哦！呵呵，没有我的存在，你们发展的更快啊，快点从实招来，都干了什么……”

    “好了，不要再拿他们开玩笑了，快包扎吧。”

    低沉而富有磁性的声音在柳如萱的声音之后响起，沈逸轩深邃的眸子滑过景辰的脸，停在了柳如萱的身上，如果不阻止还不知道她会不会想起站在一旁的何美芝，她手上的血早已干了，脸色却不好，好像是被柳如萱气到了。

    “哦，对了，你看我把正事都忘记了，找个大夫帮她包扎一下。”柳如萱拍了拍自己的脑袋，把正事都忘记了。

    景辰看到手腕的咬痕很伤，也没敢停留，直接让大夫去了治疗室。

    看着何美芝进了治疗室后，景辰将柳如萱拉到了一边，嘴朝治疗室努了努，不声的问：“那个，是谁啊？”

    “何美芝吗，哦，她是维森的初恋情人。”柳如萱回答的很坦然，很自然，像是在说别人的事情一样，甚至没有任何情绪。

    “啊？”景辰有些吃惊，维森怎么说也与她一起生活了好久，就算没有爱情，也有感情，怎么柳如萱可以说的如此轻巧，没有酸酸的感觉，也没有涩涩的感觉。

    听到两人的对话，东方浩敲了敲桌面，当两人的目光从成功的转到自己的身上时，他问：“怎么回事？”

    本想问沈逸轩的，可是沈逸轩却去了洗手间，好奇心又不允许自己等到他回答，所以只好先问柳如萱了，不过柳如萱只要没事，他就不会紧张。

    “念念咬的。”柳如萱撅着嘴，一想到小念念那咬着不放的本领，还是有些不敢相信，那个满嘴是血的丫头居然是自己的姑娘。

    “啊！”

    “啊！”

    景辰和东方浩同时张大了嘴，那巨“O”型的嘴巴让柳如萱皱了皱眉头：“很吃惊吧，其实我也很吃惊。”

    “为什么呢？”景辰拉了拉柳如萱的衣角，感觉越来越好奇了，在猜想是不是因为她是维森的前女友，小念念在为妈妈护卫爱情呢。

    柳如萱将事情的来龙去脉说了一遍后，景辰和东方浩都忍不住笑了，这个何美芝还真有点脑残。

    “其实她不是一个狠角色，却非要把自演绎的像个恶魔，不是就不是，再会装也不会像的。”柳如萱望着治疗室门的位置，其实她相信何美芝只不过是一个想走捷径过上好日子的女人，没有太坏的本质，或许她可以变好，如果她对维森的感情能再专心一点，那对维森来讲，对她来讲，都是一件好事。

    “那你也要小心，告诉念念，以后一定要注意，这样的事情一定不要再发生第二次，还有啊，你这个粗心的妈妈，以后不许这么粗心了，孩子的事，一点都不上心！”东方浩很严肃的批评着柳如萱，脸上一点笑容都没有，看着让人紧张。

    “切！知道了，管好你自己，快点把婚结了，不要老这么吊着，你看，景辰都老了！”

    “老了？我哪里老了，有白头发了吗？”

    听柳如萱说自己老了，景辰忙去抽屉里找镜子，这个柳如萱说个正经的事，也变的这么不正经，她不知道女人最怕别人说自己老吗！！

    洗手间里，时不时传人男子撕心裂肺的呕吐声，声音不大，却很揪心。

    沈逸轩一手扶着捂着胃的位置，一手扶着墙，胃里早已空空，吐出的全是黄水，他感觉马上就要把五脏六腑都吐了出来了，可还是想吐，胃如同火烧一般，灼热的痛着。

    又吐了一通，终于舒服些了，他来到镜子前，往前靠了靠，才看到脸微微泛起了红晕，镜子里自己的样子是越来越模糊了，他知道，病在一点点加深，可是还有好多事情没有做，他只能在心里一遍又遍的重复一句话，时间再长些，时间再长些。

    想到这，依然帅气十足的脸上泛起了冷笑，感觉是在向老天借时间，只是不知道它会不会同意。

    “逸轩？”

    正当沈逸轩专心的看着镜子里自己的样子时，听到了身边传来东方浩的声音，他转过身，看到东方浩的眉头蹙的很紧，样子也很惆怅，他瞬间明白了，他来了许久了。

    “你……什么时候站在这里的？”沈逸轩有些后悔，自己太粗心了，东方浩和柳如萱关系这么好，会不会告诉她？

    “老大一会了，从你站在里面的时候。”

    他在无意间听到有两个男大夫讨论洗手间里有一个人吐的很厉害，一个说是喝酒了，另一说，不可能，没有酒味，听着呕吐的声音和程度，估计是别的病！东方浩猜想应该是沈逸轩吧，所以借故走开了。

    当他站在门旁时，看着那个熟悉的背影就知道，他没有猜错，沈逸轩的病，加重了！