
    病房里一下子静了下来，维森对着柳如萱摇了摇头，他慢慢的走到小念念身边，眼睛里闪着温柔的光，轻轻的蹲下身体，他一直都认为与小孩子说话，蹲下身体时，心与心的距离最近。

    手轻轻的拉过小念念的手，有些凉，可是维森看着小念念的眼神时，感觉更凉，她的眼睛里释放着本不应该属于她这个年龄段应有的光，维森有些害怕，轻声问：“宝贝，怎么了，告诉爸……我好吗？”

    说过这话，维森唇边闪出一抹嘲笑，在她亲爸面前，我这个爸算哪门子的呢？

    沈逸轩更是害怕，应该他看到小念念看他的眼神充满了敌意，蓦然，他懂了，收回了握着柳如萱的手，眼神对着小念念微之一笑，似乎是在问，这样可以吗？

    “妈妈，你为什么要让别人握你的手，你不是说，女生的手，不能随便让别的男生握吗？”

    终于，小念念说出了沉默许久的话，她话一毕，所有的人，除了沈逸轩外，都差点笑出声，原来，小念念是在替维森讨公道呢！

    柳如萱看了沈逸轩一眼，似有安慰的笑笑，然后来到小念念身边，同样蹲下身体，她拉着小念念的辫子，柔声细语的说：“他不是别人，他是妈妈的老公，是你的……爸爸。”

    “你走开！”念念突然推了推柳如萱，拉着维森的手，退了一步，眼睛里充斥着怒气，瞪着柳如萱直吼：“我的爸爸是他，妈妈变心了吗？怎么可以把别人的爸爸说成我的爸爸，把别人的老公，说成是你的老公！”

    小念念的举动让沈逸轩的心“咣当”扯出了一道很深很深的口子，字字如刀一般，狠狠的插着沈逸轩的心，来回的挪着，每一刀都插到最深，别人的爸爸，别人的老公，他的手死死的握着被子，再深的温暖也暖不开此时早已冰冻的心。

    柳如萱看到沈逸轩瞬间冰冷的脸庞，意识到小念念的话深深的刺痛了他的心，柳如萱有点埋怨自己，应该先在外面跟小念念说清的，不应该这么急躁，反而弄成了不好的效果，她连忙抱着小念念朝门外走去。

    “我先带她出去，你们在这里等我！”不顾维森的反对，柳如萱抱着念念跑门口的位置急促的走去，沈逸轩的心在痛，她的心也在痛。

    “丽沙，你好好的说，好好说……”柳如萱脾气有时很暴躁，维森真的很害怕，如果小念念执不松口，她会不会骂她打她，就这样想着，维森焦急的来回搓着手，眼睛里全是担忧的光。

    医院的小河边有一个亭子，很美，很清幽，柳如萱将小念念放了下来，蹲下身体，双手放在她的胳膊上，唇角含着浅浅的笑，有点牵强，声音很轻，没有大叫，也没有发脾气：“念念，妈妈告诉你，你的爸爸真的是床上躺的那一位，维爸爸，是妈妈生下你后才……”

    这话应该怎么说，柳如萱有点犯糊涂，如果说是嫁，那小念念会怎么想，妈妈怎么可以生过孩子后又嫁人了，如果说……说什么呢？

    柳如萱第一次希望自己的女儿还是傻一点好，不要有那么多问题，总让她不知道该怎么去回答，还不到五岁，脑子精光的，能好多次把自己问的哑口无言，面对这么聪明的孩子，柳如萱反倒感觉自己笨了。

    “后来什么？妈妈，他不是嘉荣哥哥的爸爸吗，怎么又变成了我的爸爸？”果然，小念念的问题来的很快，不容人思考如何去骗，她忽闪的眼睛里闪着亮晶晶的光，很可爱，很真实。

    “那个……”该怎么说？柳如萱又开始抓狂般的挠着自己的头发，她感觉自己的耐心在一点点消磨殆尽，心里窝着一团火，眼角却噙着笑：“女儿，大人的世界有点复杂，妈妈只告诉你，小嘉荣是他的儿子，你也是他的女儿，他现在病了，妈妈希望你去安慰一下他，叫他一声爸爸，你不知道吗，你的声音很有磁性，有魔力，你叫一声，他会好的很快。”

    “那为什么不让嘉荣哥哥叫呢？”小念念不紧不慢的问，眼睛里全是无辜的光，让人不能发一点火。

    “嗯……”强压着火，再这样扳扯下去，是要到几点！再压一压火，柳如萱依旧笑着：“嘉荣哥哥在美国，所以这个任务要由你去完成，懂了吗，我们去吧！”

    要快点结束，柳如萱故意说完便拉着小念念的手朝大厅的位置走去。

    “妈妈，爸爸不是随便叫的，我的爸爸是维森，虽然我没有和他一样的蓝眼睛，但是他是一直陪着我的爸爸，我才认识沈叔叔多久，他怎么可能是我的爸爸！”小念念猛然丢开柳如萱的手，她很不明白妈妈今天是怎么了，如果是安慰，为什么要叫爸爸，不是说，这个世界上只有一个妈妈，一个爸爸吗？！

    “大人的世界好难懂，念念不想懂，也不想去！”最近，小念念站在原地，眼睛里微微带有一点乞求的光看着柳如萱，似乎在告诉她，念念不想做的事情能不能像以前一样，不要强求。

    “啊！”柳如萱突然狂叫，她俯下身子，这个女儿到底是不是她的，为什么总是能把她气到发狂，她硬拉着念念的手往前冲，边走边喊：“柳念念，我告诉你，床上躺那个，是你亲生爸爸，维爸爸不是生你的爸爸，你认也得认，不认也得认！”

    “哇……呜…………妈妈坏，我不是从妈妈肚子里出来的吗，爸爸怎么会生我？”

    “啊！”

    柳如萱气爆了，她感觉自己不能张口了，再张口，小念念的嘴还不知道会问出什么样的稀奇古怪问题，她要用强的，用武力的。

    “我告诉你……”

    “好了，我来吧。”

    柳如萱抬起的手，被身后强有力的一双大手握住，转眸，看到那一抹哀愁的眼睛，是维森。

    维森微微一笑，这个世界上，被自己女儿气到这种程度的，柳如萱应该算是第一人吧。

    “好吧，交给你了，不要太久！……唉，这真是我的女儿吗？”柳如萱瞪了一眼仍落着眼泪的小念念，气的朝大门的位置走去。

    维森将小念念一把揽在怀里，这个小家伙倒比柳如萱有心有肺，走的时候没有这么一干二净，不像她娘那般无情。

    “谢谢念念。”由衷之言。维森感觉拥抱的时候是心与心最近的时候，他没有和柳如萱的心靠的这般近过，却总能离小念念的心很近很近。

    叶敏带着一肚子的怒火来到市场上，虽然不高兴，但还是买了沈逸轩最爱的包子和粥。

    车内冷寒一边开着车，一边从车内后视镜里看着叶敏的表情，她一直看着外面的世界，其实从一开始到现在，叶敏根本没有跟他说过几句话，可能在她的眼里，自己只是一个下人而已，一直都是。

    “叶敏……”冷寒顿了顿，在盘算着要不要告诉叶敏，其实他已经告诉沈逸轩小嘉荣的真实身份了，可是又怕说了叶敏会咆哮。

    “怎么了？”叶敏没有转头看他，目光仍然盯着外面，她在想，沈逸轩会和柳如萱说些什么，她要怎么样才能把沈逸轩带走。

    “其实……算了。”

    “没有什么重要的事，就不要跟我说话，我在思考一个问题！”叶敏有些烦躁的对着车内后视镜，吐出了这一句话，后来又在想，冷寒现在的身份好像变了，不似之前的无依无靠了，出于好奇，问道：“我一直忘记了问你，你现在……和以前不一样了。”

    要有多无所谓，这才想起来问？！冷寒自嘲的勾起了唇角，眼底凄凉贯底，在看不懂叶敏的执着外，自己又何尝不是抓着不属于自己的东西，不撒手呢！摇了摇头：“没什么，只是找到了一个比较好的主，而已。”

    “嗯？”透过镜子，叶敏看到冷寒眼里忽闪的东西，他在眨眼，在躲避，呵，虽然不爱他，但叶敏太了解冷寒，了解到他的每一个动作代表什么意思，这个动作分明是在撒谎！

    叶敏努起嘴，她当然知道冷寒在吃醋，也是，从见到沈逸轩的那一刹那，自己心里就一直装着如何将沈逸轩带回美国，都忽略了他。嘴角调皮的上扬，叶敏将手轻轻的放在冷寒的肩上：“喂，你差点忘了我是谁，拜托，在我面前还是不要撒谎的好！因为我都知道！”

    叶敏有些得意的翘起了二郎腿，身体靠在后座上，可还没有坐稳，车子突然猛的刹车，由于惯性，叶敏的鼻子狠狠的碰到了前面的座位上，好疼。

    “你抽什么疯！”叶敏捂着鼻子埋怨着。

    “是，我是抽疯，今天我就抽了！”冷寒突然转过身体，恶狠狠的眼睛里满满的恶性，就这么一眨不眨的瞪着毫不知情的叶敏，她无辜的眼睛更加激怒了冷寒的心魔，他猛的抓过叶敏的手，声音里带着从来都没有寒冷：“是不是，我就活该被你耍，活该被你当物品一样，用过后就直接扔掉，我是谁，我变成了什么样，你一点都不在乎，甚至让我看一眼我的孩子，对我来讲就是奢望！”

    