
    沈逸轩笔直的身躯站在治疗室的门旁，一袭黑色的西装纤尘不染，即使刚刚打斗过，也没有在他的身上留下半点痕迹，甚至连皱褶都没有留下，墨黑的瞳眸像是黑夜里最亮的那颗星星，清澈透明，熠熠闪光，仿佛瞬间便会明了世间的是非曲直一般，高挺的鼻梁下是薄薄的嘴唇。

    站在一旁的女子目不斜视的望着门边的帅哥，那张俊美的脸上有着一股不容小觑的狂狷和倨傲，却也有着让人意想不到的温柔。

    “咳咳！”莫深有些寒心，虽然自己长的没有沈逸轩那么帅，但也没有太大的差别啊，明明是自己救了人，却被忽视个彻底。

    女子意识到自己的失态，忙羞涩的掩了掩瞬间红到耳间的脸，声音娇滴到足以麻酥人的心：“不好意思，刚刚谢谢你们……”

    明明说是你们，可是目光却不曾离开过沈逸轩的脸，可是沈逸轩看都没有看她一眼，而且他动了动身体，好像是要离开。

    女子慌了，忙接着说：“你们好，我叫何美芝，今天喝了酒，失态了。”

    沈逸轩没有理会，径直走到莫深身边，淡漠的眸子里没有任何情绪，声音却带着诱人的磁性：“下次想当英雄时，记得了解好敌情！”

    “你！”莫深恨的咬牙切齿，我那是职业情操，好吗！

    明明好事让你占尽了，还一副清高的样子，关键是那个样子还那么迷人！莫深那个恨啊！

    “走了！”沈逸轩挥了挥手，将莫深的话甩在身后。

    何美芝看着沈逸轩的眼神中，带着无尽的崇拜，身体在她走出治疗室后，竟不知不觉的跟着他走了出去。

    感觉到身后有人跟着，沈逸轩讳莫如深的瞳眸向后瞄了瞄，在转角处，冷不防一闪。

    何美芝感觉自己也就是眨了一下眼睛的功夫，沈逸轩便从她的面前消失了，她焦急的四处找寻，难道他会魔术吗，把自己变没了？

    “跟着我做什么？”

    冰冷的声音在身后突然袭来，何美芝感觉从头凉到脚，慢慢的转过身体，看到沈逸轩冷若冰霜的脸庞时，感觉他的脸比声音还要冷，不过，就是这种冷漠让她欲罢不能。

    “我叫何美芝，请问你……叫什么？”有点唐突，可是错过这个机会，很有可能没有机会再知道他叫什么。

    “嗯，我的名字你不需要知道，再见，不要再跟着我！”越过何美芝的身体，沈逸轩看都没有看她一眼，直接朝大门走去，身后，何美芝的脸黑到极限。

    宾馆里，柳如萱起的很晚，因为昨天太能折磨了，她感觉今天睡一天都不解乏。

    餐桌上，维森已经将早饭准备好了，小念念在保姆的照顾下吃的很开心，粥已经热了一遍了，柳如萱却还赖在床上打滚，不愿起身。

    最后还是小念念能降得住她，猛然推开保姆的碗朝卧室跑去，对着正在床上乱滚的柳如萱就大吼：“妈妈！念念都已经快吃过早餐了，你怎么还在床上，你不是常告诉我，醒了就立即起床吗，怎么自己却不起！”

    “我有说过吗？”停下滚动，柳如萱盘腿坐在床上，凌乱的头发随意散落下来，像极了妖魔鬼怪，她开始在想，自己什么时候又告诉过念念这句话，她感觉自己以后还是少跟小念念说话，省得不知道什么时候就又让她抓住了自己的把柄，把话直接拿过来教训自己。

    “有的，妈妈快起床，不要做个懒懒！”小念念跑到床边，拉着柳如萱的手不停的往外拽，看样子很用力。

    “唉啊，我换衣服再出去！”柳如萱扶额，这都什么理，谁是懒懒，你才是呢！

    可是她还真不敢说，怕说了，不知道小念念又会接什么话来堵她。

    好不容易和懒神告了别，她哈欠悉悉的走出房间，可是映入她眼前的情形，立刻让他感觉自己还没有睡醒，要接着再回去睡。

    “发什么呆啊，过来吃饭啊！”维森看到柳如萱只是站在门口的位置，没有动，于是开口叫着。

    柳如萱感觉不太现实，她快步走到沈逸轩的身边，狠狠的在他的胳膊下扭了一下，可是看到沈逸轩面部没有任何表情，于是自言自语道：“果然是没睡醒，啊，怎么做这么奇怪的梦……”

    于是晃着脑袋转身朝卧室走去。

    “什么情况？”沈逸轩不解的看了看维森，那眼神分明是在问，她这几年都是这个状态吗？

    维森摇了摇头，耸了耸肩，一副，我也不知的表情。

    “妈妈，你不吃饭吗？”小念念放下手里的勺子，屁颠的跑了过去，拉着柳如萱垂下的胳膊，看着妈妈一副魂不守舍的样子，满脸的疑惑，大人都是这个样子吗，刚睡醒的时候像在梦游。

    “念念？”不对啊，为什么念念拉着我胳膊的感觉那么真实呢？

    柳如萱眼珠子一转，照着小念念的胳膊就是一下。

    “啊……哇……”小念念被毫无征照的一下，疼的咧嘴大哭。

    沈逸轩和维森一看小念念哭了，都慌了，都起身朝小念念奔去，尤其是维森一把拉过小念念，揽在怀里，感觉小念念的每一个哭声都是直敲他的心。

    “丽沙你在干什么？！”维森发怒的朝柳如萱大吼，他可以一个早上不停的热着粥等着柳如萱起床，也可以一遍又一遍的为她做了早餐，能至她满意为止，可是却无法包容小念念因她而流泪的事实。

    不仅仅是柳如萱，维森感觉任何人让小念念受到伤害，他都不能容忍。

    “念念哭了？”那就不是做梦，那沈逸轩那货是什么表情？！柳如萱气恼的转过身体对着沈逸轩一边吼一边捶打：“你看，小念念都感觉到痛了，你怎么没有点感觉呢？！我还以为自己在做梦呢，你怎么跑到这里来蹭早饭！”

    “嗯？”原来这么回事？沈逸轩笑了，别说扭一下，即使柳如萱拿着刀子直插心口的位置，估计自己也不会皱一下眉头吧。

    “笑什么？”气氛有些尴尬，沈逸轩握住了柳如萱的手，柳如萱有些羞涩。

    念念的哭声渐渐小了，维森将她抱回了位置上，沈逸轩将自己面前的一根胡萝卜丝夹到小念念的面前，微笑着说：“多吃胡萝卜对眼睛好，念念快吃。”

    沈逸轩的这一举动，维森和柳如萱可吓了一跳，想说点什么可是已经晚了，小念念早已把菜夹到了一边，气哼哼的说：“我不爱吃胡萝卜！”

    “念念，不可以这么没礼貌！”柳如萱看着沈逸轩早已又青又红的脸，猜想心里一定不高兴，他是在极力的扮演爸爸的角色，可是四年的他开，早已让他和这个家庭格格不入了。

    “那念念喜欢吃什么，可以告诉我吗？”忍下心里的痛，沈逸轩继续笑眯眯的看着念念，双眸全是渴望的神情。

    “不用了，很麻烦的，维爸爸知道我喜欢吃什么不喜欢吃什么的。”念念轻轻松松的说出这一句后便头也不抬的扒着腕里的饭，她吃饭的样子很像柳如萱，没有太多的形象可言。

    柳如萱以为念念的话重了，本想再说道说道念念，却被沈逸轩拦下了，柳如萱看着满眼充满着宠溺的光，即使是小念念说了他，他仍是一脸的嬉笑，柳如萱在想，什么时候高高在上的沈大少变的这么厚脸皮了？

    也许只有在他闺女面前吧。

    维森的心里更不是滋味，虽然小念念十分肯定他，但他终究是个外人，沈逸轩的到来，不就是来夺小念念的吗？

    正吃着饭，突然听到有人敲门，柳如萱的脸瞬间搞怪，好意味深长的看着维森：“这大晚上，大早上的，不会又是你的旧情人吧？”

    “你闭嘴啊！”被人揭了伤疤，维森的脸早已黑了一大片，不是让人去送了吗，怎么还会来敲门。

    柳如萱做了个手势，保姆立刻去开了门。

    门打开了，站在门口位置的不是何美芝，而是早上维森派出去送何美芝的人，他正汗流夹背站在门口的位置，大口的喘着气。

    “先生，何小姐不见了。”

    “不见了？什么意思？”

    柳如萱看了看维森，再看看门口的小生，这话说的，好奇怪。

    “怎么回事？”维森的声音很冷，一个大活人，怎么说不见就不见了，虽然说早已没了情份，但还真有点于心不忍。

    小生不敢怠慢，忙回答说：“今天早我去她房间里，她的房间怎么叫都叫不开，我又到了楼下，找了服务生，可是服务生死活不给开，没办法，我又把你给我的何小姐的信息交给了服务生，他们才勉强开的门，我里外都找了，就是没找到……”

    声音慢慢压的很低，小生有些害怕的低下了头，但是何小姐是成年人，丢了是不是也不能怪他。

    “哦，会不会你昨天对人家太绝情了，人家想不开了？”柳如萱嫌事情不大的调侃着，眼睛里闪着调皮的光，让维森更加不知所措。

    “你够了！”维森冷声呵斥着柳如萱，然后拿出手机点了昨天发信息的号码，回拔了过去……

    