
    一听到门外的声音，柳如萱突然很害怕，她的身体已经不受控制了，竟无耻的向往门外的清凉，但她的大脑却非常抵制，她艰难的伸出手将把手锁上，开始一遍又一遍的用冷水浇灌着身体，希望能熄灭身体里的那团烈火。

    可是火越烧越旺，哪里还能被熄灭……

    “是不是很热啊，你开开门，我来帮你，快点啊……”门外的声音迫不及待，**的期许着门里那团火，手不停的在把手上摇晃着，如果有钥匙估计早已打开了。

    “啊！逸轩……逸轩你在哪……”干涸的喉咙发不出声音，手体也软绵绵的，这样的自己如果出去了，会是什么样的结局，柳如萱不敢想，她不停的用头撞击着墙壁，衣服早已湿了一片，姣好的体型显露无疑，对每一个人都是一种诱惑。

    看到镜子里自己人不人，鬼不鬼的样子，额头鼓起了一个红红的大包，还好，疼痛让她更加清醒，能在身体的火焰下，保持点点清晰的思路，就这样干坐在冰冷的地板上，控制身体的**，两只手不停的摩擦着颈脖，呼吸声越来越粗，身体也开始发生了变化。

    “妈的，快点开门，开门！”

    门外男子的耐心早已被消磨殆尽，由原来的把弄到后来粗鲁的踢踹，“当当……”的声响敲击着柳如萱的心，一颤一颤的，惊慌失措的眸子漫无目的看着前方，这一刻她的心如死一般安静，似乎失去了跳动，凌乱的头发毫无机制的散落在肩膀上，明明热的发红的脸庞却露出冰冷如霜的神情。

    维森和沈逸轩将小念念接回了陌上阡，念念起初有些排斥，但维森在，她没有过多的执拗，孩子嘛，只要你对她好，她多少还是能接受的。

    维森和沈逸轩没有带念念出去吃，而是在陌上阡，沈逸轩亲自下厨为小念念做饭。

    沈逸轩的味觉在一点点消失，所以他尝不出汤和菜的咸淡程度，还好维森一直在身边，不停的帮他，就这样，饭菜在念念不停的嘀咕着“饿死了”中做好了。

    念念吃的很多，吃完后，维森陪她做游戏，沈逸轩在一旁看着，维森一会扮演大马，小念念骑在他的身体上，一会又和她一起玩画布游戏，两人不停的对话，又一会则和她一起画画，总之，他完全融不进他们两人的世界里，这也难怪，小嘉荣的生活，他根本没有参与多少。

    九点的时间很快到了，小念念玩累了，便躺在维森的怀里睡着了。

    维森轻手轻脚的将小念念放到她的房间里，看着她长长的睫毛，嘟起的小嘴，多少有些不舍得，可是又没有争的权利。

    浅浅的吻印在小念念的额前，维森起身，小心翼翼的关上了房门，看着门外沈逸轩微之一笑的面庞，他的确瘦了很多：“我走了，她一般很乖的，夜里不会醒的，一会，如萱肯定要来了……需要我的时候随时打电话，我最近不忙。”

    虽然维森有些语无伦次，但不舍的心情还是写在脸上，沈逸轩将手搭在维森的肩上，想说的话太多，不知从何说起，又觉得说太多，反倒没有诚意：“你是兄弟，谢谢。”

    谢谢？呵，维森在心底冷笑，这本都是你的，我只不过是路过而已，何来谢之说，但沈逸轩是真的把他当成了兄弟，所以没有必要说客气的话，他点了点头，朝玄关处走去。

    时针走过九点半的位置，柳如萱的手机也打不通，人也不见回来，沈逸轩着急了，他给维森打电话，维森说并没有见到柳如萱。

    时间走到了十点，沈逸轩再也等不下去了，他打电话让家里的刘妈过来照顾小念念，自己则开车朝帝豪圣情驶去。

    车子开的飞快，可就在不远处，一个女子正伸开双臂站在路的中间，画面一点点清晰，沈逸轩发现，居然是叶敏。

    他猛的转弯，急速的刹车，车轮摩擦着地面，闪着点点火花，沈逸轩来不及想太多，迅速下车，将闭着眼睛站在路中间的叶敏一把拉了过来。

    “不要命了吗！”生命从来都不是用来开玩笑的，它是应该受到尊重的！沈逸轩气恼的将叶敏猛的扔到车前，身体碰撞到车体，叶敏吃痛的睁开眼，望着眼前盛怒的沈逸轩，竟高兴的弯起了嘴角。

    “你笑什么，你知不知道这样很危险！”好多天没有见到叶敏了，再见时，心里泛起了点点涟漪，沈逸轩没之前那么生气了，但对于她的危险行为，还是很恼怒。

    “你不在我身边，我活着和死有什么区别，不如我先到那边，夜晚的时候，可以借着魂魄来找你，逸轩……”

    “够了！”

    叶敏说着说着，身体便贴上了沈逸轩，她拉扯着他的衣服，脸颊上泪光盈盈，就这样贴在沈逸轩的身体上，桃红的唇印在他洁白的衬衫上，虽然又被沈逸轩推开了，但她还是满意的笑了，这样的事情，往往总是解释不清，理梳不清的。

    “不，不够，我要说，我偏要说，逸轩，我爱你，我爱你……”叶敏拉着沈逸轩的手不放，空旷的马路上，没有太多的行人，但灯光还是能照得清彼此的脸庞，他的脸一如往常的冰冷，焦急的情绪写在额头的眉宇间，他在担心柳如萱。

    “闭嘴！”沈逸轩嫌弃的拨开叶敏的手，他利索的拿出手机拨打了冷寒的电话：“冷寒，这里是……你过来把叶敏接走……”

    “啪！”

    话还没有说完，叶敏便把沈逸轩的手机拍打在地，还好手机好，没有摔坏，掉在地上的手机里还冒着冷寒的声音：“怎么了，我这就过去！”

    “不，你不要来，我不会跟你走的，你滚！”叶敏一手捂着耳朵，一手发疯了般指着手机大骂。

    “我没有时间陪你闹，你自己在这里慢慢闹吧！”沈逸轩捡起手机，不顾叶敏的撕扯坐上了驾驶座，可叶敏却像中邪了一般挡在前面，动也不动。

    时间一分一秒的过去了，宋已的手机也打不通，打了其他的一些同事的电话，都说聚餐八点半左右就已经结束了，可这么长时间，柳如萱到底去了哪里，为什么一个个手机都不通！

    “啊！”拳头狠狠的砸在方向盘上，沈逸轩抓狂般的低吼，猛然，他极速的倒车，在叶敏冷不防的位置车子纵身从她的身边驶过。

    车身经过时带起了阵阵的风，那一瞬间把叶敏狠狠的震住了，当她看到车子向她驶来时，她以为沈逸轩会为了柳如萱真的从自己的身体上驶过去，眼眸瞪的大大的，她发誓以后再也不玩这样的游戏了。

    车子开出去了很远，叶敏才从脱走灵魂的身体里回过神来，她大口的喘气，腿软的直接跌倒在地。

    酒店的包房里，柳如萱躲在洗浴室里，额头的血不停的往外流，可身体一点都没有冷下来，她还是很热。

    洗浴室外没有了动静，估计男子去拿钥匙了，柳如萱在浴室里不停的翻找，终于找到了一个生锈的螺丝钉，她像握到了生命线一样，紧紧的握着螺丝钉，小心翼翼的开门。

    早在他们进来房间时灯就已经亮了，柳如萱赤着脚在房间不停的找安全的地方，房门被男子锁上了，怎么打也打不开，巴掌大的地方，几乎没有可以藏身的地方。

    门突然开了，柳如萱躲在了窗帘后面，冷风吹进房间直灌进柳如萱的身体里，每一寸，每一缕。

    男子下意识的直接进了浴室，他看到人早已没了影，地上还有点点血迹，原本十分愉悦的心情陡然沉闷了许多，他只是想玩玩，根本不想弄出人命。

    柳如萱被药迷了心智，思维也哪着愚慢了许多，她的湿脚印，一一落在地板，不明显，却也不隐蔽，阳台上的窗帘顺着风不停的飘动，却唯独一块窗帘不是飘动，而是颤动。

    男子的嘴角邪恶的上扬，还能跑，还能藏，还能誓死抵抗，看来药下的太轻。

    男子一步一步向窗帘走进，柳如蒙听着脚步声越来越清晰，胆颤的心也跳的越来越剧烈，抓着窗帘的手慢慢收紧，浑身的每个细胞都绷的紧紧的。

    “你出来！”男子一手扯开柳如萱身前的窗帘，力气之大直接将窗帘撕扯落地，柳如萱的衣服早已湿透，娇美婀娜的身材毫无保留的显现在男子的眼前，让他垂涎欲滴，肮脏的手指划过柳如萱红通通的脸颊：“你真的好美啊！”

    “啊！拿开你的脏手，你滚开，滚开！”柳如萱极力的控制着身体的那团熊熊燃烧的大火，使尽全身的力气去踹男子，可是力气却像被封杀一般，怎么使劲都没有丝毫力度，情急下，柳如萱朝男子的胳膊猛的咬了下去。

    “啊，你胆敢咬我！妈的！”感觉到疼痛，男子蓦然丢开柳如萱，身体本能的向后退了一步，看着满嘴鲜血的柳如萱，像恶魔一样狠狠的盯着他看，她的眼睛里像有一把锋利的剑一般，看得人心惊胆战。

    “啪！”男子猛的朝柳如萱的脸颊上打了一巴掌……