
    ﻿

    董浩初突然有些难为情，他不敢直视傅婷婷的眼睛，那红通通的眼睛里写满了委屈，但一想到肚子里的那个孩子，他鼓足勇气抬起头，没有看傅婷婷的眼睛，而是看柳如萱：“只要她不流产，什么条件我都答应。”

    “不可能，我怎么可以留下他，他是谁，是让他没有爸爸，还是没有妈妈。”清澈的眸子里是满满的泪水在浮动，唇角却硬拉出一抹苦笑，傅婷婷感觉自己天地都在转，她好晕，如果不是自己有先见之明，偷偷到医院查了血，又怎么可能在没有满月便知道自己怀孕了呢？！现在流掉，不管是孩子还是她都能受到极小的危害，如果等到月份大了，她真的不知道还有没有那个勇气。

    有哪个当母亲的不爱自己的孩子，如果没有万不得已，又有谁会那么狠心呢？！

    心痛的早已麻木，傅婷婷抓扯着心口的位置，拿掉孩子就是拿到她体内的一有生命的肉，她的心比谁都痛。

    “我说过，我答应你所有的要求，包括结婚！”

    许久，董浩初吐出了这么一句很难让人相信是从他的嘴里说出的话，他居然说要结婚！

    相信所有的人都知道，他是一个不婚主义，只想要一个自己的孩子，却不想受到婚姻的束缚，这对于傅婷婷而言无非是好事，可是一个浪荡惯了的青年，真的能收得住性子吗？！

    “我不稀罕你的婚姻……”突然，傅婷婷说过这么一句后便晕倒在地，董浩初忙越过柳如萱去扶傅婷婷，样子很担心，不太像装出来的。

    “你们在干什么？！”

    正当大家手忙脚乱的去抬傅婷婷时，一个冰冷的声音在周边响起，柳如萱转身，是沈逸轩，他还穿着病人服，一脸的严肃，捂着胸口的手背上有血溢出。

    柳如萱瞬间将脸转向郭子，昏暗的眸子里喷射出一股杀气，像是要将郭子秒杀。

    “那个……我……”郭子语塞，想逃，却又找不到逃的理由。

    柳如萱走到沈逸轩身边，扶着他的胳膊，声音暖暖的，比洒在草坪上的阳光还要暖：“外边凉，我扶你进屋吧。”

    沈逸轩望着走远的董浩初和傅婷婷一干人，他是何等的聪明，当然知道发生了什么，只是他现在已经没有太多的心思去关心别人，他咬了咬唇，说：“嗯，上楼吧。”

    柳如萱眼角缓缓流露出温存的笑，她很喜欢沈逸轩这点，明明心里明了，却从不多问。

    “你看你，都流血了，怎么这么不小心呢？”要有多着急才会将留置的针连根拔起，虽然流血不会太多，疼痛对于沈逸轩来讲也一定能承受的起，但柳如萱还是会心疼，他的温柔和用心，早已让她沉浸到蚀骨，到不能自拔。

    “没事！不用担心。”沈逸轩抚摸着柳如萱的头发，嘴角的笑浑然天成，就这么乖顺的在她的牵领下朝病房里走去。

    打针的护士不免又气急败坏的将沈逸轩批评一通，那跋扈的气烟里还带着之前沈逸轩训斥他时的恼火，可是这次沈逸轩很乖，没有顶嘴，而是一直温柔的笑着，像是护士感觉不好意思，说了两句便停了下来。

    打过针后，沈逸轩突然睡着了，柳如萱叫了两声，都没有回应，嘱咐了郭子一句，便去了妇产科。

    只是柳如萱走后，沈逸轩便睁开了眼睛，他知道，柳如萱又怎么会把傅婷婷一个人丢下呢，只是他担心柳如萱有太多的主见，会让人埋怨的。

    柳如萱到的时候董浩初正坐在她的病床前，傅婷婷打着点滴，还没有醒。柳如萱朝董浩初使了一个眼色，董浩初便跟着她的步子，走出了房间。

    “什么情况？”柳如萱开门见山的问道。

    “没什么，只是动了胎气，休息两天，不要再生气，便会没事的。”董浩初说的很随然，眼睛却不停的躲闪，有一些不自在。

    柳如萱努力捕捉董浩初的眼神，希望能窃取一些真实的感受，可是他却不敢抬头，有一些失落，声音也跟着落漠了起来：“你很想要这个孩子，可是她是别人的未婚妻。”

    “呵呵……”董浩初突然大笑，笑声里充满讥讽，贯彻整个走廊，他认为这是他听到最好笑的笑话，所以让他笑到无法停止。

    “你笑什么？你要知道，如果这件传出去，以傅婷婷的性格，她是无法生存下去的，我当时见她的时候她是在自杀，好不容易才被我说通的。”柳如萱不解董浩初失态的大笑，她感觉很愤怒，很鄙夷，把人害成这样了，是什么样的勇气让你笑成这个样子。

    “我笑你们好蠢，沈子峰怎么说也是沈氏的二公子，如果没有他的允许我怎么敢在与他们一起吃饭的时候动傅婷婷，又怎么会将自己置于沈氏风波里……”突然也感觉沈子峰太可恶，董浩初有些义愤填膺，虽然他很花，但如果那个人是他的女人，他是不会让别人碰的，这就相当于霸权主义，我可以动你们任何人的，可是你们任何人都不可以碰我的。

    “你说什么？”

    门突然开了，傅婷婷光着脚踩在冰冷而毫无温度的地板上，她的拳紧紧的握在一起，眼睛里充满泪水，却仍努力的瞪的大大的，她不敢相信自己的耳朵，这一切居然是沈子峰的安排，自己只不过是他的一个棋子，可是为什么，即使这样了，还不肯放了自己。

    柳如萱慌了，她还没有来得及说为什么，却被傅婷婷听到了，她忙扶着摇摇欲坠的傅婷婷，看着她单薄的身体，像是风一吹便会倒下一般：“婷婷你不要多想，你要保重身体。”

    “是啊，这都是沈子峰的错，你可不要乱想。”董浩初也担心了，刚刚一激动便晕了，这会这么大的打击，那又会怎么样？

    他突然感到很无力，以前也有不少的女人为了他而去流产，虽然大多用钱都解决了，可是身体去她们自己的，那时，也没见自己有多大的伤心，多大的伤感，这会为什么会紧张呢？

    难道单纯的是因为她肚子里的孩子吗？！

    “你闭嘴了！”柳如萱白了一眼董浩初，真是哪壶不开提哪壶：“你先出去吧，弄点吃的来！”

    “啊？”董浩初不解。

    “她没吃饭呢，去弄吃的，听不懂吗？弄些清淡的，快去！”柳如萱朝董浩初咬牙切齿的说着，看着他雾蒙蒙的，摸不着北的样子，忍不住笑了：“情场浪子，居然也像个傻痴。”

    看着董浩初出去，把门关好，柳如萱转过身，眼角噙一缕宁静而温柔的笑，声音轻盈的让人听着很是舒服：“你是怎么想的，可以对我说实话吗，如果不可以我不怪你。”

    柳如萱无比揣测傅婷婷此时的心情，如果她仍然不想敞开心扉，自己也不会强人所难。

    傅婷婷一双充满水雾的眼睛，看着眼前这位本来没有多少交集的女人，却总能给以阳光般的温暖，她感觉自己此时好像并没有别的选择，她愿意选择柳如萱。伸出手，傅婷婷拉着柳如萱的手，她的手明明很凉，却能传述给人温暖：“那天，我和沈大少，沈二少还有董浩初一起吃饭……”

    傅婷婷将那天的事情简单的说了一遍，说到伤心的地方，泪会断线的珠子一般流下来，这种叙述其实不是柳如萱想要的，可是却真的很深的又伤害了一遍傅婷婷，柳如萱握着她的手，不时的加紧，傅婷婷能够感觉到从她的手里传出来的歉意，其实已经释然了，所以不觉得痛。

    “我不喜欢董浩初，也不喜欢沈子峰……不，我是恨他！”傅婷婷说的咬牙切齿，手指拼命的扣着自己的肉，像是要让自己记住这些痛苦的事情。

    “嗯，你先别激动！”柳如萱深知傅婷婷此时的心情，可是仇恨并没有任何效果，要做的，是解决，她想了想，这件事毕竟牵扯到沈家，他应该和沈逸轩商量一下。

    柳如萱轻轻的将傅婷婷的手放回被子上：“婷婷，其实我不知道为什么会和你这么有缘，也比较喜欢你，所以你的事我一定会帮，你不用担心，这件事我们要做的是先让沈子峰宣布解除婚约，在不知情的情况下，你现在必须忍着，不能爆发。”

    等待是一件漫长的过程，它往往比结果还让人痛苦难奈，傅婷婷点了点头，看着柳如萱朝她微微一笑后离开了病房。

    柳如萱的心情十分沉重，不知道为什么，突然感觉这个世界上，人原来这么难懂，有柔情入骨的一面，也是冰冷残忍的一面，不过还好，呆在她身边的这个男子，始终对她倾其所有。

    透过门上的玻璃，柳如萱看到沈逸轩正斜靠在病床上，手里拿着笔记本在看，一旁做着的是金城。

    柳如萱欣慰的笑了，今天说好了要去沈氏看样品，她任性的，甚至不跟沈逸轩商量便翘班了，可是沈逸轩一句话都没有说，还让金城把样品拍了照带到这里，这么宽容，这么容忍的对待自己的，除了沈逸轩，估计不会再有第二个人了。