
    ﻿当金城看到柳如萱身后文文弱弱的女子时，他以为自己看错了，他努力的眨了眨眼睛，睁开闭上，睁开闭上，多次睁开时，看到的还是那个人。

    “金大少，背后说人坏话，可不是君子所为哦。”柳如萱若无其事的来到金城面前，微之一笑，看到他目瞪口呆的样子，又好笑，又奇怪。

    柳如萱拉着小豆包在到沈逸轩身边坐下，看着满桌子全是自己喜欢吃的菜，都已经把正事忘记了：“哇哦，全是我喜欢吃的啊……嗯，这个好吃，比萱语做的还要好。”

    “好吃就多吃点，尝尝这个，也不错的。”沈逸轩一边给柳如萱夹菜，一边扯了纸巾递在柳如萱身边，看着她像个孩子一般不停的往嘴里塞东西的样子，满眼全是宠爱。

    “这里就只有你们两个人吗？什么人啊，真是的。”金城翻着白眼说着。

    其实早在看到小豆包的时候，金城便感觉酒劲就被小豆包惊醒了，他的眼睛本来还在目不斜视望着小豆包的，可是如此盛情的画面却被沈逸轩夫妇的旁若无人的恩爱恶心到了。

    小豆包有些难为情的低下了头，本来下班的时候她是打算回家的，没想到柳如萱打电话来说要请她吃饭，其实根本没有多深的交情，只是想着一顿饭而已，也无所谓了，可当她看到金城时，还是有点吃惊，貌似被欺骗了。

    “没有啊，你也可以帮小豆包夹菜啊。”

    柳如萱一脸的无辜，让金城不知说什么好，她看着柳如萱指着其中的一道菜示意他帮小豆包夹，他有些难为情，因为餐桌上并没有小豆包喜欢吃的菜。

    “怎么不动啊，不知道哪个菜是她喜欢吃的吧。”柳如萱拿着筷子在盘子边敲了敲，这么不雅的动作，如果不是在她鄙视的金城面前，她可是永远都不会做的。

    “你还好意思说，这里不都是你喜欢吃的吗？！”金城佯装生气的说着，随之向一旁的服务生招了招手，又点了几样苏琪喜欢吃的菜，其实小豆包喜欢的，他并没有在意，他用心的时候是苏琪还在的时候。

    很快并不宽大的桌子便摆满了各种菜和汤，不仅仅是服务生，就连一旁的座位上都在认为，这并不是来吃饭的，而是来秀恩爱的。

    柳如萱倒没有觉得怎么样，她一向都是只顾自己的感受不在乎别人的看法，所以，虽然餐桌在被服务填满后更加引人注意，但她的吃相并没因此而好些。

    小豆包吃的很优雅，虽然金城点的菜有一些是自己并没有吃过的，但不知道为什么，吃上几口后，会忍不住吃下一口，吃着吃着，小豆包就感觉自己以前训练的那些关于淑女的举止也在一点点退化，快追上柳如萱的吃相了。

    金城看着小豆包的样子，不由的会心的笑了，他终于明白为什么明明柳如萱不似之前温柔和淑雅，而沈逸轩却仍然爱不释手，明明很粗鲁的动作，沈逸轩却仿佛没有看到一般，有时甚至和她一起疯，在公众场合这种吃相，不仅没有讨厌的心理，却感觉很舒服，很可爱。

    真是情人眼里出西施，爱一个人，有时早已把缺点看到了优点，或者根本看不到缺点。

    “很难看吗？”正吃的很开心，突然看到金城在对着自己笑，小豆包有些羞涩的拿着纸巾擦拭了一下嘴边，眼睛射闪着，不敢看金城。

    “没……”

    “真是的，吃个东西你看什么嘛，你也吃啊，你那样盯着，别人怎么吃啊！”金城的话还没有说完，柳如萱便打抱不平的朝金城吼了过去，其实金城的眼里满满的爱，柳如萱感觉自己今天的任务基本上已经完成了。

    “不是……我……”金城感觉自己在柳如萱面前永远语塞，她的话语永远像一把利刃一般，直插人的心尖，还一针见血。可是明明沈逸轩也没有离开过她的身体吗：“他，他……不是……”

    “他什么他！我在说你，你说他做什么！”柳如萱又是吼了一通。

    “我……我……”

    “我什么我，我告诉你，小豆包很老实的，你要敢欺负她，小心我削你！”

    “你……”

    “你什么你！不是，我说一个大老爷们，说话能好好的说吗，吞吞吐吐的像个老太婆。”柳如萱哪里给金城说话的机会，她直接堵了一通，看着金城被她憋的满脸通红，别提心里多高兴了。

    不过人常说，乐极生悲，正当柳如萱高兴的像个孩子时手机突然响了，看着陌生的号码，她扬在沈逸轩面前，柳叶眉不由的蹙了一下：“咦，谁啊？”

    轻轻按了接听键，放在耳边：“哪位？”

    “柳如萱小姐吗？”对方娇滴如水的声音明明很柔耳，却听着有几他奸佞。

    声音有些熟悉，柳如萱仔细的分辨着，依然没有想起，但有一点可以确认，来者不善，她清了清嗓音，声音微微放低：“我是，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你的女儿在我的手上，我想见你，只想和你好好的谈谈，不做其它。”眸光划过一边不停的扭动的小念念身上，看到小念念虽然眼睛里是满满的恐惧，但却没有像其他的孩子一般泪如泉涌，她不得不承认，此时没有太多的成就感。

    “在哪里？”声音突然坚定如磐石，柳如萱的手不由的紧了又紧，眉宇处的皱褶也加深了许多，唇边的原本微扬的弧度也变的僵硬了许多。

    沈逸轩虽然只听到了支离碎片，但从柳如萱的神情里也早已判断出事情的严重性，他当然明白柳如萱坚强外表下那颗脆弱的心，手很自然的放在了她的手背上，然后一点点加深力度，看到柳如萱将目光放在了他的身上，他微笑着点了点头，给她安慰和力量。

    柳如萱艰难的笑了笑，她其实很想知道，如果沈逸轩知道小念念不见了，还能不能这般淡定。

    “何贸路西的小河边，我在那里等你。”没有听到柳如萱的躁狂和哭泣的声音，女子感觉很失败，她一字一句的说出地址后，便挂断了电话。

    挂了电话后她突然想到，没有告诉柳如萱不许报警，但后来一想，事牵涉到她的女儿，估计她也不敢报警。

    “嘟……嘟……”的声音响了许久，柳如萱一直都在保持着接听电话的动作，目光呆滞的望着前方，穿透前方的种种，柳如萱仿佛看到女儿胆怯的站在那里，她正伸出双手向前不停的探索，不停的抓狂。

    柳如萱泪如雨下，豆大的泪珠无声滑落，让坐在她面前的小豆包和金城不知所措，金城刚想问发生了什么，便被小豆包碰了碰手，小豆包朝他做了一个摇头的姿势，示意他不要多问。

    小豆包将柳如萱的手机拿下，就这样静静的望着她，等着她回过神来。

    此时，手机又响了，柳如萱以最快的速度拿起电话，她以为还是刚刚那个打来的，在看到电话名称是维森时，心里一时欣喜，一时失望。

    “如萱，小念念是你接走的吗？”电话通了，维森在等待柳如萱像往常一样的叫喊声，可是柳如萱并没有说话，维森只好自己先说了。

    “没有，念念被另一个人接走了，我不认识。”

    柳如萱的话一出，不仅仅是电话那边的维森被惊住了，沈逸轩、金城、小豆包全都被惊住了，尤其是沈逸轩，眼神瞬间便冷却了，像是要吃人一般。

    “你在哪，我去找你。”维森相对冷静，因为他知道，无谓的担心和狂躁，一点用都没有。

    二十分钟后，维森、沈逸轩及柳如萱等都在金城的梦罗莎里聚集，柳如萱将通话内容说了一遍，沈逸轩和维森都不同意柳如萱自己前往，但柳如萱认为，绑人的没有要钱，也没有要其它的东西，这说明，她不是那种凶狠的贪财者，人为财死，不会有太大的事，但她相信沈逸轩有其它的办法保她周全。

    何贸路小西河边有一个小屋，有点破，但很干净，小念念被人堵住了嘴，她扑闪的眼神不停的向四周巡视，手也不停的乱动，可惜她是个孩子，没有多少力气，也没有多少主意。

    “小……念念？”女子来到念念身边，用一只纤细无骨并白皙的手扳起小念念的下巴，唇边泛起好看的酒窝，让人看到后心情总是大好。

    “唔……唔……”小念念唔唔的说着，像是有词。

    女子将小念念嘴里的抹木拿了下来，她料想一个孩子也翻不起什么大的浪来，所以不用担心。

    “我认识你，你是缠着爸爸的坏女人！”嘴巴得到自由的小念念两眼全是愤怒的朝何美芝大吼，那种讨厌和嫌弃的神情一点都不作做，很是真实。

    “啪！你给我闭嘴！”何美芝恼羞成怒，她猛的抬起了，朝小念念毫不留情的打了一巴掌，打过后，她的手仍在颤抖，一个才四五岁的孩子，挨了这一巴掌不是应该大哭吗，可是她却没有动静，何美芝有点害怕，打坏了？