
    沈逸轩静静的站在窗户边，修长的腿笔直的竖在那里，真是映了那句“脖子以下全是腿”的话语，清晨的阳光透过阳台的窗户洒了进来，在他的身后拉出了一条长长的影子，沈逸轩闭上了眼睛，感受着阳光带给他的一丝丝温暖。

    幸福来的太慢，也太仓促，他们错过了四年，却没有得到老天的丝毫怜悯，仍然是这般凶残，不多留给他一些时间，连一个月都是奢侈，今天才是第二十四天，还有六天，为什么就不能等等呢。

    阳光一点点向南飘移，沈逸轩是个很有时间观念的人，他猜想，现在应该过去了两个多小时吧，如果没有猜错，柳如萱应该快回来了。

    慢慢的转过身体，不想像个瞎子一向把手伸在前面探索，他一点一点的向前磨移，用心感受着前面的路况。

    突然听到脚步声，很小，沈逸轩感觉自从眼睛不好使后，他的耳朵变的越发灵敏了。

    声音突然停了下来，沈逸轩唇角微扬，应该就在不远处，他假装没有听到，仍一步一步的向前走。

    脚被牵绊住，碰到了……床边？

    “小心……”柳如萱本来是靠在门框边，看着沈逸轩一步一步的向床边走去，每走一步都撕扯着她的心，以前是多么要强的一个人，现在感觉像变了一个人似的，想想当年的任性，都给两人造就了什么，才让两个人这么多磨难。

    “嗯。”沈逸轩心里有一丝悸动，虽然看不到她的表情，却能听得出她的表情，她一定很担心，很心疼吧。

    “还有几个小时，我们去哪里？”声音有一些沙哑，沈逸轩接住了柳如萱扶过来的手，握着她的手，总有莫名的安心，好像这就是自己的拐杖。

    柳如萱望着沈逸轩英俊的脸上泛着温暖的光，他在微笑，如妖冶般的脸庞，让多少女性都沉迷与此，上天待自己真的很好，这么俊美的男人，专属于自己。

    下午去哪？柳如萱沉思，还是交给他来安排吧：“你来决定吧。”

    “去墓地吧，看看爸爸。”其实心里很明白，柳如萱应该后事都安排个差不多了吧，安排好了念念，安排好了沈子峰和刘姨，还有一个墓地和金城。

    墓地里到处泛着阴霾，沉重的气息压的人喘不过气，柳如萱扶着沈逸轩朝沈老的墓地走时，经过了自己和爸爸的坟。

    心突然一抽，如同针扎般狠狠的一痛，照片上那张慈祥的脸上泛着温暖的笑，笑意抵达眼底，将脸上的皱纹都舒展开了，好美。

    柳如萱的脚停了下来，她放开了沈逸轩，蹲下了身体，手扶着照片上爸爸的脸，有些脏了，墓牌上到处是尘土和杂物，他的脸也脏了，柳如萱一点一点的把杂物拿开，又拿出自己的手绢擦拭着照片上人的脸。

    “对不起，我来晚了……”这一声下，便泣不成声，再也说不出话，如果不是沈逸轩提议来墓地，柳如萱不知道自己还要执拗到什么时候才能来看爸爸。

    多少天的唉怨是非都已是过去，他毕竟是自己的父亲。

    当柳如萱蹲下身体再次用手去摸那张再熟悉不过的脸时，她并没有注意身后那一抹虚弱的身影正站在另一块墓碑前一瞬不瞬的看着她。

    是那个“疯老婆子”，她终究还是跑到了这里，可惜到现在也没有人知道她到底是谁，她也已经忘记了自己是谁，只知道来到这块碑前时心就会变的很舒坦。

    看完言老后，柳如萱随着沈逸轩来到了沈老的碑前，再一次来到沈老的面前时，柳如萱已经放开了心里的结，或许在那种情况下，那是最好的解决办法。

    时至中午的时间，沈逸轩和柳如萱坐着车来到了沈氏楼下的小餐厅，金城和小豆包已经在包间里等候多时了，看到柳如萱挽着沈逸轩进来时，金城一脸的“嫌弃”：“有必要这么秀恩爱吗？”

    柳如萱笑笑的挽的更紧了，一副你奈我何的表情。

    这一场离别前的宴会，虽然大家谁都不愿意捅破那层薄薄的纸，但彼此心里都和明镜似的透亮着，金城强装着温笑着，还和以往一样调侃柳如萱。

    菜很快上齐了，闻到满桌子菜时，沈逸轩的脸上露出了温暖温和的笑，全是自己喜欢吃的，应该全是金城点的。

    “今天，我想喝点酒。”笑容荡开了心底的那层刚从墓地回来时的阴晕，沈逸轩握着坐在一旁的柳如萱的手，感觉到她身体微微一怔，猜想她的眉宇应该又蹙了蹙，沈逸轩连忙伸出一个手指：“一点，就一点点，好吗？”

    近乎乞求的声音让柳如萱的心疼痛不堪，她当然知道这也许会是他们两好兄弟的最后一次聚餐，而金城虽然一脸的无所谓，可是满桌子的菜早已将他出卖，他的心也一定不好受……

    已经不能再往下想了，柳如萱硬将眼角的泪逼了回去，流在了心里，点了点头，唇角拉出一抹好看的弧度：“好，就一点点哦。”

    得到了柳如萱的允许，金城将酒给沈逸轩斟上，他也不希望沈逸轩多喝。

    聚餐接近尾声，柳如萱朝小豆包使了一个眼色，离开了饭桌，小豆包会意的跟了出去。

    洗手间里，柳如萱洗着手，看到小豆包走了进来，微微一笑：“你应该叫苏琪吧？叫惯了小豆包，乍一改口，感觉好不习惯。”

    “叫什么都可以，只要你喜欢。”秀眉如画，在小豆包的真诚的笑意里更显的美丽动人。

    “还有一会，我就要和逸轩去美国动手术了，这一走，不知道下次还能否相聚，我只想告诉你，好好的珍惜眼前自己所爱的人，相信自己的心，不要相信任何人。”柳如萱有些伤感的别过脸，看着镜子里只有背着沈逸轩才敢表现出来的落莫，一双眼睛早已失去了往日的炯炯有神。

    关于沈逸轩的事，小豆包多少听金城提过，而且沈子峰也无意中透露出沈逸轩没有救了，柳如萱和沈逸轩的感情这么好，一定会很伤心吧，小豆包一时不知道应该怎么去安慰，只能说一句最没有营养的话：“你不要伤心，相信吉人自有天相，沈少不会有事的。”

    “嗯。”抹去眼角跃跃欲试的泪滴，柳如萱拉着小豆包的手朝包间走去。

    包房外，金城醉熏的声音听的一清二楚，他正大声的嚷嚷着要让沈逸轩回来喝他的喜酒，这次一定不会再放开小豆包的手……

    柳如萱笑了，笑意抵达眼底，金城飘泊的心终于停靠了岸，终于牵上了小豆包的手。她转过脸颊望着含羞，腼腆的小豆包，轻轻的拍了拍她放在自己胳膊上的手：“放心吧，金城不会差的，要相信自己。”

    时间在无情的走着，没有为多情的人停留一秒，终于，在金城和小豆包的陪同下，沈逸轩和柳如萱登上了飞机。

    当沈逸轩走进侯车室的时候，金城压抑在心里的那股情感终于发泄了出来，他转过身，快速的走出大厅，朝车子飞奔了过去。

    小豆包不知道发生了什么，以为是什么东西落了下来，于是快步的跟了过去，当她赶到车子里时，发现，金城正趴在方向盘上放声的痛哭着。

    憋了那么久，终于发泄了出来。

    小豆包慌了，不知道应该做什么，但她想，哭出来，应该更舒服些吧。

    飞机起飞了，离地面越来越高，心里的压力，对亲人的思念，对朋友的挂念，对身边人的爱恋，加之头痛，将他彻底崩溃，他捂着头，净头抵在大腿上，眉心紧紧的锁在一起，痛苦难奈。

    柳如萱什么也没有说，只是将手放在他的后背上，过了一会，干脆将他搬进自己的怀里，让他在自己怀里抽泣。

    空姐来到柳如萱身边，刚想说什么，柳如萱做了一个不要说话的手势，空姐很识趣的走开了。

    在沈逸轩的心里，没有比一刻更加幸福甜腻的了。

    只是他们没有察觉到，同时在飞机上的，不仅仅是他们两人，还有另一个人，正虎视眈眈的望着他们，那甜蜜的举动像一把利剑插进了她的心里，她紧握着双拳，指甲插进肉，却浑然不知。

    沈子峰从沈宅冲了出来，他已经很认真的向母亲寻问了身世，可是刘唤月却什么也没有说，她只是对着沈老的像一遍又一遍的说着对不起。

    其实很久以前，当他还是一山的时候，就已经调查了清楚，一个母亲，她的女儿和儿子都不是自己丈夫的，那这个母亲会是什么样的母亲，这个妻子又是什么样的妻子呢？！

    他知道，可是却一再的逃避，当这个伤疤被柳如萱无情的揭开时，他彻底崩溃了，他害怕，害怕会有大白于天下的那一天，当生活的一切都被摇摇欲坠时，他便失去了理智。

    沈子峰给助理打了电话，订了一张飞往美国纽约的机票，他要和沈逸轩一起飞向美国。

    机场上人来人往，沈子峰匆忙的拉着皮箱去检票，远处，冷寒也拉着箱子朝检票口飞奔过去。