
    屋内人的一颦一笑都牵动着她的心弦，柳如萱看着痴迷，真想就这么一直看下去，到地老到天荒，可是哪里有事事如意的时候，老天总会在人高兴的时候捉弄人。

    轻轻的推开门，沈逸轩听到门响，原本毫无笑意严肃的脸，在看到柳如萱的那一刻瞬间挂上了微笑，仿佛只要看到她，他的世界里便是晴天。

    “回来了？”沈逸轩将一只手伸向柳如萱，笑意抵达眼底：“到这边来。”

    柳如萱乖顺的走向沈逸轩，还没有走到身边，便把手伸向沈逸轩的手，十指相扣，温情让人很是羡慕。

    “唉呀，真肉麻。”金城故意夸张的缩起脖子，感觉全身的鸡皮疙瘩都掉了下来。

    “肉麻你就闭上眼！”柳如萱没好气的说着。

    “切，要不是你男人打电话，我这时还躲在温柔乡里醉生梦死呢。”一想到早上和小豆包的缠缠绵绵，金城就恨不得从此以后，只有黑夜没有白天。

    “额？”柳如萱感觉自己听差了，什么情况，温柔乡？醉生梦死？她猛的丢开沈逸轩的手，一把拉住金城胸前的领子，样子很粗鲁：“什么情况，你和小豆包吗？嗯？最好是她，如果是别人，我一定要让你爬着从这里出去！”

    柳如萱不知道为什么，最近总想着成全别人，想看着有情人终成眷属，如果金城胆敢再花天酒地，和其他的女人不清不楚，她才不管金城是金少还是什么少，一定不会轻饶的。

    “靠，哥很专情的好吗，不是她还能是你？！”

    “滚！”

    金城被扯的快要喘不过气了，顺口一说，便听到沈逸轩的厉声厉气，真是小气，连玩笑都不让开。

    柳如萱丢开手，向后退了一步，一本正经的望着扯着领子的金城，看样子自己下手重了些，这会感觉他有些呼吸困难。

    “你……”看着被自己刚刚虐过的金城，柳如萱本想温柔一点说话，可奈何自己不会，甩了甩头，还是还原本来的面貌更贴切：“喂，真的是小豆包，你可别说你专情，自从我认识你，就没见你专情过。”

    柳如萱一脸鄙夷的望着金城，虽然小豆包是围绕在他身边最长久的人，但也不能抹掉自己看到的那些野花野草。

    “去去去，我现在正和小豆包好着呢，而且我爱的从来都是她一个人好吗？你最好管好你的嘴，不要在小豆包面前乱说话！”金城松了松领口，最后干脆解开两个扣子，胸前的肌肤瞬间显现出来，很白皙，很性感，有几分诱惑人，他来到沈逸轩旁边指着笔记本说：“得了，本子我给你送来了，你自己慢慢选吧，我下午再过来取，还好，好好养伤！”

    金城说完瞥了一眼柳如萱便离开了，关上门的瞬间，他又偷偷看了一眼柳如萱诧异的眼睛，地映射出来的光曾经让他误认为和苏琪的一模一样，所以让自己几度沉迷，还好老天待他不薄，让苏琪又重新回到自己的身边，这一次他要牢牢的攥紧她的手，不管她是否还记得以前的事，如果忘记了，他愿意和她一起回忆……

    美好的事情，想想都让人感觉很美好，就像此时苏琪正坐在车里等他，那一瞥而见的身影总让人那么舒心。

    可是小豆包坐在车里却很不舒服，因为沈子峰，她不能上去看沈逸轩的情况，也不能跟柳如萱聊天，更不能和金城正大光明的走在大街上，那种梦里向往的恋人生活，她却过的像地下恋情，尤其是现在，沈子峰像疯了一样要把自己绑在身边。

    正当自己烦恼着，手机响起了，是沈子峰，小豆包很迷茫，不知道应该怎么去面对，她不知道自己为什么在浅意识里那么害怕他。

    病房里，金城走了有一会了，柳如萱还盯着门的位置看，她在想，自己说错话了，还是做错事了，他像逃一样的走开了。

    “过来啊，在