
    “我决定动手术了，但不是现在……”没有看便能感觉到莫深在看他，沈逸轩目光仍对着病倒，轻佻的吐出一句话，说的很无所谓。

    “嗯？”眼睛“嗖”的一下瞪的大大的，莫深转头，一瞬不瞬的盯着沈逸轩看，突然开窍了吗？

    “不是，那个，你想通了？”突然这么毫不费力的说出“决定动手术”，莫深还真有些不适应，感觉来的太容易了，肯定有鬼。

    轻轻的将病例合上，放在莫深的身前，唇边微一笑，泛起的梨涡甚是好看，这个诡异的望着莫深笑，让莫深浑身泛起了鸡皮疙瘩，本来以为疾病会让他变的更加颓废，却没想到还依然是玉树临风，他的举止和冷漠还是那么让人妒嫉到发狂。

    “不是现在，我要在一个月之后……”沈逸轩说的很自然，像是在说别人的事，看着莫深的眼睛也很平静，没有任何波浪。

    “咳咳！”莫深猛烈的咳嗽，敢情这会儿病例是白看了，还是根本没有看懂？！莫深强烈的怀疑沈逸轩的智商和决定：“那个，你是不是没有看懂病例，来，我给你讲讲……”

    “闭嘴！我看懂了，也知道其中的利害！”

    “那你还要等一个月，你脑子有病吧！”说完这话感觉不对，他脑子本来就有病！

    “放心，如果我能等一个月，到时候一定手术！”沈逸轩说完便起身欲走，他决定的事，一般是没有人能改变的，但是又怕自己抵不住柳如萱的眼泪，于是转身望着莫深，眼神里有一丝暖流滑过：“莫深，一会如萱来，我会把决定告诉她，会说，我现在的身体不适合做手术，一个月后最佳，我希望你配合我，你懂吗？”

    “你做了一个我根本不能接受的决定，还让我配合你？”莫深感觉自己是听错了，他一点都不同意，因为他都没有办法保证沈逸轩能活到一个月后，莫深狠狠的剐了一眼沈逸轩，那眼神分明是在告诉他，一会他就会告诉柳如萱。

    “莫深，你有遗憾吗，有深爱的人吗？”

    声音温柔似水，沈逸轩望着办公桌上的绿萝，它还是很葱翠，可是因为少了太阳光的照射，总感觉与外面的花花草草相比，少了一些生机，沈逸轩拿过抹布，洗干净后，一点一点的将绿萝上的灰尘擦拭干净，粉绿色的叶子立刻显得生机勃勃。

    莫深不解的望着沈逸轩的举动，在他放下抹布的瞬间，莫深似乎明白了，因为生命中的缺失，他怕再也没有机会弥补，可是如果错过了手术的时机，他也一定没有了生命的机会。

    生命诚可贵，爱情价更高！

    “你想清楚了？”空间一下变的很空旷，莫深用了极其低沉的声音问沈逸轩，却感觉有了回声，回声比他的声音还要大，让他感觉有些害怕，有些惊恐。

    “嗯。”沈逸轩重重的点了点头，摄获人心的眸子朝莫深微微一笑，明明很帅气，很迷人，可莫深却感觉苦涩无比。

    原来，有了爱的人，就真的有了软肋，再刚强的人，也敌不过自己身体上的缺陷。

    得到了莫深的配合，沈逸轩的心情大好，他突然感觉自己有太多的事情要做，比如小念念。

    莫深望着沈逸轩的背影心中有说不出的感觉，就好像一个人站在了迷雾里，明明知道前方是哪里，却总找不到走向那里的路。

    莫深神色恍惚的走向更衣室，换好衣服后走出了医院，今天他不想开车，只想走走，于是从医院沿着小路一直往回家的方向走去。

    “放开！你们这群混蛋……啊……”

    “唉啊，别闹了，我带你回家！”

    “啊，呕……你是谁啊，滚！……”

    “宝贝……”

    “啪！告诉你，不要以为老娘醉了，就分不清方向了，我不认识你，滚！”

    “MD，别给脸不要脸！”

    ……

    不远处，酒吧的门口一个醉熏熏的女子正跟一个男的撕扯不清的打在一起，满嘴的污言秽语让人不忍去听，可是男的开始动粗，拉扯女子的手腕更加用力，加上女子身上有明显的於青，莫深感觉自己的职业病又开始犯了。

    将围巾系好，莫深握紧了拳头朝两人走去，他一把拉过女子，将拳头伸向男子，怒吼道：“喂，放开她！”

    虽然没有什么功底，但气场是不能输的，这样想着，莫深心底的惧怕貌似少了一点。

    “多管闲事，往往死的比较惨！”男子握着女的手丝毫没有放松，面部阴险狡诈的笑里带着鄙夷和蔑视，他随之一挥手，身旁立刻不知何时出现了许多身体强壮的男子，一个个面目可憎。

    莫深顿时傻眼，他能说，他后悔了吗？！

    “嗯，胳膊快断了，你丫头放手啊！”女子酒劲还没有消，但也有一些清醒，她感觉胳膊有些疼，对着粗鲁的男子就吼，好像完全没有认真实势。

    “放开可以，但要先到我的怀里来。”男子显然不买帐，他**的笑里带着让人无比作呕的神情，声音也变的尖细而有磁性。

    僵持了好一会，莫深没有了退路，男子也等不及了，直接用凶狠的眸子对上莫深明显有些弱气的目光：“我看你也没有多大的能耐，想充当英雄首先要有实力，如果只是吼吼，我见意你还是别玩了，放手，走人！”

    “你，你胡说什么，快快放人！”强挣着站在那里握紧拳头的勇气，内心却在不停的乞求，如果有个好心人能报警，或者有个熟人来救场那该是多好呢。

    男子受不了了，这样磨机下去要到什么时候，他打了一个手势，人蜂拥而上，没一会的功夫便将莫深打在了脚下，正当男子嚣张的来到莫深面前，想用脚踩到他的手时，一个石子不偏不倚的打到了男子的胸口位置，男子吃痛的后退了两步：“谁，敢偷袭老子。”

    这时人群里走出了一个人，他轻轻的扶起莫深，看了一眼他被打的肿了起来的脸，及唇间那一抹黑，有点想笑，又不好意思笑。

    “莫大夫也会英雄救美？”沈逸轩忍下笑，只唇边拉起的浅浅弧度，帅气又显幽默。

    莫深一看是沈逸轩，原本哀号的脸瞬间亮了起来，他拉着沈逸轩的手，想说谢谢，可奈何嘴巴疼，一句话也说不出来。

    “这位朋友，我劝你别多管闲事，我女朋友喝了点酒，我来接她回家，还希望你们让路。”男子不是傻子，他能明显的感觉到，眼前的这位比刚刚的那位要厉害太多，毕竟是酒吧门口中，还是不希望惹出什么事端来。

    “人醉了，是可以再醒的，如果这位姑娘醒酒了，说不认识你，那警察那边你该怎么交待？”沈逸轩一边将身上的手绢递给莫深，一边很无谓的说着，意思是他在来之前已经报过警了。

    “你……”一肚子的窝囊气压在胸腔内，男子感觉有无数的气体在不停的压炸自己，马上火气就要冲破头顶，自己快被气炸了。

    虽然了在这个城市里并不一流的黑势力，但也没有人敢惹他，想想他刘三子何时受过这气，握紧了拳头，不管真假也要拼一把。

    他扯开了衣服，露出健美的胸膛，那膨的胸肌亮而发硬，仿佛一块钢铁一般嵌在了他的身上，胳膊上的肌肉更是迷人，一块块像极了电视上健美达人的身材。

    围观的人一个个惊叹不已，议论声更是鼎沸。

    只是好看不一定实用，他猛的一拳，直直的对着沈逸轩的鼻悉，可是拳头在距离沈逸轩还有5公分的位置时，沈逸轩一把接住了他的拳头。

    刘三子有些吃惊，他感觉自己使出了全身的力气可是沈逸轩面带微笑，丝毫没有吃力的表现。

    “老大！”一旁的小弟有些担心，怕他支撑不住，他朝刘三子使了个眼色，意思要偷袭沈逸轩，可是刘三子却没有回应。

    小弟认为，痞子还有什么原则，打趴下才是硬道理，他趁沈逸轩不注意腿猛的伸了过去。

    只是沈逸轩极速的换了一个手，猛的一抬脚，再用另一脚转身，踢，很快将小弟踢倒在地，接着，几个打手一起朝沈逸轩围攻了过来，莫深害怕极了，他像呆子一样站在原地，看着一个接一个向沈逸轩袭去，以一个接一个被打了回来的样子，黑黑的瞳体动都没有动，仿佛他是看着前方，却穿透了前方，不知看向了哪里，空洞而充满胆怯。

    “叮……”

    这时，远处传来警车的声音，一点点靠近，拉着红色警灯的车，在人群间向这边驶来。

    “真的有警察？”一个小弟不敢置信的看着刘三子。

    “快走！”刘三子下了收线的命令，没有人敢不听，跌撞着从地上爬起来朝远处跑。

    临走时，刘三子墨黑，充满敌意的眼睛直直的盯着沈勉轩的身体，仿佛要把他硬生生的吃到肚子里一般，那一双眼睛嗜血而充满杀气。

    医院里，护士正一边忍着笑一边给莫深擦拭着伤口，一旁傻傻的看着的是被救的女子。

    