
    表扬的话像带着刺一般刺的何美芝浑身都在疼，她望着叶敏阴测测的笑，虽然叶敏看起来很清雅，但她的清雅里却给人一种莫名的不安。

    何美芝不明白自己为什么明明有些抵制和叶敏见面，却每次见过后又控制不住想留下来听她说话的欲望。

    “为什么会选择我？为什么说是联手？我又能帮你什么？”柳眉一挑，何美芝索性将心里的疑问一股脑全都说了出来，如果不问个明白，她感觉自己一定会疯的。

    “因为我们有共同的敌人和共同的目的。”声音很阴森，黑黑的墨瞳里闪着一丝亮点，灯光下，叶敏的侧颜被黑影覆盖，看着如同一个魔咒，让人心惊胆颤。

    何美芝不明白，共同的敌人？共同的目的？这是什么意思？

    怀疑的目光眯成一条线，直直的盯着叶敏，像是在寻求答案，可是却怎么也找不到答案。

    “这个你拿着。”叶敏将一包白色的小纸包放在何美芝的面前，眸光清幽明亮，她将椅子向何美芝靠近了一些，唇放在何美芝的耳畔，声音微微放低：“明天晚间，柳如萱与沈氏的合作已全面开启，进入了生产阶段，她会与她的同事在帝豪圣情举行派对，我会想办法将沈逸轩绊住，你不是认识她公司里的一个员工吗，我会往你的卡里打一笔钱，你交给她，放心，她一定会收的，然后……”

    声音巧妙的压的很低，只是何美芝听着听着眼睛蓦地瞪大，一股难以置信的神情涌上眉梢，她转过脸颊望着眼前的叶敏，像是瞬间明白了，她要的是沈逸轩，而自己要的是维森，所以她们有共同的敌人，可是这样做，是不是太过残忍。

    叶敏像是看出了何美芝的心思，她将手压在何美芝的手背上，像是在安慰她：“你放心，没有人会知道的，事后，我会处理的，你只需要告诉你的朋友这是一料磨碎的安眠药，即可，事后，让她做的隐蔽一点，不会有人发现的。”

    “这，这属于犯法吗？”何美芝还是很害怕，声音都在打颤，想想小念念的事情，如果柳如萱真的报警了，还不知道后果会是什么样子的。

    “安眠药怎么会犯法呢？！”真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！无毒不丈夫，不做狠一点，怎么能赶走柳如萱！

    叶敏气恼的瞪了一眼何美芝，奈何她胆小，竟胆怯的低下了头，叶敏恨铁不成钢的低下头，小声的说：“除此之外，你有更好的办法吗？！天晚的时候，维森肯定会担心，你听着门的声音，如果他去的很早，不要忘记想办法拖住他。”

    一切交待完后，叶敏看着何美芝还沉浸在其中，那空洞的眸子里已经灰白一片，叶敏摇了摇头，走开了，如果不是冷寒不肯配合自己，她才不需要找何美芝，不过，维森也需要牵绊的，目前来看，除了何美芝，好像还真的没有别人。

    翌日，柳如萱在睡梦中惊醒，她再一次梦见沈逸轩离她而去，惊慌失措的她满头大汗的坐了起来，目光中充满恐惧，柳如萱摸了摸身边的位置，早就没有了温度，抬头看了看时间，才六点十分。

    “逸轩，逸轩？”声音有点打颤，柳如萱有点害怕，她赤着脚跑到洗手间、厨房、换衣室、书房……可是没有。

    柳如萱站在客厅里，已是十月底，天气早已凉了许多，赤脚站在地板上却没有感觉到一丁点寒冷，反倒是心感觉冷冷的，她双手环胸，纤薄的睡衣顺着肩膀滑落下来，柳如萱感觉空间瞬间变的好大，好大，大到让她恐惧，让她抵触。

    “吱……”

    突然门被推开了，柳如萱像久站在黑匣子里看到了光明的小动物一般，猛然转身，那越来越清晰的身影，是她的希望和太阳。

    泪不自觉的滑落了下来，随即铺天盖地，身体像僵化了一般，动也不动的站在那里，直直的看着他，泪模糊了双眼，眼前的人儿更是越来越看不清，像梦幻一般，有点不真实。

    “你起来了，怎么站在这里，冷吗？”那漂亮的眼眸里是满满的泪水，慌张的眼瞳早已出卖了她，紧蹙的眉宇不知承载了多少委屈，就那么直直的看着他，将沈逸轩的心，看的软软的。

    沈逸轩换好鞋子将早点放在了餐桌上，就是低头的那一瞬间，沈逸轩看到她光着的脚丫，踩在冰冷的大理石地板上，该是多凉，又该是多着急，心下一痛，如同针扎一般，这个屋子，应该都被她翻了个遍吧。

    别开眼屏，沈逸轩走到柳如萱身边，忍不住用手扶了扶她微颦的眉，冰冷的唇蜻蜓点水的在她的额头上微微一印，唇角微扬，她的额头比自己的唇还要凉，沈逸轩脱下外套披在了她的肩上，有些责备的说：“怎么没有穿鞋，也没有穿外套，这样会着凉的，都这么大的人了，怎么还不会照顾自己，我才一会不在，你就把自己搞成这样，怎么能让我放心呢……”

    “哇……”柳如萱失声的哭了起来，像个孩子，像个受了莫大委屈的孩子，她蓦然扑在了沈逸轩的怀里，哀嚎大哭：“我就是不会照顾自己，就是不会关心自己，我就是一个孩子，所以你要时时刻刻在我的身边，一分钟都不能离开……”

    你去了哪里，为什么不告诉我，为什么把我一个丢在了这个大房子里，你不知道我很担心吗，不知道我很害怕吗，为什么要一个人出去……这些话随着泪水一并哭了出来，柳如萱没有说，因为她不想给沈逸轩太多的压力，太多的顾虑，这样，他会更加害怕去做手术，可是，床铺都凉了，他出去了这么久，都去了哪里呢？

    “好了，好了，对不起，我不应该把你一个人丢下，我去买早点了，你看，我买了你最爱的，快点去洗刷换衣服，你不是说今天就可以和沈氏签定生产合同了，我们要一起去的，嗯？”沈逸轩宠溺的在她的额头上吻了吻，然后双手搭在她的双肩上，将她推上了卧室。

    看着她乖乖的走进了洗刷间，才安心的下了楼，如果不是去医院找莫深开止痛药，也不会耽误了这么久，柳如萱有时很心细的，她一定是发现了什么，才会这么害怕这么恐惧，还有十多天就到了约定的日子，以后要更加小心才是。

    沈氏，沈子峰正拿着金城送来的文件仔细的看着，设计图上，柳如萱的设计是他一眼便了出来，看来这几年父亲把柳如萱送到外国学习珠宝设计是学有所成了，她的设计比公司里一流的设计师设计的还要完美，还要有灵性。

    沈子峰凛冽的目光里闪出一抹杀气，如果沈逸轩好了，柳如萱聪慧而有才华，定是他得力的助手，那么沈氏还有他的一席之地吗？！

    一想到这个问题，沈子峰就感觉内心无比的焦躁，可是合作的事，他挡了一挡再挡，已经没有理由再阻止下去，本以为，以金城的个性，以他对小豆包的栽培，小豆包一定能成功的将金城带到花红柳绿的地方，沉醉不知归路，可却没有想到，他竟能沉下心来和柳如萱完成了这这项合作。

    昨天下午的设计公开研讨会，柳如萱的设计得到了公司所有股东的一致好评，眼下，他除了签字好像也做不了。

    很不情愿的在白纸上签下了自己的名字，将文件扔给了金城，眼睛里闪着危险的光，声音里也带着不一样的声道：“好好做，这才只是成功了一小步。”

    “哼！放心！一定会让你……失望的！”目光相对，彼此的冷茫相互充斥着，发出如冰寒一般的冷气，金城毫不示弱的冷斥了一声，甩门离去。

    门发出剧烈的声响，将门口的助理吓的打了一个冷颤，再从门缝里偷瞄一眼老总，那眼神更加吓人，助理低着头，小心翼翼的将门掩好，重新坐到自己的位置上，手不停的安抚着自己的小心脏，这老总助理不好当啊！

    金城回到办公室的时候沈逸轩和柳如萱已经坐在那里喝上咖啡了，金城很不满，敢情我出去面对沈子峰的臭脸，你们两口子在这里像没事人一样，冲锋前阵好像永远是我的事一般。

    金城将合同往桌子上一扔，冷语道：“好了，我也签过名了，你直接签吧。”

    “咦，我还没有看呢，我要好好的看看，别让你把我带到沟里了。”柳如萱拿过合同，故意表现的很仔细，很认真的样子，她一页一页的翻着，不紧不慢，其实一个字也没有看，只是在用余光偷瞄金城被气到爆的表情。

    “喂，你有意思吗，这左右都是你家的公司，还在那里看，你不知道，为了这些条条框框我没少跟沈子峰吵架，那丫的像个恶魔一样，这也不行，那也不行的。”想想都是泪，金城说的很委屈，还故意做出抹眼泪的样子，只是擦眼的瞬间却瞥见门口有一个黑影一闪而过。

    