
    念念听到柳如萱的话后吃的更快了，可惜嘴巴小了点，还没扒几口便呛到了，不停的咳着。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    沈逸轩扶额，这两个“情人”都不让他省心，他用纸巾一边帮念念擦拭着嘴角，一边把水杯放在念念面前，声音悠然宠爱：“慢点吃，慢点吃……”

    小念念接过沈逸轩的水杯喝了两口后，直接将盘子拉到自己的面前，样子十分可爱，一边吃一边朝沈逸轩大叫：“爸爸，我还要吃，这一盘都被妈妈吃了好多，你再去给我做好吗？”

    念念的声音一停，柳如萱正扒着饭的手突然停了下来，她惊奇的看着念念毫无感情的半边脸，她可能没有意识到自己说了什么，还是不停的吃饭。

    而沈逸轩手拿着水杯，也停在了那里，他深邃的眼睛瞪的大大的，像是听错了，又不舍得从听错的语言里走出来，他静静的放下水杯，那种一碰即碎的感觉让他浑身都疼，想再一次问问念念刚刚叫了自己什么，又怕这一切都是梦。

    柳如萱看着沈逸轩着急而又期盼的样子，十分的心疼，她放下手里的筷子，低着脑袋，小声的问道：“念念，你刚刚说的什么啊，那么急，我们都没有听到，你看你爸爸都呆在那里等着你再次下达命令了。”

    “嗯？”念念歪着脑袋看着沈逸轩，清澈的小眼睛里写着怎么可能的字样，稚嫩的声音从她的樱桃小嘴里蹦蹦跶跶的走了出来：“爸爸，我还要这样的菜。”

    “哦，这样的菜是吗，好，好的，这就，来！”

    听清楚了，是叫的“爸爸”，沈逸轩兴奋的丢下手里的东西忙进了厨房，小念念的这一声爸爸，比什么良药，什么喜讯都要有效果，沈逸轩瞬间感觉自己什么病都没有了，心情也一下子好了许多。

    柳如萱看着沈逸轩的样子，总有一种怪怪的感觉在心间萦绕，酸酸的，涩涩的，他噘着嘴，端着碗斜靠在厨房的边框：“喂，你有必要这么积极吗？”

    沈逸轩正忙着炒菜，抽烟机的声音，铲着碰撞着炒锅的声音接踵而至，他哪里还听得到柳如萱的声音，柳如萱等了好久也没有等到回声，只好失望的离开了。

    吃过饭后，柳如萱站在二楼的栏杆处，看着楼下爷俩的互动，一会儿一起玩玩具，一会儿玩骑马游戏，最后两个人一起看着动画片，小念念就这么歪在他的怀里睡着了。

    沈逸轩小心翼翼的将她抱到了楼上，在柳如萱委屈的眼神里将念念送到了自己的房间里，安置了好久才退出了房间。

    还没有走出房间便看到柳如萱又手齐环在胸前，一脸的愤气，沈逸轩有些不知所以：“你，怎么了？”

    “怎么了？！”横眉冷对，柳如萱怒气冲冲的望着一脸懵圈的沈逸轩，居然不知道，她一把抓过沈逸轩的衣领直接将他抵到墙边：“你知不知道，你都一晚上没有理我了？！”

    说的很委屈，说的很正式，像是在说一件很亚当严肃的问题，只是沈逸轩在听到后居然没有忍住，笑出了声音：“呵呵。她是你的女儿。”

    女儿？柳如萱握着沈逸轩衣角的手微微松了一些，但还是不舒服，她声音幽幽，嗓子有些干，说的话也有些暗哑，因为以往吃过饭半个多小时后，沈逸轩会催促她喝水，可是今天沈逸轩光顾着陪小念念玩了，没有理会她，而人就是这么奇怪，有些事情明明是自己的事情，可是一旦失去了催促的那个人，自己也会很自然的忘记。

    “咳咳，我的女儿也不行啊，你不能有了女儿就忘记了老婆啊，你也不管我了，也不关心我了。”柳如萱娇嗔的低喃着，最后干脆放开手，直接抱住了沈逸轩，抱的紧紧的，像是怕被别人抢走一般。

    正当两人腻歪在一起时，小念念的门突然打开了一道很小很小的缝隙，念念还没有完全睁开的眼睛直直的对着他们两个人，沈逸轩心里一紧，他怕念念突然想起了维森，大嚷着要维森，那他是不是应该给维森打电话让他过来呢？

    总之，害怕。

    “爸爸。”小念念揉着眼睛，从牙缝里挤出两个字。

    “？”沈逸轩不敢往下想，也不知道怎么接，因为他不敢确定她现在是清醒的，还是不清醒的，万一她叫的是维森，那如果自己接了，她会不会闹的更厉害。

    “爸爸，我要爸爸抱着我睡觉！”突然小念念越过抱着沈逸轩的柳如萱，拉起了沈逸轩的一个衣角，轻轻的拉了拉：“爸爸抱着我睡好不好，给我讲个故事吧？”

    小念念没有问柳如萱的意思，也没有看柳如萱一眼，全程目光一直放在沈逸轩的身上，沈逸轩受宠若惊，他拨开柳如萱的手，在柳如萱极度委屈和充满醋意的目光下将念念抱回了房间。

    柳如萱站在念念房间前，这是什么个情况？她的脑袋上面布满了黑线画的圈圈，这就是所谓的血肉之情，一触即发吗？！

    柳如萱摇着脑袋回到了自己的房间里，感觉应该是睡的迷迷糊糊的时候沈逸轩在亲吻自己的脸，只是实在太困了，她没有睁开眼。

    总感觉是自己喜欢的东西被别人占据了，女儿也不行，柳如萱一夜呓语不断模模糊糊的，近半夜才睡熟。

    第二天柳如萱睡到很晚才起，摸着身边的位置又没有了人，楼下嬉笑的声音越来越响，她揉着有些痛的眼睛栏杆处，沈逸轩正给小念念夹菜，念念娇滴滴的坐在沈逸轩身边，她现在可是越来越过分了，居然不自己吃饭了，非要沈逸轩喂才吃。

    柳如萱急爆的脾气不由分的火了起来，她气势汹汹的来到餐桌前，如果放在以往，念念看到柳如萱板着脸来到自己的身边，一定会吓的非常老实的端起碗来大口大口的吃饭，可是今天居然像没有看到一样，倒是沈逸轩还抬头看看自己，可是只是两秒，两秒后直接低下了头，一勺一勺的，非常有耐心的在喂念念。

    “柳念念，自己吃饭！”柳如萱叉着腰，样子表现的十分凶，对着小念念的位置吼了过去。

    “爸爸，我要吃那个菜！”小念念根本就是没有听到，她指着一道不远的菜说着，声音甜美舒心。

    “好。”沈逸轩看到柳如萱和小念念的样子，十分的可爱，他忍笑夹起了菜放在小念念的嘴巴里，看着她格格的咬着，嘴角弯起了好看的弧度。

    “柳念念，我说的话你没有听到吗？！”声音提高了好几个分贝，柳如萱被气到爆，她往前靠了靠，看到爷俩依然没有反应，直接上前夺过了碗放在了桌子上，随之又夺过沈逸轩手里的勺子放在碗里，对着念念便吼：“自己吃，听不到吗！”

    “坏妈妈！”小念念拿着纸巾擦拭了嘴角的喳喳，一下子便靠到了沈逸轩的怀里，用十分严肃的眼睛望着柳如萱：“妈妈，从今天开始，我叫沈念念，不叫柳念念了！”

    “hat?”

    “hat?”

    沈逸轩和柳如萱异口同声的吐出这么一句话，同时两人你看我，我看你，十分奇怪，这进度……太快了点。

    沈逸轩看着柳如萱的眼睛，一副，我一无所知的模样，柳如萱看着小念念坚定的眼睛，这是不是表示从此以后她要霸要沈逸轩了呢？！

    她既苦恼又高兴，总之，感觉是怪怪的。

    吃过饭后，小念念非要让沈逸轩送她去上学，还不停的“爸爸”“爸爸”叫个不停，柳如萱直接把自己捂在被子里，她发誓再也不想听小念念说一句话了。

    终于送走了念念，终于有了两个人的世界，只是今天沈逸轩回来的有点晚，都已经半个多小时了，还是不见回来。

    柳如萱换好衣服，吃过饭，已经过去五十分钟了，还是没有动静，终于按捺不住，拨通了沈逸轩的电话，其实她很不喜欢在开车的时候接电话，但是他这回来的太慢了。

    “喂。”对面的声音有些暗哑，有些疲惫。

    “你怎么还没有回家，在哪里啊？”柳如萱迫不急待的问道，她实在想象不出，有什么地方，是他需要背着她去的。

    “呵，想我了吗？”

    “切，跑到哪里去了，快点回来啊！”还有心思调情，看样心情不错，只是声音不对。

    “我让郭子去接你，你不要急，听话。”沈逸轩望着头顶上的输液瓶，这个地方是自己最讨厌的地方，可是最近来的太频繁了。

    “不用了，什么地方这么神秘，我自己开车去就好啊。”柳如萱想发火，又要照顾病号的情绪不是，好吧我忍，看你好了，我怎么收拾你。

    “你开车……我不放心，他应该到了。”

    沈逸轩的声音刚落，柳如萱便听到门铃的声音，这是他们共同的一个特点，都非常有时间观念，说快到了，应该就只有一两分钟的差异，柳如萱挂了电话，打开了门。

    车内，郭子开的很稳，悠扬的歌声飘荡在安静的空间里，郭子没有开口，柳如萱终究忍不住问道：“郭子，我们去哪里啊？”

    “嗯，沈总没有说吗，我们去医院啊！”郭子有些奇怪。

    “去医院？看谁？”柳如萱懵了，早上出去的时候不是好好的吗？现在去医院总不能是去看他吧。

    “啊？”郭子醉了，他们两人在玩什么呢：“少奶奶不知道吗，少爷今天上午送小念念回来的时候出了一点车祸……”