
    何美芝望着自己的微微颤抖的手，看着小念念瞬间通红的脸，那张粉嫩的脸上鲜明的巴掌印，让她的心徒然悬在了半空中，她甚至有点后悔自己如此粗鲁，她才只是一个孩子。

    小念念的脸别向一边，足足一分钟的时间过去了，可小念念仍然没有半点动静，目光呆滞的望向一边，何美芝害怕了，她有些惊慌失措的蹲下身体，手轻轻的放在小念念的脸上，可是她的目光很空洞，很无神，让人看着会产生错觉。

    “念……念念，你，你怎么了，我打疼了是吗？”何美心里想，不会是打坏了吧，我不是有意的，谁让你说错了话，你刺激我的，不是我想的……

    “哇……哇……”

    正当空间很安静的时候，当何美芝还沉浸在深深的自责中时，小念念如河东狮吼般的霹雳巨吼一点不夸张的把何美芝吼倒在地，她同样是惊奇的眼睛望着小念念，这分贝让她很是吃惊。

    “你……唉呀，不要哭了……”

    “哇……你打我，我妈妈和爸爸都不打我的，你打我哇……哇……”

    “你闭嘴，不要再哭了，你听到没，不要再哭了……”

    “啊……哇……”

    “你……啊！”何美芝开始后悔自己刚刚没有忍住，居然想到打她，如果让她多说两句，也就那么两句，可是现在根本停不下来，而且声音巨响，她感觉自己从一开始就错了，直接打电话约柳如萱就是了，为什么要为了置气，为了气柳如萱和维森把小念念带到这里来，这小家伙分明比柳如萱还难缠吗！

    柳如萱开着车向电话里女子说的地方驶去，沈逸轩和金城则从另一个小道驶去，虽然柳如萱没有选择报警但并不表示她要完全被动，只是她想先看看眼前的这个人到底是谁。

    还没有行驶到小屋子就听到从里面传来的声音，吱吱唔唔的，听不很清，柳如萱的心瞬间紧绷起来，她以为小念念受了委屈，猛一踩了油门，车子飞一般的驶了过去。

    下了车，柳如萱一刻都没有停的向屋子飞奔过去，可是猛一踹开房子门时，她被眼前的情景懵住了。

    里面如同战场，小念念正狠狠的咬着女子的手，女子的声音鬼哭狼嚎，她拼命的拉扯着小念念的头发，可是却又不敢使劲，因为她一用力，小念念的嘴巴也在用力，她哀嗷着：“松开，快点，松开……”

    柳如萱扶额，一个弱女子还玩什么绑架。

    柳如萱没有立刻去劝念念，谁让她玩这一招呢，让她吃点苦也不为过。

    她摸起了手机，按着沈逸轩的名字拔打了过去，电话很快被接通了，对方的声音很急切，很温暖。

    “怎么样，你受伤了吗，念念受伤了吗？”

    “是有人受伤了……”

    “谁？伤到了哪里了，严重吗？”

    “唉呀，不是我们娘俩，你们过来吧。”

    “额？”

    对方一阵错愕，什么情况？

    柳如萱走到由于争执完全没有看到她的两个人身边，定睛一瞧，才发现原来绑小念念的是何美芝，这个应该和维森有关系吧。

    “我们你们两个打算什么时候松开的？”想笑却要忍着，真是一件辛苦的事。

    “嗯？啊，柳如萱……”何美芝像看到救星一样用另一只手拉扯着柳如萱的衣角，哀救道：“快，快点让你女儿松嘴啊！”

    “额？”柳如萱看着有一些血液从小念念嘴下的皮肤流了下来，她蹲下身边，敲了敲小念念的脑袋，眼睛有些调皮的眨了两下，似乎是在说，这个家伙好生厉害。

    “行了，松开了，唉呀，这个绑人的也不看好对象再绑，就你这样的，只会把人家磨死。”柳如萱一边给小念念松绑，一边念叨着。

    得到自由的何美芝看着自己被小念念咬到流血的手，疼的她精心描绘妆容的脸都要扭曲了，样子有些恐怖，有些吓人，她无法用语言表达的看着对面的娘俩，对手是她，也真是不幸，看来只有用叶敏的方法，让柳如萱从此失去容貌，才是一劳永逸的办法。

    柳如萱没有注意到何美芝阴险恶毒的眼神，她只顾着小念念的情况，将包包里的水递给小念念，让她漱一下口，又替她擦拭了一下唇边的血渍，女儿什么时候变的这么强悍了，真是又令人高兴，又令人胆颤的消息。

    路上，维森和沈逸轩不停的催促着金城快点开车，车子已经开到最快了，可是他们两个人还是不停的说，金城气的没人也不停的按着喇叭，他要求闭嘴！

    “你下来，我来开！”维森从后面推了一下金城，他就是看着这个小子不顺眼，哪哪都不顺眼。

    “我给你车，你还能飞起来不成！再叫，小心我把你扔下去！”猛一开油门，维森由于惯性狠狠的摔到了后座上，金城从车内后视镜里看到他狼狈的样子，很是高兴。

    “对……嗯，对，要的就是这个速度！”

    本以为维森会立刻坐起来跟他理论，却没想到会是这一句，金城当时就感觉服了，他又猛的踩了油门，直接离飞不远了。

    车子到了终点，又是由于惯性，刹车了又往前泊了一小段距离，刺耳的刹车声，将屋内的人一个又一个的刺激了出来，金城在那里点查着人，一个，二个，三个……额，什么情况，怎么就这三个人，还有两个是自己的人？！

    他看了看站在一旁的沈逸轩，感觉绑架不是应该一堆人吗？

    “何美芝？你怎么会在这里！”维森有点奇怪，看了看正眨巴眼睛，幸灾乐祸的柳如萱和一眼怒气冲冲的小念念时，瞬间明白了，敢情绑匪是何美芝。

    何美芝抬了抬头，正欲解释什么时，突然看到了站在一旁的沈逸轩，那个她心目中的男神，她只能看却连说上一句话的勇气都没有男神，他怎么也会在这里？

    一脸的向往，满眼的爱恋，那如碧水汪汪的眸子一眨不眨的望着沈逸轩，虽然他的眼睛里全是仇恨和阴冷，但只要是看着自己，何美芝就感觉已经知足了。

    “咳咳……”

    柳如萱故意咳了咳，不要说是当着自己的面了，维森还站在那里呢，何美芝这是什么意思呢，对沈逸轩秒一见钟情吗？

    “爸爸！”小念念张开双臂向维森飞奔过去，维森一把抱住了她，疼惜的将她抱的更紧，声音温柔到极限：“有没有哪里受伤了，让爸爸看一下。”

    “没有，念念才不会受伤，倒是那位坏阿姨，她的手被我咬伤了！”念念很自豪的指了指何美芝的手腕，一副谁让你欺负我的表情。

    当小念念转过身时，维森近距离的看到了小念念脸上的五个手指印，原本在看到念念平安无恙时升的好心情，瞬间冷却了下来，粗壮的眉毛狠狠的拧在一起，阴狠的脸对着何美芝：“你打她了？！”

    “一个不是你的孩子，说话不着调，我教训一下她，不可以吗？！”何美芝坦然的回答着维森的话，她心里很清楚，绑架了他最爱的女儿，他们之间还有什么可能？

    真是悲催，看来自己的后半生真的什么也没有了，有点沮丧，有点落漠，有点……想放弃了。

    “你在胡……”

    “你胡说，我没说错话，你本来就是坏阿姨，你总是找我爸爸，还骗我，你是坏人！”

    维森刚想开口吼何美芝时，却被小念念抢了独白，她愤慨的像个正义的使者，一字一句的很有力度，一点都没有刚刚被惊吓过的痕迹，就连一旁的金城都被她刺激到了。

    “小念念，你不害怕吗？！”金城走到小念念身边，声音很平缓的说着，他怕自己再一大声，吓到了小宝宝。

    “害怕啊，你看我都吓坏了，还有，你以后跟我说话要小声点，你都吓到我了。”小念念很无辜的眼神，脸上也没有笑容，好像真的被吓到了一般。

    “额？”金城头顶冒出了一个大大的问号，他明明很小声的说的好吗？！好吧，他服了：“好的，我以后都用这种分贝给你讲话说吗？”

    这次声音很低，低到只有周围的人能听到，而且很温柔，关键是表情也很呆萌。

    “金叔叔，你怎么了，嗓子不好吗，嗓子不好要吃药的，那种大大的圆圈圈的药，可以嚼着吃的。”

    还是很无辜很真诚的眼神，只是金城受不了了，他坚信，这个，一定是沈逸轩和柳如萱的怪胎，假不了！

    柳如萱看到金城的脸被小念念整到爆，强忍着笑安排着：“好了！念念，你跟着维爸爸和沈爸爸一起回去，我拉着何小姐去一趟医院！”

    “沈爸爸？”什么意思？何美芝突然瞪大了眼瞳望着他们三个人，什么叫维爸爸？沈爸爸？难道柳如萱和沈逸轩也有关系吗？！

    “怎么了，何小姐？”柳如萱看到她的表情很是吃惊，哦，不对，也不吃惊，她钟意的两个男人好像都和自己有关系，但做人也要明白才好，柳如萱拉过沈逸轩的手，一字一句的告诉何美芝：“我老公！”