
    随着声音的停止，大家将目光放在了柳如萱身前的小人身上，是小念念，她仍义愤填膺的瞪着沈子峰和东方浩，一脸的正气，像个小女汉子一样，几秒钟的沉静后，柳如萱突然“噗嗤”的笑出声音来，一屋子的大人，被一个小孩子吼住了，是挺好笑的。

    “念念，你不害怕啊！”柳如萱蹲下身体，有点自豪。

    “为什么要害怕？！”小念念又拿那无辜的眼神看着柳如萱，真是初生牛犊不怕虎。

    “嘿！夸你胖，你还喘上了呢！”真是不谦虚，眼角眉梢上全是笑意，柳如萱捏着小念念的鼻子，喜欢的不得了。

    “好了，我先带念念回家吧，有什么事，你再给我打电话。”这种打打杀杀的地方，还是不太适合四岁多的孩子，维森走到柳如萱面前，弯腰抱起了小念念，刚要走时，突然想起了什么，转过身看了一眼目光平平的柳如萱和沈逸轩，想说什么，却卡在了喉咙处。

    柳如萱明白，维森看到沈逸轩的眼睛时在躲闪，他是不是有点喧宾夺主，孩子本不是他的，但维森总是那么细心，这里的确不适合孩子，她唇边噙一抹暖阳般的笑，朝维森点了点头：“嗯，你先带念念走吧，有事我再给你……打电话。”

    其实应该找个时间好好的跟维森说说的，毕竟事实摆在了眼前，总不能一句话没有，可是该怎么说呢，其实怎么说都有点过份。

    维森带着小念念没有回宾馆，他先是带着念念来到新家里，若大的门庭和进门后的假山摆在眼前小念念兴奋不已，她欢呼雀跃的围着假山跑了好多圈，其实这些维森美国的家里也有，而且比这个还要大，只是柳如萱太过于讲究，她总是很少带念念去他的家，由其是念念长大些，更多的时候是维森去柳如萱那里。

    “爸爸，以后我就可以住在这里了吗？”小念念仍然不敢相信，这个如花园般的地方，以后会是她的家。

    “当然。”当然不知道是不是住这里，应该会去陌……上阡吧。维森想起柳如萱说过，她和沈逸轩之前的家是在陌上阡，离这不远的。

    之后维森又带小念念去了书房和她的小房间，念念欣喜的不得了，一直玩到近七点才离开的。

    离开新家后，维森带着小念念去了一家儿童餐厅，这家餐厅以儿童口味为主，大人的为辅，和肯德基的性质差不多，但食物更营养，更专业。

    维森和小念念不远的地方坐着一家三口，他们很友好，很有爱心的一起吃着饭，男的不停的给孩子和女的夹菜，女的则全身心的扑在了孩子身上，不停的帮她擦拭着嘴角上流出的菜滋，还时不时的把大块的鸡腿弄成一小块一小块的，样子很甜美，维森看着看着，眼眶居然湿润了。

    “咦，言晴姐姐。”正当维森看的全神贯注时，小念念突然开口说话。

    “你认识？”维森低头拿着纸巾将小念念嘴角边的菜汁擦去。

    “是哦，我们一个幼儿园的，妈妈好像和那个叔叔是同……事。”妈妈说过，在一个单位里的朋友叫同事。小念念努力的想着，样子很专注很认真。

    听小念念一说，维森也似乎想了起来，之前去丽沙的单位时，是见过那个男的，叫顾……以安。

    小念念是一个很开朗的孩子，看到了熟人，不过去打招呼好像不是她的风格，维森看着她忽闪着小裙子，一蹦一蹦的向那一家人跑去时，唇角早已高高的勾起，有孩子的地方，总是充满着欢乐，他们似乎有一种魔力，能把人的烦恼一并去除。

    小念念跑到小言晴的身边，先是很礼貌的身顾以安和上官仪微微笑笑：“叔叔阿姨好，我是柳念念，我认识言晴姐姐的。”说完，小眼不时的看着正在一门心思扑在吃上的小言晴，似乎在等待她的回复。

    “嗯嗯。”言晴嘴里的东西还没有吃完，话都说不出，含量着东西开始点头，样子极其搞笑。

    “唉呀，好了，吃完嘴里的再说话。”上官仪轻轻的拍着后言晴的后背，虽然是责备，却带着满满的爱。

    顾以安朝小念念的身后望去，餐厅里的人不是很多，顾以安一眼便看到了坐在座位上正往这边看的维森，他朝维森点了点头，再看看小念念，早已明了，她就是柳如萱和沈逸轩的女儿。

    出了餐厅，小念念在车上便睡着了，望着一脸恬静的小念念，维森的心里有着说不出的不舍，也许是年龄到了，这种一家三口的幸福让他无比的向往，事业做的再大，却没有和自己一起分享的人，那又有什么用。

    进了宾馆里，客厅里坐着一人，从背面看，她一袭乌黑亮丽的秀发随意自由的散在肩上，身材瘦弱，听到门的声音头迫不及待转了过来，是她？

    何美芝，他的初恋，曾经他们无比相爱，可是当维森的事业出现低谷，并赔了不少钱时，她很绝情的选择了离开，也是因为此，维森的心受到了极大的创伤，他不再相信爱情，直到遇到了柳如萱。

    真是讽刺，现在费这么大的力气找到这里，又是怎么了？

    保姆很会意的接过维森怀里的小念念，直接去了念念的房间，走的时候还不忘记再看一眼何美芝，眼神里的不屑和厌恶应该是在想，这个女的，比夫人差远了。

    而何美芝看到维森怀里的孩子时，身体明显的一僵，眼神里更是闪着不可置信的光，她记得很清楚，维森是爱惨了他，怎么可能会结婚，并有了这么大的一个孩子。

    “你……结婚了？”声音有些打颤，摇摆站起的身体也有些僵硬，仿佛很不敢相信，何美芝的眼睛清澈如碧波湖水，一览湖底，那无辜的眼神曾经把维森迷到天昏地暗，就那么一直望着，何美芝还一如既往的认为，维森会站在原地等她，不论她什么时候回来。

    维森看着何美芝惯用的伎俩，嘴角自嘲的笑了笑，这是在讽刺他，还是在讽刺何美芝，七年了，两个有的世纪早就过去了，现在跑回来用这种眼神看着他，是要哪样？！

    维森不紧不慢的坐在客厅的沙发上，悠然的翘起二郎腿，拿起保姆事先倒好的水，慢慢的喝了起来。

    这种搁置，这种冷漠，让何美芝无从所适，是时间太久了，还是维森真的变了心。

    她可怜兮兮的来到维森身边的沙发坐下，白皙的手被上有着点点血丝，像是被极细的东西刮置的，这种微乎其微的伤如果放在以前，维森会疼的立刻拿来药箱轻轻的吹着涂上药水，然后一个礼拜不会让她沾水，可是现在，维森只是看了一眼，立刻别开了眼帘。

    何美芝把手放在维森的腿上，不顾他嫌恶的眼神，抽泣的说着：“维森，你怎么了，你不认识我了吗，我是美芝啊，你最爱的美……”

    “闭嘴！”维森猛的一吼，本来样子就已让他作吐了，还要说这么恶心的话，他转过身体，眼睛闪着无比寒冷的光，粗壮的手指挑起何美芝的下巴：“我爱的何美芝，已经死了！”

    “嗯！”已经死了！已经死了！何美芝感觉身体在维森的冷漠下一点点被抽空，他说的死了，是什么意思，难道一点点感情都没有了吗？！

    不行，不能就这么认输，她继续拉扯着维森的裤角，现在已经泪如大雨下了，声音在抽泣声下，有些含糊不清：“维……维森，你，你听我说，我是，是有苦衷的，真，真的……”

    维森猛的踢开何美芝，站起了身体，居高临下的指着何美芝，原来也有今天，想想当时她执意选择跟一个比自己要大上十岁的人走时，他也是这般乞求，这般卑躬屈膝，那个时候何美芝头都没有回一下，原来世间真有轮回，现在居然轮到他了。

    只是何美芝猛然倒下身体，突然穿着丝袜的腿上出现了一片於青，有些发黑，如果说，手背上的细丝没有让他的心起任何一点点波澜，那腿上的伤，是真的触及到了他的心房，他很想问，到底发生了什么，可是又怕这是何美芝的苦肉计。

    小念念房间里，保姆将小念念安置好拔通了柳如萱的电话，电话通了，保姆捂着话筒小声说：“夫人，你快回来吧，家里来的一个女人，样子也不错，正抱着先生的腿哭呢。”

    “啊！一个女人抱着维森的腿哭？”柳如萱拿起话筒，看了看号码，确定是保姆打来的，不过内容很搞怪，一个女人？维森不是不近女色的吗？

    “真的，现在还在哭！”保姆有些着急了，火都烧到家门口了，怎么夫人还不着急呢。

    “女人比我漂亮吗，比我年轻吗？”

    “额？没有你漂亮！”这很重要吗？！保姆抓狂。

    “知道了，我一会回去！”柳如萱挂断电话，看着躺在床上的沈逸轩，微之一笑，然后又看了一眼站在一旁恶狠狠的如同豺狼一般的叶敏：“后院要起火了，我先回去了，你处理你的后院！”