
    “啪！”清脆的响声在突然安静下来的空间里回荡许久，男子看着柳如萱的眼睛更加嗜血恐惧，手不由的颤抖起来。

    这是暴风雨来临前的宁静，很快，柳如萱将生锈的铁钉对准男子的小腿猛的一下，男子哀嚎着像疯狗一样乱窜，他恶狠狠的瞪着柳如萱，鼻翼翕张着，像是在发泄里怒气：“老子今天如果不好好的吃了你，那就对不起今天受的罪。”

    说完，便像一只饿狼一样向柳如萱扑去，那眼神里映出的贪婪像让人无不心惊肉跳。

    “停！停！”在男子早已蹲下的身子前，柳如萱突然将左手伸出，挡在男子的身前，右手则将已经用衣服擦拭好的锈钉放在自己的脖颈前，眼睛里波光粼粼：“你若再往前一步，我就会立刻死在你的面前，我告诉你哦，我不是一个无名的小老百姓，我敢打赌，今天姑奶奶死在这里，明天，你的全家都会一起进监狱，一个都不会少！”

    声音虽然不大，但锋芒毕露，一字一句间说的很笃定，柳如萱看着微微被震住的男子，至少那一刻男子被吓住了。

    但好景不常，很快男子像一只狗一样趴在柳如萱面前，狰狞的脸恶狠的模样有些扭曲，他用一双带着颜色的眼睛望着柳如萱：“老子不吃那一套，就算死，也要牡丹花下死！”

    去你的花下死！柳如萱用力的挪着着身体，她扯下一块窗帘裹在自己的身体前，强忍着松软的双腿站了起来，走到了茶几前，看了看沙发上，茶几上的东西，还好，够自己扔一会的，可是这也不是办法啊，宋已哪里去了，自己的包哪里去了，沈逸轩要怎么样才能找到自己呢？

    无数个疑问涌向心头，感觉头好痛，身体更痛，如果真的到最后等不到沈逸轩，她都不敢想自己会不会结束这来之不易的生命。

    沈逸轩飞一般的来到酒店门口，车子还没有停稳便冲进了酒店大门。

    “先生，请问你几位？”门口小哥很有礼貌弯腰问道。

    沈逸轩哪里还听得到小生的声音，他寻觅的目光在屋子里环视了一周，没有看到柳如萱，也没有看到宋已。

    小生有些疑惑，他再一次弯腰问道：“不好意思先生，请问你是……找人，还是用餐呢？”

    “我问你，七八点钟的时候言氏的几位小姐先生是不是在这里吃的饭？”沈逸轩收回自己的目光望了一眼站在自己身边的小生后，继续寻找。

    “哦，你说的是言氏的啊，他们早就走了。”小生很礼貌的回答。

    “全都走了吗？”声音陡然变的凌厉，沈逸轩的墨黑的眸子突然一瞬不瞬的望着小生。

    “没，没有，有两位小姐走的比较晚，只是刚刚突然停电了五分钟，等来电的时候她们也不见了。”小生感觉沈逸轩的眼眸有特异功能，能看穿人的心，知道哪句是真的哪句是假的，所以他不敢乱说。

    “停电？”沈逸轩重复着，t城是个大城市，从来没有出现停电这一说，更何况，若大的酒店，怎么可能会停电……顿时，一种不好的预感袭向沈逸轩的心头，这里面一定事。

    他再次望向小生，声音和之前一样严肃：“这是多久前的事情？”

    “大概半个小时左右吧。”

    “半个小时？！”

    半个小时了，那会发生什么事情！沈逸轩想都不敢想，他猛然抓起小生的衬衣，冰冷的双眸突然盛满怒火，直直的看着小生。

    “唉啊，发生了什么事情。”远处，一个身着西装，头梳的很亮的中年人朝这边走来，他一边走一边笑盈的上前解说：“有什么事先生可以告诉我，新来的员工，不懂事，哪里说的不对，你千万别生气，告诉我，我帮你解……说。”

    沈逸轩没有理会这个所谓的经理，而是到酒让的四周看了看，他有强烈的不好的预感，总感觉，要发生什么事，可是却毫无头绪。

    终于在酒店的北墙边的小树林草坪间发现了仍在昏迷的宋已。

    “喂！小宋，醒醒……醒醒……”

    沈逸轩拍打着宋已怕脸颊，好大一会，宋已才醒了过来，她摸着自己的后脑勺，还有些疼。

    “发生了什么，如萱呢？！”沈逸轩没有时间等她完全清醒，看着她睁开眼，忙问。

    “小姐？小姐……我也不知道，当时灯突然黑了，我是拉着小姐的，小姐明明没有喝多少酒，可是却不停的喊热，还没有力气，所以我就拉着她，可是灯一灭，模糊的，我看到小姐被人拉走了，好像……好像是往里拉的，再然后，我就感觉突然有人在身后猛的给了我一棒，然后……”

    “然后什么，说啊！”宋已说着说着停了，沈逸轩忙摇晃着她的身体让她快点说。

    “然后，然后我就什么也不知道了啊！”唉呀，宋已感觉要被沈逸轩晃出脑震荡了。

    听了宋已的话，沈逸轩顿时感觉事情更加严重了，他忙转身问站在一旁的大堂经理：“酒店有后门吗，通向哪里？”

    “有后门，不过在厨房，灯黑的时候没有人从后门走的。”大堂经理看着沈逸轩的眼睛里有怀疑，又确定性的点了点头，示意他要相信自己。

    等等，宋已说，柳如萱浑身没有力气，而且很热，说看着一个人往里拉……那，包房里？

    沈逸轩似乎瞬间明白了，他快速的将向酒店，朝二楼的包房走去，可是一到二楼，他便傻了，从这头到那头至少十间房，左右两排，二十间，要一间一间的找吗？

    “先生，先生……那个，你不能乱闯客户的房间的……”经理的声音很低，因为他看到沈逸轩的整张脸都阴沉毫无光点，但如果不说这句的话，估计老板知道了也不会饶了他。

    “都哪几间有人？”沈逸轩没有理会经理的话，他目视前方，像是在找寻柳如萱留给他的气息，一步一步的身前挪动。

    经理告诉了他哪几间有人，哪几间是今天住进来的。

    当敲错了两间房以后，宋已的额头冒出了汗，经理的头上也冒出了汗，他不知道自己为什么要配合这个男子找人，只感觉眼前的这位男子，有着非同一般的气场，像是拥有那种王者身上带有气质与威严，让你不得不听从。

    房间走到了一半，沈逸轩停止不前，他微微闭上眼睛，像有一种灵就顺着心在往前找，也像是在等待柳如萱隔着第七感觉告诉他位置：“如萱，你在的对吗？告诉我，你在哪一间，在哪一间，快点告诉我……”

    几秒钟后，沈逸轩突然睁开眼睛，他笃定柳如萱一定在最后一间。

    确定了位置后，沈逸轩快速的走到最后一间，没有等经理质疑，直接抢过了经理手里的钥匙，对着房门直接开启。

    屋内，柳如萱早已扔光了所有的东西，她窝蜷在沙发上，双眸里全是绝望，通红的眼圈早已失去了所有的信心，手握着锈钉不停的加大力度，可是它太锈，如果不用力，很难插进颈脖里。

    “没有招了吧，你再扔啊，再喊啊！”男子得意的眼睛里是满满的胜利后的喜悦，看着眼前的这顿肥餐，终于可以享受了。

    一想到这里，好像胳膊也不疼了，腿也不疼了，心情也好了许多，似乎所用的一切都是值得的。

    “逸轩！”柳如萱将握有锈钉的手高高举起，在猛的用力插的瞬间，她大喊了“沈逸轩”的名字。

    千钧一发的瞬间，房门开了，听到门的声音柳如萱转身望向门的位置，看到站在门门那张再熟悉不过的脸，柳如萱一度感觉是不是自己在绝望的边缘产生了错觉。

    “如萱！”沈逸轩看到柳如萱蓬松的头发上全是水珠，窗帘遮体，眼睛里全是恐惧，他的心如割一般疼痛。

    “不是梦幻，是真的，是真的……”柳如萱重复着，看着三步并成两步走到自己身边的沈逸轩，不争气的泪瞬间如泉水般涌了出来。

    男子看到事情不妙，撒腿就要跑，宋已看出了迹象忙喊：“你要干什么？！”

    “你先等我一下！”沈逸轩将自己的外套脱下披在了柳如萱的身上，在她额前吻了一吻后朝男子走去。

    三两下便把男子要趴在地，沈逸轩让宋已给派出所打电话，自己朝从窗帘上扯下一条细线紧紧的将男子的手和脚绑在一起。

    “听着，一会警察会来，让警察把他带走，告诉他们，我是沈逸轩，明天一早我会去派出所。”沈逸轩将柳如萱身上的窗帘拿下，扔给了经理，自己抱着柳如萱回了陌上阡。

    “我听错了吗，沈氏的大公子，沈大少吗？”经理拿着窗帘发呆，总感觉是这么说的，又感觉……不大真实，不是说沈大少消失了吗？

    “你没听错，你听的很清楚！”宋已望着眼睛瞪的大大的大堂经理，笑笑的离开了。

    车内，柳如萱紧绷的心弦得到了放松，心里的那团火却又越烧越旺，旺到她已经无控制，沈逸轩将她放在了车后坐上，她却不停的爬起来撩着沈逸轩的脖子、手臂。