
    沈逸轩下了飞机便被送到了医院，汤姆杰和莫深一直在医院里等着，当他们看到已经接近失明的沈逸轩时，摇了摇头，便迫不急待的将他推进了手术室。

    柳如萱看着一点点远去的沈逸轩，手捂着唇，泪早已失去了节制，手术室的大门就像一扇生死门一般杵在那里，看着让人浑身发慌。

    手术室的门马上就要关上了，沈逸轩突然喊停。

    “等一下！”沈逸轩突然叫停，他伸出了一只手，朝向柳如萱的方向，声音有些沙哑，有些虚弱：“如萱……”

    柳如萱的咯噔了一下，沈逸轩的声音像一声雷炸在了她的脚下，她僵住了，不知道该怎么办。

    “如萱，过来啊……”沈逸轩又叫了一声，唇边强挤出了一抹笑，是在安慰站在手术室外等他的人，也是在安慰自己。

    柳如萱早已哭的像个泪人，她艰难的挪动着自己早已灌了铅的脚，一步一步的向手术室的门走去。

    也许是听到了脚步声近了，沈逸轩伸出手去寻找柳如萱，柳如萱连忙接住他的手，泪还在脸颊边，嘴角却噙着笑，幽默的说：“怎么了？”

    “你哭了？”

    宽大的手掌探寻着摸向了柳如萱的脸，柳如萱忙躲开，另一只手拿着纸巾擦拭着两边的泪痕，

    可是还是慢了一步，那湿润的痕迹让沈逸轩的手微微一顿。

    “没有，刚刚……刚刚沙子进了眼睛……”最拙劣的谎言莫过于此，柳如萱的声音有些哽咽，她贪婪的看着沈逸轩的脸，握着他的手慢慢的加紧，像是害怕松一下，便会滑落一般。

    沈逸轩唇边又微之一扬，摸着柳如萱脸的手慢慢的落了下来，重新放在柳如萱的手上，拿着她的手放在唇边，轻轻一吻，声音有些哭腔：“如萱，好好照顾自己和孩子，不要委屈自己……我爱你。”

    柳如萱的眼睛越来越模糊，她负气的甩了甩头，努力的将泪珠撒落，轻轻的在他的额头上落下一吻：“我等你。”

    车子推走了，门关上了，柳如萱的灵魂像被抽走了一般，她跄踉的坐在手术室门前的休息椅上，没有多久，手术室门上方的灯亮了，柳如萱感觉每走的一秒，都是一年。

    远处，错乱的脚步声将柳如萱的思绪打乱了，她扭头望去，是叶敏。

    “逸轩呢？”叶敏站立在手术室外，呆呆的看着“手术中”三个字，她有些恍惚，妈妈打电话说嘉荣想她，哭个不停，也就一会电话的时间，她既然没能送逸轩进手术室。

    扭头，看着目光呆滞的柳如萱，叶敏突然狠戾的撕向她的衣领：“逸轩呢，逸轩呢，为什么你会在这里，你有什么权利呆在这里，我才是他的妻子，我是！”

    柳如萱有些烦躁的扯开叶敏的手，一用力，便将她推向了一边，叶敏的身体重重的碰到冰冷的墙壁上，又反弹了出来，她又像嗜血的猎豹一般向柳如萱撕扯过去。

    “你发什么疯！”柳如萱猛的给了她一巴掌，这一掌很用力，打的叶敏两眼冒金花，她吃惊的望着柳如萱，似乎没有想到她会这么强悍。

    “我不想跟你打，也不想跟你吵，我只想静静的等他，这里是医院，如果你再闹，我会让你滚出去的。”柳如萱咬牙切齿的说着，眼睛里闪着阴险冰冷的光，让叶敏不由的后退了一步。

    “你……”叶敏浑身忍不住的像筛糠一样颤抖着，她想说，想咆哮，想大叫，可是却动弹得，柳如萱眼睛里有着一把带血的刀，像是她一动，柳如萱便会毫不留情的刺向她，她不敢了，坐到了柳如萱的对面，和她一起看着“手术中”三个大字。

    那三个字像是希望，又像是毁灭希望的利刃，让人心不由的怔住，希望与它，失望亦与它。

    又过了没有多久，冷寒和沈子峰也接二连三的赶来，冷寒看到叶敏时，心里的大石头终于落下了，可是看着她眼睛里的焦虑，又不由的拧紧了心弦。

    柳如萱和叶敏都没有看他们二人，过了好久，冷寒慢慢的坐在了叶敏身边，小心翼翼的说：“会没事的，你不用担心。”

    叶敏没有回应，像是没有听到一般，在她的脑子里只有“滴滴嗒嗒”的秒针走动的声音，每过一秒，心弦都会不自觉的紧一拍。

    沈子峰站在远处，看着“手术中”三个大字，心里的那团窝着的火突然间变的弱弱的，像是风一吹便会熄灭一般。

    他说不出感觉，来的时候明明很希望他就此躺在那里面，永远都不要站起来，可是这一刻这种意识突然变的很弱，那个毫无血缘关系的哥哥突然牵制住了他的心。

    “你来做什么？”

    正当沈子峰一瞬不瞬的望着那三个字的时候，一个如尖刺般的尖利声音划伤了他的耳膜。

    顺着声线望去，是叶敏正怒气冲冲的看着他，一双眼睛里喷射着火焰，像是要将他焚伤殆尽，声音更是冷若冰霜：“这里不欢迎你，你滚！”

    “我滚？”沈子峰的声音同样冰冷，他眼睛里闪着讥讽的光，像看一则笑话般看着她：“我没有资格，你同样没有资格，你是谁啊，一个一直不被爱的女人，带着别人的孩子和他住在一起，你……”

    “啪！”每一个字都像毒针一般，无孔不入的浸蚀着她的身体，叶敏狠狠的打在沈子峰的脸上：“你给我闭嘴！闭嘴！沈子峰，我不管逸轩对我如何，不管孩子如何，但我爱他的心一直都很真，而你呢，你敢说你来的目的是什么吗，你希望他活吗？”

    沈子峰有些迟疑，虽然目光森森，但心里却不似之前那般仇恨。

    “都给我闭嘴！要吵，出去吵！”柳如萱怒吼，长长的睫毛下，那一片琉璃片上阴冷一片，就这样怒气冲冲的望着眼前叽叽喳喳说个不停的两个人，那抹凌冽的杀气让沈子峰和叶敏都倍感陌生。

    站在不远处的护士，本想过来制止这里的吵闹，还没有走到地方，便听到柳如萱的河东吼，她怔了怔脚步，离开了。

    安静了，终于安静了，柳如萱的眸子里褪去了之前的阴森，黑漆漆的瞳眸里泛着悲凉的光，她又开始专心的思念躺在手术室内的那个人，这一扇门隔开了他们的身体，却远法隔开两人的心。

    又一小时过去了，又听到错乱的脚步声，叶敏烦躁的转过头，本想吼，却有些胆怯的望着柳如萱，见她仍然一动不动的坐在那里望着一旁的电子板，那里手术持刀者和沈逸轩的名字还在亮着，叶敏突然明白，柳如萱和沈逸轩的心里都已经揉不进任何人，哪怕没有嘉荣，沈逸轩也仍然不会属于她。

    就这样想着，来的人已经走的很近了，原来是金城和小豆包，看来飞美国的飞机真的挺多，要不然人怎么都接踵而至呢。

    沈子峰瞥了一眼像小鸟一般偎依在金城身后的小豆包，危险的眸子里不自觉的浮现出一抹悲凉，小豆包的眼睛已经很明确的告诉自己，不管别人怎么说金城，她都已经不打算放弃了，而自己追逐了那么久的东西现在唾手可得，却在不经意间丢失了太多东西。

    “沈二少这么喜欢盯着别人的女人看吗？”

    也许是因为沈子峰盯的太久，金城突然感觉很不爽，他两步跨到沈子峰的面前，两人的身高相差无几，带火的眸子瞪着彼此，金城的喉咙上下浮动着，吐出了不高不低的声音：“还是应该叫一山呢？！”

    沈子峰感觉耳边翁翁作响，他的经一反应便是看向小豆包，她出卖了自己？但是从小豆包惊奇的目光中可以看出，她根本毫不知情，

    “你不用看她，她什么也没说，根本也不需要她说什么，我有脑子会想，会查。”金城挪了一下位置，挡住了沈子峰望向小豆包的视线。

    一旁的叶敏嘴巴也早已张成了“o”字型，原来沈子峰便是一山，那个想尽办法陷害沈逸轩的人！

    “呵呵，原来是你！”叶敏苦笑了一声，想想在沈宅，还在沈子峰面前装腔作势，那个时候沈子峰一定很想笑吧，其实自己就是一个笑话，彻底的笑话。

    手术室的灯突然灭了，门开了……

    柳如萱自始至终都没有离开过视线，门突然开了，她慌忙站起来，可是从里面出来的不是沈逸轩，而是一名大夫。

    柳如萱感觉心跳的好厉害，似乎要跳出了胸腔。

    大家齐涌而上，把大夫围的水泄不通：“大夫，什么情况，沈逸轩怎么样了？

    “大夫你说话啊！”金城气恼的微吼着，很想拎起大夫的衣领问，又怕得罪了大夫对沈逸轩不好。

    “沈逸轩他……”

    “柳，柳如萱……”

    正当大夫想说时，柳如萱突然倒在了地上，一动不动……

    时间一分一秒的过去，也不知道等了多久，总之她是被晨曦的阳光晒的眼皮发疼才醒了过来，当她睁开眼时，四周一个人也没有，静谧的让人心里发慌。

    “沈逸轩？”是的，沈逸轩呢？柳如萱越发的慌张起来，她掀开被子朝病房的门走去。

    当她伸手去推门时，门突然开了，门外的护士推车一车的玫瑰站在了她的面前，她有些错愕，这是什么情况？

    “护士……沈逸轩呢，他怎么样了？”柳如萱顾不得这些玫瑰是谁的，她只想知道沈逸轩……他还活着吗？

    “101朵玫瑰代表着你是我唯一的爱！”一个再熟悉不过的声音从门外传来，越发清楚，字字句句，让柳如萱感觉是在做梦。

    “你是我的唯一，天荒地老永世不变！”

    门外，沈逸轩头上戴着宽松的帽子，身上穿着病人服，一步一步的向柳如萱走去，他的身后有叶敏，沈子峰，冷寒还有金城和小豆包。