
    ﻿浴室内在水蒸气的弥漫下，雾蒙蒙一片，看不清放水人的动作，更看不清他的表情，只感觉像在仙境里一般，神秘而令人向往。

    柳如萱傻傻的坐在浴室对面的沙发上，她感觉沈逸轩当除设计这个单人沙人的时候肯定是心怀不轨，不然怎么可以在浴室的对面放一个沙发呢？

    突然想起傅婷婷，柳如萱也感觉在这个时候提她有点煞风景，可奈何自己是一个想到什么就说什么的人，所以毫无心计的小声念叨着：“你知道吗，傅婷婷想退婚，可是沈子峰不同意。”

    “退婚？”沈逸轩正在很专心的将手放在水里试着水温，熬了一夜，他想让柳如萱冲个热水澡再睡觉，可是当他听到傅婷婷要退婚的事情时水突然一停，若有所思的静止了几秒钟后，继续试着水温。

    没有听到吗？柳如萱通过雾茫茫蒸气看到沈逸轩模糊的身影，好像没有动，唉，真是个冷漠的男人。

    “水好了，去洗澡吧，洗过后就睡会，嗯？”没一会，沈逸轩走了出来，他温柔的摸着柳如萱的头发，发指间还是宠爱。

    柳如萱感受着他的温柔，却也能看到他眸间的冷酷，她当然知道沈逸轩的温柔其实只属于她一个人，她乖巧的点了点头，朝浴室走去。

    柳如萱进了浴室后，沈逸轩便拿起了手机，眸间一片阴冷：“查一下我和沈子峰、董浩初一起吃饭的监控，不要让任何人知道。”

    宾馆里，维森和小念念吃过早餐后一起出了门，刚开门，便看到站在一旁的何美芝。

    小念念看了一眼何美芝，有些不解的望了眼维森：“爸爸，是你朋友吗？”

    维森眼眸间没有任何一点温度，他看了一眼何美芝，拉着小念念便欲离开。

    “维森。”何美芝忙向前靠拢，想拉起维森的手，却停在半空，怎么也不也再往前伸，胆怯的眼眸盯着地板，手捏着衣角，不好意思的小声说道：“我，我在房间里也没事，和你们一起去吧。”

    “不用！”给森冷冷的丢下一句话，继而迈起了脚。

    “她根本就不是你的女儿，你为什么还对她们这么好！”有点委屈，有点不敢相信，你情愿爱一个结过婚，带着孩子的女人，也不愿再要我。

    “你给我闭嘴！”维森猛一转过脸，眼睛里的冷茫似乎要把何美芝瞬间冰冻一般，他狠狠的盯着何美芝，看到她的眼睛里闪过一丝惧怕的光时，才满意的收回了视线，依旧冷冷的丢下一句话后转过了身体：“没事，就呆在你的房间里，不要乱跑，否则，一天都不会让你在这里呆下去。”

    “……”何美芝死死的握紧拳头，指甲狠狠的陷进肉里，血肉模糊间，有丝丝血液流淌出来，可何美芝却感觉不到疼痛，她只感觉心里痛，痛到麻木。

    当维森爱着自己的时候，她并没有发现自己有多在乎维森，因为自己怎么做，维森始终站在原地，动都不动，可现在……

    “等一下爸爸。”

    小念念突然松开了维森的手，她朝维森说了这一句后转过了身体。

    她走到何美芝身边，用甜到腻的声音说着，声音却尖锐坚定：“这位阿姨你好，我是他的女儿。”

    “你没维森的蓝眼镜怎么可能是他的女儿，你哪里长的像他！”何美芝居高临下的望着这个虽小，却说话很有力度的小家伙。

    “你闭嘴！”维森对着何美芝就是一吼。

    “没有，我也是！”小念念急了，没有那么漂亮的蓝眼睛她也是爸爸的宝贝。

    小念念语一出，维森又惊又喜的望着她，满眼的惊奇与欣慰，这就是他带出来的女儿，和他一样重情重意，也是对柳如萱的补偿，如果小念念也像柳如萱一样，转身就走，不留下任何身影的话，他想都不敢想，自己将怎么去面对这么些年的回忆。

    维森抱起了小念念，重重的在她的额头上吻了又吻，好像怎么也吻不够一般，小念念嘻笑着抱着维森的头，也不停的亲吻他。

    “念念说的对，念念永远是爸爸的好女儿，爸爸爱你！”维森抱着小念念离开了，听到她如此坚决的回应，久久悬于空中的心在这一刻落下了地，不论以后身在何处，念念会想着他的，亦如他时时在牵挂她一般。

    望着他们父女的身影，何美芝感觉根本就是无法理解，也不可思议，维森这是怎么了？

    思绪流转飞逝，细细回想着以前的种种，即使自己犯有天大的错误，维森也从来不会对自己大吼一句，更不要说冷言冷语，而眼前的这个小娃子都已经胜过了她，更何况柳如萱呢。

    何美芝紧紧握成的拳头青筋突爆，她不得不承认，自己早已妒嫉到发狂。

    气愤过后，何美芝才发现柳如萱好像根本没有在家，这么早不在家，是出去了，还是根本……没有回来？

    一种诡异的神色划过眼底，何美芝来到了柳如萱上班的言氏，门口只有稀稀落落的人向大厅里走去，她整理了一下自己的衣着，唇角噙了一抹微笑，朝大厅里走去。

    “你好，我是柳如萱的好朋友，我想问一下她来上班了吗？”何美芝向大厅里的前台小姐很礼貌的笑了笑。

    因为还没有到上班的时间，前台也好像才刚刚来到，所以何美芝的突然问话，让她愣了一愣，前台抬手看了一下手腕上的时间：7：35，黑色的墨瞳在眸间一转，她笑了笑回答：“应该在吧，你等一下，我打电话问问。”

    “好，谢谢。”应该在？柳如萱每天上班的时间真早！何美芝很不情愿的承认，其实柳如萱真的很像一个事业的女强人，不像她，每天想着的总是寄附在男人的身上，认为，男人便是自己的衣食住行。

    “你好，不好意思，柳总昨晚工作了一晚，今天不来上班了。”前台很礼貌的朝何美芝再次一笑，微笑嘛，是前台最基本的素质。

    “好的，谢谢。”离开言氏大厅，何美芝漫无目的走在大街上，柳如萱没在家，也没在公司，那她应该在哪？

    正在思考着，突然看到了那天在医院里看到的帅到爆的男人，他正提着一大堆的食物从超市里走了出来，真是好男人，居然买菜为自己心爱的女人做饭。

    鬼使神差的何美芝居然打着车跟在了他的身后，车子一路向前开着，在一个转弯的地方，出租车突然开的有些慢，何美芝急了，拍了拍驾驶座：“师傅你快一点啊，这速度，怎么可能会跟上。”

    可是再怎么追，转向转弯处时，车子不是不见了，司机很难为情的从后视镜里看了看何美芝，有些不知所措，又害怕何美芝就此耍赖的小心翼翼的说：“那个，小姐，还，还追吗？”

    “追？往哪追，靠这么近居然也能跟丢，你说，我该怎么给你钱？！”何美芝冷笑了几声，很生气的靠在了后座上。

    “叮叮……”突然听到有人敲窗户的声音，何美芝不情愿的将窗户拉了下来，刚想发火时，渐渐拉下的窗户前的面庞让她很是吃惊，更是很感到可笑：“是，是你啊？”

    “下车吧。”沈逸轩冷冷的说着，直接将车门打开，在何美芝从车上下来时，沈逸轩递给了出租车一张百元钞票后，朝其作了一个手势，出租车司机拿着钞票高兴的开着车便跑了，好像很怕出钱的人立刻反悔一般。

    “何……美芝？”沈逸轩对着羞答答的何美芝没有一丝好感，眸心更是闪过冷峭寒意，一个根本不懂得安分守己的女人，不会好到哪里去。

    “你还记得我？是的，我叫何美芝，你……你叫什么？”对于沈逸轩突然叫出了自己的名字，何美芝喜出望外，原本灰暗的眸子瞬间点起了亮点，她抬起头虽然迎上的是沈逸轩冰冷的眸子，但仍然满是欢喜。

    可是自己又不知道欢喜是从何而来，也许就是觉得沈逸轩长的帅吧。

    “我不记得你是谁，但是我告诉你，不要再跟着我，也不许对柳如萱做任何手脚，如果你再犯，就算维森不处理你，我也不会饶你！”

    沈逸轩狠狠的丢下一行字后便开着车停开了，车子溅起尘土，在阳光洒下的空气里犹其明显，尘土飞入何美芝的鼻孔里，眼睛里，耳朵里……每一个可感器官里，像极了讽刺与鄙夷从四面八方向她袭卷而来，让她没有丝毫准备，柳如萱，柳如萱，又是柳如萱！！！

    何美芝站在路边，车子一辆又一辆从身边驶过，飞速的有些虚幻，她感觉柳如萱便是她生命里的一劫，除去她，或许自己就能得到想到的。

    就这以边思索边走着，竟不知不觉的来到了小念念的学校，通过学校的围栏，何美芝看到小念念正开心的玩着滑滑梯，许多小朋友排成一排，一个一个走向滑滑梯，小念念在倒数第三个位置，一样的年龄，看得出小念念比他们高出了许多，这点倒像是美国的基因。

    看得出神，上课铃突然响起，看着小念念随着大部队向教学楼跑去时，何美芝原本温柔的眸子突然一暗，狡黠的光芒在眼底悄无声息的滑过。