
    当沈子峰的力道一点点加深时，手机突然响了，划破了屋子里弥漫的血雨腥风，可沈子峰并没有打算伸手去拿，仍然僵持着。

    可对于小豆包来讲，这则电话可是她生线的，她颤抖的声音像是在无力的请求，眼神里小心翼翼的闪着提示的光：“手，手，手机，沈总，你，你的手机响了……”

    沈子峰在看到小豆包眼神里的那一抹惧怕的光亮时，失望的神情一点点涌上心头，她怕他，其实也是，一直以来，他都是一个高高在上的统治者，而小豆包只是他的一个棋子，一个不屑一顿的棋子。

    终于，沈子峰放在小豆包肩上的手一点点放松，直至松开，在沈子峰的手完全放松时，小豆包难以忍耐的吐出了一口轻松的气息，那种如释重负的感觉，对于沈子峰来讲好像是一种讽刺，她的嬉笑和真实的表现，早已不再属于他。

    艰难的转过身体，沈子峰拿起手机，上面显示的名字是……傅婷婷？

    沈子峰有些恍惚，从那次事件事，沈子峰一直没有勇气联系她，而傅婷婷也一直没有消失，他们之间似乎从那次事情后在悄无声息的淡化，可现在傅婷婷打电话会是什么事情呢？

    “喂……”声音很低，沈子峰几乎是在电话即将挂断的边缘按起了接听键。

    “沈子峰？”太久没有消息了，傅婷婷已经有些分不清对方的声音了，她试探的在问。

    “嗯，有事吗？”沈子峰一边看着站在一旁仍有些惧怕的小豆包，一边回答着电话里傅婷婷的问题，只是明显他的眼神一直飘泊在小豆包的周身，他很生气，小豆包开始收拾被他洒落在地的文件，有种欲跑的冲动。

    “你有空吗，楼下的咖啡厅，我想和你谈谈……”

    “我让你走了吗？！”

    “嗯？”沈子峰的前言不搭后语，让傅婷婷一阵摸黑，但仔细听，不难听出，他的办公室里还有别人，一个女人吗？傅婷婷冷笑，看来自己要办的事情不会太难。

    “对不起！你等我十分钟。”沈子峰感觉一个人真的不能分成两个人用，他利索的说完话后便挂断了电话。

    小豆包低着脑袋拿着文件站在原地，感觉到沈子峰的脚在一步一步的身自己靠近，眼神开始逃避的乱窜。

    “把文件送到工地上吧……好，好好工作。”沉默了一秒后，沈子峰坐回了自己的位置，故意漫不经心的拿起手里的文件递给小豆包，他开始奇怪自己的冲动，感觉自己已经开始在不经意间在乎小豆包的一言一行。

    小豆包忙接过文件，飞一般的逃离了办公室，她也感觉到现在的沈子峰和之前他认识的不太一样了，好像比之前更喜怒无常了。

    望着小豆包离开的身影响，沈子峰又呆呆了好久才回过神，多情总比无情苦，一个人还是无情无义的好，至少没有牵畔，不论是小豆包还是傅婷婷，都只是自己的一个棋子，随时可以丢弃的棋子。

    咖啡厅里，傅婷婷早已等侯多时，看到沈子峰的身影时，原本以为自己会很平静，可还是会有一些歉意不由的涌上心头。

    她很礼貌的起身，微笑着朝沈子峰挥了一下手，在他很平静的脸庞下，傅婷婷有一些说不出的心情。

    “我帮你也点了一杯咖啡，不知道你加不加糖。”傅婷婷将糖往沈子峰的面前推了推，含笑的唇边像开了一朵美的花儿一样好看。

    “今天不想喝咖啡了。”依然是冷漠的语气，沈子峰冷着脸朝服务生打了一个响指：“给我来杯白开水。”

    “白开水？”傅婷婷重复着，微皱着眉宇审着般的扫过沈子峰的眸子，他们在一起的时候，沈子峰都是喝咖啡的，有时加糖，有时不加，这个时候要白开水，是什么意思？

    人往往都是这样，当自己背上了污点时，明明别人不知道，却总以为全天下的人都已经知道了，她有些伤感的低下了头，接下来的话，一时不知道该如何去说。

    沈子峰喝了一口水，望着呆若木鸡的傅婷婷，心一时柔软，一时内疚，但倔强的脾气不允许他有一丝的柔软，既然弓已经打开了，就没有再回头的可能了，他猛的喝下了剩下的水，杯子重重的回到桌子上，砸起阵阵声响。

    “有件事，我想跟你商量一下。”仍沉浸在自己世界里的傅婷婷被沈子峰的突然声音拉回了现实，她抬起头，一副视死如归的表情让沈子峰有些哭笑不得，却又不能表现出来，只能忍着。

    “说。”沈子峰吐出一个字。

    “我们定婚的事……”有些难以启齿，傅婷婷没有勇气再抬头看，她慢慢的低下头，看着被她搅起的咖啡，泛起了一个又一个的圈圈，很晕眩，却也很神秘。

    “怎么了？”沈子峰手背的青筋突蹦，他感觉傅婷婷的下一句应该是解除。

    沈子峰一手握着空杯子，手指在杯体上有一下没一下的点着，发出点点声音，他开始在心里盘算这步棋应该怎么下，是同意，还是拒绝，同意和拒绝的背后又有什么利益。

    “沈子峰，我想我们根本不适合，不如我们解除婚约吧。”一口气将要说的话全部说出，傅婷婷开始没有勇气再看沈子峰的脸庞，怕看到后会后悔。

    傅婷婷低着的脑袋还差一公分便碰到了桌面，虽然以前自己很讨厌沈子峰，甚至看不起他，可自己与董浩初的事，终究是自己负了沈子峰，她有一种罪恶感，甚至感觉自己很不知差耻，她开始不自然的来回把弄着自己的手指，字，多少年后聊起，都不记得自己是自己说出来的。

    “解除婚约？”是了，沈子峰微笑着看着毫不知情的傅婷婷，竟有一比怜惜划过心底，她开始有些可怜眼前的这个傻女人，甚至想同意了她的想法，可是，不能这么快，这么快会有不知道的情怀发出的。

    “呵呵……”沈子峰笑了，他的笑声在傅婷婷的眼里充满了讽刺和调侃。

    傅婷婷抬头望着沈子峰，他笑的那么专注，像是听到了什么笑话一般。

    沈子峰看着傅婷婷的眼睛，莞尔一笑：“是我不好吗？哪里，你可以告诉我。”

    “没有，没有，是我不好，我感觉我们真的有些不太适合，子峰，算我求你，我们悄无声息的解除婚约好吗？”这才是主要，傅婷婷怕事情败露，更怕到时候沈子峰会勃然大怒，如果全世界的人都知道了她的事，她该如何生活下去。

    想想就害怕，抬头，闪着眼花的眸子碰撞到沈子峰仍旧平静的眼睛，傅婷婷羞愧的低下了头，像做了错事的孩子一般。

    “容我再想想。”沈子峰丢下这句话后离开了，如果再坐下去同，他感觉自己会越来越不忍。

    咖啡厅里的人一个一个的离开，太阳也慢慢西移，很快夕阳在咖啡厅里拉出一道道灰色的影子，将厅里的气氛渲染成寒色。

    服务生一个又一个从傅婷婷的身边经过，有的是无意的，有的是故意的，他们很奇怪眼前这位小姐是怎么了，失恋了吗？还是失意了？

    时针很快指向晚间九点的位置，傅婷婷感觉自己的脑袋又在某一个结上解不开了，她毫无机制的拿出手机，拉了拉上面的名单，停在了柳如萱的身上。

    很快，柳如萱来到了咖啡厅，她火急火燎的样子像极了在找寻多年的好友，而其实她们相识其实也不过几天而已。

    “说吧，什么情况？”咖啡厅里，并没有几个人，柳如萱只扫了一眼便认出了远处，背对着她的傅婷婷，她拉开傅婷婷对面的椅子，坐了下去。

    傅婷婷帮她点了一杯咖啡，柳如萱放上了糖，她一边搅着糖，一边看着面带苦色的傅婷婷，唇边拉出一抹好看的弧度：“什么事，又把咱傅大小姐难住了。”

    “他不同意退婚，我该怎么办？”蓦然，傅婷婷拉住了柳如萱的手，墨黑色的眸子在眼眶里乱窜，看得出，她很苦恼。

    “嗯？”沈子峰为什么不同意退婚，他爱傅婷婷吗？不像啊，以傅婷婷的语气，他们之间并不经常见面，而且也不经常通电话，那把持着婚是做什么的：“为什么？”

    “我也不知道。”傅婷婷收回了手，很苦恼的趴在桌子上，她其实只需要一个可以信任的倾听者，可以让她毫无顾虑的吐露一番。

    突然想起她在电话里还听到别的人的声音，傅婷婷更是不解：“其实我在给他打电话的时候听到了他的办公室里好像还有别的女人，沈子峰很封闭，他一般不会留其他的女人在他的办公室里的，而且，我听他的口气，他对那个女人和其他的人不一样……”顿了顿，她又说：“你说，论家世，我家已经在不如从前了，论感情，其实他知道我心有……他属……”

    “你有中意的人，谁啊？”柳如萱突然很兴奋的拉着她的手，像极了一个八卦的小女人，眼睛里的亮光更是璀璨夺目，让人心情也跟着亮了起来。

    “他……”他是沈逸轩……

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!