
    ﻿    从进了医院，沈逸轩的话就一直少，尤其是当柳如萱告诉他希望他能去做手术时，他的话更少，不是不想说，是不知道应该如何去说，因为不能再保证任何事了，很有可能没有了实现的时间了。

    望着柳如萱总是没心没肺的笑容，其实心里知道，她一定很难受，只是不喜欢把那种难受表现出来而已。

    沈逸轩拉过柳如萱的手，眉梢微微上挑，温柔的说：“开车注意安全。”

    “嗯。”浅浅的梨涡在唇边泛着光点，甚是好看，柳如萱拿着包走出了病房，只是出了病房的门，脸上的笑瞬间消失了，取而代之的是担忧和伤心。

    沈逸轩看了一眼站在一旁盯着柳如萱离开背影的叶敏，其实她也不容易，只是爱错了人，抛开嘉荣不说，沈逸轩觉得，也挺对不起她的，多少年的青春都放在了自己的身上，如果没有这场病，嘉荣的事，或许他会立刻赶她走，也许人之将死，一切都变的无所谓了。

    “逸轩，你跟我回美国好不好？”望着门被掩上，没有了第三个人的存在，叶敏的眼眸瞬间温柔了许多，她三两步走到沈逸轩的身边，坐在了床沿上，拉着他的手，盈盈泪珠在眼眶里打转。

    沈逸轩的心微之一动，唇边却挂着点点笑意，伸出另一只手将她溢出眼眶的泪拭去，声音有些沙哑：“我想跟冷寒说几句话，把他叫进来吧。”

    “冷寒？”唇边的笑靥一点点僵硬，最终化为了苦涩与自嘲，为自己苦苦支撑的谎言和仍希望只是自己多虑的心情，只是不知道什么时候沈逸轩与冷寒扯上了关系，还是他知道了什么？

    墨黑的眸子开始在眼眶里乱窜，叶敏隐讳的目光扫过沈逸轩深邃而让人难以琢磨的眼睛，随之低下眼帘，将自己的恐惧隔在外，她好怕沈逸轩的眼睛，一直都怕。

    “没事，去吧。”就那么一眼，沈逸轩还是看穿了叶敏的心事，她担心，这个世界上没有什么谎言是可以轻而易举的隐瞒很久，每一个谎言身后都有无数个谎言和许多日子以来的担惊受怕。

    如果不是失忆，也许嘉荣的事早就浮出了水面，只是失忆了，反倒坚定的认为嘉荣就是他的孩子。

    叶敏很不情愿的走出了房间，随即冷寒轻轻的推开了门，掩好门，冷寒就一直站在门边，屋内的光线有点暗，彼此看不清对方的表情，湿化机在桌子上安静的喷着雾气，蒙蒙一片，给整间房子增加了更多的神秘。

    “要一直这么站着吗？”

    沈逸轩的声音有些低沉，不似之前那么强而有力，冷寒眼睛里闪着一丝复杂的光，当他有能力与沈逸轩对抗时，沈逸轩却这般躺在床上，心里的那股气不停的叫嚣，让他无比的矛盾。

    冷寒一步步向沈逸轩靠近，在离沈逸轩不远处的椅子上坐了下去，腿翘了起来，手没有目的的放在扶手上，看上去很平静，也没有压抑，虽然内心犹如卷腾而起的浪。

    “犹太人说，爱情是藏不住的东西，所以我完全看得出你对叶敏的情感，你也不会否认吧。”借着床头边的灯光，沈逸轩没有任何情绪的目光落在冷寒的身上，他的周身就像的名字一般，给人太多的寒冷。

    “当然，我爱她，胜过你！”

    “我不爱她！”

    沈逸轩的直接，毫不犹豫的反驳让冷寒猛的握紧了拳头，这种毫不避讳的直白简直是对叶敏的污辱。

    “你不需要这么激动，这不就是你想要的吗，如果我也爱她，你会一点机会没有，包括……小嘉荣。”

    仍然是直白的话，冷寒看到沈逸轩的眼睛里没有了之前的犀利、尖锐，反而是太多的平静和随然，他这是要干什么，处理后事吗？

    有点让人害怕，虽然他也十分希望沈逸轩就这么无声无息的消失在地球上。

    “你想说什么？”冷寒蹙起眉，取了一根香烟，不停的打火，可是火总是打不起，烦躁的情绪在手指间显落无余，猛的将火机和香烟一并扔进垃圾桶里，深沉如海的眸子里藏了太多的心事，烦躁在黑瞳里慢慢滋长。

    沈勉轩无声的笑了笑，伸手将抽屉里的烟和火机递给冷寒，冷寒有些不自然的接过，此时的沈逸轩对他来讲，有些让人捉摸不透。

    “小嘉荣……”心有些痛，虽然不是他的孩子，但却一起生活了那么久，其间的快乐和一起走过的路是无法在脑海里逝去的，沈逸轩一直坚信，叶敏是因为太爱自己，所以才会骗自己，她的本质是善良的，甚至是单纯的。

    “小嘉荣和叶敏，都交给你了，我本来就不爱她，也无心耽误她那么久，希望你可以好好的照顾他们，给叶敏真正的爱情。”沈逸轩说出这句话后，身与心都感觉到无比的轻松，仿佛一块压在心底多年的石块被人连地拔起。

    “……”冷寒吸着烟，一个个烟圈徐徐升起，他倒是很想照顾他们娘俩，只是不知道叶敏会不会给他这样的机会，他也知道，沈逸轩当然一直都没有把她放在心上，可是叶敏的心里，沈逸轩就是控制她心神的魔咒。

    夜已经很晚了，头顶繁星点点，将夜空点缀的更加梦幻，路上的行人愈加稀少，反而显得四周的灯光更加明亮，柳如萱开着车慢慢的驶向酒店。

    一路上，柳如萱都在想，已经这么晚了，那个女的走了没？来找维森的会是谁呢？维森的旧情人吗，没听维森说过啊？

    甩了甩头，自己什么时候变的这么八卦了。

    门轻轻打开，房间里很静，只开了周围的小灯，柳如萱以为女的已经走了，维森也已经回到房间了。

    合上门，换好鞋子，柳如萱径直的朝自己的房间里走去。

    “回来了？”

    “啊！”柳如萱环视了四周，终于在沙发上发现了慢慢起身的维森，柳如萱一脸怨气的走到维森面前，声音里带着声讨：“你呼吸都不带声音的吗？”

    “呼吸？”呼吸的声音本来就不大好吗？

    本来还有些哀伤的心情，被柳如萱毫无逻辑的话语激的淡了许多。

    “咦？这是刚刚那个女的留下的吗？”虽然灯光有些弱，但柳如萱还是一眼看到了维森靠近耳根边的唇红，是浓烈型的，看来那个女的也是火辣型的。

    “什么？”维森有些慌乱，虽然明明知道柳如萱心里根本没有自己，但却不想在柳如萱的面前留下任何“不忠”的迹象。

    维森连忙拿出手机，照了照柳如萱指的位置，很隐蔽，却很明显。

    “我……”不知道？这样解释有点牵强，维森一边用纸巾擦拭着，一边回想到底是什么时候，怎么弄上去的，他并没有给何美芝任何机会啊。

    画面回放，何美芝的身上的於青一点点显露在维森的眼帘下，不仅仅腿上，就连胳膊上也是，维森突然给的一脚，让何美芝痛的哀叫起来。

    本来维森是怕这是她的苦肉计，可是太多的伤疤就算是真的计谋，那付出的人也一定很痛苦，加上何美芝盈盈闪光的泪珠，维森终于忍不住低下了身段。

    “怎么这么多伤？”

    终于肯开口问了，终于放下心防了，何美芝喜极而泣的抱住了维森的脖子，豆大的泪珠一滴又一滴的落在了维森的脖颈间，冰凉的如同腊月寒霜。

    “喂，回味完了没？”看维森还拿着纸巾不停的擦拭着脸腮，样子像是沉浸在某一种境界中一般，柳如萱将手在维森眼前晃了晃，

    “开什么玩笑，我其实……”

    “唉啊，你不需要给我解释，我们不是说过吗，彼此不干预对方的情感问题，何况我们来之前已经……”

    “难道你不想关心一下吗？哪怕是知道她到底是谁？”维森的眼光里似乎带着细微的乞求，他受不了柳如萱的毫不在意，满不在乎，哪怕是敷衍，柳如萱似乎也很吝啬。

    “嗯，她是谁啊。”眼神很无辜，柳如萱傻傻的笑着望着维森，有些勉强，也没有表现出应有的期盼之情，好像只是问了一句，却不在乎你回不回答一般。

    “她是我……以前的女朋友，却因为我生意失败时离开了我，我不知道她现在跑回来是为了什么，她说，她过的并不幸福……”

    维森喋喋不休的讲述着以前的事情，这是他一次和柳如萱说这么多话，即使知道对方不想听，因为柳如萱开始着打着哈欠，望着他的眼睛开始努力的睁开，却那么的轻易的合上，可是即使是这样，维森还是不停的说着，像是只是找一个活人在一旁听他述说，哪怕这个根本没有在听，只要有这么一个，便可。

    时间一分一秒的过着，维森的声音开始慢慢的沙哑，慢慢的压的很低，很低，最后消失在夜里。

    沙发上，柳如萱枕着维森的腿睡着了，维森悄悄的将她的发丝一点点撩到耳后，看着她长长的睫毛乖巧的趴在眼周，心情竟那么的平静。

    突然手机无意间响起，是短信。

    可是这么晚了，会是谁发来信息呢？拿起手机看着陌生的号码，维森点了一下：“维森，我好怕，我不敢给你打电话，怕给你造成困扰，可是我好怕，我感觉一闭上眼睛，那个恶魔就出现在我的面前……”

    “她怎么会有我的手机号？”无数个疑问在维森脑子里来回窜个不停。