
    咖啡厅里弥漫着独特的香气，使得人心旷神怡，叶敏轻搅着杯子，静静的等待着何美芝的反应，这个在她面前虽然有些蛮横却没有太多脑子的女子，叶敏总感觉对付她太游刃有余了。

    何美芝微眯的双眸渐渐凝聚出一抹复杂的情绪，她在反复思量着叶敏话的真实度，那天她见到孩子时，孩子是睡着的，所以也没看清，如果说孩子不是维森的，那……何美芝感觉有些匪夷所思：“你说……孩子不是维森的，那维森不知道吗？”

    勺子碰着咖啡杯的壁发生“叮叮”的声音，有点讽刺，叶敏微之一笑的唇边拉出无尽的讥讽，这个世界上喜欢当冤大头的人还真的不少，她放下勺子，呡了一口咖啡，有点苦，可人生不都是苦尽甘来吗？

    “他知道。”

    “知道？”何美芝有些疑惑，知道为什么还要要她？维森是个生意人，除非真的爱了，不然又怎么会做这种买卖呢？！

    想到这一层，何美芝的心情不太好，她扯了一下肩上的围巾，颜色太亮，耀的她的眼有些疼。

    “他们本来是合作，可柳如萱是个水性杨花的女子，不知道用了什么媚数让维森对她动了真情，你难道没有看到吗，维森现在很爱她的。”叶敏很自然的刚一勺糖放在何美芝的杯子里：“其实大家都能看得出，虽然那个女的比你似乎好看了一些，但你比柳如萱简单的多。”

    何美芝有些懵，不知道发生了什么，她接过叶敏的勺子，轻搅着杯子里的咖啡，柳如萱真的比她漂亮吗？

    不过仔细想想那晚的妩媚，还真感觉有点……不及。

    喝完咖啡后，何美芝和叶敏互通了电话，何美芝极有些懵的回到了自己的宾馆，维森同意她再在这里呆上一周，一周后还是会派人送她去美国。

    一想到美国何美芝就感觉自己浑身都疼，前夫的拳打脚踢让她总走不出阴影，也让她更加眷恋维森的温柔和细腻，可是一想到这种男人被别的女人霸占着，何美芝的心里就异常的难受。

    对着镜子照了好半天，她的皮肤白皙里透着淡淡的红，纤细的眉毛很温顺的撇出俊美的弧度，高挺的鼻梁如雕刻般立在脸庞上，樱桃小嘴即使不说话也能给人一种甜美的感觉，可是这样的自己还是没有办法让维森回心转意。

    伸手拿出叶敏给自己的药片，有些胆寒，有些害怕，她并不知道这个药片是什么，虽然叶敏一再说，这只是一个让面部暂时长痘痘的东西，过个半个月便会自行消退，但自己仍然还是很怕，想了想，还是暂时收了起来。

    柳如萱陪着沈逸轩一同将小念念送回学校后，便一起去了沈氏，金城最近一直在忙合作的事，都快急成狗了，又不舍得打扰沈逸轩和柳如萱最后的时间，所以一直在压抑着，不仅仅是工作上的，还有来自沈子峰的“压迫”。

    “金总，我的工作还是要开展的，不能分给你这么多的设计师和工人进行浪费，还请原谅！”

    声音是从沈子峰的办公室里传来的，虽然没有看到人，但沈逸轩也能想象到他此时嚣张跋扈嘴脸，看样子，这些日子还真是难为了金城在这里硬撑着。

    沈逸轩没有理会，拉着柳如萱的手去了金城的办公室，翻阅着近日来金城的杰作，而柳如萱则欣赏着花花草草。

    金城红着脸从沈子峰的办公室里走了出来，脸上青筋直爆：“如果不是因为沈逸轩，老子站在这里等着你的训斥吗？！”

    “唉呀……”

    “没长眼睛吗？”

    “对不起，对不起……”

    “声音好熟悉……”光顾着低着往前走了，却冷不着和来人碰了个满怀，可这声音，怎么这么熟悉，金城扶着鼻子看着底下正拾着资料的人，那扎起的马尾上有一个头花很是醒目，这个头花，那丫头总是不厌其烦的戴着，年复一年，日复一日。

    底下蹲着拾资料的丫头终于拾完了，她低头双手将资料奉上，声音里仍带着胆怯：“对不起。”

    “光说对不起不行哦。”金城猛然抽回资料，吓的小丫头往后一躲。

    但丫头听着声音很耳熟：“金少？”

    抬头，果不其然。

    小豆包撅着小嘴，佯装生气的后退一步，双手环在胸前：“你想干什么。”

    “想干你想的那样？”金城拉着小豆包的手猛的一用力，小豆包撞在了金城的胸上，金城邪魅的眼睛里满满的危险。

    “你，你……你要干什么？”小豆包感觉更危险了，这架式，是要干什么的节奏，担忧的眸子向四周一扫，再看一眼早已眯成一条的眸子：“金少，这可是工作时间在工作的地点，你……该不会又想挨批了。”

    “切，你以为老子怕他。”真是哪壶不开提哪壶，金城听到这句后便很不悦的放开了小豆包，他拍打着自己身上的灰尘，拿着沈子峰刚刚签过字的文件，正欲离开。

    “喂！”这就要走吗？！小豆包突然有些不舍，已经好些日子没见了，见了面就要离开？

    “嗯？”金城感觉女人有的时候很像男人，你对她好的时候，她不听话，你对她冷淡时，她却很热情：“还有事？”

    啊？小豆包很不甘的努着嘴转到了一边。

    “下午我接你，等我哦。”

    金城轻轻的俯身低到小豆包的耳畔，吹着温热的气体，让小豆包感觉浑身痒痒的，这种暧昧的动作让小豆包欲罢不能。

    虽然心里一想到沈子峰的话，就很想排斥金城，可是每当看到金城时，这具身体就不再是她的了，她向往金城，渴望金城。

    小豆包感觉自己很无耻，可是感觉又能怎么样，她抵不过内心的期望。

    白皙的脸上泛起了美丽的红晕，像朝霞一般，一点点的加深，煞是好看，金城错开身体，薄唇在她微微发热的额头上轻轻一点，瞬间让小豆包的脸颊更加红晕。

    望着金城消失在拐角处的身影，小豆包捂着脸，害羞的转过身。

    可是却狠狠的撞在了身后坚硬的肉墙上，小豆包捂着额头后退：“对……不起。”

    正想着这一天也真够倒霉的时候，却在自己看到是谁时，瞬间既失望又恐惧，因为此时眼前的这一对眸子里充满着她这一生都无法触及的寒冷，仿若腊月里最冷的那一场雪，滴水成冰。

    小豆包后退两步，不知道该说些什么，唯有低头。

    “到我办公室来。”声音透着邪戾，让人不由的打着寒颤。

    小豆包没有说话，跟着沈子峰的背影走进了办公室。

    门被助理轻轻掩上，可是不知道为什么，望着被掩上的门，小豆包感觉仿佛是生活中的那一缕阳光在一点点被遮住，她不由的收紧了环抱着自己的双臂，十月里的天，却将她冻的浑身发寒。

    “啪！”

    还没有反应过来，轻脆的声音在整间屋子里响起，小豆包感觉自己的脸颊火辣辣的疼，她捂着脸站在原处，一动也不动，一句话也不说，他打了，自有他打的理由。

    沈子峰看着她的样子，等待着她的反驳，可是等了许久，小豆包却一个字也没有说，只是低着头，捂着脸，这种懦弱的样子让他更加气愤，她就像是自己手里的一个宠物，他希望她刚强，而不是逆来顺受。

    “不问为什么吗？”强压着怒火，可声音里的狰狞却出卖了他，沈子峰的眼睛通红如血。

    “你打了，有你的理由，我问了，你也未必说。”声音很低，却很干净，没有抽泣的声音，也没有委屈的因素，小豆包仍低着头看着脚上的鞋，这双鞋是金城送的，从他们敞开心扉的那一刻起，不管她对金城是什么样的态度，他总是时不时的给自己的一些惊喜。

    看到脚上鞋子，像是看到了安慰，小豆包突然感觉脸没有那么痛了，心仿佛更加坦然了。

    沈子峰被气的不停的在办公室里来回踱步，他很生气，不知道是因为他感觉小豆包对金城动了真情而生气，还是因为此时他看不得沈逸轩和金城高兴而生气，总之很气愤。

    “你知不知道！知不知道！”沈子峰两手突然握着小豆包的肩，强硬着将她推到了墙边，声音有些颤抖，眼底却划出一道微乎其微的温柔，那么不真实，那么让人难懂。

    “嗯？”小豆包双手被迫垂了下来，她有些害怕的握成了拳头，眼睛里充满恐惧的望着沈子峰：“沈总，你，你，你要干什么？”

    我要干什么！我要干什么！沈子峰拉扯着自己的内心，他也很想知道他想干什么？！

    他的眼睛越来越红，双手的力道也在不停的加重，就那么恶狠狠的望着小豆包，没有一点怜惜之情，咬牙切齿的声音像是从骨缝里发出一般，带着吞噬的力道：“我tmd也想知道自己怎么了？！”

    狰狞的声音在整间屋子里漫延，沈子峰感觉自己一定是疯了，可是却找不到原因。

    突然手机响了，划破了冰持住的空间……

    “沈，沈总，你，你的手机响，响了……”