
    时间飞转，何美芝看着小念念突然想起自己失去的那个孩子，如果她还在，应该和小念念是一样大了，一滴晶莹的泪珠从脸颊间滑落，在看到小念念随着大部队进入教室后，原本温柔的眸子突然一暗，狡黠的光芒在眼底悄无声息的滑过。

    太阳西斜，很快到了下午的时间，金城在沈氏大楼外等着小豆包，时间过了下班的点，可是小豆包依然没有出来，他有些焦急的砸锤着方向盘，浓粗的大眉拧在一起，烦躁一点点将他浸吞。

    终于在忍耐涉临告破时，小豆包的身影出现在了大门口的位置，他欢喜的拉开车门只是刚想向小豆包跑去时，沈子峰的身影出现在小豆包的身后。

    金城的位置，听不到沈子峰说了什么，他只看到，小豆包很恭敬的站在他的一边，沈子峰的手抬起了又落下了，小豆包的表情很平静，没有一点波澜，可是沈子峰的表情却特别隐忍，虽然隔着一些距离但金城仍然能感觉到属于男人的那种无法发泄出来的情感。

    他一点点向沈子峰走近，已经走了很近了，可是沈子峰的双眸却一直盯着小豆包看，甚至没有觉察到他的靠近。

    “金城？”小豆包看到了金城，闪烁的眸光间有一种看到救星的光在眸底窜过，她愉悦的转过身体，朝金城挥了一下手。

    许久，沈子峰才转过身体，阴暗无光的眸子在看到金城的那一刻无声的喷射出阴狠的戾气，他牵强一笑，声音间讽刺无比：“金少好轻闲啊！”

    “呵！”金城冷笑，明明天天累的要死，偏说轻闲，不过他真的不想与沈子峰多说一句话，直接走到小豆包身边，拉起她的右手就往车门走去。

    “嗯？”

    小豆包已经迈开了脚步，可是却走不了，因为沈子峰已经拉住了她的左手，而且力道大于金城，毫无怜香惜玉之情。

    “可能走不了了。”沈子峰的声音冰冷之至，面庞更是没有一点嬉笑之色，一脸的灰色。

    “我不太明白沈总的意思？”金城也不示弱，他加重了一下力道，但只是拉的力量，手腕处，却很轻柔。

    沈子峰猛一用力，小豆包差一点便投入了他的怀里：“今天的工作有很多不明白的地方，苏秘书要重新给我说一下，算加班了，无所谓。”

    “苏秘书？”黑漆漆的眸中荡漾着某种气愤到极点的幽光，金城有一种非常不好的预感，这种头衔可不是随便可以带的，他将眸光转向小豆包，虽然他努力挤出一抹微笑，但脸色仍然很难看：“你……是秘书？谁的？”

    “嗯？”小豆包不解的将目光由金城转向沈子峰，她一直都是设计师，什么时候变成了秘书，她自己都不知道，沈子峰的态度和这两天的奇怪表现，更是让她一头雾水，她只是他的工具，什么时候身份这么复杂了？

    “苏秘书从现在开始你是我的私人秘书，明天人事部会找你。”沈子峰看着小豆包，一字一句的说着。

    “那很好，她现在就辞职，明天就办手续。”

    “我不同意！”

    “那很好，直接离辞！”金城当机立断，一把揽过小豆包的肩直接朝沈子峰吼去。

    小豆包看着金城，那毫不犹豫的回答让她很是满意，突然感觉很满足，人常说，回答的间隔时间越长，犹豫的时间就会越长，真诚度就会越低，金城不过脑子的回答，一定是心里最真的回答，所以她满意了，欣慰了。

    “呵呵，呵呵。”沈子峰冷笑，大笑，看来金城对小豆包是动了真情，原来当他知道站在面前早已物是人非的人是苏琪时，还是那么控制不了自己，看来小豆包的作用还是那么大。

    只是突然不舍得再用小豆包了，感情是最牵制人成功的东西，沈子峰很想努力的弃之。

    金城不解沈子峰的大笑，但也不屑他的表现，他走到沈子峰的身边，想用力掰开他的手，可奈何他握的太紧，怎么也松不开。

    “金少，你似乎忘记了问小豆包的意思。”沈子峰冷言冷语的说着，将目光转向小豆包，眼神极度深冷，刺的人几欲晕厥，小豆包几乎是本能的胆怯，她低下了头，不敢再看沈子峰，沈子峰满意的嘴角微之一扬，声音冰冷到毫无生机：“小豆包，你愿意辞职吗？”

    “你愿意辞职吗？”

    “你愿意辞职吗？”

    “你愿意辞职吗？”

    沈子峰的声音像一种魔咒，无孔不入的浸袭着小豆包的耳膜，她挣开了双方的手，捂住了自己的耳朵，身体颤颤的蹲了下来。

    金城很疑惑小豆包的表现，她的眼睛里闪烁出来的恐惧像是看到了魔鬼一般，表现的那么淋漓尽致，他将小豆包揽入怀中，眼睛瞪的大大的望着沈子峰，却找不到要争吵的话语。

    “小豆包，你辞职吗，如果辞职，现在就可以走。”沈子峰有些气恼，小豆包表演的技术越来越差劲，一句问话而已，有必要表现的这么夸张吗？！

    “小豆包，你要是辞职了，我养你，嗯？”金城望着慢慢恢复平静的小豆包，加了一句，怕她为以后的生活担忧。

    小豆包起身，拿过沈子峰另一手里的文件，其实这是她刚刚交给沈子峰的文件，她知道，沈子峰可能又有什么任务要交给她，或许是提醒自己离金城远一点，或者其它，总之，不是好事，可是她既然选择了这条路，哪里还有后退的可能。

    金城有些着急，害怕小豆包就此做出错误的选择，眼睛一瞬不瞬的跟着她的一举一动而动，期盼的神色越来越明显。

    “我不辞职。”小豆包别过身体，在眼睛望向别处的时候吐出了这四个字，心里很难受，她再一次间接的错过了和金城复合的机会。

    “什么？”金城很不解，有什么事，不能告诉他吗，有什么问题不能一起面对吗，这是什么意思，这是什么表情，绝决吗？！

    金城望着小豆包的侧颜，雕刻到完美的曲线，却毫无暖意，而沈子峰则是一抹得逞的笑，小豆包成功的再一次让自己在沈子峰面前失败，这种感觉他几乎都已经忘记了，今天又再一次体会，依旧一样疼痛。

    内心如潮水一般澎湃起伏，一浪接着一浪，几乎要把内心炸裂，表面却平静无澜，他笑笑的离开了。

    车子急速的转弯，拉起刺耳的轮胎与地面的摩擦起，沈子峰挖了挖耳朵，这声音对于他来讲很是舒服，因为一个人越是狂躁，越能说明他内心有多恐惧，或者有多不安，他喜欢看到对方被他气到不知所措，却假装毫不在乎的样子。

    晚上七点，金城一个人在梦罗莎喝酒，可是借酒消愁，愁却越来越愁，很想控制自己抬起洒杯的次数，可是却一次又一次在跟自己的谈判中妥协。

    沈逸轩让虎子将金城拉到了一家中式餐厅里，还没有等服务员站稳脚，金城便抬起一直垂在桌子上的头：“拿酒来，快点！”

    “嗯？”服务员吃了一惊，刚想再问时，金城的头重重的磕在了桌面上，像是睡着了一般，服务生不知所措的望着沈逸轩：“这，这位先生是睡着了吗？”

    “我没醉，上酒，上酒！”

    说完这句，金城再次将头垂到桌面上，没了声响。

    “你不用管他，将我之前点的菜一一上来便可。”沈逸轩望着金城，摇了摇头，对着刚要离开的服务生说：“上点解酒的汤。”

    “什么酒！”一听到酒，金城又抬起了头，眼睛迷离的像个孩子，逗乐了服务生。

    沈逸轩无语的按了按金城的头，声音虽是责备，却也带着关心：“没那本事，就不要喝那么多酒，真是的。”

    饭菜一一上齐了，金城喝了两碗汤后感觉好了许多，最起码没那么晕乎了，感觉头脑清醒了一点点，眼皮也没那么沉了，开始会算计餐桌上的菜了：“怎么这么多，我们两个人怎么吃的下。”

    “你多吃啊，好好慰劳一下你的胃。”沈逸轩优雅的用勺子喝着汤，晚餐他一般都吃的很少，只是吃一些容易消化的食物而已。

    “我又不像你们家萱萱，一看到吃的就像看到什么一样，那馋的，哪里还有大家闺秀的模样。”金城撇着嘴，貌似有些嫌弃的诉说着自己认为很真实的事情。

    真实也很真实。

    “闭嘴，她是我的女人，我不嫌弃，你没有资格说。”沈逸轩猛然放下勺子，狠狠的瞪着金城，有点后悔同意某个人的想法把他从醉生梦死的地方拉过来，还不如让他在那里呆着呢，喝到自己醒酒为止。

    “知道！切，有必要吼这么大声嘛，好像要让全世界都知道她是你的女人一般。”金城啧啧的说着。

    “谁在说我的坏话，怎么大老远耳根就开始发热。”

    金城的话一停，便听到身后传来了柳如萱的声音，金城慢悠悠的转过身体，刚想辩论两句时，看到了柳如萱身后的人，一时感觉全部想说的话，全都堵塞在了喉咙处，一句也说不出来。

    