
    “他……”他是沈逸轩……

    傅婷婷在心里默念，可是看看眼前的柳如萱，感觉自己就是一个小丑，与光芒四射的柳如萱根本就没有可比性。

    静静的呡了两口咖啡后，在柳如萱期盼如许的眸光间，傅婷婷含一抹非常好看的微笑在唇边，虽然自己感觉苦涩，但只要柳如萱认为好，便是好，她故意装作害羞的样子，声音里变的柔软可亲：“他是一个很好，很好的男人，也很负责任。”

    “那就去追啊，自己喜欢的，就要勇敢去追，不然，会成别人的了。”一想到自己与沈逸轩错过的那些年，柳如萱就感觉无比的可惜，还好，现在自己想通了，不敢沈逸轩还剩下什么，只要能陪在他的身边，便已满足。

    “追？”傅婷婷看着单纯间却透着十足的魅惑，简单间却透着别人看不懂的复杂感的柳如萱，顿时有一种所有的一切都值得的感悟，她向柳如萱凑了凑，柔声道：“我不会追了，因为我已经打算放弃了，他有一个很好的妻子，对不离不弃的，我已经与他不在一个格调上了，但是我会祝福他。”

    “哦。”柳如萱若有所思的点了点头，其实自己一点也没听懂，这是不是在说，自己喜欢上了一个有妇之夫呢？应该是吧，那还真不幸。

    离开咖啡厅的时候，柳如萱答应傅婷婷看看能不能让沈逸轩想想办法，让沈子峰退婚，可是以他们兄弟间的感情，柳如萱告诉傅婷婷，不要抱有太大的希望。

    言氏，柳如萱的办公室

    天已经很晚了，办公楼里除了顾以安和言文臣外，便是柳如萱，她在专心的画钻戒的设计图，今天下午和傅婷婷的一番谈话，让她突然有灵感，感觉有一种情感也要穿越一切，抛开一切，即使周转再多的波折，也依然会回到原点，像自己与沈逸轩。

    一想到沈逸轩，柳如萱的小笔就不由的画出了他的肖像画，想到他第一次在船上的求婚，柳如萱静静的画着，静静回忆着以前的种种，不到一会儿，一张纸早已满满的了。

    “这是画的什么？”

    “哦？”

    正专心的画着，冷不着听到头顶上的声音，她下意识的捂住画，抬头看站在身旁的人，哦，是言文臣。

    “干嘛？偷看吗，经允许了吗？！”柳如萱依旧是护着自己的画，这种萌春的举动，才不要让言文臣看到，不然又要堵说自己了。

    “都说了是偷看，还要经允许吗？！”

    言文臣一本正经说着，脸上一点笑意都没有，头低的更厉害，就差没有伸手去扒开柳如萱护着画的手。

    柳如萱两眼狠狠的剐着言文臣，能看得出他憋屈的艰难，想笑就笑呗，那样委屈着干什么！

    一计眼神杀了过去，柳如萱指着门口的位置：“出去了！”

    “小气！”言文臣嘟囔着往回走。

    一瞬间，在柳如萱刚刚放松了警惕时，言文臣猛的冲了过去，一把抓住图纸，身体迅速转向柳如萱身后，向窗户的位置一点一点退了过去，眼睛里那得逞的笑足以让柳如萱愤怒到极点。

    “文臣，你……你怎么变的这么不乖了！”声音里透着宠爱的怒气，柳如萱一步一步向言文臣靠近，而言文臣则把画高高举过头顶。

    “哇，好浪漫啊，这大船艇是什么时候的事，我怎么不知道呢。”画面上，沈逸轩是在大艇上向柳如萱求的婚，四周有气球，有很多人，那种被众多人羡慕的情景是真的挺浪漫。

    “给我，快点！文臣，再不听话，我就生气了，快点！……”柳如萱一边追着言文，一边生气的嚷嚷着。

    嬉戏的声音在看到突然来的人时嘎然停止，柳如萱含羞的脸默然低下，声音一点点消失，最后只是低着头看着自己的鞋。

    言文臣兴奋的哪里觉然到柳如萱的变化，仍嬉笑着后退，只是当脚突然碰到一个硬物时，他挺直的身背终于知道自己碰到了一堵肉墙，不过如此挺拔的，从里到外透露着一种威凛的气息的，估计应该是沈逸轩不假。

    言文臣慢慢的转过身，嬉皮笑脸的对着身后的男人：“嗯，应该怎么叫呢，现在是下班时间，我喊声应该不假吧……”

    “闭嘴，言文臣……”脸蹭的一下红到耳根，柳如萱感觉好热，她朝言文臣猛的一吼，不过抬起的头在碰撞到沈逸轩微之一笑的眸子时，蓦然低了下来，脸瞬间更加红了，也更加热了。

    沈逸轩抢过言文臣手里图纸，墨绿的眸子在看到上面的图型时拉出了一抹足以销入人魂的笑，这是他人生唯一的一次求婚，怎么可能会忘记，就这么端着，久久不能放下。

    “看什么，你又不记得了。”有一些失望，有一些伤心，更有一些遗憾，两个人的故事，自己一辈子都不可能忘记，另一个却忘记的连根拔起，连她本人都不记得了。

    柳如萱嘴角拉出一抹苦涩的冷笑，冰冷的笑贯彻心底，透心凉。

    沈逸轩看出了她的失落，心疼的感觉特别真实，他仔细的看着图纸上的画面，记忆的思绪回到了那天船上的情形，他闭上眼睛，努力的回想着……

    “咦，如萱，气球的上面好像少了几个字……”沈逸轩指着上柳如萱手下的气球，气球上面画着一条白色的带着，只是白色的带子上面没有字。

    “什么？”柳如萱感觉自己听错了，陡然抬起头望着沈逸轩，眸子间全是疑惑，他……恢复记忆了？

    “嗯，对吗？”沈逸轩看着柳如萱的样子，觉得很是好笑，他静静的走到柳如萱身边，伸出手指摸了摸她的耳边碎发，默许的闭了闭眼。

    言文臣很是识趣，看到沈逸轩和柳如萱的互动，静静的离开了，关上门的地一刹那，眼角划出了久违的笑，真心的笑。

    姐姐是他唯一的亲人，能够看到她幸福，比自己感受到自己的幸福还要开心，还要愉悦。

    时间在两人间的相偎中慢慢流逝，很快时间到了晚上十一点，沈逸轩从楼下的萱语要来了一些柳如萱喜欢吃的小菜，当作宵夜。

    柳如萱看着菜盒里的菜，的确是自己喜欢吃的菜，眼睛眨了眨，鬼灵精怪她感觉自己应该再试一下，于是她拿起筷子，夹起了一块茄子，细细的品味。

    “嗯，是这味道。”柳如萱情不自禁的点了点头，将头靠在了沈逸轩的身上，这种感觉，她失去了太久，太久。

    “怎么了？”沈逸轩笑了，像在安抚一个刚刚从低谷里走出的孩子一般安抚着柳如萱，看她仍然沉浸在自己的意识里，不停的伤感，故意扯开了话题，指着图上的柳如萱手指上的那一抹闪亮问：“这是什么呢？”

    “嗯？哪里？”柳如萱顺着沈逸轩的手指望了过去，那是当时沈逸轩戴在柳如萱手上的戒指，只是柳如萱画的和当时的不大一样，她突然想到那款戒指其实可以更加完美。

    柳如萱突然拿下图纸，不停的在纸上画了画，她一会儿改一改，一会儿又停了下来，像是在思索，一会儿又好像对自己画的不满意，总之一直持续到了天亮才趴在了桌子上睡着了。

    沙发上，才刚刚小睡了十多分钟的沈逸轩突然惊醒，看到柳如萱不知什么时候趴在那睡着了，心疼的拿起自己的西装帮她盖上。

    地上，到处都是柳如萱扔的稿纸，一个个像个白色的小球一般躺在那里一动也不动，沈逸轩一张张捡起，有时会拆开看一看，不过每看一眼，他都会不由的笑笑，因为稿纸上画的，千奇百态，什么都有。

    身下，那一张已经基本上定稿的图纸更加让沈逸轩好奇，他轻轻的抽出，那上面有他的头像，有船艇上求婚的缩放图，有类似银河的夜空，还有几颗最亮的星星，最后在最显眼的地方是一枚钻戒，它的造型让沈逸轩眼前一亮，感觉看到了人间极品。

    端祥了许久，听到了身后有了声音，沈逸轩转过身，眼睛里闪着不敢置信的光，指了指图纸上的设计问：“你画的？”

    柳如萱揉搓着眼，高兴的像个孩子一般，但一想，不对，他这是不相信自己咯？！

    “怎么，不相信？”撅着小嘴，佯装生气的别过脸，不过太困了，没坚持几秒便打起了瞌睡。

    沈逸轩不再争执，看着楼下慢慢多起的人，毫不犹豫的抱起了柳如萱。

    “干嘛啊？”有点吃惊，突然这么热情。

    “回家睡觉啊，难道要在这里睡？！”沈逸轩拿起设计图纸，抱着柳如萱边走边说。

    很快到了陌上阡，柳如萱困的早在路上睡着了，只是到家时，沈逸轩抱她的时候挪动了位置，所以又醒了。

    她望着正在给自己放洗澡水的沈逸轩，突然想起傅婷婷的嘱托，她一边把弄着有点开裂的指甲，一边有一句没一句的发着感慨：“你知道吗，傅婷婷要跟沈子峰退婚，可是子峰不同意。”

    “退婚？”正在试着水温的水突然停了下来……

    