
    “如萱没事，你睡觉吧，不要想太多。”维森将水杯放回原位，起身坐回了沙发的位置，不再看何美芝。

    他是很生气，柳如萱虽然聪明，但从来不害人，更不会在自己身上用心计，她总是很坦然，很潇洒，可是何美芝今天的所为，已经触及到了他的底线。

    用余光瞥了一眼躺在床上低泣的何美芝，说来也怪，以前不管何美芝做什么事情，自己都不会生气，现在却有不能忍受的事情了，不过内心深处还是不舍得将她一个人丢在医院里。

    而何美芝也不停的看维森，那哀恸的神色里有多少是属于自己的，已经不得而知了。

    时间安静的走着，没有因为谁的情绪而停留一秒……

    叶敏被冷寒带回了家，她气急败坏的将自己房间里的所有东西都砸了一遍，小胖站在门外，听着里面叮叮当当的声响，吓的腿直打忤，这得多好的脾气，才能包容这样的老婆。

    想着，小胖抬头望着坐在沙发上一语不发吸着香烟的冷寒，心里盘算着冷大少能不能降得住这样的老婆。

    许久，终于没了声音，小胖不自觉的擦了擦额头上冒出的冷汗，他真的害怕叶小敏突然开门，心血来潮般的朝自己的脑门上猛的一下，那他就只有呜呼哀哉的份了。

    “小胖，你回去吧。”冷寒将香烟狠狠的按压在烟灰缸里，那袅袅升起的余烟，像极了一个人失了生命飘零出来的灵魂，在冷寒的手下一点点消失。

    “啊，好。”小胖偷笑，终于可以走了，终于不用在这么胆战心惊的站在这里了。

    若大的房子里很快只剩下冷寒和叶敏两个人，听着屋里的动静慢慢变小，冷寒一点点靠近房间，里面的动静越来越小，像是发泄累了，发泄够了。

    门轻轻推开，叶敏坐在冰冷的地上，单薄的衣服抵挡不住地板的寒冷，一丝丝传入身体，彻骨的冷气让人的心情也跟着冷了起来。

    冷寒蹲下身体，望着泪毫无机制的顺着脸颊流下来的叶敏，她的眼睛里没有一点焦距，空洞和呆滞，好像眼前的人、物都是透明的，她像是在看着你，又像是透过你的身体看往遥远的方向，那里有应该有沈逸轩，有嘉荣，有她所有爱的人，却唯独没有自己。

    “地上凉，起来吧。”冷寒伸手去扶叶敏，纵使心被刺的千疮百孔，看她的眼睛仍然是温暖的，可惜他根本就不懂，再暖的目光也暖不了叶敏的心。

    “你走开！”声音里透着绝情，眼睛蓦然亮起愁恨的光，就那么恶狠狠的望着冷寒，仿若那个辜负自己的心的人便是眼前的冷寒，叶敏打下冷寒抬起的手臂，眼睛里的光像一道闪电，劈刺着冷寒的心。

    冷寒呆住了，手放在地上，仿佛叶敏的这一下打断了自己的筋骨一般，停在地上，没有了力气。

    “呜……”叶敏哭了，她捂着脸，手和脸都贴在了自己的腿上，没有了依靠，也没有了生活下去的理由，又不愿意靠在冷寒的肩上。

    “你怎么了？”听到叶敏的哭声，冷寒原本愤怒起来的心情也跟着跌入了低谷，原来叶敏的泪水是自己所有火暴脾气的浇治油，她可以让自己火冒三丈，亦可以让自己无声无息的低至低谷。

    “他为什么不爱我，为什么要对我这么狠心，为什么，为什么……”

    痛彻心扉的哭诉声里夹带着一丝颤音，叶敏终于放下了抵抗，轻轻的趴在冷寒的怀里，虽然怀抱比沈逸轩还要温暖，可是却不能给自己带来一点温暖，如果此刻呆在自己身边的人是沈逸轩，那该多好……

    一想到沈逸轩会因为柳如萱的遭遇而心痛，叶敏的心也跟着痛了起来，那种锥尖的疼痛让她不由的收紧了握着冷寒衣角的手，她真的没有把握从此以后沈逸轩还会不会继续爱着柳如萱，但这一仗她永不后悔。

    第二天，天微微放晴，斜阳照在窗户上，挤过窗帘照在了柳如萱的手臂上，暖暖的，十分舒服。

    “哇……哇……”

    柳如萱只是有了醒的意识，还没有真正的醒来，便听到一声巨响，她猛的蹦了起来，看了看墙上的钟表，再看看周围的环境……“陌上阡？”

    怎么跑到这里了，昨天……

    柳如萱捂着脑袋，努力的回想昨天的事情，昨天，她跟着同事一起去喝酒，然后呢，他们先走的，她和宋已后走的，再然后呢……来到陌上阡了？

    唉呀，头有点痛，真的记不清了。

    “哇……哇……你走开！你走开！”

    又一大通哭泣的声音，还夹杂着愤怒的赶人声音，小念念？在赶谁？沈逸轩？

    柳如萱拍了拍自己那浑浊的脑袋，起来拿起睡衣朝小念念声音的方向走去。

    等等！

    刚刚起床的时候她发现自己居然……一丝未挂？

    昨天发生了什么？

    唉呀，果然酒精最害人，以后还是少喝为妙。

    跌跌撞撞的来到了小念念的房间，透过开着的门，柳如萱发现小念念骑在沈逸轩的背上，不停的拍打着沈逸轩的头，有时甚至还拍打他的屁股，而沈逸轩居然还没有生气，任由她打。

    “你们在干什么？”柳如萱生气了，这么惯孩子，会把她惯坏的。

    沈逸轩听到声音后，慢慢的转过身体，然后爬到了柳如萱的脚下，对着身上的小念念学着动物的声音说：“念念同学，快看看是谁在我们面前。”

    “嘻嘻哈哈，是妈妈！”

    小孩子真是好哄，不但不哭了，还笑的很开心，可是这样真的好吗，柳如萱脸上还是带着怒色，刚要开口训斥小念念时，便听到她大声的说道：“快跑，不好，妈妈要发火了！快……”

    念念又拍打着沈逸轩的头，示意他快点离开。

    “好，收到！”沈逸轩果然向屋内爬去。

    柳如萱扶额，就算为了哄女儿开心，也不至于这么拼吧？！

    一早上的时候，小念念骑的不亦乐乎，沈逸轩爬的也不亦乐乎，最后终于在维森的到来结束了。

    “维爸爸！”一看到玄关处的维森，小念念便兴奋的丢下沈逸轩直扑到维森的怀里，那谁近谁远便一目了然。

    “我感觉，你貌似来的不是时候。”柳如萱从来不吝啬自己的批评，总是一针见血，二针见骨。

    维森看着柳如萱那衣衫不整的样子，再看看累的趴在地上还没有起的沈逸轩，一时语塞，也有点感觉自己来的不是时候，但他容易吗，把何美芝丢下医院，一看快到上学的点了，怕耽误了念念，又怕耽误了沈逸轩和柳如萱亲密的时间，这才火急火燎的赶来。

    抿了抿唇，维森尴尬的看着眼睛里闪着排斥的光的柳如萱：“我……不跟你一般见识。”

    “切！”柳如萱指了指一旁的碗筷，仍然没好气的说：“那，小念念的饭，你快点让她吃下，去上学。”

    “还没吃饭！？”

    “这么大声干什么！我还没有说你把我女儿惯坏了都！切！”柳如萱只顾吃自己的，匆忙扒了两口后便上了楼。

    那一副趾高气扬的样子，真是气煞了维森，却又没有时间和她争吵，只能帮着念念把饭快点吃完后，拿着书包往学校赶去。

    柳如萱换好衣服后，用手机订了两张电影票，这几天她不想上班去了，她想天天陪着沈逸轩。

    电影的名字是，其实这个电影柳如萱在网络上看过的，讲述的是关于一个女孩子的记忆，她很爱一个男人，可是记忆却疯狂的丢失，像被橡皮擦去一般，她想记住和她爱的男人的每一件事，她努力的去回忆，去加深记忆，可是却是丢失，她哭，哭的很伤心，柳如萱能够深切的受到她要记住关于那个男人一切的迫切心情，就像自己无法忘记沈逸轩一样。

    想着想着竟然又哭了，她都说过了不许再在沈逸轩面前流泪，这样，他会更有压力的。

    重新坐在梳妆台前，重新打上粉扑，盖上隔离，然后嘴角微微扬起，嗯，很好！

    “在想什么？”

    不知道什么时候沈逸轩端着水杯站在了倚在门框止，柳如萱有些尴尬，她怕自己刚刚的逞强会被他发现。

    “你……手里拿的是什么？”看到沈逸轩在一步一步的向自己走来，然后将水杯和一粒白片放在桌子上，柳如萱很奇怪，他又头痛了：“你又痛了吗？”

    “不是，是给你的。”沈逸轩宠溺的在她的额头上吻了一吻。

    这个亲昵的动作做的越来越频繁，频繁到，柳如萱已经把它当成了生活中的一个重要部分，她再仔细的看了看药，哦，原来是避孕药，嘴角不由的苦冷了声：“怕负责任？”

    “呵，怕没有能力再负责任。”沈逸轩也苦笑了一声，他愿意一生一世都和眼前的这个小女人绑在一起，可是如果命运弄人，也是他无可奈何的事。

    “还是怕负责任。”柳如萱噘起了嘴角，佯装生气，她当然明白沈逸轩的意思，可就是不想让他这般消极模样。

    “好了，乖……”沈逸轩笑笑，将药放在了她的手里，水杯也迫不及待的端了起来。

    “好了，我吃就是！”说完柳如萱喝了一口水，随之将药放入了口中。

    