
    走廊的休息椅上，东方浩坐在那里等着沈逸轩，每一声撕心裂肺的声音都让他的整颗心绷的紧紧的，医院里不允许抽烟，可是他却找不到其它的事情去化解此时的烦躁心情，只有不停的来回踱步，坐，是再也坐不住了。

    终于，沉重的脚步声从一点一点的向他靠近，他连忙抬起头，看着沈逸轩憔悴的面庞和那抹挤出来的笑，东方浩的心微微疼了一下。

    “你还没走？”快要走到东方浩的身边时，沈逸轩才开口讲话，他一手捂着胃，手在衣服处用力的抓着，声音也有些虚弱。

    东方浩向前走了几步，一手扶住了沈逸轩，看着他手的动作，猜想一定很痛吧，不然为什么要那么用力，其实沈逸轩瘦了好多，衣服宽松了很多，脸部的骨结更加明显了，只是不知道没心没肺的柳如萱有没有发现。

    “在等你啊，先歇一歇吧，如萱和景辰还在那里。”一边整理由于抓扯而发争的衣服，一边没有情绪的说话。

    还是有些自私，东方浩不希望柳如萱有过多的担心，与其让她整日提心吊胆，愁眉苦脸，他更希望看到她毫无心肺的笑脸，虽然有些不尽人情，但人总是自私的。

    “嗯，我没事的。”看出了东方浩眼神里显现出来的顾虑，沈逸轩微之一笑，笑容有些苦涩，有些无奈，他当然不希望柳如萱有任何伤害，哪怕是一个担忧的眼神，他的心都会跟着疼。

    护士站，何美芝已经处理好了伤口，景辰也安排人给她打了一针，虽然伤口也不深，包扎也很好，可是何美芝出来时，脸色依然很难看。

    “什么感觉？”柳如萱双手环于胸部，一部悠然自得的样子朝何美芝一步一步走进，声音更是如同嬉笑。

    景辰“扑哧”一声笑出了声音，柳如萱永远给人一种语不惊人，死不休的感觉。

    何美芝的脸更是气到扭曲，她抬着自己受伤的手腕，满眼的怒气望着柳如萱，声音冰冷的如吐出的寒气：“你被咬成这样试试！”

    “我不会绑架小孩啊！”柳如萱迅速接住，眼角讽刺的上扬，想了想，弯了弯眼角：“忘记告诉你了，我报警了，你这样的行为要判几年呢？五年……哦不对，性质恶劣，还是七年……”

    “啊！柳如萱，你看到了，我并没有欺负你的女儿，反倒是你的女儿把我咬伤了，你……你不能……”

    “那你告诉警察，是我的女儿绑架的你，看看他们会不会相信？”

    “嗯？你，你，你……”何美芝被气到爆，可愣是一句话都说不出来，她终于领教到她们娘俩的本事了，一双如秋天水露般的眸子一瞬不瞬的望着柳如萱，想换取她的点点怜惜，她感觉自己蠢到了极点。

    柳如萱冷冷一笑，将她带到了会议室，此时这里并没有一个人，她望着对面仍然很紧张的何美芝，不屑的搭起了二郎腿坐在了她的对面。

    柳如萱不说话，何美芝感觉更加害怕，因为她不知道柳如萱心里是怎么想的。

    “说吧，为什么绑小念念。”柳如萱在她紧张的眼神下动了动嘴唇。

    “你，你真的报警了吗？”何美芝突然感觉自己竟那么胆小，本来还想着怎么去对付柳如萱，可没想到她的一句话竟让自己这般恐惧，在这个毫无依靠的城市里，她真的不敢想象还会有谁能够指望得上。

    “如果我真的报警，你就不会坐在这里，而是去了警察的审训室了。”柳如萱笑了笑，一副早知今日何必当初的表情。

    何美芝半信半疑的望着柳如萱，黑色的眼瞳在不停的转动，像是在斟酌柳如萱的话里有几分是真的，几分是假的。

    “说吧，我的时间很有限，不想跟你多费口舌。”柳如萱有点不耐其烦的敲了敲桌子。

    一个女人究竟要过成什么样，才算是完美的，何美芝感觉自己很可悲，为了更好的生活放弃了真爱，可最后得到了却比失去的多得多。

    可看到柳如萱的潇洒自如，抛开个人的怨恨，她自然是羡慕她的。

    “柳如萱，你不爱维森对吗？”何美芝是这样认为的，从哪个点上看，她都没有流露出一点对维森的爱恋，反倒是维森，百依百顺。

    柳如萱的眸子一亮，修长白皙的手指滑过自己的光滑的下巴，嘴角扯出戏谑的弧度：“你绑念念和我爱不爱维森有什么关系吗？何美芝，维森是我最好的朋友，如果你是真心的爱他，还好，如果只是想傍个大款为自己的后半生找条好的出路的话，我是不会让你靠近维森的。”

    “你！”被人这么直白的戳到了痛处，何美芝怒羞成怒，手指着柳如萱说不出话来，黑眸中有着浅浅的水雾，在她看来，柳如萱是个粗中有细，细中又带着粗的人，亦或者说，她说的话是经过了大脑，却又从不筛选哪些话可以说，哪些话不可以说。

    “拿开你的手，你妈妈没有教过你，不要用爪子乱指人吗？！”柳如萱很生气的将她的手打了下去，眉头一冷，眼神锐利的向何美芝射了过去，声音也失去了原有的温度，气氛突然变的很严肃：“何美芝，感情从来都不是廉价的，如果你爱他，就要用心去爱，而不是虚伪欺骗。”

    柳如萱说完后推门离开了，身后，留下何美芝错愕的眼神中带有一丝阴冷扫过，柳如萱的眼睛早已将她的心思看的一清二楚，人太聪明，往往总会无形的招人憎恨。

    柳如萱出了会议室时，沈逸轩和东方浩早已回来了，正和景辰说话呢，柳如萱有时很心细，她看到沈逸轩的前襟湿了一点，有些埋怨的扯了扯：“怎么回事，衣服怎么湿了？”

    虽然声音里带着嫌弃，但眼神里分明充满了关心。

    东方浩看着柳如萱如此的关心沈逸轩，心里一暖，刚刚的谈话里，东方浩还有些生气沈逸轩为什么不接受尽快手术，他以为沈逸轩没有顾虑柳如萱的感觉，没有为她的后半生着想，可是沈逸轩却说，手术的成功率很低，如果他从此回不来，他希望能陪着柳如萱的时间多点，再多点，如果余下的人生能全部用柳如萱的身上，而不是在冰冷的手术床上度过，那对他和柳如萱都是好的。

    虽然说的很透骨，却很温暖，还有二十五天，他希望柳如萱的每一天都快乐。

    “洗手的时候不小心弄湿了。”扶了扶柳如萱额前的碎发，沈逸轩唇边微微一扬，宠溺的目光不曾离开她。

    “又不是孩子，怎么会弄湿衣服，要着凉了怎么办？”柳如萱还是不放心，他现在可是重点保护动物。

    “咳咳！我说柳大小姐，他是成年人，成年人，ok？不要搞的像在对待念念一样好吗？！”说完，景辰突然感觉自己竟为了一时嘴快，比喻的好像有点不大对，于是捂着嘴，自嘲的笑了笑：“我的意思是说，他，可以自己照顾自己的，你不用这么，这么紧张。”

    柳如萱努着嘴，朝景辰做了一个找打的动作，转眸望着沈逸轩，发现他不但没有生气，反而还笑了笑，看到他的笑容，柳如萱心里所有的顾虑早已一扫而空。

    “很晚了，一起去吃饭吧。”东方浩提议，他感觉很久没有和柳如萱一起吃饭了，想想，如果以后没了沈逸轩，柳如萱该会多伤心，想到这，东方浩便感觉胸口紧紧的，压的他喘不过气。

    “好啊好啊！”柳如萱高兴的像个孩子，和刚刚严肃的和何美芝谈话的人截然不同，但兴奋过后，好突然想到沈逸轩，都一天了，没听到他喊头痛、累之类的话，是真的没有舒服，还是在忍着呢？

    有点心疼的拉了拉沈逸轩的衣服，小声关切的问道：“你累了吗？要不我们回家做着吃，嗯？”

    沈逸轩墨黑的眸底掀起一线不易察觉的宠爱和温柔，他刮了刮柳如萱的鼻子，笑的很矜持，很俊美：“没事的，我不累，不过，要你来开车。”

    “好的，走喽！”柳如萱开心的拉着沈逸轩的手朝大门走去，有沈逸轩在的地方，柳如萱希望自己永远是个孩子，长不大的孩子，就这样在他的羽翼下无忧无虑的生活下去。

    身后，东方浩的的目光却渐渐失去了光亮，沈逸轩是那么的爱护柳如萱，怎么会舍得让她开车，原因只有一个，他的视力，也在日渐消退。

    一股难言的苦涩梗在喉间，他越来越害怕柳如萱知道沈逸轩病情的实情，也发现，原来演戏，是人世间最难做的事情。

    他们来了柳如萱常来的中餐厅，柳如萱虽然偶尔吃西餐，但还是觉得中餐比较卫生，而且实惠。

    选了一间包间，柳如萱像往常一样来坐在那里看手机，东方浩和沈逸轩则出去点餐，看着柳如萱没心没肺的样子，沈逸轩淡淡的笑着，真希望她能一直这样没心没有肺的生活下去，起码不会因某些事情伤心太久。

    比如，他的离开。