
    ﻿    冷寒的话，可以说字字戳心，其实毫不隐瞒的讲，叶敏自己本身就是这么想的，虽然不愿意承认，她真的只有在需要他的时候才会想起他，真的是第一时间，有时她也在奇怪，为什么当困难来临时，她第一时间想的不是沈逸轩，而是冷寒。

    望着冷寒带针带刺的眼睛，叶敏有些胆颤，认识这么多年了，这是冷寒第一次向自己发火，他甚至都没有大声对自己说过话，可是今天……是自己触到了他的底线了吗？可是明明什么都没有做啊！到底哪里出了错？

    仍旧是无辜的眸子，带有些亮晶晶的东西就那么迎着冷寒冰冷的眼睛，叶敏撅着小嘴，在等待冷寒把怒火压下。

    “唉……”冷寒无力的闭了闭眼，失望的叹息声里带着浓浓的绝望，这一生，大概就这么过了，松开手，冷寒不再说话，默默的开着车。

    背影有些悲凉，叶敏的心突然一颤，有那么一秒，她很想安慰他，甚至摸摸他的头，可是忍住了，她爱的是沈逸轩，不论冷寒付出多少，她爱的始终是沈逸轩。

    车子很快驶到了医院，大门口，叶敏突然看到沈子峰带着人向医院走去，今天她似乎听郭子抱怨过，沈子峰抢了沈逸轩的董事长位置，这会他来医院是干什么？

    “子峰！”叶敏叫住急冲冲的沈子峰，快速的跟了过去。

    “叶……敏，你不是在美国吗？”看到叶敏，沈子峰便不由的厌恶起来，这个女人不论是什么身份都是他生命中的污点，不仅是她，就连刘唤月也不例外。

    “你来这里做什么？我告诉你，不属于你的东西，你即使抢过去，也不一定用的顺手！”虽然沈子峰是刘唤月的儿子，但沈氏的一切，只能是沈逸轩的，而沈子峰永远是个打杂的，这要放在古代，庶出就是个佣人，所以叶敏从来都看不起沈子峰，更何况她还知道沈子峰的秘密。

    叶敏语一出，沈子峰忙拍手叫好，笑声里带着无尽的讽刺与鄙夷，他感觉自己听到了世界上最好笑的笑话，简直足足可以让他笑上一年：“呵呵，多谢叶小姐指教啊！呵，是啊，不属于自己的东西即使抢到了，也不一定用的顺手，所以，叶敏，你抢到了吗？！”

    “你！”意识到沈子峰的寓指，叶敏恼羞成怒，她感觉现在如果再给他面子，那就是对不起自己，于是指着沈子峰的鼻子说：“沈子峰，你认为你是沈家的二公子吗，我告诉你，你其实……”

    “叶敏！”

    正当叶敏刚想把秘密说出时，突然听到身后有人叫自己，由于紧张，都没有听出是谁的声音，转过身子才发现，是刘唤月，她就在离自己不远的地方，呵，还真是到集了，由于沈子峰的粗鲁，叶敏感觉这一刻对刘唤月都没有之前友好了，她努着嘴，别过脸，不愿看到刘唤月要替儿子出头的嘴脸。

    刘唤月听说沈逸轩住院了，就收拾了家里的一些用品来到了医院，沈国严走了，沈逸轩是沈国严唯一的血脉，这一生，她做过太多对不起沈国严的事情，在沈逸轩身上，她真的不想再执迷不悟，能补偿多少是多少。

    大老远，刘唤月突然看到叶敏和沈子峰在吵架，走静时，她突然听到叶敏在说“你以为你是沈家的二公子吗？”刘唤月突然想起，叶敏进沈家前给她看过沈子峰和沈国严的亲子鉴定，沈子峰是个自尊心极强的人，如果让他知道自己根本不是沈老的儿子，那他会怎么样，自己一点都不敢想，还好在千钧一发的时刻，刘唤月制止了叶敏。

    “你们，在干什么？子峰，你来看哥哥吗？”刘唤故意问。

    “嗯。”沈子峰面无表情的应了一声，转身离开了，叶敏的话在脑海里盘旋，她是什么意思，什么叫：你以为你是沈家的二公子，我本来就是啊！

    望着沈子峰的身影，刘唤月感觉是那以的陌生，这个儿子，是从什么时候开始和她之间有了间隙，她越来越不懂他到底在想什么？

    “阿姨……什么时候来的？”

    “阿姨？”

    刘唤月用同意吃惊的目光看着叶敏，一直以来都是叫妈妈，今天怎么改口叫阿姨了：“小敏，我……”

    “我以后还是叫你阿姨吧，毕竟逸轩一直都是这样叫的，我随夫，再说了，沈子峰已经成功的拿下了董事长的位置，你觉得我们之间还有可能再像以前一样吗？”叶敏说话的时候眼睛时不时的看着别处，虽然和沈子峰的关系一直不好，但刘唤月却一直待自己如同亲生女儿一般，这些伤人心的话，说出来，还是多少有些不忍的，可是道不同，不相为谋。

    叶敏说完便离开了，十月的天不是太冷，可是微风吹过，刘唤月站在台阶上却倍感寒冷，如同腊月里的北风吹彻入骨，好好的一个家，如今怎么像战场。

    病房里，小念念被维森重新带回了病房，维森并没有向小念念说太多，只是告诉她妈妈当时与沈爸爸之间存在了一些误会，这些误会是小念念这个年龄所不能理解的。

    维森说，他依然是念念的维爸爸，而沈逸轩是沈爸爸，她要有多幸福，在这个世界上有两爸爸来疼她。孩子还是小，被维森的几句话便哄的很开心，可是这种“哄”柳如萱却从来不会用，她总是乱吼一通，所以小念念才不喜欢跟她沟通。

    柳如萱微笑的眸光里闪着一丝不屑的光，她倒要看看维森真的能在这么短的时间内把小念念执拗的性子改变了。

    “沈爸爸，希望你早日康复。”小念念在柳如萱惊愕的目光下走到床边，伸出稚嫩粉嘟的小手握住了沈逸轩输着液体的大手，声音如同莺鸟般好听，久久回荡在病房里。

    “啊！”柳如萱感觉自己的下巴要磕到地板上，这是要逆天了吗，她看着维森，指着小念念，像是在问：这是你的女儿还是我的女儿？

    不过沈爸爸？好吧，总比不叫强多了。

    一声“沈爸爸”像是俘获了沈逸轩坚硬的心一般，他的泪腺在这个时候有点控制不住，深邃的眸子里闪着泪光，念念四岁了，柳如萱说前段时间过完了生日，可是他却缺席了，其实也是，念念的生活他一直都是空缺的。

    太多的责备在心底，只是望着念念与柳如萱却不知该回何开口，东方浩朝维森递个眼神，两人会意的离开，病房还是留给久违的三口之家吧。

    病房外，东方浩坐在长椅上，拍了拍身边的位置示意维森坐下，维森的心还悬在病房里，没有走出来，被东方浩的一叫，倒回过了神，顺势坐了下来。

    “没想到，你这么大度。”东方浩看着眼神里仍然闪着不舍的光，幽幽的开口。

    “不舍得，又有什么用，丽沙……呵，应该是如萱，她曾经说过，人之所有痛苦，是因为执着于抓着不属于自己的东西不放，所以，我想她和小念念应该也是不属于我的，所以在多少年后，终究还是会走。”维森说的很平静，像是在说别人的事一般，言语之间带着一种视死如归的感觉。

    东方浩没有再接话，只是微微一笑，这种感觉他也曾有过，但是不论柳如萱选择谁，他们都会永远站在她的身后，是她坚强的后盾，他相信，维森也是这样想的。

    下午的病房要较上午的时间安静些，这个时候各种基础治疗都已经结束了，所以此时远处的皮鞋踩击着地板而发出的声音很清晰的传入了耳朵里。

    东方浩看着越来越进的身影，原来是沈子峰，这个一向不被柳如萱和沈逸轩标为善类的人来，肯定也不会有什么好事情吧。

    “站住！”

    沈子峰来到门口看都看不东方浩和维森一眼，直接朝门口走去，手扶在了门把手上，被东方浩叫住了。

    “哼，嗯！”沈子峰一副趾高气扬的样子，理都没有理会，直接用力的推门，门被推开了，但东方浩一把握住了沈子峰扣在门上的手。

    “放手！”声音里带着独有的霸气，东方浩眉峰高高昂起，望着沈子峰的眼睛里喷射着火光。

    “我要不放呢！”唇边狰狞的扭曲了起来，同样恶狠狠的眼睛直直的瞪着东方浩，沈子峰的猛一用力，另一只手握紧了拳头放在东方浩的胸口位置，微眯的双眼闪出嘲讽的笑，似乎在说，也许我一拳下去，你的小命就会呜呼。

    东方浩伸手去拿胸口边的手，门被打开了，两人也拉开了仗势……

    柳如萱将小念念揽在怀里，看着和东方浩撕打在一起的沈子峰，这样的沈子峰柳如萱还是第一次见，之前因为电脑两人曾经动过手，可那时的沈子峰简直是菜鸟，但很显然，现在的这个才是最真实的沈子峰，原来他一直在伪装，在掩饰，也许就是这种虚假的一面，才把众多人骗了过去。

    “停！”

    在大家还没有欣赏完这场打斗时，突然一声尖锐的声音腾空而袭，格斗嘎然停止了，大家都在寻找是哪里发出的声音。

    “停！老师说了，打架是不对的，有事情，可以讲道理，不可以打架！”