
    战地隔离区消息封闭，网友们自上次萧默的“负责”发言过后，再没听到什么风声，这一天，网上有“知情人”爆料：《没有担当还想负责，萧某人整日闲浪不自量力》。

    假ＩＰ，匿名发贴，内容通篇诋毁。

    有人把贴子链接贴到萧默网络账户下面。

    萧默气定神闲地回复――

    ［萧萌萌］：英雄总是最后出场：－Ｄ。

    平展的纸会因力度冲撞破裂，男孩的狂暴期才是最接近内心的窗口。萧默听说安明总对着没有危险的意识麻痹的机械木偶追问，呵……那根本没有用，等到安明耐不住了，就该轮到他出场了。

    仓库间。

    男孩照旧在角落捶打脚铐，安明蹲在一米开外，脸色难看得吓人。他稍微靠近就会收到男孩目光空洞的盯视，站太远男孩又把他当成空气，不论是把问题条递过去，还是一遍遍询问，男孩始终置若罔闻。

    安明并不在乎唱独角戏。

    真正让他难堪的是组长肯搭理萧默却对他不屑一顾！为什么？！为什么组长宁愿搭理那个死胖子都不愿意听他讲话！凭什么？！那个猥琐丑陋的蠢货把组长害成这样有什么资格获得组长的特别对待？

    当安明看到组长回复的纸条，内心是震惊的！惊喜多过震撼！

    他那时鬼迷心窍并不是想偷占功劳，只要对研究有帮助他并不在意是谁写的，他在意的是――崇拜的组长最信任的人不是他，最贴近组长内心的居然也不是他！

    安明冒名顶替后，惶惶不可终日，生怕被人看出真相。可从示威的薇拉口中得知纸条来自萧默，他的愧疚中就夹杂了前所未有的愤恨、妒忌、不平！！！

    “组长，你看看我看看我！我哪里比不上那个蠢货哪里比不上他？！”

    安明想到伤心处，一时忘jì克制，上前冲动地摇动男孩。

    男孩宝石戒面般美丽冰冷的眼中映出安明激动涨红的脸，幽冷暴戾的光芒从双眸迸发，似乎厌烦至极，张嘴狠狠咬住肩膀上的手！

    ＊＊＊

    萧默闲庭漫步地挪动胖体赶往研究所，路上总有人对他侧目，谁让萧默继“诱导未成年喝酒耽误病毒研究”后又添了一笔“企图无耻霸占研究员功劳未果”的事件，今天还恰好又被人点名爆料。

    萧默坐上电梯，门即将合起时有脚步声赶来，萧默好心重新按开电梯，外面黑发黄肤的单伟一看到里面的人，一溜烟跑了！

    萧默撇撇嘴……该不满的是他吧？

    季威已经查明他下达保密指令后的泄密人是单伟，所长通告批评，做了罚薪和短期停职处理，今天再次回归岗位。见到单伟萧默就想起第二件事……他又被人在网上挂了！

    不过爆料者不挂研究所新添的“霸占功劳”的猛料，反而用各种说辞给他的不负责盖棺定论，挖出前身不少的黑历史……唔，就像一知半解的外部人员听到风声就胡编乱造引起话题，与前一次挂他的不像一伙人。

    电梯缓缓降到负二层，电梯门外有人等电梯，正聊起爆料帖，声音透过逐渐打开的电梯门传来。

    “负责？怎么可能指望这种外人负责？听说他上学还找人代考过，论文也是别人捉笔，他一个大少爷能懂什么？不就是想拖延时间等民众慢慢淡忘！”

    萧默循着声音抬头，见到两名研究员助手。

    “唷，再说我呢？”

    萧默大大咧咧的现身把两助手吓一跳，脸一红，尴尬地互相推搡着埋头匆匆上了电梯，萧默转身，笑眯眯地看着两个恨不得钻进地里的家伙，在电梯门合紧前悠闲建yì道：

    “我说，连当面说话都没勇气还是不要在背后道人是非，可不是谁都有我这么宽宏大量哟～”

    萧默走向走廊尽头，前面有几个研究员焦急地赶往仓库。

    越靠近传来的慌乱惊呼越大……萧默站在敞开的仓库门前，探头看向里面。

    男孩被钉在墙上，狠狠咬住安明的指头不啃放嘴，两名保安兵一左一右按住男孩的胳膊，怪力附体的男孩却扭动胳膊把保安兵们甩到墙上，锁链哗哗作响，脚铐的螺丝都崩掉了一颗。

    研究员抽出最大剂量的镇定剂上前，男孩挥舞着胳膊狠狠打掉。

    萧默推门进去――

    安明面目狰狞地嚎叫，无恙的手抓住一根断笔撬着男孩的嘴，地上还掉着一颗男孩崩落的带血的牙齿。萧默瞥了一眼男孩就忍不住移开视线，靠在墙上，状似语气悠闲地说：

    “不是能跟他交流吗？让他乖乖松口不就好了。”

    安明一见到萧默更加癫狂，竟也不管被咬的手，咬牙切齿，语无伦次，“又是你！又是你！你这蠢货！你这蠢货……怎么会是你……蠢货蠢货…蠢货……”

    咔嚓！一声。

    男孩终于松开嘴，吐出半截咬断的血淋林的指头，安明看着断指惨叫一声晕了过去，几人趁机把安明救走。

    萧默迈着大象腿往里走，昏迷的安明被从他身边抬走时犹在呢喃“蠢货”两字。

    “呵。”萧默顿住脚步，拦住几名研究员，绕到安明正上方。

    研究员正慌忙给安明注射血清，萧默却突然狠狠扇了安明一巴掌，研究员立刻怒斥道：“你在干什么？”

    萧默抬头冲那名研究员一笑。

    “我在叫醒他呢。”

    说着，萧默又狠狠给了安明几巴掌，生生扇肿半张脸，把安明悠悠扇醒。文质彬彬的研究员们都被萧默的纯暴力粗鲁行为惊呆，竟然一时没人敢上前阻止。

    “……蠢货。”安明依稀看到萧默的脸，下意识就骂出声。

    “总是听到别人对我的智商进行不实判断让人很困扰。”萧默一下一下“温柔”地拍着安明的脸，用近乎悦耳的声音缓缓道来：

    “我就是来告sù你――知识的价值是为了扫除愚昧，为了让拥有能力的人帮助他人，而不是傲慢者嘲笑平庸的工具！听懂了吗？”

    萧默用旁人清晰可闻的声音，一字一句道：“垃、圾！”

    “好了，你们可以走了。”萧默甩甩像是沾染了什么脏污的手，伸脚挡住打算锁门的保安，眯眯笑道：

    “别这么急着锁门嘛。”

    ＊＊＊

    季威当日再次接到爱丽的电话。

    爱丽语气沉重地告sù季威，因为安明的不当行为，让季薄阳的病情急剧恶化，已经持续数个小时的狂暴，没有平静下来。

    安明被咬断手指后注射血清观察，却很快就产生感染迹象。从血清在战地医院投入使用的效果看，感染率减少许多并不是血清无效。所以，问题的关键可能在传播载体身上，受到巨蜥感染都有潜伏期，但唯二被患病者咬过的人无一都快速病发。

    “我想您可能需要先看一段视频。”

    爱丽把完整的影音监控视频发给季威，画面是从萧默阻止保安兵关门开始的。

    保安兵反对萧默进仓库，大胖子莫名大叫一声，趁保安愣神时弯腰从两人胳膊下钻进房间，回头对两名保安兵道，“想阻止我大可跟进来。”然后迎面朝狂暴的男孩走去。

    狂暴男孩见人就扑，脚被锁住钉在墙上，狼bèi扑倒在地来了个狗吃・屎。大胖子毫无紧张感地蹲下，摸摸男孩的头发，用假惺惺的口气嘟囔道，“还没到半个月就不认识我了……真让人伤心。”

    萧默作死地把手掌主动递到男孩嘴边，脸上明明写着“敢咬你就死定了”，说出的话却完全相反的温柔，“你咬吧，咬两口说不定就想起来了？”

    视频里男孩鼻翼耸动，似乎嗅到什么，把脸埋在萧默掌中，停留许久，看不出咬没咬。

    突然萧默推开男孩，捡起地上遗落的遥控器打开锁链，牵着男孩在床上坐下。

    “让我看看你的牙。”

    萧默不等男孩回应，直接掰扯男孩的嘴，肥肥的手指还伸进男孩口中，让屏幕外的人看得心惊肉跳。男孩竟然也一直安安静静的没有反抗，萧默观察了一会儿男孩流血的牙龈，听见门外还有动静，大声叫外面的人去拿止血消炎的药粉，转头对男孩道：

    “我可不会治牙，你老实点，让专业人士帮你看看。”

    门外有名观望的研究员见男孩冷静下来，还以为狂暴过去，主动请缨道：“我妈妈是牙医，以前学过一点。”

    结果，研究员刚走到男孩视野正面，男孩立刻弓起背似要扑上去，萧默赶忙一手压住男孩，对吓退的研究员道：“还不快点过来！”

    “可、可、可他……”

    萧默瞪了一眼研究员，研究员止住颤抖的声音，靠近，在男孩的盯视下，战战兢兢地检查完口腔，抖着手把药粉擦得男孩满口都是，还撒到脖子上，声调不稳地解释：

    “掉落的是门牙左数第二颗的尖牙，看右边的比别的牙小一半，还是乳牙。乳牙一般在十三岁前会换成恒牙，掉落后就只能重新植牙……好在组长体质特殊，发育晚，应该很快就能重新长出。”

    ――视频中，研究员离开后男孩再次恢fù冷静。

    季威看完视频，再次拨通爱丽的电话。

    “真正能跟阳阳交流的是萧默……”他怎么猜出松果眼老化液是关键？季威突然想到约瑟兄弟的例行汇报中曾说过萧默帮男孩录入手稿，难道是那时候季薄阳随口提过？季威心中替萧默补全了理由。

    那边爱丽说，“兰狄少爷的情况看上去快进入末期……他的恶化速度比所有人都快，不能再浪费时间了。”

    “让萧默问出Ｕ盘的密码，等约瑟兄妹带回剪刀手的机械零件就能组装……组内加快对松果眼老化液的研究，再有教授的援助，只差弄清基械融合技术，病毒的事就能迎刃而解。”

    季威再次抽时间赶往战地。

    先去看望外甥，却没有见到萧默在旁边照顾，问过爱丽才知道萧默已经回到初期病人的隔离区，声称那天是看到网上挂他，突然想起才去看一眼男孩，还说当初的调职令加上被安明诬陷心灵受创还没修补好，不想回到伤心之地。

    坐地起价的狂妄姿态让所长和季威都竖起眉毛！

    季威走向萧默负责的病房，里面的喧嚷隔着墙传到外面，八名病人围坐一团听萧默做心理辅导。

    “你不知道，我跟前女友谈了十年，我刚服役她就闹分手，前阵子把请帖送去我家，居然跟个富二代闪婚！”

    一名病人抱怨，其他病人们打开话匣子，七嘴八舌地跟着补充：

    “现在的小姑娘啊，都钻钱眼里了……嫌贫爱富。我初恋总抱怨我忙我冷淡我不理解她，结果倒贴个五短身材的有钱人，那人也对她爱答不理她说那叫理智沉稳有个性……论性格论身材论长相我差哪点了，不就差了钱么？”

    “你说说这社会……老实男人找不到老婆，有钱秃顶大房二房小蜜一个不缺。”

    “再看看网上，没钱的人爆粗口叫没素zhì，有钱的人爆粗口叫桀骜不羁。吊丝吃街叫小家子气，有钱人吃街叫亲民接地气……”

    兵哥们的苦水如黄河滔滔不绝的水。季威走到门外，众兵哥正气愤拍桌，某胖子等几人说完，悠悠站起，摇头叹道：“哥们啊哥们，你们不懂啊不懂……”

    “这差的不是钱，是底气――底气！别称：自知之明。才华、金钱、权势都是底气。人啊，有多少底气干多少事，想拿鸡蛋碰石头不是脑子有缺？”

    某胖子拍着旁边说女朋友跟有钱人跑的兵哥胸脯，道：

    “所以……哥们身材好这么好跟人男朋友拼什么钱呐，回头你傍个富婆回去跟人拼拼女朋友！”

    季威在门外怔住！

    里面怎么像在举办非法集会，这胖子说什么话都似在传播邪教思想，前半截听着还大智若愚，后半截就成了胡言乱语……找这货真能老实帮忙？

    答案是：不能！