
    ＃极地地震了＃这个话题被炒上热搜，惊呆无数地质学家。

    昨夜凌晨，极地上空的卫星出现几分钟的失灵现象引起联邦重视，紧接着发现当地巨蜥躁动，出现异常极光，冰原腹地离奇冰裂成海，波及数千平方米，种种信息都指向一点：没有火山地震带－地质活动不活跃－最不可能发生地震的极地居然地震了？！

    专家学者们翻出历年资料质疑地震说。

    战地记者们从回归的驾驶员口中得知萧默两人从冰裂中逃过一劫，机qì鸟还跟随拍下了现场情况，众人就像闻到肉味的狗崽一样焦急等待采访两人。

    下午，萧默跟着队伍回来，体验到万众瞩目的待遇。

    记者们拿着长/枪短炮一窝蜂上前，萧默扫视面对镜头有些紧张的朴实兵哥们，笑出整齐的白牙，让一个兵哥扶着他挤开队友们凑到镜头前，对身后的兵哥们道：“知道你们不喜欢露脸，我就勉为其难代劳。”

    镜头前，大胖子展示着臃肿的胖体搔首弄姿。

    季薄阳正侧头注视萧默，几个记者围过来牢牢挡住他的视野……需要提醒的是：１５岁的男孩身高只有一米六几，还不及萧默肩膀。季薄阳当下目光微凝，沉沉郁郁，几个准备发问的记者声音卡在喉咙里，竟然一时不敢出声。

    记者们互相看看……这男孩什么身份，气场强大得吓人！

    约瑟兄弟上前解围，征询过季薄阳，向记者表示愿意把机qì鸟录制的冰裂现场贡献出来，但要求对视频进行编辑，不让他家少爷露脸。

    萧默还在镜头前展示，一只纤长的手穿过拥挤的记者硬生生把他拽出来，还差点绊倒。

    季薄阳拉着萧默快步走进医院，萧默拖着腿磕磕绊绊，记者们全部被甩在身后，季薄阳推开皮肤科诊疗室，把萧默推进去，反身关上门把记者们锁在外面，坐在桌后吃饼干的女医生被饼干渣呛住，非常有眼色地站起来。

    “等等、等等……我出去你们再打。”

    季薄阳瞥了眼误会了的医生，女医生快速咽下嘴里的饼干渣，舔干净嘴唇老老实实坐回椅子上，“有什么吩咐您请说？”

    季薄阳把萧默放到旁边的病床上，示意医生过来看看。

    萧默捂住季薄阳要掀他裤子的手，“看什么？！”

    季薄阳抓住萧默的力度加重，胖手腕被勒出一道红痕，萧默知道男孩真动怒了，乖乖闭上嘴巴。季薄阳让开位置，女医生上前，他在旁边补充道：“应该在二度到三度之间。”

    什么二度三度？萧默没听懂，女医生掀开萧默的裤腿。

    经过数个小时，红肿的腿上长出透明水疱，颗、颗、粒、粒，在光下形若水晶，里面流淌的黄水却让刚吃完饼干的女医生有点恶心。

    女医生抬起胖脚，萧默抽痛，脚踝以下微泛青紫。女医生把萧默的腿放下，拍拍胖子的大粗腿，厚厚脂肪包裹住肌肉。

    “看这胖的，脂肪这么多应该没冻到骨头……腿上还好只有二度冻伤，伤到真皮层，脚上稍微严zhòng点，有点拉伤水疱还破了，可能会感染。”

    季薄阳沉默凝视着萧默……的大粗腿，似丝丝凉意伴着炙热渗进毛孔，萧默的腿毛排排站立，唱起冰与火的进行曲。

    萧默拉起被单刚想遮挡，女医生拿着工具盒过来，给萧默的腿部消毒，捏起一根针，针尖的冷光让人头皮发麻。

    季薄阳伸手挡在针前，女医生愣住！男孩接过女医生手中的针，示意她可以离开。

    女医生走到诊疗室门口准备拉开门时，才想起这是她的房间，回头看向两人――

    某个胖子露着两条满是水疱的大粗腿，连自己都看不过眼地撇开视线。他身前的纤弱男孩却弯下腰，专注在丑陋的胖腿上，一丝不苟地把水疱逐个扎破，清理掉里面的黄水，涂抹药膏。

    男孩的侧脸本就悦目，再加上认真的表情，微有薄汗点缀在额角，目光执着――青涩中有股让人心里瘙痒难耐的坚毅，像个小男子汉。

    女医生看痴了，受害者萧默可完全没有这些旖旎心思……针尖势如破竹地在他腿上自上而下扫荡，心中脏话都滚过几遍，腿部生理性抽搐……实在是，这货怕疼怕扎针！

    萧默观察男孩低垂的眉眼，语气有些委屈地抱怨，“我说，你心眼怎么这么坏啊……我救了你，你明明猜出我腿上有伤却故意带我再去巨蜥窝溜一圈，折腾我有意思吗？”

    男孩停下动作，静静抬眼，“你为什么不说？”

    萧默沉默下来。

    男孩下针一重，扎进萧默的肉里，他痛叫一声瞪向男孩，男孩只是平平无奇地抬眸回视，冷淡的目光似乎在表示：

    活该吃苦头。

    “我最讨厌聪明人。”萧默愤愤不平地嘟囔。

    按照萧默的性格，邀功施恩才是正常套路，更何况男孩还牵动他的噩梦，他要考虑１／３的安宁，但事发时他根本无法像算计单厚方那样对待男孩，萧默不想承认……

    季薄阳的不同寻常，无论是相貌、声音、举止，还是男孩的聪慧与通透，都能恰到好处地牵动萧默。

    回过神来，竟连真心话都脱口而出……非常的危险……纠结的同时，他不由自主地掩藏伤势，做了曾经最不屑的蠢事，只因为不想让男孩感到愧疚。

    男孩处理萧默脚上感染的伤口，脸色没因脚底的脏污有过变化，沉静的，一如既往的，认真专注――偶尔抬眸，男孩的视线轻轻掠过萧默，似乎能洞悉他心中的矛盾，却不再问也不再说。

    男孩眸中泛起涟漪，转瞬归于宁静。

    ＊＊＊

    当日晚间新闻联播，就先进行了第一波报导。

    萧默从冰原归来接受采访时那张不加修饰的狼bèi容颜占据半个屏幕，肥腻的脸上胡子拉碴，白白的肤色、青青的胡茬、鼓鼓囊囊的脸颊，以极丑的姿态攻占了观众们的视网膜。

    医院观察室。

    季薄阳和一行狩猎归来的队友诊查完伤口，躺在病床上杀时间，巡查护士尉迟玺提yì看电视，萧默抱着晚饭走进来，挤开尉迟玺，把电视调到联邦新闻，里面正播放萧默和记者的对答。

    记者问：“你认为冰裂是地震引起的么？”

    大胖子道：“唔……这个不好说，也许还是我引起的呢。”

    兵哥们齐齐视线偏移，看了眼颇为自得毫无羞耻心的萧胖子。此外无数关注新闻的小年轻，也想起不久前某人极度自恋又好似预言般巧合的“主角论”。

    记者问：“咳，你觉得是什么让你度过危机？”

    大胖子道：“说来话长……”

    记者可能已经明白大胖子不按常理出牌的尿性，警醒道：“长话多说。”

    大胖子微微一笑，丑度再次攀升：“归根结底还是我太帅又太聪明，老天都舍不得葬送我让我英年早逝。”

    电视机前的观众脑波再次接轨……都说美人薄命天妒英才，你这个绝壁是祸害遗千年。

    短短五分钟的采访，现场记者和导播心里几乎是崩溃的，预想中，这该是一期因极地异常对全球战后地貌进行探索，呼吁保护环境，警醒民众，再通guò询问应对冰裂的感受，鼓舞危难求生的毅力，传播不放弃任何希望的正能量。

    中午的采访传回电视台，一行工作人员查看完视频对萧默这货无言了……最终采访正式播出，还是因为台长的一句话：“正能量就不追求了……用来增加联邦新闻的娱乐精神吧，观众不是老说咱们台不接地气吗？”

    果然，采访播出后网民被点燃热情，流行起萧默体（俗称：自恋体）。

    单厚方再次受到高度关注，走到哪儿都要被人提起大儿子打趣几句。单玉笙从图书馆回宿舍的路上，也被不少同学围上来谈论萧默……其人脸皮厚度和为人耻度再次突破限度。

    萧默在新闻播出的半个小时后，接到单玉笙的电话。

    小少年不冷不热地说了番拐弯抹角的话，其主旨就是最后一句，“……只要你还是单家的长子，代表的就不是你一个人。”

    萧默默默关掉手机，摸摸胖脸，面向在隔壁病床上看书的季薄阳，“我很丢人？”

    季薄阳抬眼看到萧默手中握着手机，转瞬明白，收回视线继续看书。萧默以为这货又懒得搭理他的废话，撇撇嘴刚要翻出通讯录，男孩翻着书页用满不在乎的语气道：

    “做你自己就好。”

    “这语气真没诚意，看什么这么入神。”

    萧默探头凑过去，季薄阳合起书，封面写着《两朵花》，是出近代名剧。萧默无趣地收回视线，并不知道那页正是一段男主角的深情对白：

    ［如果你的眼泪与笑容是这世上最美的两朵花，你和我各自一朵。你的眼泪属于我，我会珍惜地擦拭它。你的笑容属于你，我会把它递到你的手里。没人能令你伤心，也没人能剥夺你的喜悦，这是仅属于你和我的礼物……我将终生，去呵护它们。］

    不过即使看到，萧默也不会多想，他这会儿正忙着给单厚方发语音短信。

    【爸，我是不是给你丢人了？】哀哀戚戚的可怜腔。

    单厚方离开酒会走到庭院，打电话问大儿子是不是听到谁的闲话。萧默滑动屏幕，网络账户下的评论大多是说他哗众取宠、丑人多作怪、委屈单小公子、委屈单爵爷等等。

    萧默对耳机那头道：

    “爸，比起当你不成器的大儿子，我更想别人称呼你为‘那个死胖子的老爸’……相信我，不会太久的。”

    翌日。

    战地冰裂专题播放了冰裂现场的视频，从录像中截取到冰裂发生片段，网络风向聚变！