
    仓库房间。

    男护士因为萧默变脸下意识顿住脚步，回过神来，发现居然被小辈用命令口吻斥责，有些尴尬难堪，不好再上前帮忙，嘴里小声咒骂了几句。

    萧默重新把视线放回男孩脸上，四目相对，他头疼又无奈，语气甚至带点咬牙切齿。

    “祖宗！想咬……就咬吧。”

    嘶哑的声音像在忍受剧痛，萧默尽量让目光平和温煦……不过生理性的抽搐让他也温和不到哪儿去，好在神态还算冷静，不过声调却越来越飘忽，“……到…你咬够……为止。”

    男孩眸中闪动着怀疑。

    “不论如何……我保证…不会伤害你，绝对……”

    萧默的声调越飘越远，凝视男孩的视线却专注率直，明亮黝黑的双眼似乎要剖析到男孩的心灵深处。

    如一颗、颗石子投入心湖，男孩眸光摇曳，荡漾出越来越多的波澜，冲淡几近殷红的眸色。

    男孩终于松开嘴，萧默抱住手腕缓口气，还没来得及庆幸男孩就再次出击――仰头咬准萧默的颈侧。

    是一个可以致命的地方。

    男孩的视线如千万根针芒，想穿透萧默虚伪的面皮看到内心深意，他的眼珠子一动不动，盯视萧默脸上每分每秒的变化，渐渐加大咬合的力度。

    像在试探。

    萧默肿胖的盘子脸再次因疼痛走形，眸中分泌出生理性盐水，却始终没有一丝一毫的挣扎意图，哪怕是无意识流露的――他仰起堆满肥肉的脖颈沉静不动，像只主动投诚的猎物，任人施为。

    鲜血从男孩嘴中、顺着萧默颈侧流下。

    一道。又一道。

    时间在一点一滴流逝，脖颈的牙齿虽然没触及气管和颈动脉等要害，撕咬的力度却没有松懈……可能被咬烂了，萧默晕头晕脑地想着。

    眼前因为贫血发黑，萧默却依然坚持直视男孩，不带任何攻击性的坦荡视线仿佛打开门的卧室，毫无保留。

    血水在裤子上聚了一小滩。

    萧默抿起唇瓣，积汇的冷汗滑过颧骨，没入鬓角。男孩的神情愈来愈放松。桃花眼微微移动，从大胖子额头的细密的汗、到颤动的肌肉、急剧收缩的鼻孔、到失去血色泛青白的脸，和因忍痛紧咬的牙关……

    男孩轻轻闭眼，牙关松动。

    碰――！仓库门这时被人打开。

    男孩立刻像只炸毛的动物往后一缩，贴紧墙壁紧紧盯着新出现的两人。

    一名中年女性研究员和一名瘦高的青年研究员得到保安兵的通知赶来，女研究员注意到萧默的咬伤，赶忙去医疗车上找到绷带等工具上前，帮萧默处理伤口，“感觉还好吗？”

    男研究员安明却不管受伤的两个护士，望着组长下巴上的淤青，脸色霎变！厉声训斥两人的失职，呆站在门边的男护士埋着头不敢辩驳。

    “出去再说。”萧默回眸瞥了眼重新恢fù警惕的男孩，扶着手腕率先往外走。

    男护士看向散落在地上被吐出来的湿药片，嘟囔一句：“药还没……”

    萧默越过男护士身边，从他兜里拿走遥控器，放开锁链，咯吱咯吱解放男孩行动力的铁链声令男护士瞬间闭嘴，废话不说三步并两步跑出仓库，还顺手关上铁门！

    萧默浑身脱力地靠在铁门上，抬起血肉模糊的手腕，递给女研究员，示意她兜里准备好的注射剂。

    “给我打血清。”

    男护士有手套防护，虽然被咬得挺疼却没有伤口，还记挂着男孩没吃药的事。萧默不耐烦地抬抬眼皮，对两名研究员道：“以后把食用药片换成注射形式。”

    安明正在纠结组长挨打的事，被萧默理所当然的语气气着，“你当战地是你家开的啊，说换就换，说得倒容易……”

    安明是季薄阳的崇拜者，对年纪轻轻就才学出众的组长奉若神明，想起萧默这个罪魁祸首，言语间就有些轻视不喜，“何必自降身份拜托我们，你有能力可以自己换吧，呵……不过凭你护理学的补考成绩，估计也有心无力吧。”

    萧默的负责言论出来，网上就把他从小到大的成绩扒个干净――这是嘲讽萧默学渣。

    “不换也可以。”

    萧默收回打完血清的胳膊，用棉签压住针孔，颇为无所谓道：“以后喂药的事我可不管，你们自己操心。”

    “你――”不是要负责吗？！

    安明的怒气未出，萧默抬起眼皮斜睨了青年一眼，用理所当然的语气道：“啊，来战地都这么久了，我还以为大家早都认清我的本性……指望习惯空口说白话的人讲话负责，除非脑子坏掉了吧？”

    “该死！难道你在网上说的话只是暂时愚弄网民等风头过去！！”

    “愚弄？学渣哪有本事愚弄人，别人不愚弄我就不错了。”萧默自我嘲弄完，举了举受伤的手，笑眯眯道：“啊，我这算是工伤呢……赔偿就不要了，可以立刻申请休假吧？”

    萧默挥挥手，在安明的气急败坏中告别三人，慢吞吞挪动胖体离开。

    女研究员追了上去，好声好气道，“所长说已经把组长交给你照顾了，你不能放下不管……再说我们改良药品也需要时间，还是请你先把今天的药喂了可以么？”

    女研究员语气和蔼，萧默想起她一进门就关心他的伤势，顿住脚步，“好吧。”

    萧默说得是气话，有了台阶就顺理成章地跟着下来。自见了那个男护士的行为他也不是很放心别人照顾季薄阳。

    萧默回到仓库，打开仓库门时顺手把压着针孔的棉签扔到“安明垃圾桶”的衣领里，把安明的怒叫关在门外。

    恢fù冷静的男孩蹲在墙角静静砸脚铐。

    萧默在诡异的伴奏中走到医疗车边，重新配好药，站在男孩三步远的警戒线外，思索了一会儿。回想刚才顾及男孩所做的蠢事大胖子就微微汗颜，他稍微让聪明理智上线，想到办法。

    萧默猛然弯腰趋前重重拍击男孩后背，男孩惊得仰头张嘴，萧默趁机把药勺塞进男孩嘴里，哗啦一下把药倒进去堵住男孩未出口的怒叫。

    措不及防的男孩呛得直咳，赶忙闭嘴，过大的力道竟然生生把塑料药勺咬断！

    萧默惊住！赶紧扒开男孩的嘴，紧张地直接把手指伸进男孩口腔里去掏断掉的勺子……生怕男孩跟着药片一起咽下去。

    男孩毫不留情地第三次咬住萧默，然后很快意识到，“咬”的方法似乎对这个胖子无效。男孩鼻翼耸动，开始熟悉胖子的气息……

    ＊＊＊

    季威打电话给所长爱丽，询问完季薄阳的病情顺便问了萧默，听到他第一天上任就惹出事，还被季薄阳连咬三次的惨状。

    爱丽说，“……萧默把带他的男护士和研究员安明都得罪了，不过当值的保安似乎挺喜欢他，还让他进监控室休息。”

    “发现了一个有趣的东西。”爱丽嘟囔着，把仓库的一段监控视频发给季威，里面正是季薄阳咬人的几段视频。

    一般情况下，所长和季威都没时间关心监控，只要没出事，保安兵也不会小题大做地把病患和护士的小打小闹禀告上去，这是季威第一次观看护士照料季薄阳的情况。

    视频中最先入眼的是男护士捶打季薄阳下巴的镜头，季威虽然能理解男护士的行为，但心里不免不痛快。接下来萧默连续被咬三次却毫不抵抗的行为形成鲜明对比，季威陷入沉思。

    虽然看上去萧默似乎和季薄阳性格不合，多次摩擦，但论负责用心的态度萧默确实强过其他护士。

    片刻后，季威道，“再观察观察吧。”

    所有网民和整个研究所也都同季威一样，处于观望阶段，好奇萧默所谓的负责是真是假？！

    萧默要隔离观察２４小时，但由于他的坚持不去观察室，就只让他穿上隔离服。除开照顾季薄阳三餐和喂药的其他时间，萧默都呆在监控室和保安兵聊天。

    Ａ区的工作人员趁闲暇找各种理由路过监控室，话题人物都在悠闲地啃着鸡爪观看监控。

    萧默等屏幕里的男孩蹲在角落睡着，拖来两个椅子一并，套着不舒服的隔离服跟着呼呼大睡。

    第一天就这样过去，众人默然，互相对视……等等吧，再等等！

    第二天呢，萧默依旧不务正业。

    这货早上去逗弄宠物：战利品寄生蟒。把在冬眠的寄生蟒惹急眼就甩甩衣袖潇洒离去，徒留栏杆被蟒蛇尾巴甩得摇摇晃晃。到了下午，萧默就去调戏巨蜥坚果，喂食聊天妨碍研究员公务。

    一天之中，萧默总共就去了仓库三次。

    第一次是送早饭：营养剂。萧默穿着隔离服大摇大摆地进去，男孩没认出他，差点又把萧默咬了，萧默扔掉针管果断滚了，男孩饿了一早上！

    第二次是送午饭，换成了烫蔬果。

    熬过潜伏期的萧默终于脱掉隔离服露出脸，男孩认出他没下嘴咬。萧默蹲在旁边思量怎么下手，两人僵持许久，男孩才勉为其难允许萧默喂饭，直到萧默不小心把一根蔬菜戳进男孩喉咙，男孩把剩下半盆蔬果扣在萧默脸上，习惯性又咬了萧默一口。

    ――好在这次萧默脖套、手套都带全了！

    第三次是送晚饭，热烫烫的水果泥，萧默亲自……让后厨磨的。

    男孩和萧默相安无事地待到晚上，监控上的两人――男孩吃男孩的，萧默吃萧默的；然后，男孩砸男孩的锁链，萧默玩萧默的手机；最后，男孩睡男孩的觉，萧默滚萧默的蛋。

    季威拨通爱丽的电话，听到萧默再次得罪人了，范围从安明一人上升到跟整个病毒研究小组闹翻。

    爱丽道：“兰狄少爷最后留下的关键就是坚果，所以研究员们要拿坚果进行实yàn，但萧默不同意也不给出任何理由，只能当胡搅蛮缠看。安明原话是：‘这大少爷整日无所事事才有空找茬。’你说要不让他帮忙去照顾其他隔离的病人，正好人手不够。”

    季威沉默后，道：“再等等吧。”