
    萧默发现自己干了一件蠢事。

    当他用绷带笨拙地给季薄阳包扎时，进行了深刻的忏悔――抱着小孩逃跑就相当于抱着一麻袋玉米棒在深夜狂奔，实在傻透了――萧默一向是有自知之明的。就像他自从腿部裹满脂肪，就不再尝试把一只腿架在另一只腿上的坐姿。

    他高估了自己……萧默掀开季薄阳被雪水浸湿的衣服，处理着多出数倍的伤痕，默默把视线从小孩摔得鼻青脸肿的面部移开。

    ＊＊＊

    季薄阳好似精致的人偶，安安静静，任由萧默摆弄，顺便用余光打量这间仓库。尉迟玺把卫兵支开站在门外把风，室内只剩下两人。

    季薄阳的视线停留在胖子脸上。

    泡胀般的大饼脸并不符合普通人的审美趣味……季薄阳却觉得很有趣，用吹捧别人的方式掩盖目的很有趣，使坏时纯良的假笑很有趣，无耻又自恋地捉弄别人同样有趣。在季薄阳枯燥无味的世界里，这个胖子是一个难以合理推断的人，就像一抹浓艳多变的色彩，明烈、刺目、不容忽视。

    ――非常鲜明地呈现在视网膜中。

    萧默和男孩面对面坐着，推散淤血的胖手从男孩娇嫩的脸颊绕到纤细的颈部，男孩靠在他的肩上，好似被人环抱。

    季薄阳的视线掠过手腕，他已经恢fù了按响呼叫器的力气。甚至，他可以把手穿过胖子的腋下，悄然取下架子上的手术刀盒；再甚至，他转个头，能清晰地从胖子颈侧找准颈动脉窦的位置，在可以支撑的咬合时间中，钳制，或者杀死这个人。

    但事实上他什么都没有做。

    ――在书房发现胖子闯入的时候，他并没有立刻按响呼叫器；他伏在地板上喘息的时候，有一瞬对自己的失常感到后悔；当本都逃走的萧默折返的时候，他仰望那张表情矛盾的胖脸，压抑的好奇心再次冒出头……雪地狂奔时，他把头枕在萧默软软的胸怀，感受着沁凉的夜风，很想知道……

    这个胖子还有什么惊人之举？

    萧默处理完季薄阳的所有伤口，瘦弱的小身板被扒得只剩内裤。季薄阳伸展双臂，等萧默重新帮他穿上衣物，大胖子突然一剪刀咔嚓剪下！季薄阳屁股一凉，内裤没了。

    季薄阳不明所以地抬头，萧默在衣兜里掏了掏，拿出手机对准季薄阳的**拍了一下。

    “今天的事到此了结，敢告密我就把你的裸/照发在网上。”

    季薄阳的表情冻住，原本松懈的肌肉逐渐绷紧，灯光下，男孩眉骨的阴影落在眸中，刹那间变得危险而浓稠。

    萧默稍微被男孩孤狼般的戾气惊到，手机似失手掉落。

    季薄阳的目光掠过剪刀、手术刀、最后停留在萧默的脖颈，眉宇间有阴云层层汇聚，咬肌微微颤动似在强忍，最终睫毛颤了颤，抿起嘴，把手背在身后按下呼叫器。

    萧默捡起手机，吹了吹背面的灰，季薄阳这才注意到手机型号。

    “Ｎ７７？”

    “对，大人物必备专机，防御系统世界第一。”萧默念了句广告词，道，“不管是被偷被盗被黑都不会泄露**……所以，只要你不秋后算账，永远不会有第三个人看到你的裸/照。”

    “……我舅舅也用这款。”季薄阳不知为何说了这么一句。

    萧默端详小孩的表情……男孩周身的攻击性突然消散？亏他刚才还努力保持冷静，假装毫无异状，借助低头捡手机的动作遮挡一瞬间浮于脸上的颤动。

    季薄阳扫了眼呼叫器上的信号变化，那边回拨表示已收到信号。

    “你走吧。”男孩打消了之前的想法，抬头对萧默说。

    萧默并不知道自己逃过一劫，把手机装回兜里，拖着门外问东问西的尉迟玺快步溜走。

    下半夜回到宿舍，回想起夜闯书房……萧默不由在床上打了个滚……唉，根本白忙一场。电脑登录需要密码，即使没被抓包也不会有收获，还要再想想别的办法闹清他做噩梦的事。

    迷迷糊糊睡了三四个小时，萧默起床，满脸困倦地望着窗外早起的记者，又想旷工了！查了查东八区当日的天气预报，给便宜爸爸发了一条问候短信，把手机扔到一边揉着肥脸去洗漱。

    沐浴，剃须、洁面、护肤……萧默非常注重打理形象，即使他现在身为一个没有形象可言的胖哥。

    半小时后，萧默披着浴衣、顶着吹到半干的短发出来，看见被尉迟玺放进门来的季薄阳的跟班之一，约瑟。

    找上门了？――萧默一瞬间滑过这个想法。

    “少爷请你过去。”

    “什么事？”

    “少爷没说。医院方面已经打过招呼，请你尽kuài收拾妥当，别让少爷久等。”

    萧默想了想夜夜缠身的噩梦，点了点头。

    ＊＊＊

    季薄阳等在书房。

    像猫崽一样蜷缩在沙发上，隔着玻璃晒太阳。约芬坐在沙发一头，正给季薄阳更换头上的绷带。

    “您不是会大晚上跑出去弄得遍体鳞伤的人，您非要说这些笨拙的包扎都是您自己不小心弄的我也无话可说，至于那些擦伤淤血的来源我也不再追问，只希望您能谨记！您的身体不比常人可以肆意妄为，请务必珍重……”

    季薄阳听见渐近的脚步声，抬眼看见进门的大胖子，转头看向滔滔不绝的约芬。

    “你先下去。”

    萧默在季薄阳面前坐下，季薄阳见约芬把门关好，才转头对萧默道：

    “你的尿液毁掉我一个季度的研究心得……虽然我的记忆力还不错，却没有精力进行全部的复述……你把还可以识别的内容重新摘抄，念给我听，遗失的部分我再进行补充。”

    一段不足一百字的话，季薄阳说得筋疲力尽，躺在沙发上，静静盯视萧默。

    萧默的视线掠过季薄阳日光下白到透明的脸，小孩身体孱弱，目光却充满威慑，不容拒绝――补全文jiàn是萧默该承担的责任，但涉及个人研究成果的工作怎么都不该轮到一个外人！如此看来，男孩不是极端盲目，就是极度自信。

    自信没人能在他眼皮子底下翻出花样？

    更让人奇怪的是，男孩性格排外孤僻，怎么会允许一个屡屡威胁伤害他的人介入自己的私人领域？

    萧默捏捏脸上的脂肪……难道他胖成这样还不减魅力？

    缓缓牵起嘴角，萧默扬起灿烂到恍如富贵菊绽放的笑容，满脸脂肪颤动。

    “如果你让我使用电脑的话，我还可以顺便帮你录入。”

    ＊＊＊

    一架飞机在停机坪降落，季威低调抵达战地，从前来接待的负责人口中听到一个令人意外的消息。

    “你说阳阳问你借人……是叫萧默？”

    “兰狄少爷说想把萧默调去当贴身护士，但单家大少爷哪里会伺候人啊，平常在医院里也都浑水摸鱼……我也闹不清兰狄少爷的态度，就先给萧默批了几天假，看看情况。”

    季威摸摸下巴……以前萧默当网黑的时候，上层人士对他的关注不多，在同辈的贵族子弟中都略显逊色，可自从新闻直播的骚动过后，东八区单家的知名度大大提升，单家家主走到哪儿都要被人调侃几句……酸话诋毁的有，但更多人认为他这大儿子还挺有意思，就某方面说是个人才。

    “是么。”季威告别负责人，“你忙，我去小楼看看。”

    季威走到小楼门口，胖得极具个人特色的萧默正准备离开。

    季威微微颔首致意，胖子诧异了一下，似乎不认识他是谁，不过紧接着就露出礼貌的笑容，稍微垂肩低头的样子流泻出几分不经意的风度，与臃肿的形象有些格格不入……胖，很多时候代表着不节制不自律，季威原本以为会是个邋遢的人，但仔细看，这胖子从发梢到指甲缝都受到仔细打理，粉色护士服更是精心熨烫过。

    上到二楼，季薄阳照例站在窗前。

    很多时候，他可爱的外甥都喜欢静静注视窗外，散乱的视线漫无目的地游离，双眸中似乎映出什么，又似什么都没看入眼中。

    季威走进，发现外甥这次的目光却凝聚在一个方向，强烈、有如实质。

    顺着季薄阳的方向看去……漫漫白色上，一个圆滚滚的身型越挪越远。

    “除了生物研究，就没见你对其他特定事物感兴趣了。”

    从小，季薄阳就是个特别的孩子，特别聪明，特别独立，特别冷淡，也特别怪异……总是挂出一副漠不关心的态度。

    这并不是故意怠慢别人，只是天性凉薄，与人相处仿佛总隔着千山万水，目下无尘。外甥在婴儿时期就不爱哭闹，识字前喜欢爬到窗边发呆，小嘴里嘟囔着谁也听不懂的话，识字后就抱着书窝在窗台，浑身散发出不许打扰的信号……很不寻常的，季薄阳的目光开始追逐固定方向。

    “真让人有点吃醋。”

    季薄阳没有搭理季威的酸话，等萧默的身影消失才收回目光，“舅舅。”

    接着问道：“你来干什么？”

    “来充电。”季威拉着季薄阳在旁边的沙发上坐下，“几周没见，怎么又瘦了。”

    “在长身体。”季薄阳看着舅舅掏出手机，目光顿了顿。

    季威挑了挑眉，把摄像头对准季薄阳，“不接受反对意见……成长期的变化非常惊人，慢慢长出的喉结，变宽的肩膀……舅舅生怕一不小心就会错过你成长的瞬间，必须留下满怀爱意的照片才行。”

    季薄阳不喜欢照相，目光掠过手机背面的Ｎ７７标识，少见的没有抵触闪躲。

    咔嚓一下，闪光灯在季薄阳眼前亮过。

    季威连拍几张后，浏览着相片。季薄阳幼时常被误认为闺中女孩，沉静、淡漠、清秀脱俗，拍照时从不搭理镜头，精致的小脸总是紧绷绷的，显露不耐。今天却有稍许不同，潋滟的桃花眼略显深邃地眯起，流露出意犹未尽的深意。

    “拍照时在想什么？”

    季薄阳摇摇头……他只是在看闪光灯。

    Ｎ７７主张真实，保护**，在无数款可以无声拍摄的手机中，是唯一一款拒绝偷拍的，照相时无法关掉闪关灯的手机……萧默之前的威胁，只是在装模作样。