
    萧默跟在季威身后进入接待室。

    季威坐在长沙发的中间。萧默坐上短沙发，懒洋洋地伸展腰肢，往沙发背上一靠，屁股都没放稳就听到季威开门见山的命令。

    “废话就不说了，我要你问出阳阳Ｕ盘的密码和‘剪刀手’的技术核心。”

    萧默虽然对季威的目的一清二楚，也明白他解决ＣＭＬ病毒的困境造福他人的正义感，但这话听起来却仍然倍感刺耳，他掀开唇瓣，果断回复：

    “我拒绝。”

    萧默打量季威的表情，紧接着道：“不要这么看我，我可不是推卸责任……只是不打算帮你们探听季薄阳的知识成果。”

    萧默给自己斟了一杯茶，吹散茶水上的白雾，热气氤氲间胖嘟嘟的馒头脸冲对面微微一笑。

    “造福大众与我无关，别把战地的困境压在我一个人身上。且，您不认为研究成果对学者们意义非凡吗？即使您说季薄阳不介意，但我这人天性自私看不惯这种事，如果不是清醒的季薄阳自己分享成果，恕我不能擅作主张。”

    “当然。”萧默态度良好地补充，“如果还有什么其他我能做到的您尽管提，我乐意无偿提供帮助。”

    季威正要说话，萧默就像看穿他的想法。

    “啊呀，将军大人肯定想说什么研究员为科学奉献的精神，我也不想以小人之心度君子之腹，但是最近发生的事情告sù我，高尚的职业并不代表高尚的情操……我可不想以后不小心惹上什么技术权益的纠纷。”

    季威端详萧默胸有成竹的表情，问道：“你想怎么样？”

    萧默说出自己的目的――

    “我想请您让研究员们对我进行绝对的服从与帮助。”

    季威惊诧，用略带不可思议的口吻道，“你是想……暂代组长一职？让学护理的实习生？你有什么依据能让你有自信提出如此可笑又狂妄的建yì？”

    “自信我当然有，不过即使我肯保证您也不肯相信。”萧默放下茶杯，嘴角滑过一丝模棱两可的笑容，双手交叉支起双下巴。

    “您可以慢慢考虑要不要轻信我？是放下偏见给我一个机会，还是固守己见指望那帮研究员？我等您给我答复……不过，需要提醒的是，给您思考的时间并不多了。”

    大胖子的馒头脸露出恶心人的纯良笑容，“病人开导会还没完，我先告辞了。”

    萧默抬起肥肥的屁股，挪着胖体悠然离开。季威凝视萧默的背影，猜测他的目的。

    萧默路过厕所，进去洗了把脸，闭着眼睛把胖脸埋在蓄满水的洗漱池中，在季威的无形压力下强撑的镇定慢慢消失，他甩掉水珠抬起头，镜子里照出表情无奈的湿脸。

    “你说你图什么？”

    萧默对着镜中狼bèi的自己自言自语。

    “让你做就做呗，吃亏的是季薄阳跟你有什么关系……梦境相连就真当是自己人了？”

    萧默盖住脸，深深叹了口气……其实不用季薄阳，萧默也知道基械融合技术的关键是――

    Ｘ矿。

    ――引起侵略的Ｘ矿既不是用来冶炼金属也不能制zuò化工原料，在农业光学上也毫无建树，它正确的用途是塑造基因的可能性，历史上首位解密的人就是探索基因机械化的兰狄。

    萧默不是道德感强烈的人，也不忌讳使用手段，可当季威让他套出季薄阳的技术贡献给小组研究时，萧默就有种不爽。

    若要打个详细的比喻，就是：

    自家儿子代表班级参加模型比赛，搞定图纸和零件却在组装前生病倒下，班主任以班级荣誉的名义劝说家长，让孩子指导其他同学完成构想。颁奖大赛上同学们集体上台领奖，作为功臣的自家孩子却泯然众人。

    这让家长多心疼多替儿子委屈？

    萧默被自己无厘头的联想逗笑出声……可笑完之后，脸色又渐渐沉寂。

    “再怎么想……”

    也不能把一个短命早死的家伙放在心上……

    萧默狠狠揉了一把脸，压下心底浮动的情xù，并没有改变原先拒绝季威的想法。他会想尽办法唤醒季薄阳的意识，让男孩亲自完成自己的构想，如果季薄阳到‘剪刀手’本该面世的时间仍没有醒来，他才会把套取技术交给季威。

    ＊＊＊

    当天晚上，爱丽和季威讨论过后，萧默摇身变成研究小组的代组长。

    网上时隔许久再次发声――

    ［萧萌萌］：总有人说我学渣，嫌弃我没有才华，对我的智商进行不实估测……为了还原一个真实的我，我决定不再藏着掖着……敬请期待！

    无数想吐糟的网友突然犹豫了一下。

    ［没记错上次这货出现‘敬请期待’四字是地震那事吧。当时大家暗嘲萧傻没文化，不造极地不地震……肿么让人想吐糟都要先思索思索，不然被打脸不显得我孤陋寡闻还没萧傻有见识←＿←］

    萧默抱着一叠资料走进研究室。

    安明发病被隔离，剩下六名整日泡在研究室的组员时不时从工作中抬头，窥视某胖子的举动。早上萧默代任组长的消息传开，所有人都无法相信这怎么听都像造谣的事居然会成真！整个一组乌云罩顶，二组却春暖花开，薇拉代表全组高度赞扬萧默的拉后腿行为。

    所长爱丽的意思是：原研究计划不变，且不阻止萧默的行动。

    萧默却不打算当个真拉后腿的。

    他坐在季薄阳的工作桌前，打开他的抽屉和柜子，里面堆满各种专业书籍。其中一个抽屉没有摆放任何东西，抽屉内壁上黏满贴纸，零零散散的记录着ＣＭＬ病毒的初步侧写，最显眼的那张只有三个字：

    变色龙。

    其他零零散散的意思整合起来――

    ［ＣＭＬ病毒具有极佳的模仿能力，在显微镜下根本无法分辨普通细胞与感染细胞，因此无法确定病毒的位置，只能通guò狂暴间隔期来判断……病毒扩散范围。］

    省略号后的内容字迹有些虚，似乎季薄阳落笔时充满犹豫，对这个判断方法并不确定。

    要先让病毒现行！想到《兰狄传》描述坚果时出现了“天眼”“识穿”两词，萧默放下侧写贴纸，抬眼扫荡研究室……

    某研究员Ａ正在分析松果体老化液的化合成分，某研究员Ｂ正在研究坚果体的退化史，某研究员Ｃ……好吧，他已经不想知道这些研究员们整日都在进行哪些枯燥的工作了……

    “你们把松果体的老化液在病人身上实yàn了……吗？”

    研究员们面面相窥，“联邦道德法规定，在科学探索中人体实yàn的条件是：确定已知成分，经由……”

    “好吧好吧，不用说了，我知道了，没有是吧。”萧默阻止了某研究员的滔滔不绝，然后做了两件让人目瞪口呆的事。

    事件一：

    他从架子上找到末期病毒患者的血液标本，摆在戴着眼镜研究退化史的研究员Ｂ面前。随手拿起实yàn台上的胶头滴管，倾身在研究员Ａ肘部的器皿中吸取了一滴老化液，浇到血液标本上。然后把左边的研究员Ｃ连人带显微镜一起扯过来，拍拍傻愣愣的三位大龄男士的肩膀。

    “从现在开始，给你们三个小时，我要看到ＣＭＬ病毒的真容！”

    事件二：

    萧默抱臂示意另外三位女士，“跟我来。”

    剩下三名女研究员被萧默指挥着一个去拿管密封的老化液，一个去医护室找注射针管。片刻后，两人回到仓库房集合，瞟了一眼举着手堵住监控摄像头的研究员，把东西递给萧默。

    大胖子安抚地抱抱因为老化液躁动不安的男孩，不等其他三名看出他意图的研究员阻止，就快、狠、准地把老化液注射到男孩体中。

    萧默扔掉空管，三名研究员脸上震惊犹存！同时道――

    “你不能在人……”

    “根据联邦法……”

    “人道主义讲……”

    萧默把三重奏抛到脑后，解开锁链，给男孩戴上口罩防止他发狂咬人，就牵着男孩就往仓库外走。

    三人立刻跟上去追问两人去哪儿，见萧默不答，又开始唠叨不能把病人带出隔离房。萧默阻止三人的方式就是把男孩往几人面前一推，接触到陌生气息的男孩霎时目含凶光，吓得三人纷纷噤声！

    萧默头也不回地继续走，抽空回复了三人的不满与疑惑，“我说，道德规范、联邦法律、人道主义可不能帮你们检查出病毒的扩散程dù。”

    有人立刻不满道，“我们可以根据病人的间隔期判断――”

    萧默竖起手打断研究员的话，在放射室前停下脚步，转头询问几人，“间隔期告sù你他的症状是初期、中期还是末期？”

    “中期恶化……”

    萧默听到前半句就无意继续听下去，揽住男孩肩膀进入放射室，“给他做全身检查。”

    “显像剂对ＣＭＬ病毒无用，ＣＴ根本无法捕捉到病毒在人体的分布……”

    在证据摆上台面前，任何假定和解释都是无用的，因此大胖子只是把男孩推到床上坐下，安抚地揉了揉男孩的头发，转头对三名研究员笑出满脸横肉，用不容拒绝的语气缓缓道：

    “检、查。”

    当全身检查的新报告放在几人面前时，研究员们惊呆了……从狂暴频率判断为中期恶化的季薄阳，实际上病毒只扩散到０．７３％，连一个百分点都没达到。

    这是为什么？！

    萧默转身道：“召集一组全员开会。”