
    咖啡杯里映出那张脸，眉目低垂，唇瓣轻抿显露矜持，眉骨落下的阴影积在眸中，有些许莫测。轻轻搅拌咖啡，让杯面倒映的脸扭曲变形――咖啡的主人抬起头，冲对面的女孩微微一笑。

    “谢谢你了学妹，现在像你这样拾金不昧的女孩已经不多见了。”

    青年接过钱夹，随手放到肘边，“这顿我请，算微不足道的答谢，你愿意接受吗？”

    青年眸光湛然，睫毛扇动时流泻出让人怦然心动的神采，完全不像网络上那般讨人嫌。女孩不自在地垂下头，错开视线，红着脸说：“学长还是先看看有没有少什么东西……我在停尸间捡到的时候，已经掉地上很久了。”

    “并不是什么重要的东西。”

    青年说着，食指漫不经心地拨开钱夹，映入眼帘的是一排各大银行的钻石卡，后面两栏卡位是身份证和学生证。

    [姓名：萧默。]

    [学院：医学院。专业：护理学。]

    “学长下学期要实习，还好没弄丢学生证。”女孩语带庆幸，瞄了一眼青年的俊脸，又窥了窥学生证上的照片。

    证件照是刚上大学时拍的，五官残留青涩，长相也不错，但飞眉斜眼咧着嘴，满脸戾气，活像个中二小鬼，确实如传闻般给人肤浅又欠揍的感觉，想象不到那种家伙居然会蜕变成眼前这样清雅贵气的青年。

    “学长的变化真得好大，和传闻简直天差地别。”女孩不由感叹。

    传闻？

    萧默表情微滞，把学生证放回钱夹，浅饮一口咖啡，用瓷杯遮挡住脸上的表情，片刻后才放下，倚在椅背上，再次冲对面扬起醉人的笑容。

    “听上去我还是个颇富谈资的名人……不介意分享一下别人是怎么议论我的吧？”

    女孩被这笑容迷花了眼，顿时忘乎所以，一股脑把青年想知道的内容吐露了个干净。

    十分钟后，女孩口干舌燥地灌着奶昔，欣赏到青年毫不吝啬的满意笑容，顷刻表情恍惚。

    “就到这吧。”

    青年叫来服务生点了一堆甜品打包，买单后彬彬有礼地冲女孩道：“也不了解你的口味，索性就都点了些，权当学妹陪我聊天的谢礼……你在这稍等一下，我去下洗手间。”

    迈入洗手间的瞬间，萧默脸上温和的表情就荡然无存。

    他面无表情地走到洗漱台前，打开水龙头，一遍遍用凉水泼脸，试图让脑子清醒一下。抬起头，镜子里映出他湿漉漉的面容。

    确实不一样了……他心底仍有些难以置信！

    在几个小时前，他还生活在新历419年，披着中年男人的躯囊坐进电波椅，一种用脑电波接驳星网的通用商品。上司的网络账号分享了一本人物自传，他为了扩展溜须拍马的素材搜索了这本书，并奉行着“不占便宜枉为人”的人生准则在盗文网站下载了电子版，然后，悲剧就此发生！

    解压的合集包中藏有炸弹式病毒，萧默的脑电波受到极大的冲击。

    然后，他就跨越数百年时光，来到这个全然陌生的旧时代。

    萧默揉了揉还在抽痛的额头，扒开衣领露出锁骨，皮肤上布满密密麻麻的红疹――他刚穿越过来时吓了一跳……年轻的皮囊，穿着睡衣，泡在福尔马林里，身边躺着一具尸体，手掌因为抓握什么呈蜷缩状，情况非常诡异。

    原主死了，他取而代之，没有丝毫原主的记忆。

    “那个庸医开的药膏还真是一点用都没有。”

    萧默啧叹两声，重新整理好衬衫，用纸巾擦净脸上的水珠，端详着这张仍感陌生的脸。

    原主二十二岁，与萧默同名同姓同生日，个性张扬外放，积年累月呈现在脸上，五官中略微扬起的眉梢眼角显出浮躁，可毕竟换了一个芯，表情和眼神都有细微的变化，截然不同的精神面貌让镜中人有些清贵、内敛。

    ――其实很好理解，优雅的举止可以让长相平庸的人赏心悦目，粗鄙的言行会让美女庸俗失色，气质并非虚无缥缈的存zài，一个人的神情体态、举手投足、见识谈吐都能显露出个人的修养。

    萧默过去致力于形若君子，但现状并不适合让他当君子，哪怕是前缀“伪”字的。

    拜原主的张扬所赐，他的身世闹得全校皆知。贵族家庭不入流的私生子，法律拥上有继承权却没在宗谱记名，有一个闻名全网的天才弟弟和四个出众的堂兄弟，他自个却整日在网络上蹦达成为圈黑大户。原主因为资质太过平庸，虽然身份扎眼却没引起重视。听说等他大学毕业，刚好赶上单家确立下一代的继任者，穿成一个专职膈应人的饭中砂，在掌握必要的砝码前他还不需要进化成珍珠引起不必要的警惕。

    目光扫过镜子，微微昂起下巴展露出脖颈的动作驾轻就熟……前世故作优雅的习惯早已根深蒂固。

    萧默并不擅长演戏，说话习惯还能放慢语速稍微注意，“君子风貌”却是他撕不掉的第二张脸，下意识的反射神经很难更改。

    他要怎样掩盖这完全不同的精神面貌？

    萧默烘干手，一边走出洗手间一边思考。

    ***

    史记，19世纪末，两架宇宙战舰悬停在东经55度北纬37度上空，露出了外星殖民者的獠牙，拉开满目疮痍的黑暗十年。20世纪初，人类奋起反抗，组成红蓝白三军，地球保卫战历时半个世纪终于收获成功。

    联合军在战舰降落地建立行政中心，俗称联邦。下划分24个自治区，开启新历，三军分裂成红、蓝、白三党派。

    迄今已证实，外星人入侵的原因是探索到地球拥有丰富的X矿源，但至今仍未挖掘出X矿的秘密，称其为拥有无限可能的矿石。

    这一年，是新历130年。

    时间：8月29日。

    地点：美食街。

    萧默扁起袖子露出白嫩的手臂，屈起长腿坐在街边的塑料椅上，边把高热量的街边小吃塞进口中，边慢条斯理地滑动手机屏幕，搜索着必要的信息。

    初来乍到的两个月他熟悉了现今的社会文明，语言没有变化，正式交流使用外星通用语，各区有自己的语言文化，贵族崇尚咬文嚼字的说话方式，中产阶级和知识分子跟风模仿。当然，前世萧默为了包装自己也特意培养过，在日常用语中适当使用一些古老词藻，使之简明达意，句韵优雅。

    在网络资料中，他查到许多有用的信息。

    二世纪的贵族体系是殖民时期人类被迫接受外星教化后的产物，抗战胜利后格外注重遗老，追溯本土文化，遂有了新贵与旧贵之分。前者是百年世家大族，后者是开辟时代的先驱人物。

    原主出身的单家历史源长，在殖民期耗费巨资支持红军作战，战后在新旧贵中左右逢源，一时风头无两，却因为偏向旧贵积累了不少沉疴痼疾，最终走向没落。

    原主的父亲是单家当家单厚方。

    单厚方上大学时双亲亡故，他提早接管大权，为了提升家族地位做了一件为人诟病的事：放下旧贵的尊荣娶了燕家小姐。燕家是红党的中坚力量，由于缺乏底蕴新贵最极不过二等。单厚方借着岳家人脉一步步扩大影响力，加上本来就得天独厚的底蕴，仅仅十年就让单家挤入顶级世家行列，威望更甚燕家。前年联邦废除了袭爵制，单厚方成为二世纪开篇以来最后一位爵爷，同时身兼贵议院议员。

    看上去就不是好糊弄的角色。

    单厚方在顶级世家站稳脚跟后就把私生子萧默领进家门――网上清空了这方面的艳闻，具体内情不得而知。

    手机滴答一响。

    【您有一则新的消息。】

    萧默匆匆浏览，是战地护士的实习通知。

    青年支着脑袋垂眸刷手机，旁边坐下一对情侣啃着串聊天，男孩猛然看见青年慵懒的姿态，险些噎住。女孩闻声望去，嘟囔了句丑人多作怪，晦气地移开视线。

    萧默眉头耸动，瞟了眼那对情侣，这时候手机唱起铃声。

    刚一接通，那边就传来一个近乎哭腔的男声：“我说大少这都快开学了您怎么还不回来？先生的低气压都持续好几天了……算我求您了，您就回来吧！您再不回家我都想报警了！”

    “福源美食街。”

    “――啥？”那边一时没反应过来。

    “过来接我。”

    萧默挂掉电话调到自拍，屏幕上映出张盘子大的胖脸，正牵起嘴角露出满意的笑容。

    半个小时后，单家大宅主楼。

    单厚方携妻子燕归莹端坐在正位的沙发上，幼子单玉笙坐在左手侧，管家在旁端茶倒水，主楼的厅门被佣人推开，四人齐齐抬头，就看到黑矮瘦的佣人头顶――萧默那张如泡涨的白面馒头一样饱含脂肪的笑脸。

    “这……”

    是谁？

    单厚方拢眉，燕归莹疑惑地朝某巨物身后探看，唯有单玉笙讶异一瞬，旋即冲呆愣的管家示意，“给哥哥倒茶。”

    “你是萌萌？”

    单厚方拧眉端详好一会儿，都没能从那张面目全非的脸上找到熟悉的痕迹，手指蠢动很想拉扯一下，却顾及形象稳坐沙发，只用眼神在萧默脸上巡视，胖子的笑眼几乎被肥肉挤得失去生存空间，眼神难辨。

    萧默慢悠悠挪动胖体，把桶形身材艰难地挤进右侧的单人沙发，用臃肿的肥手捧起茶杯小饮一口，这才掀起眼皮，瞟了眼还没缓过劲的众人。

    “唔……都看着我干什么？”脸皮奇厚的萧默看向单厚方，声情并茂喊道，“爸？”

    单厚方被叫得愣了一下。

    声音虽然熟悉，但大儿子原本说话急躁，情xù波动时尾音会飙高，现在却不紧不慢，连疑惑的语气都不咸不淡，似蹦跳的石子落入水中，物质不变，却过于温吞。

    萧默的视线掠过单厚方，看向坐在他对面的俊秀少年。

    单玉笙，十四岁，原主的异母弟弟。少年衣着讲究，衬衫上别着领夹，侧身时胳膊肘顺势搭上沙发扶手，姿态闲雅，气质端方，小小年纪就深得装逼精髓，不愧是单家嫡子。

    唔，约莫也是跟原主死亡有关的人。

    目光在单玉笙的高定衬衫上顿了顿，萧默收回视线放下茶杯，两只肥手交握。

    新的“试炼”开始了，不是么？