
    两人携手合作，成功把寄生蟒噎个半死，出不敷入。不消片刻，被强喂满肚冰块的寄生蟒身围暴增两圈，气得浑身发抖，鼓着大肚子发狂地甩动尾巴。

    别说追击萧默两人，光是吐冰都自顾不暇。

    萧默拉着季薄阳踩着寄生蟒的身体爬出冰窟，身心俱疲，摊开手脚躺在洞口，危机激发的潜能彻底从身上抽离，别说再往上攀爬几步，连根指头都移动不了，下半身麻木僵肿，丝丝缕缕的痛感如蚂蚁啃噬般从脚底攀爬上来……

    为了掩饰丢人的一面，萧默死撑着不表露痛楚，絮絮叨叨地指责季薄阳差点坏事。

    季薄阳恢fù无情淡漠脸，没心思反驳。身侧大胖子还在喋喋不休，声音有气无力，又反常的零零乱乱解释很多。

    “它皮那么厚，就是打中也死不了，谁先下手都没有区别……把它引向你是在争取时间，你凝视我的眼神就像只恶鬼，吓得我汗毛都蹦起来了……错怪我了要好好道歉知道吗……”

    “抱歉。”季薄阳出口干脆，虽然语气中没有什么歉意。

    换做几天前萧默，季薄阳一定会猜想萧默是在讨好卖乖耍手段。

    欲要使其感动，必先使其绝望。季薄阳在幼年遇到过不少故意设圈套逞英雄想获得他好感的人。先煽动寄生蟒让他陷入危局，再出其不意解救他，演技拙略地攻击寄生蟒七寸。不过换做一个能提出食用寄生鳄幼崽的人，不知道普通工具无法扎穿成蟒很正常。

    确实，生死关头，萧默根本就忘jì所有收买人心的伎俩。

    此时，萧默嘴上说个不停，过快的语速让内容含混不清……就像在掩饰内心。

    一只手伸出，悬空挡在萧默的嘴前，是让他停嘴的意思。

    萧默侧头看向手的主人，季薄阳仰望夜空，余光都没往萧默身上偏移分毫。

    “与其说废话不如安静点。”

    萧默胸闷一下，转头眼不见心不烦。季薄阳伸出的手这时慢慢下移，握住萧默的手。纤瘦的手掌覆盖在肥软的大掌上，下面那只止不住微微颤抖的手把震颤传递过来，细微快速频率，有如震弦。

    “讲真话。”

    萧默瞥了眼两人交握的手，不明白季薄阳的意思。

    “你指什么？”

    “你想说的。”

    萧默沉默许久，再次看向季薄阳，用心有余悸的颤腔略带自嘲道：“说什么……说我对自己感到吃惊？说我原本以为能处变不惊，事到临头却只是因为不想把自己的生死大权交给别人，就让你置身在危险中……呵。”

    季薄阳转头看向萧默，目光沉静，原来是……“你不信任我。”

    两人四目交接，萧默没有说话。

    “不解释？”

    萧默的胖脸因苦笑皱起，逃出蛇窟后压抑的紧张惊惧爆发出来，即使心里已经渐渐平静，躯体还是不由自主，难以平复。

    “想听好听话要等我心有余力了。”

    “怕死而已。”季薄阳睫毛扇动，目光却无波无痕……贪生怕死是人的本性，没必要可耻，敬畏死亡才会珍惜生命。季薄阳很意外萧默会因为自私而感到羞耻……他原以为萧默是道德观更直白的人，可以坏得理直气壮。

    季薄阳把萧默的胖手放在自己胸口，没有衣物阻隔直接触摸到男孩平坦的胸膛，胸腔中一下一下节奏略缓的沉稳的心跳声，未因刚才的生死惊魂失序过。

    萧默有些难以置信，“你一点都……不害怕？十几岁就这么死了不觉得可惜？”

    “怕。”

    季薄阳用如往常般没有什么特殊情xù的声音，语气平平地带给萧默措不及防的一击――

    “怕你蠢死。”

    萧默愣住，没想到季薄阳会说出这种话。

    交心是在心中搬家，事后面对空荡荡的“旧屋”和凌乱的“一车家具”，总有种无颜面对的微妙尴尬……更准确说是无所适从。

    他摆动蒲扇大掌挣脱季薄阳的束缚，有些燥热地轻拍胖脸，脸上恢fù笑容。

    “啧，担心我就直说嘛，真肉麻……不过你可别爱上我，哥哥喜欢细腰大屁股长腿，肤白貌美的更好，有钱更更好……”

    萧默自作多情地自顾说着，季薄阳轻飘飘瞟了眼大胖子，微妙的眼神仿佛在嫌弃。

    男孩突然站起身，侧耳听了片刻，转身居高临下地俯视萧默，永夜中模糊的脸从上方笼罩下来，竟然有几分难以逼视。

    “飞机来了。”

    季薄阳凝望某个方向，萧默顺着他的视线看去，天上盘旋着一架搜救直升机，萧默伸直胳膊挥舞，大声呼喊，探照灯打过来，驾驶员看见两人，降下直升机嗡嗡靠近。

    绳梯降下来，距离最近的季薄阳率先爬上去，萧默随后起身，随之却摔倒在地。

    季薄阳听见动静回头一看，大胖子抱脚蜷缩，嘴里喘着气弱声痛叫，宽额上堆满冷汗。

    飞机上传来约瑟兄妹的呼唤，季薄阳充耳不闻重新回到小冰山上，走到萧默面前蹲下，作势要掀开他的裤子。

    萧默忍住痛感推开季薄阳，佯装成无恙道：“只是脚麻了，你扶着我点，先上飞机。”

    季薄阳瞥了眼萧默的腿，对上萧默坚持的眼神，目光顿了顿，小脸肌肉绷紧，面无表情地抬头叫约瑟兄弟下来抬人，然后就不搭理萧默了。

    上到直升机，萧默哆哆嗦嗦脱掉ＤＩＹ衣服，披上毯子，脱裤子的时候还佯装害羞地拉起毛巾被挡住。

    萧默抚摸粗壮的大腿，痛感有些迟钝，腿部红肿，脚踝以下微微青紫，一碰就钻心疼。

    一被之隔的地方是季薄阳，纤细的手穿过毛巾被，递给萧默一管冻伤膏。

    萧默涂好药膏换上新衣，收起毛巾被披在腿上，笑眯眯搭上季薄阳的肩膀道谢，闹别扭的男孩推开萧默。翘臀长腿的约芬抱着毛毯过来，原本看似精神十足大爷样的胖子立刻软下腰，“弱不经风”地倚在季薄阳身上。

    约芬跨过某人形垃圾，把肥猪蹄从季薄阳肩上扒下来，服侍擦干身体的少爷穿上衣服，嘘寒问暖。

    萧默趴在椅子上长吁短叹，哀哀戚戚，一会儿这疼一会儿那难受，愣是没人搭理。

    季薄阳抬眼，目光左移了零点零几毫米。

    萧默顺着他的目光转头，始终默默跟随从不落队的机qì鸟敬业地拍下了他变脸的经过……萧默一秒坐起，支起下巴作深沉状看向窗外，幽幽嘱咐道：

    “记得把刚才那段剪掉啊。”

    底下小冰山上，寄生蟒爬出冰窟对着盘旋的直升机嘶吼。飞行员驾驶着直升机正要飞走，萧某人开始作妖。

    “别别别，别急着走，先把我的那条寄生蟒战利品给我拿回来。”

    驾驶员加上兄妹三人看着底下活泼乱跳的寄生蟒，深刻感受到某人登峰造极的无耻……死都没死呢，就成你的战利品了？

    四人齐齐看向季薄阳，“大少？”

    季薄阳瞥了眼萧默熠熠发亮的眼睛，两条笑嘻嘻的猥琐细缝都赏心悦目了些，转头冲约瑟兄弟点头。

    萧默看热闹不嫌事大地补充道，“哎哎哎，我要活的，别打死了哎……嗯，打个半死就行了，谁让它刚才折腾我那么久。”

    几人：“……”

    季薄阳疲劳地闭上眼睛，靠在椅背上，“按他说的做。”

    约芬从药箱掏出工具测量季薄阳的血压脉搏。

    约瑟兄弟把安上的弹夹默默拆掉，换了把麻醉/枪，扛着网和绳子从舱口下去。萧默从窗户看到两兄弟手脚利索地料理完寄生蟒堵住嘴绑好，心情愉悦，转头抱住正听约芬汇报情况的季薄阳。

    “亲爱的，你真是太太太可爱了！”

    季薄阳僵了一下，睁开眼睛，不等他皱眉推拒，萧默就松开手跳过去看两兄弟搬上来的寄生蟒俘虏。

    默然一瞬，季薄阳示意约芬，“继续。”

    “嗯？啊……您的各项身体指标都正常，具体情况还需要回到基地进行精密的检查……以您的体lì短时间内应对两场打斗，却只有精神疲惫这点有些异常，不过也可能是潜能被激发出来……不过，手腕――”

    季薄阳握鞭的那只手已经拿不住鞭子，自然下垂，手腕整个肿起来。

    “可能伤到韧带了，有点严zhòng……您这样还要归队？”

    萧默这才注意到季薄阳手腕脱臼，见男孩点头顿感荒谬，“你不赶紧回医院拍个片还凑什么热闹？”

    季薄阳冲萧默抬抬下巴，指了指旁边。约芬委婉解释道：“少爷让你在旁边休息……”

    萧默止住约芬的话头，“不用解释，我看明白了。”用萧默自己的话翻译就是：别烦我，滚一边玩去。

    约瑟兄弟把占据半个机舱的寄生蟒艰难塞进来，回到季薄阳身边说起数个小时前的搜寻情况……

    “我跟着队长追着定位去找您，路上遇到一群躁动巨蜥被冲散了，之后巧合遇上看护萧默的队友，听他说萧默猜测到你可能出现的地点，我们就跟他一起过去，结果发现那里已经成为逃跑的巨蜥聚集的新窝点。我们被困在那，看见巨蜥原来的窝点射出极光，猜它们是有预感才集体出逃。逃出新窝点后我们通知了队长，致电战地紧急掉动直升机以防万一。”

    说完，三兄妹看向拖着腿走到“俘虏”前，拿毫无还手之力的寄生蟒撒气的大胖子……这货是怎么预知到季薄阳的位置？

    冰裂加上极光，就是用成吨的炸药也没法人工巧合制zuò。

    “要不要……”约瑟眯起眼沉吟，季薄阳明白他的意思，摇摇头，“到此为止。”

    萧默成功把寄生蟒气晕过去，约芬过来通知他季薄阳几人还要参与狩猎巨蜥，会把他先送回七月岛。萧默闻言下意识摸了摸腿……冰裂大劫已经不会应验在季薄阳身上，他暂时不用提心吊胆，是该回去好好想想……

    萧默点头同意，转头看向季薄阳。

    男孩正在擦拭皮鞭上的血迹，他凑过去随口问道：“你为什么不带把热武器？”

    体lì的合理支配……季薄阳目不斜视，依旧没有搭理萧默。

    他的身体无法负担枪械的后座力，却可以利用巧劲挥舞鞭子。转动腕部挥出不同角度，产生不同接触面，鞭子的长度、弧度、运行轨迹都非常适合游刃有余的计算，借助风势或墙壁岩石的反弹也可以增加攻势。

    季薄阳想着，瞥眼胖子臃肿的体形……没有合理规划的多余赘肉只会增加人体负担。

    季薄阳的视线最终掠过萧默的腿脚，沉默一瞬，侧身对着约瑟耳语几句，约瑟跟驾驶员传达指令，朝着战地飞行的直升机转向“巨人的积木游乐场”方向。

    “咦，你们不送我回去了？”

    季薄阳垂下眼，没有说话。约瑟用冷酷无情的声音代为解释道：“少爷说，你的状况还不到惬意的时候，需要继续锻炼。”