
    季威在Ａ区停留三天，查看被隔离的士兵和病毒研究进度，情况并不理想。

    感染人数只增不减，往日的精英士兵像癫狂的笼中困兽，随着时间的递增，狂暴加剧开始透支士兵的身体，如果没有有效遏制的方法，士兵迟早会走向死亡。研究小组依旧没有摸透ＣＭＬ病毒的真容，好在研发的预防病毒的血清已经小有成果。季威在研究所长爱丽的办公桌上看到如雪片堆积的来自士兵家属的信件……病毒久攻不下让家属们逐渐无法沉住气，纷纷请求探视病人。

    自然是不可能的……爱丽漂亮的脸上因为承受舆论的压力而显出疲惫。

    季威安抚了爱丽所长，在离开战地前再次回到小楼探望外甥。

    进门发现平日里跟前跟后的约瑟兄妹此时都无所事事地呆在书房外，这让季威有点不悦，越过他们推开书房门，而后愣住，悄悄合上门退出书房，目光转向三兄妹。

    约芬上前解释，“萧默在的时候，少爷都会把我们赶出来……虽然不放心他们两人独处，但这几天少爷的病情确实有所好转。”

    季威不置可否，让约芬取来记录梦境的本子，匆匆翻过两页――前天梦见地震，天摇地动前路堵塞断绝时，地下隧道暴露出来，逃生过程除了簌簌墙渣落下让人灰头土脸，没有任何大碍；昨天梦见洪水泛滥，汹涌的波浪中却冒出一截浮木，摇摇荡荡飘到肘边――他不在的时间，确实有什么改变了。

    “少爷的内心虽然依旧孤独，但封闭的心灵已经露出缝隙，有了宣泄的出口……”

    “因为萧默？”季威心情颇为复杂。

    这胖子并不是直率单纯的人，季威察觉外甥的异常，就让手下的情报局调查了萧默。这可不约曼调查到的那种表面资料。小到在校成绩、健康报告、消费账单，大到萧默母亲出轨的陈年旧事……一个人能把自己真实身世隐藏数年，蒙蔽单家掌权人，厚颜无耻享用不属于自己的富贵。查听萧默的通话音频，单玉笙明明知情，却不知为何愿意替萧默隐瞒，换做是自己的手下，季威很欣赏这种人。

    ――心理素zhì强大，擅长化解危机，会是一柄很好用的刀。

    但……一个能在短时间内收获单厚方好感，擅用手段的人，时时刻刻呆在外甥身边，影响自家外甥――

    那柄利刀转向自己……会让他忧心到寝食难安。

    季威心疼季薄阳痛苦的童年经历，不希望他再受到伤害，尤其季薄阳性格纯粹到偏执。他更希望季薄阳身边的是些心胸宽广，性格温柔，真诚待人的家伙，比如他亲自挑选的三兄妹。

    “已经调查过萧默的资料，身家清白，您不必太过忧虑。”约瑟道，“再者，以少爷的聪慧，也没人能蒙蔽他。”

    季威点头，若是原来阳阳那毫不手软的果决性格，真有事发生，谁倒霉还不一定呢。

    “不管怎样，还是盯紧点。”

    ＊＊＊

    书房内。

    被夜晚噩梦折磨的萧默仰倒在沙发上补觉，肚皮随着呼吸起伏。季薄阳横躺着，枕着他软绵绵的肚皮，表情安宁。阳光洒落在两人身上，颇有种岁月静好，让人不忍心打扰。

    季薄阳耳朵轻轻抖动，缓缓掀开眼帘――或许是身体孱弱的补偿，他的听觉和视觉都远超众人，能听到舅舅几人的谈话，眸色微暗。

    萧默表面的履历看不出问题，但季薄阳很清楚，萧默绝不像臃肿的外表那样肤浅单蠢。眼前这人心机深重，心思百转千回一环扣一环，就像遍布气孔的鸡蛋，看似许多破绽，实际却隔着厚厚的防备，碰触不到真心。

    虽然他对人际交往中的感情维系也缺乏兴趣……季薄阳偏过脑袋，垂下眼。

    睡熟的萧默下意识拨过小孩的肩膀，像怕他掉下去般，摆正小孩的脑袋，绵软的大掌抚摸小孩后颈的发尾，一下一下，轻柔的力度，似乎在说：

    ［别闹，好好睡。］

    季薄阳怔愣。短暂的接触让他熟知萧默的轻浮，和轻浮中偶尔流泻的细致，就像沙漠中的花朵一样弥足珍贵。

    他洞悉萧默是在权衡局势，察觉到他的松动就开始肆意，发觉他的烦躁就瞬间拉开距离，随时调整应对的姿态，自然贴合，依附着他心绪的转变，不放弃任何一个掌握节奏的机会。

    毫不犹豫的攻势，言语、行动……

    第一天，萧默录入完文字手脚酸疼，不经意把手搭上他的肩膀，季薄阳很排斥，立刻甩开。萧默像遇上了需要征服的新大陆，有了第二次、第三次、第四次的搭肩，当季薄阳想着要不要把萧默扔出去时，萧默又摸摸肚子喊饿，转身走得干脆利落。

    季薄阳垂眸，看着空落落的肩膀，满腔的不耐烦化成无奈。

    第二天，他在填补稿件的时候不小心睡过去，睁开眼时发现某个胖子睡倒在他的身上。他反感地推开萧默，虚弱期他使不出多重的力气，萧默却以极其夸张的姿态翻下沙发，把膝盖都磕出血。

    不等季薄阳说话，萧默掀动灵活的嘴皮子委屈抱怨，用沙发小为自己的冒犯开脱，大胆指责季薄阳不近人情，并要求赔偿，然后扑上去压住季薄阳当人肉床垫，闭上眼睛再次要睡。

    季薄阳再推……力气不够了。他抬眼望着反锁的书房门，沉默下来。

    当萧默的重量让季薄阳感到负担，产生胸闷、呼吸不畅等生理异常时，季薄阳忍不住按下呼叫器。萧默与季薄阳接触后也发现了呼叫器的作用，假睡的某人一翻身坐起，等约瑟等人拿着备用钥匙开门进来，就看到某个胖子跪在季薄阳脚边，从肩膀按摩到脚底板，十分狗腿可耻。

    一次又一次，萧默再不动声色地咄咄逼近，一举一动都令人迷惑。

    季薄阳转过脸仰视上方的萧默，满脸脂肪随着重力下坠让面部有些变形，伸手触碰萧默眼底的黑眼圈。

    萧默被惊动，打着哈欠睁开眼，“你醒了……怎么躺到我腿上了？奥，算了……估计睡糊涂了。”萧默摇摇头清醒清醒，“唔，你刚才干什么摸我，爱上我了？”

    “黑眼圈。”季薄阳移开脑袋坐起身，萧默揉揉发麻的大腿咝咝叫着。

    季薄阳瞥了眼窗外的太阳，“出去走走。”

    “好吧。”萧默起身舒展双臂。

    季薄阳在他身后下沙发穿拖鞋，刚想下地却发现脚筋不停颤抖，可能仅仅是因为长期间蜷缩起腿……这个身体很弱，季薄阳很早就一清二楚，但不知道为什么，他不愿意在这个胖子面前一次次展示他虚弱不堪的一面。

    萧默转身看见季薄阳重新躺回沙发，神色沉郁，上前撩开小孩挡住眼睛的碎发，几丝温情从胖子眼中流泻，“怎么了？”

    “不想去了……读书给我听。”

    “随你高兴。”萧默走向书架中归类为休闲的一排书籍，从一堆古典悲喜剧和戏剧中，取下其中的《２３３则精选少儿童话》。

    自季薄阳三岁起，就不再阅读这些思想天真、情节幼稚的糖衣炮弹，认为它们会让懵懂的孩童缺乏对社会的正确认知……虽然别人觉得想法有问题的是他。

    不过……通guò萧默的阐述，这些故事总是变得很有趣。

    “《魔法婚礼》……王子感谢邻国帮他复国，迎娶邻国公主为妻。在婚礼紧锣密鼓的筹备中，他对政zhì婚姻感到不安……王子在女佣中发现他的初恋，陷入痛苦的选择……婚礼上，小精灵为了让王子认清真实的感情，让他做了一场噩梦，王子发现没有感情的婚姻犹如坟墓，爱情是唯一的救命良药――再次回归现实，他选择抛弃一qiē与初恋远走高飞。”

    萧默语气干巴巴地读完，啧了声。

    “――总而言之，就是一个不负责任男与一个道德沦丧女自我满足的爱情故事。虽然情节单薄，但是内涵深远，具有良好的教育意义。”

    比如……

    “１，封面上写适读于１３岁以下的儿童，就是告sù我们，作者智商只要高于读者就足以生存下去――起码这本书就成了热卖的精选童话。”

    “２，点到为止是个值得学习的聪明做法……相信我，这故事要继续下去就是：天真的王子无法适应贫苦与辛劳，女孩承担下大部分家计，养成一对软饭男和黄脸婆，爱情在柴米油盐中死无葬身之地。”

    “３，从故事结构来看，作者的三观合理……王子失去身份，沦为平民，邻国公主成为掌权者。掌握钱权的人社会地位高于……”

    季薄阳眉目舒展，听着萧默振振有词地散播反社会言论，那与外表截然不同的声音如流水，包裹住他绷紧的心弦，让它为之软化……不论是外表、举止、言语还是思维，萧默的一qiē都非常特别。

    书房门被敲响，提醒季薄阳晚餐时间到了，萧默止住话头，窗外天色渐晚。

    “那我就回去了。”

    季薄阳唇瓣微动，萧默在他出声前就断然拒绝道：“你的菜谱忌口太多，我会食不下咽的……明天见。”

    季威过来抱外甥，正好听到萧默的话，变了脸色。

    季薄阳拉住要发怒的季威，轻轻摇头。

    萧默并不知道背后化解的危机，走出书房突然又折回去。季薄阳诧异地看着萧默快步走近，弯下堆满脂肪的腰，毫无预料的眷恋轻吻落在他的额头，抬眼，那张馒头胖脸难得笑出几分柔情。

    “晚安，祝你好梦。”

    萧默时好时坏的举动让季威的心情仿若云霄飞车，低头俯视季薄阳，小外甥神色如常，既没有羞涩也没有厌恶，好似什么都没发生，垂下一双桃花眼，不知是否跟灯光有关，眸中闪过一抹星屑般的流光。

    萧默离开，季薄阳把胳膊搭在舅舅肩上，“走吧。”