
    萧默用糟糕无比的技术震惊七月岛，让无数流血不流泪的精英士兵闻针色变，历经一周，达成“恶名远播”成就。

    自新季度的猎杀开始，不断有伤患入院，医护们都忙得脚不沾地，唯有萧默闲得在医院走廊上晃荡。

    路过一个人手不够的病房，萧默推门进去，手刚伸向治疗车，周围病床的士兵就绷紧身体，面露惊惧。萧默顿住，慢吞吞收回手，伸伸懒腰，挪到旁边的空床坐下，众人悄悄松了口气。

    挑了挑眉，萧默没做计较，有些疲惫地侧身躺下。

    来到战地的这一周依旧噩梦不断，梦境比以前更加清晰、真实，甚至能在睡醒后完整回忆起自传的内容，出于习惯，他会把能记起的内容记录在本上，希望能从中获得有用的线索。

    阳光射入病房，轻扫在萧默背上，他翻了个身，打了个哈欠，迷迷糊糊地闭上眼。

    在医院转烦了的祖宗二号路过病房前看见萧默躺在病床上补觉，凑了过去，见萧默唇瓣开阖，似乎在嘟囔……

    “前联邦少爷？”

    萧默睁开眼，稍微打起精神，“你说什么？”

    “我说，你刚才做什么梦呢，干嘛一直念着兰狄什么的，难道是在说前联邦少爷？”尉迟玺扯出贱笑，捏了捏萧默的胖脸，“实话招来，你是不是暗恋他？”

    萧默揉了揉眉心，再次想起那个长得可以当裹脚布的名字：

    兰狄・季・纳布兰德・威尔曼・杰斯里科弗・特拉陇比比希尔・Ｊ・莫伊龙・古班。

    “你对他了解多少？”

    “指哪方面？”

    尉迟玺道，“如果是前年轰动全球的那个监／禁案，是个人都知道，如果是阴私秘事……你知道的，古班家注重**，之前监／禁案公审的时候占了一周的头条，法官、陪审团、律师、被告人的照片清晰的都能看见毛孔，偏偏兰狄少爷的脸被打了马赛克。”说着啧叹两声，不言而喻。

    那就没办法了……

    时时刻刻纠缠在萧默梦中的自传主角，就是兰狄・古班。

    能立传当然不是小角色，这个蓝颜薄命的少年奇才被后世誉为“基械之父”，死后出版的两本传世巨著更是引发了轰动世界的生物革命。

    萧默虽然来到兰狄的时代，但两人素未蒙面，既不知道梦到兰狄的自传和他本人有无关系，也未摸清时而梦中阅书、时而惨死梦中的规律。

    “就说说那个监/禁案。”

    “当年新闻都闹疯了，你居然不知道？”尉迟玺奇怪地嘟囔一句，话痨属性打开，滔滔不绝地解说起来。

    “这事就说来话长了……古班家是无党清流嘛，出过数任总统，可以说是联邦最显赫的世家，身边当然少不了别有用心的人。古班家另一个著名别称是‘短命家族’，继承人身边都会从小安排贴身护士……”

    简而言之，就是一个引狼入室的故事。

    前总统成年后娶了季家小姐，生下兰狄。季家小姐因为产后抑郁激发了家族精神病，差点把亲儿子掐死，最后羞愧自杀，前总统为了给儿子提供健全的家庭，迎娶了善解人意的贴身护士。

    古班家的人活不过二十五岁，前总统日渐衰落的身体让继母把古班家看成囊中之物，继承人兰狄就成了继母的眼中钉。由于古班家代代单传的特殊性，继母努力多年都没能怀孕，幼年兰狄显露的高智商又令她感到威胁。于是，继母勾结家庭医生（情夫）怀下男胎，并给兰狄下了抑郁症的假诊断，称兰狄因生母的事留下了心理阴影。前总统病逝后，“抑郁症”加重的兰狄，被以“被害妄想症”的名义送入精神病院，年仅十一岁，他的继母则掌握了古班家实权。

    两年后，兰狄联合舅舅季威揭发了继母的罪行，把收集到的证据送上公堂。

    “……就是那个赫赫有名的‘监/禁案’了。”

    萧默点头表示知道。

    作为天降奇才，兰狄短暂的人生有三场大劫，第一次危机就是来自继母，刚才迷迷糊糊梦到监/禁案公开审理，继母指控兰狄曾谋害她和她的儿子时，兰狄的陈述：

    ［该从何说起……那天我只是站在二楼栏杆发呆，她经过我的身边摔下楼梯，恰巧被父亲目睹。她说是自己不小心踩到我的脚才会摔倒，语气和表情都拿捏得很好。父亲怀疑我因为嫉妒未出世的弟弟才故意绊倒她。――我在那时才知道我有抑郁症，还恶化了。］

    ［继母的伎俩并不聪明，只是很少有人像她一样能狠下心。我把想法传达给父亲，他却说我是被害妄想症。好吧……既然大家都断定我要谋害弟弟，就如她们所愿。］

    ［我吃了两年的药，在毫不知情下。所以……很多情况已经不能由理智控zhì，现在我也很难理解当时的想法。］

    ［……父亲把弟弟带回家，孱弱瘦小，保姆私下说弟弟丑得像个猴子，我却觉得他非常可爱，甚至能想象他长大后追逐我的背影叫我哥哥。但在当天夜里，我控zhì不住我的脚，走进他的婴儿房。犯困的保姆在旁边打盹，睡得很死。我捂住弟弟的口鼻，静静看他挣扎断气。杀掉他让我耗尽体lì，我跌坐在地上，保姆被惊醒了，她惊恐的尖叫声差点震破我的耳膜，我却松了口气……］

    ［我认为扼杀生命是错的，并不打算逃避罪恶。］

    姑且不论兰狄这番话有几分真心，庭审结果是，兰狄被断定为因过度服药精神失常导zhì行为偏差，不负担刑事责任！其罪责由监护人承担……可笑的是，兰狄的监护人就站在被告席上，因为谋害监／禁继子。

    “算起来，兰狄现在周岁十五岁了……他出院后的两年在干什么？”

    “谁知道呢，兰狄少爷出院后就销声匿迹了，前几天不是兰狄少爷生日吗？他荒置的网络账户被刷上热门也没见他现身回应。”尉迟玺建yì道，“要不你去问问季薄阳，兰狄少爷的监护权转到他舅舅季威身上了，季家人应该会知道。”

    萧默放下这个话题，坐起身看了下表，“吃饭去吧。”

    ＊＊＊

    午餐过后，医护人员并没有立刻回到工作岗位，而是去洗漱间整理姿容。

    “战地记者到没？”

    “人已经在会客室和院长聊天了……听说傍晚有新闻直播。”

    “我整理院长办公桌看到送来的台本，是围绕这次的新病毒情况进行现场采访，顺便拍摄一下医院的新伤患观察室……刚才看见几个摄影师在踩点选路线。”

    “不是说还有一期纪录片？专门买了摄影机qì鸟全自动跟拍？”

    “这个跟咱们没关系，我见那个帅哥摄影师把机qì鸟抬去研究员住的地方了。”

    午后，萧默懒洋洋地躺在空病床上，并没有在意周围医护人员的热闹。

    联邦时间，自晚间七点起，不同时差的二十四区相继播放了联邦新闻。

    主持人连线战地记者，了解到民众关注度最高的ＣＭＬ病毒。病源来自巨蜥，患者伤口接触到巨蜥血液感染病毒，发病后会削弱患者理智使人变得狂躁暴虐，恍若野兽。患者之间需要单独隔离，否则病患会自相残杀，不过至今还未发生死亡案例，当然，也没有治愈案例。

    电视机前的观众跟随镜头参观新病患观察室。

    雪夜如梦，窗明几净。

    医院朴素卫生环境却极佳，精神足气色好的病患坐在床上和护士聊天，不同肤色的人和谐相处的画面让观众会心一笑。医生们衣装整洁来去匆匆，一qiē都是那么宁和美好，直到――镜头不小心掠过斜对面敞开的病房。

    某个体形硕大的粉衣天使躺在空闲的病床上呼呼大睡。

    摄影师下意识多瞄了一眼，镜头也跟着倒了回去。

    万千观众们就看着斜对面的病房里，护士忙着给这个病人扎针给那个病人拔针，旁边还有一个伤患别扭地用单手给自己换绷带，而那个肥硕的粉衣天使居然明目张胆地在工作时间睡懒觉，口水反光，从嘴角流到枕头上，汇成小小一滩。

    “呃――”

    摄影师愣住，斜对面病房的护士和病人发现摄像头，回头望望病床上毫无自觉的某人，也纷纷愣住！

    萧默察觉出不对劲！

    无数热烈的目光扎在背上，他一个翻身背过镜头才睁开眼，窗户上模糊映出身后的画面，一屋子人傻傻盯着他。记者反应过来，赶忙给摄影师使眼色，顿住的镜头刚要移开，萧默有了动作。

    他佯装抽痛地抱着肚子蜷缩成一团，浑身脂肪都在颤动，然后假咳两声，用并不算小的声音发出虚弱的呢喃：“难受的胃酸都出来了……早知道就不该为了看病例熬一晚上不睡，一整天昏昏沉沉反而耽误工作。”

    萧默摇摇晃晃地坐起身，转身面对镜头，肥肥的圆脸睡得白里透红。他情深意重地看向旁边病床自行包扎的伤患。

    “虽然你好心让我多休息，强调自力更生的可行性，但毕竟我身为护士，哪怕还有几分钟下班也不能松懈，职责范围内的事哪怕忍痛也要履行责任……所以，还是我给你包扎吧。”

    伤患被萧默的无耻惊呆！

    电视机前的观众不由脱口而出：“好浮夸的演技！”