
    知己知彼是初来乍到的第一要务。

    萧默穿越过来的早晨，第一时间赶去鉴定机构检查。体表没有遭到撞击也没有注射残留的针孔，血液里没有服用催眠药物含有少量酒精成分，呈虚握状的手中有衣料纤维，材质颜色并非市面上常见款式，而是一家高档服装店的定制衣料。

    单玉笙身上的衬衫就是那款面料……还真巧啊。

    萧默询问了原主的舍友。在前一晚，原主睡前刷完手机突然起来喝酒，原主酒量浅，醉醺醺地跑去厕所给人打骚扰电话，然后突然有砸东西的声音，紧接着原主就脸色不善地匆匆出门。

    手机最后的浏览记录是――医大官网祝贺附中的单玉笙同学被联科大少年班录取，原主转载了这条信息，并留下一句：呵呵。

    萧默正思索间，单厚方开始训斥，“你是怎么回事？放暑假前一天就夜不归宿，舍管的电话都打到了家里，连着两个月不回家还吃成这个德行，玉笙考入联科大的事就让你这么不舒坦？”

    “唔……”

    萧默欲言又止，露出一副不想多谈的表情，困扰中微带求饶地又唤了一声，“爸……”

    果然，便宜爸爸再次怔住。

    原主把便宜爸爸标记为“那个人”，通话记录奇少，联系最多的人是张秘书，可见父子关系冷淡。这对萧默算是好事，单家人对原主越不了解他的性格变化越不引人注目。

    不过也有意外的地方。

    原以为单厚方是个利字当头的冷血政客，刚进门时居然能从他手上的小动作看出几分真情。

    唔，是个可以攻略的人物。

    萧默不同寻常的软语哀求让单厚方叹口气，没再追究下去，“算了，我也懒得说你。你的实习给你安排好了，走志愿者的路子去战地，别闹事，老老实实呆上一年，攒够资历我好把你送进联邦医院。”

    听到联邦医院这么好的资源，燕归莹表情微变。萧默瞟到她神情有异，舔了舔嘴唇。

    单厚方皱眉，“别吞吞吐吐的，有什么意见直说，人胖了怎么性子也软了。”

    萧默微微一笑，鼻头脸颊的肥肉耸动，显出几分猥琐，“我没意见，全听爸的安排。”

    单厚方有些嫌弃地撇开眼，不经意看到佣人站在墙架的描金瓷瓶前，把精心修剪的名花取出换上一根毫无特色的破树枝，立马又瞪向萧默，“你的歪主意？”

    嗯……萧默目光飘移。

    方才进宅前，司机留下一句，“先生在主楼大厅等您。”就转着方向盘去车库，徒留萧默一脸茫然。入目是广阔的古典宅院，高门大户，望眼过去不是亭台楼阁就是花鸟鱼虫，石道纵横、曲径弯弯绕绕。

    鬼知道主楼在哪？

    迎面路过一批采买回来的佣人冲萧默打招呼，他拦住其中一个看起来特别傻特别不通人情世故的，随手从树上摘下一截树枝递过去，“嗯，我看这截树枝长得还满别致的，就插到主楼大厅的花瓶里吧。”

    然后，黑矮瘦佣人在前，他闲庭漫步地跟在后面，晃晃悠悠走到主楼。

    ＊＊＊

    回忆完毕。萧默佯装打哈欠，掩住嘴道，“爸，我累了，想先去休息会儿。”

    “去去去，看见你就心烦。”单厚方挥手让佣人把花换回去。

    萧默耸肩，缓缓起身，款款走向门口，跨过厅门时突然顿住，回眸，冲单玉笙笑得好似弥勒佛。

    “马上又要许久见不到面，我呆在单家的最后一天，弟弟不过来陪哥哥聊会儿天么？”

    单玉笙的视线划过萧默看不出想法的笑脸，垂了垂眸，而后冲父母点头告辞。

    “走吧。”

    单玉笙语气冷淡，目不斜视地越过萧默。

    “去我房间聊？”

    萧默跟在后面建yì，单玉笙不置可否。

    幽静的回廊上攀爬着牵牛花，夏末午后的暖阳从藤叶间隙洒落在两人身上。

    萧默保持着不紧不慢的速度在单玉笙身侧并行。单玉笙身高不及萧默肩膀，身姿却十分挺拔，一路上小嘴紧闭，似乎打算沉默到底。萧默的视线掠过单玉笙的头顶，上面有个顺时针的发旋……是个理性的孩子。

    ［已知：聪明理智的人不易套话。］

    ［解：想套话就要使目标智商掉线→人在何时会掉智商？→情xù起伏时才会口不择言，遂――扰乱节奏或者激怒他。］

    微风徐徐吹来，萧默用手梳理被吹散的头发，欣赏着廊外的风景，深吸一口气。

    “清新的空气有助于思考，不是吗？”

    单玉笙没搭理他，继续往前走。

    “男孩这么闷是没有女人缘的。”萧默大跨一步挡在单玉笙面前，表情促狭地调侃。

    单玉笙充耳不闻，绕过某人形巨物继续前行，明明灭灭的光影落在单玉笙脸上，冷然的，毫无波动的，看不真切的表情。

    “真无趣……我以为自从上次在停尸间分别，你应该有很多话想跟我说。”萧默意有所指地诱导。

    单玉笙突然站住。

    萧默也收回脚步，靠在身后的柱子上，“怎么，想说话了？”

    单玉笙板起小脸在石椅上坐下，目光掠过前方萧默的住所，回头冲萧默道，“突然想到，你和我的交情还没有在卧室闲聊的必要，有什么话就在这说吧。”

    两人所处的位置是一个亭子，横梁上挂着鸟笼，笼中有只大葵花凤头鹦鹉。花藤缠绕在柱子上，萧默摩挲着心形叶子的边缘，动作非常缓慢，余光中是单玉笙越来越不耐烦的脸，直到少年忍不住开口――

    “你――”

    萧默随手摘下一朵牵牛花，走进单玉笙，弯腰，把鲜丽的花朵别入单玉笙耳畔，用蒲扇大掌温柔地梳理单玉笙鬓角的发，撅起略肥的嘴唇冲单玉笙眼中吹一口气，成功让单玉笙恶心到变脸，止住话头。

    “你没想好不如先听我说？”

    单玉笙眸色冰冷，挥开萧默的手，略显气急败坏地扔掉牵牛花，“你就只剩下招人厌的本事了。”

    萧默不顾单玉笙的嫌弃拍拍少年的嫩脸，语气活像个猥琐大叔，“唔，你倒是挺讨喜的，生气的脸都这么可爱。”……可爱到充满破绽。

    单玉笙的脸色彻底降入冰点。

    ＊＊＊

    话要从哪儿说起呢？萧默坐在单玉笙对面，敲着石桌思索。

    原主是个受万人唾骂的网络大黑。能被群嘲成那样，都是这货从始至终都不遗余力地诋毁着征服男女老少的“国民弟弟”单玉笙。

    单玉笙的姨妈是搞娱乐业的，十岁的萧默被领回单家时单玉笙还没上幼儿园，悬殊的年龄差距对单玉笙不利，燕姨妈综合多方考虑给外甥开通网络帐号，由专业团队苦心经营，小到萌照大到竞赛，成功把单玉笙塑造成能轻而易举引起话题的贵族小公子――沐浴着万千民众的注目，原主想在单家的资产里占点便宜都会被群众的吐沫星子淹死。

    萧默至今未能记入家谱也有舆论的压力。

    纵观原主网络帐号，所有话题都围绕单玉笙展开，每日打卡式拉仇恨，成功站立在群众的对立面。

    是什么感情能多年来孜孜不倦地招黑？

    萧默掏出手机，调出相册递到单玉笙面前，千余张被萧默批量洗掉水印的偷拍相片，无一不是单玉笙。

    “你什么意思？”单玉笙垂眸看眼照片，眸中翻涌出不悦与怒火。

    “别紧张。”

    萧默滑动屏幕，全选相片，全部删除……由于删除内容过大，屏幕上倒数着剩余时间。

    重新靠回椅背，萧默满载笑意地贴心建yì，“你觉得这个交易怎么样？――你帮我解答点疑惑，我以后不再纠缠你，恩怨两清。”

    “我不会帮你，你那些龌龊事父亲早晚也会知道！”

    “别急着生气，说得好像跟你一点关系都没有一样。”

    萧默脸上挂着不正经的笑容，语气肉麻饱含“深情”道：

    “那天晚上我得知心爱的弟弟要去千里之外的联邦上学，万分不舍，借着酒劲打电话挽留，结果被狠心的弟弟回绝。我不肯接受现实，就约你在僻静的停尸间见面想说清楚。你自然不愿意接受我的告白，我死命拽着你的衣角不让你离开，问你要怎样证明我的真心，你摔开我说除非我死，于是我伤心欲绝，想让你后悔拒绝我，就以死明志。”

    “很会编故事……不过情节恶心，逻辑可笑。”单玉笙冷潮热讽。

    “啊，我说错了？”萧默无所谓地摊了摊手，“没办法，谁让那一夜太遭罪，头昏脑胀的，好多事情都记不清了……你就不该为我的惨状负起责任？”

    “还有心情嬉皮笑脸？”

    单玉笙抿起唇瓣，烦躁感涨满胸口，“你暑假不回家我还以为你终于有了自知之明打算悄悄离开，就没跟父亲坦白……现在看来，你根本忘jì醉酒后发生的事。”

    越说越有一口郁气卡在喉咙，不吐不快。

    “你平庸、无能、善妒、蠢笨，看到医大贺喜我猜到你会不甘心，喝醉酒骂我的那些不堪入耳的话我懒得跟你计较――只是我没想到，你会蠢到连自己的秘密都说漏嘴。”

    单玉笙表情越发嘲弄，语气激动，并没注意到萧默反常的没有反驳，沉默着，略肥的唇瓣甚至微微上提。

    “从你踏进单家，就成了整个家族的污点。你每住一天都在给我妈的伤疤撒盐。父亲最伤人的不是出轨而是欺骗！当初他明知妈妈怀不了孩子还向燕家求婚，装出一副深情骗了所有人。我妈虽然是低嫁却觉得愧对父亲，婚后一直努力调养身体想生下孩子，可笑的是，父亲早就打定主意找人在外面生孩子才不在意我妈不孕。”

    单玉笙冷笑出声，“父亲费尽心机，到头来竟然被自己的初恋小情人戴了绿帽子……我很期待，他知道真相后的表情。”

    萧默肥肥的双手交握，“你会去说？”

    “你忘得真彻底。”

    单玉笙寒星般的双眼亮而刺目，“那天晚上你拽着我的衣服祈求我。你说要亲口告sù父亲，我也觉得这样比较有意思……距你母亲死前告sù你真相过了五六年，父亲要知道你瞒他这么久，你的战战兢兢，他的不敢置信，那情形一定更精彩。”

    “呼……”真是能让人心惊肉跳的真相……萧默微微敛起眉眼，视线低垂。

    他会让暴露真相？

    怎么可能……

    飞快地斟酌着双方局势，萧默再抬起头时脸上已经挂出镇定的笑容，端详着单玉笙――少年脸色冰冷却双目烨烨，是多年积怨即将纾解的愉悦，再加上一口一个“父亲”和“妈妈”，足见他对双亲的感官差别。

    让单玉笙放弃报复根本不可能，加深报复程dù还差不多。

    萧默笑道，“你知道的，我没入族谱，名声又糟，对你不存zài威胁。”

    单玉笙冷眼，“你觉得这样说我就会放过你？”

    两人对视，彼此眼中都是不容退让的坚定。

    萧默的双手放在台面上……要怎样说？用哪一句话来化解眼前这个困局？指甲敲击在桌面的节奏让他逐渐冷静下来……前一世多少次转危为安都是凭借他的花言巧语，这一次也不会例外。

    对手再聪明，也不过是一个十四岁的易于被情xù牵着走的青春期少年。

    “我还有个更有趣的提yì，你要听么？”

    单玉笙抬眼。

    萧默支起上半身越过石桌，胖脸逼近单玉笙，眯细的眼中眸光幽深。近距离的盯视让单玉笙支撑了几秒就不适地偏开脑袋，萧默这时启唇，在单玉笙耳边用与形象分外不符的悦耳低柔的嗓音，徐徐劝诱：

    “你握着我的把柄，可以尽你所想的，一辈子来欣赏我战战兢兢不敢违逆你的样子，因为你

    萧默顿了顿，语气更加低沉蛊惑。

    “你不觉得，等到爸爸行将就木，那时，再告sù他辛苦养育了一辈子疼爱了一辈子的宝贝儿子其实不是他的种――替别人养孩子，毫无知觉戴了一辈子绿帽，临死才真相大白，该会死不瞑目吧？”

    单玉笙垂眼，沉默许久，脸上的冷意消褪，“你的无耻一如既往。”

    “谢谢夸奖。”