
    定位器被启动，发射出聚能脉冲信号波――这里要说一下这个波的构造，从断词就一目了然，聚能／脉冲信号波。

    传播定位信息如同把信纸放在漂流瓶里让它安稳地跋涉宇宙。但“聚・能”两字都不是和平主义，打个比喻就是把跳跳糖含进嘴里，能量物质的变化使这枚波宝宝像个小炮弹一样冲撞出去。岩矿震荡断裂，海水咕咚咕咚翻滚，一抹强光射穿冰面，欧耶――

    波宝宝欢快地横冲直撞，萧默心中叫糟！

    该死的巧合！

    萧默抱着季薄阳连滚带爬地往旁边跑，身后光束破冰而出！冰层龟裂，裂痕如多诺米骨牌一样急速扩散……喀嚓、喀嚓、喀嚓……碎冰声接二列三，如逐渐逼近的队列般声势越来越浩大，从远处眺望，似一抹极光划破夜空。

    寒气逼人的海水从裂痕涌出，越演越烈，脚下的冰原转瞬变成冰海。

    萧默抱着季薄阳坠海，下半身猛然下沉，短短数秒没过胸、没过脖颈、没过下巴、没过嘴……呛到水，咳得浑身肥肉都开始颤动。

    ＊＊＊

    季薄阳以为自己要死了。

    他遇到巨蜥，在缠斗时爬到巨蜥背上寻找时机，结果被拖着跑出很远，费尽全力解决掉巨蜥却身处巨蜥老窝附近，不小心被绊倒滚了几圈就没有力气再爬起来，腕上的呼叫器还在打斗中碰坏，血液源源从伤口流出，他注射完随身携带的血清，却在包扎前就晕厥过去。

    意识消失前唯一能做的，就是死死抓住鞭子。

    那时他脑中不知为何会浮出一张胖得腻人的脸。

    季薄阳缓缓睁开，仰面朝天。还活着……他刚刚抬起身体，底下冒出一个嘶哑打颤的声音。

    “别、别动。”

    季薄阳这才察觉半截小腿泡在水里，他转过头，看到一张意外的胖脸。

    萧默的羽绒服在水中撑开，如一块斜插入水的浮木漂在冰面，托起季薄阳。男孩目光垂落，滑过胖子风吹落叶般抖动的身体，白嫩嫩的肥肉冻僵冻硬，全身泛青，正驮着他艰难地往一块浮冰上攀爬。

    季薄阳眸中闪过一丝波澜，没把时间浪费在询问浮木君出现的原因，道：

    “几分钟了？”

    萧默趴在浮冰上，蹬掉在水里一直拖着他下坠的湿重鞋子，嘴里只剩牙齿打颤的声音，抗冻剂的作用都消失了。

    季薄阳从萧默身上翻下来，盘腿坐在浮冰上，张望周围环境。漫漫海水，零星漂浮的冰块成为“孤岛”，不远处有座浮在海上的小冰山。

    最后，季薄阳再次看向萧默――像只裹着真空包装刚从冰箱取出后拿去泡水解冻的猪肉条。

    无论从哪个角度看，萧默都不是可以共患难的类型，但偏偏这个不能抱期望的家伙没有把他扔下不管，拖着昏迷的他撑到现在……哪怕只有几分钟。

    季薄阳卷密的睫毛扇动，见萧默捂着快冻裂的屁股在冰上坐稳，身体前倾去解萧默的羽绒服，胖子惊住，“你要干嘛？”

    “不要穿湿衣服。”季薄阳干巴巴地解释，萧默挥开他的手，“那也总比没得穿好。”

    季薄阳这才发现萧默里面光溜溜的，低头看眼手臂上绑在卫衣外面的“绷带”，微微愣住。季薄阳解开“衬衣绷带”，宽松的卫衣只沾湿些微，左袖有道细小的裂痕，季薄阳脱下卫衣递给萧默。

    “穿这件。”

    萧默将信将疑地看着男孩只穿一层薄底衫，在欺负小孩的道德感和想那么多干嘛的自私心中徘徊。

    季薄阳催促道，“我不冷。”

    萧默想起第一次看到季薄阳的情形，这家伙似乎挺抗冻。他接过卫衣换……嗯，换不上！多番尝试，萧默怎样都无法把头塞出领口，只能再穿上湿衣服，把手戳进卫衣宽松的袖子当暖手宝。

    别好鞭子的季薄阳抬头，发现了萧默的窘状，静默两秒。在萧默以为男孩会翻白眼或者笑喷时，季薄阳表情纹丝不动地把皮鞭再抽出来，摸到鞭把的位置旋转一圈，弹出一把迷你小刀。

    季薄阳毫不犹豫地一刀挥向萧默，招呼都不打，萧默惊喘一声差点以为肚子会被划烂。

    萧默板起胖脸就要抗议，季薄阳展开卫衣，胸前的一条裂缝让它变身没有拉链的外套。

    “可以穿了。”

    萧默掀了掀略肥的嘴唇，把骂人的话重新噎回肚子里，穿上“卫衣外套”，合不紧的切口露出肥嘟嘟软塌塌的胸和鼓囊囊的肚皮……还刺溜露着风。

    季薄阳瞥了一眼，眉宇间露出“真麻烦”的神情，把剩下的打底衫脱掉。

    “这个肯定连袖子都穿不进――”不等萧默说完，季薄阳甩开衬衫往萧默脖子上一挂，把两条袖子系上，当围巾带了。

    “底衫围巾”勉强挡住萧默裸/露的皮肤，季薄阳视线下移，停在萧默的裤子上。萧默眼皮一跳，望了眼男孩嫩豆腐般的小身板，赶紧道：

    “别脱裤子……脱上面还能说是潇洒不羁，脱下面就纯属耍流氓了……而且，即使你脱了我也绝对穿不上，即使侥幸能穿上，半湿的裤子和全湿的裤子也没区别！”

    季薄阳默默收回视线，又瞟了萧默一眼，好似在说：你自我意识过剩了。

    海水摇曳，季薄阳侧耳听着水里的动静，突然看向一个方向，回头对拧干裤子重新穿上的萧默道：

    “准备下水。”

    萧默嘶嚎一声，仰躺在浮冰上佯装虚弱道：“没、没力、力气了……”

    季薄阳眉梢一动，瞥了眼萧默的蠢样，悄悄握紧鞭子，看着夜里黝黑的海里水波的动静。

    “一只蛇领着一群幼蛇游过来了。”季薄阳补充道，“寄生蛇类，哪怕是蛇卵都含有令人称奇的毒液。”

    季薄阳扬起鞭子正打算击打水面驱赶它们。萧默头皮一炸，条件反射就抱住季薄阳扑进水中，撒丫子游向不远处的小冰山。季薄阳瞟了眼萧默奋力扑腾的样子，拍拍胖子的手臂，表示要自己游。

    机qì鸟跟在空中，默默拍下一qiē。

    两人相继爬上小冰山，午夜散步的小蛇们在冰山外围就相继止步，绕开去了别处。

    “冰山里有东西。”能逼退其他生物不轻yì越界。季薄阳沉思着别好鞭子，继续往上攀爬。

    “猛兽的地盘你还往上爬，不要命了。”萧默嘟囔。

    “水里更危险。”或许会有失足掉进来的寄生巨蜥，或者其他水中捕猎者。季薄阳想，两人大概飘到东南方向，寄生蜥与寄生蛇的交界处，不出意外冰山里住的是寄生蟒，永夜期活动的只有水蛇，住在冰上的寄生蟒会进入休眠，只要不惊醒它们，寄生蟒的威慑反而能保护两人。

    “小心脚下。”季薄阳提醒。

    萧默小腿抖得厉害，艰难地迈步寻找落脚点……大概冻抽筋了，他猜想着。

    季薄阳回头瞥了眼萧默不停揉搓僵直的腿，转身走向萧默，却不小心踏空。萧默骤然听到响动，抬头就见体质多灾多难的兰狄少爷不负众望地掉进冰窟。

    萧默爬过去扒在洞口内心动摇，跳，还是不跳？――底下突然传来寄生蟒的嘶叫声，萧默心肝微颤，眼一闭跟着跳了下去。

    腰粗的寄生蟒盘踞在不大的洞窟中，随便活动庞大的身躯就有撞碎的冰块簌簌落下。萧默砸中寄生蟒的尾巴尖，正盯着季薄阳的绿皮怪转瞬瞄准萧默……嘛，还是个肉肥汁多的猎物，比干巴瘦柴的前一个看上去美味多了。

    季薄阳趁机活动负伤又再次摔到的胳膊，咝咝痛感传来，手腕脱臼了……男孩皱眉动了动手指，抬眼见萧默那边的局面一触即发，面色一紧，忍痛握住鞭子，从寄生蟒后方逼近。

    萧默看着寄生蟒流满涎液的巨嘴逐渐靠近，心惊肉跳，脂肪乱颤，他突然抬手指向寄生蟒身后的季薄阳，扭动身子举起手展示肥嘟嘟的躯体，道：

    “蛇大哥，我们打个商量嘛！你看，我什么武器都没有，迟早是你的腹中餐，你要不先报了仇，把对面那个打扰你冬眠的家伙收拾完了再来吃我？”

    季薄阳脸色不变，却深深凝视了萧默一眼，看得大胖子头皮发麻。没等萧默使眼色，季薄阳再次把目光落回寄生蟒身上。

    寄生蟒听不懂人话，却察觉到背后靠近的威胁，狭长的蛇目幽幽泛冷。

    萧默作为一名抗摔抗打、肢体还算灵活的胖子，在寄生蟒转移开视线的瞬间，眼疾手快地捡起旁边掉下的冰锥，度量着寄生蟒心脏的位置狠狠冲它的七寸扎下去。

    居然没扎透！

    ――也是，为了抗寒说不定皮都进化变厚。

    寄生蟒怒吼着转头冲萧默露出毒牙，季薄阳飞扑上去一鞭卷起蛇嘴。

    “别别别，让他张口。”萧默不怕死地嚷着，季薄阳动作迟疑一瞬，鞭子一松被寄生蟒挣开。

    寄生蟒张开血盆大口就要把萧默的头吞下，季薄阳心中跳空一拍，用鞭子卷住寄生蟒后颈压迫它脊椎骨最脆弱的位置，男孩使出浑身力气，磨得双手发红，皮厚的寄生蟒也感到吃痛，张大嘴嘶叫，萧默趁机把手主动送进寄生蟒嘴里。

    “你――！”

    季薄阳有生以来第一次气急败坏，还没发泄出来就堵在嗓中，萧默取回手又不怕死地再次伸进第二次。季薄阳惊怔一瞬，注意到萧默手里拿着长条冰块，竖着卡住寄生蟒口腔。

    萧默手忙脚乱地捡拾掉落的碎冰往寄生蟒嘴里扔。

    “快、快、快，别砸蛇了，快砸冰！”萧默因为高度紧张声音颤抖不稳。

    季薄阳没搭理他的异想天开，用半秒时间仰望出口，三米多高的斜坡，在寄生蟒咬碎冰前根本不够时间爬出去。男孩低下头，又用半秒时间估量自己的力气，琢磨和寄生蟒单挑的可能性。

    萧默眼见现成的碎冰快用完了，寄生蟒又在使劲吐冰，一巴掌拍上季薄阳后脑勺。

    “你脑子转再快，手脚也没寄生蟒快……信我就赶紧砸！”

    萧默说完又连珠炮地补充道，“命都是我救的，陪我死了都没权力抱怨，多活这几十分钟你就感恩戴德吧！”

    季薄阳看向萧默，眸光几不可见地产生变化，犹如桃木上含苞挂露的蓓蕾在风中颤动，青涩纯澈，可惜唯一能欣赏到的观众正忙着搭救自个小命，并没发现这难得一遇的风景。