
    “我给你一天的时间，你想清楚告sù我，你要怎么负责？”

    监控室，季威说完就挥挥手把大胖子赶走。萧默走前有看了眼屏幕中的季薄阳，终于脑子清醒地认识到一直忽视的问题。

    自传中写道：［……经过兰狄的努力，终于在跨年前引导小组成功破解ＣＭＬ病毒。］

    现在，季薄阳都被他蝴蝶成病患了，要由谁来解决病毒？如果没人解决季薄阳不会真得死了吧？季薄阳要是没留下知识传世就死了，未来的生物革命也变得不确定？然后历史大转弯……

    萧默摇摇头甩掉种种联想，再胡思乱想他估计连自己都要否定了。

    回到Ｂ区，萧默匆匆赶去食堂吃饭，期间总有年轻的女护士偷瞄着他窃窃私语，打饭阿姨倒是表情严sù，就是……蔬菜沙拉没加沙拉酱，火腿三明治没夹火腿，煎鱼还一面焦黑一面生鲜。

    尉迟玺拿着空餐盘路过萧默，萧默拦住他递出自己的餐盘，“你的饭帮你打好了。”

    尉迟玺接过餐盘感激一笑，没仔细看就要坐下，萧默用下巴指指尉迟玺手中准备搁置的空餐盘，道：“你再帮我重新打一份。”

    尉迟玺：“……”

    两人再次面对面坐好，吃饭，萧默询问那些意义不明的视线，尉迟玺哀叹一声道：“兄弟你闯祸了……”

    叽里呱啦一通说完，萧默默默掏出手机，果然发现网络上事态不妙。这次与以往无伤大雅的黑料不同，是切实影响到民众最为关注的ＣＭＬ病毒事件，舆论发酵到中午，连服役军人和病患亲属都被惊动！

    如果事情得不到――最起码是从萧默这里得不到主动担当后果并完美解决，肯定会留下难以洗刷的黑历史。

    萧默收起手机，用骨节敲击桌面陷入沉思。

    当他收整餐盘准备起身时，顶上落下一片阴影，兜头一盆充满鱼腥味还带着热度的剩汤浇下，特意收集起来的满盆煮白的死鱼眼珠骨碌碌滚下，稀里哗啦，洒满全身。

    “你干什么？！”埋头吃饭的尉迟玺震惊抬头，周围群众也倒抽口气。

    似曾相识的场景让萧默失笑，想起第一次站在小楼窗下调戏某人的情节，因为愉悦的回忆他并没有黑脸。一把抹掉糊住眼睛的汁水，萧默抬眸，看到的不是季薄阳惊艳动人的小脸，而是中年大妈皮肉松弛、满怀怨恨的脸和怒气冲冲倒竖的粗眉。

    “不识相就多补点鱼眼！”历经世事沧桑的大妈音气得颤抖，“干出那种恶心事还有脸笑嘻嘻来这吃饭，你对得起那些因为亲人被隔离而吃不下饭的人吗？！”

    身为欺负人的一方，泼辣的大妈反而哽咽出声，让旁人不忍责难，但这个旁人中不包括萧默。

    众人瞩目中，大胖子直起腰背抖落衣服上的鱼目，接过尉迟玺急忙递来的毛巾，抹掉脸上黏腻的汁液，在擦拭湿漉漉的头发时说：

    “既然看不上我，就应该学会尊重。”

    “像你这种没脸没皮的死胖子根本不值得尊重！”

    萧默脸色未曾变化，慢悠悠道：“不尊重当然我无所谓……我是说，尊重你自己。既然厌恶我的低劣的人品就不要失格到――落得跟我这种‘死胖子’一个水准，你说是么？”

    战地负责人听到消息小跑着赶来，挥洒满身臭汗，老远就冲大妈嚷嚷道：

    “你还要不要干了大婶？！一个在后厨打杂的居然还有胆子拿死鱼眼珠泼志愿护士！你这是要反动反党反组织啊？！”

    两个卫兵上来一左一右押住闹事的大婶，负责人卑躬屈膝地冲萧默假笑着，问萧默打算怎么处置。

    周围讨论声嗡嗡一片，负责人抹了把汗挥挥手道，“你们都散了散了，都围在这干嘛？还有那个掏手机的，不许拍照不许上传网络！”

    萧默把吃剩的餐盘放在战地负责人手上，无趣地说：“算了，惩罚员工的事可不归我管。”

    “那……光辞掉她就行？”负责人惊讶着Ｎ世祖的决定。

    “我说，算了。”萧默不耐烦地把手里的毛巾盖在负责人市侩的脸上，“你什么都没有看到，明、白、吗？”

    意思是：当什么都没发生？负责人挠挠后脑勺……萧大少有这么仁慈？

    众人散场，尉迟玺跟在萧默身后离开，小声汇报刚才打听到的消息，“唉，听说那大妈是追着服役的儿子才来这工作的。他儿子不小心感染了ＣＭＬ病毒，也是个可怜人，你不要跟她计较。”

    两人身后，还传来大妈不服气的叫喊――

    “死胖子！别以为装好人我就会放过你！以后我见你一次泼你一次，你给我等着！”

    萧默缓缓侧目，对尉迟玺道：“……如果可能的话，我觉得你更应该去劝劝她，别跟我计较。”

    ＊＊＊

    萧默回到宿舍先洗了个澡，把弄脏的衣服放到浴室的篮子里，尉迟玺翻到后找出洗衣粉要处理，走到桌前的萧默听到动静，头也不回地对尉迟玺道：“拿去外面送洗！”

    “送洗？”尉迟玺愣住……萧默不是一向喜欢奴役他让他手洗？怎么转性了？

    “嗯。”萧默在桌前坐下，用钥匙打开抽屉，“记得把账单交给那个打杂的大妈！”

    “……你何必呢。”尉迟无语。

    “谁让我一向恩怨分明。”萧默用颇为正经声音把自个的小心眼暴露干净。

    尉迟玺拎着脏衣服出去，萧默从抽屉掏出两个密码本摆在桌上。打开记录自传的那本，寻找关于病毒研制的信息……

    与两部在当时出版的理论巨著不同，《兰狄传》主讲兰狄的人生经历，关于病毒研究的内容并不多。

    萧默翻到一些非常有意思的片段：

    ［ＣＭＬ病毒非常狡猾，这个说法不太负责任，因为它们并不具有思想活动，在它们寄宿细胞前甚至不是生命体。可我还要说它们狡猾，就像传播它们的主要载体避役科巨蜥那么狡猾，它们会根据环境伪装……］

    ［……‘剪刀手’是个冷静杰出的杀手，能把有害病毒全部一击粉碎。但问题症结所在，是怎样让狡猾的ＣＭＬ病毒现出真身？］

    ［坚果分泌的‘泪液’果真如同书中编造的天眼，能识穿ＣＭＬ病毒的假面……它的真容美丽动人，我们给这个爱变装的小姑娘取了一个亲切的昵称：白雪。］

    好吧……解决病毒的关键出来了！

    三步：收集坚果‘泪液’→破解ＣＭＬ病毒的真容→派出剪刀手！

    虽然不想承认自己是拿着金手指也不会用的废物，但获得的结论对于他并没突破性的意义。萧默既不了解病毒，也不了解剪刀手。虽然机qì人胶囊系列在后世依然盛行，却属于实用医学方向，萧默负责的基械项目工作却属于保健辅助方向，光是技术难度，就隔着天与地的距离。

    萧默继续翻阅自传，后面有几段对ＣＭＬ病毒患者的思索――

    ［我想，ＣＭＬ病毒不单纯是让患者狂暴。我更倾向于，它在激发人潜藏的意识。是的，并不是丧失意识，而是覆盖意识，用潜意识覆盖了理性思维……卫兵长期进行猎杀，病毒让他们的血性发酵……］

    ［患病的女护士Ｍ小姐或许在手术台上见证、或造成过死亡。所有可以联系到手术的物品会触发她潜意识的愧疚，神经系统会向身体下达自残指令，让患者进行“忏悔”“赎罪”。］

    ［白雪，藏污纳垢。我设想过当我患病的可能，埋藏心底的幼年记忆或许会让我再次变成精神病人。换一个角度想，当这些伤疤被揭露时如果能得到合理引导，或许会成为治疗心伤的良方。白雪，焕然一新。］

    需要庆幸的是，战地巨蜥风波很快在历史上沉寂，兰狄并没有用他过于聪明的大脑提出什么反人类的极端治疗法。

    萧默合起上密码本，终于露出笑容……居然因祸得福。

    唤醒季薄阳的自我意识度过ＣＭＬ病毒危机是最基础的，但如果能在季薄阳发疯时引导、感化他，萧默的噩梦也将从此结束。萧默重新锁起笔记本，心中确定了方向，终于有心情回复单厚方的未接来电。

    半个小时后，萧默亲自面见了季威将军。

    萧默要怎样负责？

    网络上，萧默在风尖浪口更新了网络账户。

    ［萧萌萌］：在事件发生初期，本人就无意隐瞒自己的过失，在此，我以单家名义保证，会为此负责到底……

    萧默过去只爱说胡话，这是第一次说大话，网民的反应却并不热络：呵，负责？你要怎么负责？也不掂掂自己几斤几两？一个学习吊车尾的蠢货还想替代研究小组组长解决了ＣＭＬ病毒不成？