
    男孩认出萧默的当晚梦境有了大变化，梦中原本的水和朦胧光影再次变成活物。萧默置身梦中，像被某种香气诱惑，迷迷糊糊向前……是一株极其美丽的食人花。

    萧默醒来后，把自己的角色替换成男孩，难道男孩觉得正被危险的事物引诱？

    萧默洗把脸，摸摸毛茬茬的下巴……梦境的质变是不是代表男孩在逐渐清醒？

    早上萧默被薇拉叫去隔离区看望病人，聆听她对解决精神疾病燃起的抱负，临走前嘱咐男孩老实工作。

    机qì鸟默默拍摄下男孩机械作业的画面，飞行翼扇动的噪音有些刺耳，男孩本就意识恍惚，时不时就要走一下神，想起某张胖脸又不能走神，否则萧默又要“死”掉了……

    男孩再一次走神导zhì操作失误，情xù烦躁地抬头看向机qì鸟。

    约瑟兄弟守在门外，突然等听到屋内哐当重物坠落声。进去一看，机qì鸟已经被扯掉双翼，钢化翅骨支离破碎地躺在地上。

    萧默归程遇到一批战地记者。几人早就得到消息知道萧默成为代组长，立刻蜂拥过来。

    萧默不慌不忙地接受采访，还拉着薇拉一起高谈论阔……一番话如演讲般高/潮迭起，字字句句空口无凭全在自我吹嘘。等萧默终于歇了嘴停止他飘渺的畅想，装了满耳朵废话的记者们摸了把汗，表示：

    “能采访一下前组长吗？听说他恢fù了部分意识。”

    “哦，他在工作中不好打扰。”

    两方走到研究所门口，萧默把记者交棒给所长安排接待记者的人，离开前还笑眯眯体贴道：“现在他好像正实yàn让剥离质识别病毒目标的方法，还拿ＣＭＬ病毒做实yàn……如果你们不介意不小心感染的话，我随时可以让你们见一下。”

    记者们纷纷被危言吓退，内心不禁腹诽：这胖子怎么滑不留手啊。

    “杰希斯去哪儿？”某名记者发现抗摄像机的队伍少了一个人。

    “机qì鸟重启后似乎出了点问题，他过去修了。”

    杰希斯是个漂亮的混血男孩，浅金发色深棕肤色，两只眼睛像黑葡萄。萧默推开仓库门，瞥到检修机qì鸟的杰希斯眼睛一亮……大男孩长腿笔直居然比薇拉的都纤美，虽然不知道腿毛密不密。

    萧默凑过去搭话。短短一刻钟的修理时间，话题从正经的年龄背景学历，跑偏到口味爱好，最后都开始追溯童年……

    “我参加升学考试很多题都不会答，一出考场就想着完蛋了完蛋了，还被一颗鸟屎砸中，心情糟糕透顶。结果我抬头一看，成片彩虹从天上飞过……收到高中录取通知书那天，我就想肯定是彩虹鸟给我带来好运，所――”

    杰希斯的说话声戛然而止，低下头，某胖子正掀开他的裤脚――这货比起彩虹鸟对美腿更感兴趣。

    萧默被“人赃并获”还无辜地笑笑，“你一个男孩腿上的肌肉居然比女孩都少，太缺乏锻炼了。”

    一直两耳不闻身后事的男孩突然转头，目光掠过某胖子的咸猪手，轻启双唇――

    “滚！”

    萧默被口齿清晰的发音喊得愣了一下，遂即笑嘻嘻推推杰希斯，“修完没？叫咱们滚呢……走走，一起滚。”

    男孩瞥了眼萧默推搡杰希斯的手，视线钉在萧默的肥脸上，默默凝视，什么都没说。萧默摸摸脖子，一把推开杰希斯，“你快走吧……小家伙好像真生气了。”

    “正好修完了。”杰希斯礼貌地冲两人告辞，转身离开。

    萧默凑到男孩身后席地坐下，用脑袋顶了顶男孩的腿，瘦条条**，一点都不好看，“你气什么？”

    男孩垂首作业没再搭理他，萧默视线围绕男孩的表情骨碌碌打转，失笑一声，拍拍男孩的屁股，小声嘟囔句，“傻不傻啊，还吃这种醋。”

    短短几天后，ＣＭＬ病毒特效胶囊正式面世，研究员们在两名程dù较轻的病人身上使用，得出绞杀病毒的使用报告。

    萧默让隔离区医护们根据不同程dù的感染指定服用数量，展开批量制zuò。

    研究员们大量培育、优化便便虫，约瑟兄弟把成批的零件运来组装，在男孩日夜不休的巧手下，病毒杀手集结诞生，有条不紊。

    萧默注视男孩独自进行每颗胶囊的核心技术，数个小时手不停息才能诞生珍贵的一颗，一向很少出汗的男孩由于高度紧张，往往工作一整天就像从水里捞出来一样，萧默摸着他汗湿的衣服心情也变得低沉，喂饭、递水不假人手。

    当第一批的三十颗胶囊完成，在重度感染者中投入使用时，跑前跑后的萧默摸摸稍稍收敛的腹部，从体重计上感受到来自世界的恶意。

    他瘦了两斤！

    萧默领着薇拉在隔离区转了一圈，第一批使用的两名感染度轻的病人已经基本治愈，在他们体内停留多日的认真工作的小胶囊终于从栖息的肠壁褶皱中下来，随着五谷杂粮的残渣排出体外。

    萧默目睹了两名男护士捂住鼻子戴着手套从排泄物中掏出两颗胶囊拿去清洗消毒……满脸纠结。

    “难不成还要留给下个病人使用？”

    “他们要庆幸是联邦出资治病，不然胶囊造价这么高，把病人们切肉卖上千百次都抵偿不了！现在治病资源紧缺，在减少制zuò成品前还没有条件把它们当成一次性消耗品使用。”

    薇拉说着，嫌弃地从被端走的排泄物上移开视线，“不过确实恶心过头了，他们应该在服用胶囊前先清肠，服用期间就只注射营养剂维持生命活动。”

    薇拉拉着萧默去给负责隔离区病患的医疗组组长提建yì，进门后看见组长正亲自给最早的两名服用者做最后的诊查，皱眉摇头……人体唯二不能再生的细胞就包括脑细胞，甚至会在成年后随着时间增长不断减少，因此病毒对脑细胞的损害是无法修复的。

    组长回头见到进门的两人，向薇拉打了招呼，冲代组长萧默汇报了情况：

    “两名患者失去了发病时期的记忆。但我认为，随着治愈人数的增多后遗症也会变得多样。脑是人体的控zhì中枢，不论哪里出了差cuò都会反应在人体上。”

    萧默听后满怀心思地点头，薇拉和组长交流服用建yì，萧默就先告别两人回到仓库房。

    机qì鸟的注目下，男孩埋头制zuò第４７颗机qì人胶囊，萧默盘腿坐在男孩脚下，用肩膀撞了撞男孩的大腿，“你说你制zuò了这么多粒胶囊也该轮到你自己吃了吧？会有什么后遗症吗？还是忘掉发病期间的记忆？我觉得你这段时间挺可爱的……忘掉还真有些可惜。”

    萧默的话如一**猛烈的风吹来，阻挡意识的屏障持续震颤，男孩缓缓停下动作，低垂下头，伸手做了个让萧默非常诧异的举动――

    缓缓、缓缓、缓缓地抚摸萧默的头。

    男孩眼中掀起涟漪，目光难以表述。

    ＊＊＊

    萧默代组长的通稿登录各大门户，随着ＣＭＬ病毒被攻克，萧默正式洗脱“罪名”，为“负责”言论摆出有力的证据，网上一时风向莫测，对萧默褒贬不一。

    制zuò胶囊的总数目达１５０颗，男孩终于停止制造新胶囊，开始大量生产剥离质。

    机qì人胶囊在病人体内待足一周目后，回收的胶囊送回研究室进行拆解――绞碎的病毒结构会变成补充生物芯片能量的口粮，释放出新一批粒子搬运工――回收的胶囊只需检查部件是否正常工作、补充生物仓中浸泡搬运工的剥离质。

    萧默端着水走到男孩旁边，喂他吃下机qì人胶囊，等到病情治愈男孩就不用再困在仓库房。

    疫情得到遏止，无所事事的大胖子围着男孩乱转。

    仓库房中，男孩戴着手套认真工作，某胖子时不时凑近围观，一不小心就会遮挡住男孩的视线。

    男孩手下的剥离质是性质稳dìng的融液，但组成他的某些化合物却相当危险，当萧默又一次弯腰探看时，胳膊肘不小心撞倒玻璃瓶，没合紧的铁塞磕在桌上打开缝隙，男孩瞥见液体和空气中的物质发生反应冒起烟，当下捂住萧默的肘部，液体滴在手套背部发出细微的撕裂声……

    过了两秒，男孩推开萧默捂住瓶口，重新放置好拧紧，然后查看被滴到的地方。

    萧默探头，瞥见手套上的金属膜竟然鼓起来和手套分层……心有余悸地退后几步，那些液体如果落在皮肤上肯定能把皮都剥掉一层。

    男孩摘下手套处理掉，回头直视萧默，表达的意思非常明显。

    “好吧好吧，我走开，不打扰你了。”萧默举起手语气颇为无辜，又指了指头的位置，“不过，如果你有什么不舒服，记得及时跟我――”

    砰！仓库门突然推开打断了萧默的说话声。

    约瑟兄弟表情严sù地进门，先瞥了眼男孩，再悄悄走到萧默面前，以不容挣脱的力度抓住萧默的手腕。

    “跟我们出来一下。”

    萧默用三秒钟斟酌情况――依然不明情况。

    萧默回头冲继续忙碌的男孩背影交代他出去一会儿，然后跟着两兄弟离开。刚刚迈出仓库，门在萧默合紧的瞬间，一管不明液体被约瑟训练有素地注入萧默身体，萧默惊得抓住约瑟的胳膊，意识却渐渐抽离……