
    视频里，从光芒射出水面的时间段开始，屏幕上满是白茫茫的雪花点，专家称是有未知能量干扰到拍摄，画面再次恢fù清晰，占据镜头中央的是莫名出现的粗壮“极光”，裂冰成海……

    夜视镜头俯视下，画面一片冰冷的惨绿。

    某个眼熟的胖子在落水的瞬间把面目模糊的瘦弱小孩抱住，用身体充当气垫，把男孩的上半身托举起来。

    短短几秒钟间，胖子下坠的速度让人抹了把汗，直到羽绒服在水中全部打开，使坠落速度减缓才让众人松了口气。但紧接着又体验到揪心的感觉――萧默往日在网络上嬉笑怒骂，总是惹火网友，每个人想到萧默都会觉得这货自私自利只图自己爽快，要放到抗战时期，别说舍己为人，不当奸细都浪费他的无耻。

    可就是这么一个被全网蔑视人品、质疑道德的人，居然在面对生死时居然显露了让人惊叹的高尚品德！

    萧默不仅没有趁无人的时候扔下昏迷的遇难者，反而带着一个累赘求生，甚至为了不让孱弱的男孩掉进水里苦苦支撑。

    萧默被人嫌弃猥琐的脸上没有任何表情，却让人觉得血性！因为寒冷连目光都失去神采，流露的坚毅信念却让人叹服！他机械地拖着男孩游泳，用他因为肥胖而显得笨重难看的泳姿，但此时电视前的观众没人想嘲笑他，用教他游泳来羞辱他，因为所有观众，不论男女老少，他们的眼眶都是湿润的……

    为他藏在玩世不恭的面具下炙热的初心致敬！

    网上的实时评论夸张说滚得如同光速，一秒钟能刷过千万条，但内容大同小异。万千网民不约而同地表示：

    ［萧默帅呆了］［萧默男神］［表白萧默］

    ――这类也成为网络热词，萧默冰裂救人荣登全网搜索位第一。

    单厚方从会议室出来，对午间专题播放毫不知情。公司领导们陆续走出，打趣间还要提及昨天他家大儿子在采访时一本正经的胡说八道，说话间见平日闲聊吃饭刷手机的女员工都悄悄瞄着单厚方。

    单厚方虽然常常被小丫头称作帅大叔，但也没被这样热切的瞩目过。回到办公室，他让张秘书去问，了解内情后他打开电脑，对着新闻里的３０秒剪辑视频沉默许久，给大儿子发了个短信。

    【爸爸为你骄傲。】不过随后还是追加了一条，【下次遇到这种事别这么傻。】

    对单厚方这类人来说，插手毁掉机qì鸟的录制影像不是什么大事，要是别人逞英雄还能鼓掌钦佩赞赏，换成自家孩子却全是心疼……他倒宁愿大儿子当个逃兵，也不想他受这份罪。

    ＊＊＊

    萧默跌落谷底的名声在中午大起底，网上震惊完萧默的所作所为，开始好奇视频中的另一个主角……一个看起来年纪不大的男孩，怎么会能随随便便出现在冰原腹地？

    萧默却没心力关注以上种种，时间回到冰裂救人视频播出的前夜，他和网民猜来想去的另一位主角在观察室度过的晚上，床挨着床，萧默侧头看向准备睡觉的季薄阳，垂眸对某些深奥的问题进行了深深的思索。

    ［问：要如何对待命运（噩梦）的共同体？］

    ［答：既然无法分割，就只能安心享受多出来的肉（好处）。］

    ［再问：短命鬼季薄阳能带来什么好处？］

    ［解：古班家世居联邦，地位比各区贵族更胜一筹，家产业庞大巨有钱。――排除掉这些外在附加值，兰狄还有一点让庸人望尘莫及的法宝傍身：才华。］

    二世纪最重要的大事是生物革命的爆发。

    其导火/索就在兰狄死后，舅舅季威整理他的遗物把他一生的研究心得出版，两本传世巨著《基因密码》和《生命的宝箱》就此诞生。兰狄致力于研究如何人工操纵、干预生物的基因和分子，造福人类――这是基械概念的源头。

    时人指摘兰狄的构想天马行空，直到外星人再访地球，他的畅想才得到培育的土壤，把名字镌刻在人类发展的丰碑上，养活成万上亿名靠基械吃饭的人，包括萧默。

    ［遂，不争星月，只当萤火。］

    萧默从尉迟玺的箱底搜刮来一瓶低酒精度甜酒一屁股坐到季薄阳的病床上。

    他决定了，原本他就是个拾人牙慧的，既然没能力取代季薄阳，不如就站在大树下，有风有雨上面顶着，他只要在季薄阳有限的生命中偷食他漏下的果实即可。

    “唉，别睡了……咱们喝点酒吧。”

    季薄阳疲倦地揉揉眉头，睁开眼看见萧默逼近的胖脸，笑得像朵富贵菊花，不知道这货又想折腾什么？

    呵……萧默倒杯酒积极地递向男孩，满脑子男生间快速加深友情的方法，浑然忘jì季薄阳是个未成年。

    满满的酒水不断溢出沾湿萧默手指，季薄阳的目光在酒杯与萧默不达目誓不罢休的胖脸上来回移动，不肯伸手。

    萧默眼角一耷拉，明亮过度的黝黑双眸露出沮丧。

    季薄阳眉头微皱，接过萧默想要收回的酒杯，看到大胖子垂成倒月牙的双眸瞬间撑圆，亮得堪比明月。

    季薄阳目中闪过烦郁，偏开视线，端起酒杯慢慢饮下……酸甜与辛辣同时在味蕾漫开，一团热意从喉咙烧到胃中……这种刺激并不适合季薄阳的体质，暖流般的舒畅没有享受太久，胃部就传来阵阵抽痛。

    季薄阳放下空杯，萧默立刻再次倒满，杯面映出大胖子因为他的让步安下心的表情，男孩忍住不适接过第二杯酒。

    随他高兴吧……一向不在乎他人感受的男孩此时这样想着。

    萧默原本是千杯不醉的海量，却不知道新皮囊居然是个一杯倒，喝得昏头昏脑，躺在床上睡得如同死猪，迷迷糊糊中感到有人给他脱掉鞋子、盖上被子，小嫩手还摸了摸他的额头。

    一夜无梦，萧默悠悠转醒前不负责任的猜测着：是因为昨夜两人感情升华拯救了男孩的心灵。

    但这个想法的生命力还没维持三秒――萧默在窒息中惊醒，心中所有感激和美好期望全部烟消云散！

    他，萧默，躺在病床上，因为宿醉头疼欲裂。

    更苦不堪言的是，隔壁床友季薄阳正面无表情地跨坐在他的身上，凶残地扼住他的脖子，恨不得勒死他……

    萧默连咒骂病秧子力气突增的时间都没有，使劲蹬腿挣扎，踹动床板的声音惊醒了其他病床的兵哥们。

    经验丰富的兵哥们迅速制止了季薄阳，巡视的护卫带着医生匆匆赶来，诊断后遗憾地宣布：

    “是ＣＭＬ病毒。”

    ――这事说起来也是萧默自作自受。

    ＊＊＊

    约瑟兄妹随后赶到，对萧默进行了三堂会审，让他认识到情况的严zhòng。

    首先，季薄阳随队狩猎并不是任意置身危险，而是身兼重任。

    ――抓捕坚果，同时通guò亲自观察“病毒传播载体”的居住环境，更进一步分析病毒成因。季薄阳随身携带了初获成果的血清，在以防万一的情况下用于检测血清抑制病毒的效果。

    季薄阳在和巨蜥的打斗中受伤，已及时注射过血清，照理说不应该发病，但医生的初步断定是：“患者体内的酒精成分可能削弱了血清的功效，具体情况要等Ａ区研究所检查后才能得知。”

    兵哥们用绳子绑缚初次狂暴的季薄阳，男孩奋力挣扎，胳膊细腿都因为毫无理智的反抗摩擦出血，鲜红的颜色浸湿绳子……让人揪心。

    萧默收回视线垂眸，冻伤的腿部似又开始隐隐作痛，让他几乎站立不住！他靠墙支撑起身体，用干涩的语气坦诚了昨晚的鲁莽。

    兄妹三人变了脸色，打量萧默轻浮的姿势，面露轻视。在不知萧默伤情的人眼中，他面对责难时懒散站立的样子就像根本不把错误放在心上。

    约瑟兄弟心疼地护送自家少爷去隔离，约芬通知季威将军。

    季威听到外甥感染病毒，差点摔了座机。他稳下心绪，让约芬把电话递给萧默。萧默亲口叙述了事情经过，听筒里经历了长久的沉默……而后，季威冷硬而平静的，代表监护人和联邦军部向萧默表达了双重愤怒。

    无波无痕的语气让萧默发怵，面上力持镇定，“我会负责到底。”

    那边只道，“我等你当面告sù我，你要怎么负责。”

    季威挂断电话，核对了行程，申请今夜飞往战地的许可，将于明日黎明造访。在季威到达前的缓刑期中，罪人萧默被约芬带回小楼，面对面坐着，两厢无话。

    瞟了眼美女沉重的表情，萧默摸摸脖子……在季薄阳转危为安前，兄妹三人都不会再给他好脸色。

    萧默揉揉抽痛的额头，打开电视分散注意力――再次表露的不重视引起约芬的反感。

    事实上，约芬冤枉萧默了！

    在病毒史上，战地的巨蜥风波只是有惊无险的小事，《兰狄传》说ＣＭＬ病毒在跨年前夕就研制出解决方案。

    从早上起来到现在萧默连碗醒酒汤都没喝，精神不济加上饥肠辘辘让脑子变得有点迟钝，因此，他还没从根本上真正地意识到事情的严zhòng性。