
    季薄阳让闲杂人等离开，房间再次剩下萧默。

    萧默跟着季薄阳坐到沙发上，身侧男孩今天的气场有些古怪，萧默心中疑惑脸上却没有表露出来。他如常拿起最后几张尿稿，有条不紊地进行日常的工作，一人读稿，一人补漏。

    想起昨晚难捱的一夜，补充缺字的萧默时不时停笔打量季薄阳。照理说，男孩本该因为噩梦而精神紧绷、僵着小脸，此时他脸部的肌肉却近乎惬意地舒展着。

    “今天心情不好？”

    季薄阳有些意外，平淡解释道：“昨晚做了噩梦，清醒后反而前所未有的平静……非常非常的平静。”

    唔……萧默耸耸肩，看来不是每个人都跟他一样，遇到越负面的事笑容越灿烂，面无表情反而是心情松懈得到释放。

    工作结束，两人就季薄阳奇怪的虚弱期聊了几句，转眼到喝上午茶的时间。太阳节节升高，季薄阳有些昏昏欲睡，让萧默给他读了一篇童话，渐渐在萧默低柔的嗓音中合上眼。

    萧默照例经过谨慎的测试才走到书架旁，因为今天种种无法言说的异常，他特意再次观察了一遍环境，然后才取下书架上的梦境记录本。

    季薄阳昨晚十点半睡觉――比平常略晚；因为不知情的原因，入睡很久才进入深眠――有心事；梦境中是被人装在麻袋里――这是季薄阳第一次在梦境中有其他人的存zài，虽然只在视野的角落里出现了一只手。约芬询问了手部的特征，季薄阳却没有回答，记录记载道：

    ［从表情可猜测，少爷对那只手有清晰的认知，或者熟识。］

    季薄阳经历了被物体击打，被尖刀叉刺，被放在铁板上烫烧的三个过程――萧默是从第二阶段进入梦境。

    ＊＊＊

    时间滴滴答答走过，本该入睡的季薄阳静静睁开眼，不带任何表情地盯着萧默的背后。

    ［鞭笞，伤疤，自解。少爷的梦境同时出现拷问、伤痛，和自我厌弃的信号，却用习以为常的表情叙述。］

    萧默合上书，季薄阳与此同时重新闭起双眼。

    重新回到季薄阳身边，萧默轻抚男孩的睡颜。巴掌大的脸上连血管都能看清，唇红齿白，挺鼻俊眉，卷密的睫毛静静垂落，盖住那双桃花眼……仿若女孩的样貌能轻yì勾起萧默的大叔魂。

    季薄阳，前联邦大少，后基械之父，按常理说会是个不错的靠山，如果没有噩梦纠缠的话……

    萧默在噩梦的惊惧中醒来时，会偶尔滑过可怕的想法……

    不如早点死掉算了！他死了，萧默就能彻底解脱！

    萧默自私自利，通常用利益来衡量感情。本该是这样的……萧默的手掌滑过男孩的眉眼，轻轻拂过脸颊。肥硕的掌下，季薄阳的脸小小的，略微憔悴，只手就能包住……这是让他人生三分之一的时间变得糟糕无比的人，还是个男孩，为什么就挑动了他的恻隐之心？

    或许是大叔的通病，虽然他前世从未显露出正太控的偏好。

    可惜的是……煽动萧默情xù的因素太过稀薄，稀薄到不足以阻挡萧默的谋划。

    萧默对着季薄阳的睡颜恍若自语般呢喃。

    “真希望你能不再做噩梦。”

    掌下的睫毛微微一颤，萧默温柔地梳理季薄阳散乱的发，把蹭开的纽扣重新扣好。

    “那些内容让人很惊讶……怀揣对怪病案例的轻浮好奇心就私闯小楼，让你受伤……我很抱歉……真希望你的噩梦能治愈……大概我天生就不是学医的料，研究了这么久也毫无头绪……一点忙都帮不上。”

    断断续续、缺少连贯衔接的，随着心绪起伏似近似远的声音仿佛饱含真意，而并非是参杂谎言精心编织而成。

    季薄阳闭着眼睛，没法从萧默脸上探究端倪。一张毯子被盖在他的身上，萧默嘟囔着要趁他醒前吃点东西垫垫肚子，离开书房。听到房门关闭声，季薄阳随即坐起，陷入思索。

    萧默这番自语出现的时机太过巧合了……他应该并没有留下让萧默恍然察觉的明显破绽。

    ＊＊＊

    呵呵……

    另一边，萧默把一块又一块曲奇塞进嘴里。经历过发福他才知道，原来大吃特吃真能压惊。

    萧默对注视非常敏感，更何况饱含执着的强烈注目……虽然不知道季薄阳用什么表情看他，可尖锐的目光让他瞬间就有所察觉。他把男孩今日的异常联系起来，猜出季薄阳可能是知道他偷偷摸摸的举动。

    是在试探，还是想人赃并获？

    他要立刻放下书坦白从宽吗？

    萧默想到年幼的季薄阳在不知道弟弟的真实身世前，就能不动声色地夺取无辜婴儿的性命，油然感到毛骨悚然！两人的短暂交集还不足以让他提起拿性命做赌的勇气，谁知道季薄阳打算怎么处置他？

    怀着紧迫的心情继续看完梦境记录，萧默在心里盘算好蒙混过关的计划，合上记录本，然后……就是他刚才那番“情真意切”的表演。

    盘中的曲奇还有大半，萧默缓缓镇定下来，胃口逐渐减少。

    他回想起昨夜在《兰狄传》中读到的最新内容……在不久后，兰狄的人生将迎来第二场横灾。

    ［兰狄获得破解病毒的线索，决定跟随队伍深入冰原……队伍遇上冰裂……约瑟兄弟努力保全兰狄，兰狄却因为体质孱弱，双腿长时间浸泡在冰水中而废掉，从此越发封闭内心，专注研究。］

    若说……原本该死掉的“萧默”依然活着，他的存zài会引起多大的蝴蝶效应？能让原本死里逃生的季薄阳在冰裂中送命吗？

    若死了，他取回三分之一的安宁。

    侥幸没死，即使季薄阳不相信他刚才的说辞，到那时封闭世界潜心研究，苦恼治腿都来不及，哪还有心情找他麻烦？

    整理好思绪，萧默推开盘子起身回书房，并没有发现，在他身后被推开的盘子里，剩下的曲奇全被他无意识中捏得粉碎。

    书房。

    季薄阳正侧身坐在窗台读书，炽白的光照亮半张脸，沉静的姿态显得非常圣洁。

    “你醒了？”萧默笑着走过去。

    季薄阳轻瞥萧默一眼，萧默顿住脚步，那目光似乎在拒绝他的靠近。视线下移，萧默注意到季薄阳手腕的呼叫器有回拨信号。

    约瑟闻讯进门，季薄阳抬起下巴意指萧默。

    “送客。”

    从头至尾，两人的目光都没有正面交接过。这个结果让萧默郁闷，却隐隐又能预料，可以接受。

    约瑟却完全不解……以前萧默一来，季薄阳就赶走他们搞二人世界，虽然一开始让兄妹三人担惊受怕了一阵子，暗暗警惕萧默，可随着时间推移，三人也逐渐适应萧默给季薄阳带来的改变……可从昨晚开始，季薄阳就故态复萌。

    离开书房前约瑟回头看了一眼，季薄阳嘴唇蠕动几下，约瑟表情惊了一瞬，遂即点头表示明白。

    萧默走出小楼，笑眯眯地冲约瑟告辞，约瑟却不假辞色。

    “你以后不用再来了。”

    萧默看着眼前无情关闭的门，咂咂舌……反正补偿工作都结束了，他也不想再来。

    ＊＊＊

    约瑟回到季薄阳面前，“少爷，是不是萧默做了什么，需要告sù将军处理一下吗？”

    季薄阳掀书的手顿住，瞥向窗外。

    大胖子臃肿的身影越挪越远，竟连一次都没有回头张望，毫无留恋……就是这样才会让人无法轻信。

    季薄阳清楚，萧默不可能是别人派来刺探的钉子……可仅凭喜趣就随意挖掘别人的伤疤和**，即使呈现的颜色再绚烂多彩，也流于俗艳。

    以爱为名的伤害都不是真情实意，如同他父亲和继母用为他好的名义让他在无知无觉中服用药物……那些日子他常常莫名发呆，倒背如流的知识会猛然想不起来，让他感到惬意的深奥书本也无法令他集中精神……曾令人引以为傲的才能似乎被某种无形的力量从他身上强制剥离……直到继母的阴谋暴露，他才明白是怎么一回事。

    ――孤立无援。

    季薄阳不想再回忆起这种窘境。

    “不用管他……”

    季薄阳垂眸，放下因萧默而起的繁杂心绪，他还有更迫在眉睫的事需要处理。

    “准备一下，去研究所。”

    Ａ区研究所，地下负二层。

    研究所的房间都是玻璃门，房间中的情况一览无余。季薄阳带着两兄弟穿梭走廊，查看两边房间里研究员和助理们的工作。一间室内几名白袍男女发现季薄阳，年轻的男研究员安明快步冲出去，惊喜道：

    “您高烧终于退了吗，真是太好了！”

    发烧――季薄阳对虚弱期的解释。

    几名研究员围过来报告了研究进度，安明迫不及待地插嘴道，“组长，您上次申请查看卫星拍摄画面的要求已经通guò了，军方前天把视频传过来，我拷贝成碟放在放映室了，您现在要看吗？”

    季薄阳点头，叫齐七名组员转移到放映室，大屏幕上播放了巨蜥的画面。

    密密麻麻，有个密集恐惧症的中年女研究员捂住嘴巴，有点想吐。极昼期巨蜥南下躲避，前段时间似乎察觉到极点将进入极夜，又全部龟缩回冰原腹地。在成群结队的巨怪中，有一头巨蜥遭到群体排斥。

    ［坚果：三眼楔齿巨蜥，雌性，寿命１０３岁……］季薄阳翻阅着被孤立的巨蜥信息。

    这是只中生代喙头类的后代，不同宿主被寄宿后会产生不同异变，娇小的蜥蜴们纷纷体形暴增，楔齿巨蜥们更是形似恐龙。

    冰原建筑了探测装置，定期把寄生爬虫的身体信息传回战地，战地编号管理，通guò监测数jù判断需要及时清理的寄生爬虫。坚果虽然外型唬人，却是个性格温婉的老婆婆，百岁过后，近三年都改吃素了。

    “它到底有什么问题？”安明不解道。

    季薄阳目不转睛地看着屏幕。

    三眼巨蜥……两目中间有一个松果眼――生物研究中，动物们都具有第三只眼：松果体，但最终退化成内分泌器官的一部分，而三眼楔齿蜥的却裸/露在体表。在文学创作中对天眼极尽奉承，寄生爬虫异变过程它的存zài却如鸡肋。

    季薄阳阅览坚果的数jù时，发现她自三年前开始，每隔一段漫长的时间数jù都会异常波动。他让人调取了异常时段的卫星画面，就是眼前这个――

    雌性三眼巨蜥的寿命远远短于雄性，大限将至，老婆婆坚果越发懒散。屏幕中坚果连续半个小时都一动不动望着远处发呆。一个研究员悄悄打了个哈欠，有些无聊。

    “原来你所谓的大发现，就是带着组员观看巨蜥发呆？呵！病毒感染率正在急剧增加，堂堂组长却带头浪费宝贵的时间？！”

    门边传来嘲讽，众人回头看到一名年轻美丽卷发姑娘，薇拉。

    薇拉毕业于联邦大学，在联邦科学院的应征中败北，退而求其次转战极地，从几十名求职者中脱颖而出，进入被称为“联邦养老院”的战地研究所。尽管研究员们没有雄心壮志，整日悠闲地切切鳞片养养花，研究研究极地的生物种群，却依然没有浇灭薇拉想证明自己的野心。

    一年前，老组长退休，薇拉暂代组长职务，不久后战地发现未知病毒，她以为施展拳脚的机会终于到了，结果！在今年年初，身份不明的季薄阳空降研究所。

    年仅十五的男孩凭借“病毒杀手”的机qì人胶囊构想折服一众研究员，被委任为组长。

    薇拉去找所长理论，不小心听到爱丽和季威打电话，从只言片语中得知，研究病毒的大事竟被季将军拿来锻炼季薄阳。薇拉小姐顿感委屈不服，她一直凭借真材实料立足，自认才华不输给季薄阳，让她怎么能服气一个走后门的。

    薇拉让家里赞助研究所，令所长同意她脱离研究小组，自己筹资新组，想一较高下。原本研究组就在最底层，现在负二层仍是正规研究组，负一层却批给薇拉自建的二组。

    研究员转头看向薇拉，并未留心屏幕上正播的画面――

    犯困的坚果闭上双目，闭合的第三眼却在这时悄然打开，眼睑颤动，分泌出粘稠状的“泪液”。

    “你不要装听不见！”

    高跟鞋哒哒哒逼近，一只纤手伸向季薄阳的肩膀要抓他起来，季薄阳头也不抬地对两兄弟道：

    “扔出去。”

    “啊！见鬼的我穿的裙子――”薇拉大小姐惊叫咒骂，捂住白大褂下差点走光的短裙，被毫不留情地赶出放映室。

    季薄阳全神贯注地浏览完所有录像，发现坚果在数jù波动期唯一重合的特征，就是都会分泌出不知成分的“泪液”。

    “三天内安排狩猎队活捉坚果，带回研究所。”季薄阳顿了一下，道，“我也随队出发。”