
    列车从联邦进入极圈，萧默脑子里除了冷、冷、冷再无其他想法，列车机qì人派发军大衣和战地手册，萧默捧着热茶开始浏览……

    营地坐落于北纬７８°到８１°间的群岛地区。

    当初战舰降落，随着殖民者着陆的还有一批寄生在外星人皮下偷渡宇宙的微生物。外星人被歼灭后，肉眼看不见的微生物寻觅新的寄主，选择了变温爬行动物，以鳄鱼、蜥蜴、蛇为主。

    原本只能苟延残喘的微生物，却让本土宿主异变成令人闻风丧胆的怪物！人类为了防止寄生扩散，在捕杀时有意把目标驱逐到极地。低温降低了宿主的体温与代谢，却加剧了微生物的生长繁殖，使寄生爬虫更加躁动，直到冷季来临，微生物才在极端低温下成批死亡。

    温差变化让寄生爬虫在狂暴期与萎靡期徘徊……至今日，寄主代代繁衍，微生物也在进化，士兵在战地服役，定期猎杀危险度高达临界值的寄生爬虫，维护联邦边界的安危。

    尉迟玺在走道上来回踱步，自列车逼近终点站，他沉寂的中二病就开始发作，宛如愤青怨妇，话题一头扎进政zhì**，早上刷牙开始就在抨击战地的黑暗。

    “要我说，寄生爬虫都被圈禁在无人区了，扔个核弹过去屁事没有，说不想破坏生态环境还不是想团团坐分蛋糕。”

    “研究的素材，贵妇们的包，新的合成材料。”

    “名为战地，其实是上层的养殖场。联邦统一驻兵不是担当，是假借名义独霸极地的能源和那些不知用途的深海Ｘ矿。”

    列车广播里提醒乘客检查行李，萧默跟着人群穿梭走廊，身后尉迟玺喋喋不休地抱怨着。寒气从窗户透进车厢，萧默的视线穿越冻住的玻璃，瞥见窗外灰色墙面上绘着白鸽图样，突然想到最近的新闻。

    “你父亲打算争取和平勋章？”

    尉迟玺左脸写着“兄弟你知道我的苦”，右脸写着“无情无义无理取闹”，脑门横书大写的“悲催”二字。

    “为了增加竞争资本和话题，他居然能狠心把亲儿子送到前线！还说让我好好表xiàn，你知道他们团队的宣传软文写得什么吗？‘尉迟大大贵族楷模，民安为重儿女为轻’？还有没有家族爱了！”

    萧默摸摸尉迟玺的狗头，“节哀。”

    尉迟玺一脸感动，不过半分钟后，这肤浅的感动眨眼破灭。

    列车停下，乘客排队下车，萧默取下行李一抬手递到尉迟玺面前。尉迟玺愣住，眨眨眼，不明白什么意思。

    萧默微微一笑，短短两个字掷地有声。

    “拎着。”

    尉迟玺不敢置信！萧默潇洒转身，吸着鼻涕裹紧军大衣，像只南极企鹅一步三晃地踏上北极的土地。

    赶往营地前先出示学生证核对身份，再进行身体检验，在医疗小站注射抗冻剂。

    极地群岛有三块主岛，冷季海面封冻像冰原上的陆地，暖季海冰融化变成漂浮的海岛，故取名为外岛五月、中岛六月、内岛七月。

    七月岛接壤冰原，正是一行人准备支援的精英营地。

    萧默在船上颠簸得昏昏欲睡，终于看到长着美丽地衣的岩岸和铅灰色的雪峰。

    营地分为Ａ、Ｂ两区，从高空俯瞰，七月岛犹如断裂斜开的扇子，扇把位置是医院、仓库和食堂，由坐落的建筑群和连绵雪峰组成扇叶扇骨，上扇（Ｂ区）边叶是卫兵活动区，中叶是医护人员，下叶与Ａ区对望的研究员的住所，两者间被一道近乎黑色的海沟隔断。

    横跨海沟通往下扇（Ａ区）的是一座名为“月半”的长桥。月半桥入口竖起高压电网，隔离了居住Ａ区的ＣＭＬ病毒感染者。

    ＊＊＊

    雪被覆盖在岩石和土壤上，颜色鲜丽的尖角房上挂着冰凌，冷风吹过房顶，雪花顺着房檐簌簌滑下，零零落落砸在行人头上。

    萧默把领到的日用品丢给尉迟玺，换好雪地靴迈入室外，迎头一捧落雪砸下，萧默躲闪中脚一滑，摔在地上打了个滚。

    研究员居住的下叶区域，矗立着一座与众不同的小楼。二层的窗帘被拉开，窗前有个瘦弱的身影，正凝望着营地医院，新到的志愿者也被收入眼底。

    各种肤色的志愿者们如同集结前行的蚂蚁，距离太过遥远看不清面目，但其中一人还是过于引人注目。

    那是一个在军大衣外再套上羽绒服的胖子，由于穿得太厚，脚陷在雪里，摔倒后扑腾几下都没能爬起来。周围的志愿者笑出声，大胖子却表xiàn得极为镇定，或者说无赖？手一摊干脆横躺在地上。

    领路的兵哥走了一会儿才发现有人掉队，小跑回去询问，胖子指指脚踝说了什么，兵哥为难地挠挠头背起胖子，继续前行。

    其他人都推着行李抱着物品，唯独胖子两手空空趴在兵哥背上颇为悠闲，可怜一名高壮少年抱着双份物品跟在两人后面。

    一行人到达宿舍，兵哥把胖子放下离开。在兵哥背后，疑似脚扭了走不了路的胖子灵活地伸伸腿脚，三步并两步快速钻进房檐下，敏捷的身姿让旁边的志愿者们纷纷傻眼，摇头比手的可能在谴责胖子奸诈。

    小楼二层。

    贴身女护士推着移动衣架来到窗前，窗前的男孩收回目光，拉上窗帘，玻璃上模糊映出的稚气却令人惊艳的脸也刹那消失。

    男孩张开双臂，女护士上前脱掉他的睡衣裤和内裤。

    裸／露平坦的上半身，和还未发育成熟的下半身……性别为男。

    气温低寒，室内却没开放供暖，男孩一丝／不挂地站着，仿佛丝毫感觉不到冷意，脸上也没有任何羞囧，瘦削的身上皮包骨头，肋骨的痕迹非常显眼。女护士服侍男孩穿上崭新的衣物，仅仅只是伸展腿脚站立的功夫，男孩却生出一身冷汗。

    “您最近几天是虚弱期，请别再随意走动了，我去让哥哥抱您出门。”女护士把不到七十斤的孱弱男孩抱回椅子上，转身去叫人。

    志愿者们在宿舍休整，吃过午饭去营地医院集合。

    萧默指挥尉迟玺整理他的床铺，自个却懒洋洋地靠在窗边，嫌弃尉迟大少爷笨手笨脚，却没有亲自援手的打算。

    满目雪色。

    “那是——”萧默把头探出窗外，眯起眼睛。

    兵哥说七月岛有两大禁止涉足的地方，一是坐落在研究员区域的独立小楼，二是隔离病毒感染者的Ａ区。眼下，魁梧壮汉抱着瘦弱单薄的孩子从禁区小楼出来。小孩蜷缩身躯，把头埋在壮汉胸口，一阵阵冷风灌进小孩的衣领和袖口，看着就十分冻人。

    壮汉不小心脚滑了一下。

    雪絮飞扬中，小家伙不经意抬头，恰好面朝萧默的方向。距离遥远看不清脸，萧默的心脏却似被猛然一击，汗毛都差点倒竖——小孩拥有一双惊人的眼眸，虽然表情模糊，眸光却像搭在弦上的无形利箭，给人以尖锐却空荡荡的感觉。

    不待萧默深究，小孩重新垂下头，被卫兵抱着踏上月半桥，进入禁区二的下扇。

    “那栋小楼里住的谁？”萧默转头问向尉迟玺。

    “你觉得我会知道？”尉迟玺诧异。

    萧默笑眯眯道，“像你这么有远见的人，肯定在来之前就把这里的情况摸清楚了，对吧？”

    尉迟家能把不具备任何医护资格的尉迟玺匆忙培训数月就通guò审核送入战地历练，可见能量不小。况且，尉迟玺能提前知道他来实习的消息，想必也关注了其他有身份的人物，能在禁区往来的小孩肯定不会是什么小卒子。

    “季威将军的人，听说派了三个人贴身保护，好像是叫季薄阳吧？这么小的孩子也不知道送来干嘛？似乎常常进出隔离区，神神秘秘的。”

    季薄阳？

    男孩的身影被阻挡在隔离网后，萧默收回视线，记下这个名字……看上去是个值得探究的人物。

    ＊＊＊

    医院食堂。

    营地负责人用筷子拨弄盘中的食物，一张忧郁的老脸看得对面的护士长没蛋也疼，“不吃别在这碍眼。”

    “唉……”负责人愁眉苦脸，“你说到底怎么办？”

    营地来了俩祖宗，单家长子和尉迟家幼子，名声都不怎么好。

    前者本来只是没入族谱的私生子，但今早单大家长亲自来电慰问，托他照料他家大儿子，不求功绩，只希望别在战地受什么委屈，简直和之前秘书打电话操作志愿名额时那句“凑合着办”的态度天差地别。后者，幼子嘛，集全家宠爱，唯我独尊，尉迟家安排名额时就殷切嘱咐，好好操练，争取立功！

    负责人愁得一个头两个大，最后决定把俩祸害们安排进一个宿舍，以毒攻毒。

    营地护士日常工作繁琐，危险的还要随队出入险地，在外过夜。俩祖宗呢，一个是成绩吊车尾的学渣，一个干脆是临阵磨刀的鱼目。

    “护士长啊，那就是俩活祖宗，你可千万别让他们苦着累着闲着无聊着没事找事，挑俩和善耐心点的老资历带着，分配的病人尽量挑脾气好省心不惹事的。”

    想来想去，只剩下一个主意：

    “打针吧。让单家那个打针去，反正也扎不死人，这活最痛快又省心……至于尉迟家那个什么也不懂的，让他去巡逻新病患的病房，每天瞎转转就行。”

    ＣＭＬ病毒有一定潜伏期，从战区归来的伤者要入院观察２４小时，普通病人转入普通病房，狂暴的病人转入隔离区治疗，对于需要立功又没真材实料的尉迟玺，是个安全的好去处。起码当素材报道出来，还能写一句：ＸＸＸ在志愿时期，发现ＸＸ起ＣＭＬ病发案例。

    负责人挖空心思，只想让两位少爷满意。

    可是呢……换了内芯的萧默比成绩渣出银河系的原主还不如！前世他学的生命科学，搞基因工程。你以为一个学生物的高材生就得知道人体经脉骨骼？呵，这蠢货偏科严zhòng，到死都没分清楚肚子和胃是上下关系还是包含关系。

    且这货深知自个儿纸上谈兵的本事，当年就业后就努力逢迎媚上，早早升任领导阶层进入只动口不动手的日常。

    这货一般不手残，可一旦手残起来就堪比人间杀器。

    一行志愿者去医院报道，萧默听老护士讲解完注意事项，洗了手消了毒，分配到第一个任务：

    给病人打针。

    萧默天生“胆识”非凡，推着治疗车过去的功夫就瞄着别的护士的操作，找到床位确认了受害者的姓名，慢条斯理地扁起袖子。

    他从容镇定的模样居然有点赏心悦目，一种大材小用的感觉，病人冲萧默笑了一下，萧默回以浅笑。

    用注射器吸取配好的药液，滋拉一推排出空气，萧默不小心把药液射掉半管，隔壁床的护士余光看见，眼皮一跳！

    萧默抬起病人手腕，灯光下照出许多血管，把止血带绑在肘部。

    隔壁护士扫见胖子动作粗鲁地拿棉签沾着碘酊随便抹了两下，目光来回瞟着止血带和胖子预定落针的位置，眼皮直抽。她走神间没注意到胖子没涂脱碘酒精就拿起注射器，等留心到张嘴想说，已经来不及了！

    大胖子动作迅猛、毫不犹豫，但不具备任何专业性与技术性地一针扎向病人，护士吓得心惊肉跳！

    针入皮下，患者一声嗷叫，“扎到肉了！”

    护士终于开口，“这是静脉注射，不是肌肉注射……还有，你忘脱碘了。”

    “不好意思，天冷，脑子冻住了，手也有点抖。”萧默拔了针，消毒、脱碘，重来。

    第二针下去，病人再次惨叫！

    护士不忍心地默默移开眼，提醒道，“好像扎到动脉了。唉……那些在光下呈青色的，位置较浅的青筋才是静脉血管，你斜着扎准了慢慢推进去，手别慌。”

    “好。”

    萧默再次拔出针头，重新换个位置扎，这次找准了位置，抬头冲护士感激地笑了笑。护士放下心推着治疗车离开，忙别的去了。萧默低下头，慢慢推进针头，一不小心，扎穿了……！

    病人再好的脾气也忍不住卧槽了！颤颤巍巍地抬手，“要不……我、我自己来？”

    “唔，会就早说嘛。”萧默递出注射器，病人右手拿注射器打在左手上，居然稳稳地扎进针头，瞬间喜极而泣，生怕萧默再整幺蛾子，顺便注射好药液，拿棉签压住针孔，单手把空掉的注射器还给萧默。

    那站在一边的萧默都干了什么？干看着？

    不！不！不！

    这可不符合他的行为准则，萧默对着患者的泪眼和空掉的注射器各拍一张照片，最后再俯拍了自己穿护士装的样子，上传网络账户。

    ［萧萌萌］：ｏ（＊￣︶￣＊）ｏ第一次给病人打针，看在我这么努力的份上，病人都感动哭了～

    这事总结起来简直是大写的不要逼脸！

    网民们虽然不了解内情，但也欣赏到萧默几乎把护士服撑爆的臃肿身材，纷纷血吐键盘。

    论点一：卧槽这肥猪真当护士了，简直挑战群众贫乏的想象力？

    论点二：病人绝对是被吓哭的！

    论点三：亲～你拉低了整个护士界的颜值！好想自戳双目！

    值得庆幸的是，军队没收了士兵的私人通讯设备，没让病人遭受二次伤害。