
    Ａ区研究所，ＣＭＬ病毒研究小组陷入骚乱。

    “好消息是，从普通蜥蜴中获取的血清确实能‘骗过’病毒基因，抑制蛋白质里的神经毒素……乙醇不是降低血清效果的直接因素，组长是因为体质特殊，经过酒精的刺激反而引起病毒的活跃，使血清的抑制zuò用低于病毒的复制扩散。”

    但问题也有很多……

    季薄阳是ＣＭＬ病毒研究组组长，即使血清研发成功，也……

    “血清只能减少爆发人数……‘剪刀手’的技术核心掌握在组长手中。”

    “即使能找斯托格勒教授援助，可到现在连狡猾的ＣＭＬ病毒的真容都没见过，没有组长带领小组根本无法工作。”

    “组长随队狩猎前说过解毒关键在‘坚果’身上……问题是不知道组长的思路，现在组长无法自主控zhì行为与意识，也不可能再解释给我们听。”

    所以……

    “组长不恢fù，就没法研制解药。不研制解药，组长就没法恢fù――完全陷入死胡同了！”

    会议室房门禁闭。

    早上季薄阳狂暴，季威远程连线战地负责人下达保密指令。从队友到知情医护人员、研究小组都对此保持沉默，否则消息流泻，研究组长被感染将会降低民众对研究小组的信任，而研究将被搁置的猜测更会引起卫兵的恐慌。

    薇拉趴在门上，里面小组成员的讨论声隐隐约约听不清，她跺了跺高跟鞋，咬住精心修剪的指甲。

    “刚才有人匆匆忙忙整理角落的仓库，被带进去隔离的好像是季组长？要不我帮您打探一下？”薇拉手下的一名组员提yì。

    组员滴溜溜乱转的眼神让薇拉有些嫌弃，颇为傲慢地说：“如果你能打听到的话。”

    会议室里似乎散场了，零落的脚步声向门口靠近，薇拉赶忙直起身子转身离开，组员在她身后小声道，“您就等我的好消息吧。”

    薇拉出资筹办的第二研究组的成员虽然拥有真材实料，通guò正式审核进入研究所，但相较一组成员的刻苦研究精神，被薇拉拿腰包养大胃口的二组成员更世俗，不喜欢按部就班的研究工作，总找些有利可图的捷径――比如，经常窥视负二层的行动。

    半个小时后，薇拉知道研究一组即将群龙无首的好消息，集合了二组成员。

    “我们的机会来了……”薇拉冲几人讲述了季薄阳的情况，七名组员中黑发黄肤的青年听到某个名字愣了一下。

    旁边的同事撞撞发呆的组员，小声提醒道：“单伟，ＢＯＳＳ正在瞪你呢……”

    单伟赶忙抬头正襟危坐，面露歉意。二组会议结束，单伟回到工作岗位，打开手机电话簿，手指点选在联系人“单玉斐”上，犹豫着要不要按。

    单伟虽然姓单，却与单家关系不大。单伟出身贫苦，因为拮据总被同学嫌弃抠门，直到上大学和豪气的单玉斐成为舍友。单是个少见的姓氏，难得两人有缘很快成为朋友，他能来到这里也是单玉斐把战地扩充二组的消息说给毫无门路的单伟。

    在萧默来战地实习后，单玉斐曾随口提过要他帮忙注意一下。

    “虽然组长说要保密，告sù当事人的堂兄弟应该没事吧……只要拜托他不要乱说就行。”单纯的单伟自言自语着按下通话键。

    ＊＊＊

    Ａ区不让闲杂人等过夜，约瑟兄弟送完季薄阳就怀着满心不舍回到Ｂ区，萧默受到三兄妹寸步不移的看守，顶着高压目光在小楼的沙发睡过一夜。

    梦境虚无，但并不是像酒醉当晚那样清爽的一觉到醒，而是处于朦胧漆黑中，眼耳口鼻全部失去感官，意识降落在最深沉的阴霾中，恍恍惚惚熬到天亮……单从梦境，萧默无法弄清季薄阳的现状。

    早上，萧默被人粗鲁地叫醒，臭着脸的约曼离开前留下一句，“将军在研究所等你。”

    萧默洗漱完恢fù清醒，小楼里已经没有其他人。

    是……让他自己过去的意思？

    Ａ区是隔离区，不认识路＋没识别卡＋徒步走过半月桥，玩他呢……？

    萧默给负责人打电话请假。将军的约见没人敢怠慢，负责人亲自开车送他到研究所，萧默下车礼貌向负责人致谢，在研究所门口报了季将军的名讳，卫兵就给萧默指了路。

    一路走过，路过的研究员、研究员助手、隔离区医护都对萧默投以敌视的目光，他摸摸脸上的肥肉……只能怪他的长相太有辨识度。

    电梯前，走出一位红褐色卷发美女，萧默进电梯刚按下楼层键，卷发美女施施然又踏进来。

    电梯下行，卷发美女打量着萧默，巧笑嫣然。

    “你就是萧默？”

    萧默摸摸下巴……嗯，胡茬清理干净了，双下巴却依然在彰显存zài感。抬眸见美女目不转睛地看他，难道糟糕的外形都阻挡不了他散发男性荷尔蒙？萧默想入非非，视线不由自主往下绕。

    腰围１６．５寸，臀围３８寸，腿长１．１５米……是个尤物。

    “你挺有意思。”

    卷发美女享受着萧默的青睐，不动声色地改变站姿，大腿从白袍下的短裙中露出……唔，略微发达的腿部肌肉让萧默有些惋惜。

    电梯到站，美女挑了挑细眉，“还不走？”

    萧默挂起笑颜，与往日牵连肌肉颤动的猥琐不同，嘴角克制的弧度显得他谦虚而真诚。

    “小姐贵姓？”

    文绉绉的话逗笑美女，她竖起手指比出“嘘”的手势，按上关闭电梯门的键。

    “秘密。”

    电梯门缓缓合起，萧默咂舌一声……故意陪他溜一圈，这妞儿肯定有猫腻！

    ＊＊＊

    负二层，监控室。

    墙上大大小小十几块屏幕，季威坐在电脑前，放大最角落的废弃仓库。

    密不透风的铁门贴着警示牌，室内灯光明亮、布置温馨，唯一最刺目的是一根横跨房间的沉重铁链，一头钉进墙里，一头缠绕住房间主人细瘦的两只脚踝。

    顺着脚踝往上，肌肉松弛的长腿，单薄的腰，平坦的胸，最上面是一张惊艳夺目却面无表情的脸。

    男孩蜷缩在角落，一下一下捶打着束缚他的锁链，手指骨关节磨烂出血，脚踝红肿，男孩却像是没有痛觉，对外界和自己的感知全部消失，只是机械作业。

    萧默敲门进来，季威移动转椅让开位置，抱臂观望萧默。

    萧默顺势走到屏幕前，季威在萧默背后缓缓道――

    “ＣＭＬ病毒患者初期虽然行为无法自控，但还拥有自我意识，直到进入患病中期，病人处于漫长的狂暴间隔期，患病越深间隔时间越短……当患者进入末期就会整日处于狂暴，对周围个体进行无差别攻击，有强烈的杀戮**。”

    萧默回头端详季威，男人仰向椅背，抱臂的姿势非常严谨，八个指头都被胳膊遮挡，唯有两个拇指露在外面。

    “可喜可贺，现在还没有一起死亡案例，但是――如果一直没有解决方案，预计患者会因为末期狂暴过度透支身体lì竭而死。”

    季威的语调说不清是沉痛还是讽刺。男人身体侧倾，双手交握置于桌上。一系列的动作转化清晰地向萧默传达了一个信息：男人用种胜券在握的优越感，泄露些微锋芒。

    季威盯着萧默，用低沉冰冷的声线一字一句道：

    “现在你来告sù我，你要怎样轻狂的――为你诱导未成年喝酒的失德行为负责？为阳阳没有经历初期缓冲就进入中期的无辜负责？为阳阳必须被锁住关在仓库里的委屈负责？为研究小组失去组长无法运作的窘境负责？还是为３６３名等待救助的ＣＭＬ患者和他们家属的绝望负责？”

    季威冷笑出声，“还是仅仅只能拿出你‘舍己为人’的天真，去仓库里照顾、陪伴我的外甥来减少你的罪恶感？”

    在萧默遭到季威的谴责时，并不知道网络上因为他掀起轩然大波，昨天还有无数网友狂刷＃萧默我欠你一句道歉＃的黑转路人、路人转粉，今天打开电脑就被悄然登录各大论坛的揭秘贴吓到。

    《萧某人死性不改，有辱盛名！》

    《诱导未成年喝酒你不犯国家律法，却犯了我心中的道德法，一辈子永黑！》

    《开扒‘冰裂男孩’：少年天才战区研究小组组长……一杯酒浇灭对抗疫情的火星。》

    光标题就能脑补出一场恩恩怨怨，内容也极具煽动狗血之能，直把不知名男孩写成拯救ＣＭＬ病毒的英雄奇才，而帅不过一天的萧某人……看看网友热情高涨的回帖就知道了。

    许多转粉的网友刚奉承完萧默的救人事迹就遭遇打脸，羞耻心犹存的还在犹豫着观望事态，更多热血网友已经气愤发声：［我承认你本性不坏，但果然还是欠缺责任心道德感，错就是错，我不可怜你，可怜了你谁可怜那些ＣＭＬ病毒患者？和他们的家属？和辛辛苦苦守卫战地的士兵？］

    然后＃请萧默向病患家属道歉＃就被刷了上去。

    单厚方打开电脑看到网上的舆论，致电大儿子却没人接听，紧急通知公关小组尽kuài整理出应对方案，把舆论从萧默酿成大祸变成无心之举，减少群众恶感。

    张秘书回来反馈情况：“有人买了水军，好像是……”

    “是哪个侄子？”单厚方听了前半句就有些了然，“玉章？玉覃？玉斐？”

    单家明年要甄选主家继承人，名望与个人能力都是挑选指标。过去萧默是个不受重视的废柴，一直没参与到兄弟间的勾心斗角，现在突然名声翻转自然有人不想让他太舒坦。单看只动员了各大论坛没有登录新闻门户，就只是撒网式的顺手黑人，如果能像捏死蚂蚁一样早早掐灭苗头更好。

    “算了。”单厚方一敲桌子，“谁就不用管了……小辈的事让他们自己处理。”

    “您这是想……”张秘书表情吃惊。

    单厚方转身关闭网页，背对张秘书道，“以前总看萌萌胡闹，这次有机会也看看他处理危机的能力。”

    看看他，有没有资格加入继承人的竞争？单厚方失笑，一把年纪了……他竟然还想陪这个私生子疯一把。