
    季薄阳见萧默在那搔首弄姿，脸部肌肉微微扭曲。萧默挑拨完众人脆弱的神经，一转头再次暴露了自己的贪婪无知。

    “长这么大还没吃过鳄鱼肉……这只用来加餐吧？”

    兵哥们互相看看，充耳不闻地抬起幼崽找地方放生。

    ――寄生爬虫已经融入极地生物链，战地会指定严格的周期表，根据寄生爬虫的状态起伏进行大批捕杀或者单独狩猎，除非是危及生命的紧急自卫，其他时间并不允许随意猎杀，尤其还是幼崽。

    近期的清洗活动是针对巨蜥。由于寄生鳄异变能力是防御，刀枪不入的皮成为材料界新贵，战地捕猎成鳄，却保护寄生鳄幼崽。

    萧默神色怏怏地赶回５号车，季薄阳正抱着餐盒下车，萧默揉揉脸又振奋起来，“哎……我记得刚才你好像是要给我芒果的，没忘吧？”

    季薄阳点头，萧默眼角弯弯，笑眯眯。

    季薄阳却侧身绕过他，萧默眼角一拉，拉住男孩的衣领诧异道，“芒果还没给呢。”

    “芒果吃了。”季薄阳从大胖子身边擦肩而过，听着身后萧默故作委屈的哀嚎，转身进了１号车。

    约瑟兄弟见少爷一上车就递来餐盒，下意识以为是收起来。季薄阳伸手拦住，指着里面几枚黄嘟嘟的芒果，吩咐兄弟俩，“一个别剩。”

    ＊＊＊

    避开寄生鳄的行动轨迹，车队又行半日，到达北纬８５°０１′２３″，目之所及皆是耸立、斜立、横置、断裂的巨型冰块。

    “这里被戏称为巨人的积木游乐场。”

    兵哥解释，这都是冰山崩塌造成的。冰原上地形平坦不适合藏匿，这里遮挡物多，成为战地狩猎巨蜥的落脚处。车队驶入由两块巨冰撞到一起形成三角形狭长隧道，开始扎营。

    队长在不远处跟副队长商量守夜顺序，萧默走到一个搭建帐篷的兵哥身边，捡起地上的工具搭把手，遂即问道：

    “你们队长刚给你们吩咐什么呢？我匆匆插队也不清楚要干什么，总有点不踏实。”

    “他让我们好好休息，六个小时后就要开始围捕。”

    “六个小时？”萧默吃惊道，“那会儿天还没亮吧……路都看不清能干什么？”

    萧默问完，兵哥用不可言说的目光看了他一眼。如果不是兵哥面貌太正直，萧默都怀疑对方正在心里腹诽：这蠢货到底是怎么混进来的？

    “昨天开始，这片区域就进入了漫长的永夜，接下来的半年都别指望太阳会出现在地平线以上。”

    “好吧。”萧默脸不红气不喘地接受了自己的无知。

    他前世满身偏门左道，开发基械新品时曾去联邦旁听教授们的研讨会，因为想增加炫耀资本在世纪塔前违规摄像被强制驱逐……举这个例子是说：他连联邦都不了解更何况是战地，甚至冰原？关注身边大佬已经够他忙的了，哪还有时间了解那些用不到的知识。

    萧默拖动满身肥肉钻回５号帐篷，贴了满背的暖身贴才走到一位兵哥旁，躺上散发寒气的被褥，睡得如同死猪。

    季薄阳单独睡在自带的帐篷里，在黑暗中默默翻了几次身，约瑟听到动静隔着帐篷问，“您需要助眠的药吗？”

    季薄阳坐起身，盯着某个点静默许久，突然爬出帐篷。

    “我去洞口呆会儿。”

    约瑟兄弟要跟上，季薄阳回头看了一眼，两兄弟顿住脚步。昏黄的灯光下，眉目鼻梁的阴影让男孩仿若蒙着层阴霾，幽深的双眸像在死水中灌注泥土，凝固而沉重阴暗的视线，显露出令人却步的排斥与疏离。

    季薄阳离开后，约曼看向兄长，“这样好么？”

    “少爷偶尔也需要独处。”

    约瑟若有所思地瞥了眼萧默的帐篷，见弟弟仍未放心，解释道，“少爷现在又不是虚弱期，凭少爷的聪慧和武术技巧，哪怕不小心遇上成年巨蜥，也能找到一击必中的机会，更何况只在洞口转转。”

    夜空澄净，一览无云。

    季薄阳冲洞口站岗的士兵颔首，漫步在冰雪上，吱嘎、吱嘎、吱嘎……不知不觉走了几百米，人迹罕至的冰原格外寂静，利于冷静思考。

    季薄阳蹲下来舀起一捧雪，手心感觉不到任何冷意。

    正常人类拥有自我调控的恒温系统，他的体温却总是随着外界改变，可以高达５０℃，也可以长期处于零下。不论是从遗传角度还是从社会常识来看，他都知道古班家藏着不可告人的秘密，但他父亲却不认为有精神疾病的儿子有必要知道这点。

    季薄阳怀揣着秘密出生，在别人的秘密中长大……他不了解的东西很多，能教导他的人却很少，就像现在――

    他对自己都开始感到陌生！

    为什么他要这样站在外面无所事事却也不回去睡觉？

    决心和萧默划开距离，他释放了稀少的宽容，没有像对待弟弟和关押他的精神病院那样，把给他带来负面情xù的萧默清理掉，那个胖子为什么不仅没有知恩图报地默默离开他的视线，反而一遍遍影响他的思绪，干涉他的情xù？

    谁让他拥有这种权力？

    季薄阳把手心的雪团挤压变形，神色郁郁，低语，“还是干脆清理掉？”

    把雪团砸碎在地，季薄阳拍拍手起身，地面突然微微摇晃――像是重量级生物结群奔跑的脚步引起。快速环视周遭，声音传来的方向被巨冰挡住，季薄阳绕过去往声源走了几步，猛然站住！

    百米开外有一座斜倚在地的陡峭冰坡，一批不知原因躁动的巨蜥把冰坡当成桥梁通往更高的地势。

    季薄阳正打算回去通知队伍，桥上有只笨拙的成年蜥不小心被挤到边缘，踏空后咕噜咕噜滚下冰坡，倒在十几米开外。巨蜥摇头晃脑，打量周围，突然看到眼前有人，令人毛骨悚然的竖瞳盯紧季薄阳。

    季薄阳把手搭在腰间的鳄鱼皮鞭上。

    ＊＊＊

    萧默夜里起床摸黑去撒尿，走起路来摇摇晃晃，像个醉鬼――不对，萧默浑身打了个激灵，清醒过来，呆站一秒终于确定――

    “地面好像有点晃？”

    萧默环视周围，这才发现居然一个人都没有，跑到外面才看到一个兵哥。兵哥回过头，“你终于醒了，刚才叫都叫不醒。”

    “怎么回事？地震？冰裂？地面怎么晃个不停？”萧默露出少见的慌乱表情，追问道：“季薄阳在哪儿？”

    “先冷静下来。”警惕周围的兵哥道，“是巨蜥发生躁动，不知道为什么都往地势高的地方跑。季小少爷失踪了，队长已经带人去找了。”他是因为萧默死叫不醒才留下看门。

    “失踪？！”自传里不是说季薄阳是和队伍一起行动时遇上冰裂？要不然真掉水里淹死了也没人救啊……

    “没事瞎跑什么！”萧默恼怒道，扯了扯衣领，抹了把脖子上急出的汗。

    他三分之一的安宁啊……他追过来可不是为了看男孩送死的！

    在兵哥目瞪口呆的表情中，萧默蹲到地上抓起一把雪搓脸，从额头搓到脖子，冰凉湿润的触感成功让胖子冷静下来，问明情况。

    兵哥道：“在一刻钟前收到过呼叫信号，定位到的地点却在不停移动，现在躁动乱跑的巨蜥太多很可能会阻碍队伍，也不知道什么时候能找到季小少爷。”

    好吧，季薄阳现在的状况无非是：

    １，被巨蜥攻击，死；

    ２，遇上冰裂，死；

    ３，走狗屎运，死里逃生。

    死的概率大于生，只能祈求瞎猫碰上死耗子，相信历史的惯性。萧默咬着指甲发动大脑，仔细回想那节课讲历史转折点的配图，是信号发出地――冰裂地点的。连蒙带猜，萧默询问兵哥得知这附近两处地形类似。

    “你先去看第一个，没找到再去第二个……我在这里等你好消息。”

    萧默打发走半信半疑的兵哥，等了半个小时都没见有人回来。

    大胖子展望空寂无人的隧道，算了算兵哥１５公里／ｈ的行军脚程，环绕两个地点跑五圈的时间都够了……所以，兵哥这是去了第一个没找到又去第二个？还是去了找到了却遇上麻烦了？

    那他该继续躲在后方充当幕后英雄，还是走到台前？

    地面已停止晃动，周围巨蜥都跑光了……萧默又等了五分钟，仍不见两队人马回来，叹了口气决定亲自出马。

    萧默瘦的时候也是个健步如飞的男人，自从肢体被脂肪裹满后就如长期负重，步速打折一半，加上巨蜥奔逃时撞碎的冰块，他左绕右绕、攀来爬去，终于在一刻钟后气喘吁吁地到达地点二。

    宽广的冰原上空无一人，萧默略感失望，走了两步还踩到湿软的雪，抬起脚却闻到一股臭味。

    呃……他蹭了蹭鞋底，好像是坨蜥蜴粪？

    萧默赶忙退开两步，又踩到一坨……唔，看这密集度估计是巨蜥聚集的窝，好在现在都跑光了。

    适应了刺鼻的气味，萧默闻到空气中还有似有若无的血腥味。他顺着气味寻找，黑暗中有扇动翅膀的声音，扔了块雪团试探，不知名生物盘旋在原处不动。萧默回忆起在冰原上见过的动物，没有具有攻击性的鸟。

    萧默放下心走近，发现居然是机qì鸟在飞！

    地上鼓起一块被雪被覆盖的不知名物体，萧默伸手扫掉雪花，手下露出一张让人惊艳的脸。

    “感谢历史。”

    萧默脱下底衫当绷带，用在战地医院临时学习的拙劣包扎技术处理了季薄阳的伤口，然后遇到一个难题。

    ［已知：季薄阳昏迷中，且叫不醒，不能指望他自己回去。］

    ［问：他要背着男孩一路艰辛的负重回去？还是回去叫人愉快的当个甩手掌柜？］

    不论如何，要先把季薄阳从雪被下扒出来，赶紧带离这里。季薄阳即使在昏迷中仍紧握皮鞭，萧默心里赞了声男孩的警觉性，把季薄阳架到肩膀上托起来。

    脚底的冰层下突然射来一股强光，粗壮的光柱绵延数十米。