
    所有人都认为，萧默的负责是当个任劳任怨的隔离区护士，实际上，萧默可行的第一步还真是如此。

    萧默沐浴着众人的冷眼进入Ａ区。

    Ａ区里ＣＭＬ病毒患者根据患病程dù进行不同隔离。初期中期病人集中隔离，再根据爆发期关小黑屋，末期病人单独隔离。季薄阳因为身份特殊，是唯一隔离在研究所负二层的，由老资历的护士负责照料。

    萧默跟着男护士走到仓库前，男护士掏出钥匙边挑新增的房号边嘱咐身后的胖哥。

    “进了咱们Ａ区就要警醒点，患者们发起狠来可不是盖的。之前有个女护士心软，不小心被病人咬住屁股，半屁股瓣的肉都啃下来不说，还把自个搭进去……现在就住咬她那病人隔壁。”

    仓库门打开，扑鼻的骚味传来，男护士往上拉了拉口罩，嫌弃地小声嘟囔：“都是野兽吗？有厕所也不往里走。”

    房内，瘦小的男孩抱腿躲在墙角睡觉，地毯上有块干结的粪便，床上绘着几滩尿渍，男护士转头对萧默道：

    “你去把换洗的床单取来。”

    萧默抱着打扫工具和新床单回来，男护士碎碎念叨，“以后这些都要你来操心……隔离区的护士可跟战地医院的不一样，你要有心里准备，什么脏活苦活累活危险活都要干！”

    沉睡的男孩对闯入房间的两名护士恍若未觉。男护士佩戴好手套，拿着药和水靠近，示意萧默上前按住男孩的上半身。

    五步、四步、三步……当脚跟再次落下，萧默走到男孩伸手可及的位置，沉睡的男孩猛然睁开眼睛，看向两名不速之客。

    深邃的桃花眼如同宝石戒面，冰冷地反射出两人的紧张。

    男孩轻飘飘的视线落在萧默身上，刺得他头皮发麻，像被阴凉的水从头泡到脚。

    “发什么呆啊！”男护士赶忙掏出控zhì锁链的遥控器，嘴里嘟囔着，“靠，他怎么醒了……”

    萧默退后几步，男孩收回视线，低下头，仿佛被潜意识控zhì的木偶，机械捶打脚铐。锁链声响让男孩抬起头，发现男护士按压遥控器，他空洞的双目如空旷原野开始汇聚浓雾，逐渐幽深，唤起记恨。

    锁链快速收缩，把男孩扑出的身体拖倒在地，拽着不断后退，直到锁链全部缩回墙里，男孩的双脚钉在墙上。

    男护士再次示意萧默按住男孩。

    男孩面部如绷紧的弓弦，牙齿紧咬，肌肉扭曲变形，原本极浅的琥珀瞳色因为目光深沉似渗出稀薄的血红，双眸充满压迫地盯住两名冒犯他的家伙，如锋利的刀刃，刮得人脸皮生疼。

    嗜血暴躁的情xù在男孩眼中渐渐酝酿，一触即发――

    “赶紧上手啊！”男护士催促。

    萧默却没有动，注视着男孩。

    男孩包裹绷带的脚不断挣动脚铐，纱布渗出血，纤细长指紧紧抠进墙里，指尖泛白变形，墙灰簌簌落下，偶尔能瞥见夹在其中的断裂指甲。

    “喂！我说大少爷你可别不顾场合乱发善心，他们现在就是头野兽，别说你了，就是亲妈站在跟前也照咬不误！有别的想法也等他们冷静了再说！”

    萧默踏出一步，男孩充满戾气的双眸立刻移向萧默，仿若一再被挑衅的凶兽，轻掀唇瓣，吐出一字口齿不清的低吼：

    “滚！”

    萧默顿住脚步……居然能说话！脑中拂过自传里的观点，ＣＭＬ病毒是激发出患者的内心创伤，再说野兽也没六亲不认，虎毒还不食子呢……只是现在的局势不容许他再想更多。

    萧默双手齐下，灵活地扣住男孩肩膀压在墙上，加大力气稳稳按住。

    男孩弹动两下没挣开，脸上表情越来越狰狞，呼吸变疾变粗，面色涨红，连眼底都汇积成阴狠的猩红血色，额头青筋一跳、一跳，跳动频率越来越快，目光不善的桃花眼变成歃血的桃木剑――狠狠刺向萧默。

    “狂暴发作了……”

    男孩不断收缩的瞳孔让人联想到癞蛤・蟆呼吸时凹凸起伏的皮肤，吓得男护士浑身冒出鸡皮疙瘩，一时不敢轻yì靠近。

    “小心手！”

    萧默闻声侧身躲开男孩咬过来的嘴。

    男护士趁机把一勺药塞进男孩口中，勺背抵住舌头，一扳，往下倒药，待抽出时勺柄却被咬住――那力度！真怕男孩把牙咬崩！

    男护士扭动药勺撬开男孩的牙齿，端起一杯水往男孩嘴里灌。男孩合不拢嘴，唾液混着水从嘴角流出，把药压在舌头下不肯吞咽，挣扎的力度越来越强，原本锁紧萧默的视线也对准男护士。

    冷飕飕地钉在男护士脸上。

    直面交锋，渗人的目光让男护士心里一抖，拿药勺的手跟着吓得一晃，胳膊肘失手撞上萧默。

    男孩趁机发力，推开萧默，吐掉药勺，同时喷出一口湿答答的药片，黏了男护士满脸满衣襟。

    男孩抓住男护士的手掌，以能咬下一块肉的力度狠狠咬住――！

    “啊啊啊！”

    男护士吓得面无人色，疼得哇哇惨叫，使劲甩动胳膊。男孩像螃蟹爪子钳住肉，小脑袋随着男护士甩动的胳膊移动摇晃，死活不肯松口！

    萧默上前正要压住男孩，男护士突然大步后退，把男孩的上半身从墙上拖到地上。可能是痛到极致，男护士居然不顾季薄阳的身份连连狠砸男孩下巴，用蛮力取回手掌。

    变故发生不过几秒间。

    萧默凝视男孩被砸红的下巴，眸中闪过异色。男护士却没注意到萧默的异样，红着眼瞪着“面目可憎”的男孩躲到门边，心里问候季薄阳全家亲戚，要不是理智回归都恨不得踹上几脚泄恨。

    “我不会感染上吧……”男护士脱掉被咬烂的手套，忧心忡忡道。

    萧默没搭理他，目光始终不离男孩。

    男孩匍匐在地上咳出一口血沫，扑腾着想要起身的样子像只可笑的乌龟……狂暴期，其实是最接近患者内心深处的时候。油然而生的未知情xù缠绕在萧默心头，他走向男孩。

    “你别瞎好心，当心被这疯子咬了！”

    “药都撒了，先把锁链放开。”萧默托起男孩肩膀把他扶起，话音未落，大肥手僵住。

    低头，是自己被咬住的手腕。

    抬头，是男孩黑洞洞的仿若一片死寂透出冷冽的眼眸。

    《蛇与农夫》的作死故事一瞬间在萧默脑中刷屏……好吧，乱发善心不可取，谁知道“患病治心伤”的猜测是不是兰狄的胡思乱想？

    咝……袭来的痛感瞬间冲散萧默的气定神闲。

    从皮肉深入骨髓、直通大脑……痛感催人本能，他终于理解到男护士刚才不顾身份的反击……啊！实在是太痛了！！！

    近乎麻痹理智的痛，让一股不顾一qiē的自我保护的利己本能作用在反射神经上，令人的抵抗心蠢蠢欲动。

    “傻站着干嘛？！赶紧把人甩掉啊，使劲甩啊！”

    男孩下嘴毫不留情，萧默腕部以下几乎麻木……唔，视线有点模糊，脑子里跟搅了浆糊似，想动粗的**节节攀升，但是不行！还不行！萧默努力忍住……如果书中没有猜错，季薄阳现在就不是单纯狂暴，而是处于被挖出成为精神病人的那段创伤。

    人呐，或许不会记得给你小恩小惠的好心人，却一定会记住给了你一巴掌的坏人。

    萧默绝对不可能在这个时候给男孩内心深处增添更多新创伤。

    萧默垂眸――

    地上男孩身体紧绷到微微发颤，每当男护士试图靠近，都像在撩拨男孩敏感的神经。主动咬人，目光却如孤狼般……仿佛恐惧被伤害而想先发制人。

    桃花眼极力睁大，瞳孔却紧缩成针眼，组成凶狠的成分是防备与不愿表露的脆弱。

    萧默仿佛可以从男孩身上看到数年前曾经年幼的小兰狄……萧默透过那双几近殷红的眼睛直视男孩内心！想象他被家人迫害的孤立无援；想象他被关在疯人院的张皇无助；想象他被无处可逃的恐慌逼疯，蜷缩在角落脆弱又可怜的样子。

    被害妄想症――这个强加在兰狄身上最终束缚兰狄的名词，从没有像这一刻这么触动萧默。

    萧默缓缓吐出一口气……那些毫无根据的想象，终于让他反抗的**彻底冷却！

    ＊＊＊

    在监控室打盹的轮值保安兵揉着眼睛坐起，发现仓库里的对峙。

    患病的组长倒在地上，狠狠咬住胖护士……保安兵生怕胆大心肥的胖护士一脚把组长踹翻，赶忙打开那间仓库的传声装置，放大了仓库监控视频。

    “喂――”保安兵的声音刚冒出个头，仓库里的局势就发生变化。

    胖护士没管那只被咬住的手腕，反而转头对靠近的男护士说：“你站远点。”

    男护士愣住，“你的手不要了？他犯着病呢，现在真不是心软的时候！”

    胖护士突然脸色一白，低头看了眼被咬住的手腕，可能是牙齿厮磨的力度突然加重，鲜红的血绵绵涌出。

    组长目不转睛地盯着胖护士，似乎随时准备迎接他听从男护士的话做出反击，余光警惕着仍不放弃靠近的男护士。

    随着胖护士脸色越来越苍白，手上汹涌而出的血更多，保安兵紧张的大气不敢喘，脸贴向屏幕不错过丝毫细节，生怕胖护士发脾气踹人！而镜头下的胖护士只是转过头，脸色不善地瞪向不断火上浇油的男护士，用不容拒绝的语气缓缓压低声音，再次重复――

    “我、说，站、远、点。”

    胖护士眸色深沉，近乎苛责，“听不懂吗？”

    “说得好！”保安兵一敲桌子，不小心砸到键上，屏幕上画面一黑，他赶忙手忙脚乱地重新打开。