
    独栋小楼。

    季薄阳蜷腿窝在沙发上，电视机里的新闻联播进入尾声，特写中占据半个屏幕的胖脸终于消失。他瞥了眼旁边的贴身护士，约芬机灵地眨眨眼，把电视调到一档喜剧节目《乐翻天》。

    名嘴们无厘头的脱口秀让约芬数次笑喷，季薄阳却始终表情寡淡，不过从他目不转睛的样子就知道他看得很认真。

    夜色渐深，季薄阳逐渐犯困。

    “您去休息吧？”约芬看向时间，临近十点。

    季薄阳微微摇头，下巴落在膝盖上，惹人怜爱的样子像只猫科幼崽。

    约芬颦眉，“您不愿意睡觉我能理解，但您的精神状况堪忧，不能连身体也垮掉……您注意到柜子上装机qì鸟的箱子了吧？接下来将会以您为主角进行为期一个月的拍摄，这相当耗费体lì。季威将军说过，既然您想要施展您那些异想天开的‘才华’，就要付出相应的觉悟。”

    季薄阳沉默一瞬，伸出手。

    约芬上前，把季薄阳抱回卧室，轻轻放到床上，盖好被子。

    “您需要时，随时按响呼叫器叫我。”

    ＊＊＊

    脚步声远离，灯光关闭，屋内陷入黑暗。

    整栋小楼的墙体都是隔音材料制zuò，房门把室内隔离成孤岛，万籁俱寂，唯剩轻轻浅浅的呼吸声若有若无。季薄阳侧眼看向地面，月光洒落一片，朦胧静美，他微微皱起眉，眼角眉梢泄出疲倦。

    ――夜晚总会日复一日地降临。

    缓缓闭上眼，季薄阳很快进入梦境……

    这次是大海。

    蔚蓝的海水，金灿灿的沙滩，他被绑住手脚扔向波澜起伏的海中，身体抛出难以想象的弧线，带起的风刃刮在脸上，扑通一声砸进海里。束手束脚的挣扎只会加重坠落的速度，他干脆放弃求生，仰望海面与天空。

    身体越沉越深，周围越黑。

    手指克制不住地想抓住什么？可身边除了海水还是海水，无依无靠，并且无助。

    海水灌进他的耳鼻，喉咙像被撕裂，气管涩涩钝疼，肺部如被火燎。缺氧的感觉非常难捱，头脑开始发昏、犯晕，变得一片空白，或许马上就会失去意识，在分秒之后，他就会如往常般再次痛苦地死去。

    夜夜孤独的梦里，一次次经历被害，除了他自己，没有任何人会出现。

    并不是什么绝望的情xù……原本他就没有抱什么期望。

    ＊＊＊

    萧默惊喘着从床上坐起，愣愣地摸着喉咙，溺水的窒息感让倍感惊心。静默片刻，他抹了把脸慢慢恢fù冷静，下床洗漱，镜中映出白嫩的胖脸，眼角眉梢都是夜夜噩梦累积的疲惫。

    小楼中，约芬坐在季薄阳床边。

    晨光洒在床头，季薄阳缓缓睁开眼，余光看到约芬掏出笔，意识还未完全清醒却已经出于习惯开始描述梦境。

    上午，记者们徘徊在战地随机采访医护工作者，偶尔去操场拍摄士兵训练的画面，为撰写报纸专栏的文章收集素材。昨晚萧默上镜后，在网络搜索中热度暴增，新闻重播点击率也翻了一倍，让他颇受记者们的关注。

    萧默躲藏了一早上，在慢条斯理吃午饭的过程中，余光扫视着虎视眈眈的记者，终于决定找个清净地方窝着。

    路上和宿舍总有取景的记者和摄影师，萧默想了想，走向研究员居住区。巡逻和站岗的士兵早就习惯萧默摸鱼，并未阻拦。

    雪花吞噬着周围的噪音，四下里非常寂静。萧默放轻脚步，悄然来到禁区小楼背面，正对书房的窗台，取下上面闲置的花盆倒扣着垫上外套坐下，墙的另一边响起两个男人的说话声。

    “少爷昨晚梦见溺水？”

    约瑟打开电脑，身后约曼语气并不乐观地复述着季薄阳最新一周的梦境记录，约瑟一点点录入。

    窗户开了一条缝隙通风，声音隐隐约约传出，萧默竖起耳朵靠近窗边，模糊听到一些话。

    他沉思着，室内的声音仍在继续。

    “梦中窒息痛感真实强烈……可能是少爷身体健康出现问题，近期要进行全身检查。”

    “捆绑、落水、溺死……少爷感受到外界环境的束缚，充满不安定，无力摆脱现状，有心灰意冷的迹象，看来是季将军施加的压力超过少爷承受的限度，在向上汇报的同时要进行心理疏导。”

    “……总结最近一周的梦境，少爷的孤独感与对外界的排斥仍未有好转，精神状况依然危险而不稳dìng。”

    约瑟叹了口气，“比起刚出院的时候，已经相较乐观了。”

    萧默垂下眼，正要站起来，突然一堆水兜头浇下！

    萧默抬头，二楼的窗户打开，一个唇红齿白的小美人站在窗前，丢开手里的木制花瓶，扶着墙缓了一会儿，才重新昂起下巴，发白的脸上展露出浑然天成的矜傲，高高在上地俯视萧默。

    “你是谁？”声音轻飘飘好像快消散的云雾。

    萧默打了个喷嚏，仰视“女孩”尖瘦的下巴和惊艳的桃花眼，嘴贱了一句，“我是你老公。”

    屋里听到动静的两名魁梧男人立刻放下手中的工作，一个冲上二楼，一个跑向窗户。

    季薄阳眸色一沉，绷紧下巴，软绵绵地冲楼下的约曼命令道：“把他带进来。”

    ＊＊＊

    季薄阳关闭了手腕上的呼叫器，转身面向跑上来的约瑟，递出一个眼神。约瑟把他抱到沙发上，看季薄阳摊开一本书慢慢翻阅，并没有亲自审问闯入者的意思，明白了小少爷的打算：

    把人揍皮实了，再通知负责人来领人。

    萧默不是默默挨打的个性。

    措不及防被从窗户拖进小楼摔在地上算失误，眼看一名壮汉挥着拳头砸过来，萧默就地打滚，东躲西藏，随手还叮哩哐啷地把触手可及的贵重东西碰掉，阻挡对方的攻势。

    等另一个壮汉从二楼下来，两面夹击都愣是没抓住一个灵活的胖子，还手忙脚乱地跟在闯入者屁股后面收拾烂摊子，活像个演杂技的小丑，两手两脚连着嘴上去接东西。

    萧默从书房跑到客厅，发现门是智能刷脸的，上窜下跳地从一楼逃到二楼。

    季薄阳正塞着耳塞看书，猛然一个冲力袭来，抬眼看见一张逼近的肥脸，无线放大，砰地一下被圆滚滚的巨物压在沙发上。

    “起开。”季薄阳的声音毫无感情波动。

    萧默踢开绊脚的木花瓶，刚爬起来看见俩壮汉追上二楼，赶忙气喘吁吁地躲到季薄阳身后，发现壮汉脚步停滞一瞬才冲过来。

    “移开你的脏嘴。”灼热的呼吸吹拂在后颈，季薄阳嫌恶得浑身发颤，可声音虽然阴寒，份量却像砸下的雪花一样无足轻重。

    萧默会放在心上？

    呵……大胖子微微扬起嘴角。

    俩壮汉围追堵截，萧默时不时就往季薄阳身上撞。把壮汉们气得爆粗口，一个追萧默，一个护季薄阳，手忙脚乱。萧默愣是见缝插针，自个不小心挨过多少下拳脚，就“不小心”把季薄阳撞歪多少次。

    俩壮汉被逼急了，逐渐拿出真本事往萧默要害上攻击，萧默突然停下，像是终于玩够了，举起双手，慢吞吞道：

    “我爸是单厚方。”

    萧默瞟了眼再次被人从地上抱起来的季薄阳，看着掏绳子打算绑他的约曼，脸上挂出恶心人的和蔼笑容。

    “根据贵族法第二百三十一条，当贵族家庭成员受到袭击时，在提交给官方审理前，可酌情对次等级的行凶者审问关押（捆绑监／禁）；同等级贵族家庭成员发生争端，则由当事人的监护人进行和平商议……我不介意你们拿着伤情鉴定报告去找我父亲。”

    但眼前的男孩却不会打扰监护人，更不可能去鉴定伤情。

    萧默能想到的关于两人噩梦同步的隐情，就是与他纠缠不休的那本《兰狄传》，昨夜深眠前，他阅读到《兰狄传》的最新内容：

    ［……兰狄从小就对探索生命拥有巨大的兴趣，住院时期已经自学了相关课程，出院后考取相关学位，展开“机qì人胶囊”的研究。新历１３０年上半年，战地发现ＣＭＬ病毒，兰狄借助舅舅季威的帮助化名进入战地一线，研发病毒解药。］

    纵观战地上下，年龄接近身份巧合的只剩眼前这位。

    萧默的视线从季薄阳的“巴掌嫩脸”移到他还没黄瓜粗的“纤纤皓腕”，很难想象这个小学生体形的“骨头架子”居然有十五岁？古班家名产病秧子短命鬼果真名不虚传！

    季薄阳垂眸看眼手背，娇气的皮肤上很快浮现出淤痕，他睫毛颤如羽翼，递给亲兵一个眼神――萧默突然惊颤！

    噢，这家伙可是罔顾法律，连冒牌弟弟都敢下手的狠角色！

    在亲卫动真格前，萧默只用瞬息就判断清局势，猛然双膝跪地，脊背挺直闭上眼。

    “想打就打吧。”

    季薄阳三人完全愣住，还没见过如此能屈能伸的货色！萧默瞄了眼默默在角落工作的机qì鸟，“我私闯小楼，就是拍到被揍也是应该的。”

    话风一转，萧默又道：“不过话说在前头，我这人虽然平时嘴严得像个锯嘴葫芦，但一点痛都忍不了，一疼就爱乱说话。”

    萧默笑弯一双看不见瞳仁的眯眯眼，体贴道：

    “没记错现在的录制设备会把画面同步上传网络进行云备份，要是一不小心泄露出去引起轰动可没有打马赛克的机会……我想，像您这么聪明绝顶的人，一定能明白退一步海阔天空的道理。”

    值得乱说的是什么话？能让季薄阳聪明地退步？萧默把重音加在“打马赛克”上，就是意指前年公开案登报的事。季薄阳瞬间明白萧默猜出他的身份……确实，在离开战地前，他还不想暴露身份引来麻烦。

    季薄阳的目光从上到下洗礼闯入者，腻味的大饼脸早前就有深刻印象，虽然还不知道来历……季薄阳在被监／禁期过着与世隔绝的生活，近两年才进入社会，由于对外界缺乏兴趣，对网络名人并不了解，不过因为幼时曾跟随总统父亲出访各行政区，过目不忘的记忆让他知道有个叫单厚方的东八区贵族。

    “回答我。”季薄阳放缓语速，“从哪儿知道的？”

    “原来我蒙对了么？”萧默故作讶异。

    “唔……问我有什么渠道还真看得起私生子，不过瞎猜两句没想到你还真说漏嘴。”萧默状似自鸣得意地嘟囔，“唉，果然聪明人就容易知道太多。我就想嘛，全联邦能把住所变成禁区的小孩能有几个，年龄相近有这本领的就只剩下兰狄少爷这样的人物了吧？”

    季薄阳懒得再听萧默废话，垂下眼，抬手示意约瑟送客。

    萧默两人离开，约曼挠头看向自家少爷，“真这么好猜？要不跟季将军说别搞特殊……呃，这也不行，普通宿舍人来人往太委屈少爷。不过这胖子虽然做事蠢了点，还挺会猜，居然能蒙中。”

    季薄阳摇摇头……脑中浮现出那张胖脸，绝对是看过一眼不想看第二眼的类型，看似蠢笨的皮囊下却谎话连篇，神情狡黠。

    “去查一下。”

    ＊＊＊

    下午萧默的家庭背景就送到季薄阳手中，不论是成绩还是行事都看不出该有的精明，唯一值得琢磨的，就是在实习前的暑假暴饮暴食，体重剧增。

    季薄阳合上资料，并没想到在当天夜里，他就再次见到那个胖子。

    萧默离开前借了厕所，调节了高窗的智能设定，一种定时通风的窗户管理系统。半夜悄悄从浴室潜入小楼，拎着脱下的鞋，穿着袜子跑到书房去找季薄阳的梦境记录。

    电脑启动屏幕发出幽幽的光，他移动鼠标正要做点什么，突然神情一震！桌上的镜子映出他的身后，那张过分端正秀丽的脸映入镜中，在幽光中显得阴森诡谲。

    男孩无声无息地站在他身后，惊艳的桃花眼静静盯视萧默背后。

    脊背上汗毛炸了一圈，萧默从镜面移开视线，强迫脑子冷静下来，然后闭上眼睛，

    “奇怪，马桶怎么不出水。”

    梦游梦到别人住的小楼？

    抽屉放置着一叠还没录入电脑的手写稿件，被尿浇湿，笔墨晕染开，黑黑黄黄糊成一片，季薄阳绷起整张小脸，顺手拿起一物砸向萧默下半身。

    重物破空而来，萧默一睁眼差点没魂飞魄散，心有余悸地捂着裆跳开，摆臂把季薄阳击倒，三步并两步跳窗逃出，不知出于什么心情，萧默难得回头看了一眼――

    月光下，瘦弱的身影撞上桌脚，蜷缩起来浑身打颤，似乎想起身，手掌软软地撑在地面，十指扣紧地板都没蓄积出足够起身的力量，止不住的血流了半个脑袋，脸上挂着条条道道红色血痕，有些渗人……也有些凄惨。

    ――一个连给别人头上浇水都要扶着墙缓一会儿的超级病秧子。

    两人相隔的距离让萧默无法看清季薄阳的表情，小孩落在地上的影子却不停抖动，虚弱、可怜。

    一时间，萧默脑中闪过三个选择：

    １，叫人下来治疗，继续跑路，有被围攻的可能。

    ２，过去给小孩治疗，时间太长上面发现动静，有被当场抓包的可能。

    ３，不给小孩治疗，不管不顾离开，小孩出了问题有秋后算账的可能。

    萧默用了三秒时间思考，最后爬回书房，拿外套包住小孩流血的头，抱着小孩一起跑了。