
    两天一晃而过，萧默的回归给战地医院又带来几起惨剧。

    早上在食堂吃完早餐，他摸着鼓鼓的肚皮躺在空病床上睡回笼觉――最近噩梦不休，他的睡觉时间越来越晚，休息严zhòng不足。

    迷迷糊糊中，《兰狄传》进入尾声，兰狄在十八岁前经历了人生的最后一场灾祸，被舅舅的敌人绑架受到残酷的私刑，最终没能扛过，结束短暂的一生。

    萧默醒后，想到兰狄临死前的那些折磨会如实发生在季薄阳身上，心中怅然……不过这一丁点恻隐之心顷刻就随着五谷杂粮的残渣排出体外。萧默洗完手，清理掉身上的气味才再次回到病房，发现护士们在交头接耳、扎堆议论。

    “发生什么事了？”

    萧默探头，护士手机里放着最新热闻：《东九区中岛发生地震，全网默哀》底下评论各种捐财捐物，心灵鸡汤段子。

    其中有一个网友回复：近些年地壳活动频繁，各地地震频发……还不如住在战区。――这条回复获得极高的点赞。有人甚至列举了全球地震史，极地堪称绝缘体。

    萧默掏出手机转发――

    ［萧萌萌］：呵呵……这可难说。

    网友接连被炸出，一脸“卧槽这货居然还活着”，纷纷表示：Ｗｈｙ？

    ［萧萌萌］：主角定律――有我就有腥风血雨，敬请期待。

    大多数网友表示：多大脸，几十亿网民围观大爷你谁啊还敢这么说？小说读多了吧脑残！

    萧默的豪言瞬间被汹涌而来的黑粉刷成网络热门话题，沐浴着护士们“敬仰”的目光，淡定合上手机，作美人侧卧状横躺病床，成功闪瞎众人的狗眼。

    护士们纷纷移开视线，萧默换回舒服的姿势，闭上眼静心沉思……在自传中，兰狄当年遭遇冰裂，专家的诠释是天灾，海底震动导zhì洋流变化引起――这个不严谨的说法在当时就引起质疑，兰狄死后两年，外星人再访地球真相才被揭露。

    前世萧默的第一堂基因工程发展史课，标题为：

    《历史带来的变革――外星人再袭推动生命科学发展！》

    外星人覆灭前，曾把定位器埋在海底发现的Ｘ矿深处，定位器启动并且活动，引起冰裂发生，被误会成异常地震。

    萧默睁开眼……冰裂事件中，除了天妒奇才的季薄阳遭了大罪，其他人竟然都无大恙。

    说不出是什么情xù，萧默叹了口气，熬到下班回到宿舍。萧默坐在桌前打开记录自传的密码本，默写下季薄阳的结局――若之前还是为了探究噩梦的原因，现在了解了规律，他为什么还要继续进行没必要的默写。

    习惯？呵……难道一个自闭男孩短暂的一生还能让他有先知的好处吗？

    ――《兰狄传》是其崇拜者在兰狄纪念拍卖会上获得他珍贵的日记本编写出版，最后的结局是出自季威留下的手稿。

    执笔游龙，一行行酷刑的描写被个性张扬的字体呈现……

    文字似能化成真切的画面，一个个充斥在萧默脑中，他写写停停、停停写写、字里行间季威的隐痛似乎通guò文字传达到他执笔的手，指尖微微发烫，颤动直达心底……

    “该死……”

    萧默放下笔合上本子，有些写不下去了。他撸了一把前额散落的发，心绪浮躁地又嘟囔了句：“该死的……”

    萧默不想跟季薄阳有更多的牵扯，但当天晚上的梦境却把他的想法全部推翻。整本自传最后的内容是跟在ＥＮＤ后面的一段丧心病狂的文字，ｂｙ一名丧心病狂的业余作者兼职黑客的自白。

    ――此人为了报社，攻击了数个有名的盗文论坛，撒网一样种下无数文包炸弹，并且深谙“因材施教（教训）”的道理，在文末留下花样嘲讽。

    《兰狄传》的末尾先照常歇斯底里地狂骂盗文无耻，然后诅咒道：

    ［你既然下盗文也要看这本书，一定是对它爱得深沉，我就只好祝你像本书的主角一样夜夜惨死梦中，兰狄怎么死，你就怎么死，呵呵……除非兰狄感受的到人间真爱不再做恶梦，否则就是他死了，你也会反反复复被噩梦折磨，直到死亡。］

    ――啧啧，多恶毒……此人诅咒的时候兰狄早就作古了！

    翌日早上，萧默再次从季薄阳的噩梦中醒来，恍惚想起前日自传的结尾，心里升起一个大写的卧槽！

    “咦，季薄阳今天怎么往狩猎小队集合的广场走？他那小身板还想参加实战？”尉迟玺盯着窗外感叹。

    萧默一个激灵跳下床，脸都没有洗，拖着一件羽绒服外套就跑出宿舍。

    ＊＊＊

    季薄阳把皮鞭在腰上别好，检查了呼叫器的电量，最后调整了腕部的摄影定位器，跟随定位的机qì鸟盘旋在空中。

    约瑟跟队长核对完出猎信息，走向坐进１号车的季薄阳。

    男孩正戴着耳机听语音读物，脑袋靠在玻璃上，深邃的桃花眼漫无目的地望着远方，目光偶尔会凝注在某个方向，那时散漫的视线会像逐渐绷紧的弦，有种迫在眉睫的情xù欲出未出。

    约瑟顺着男孩的视线看去，是那个大胖子的宿舍，他不动声色地收回视线，打开车门对季薄阳道：“如果您这会儿不想听书可以先睡一会儿，养足精神才好适应路途的颠簸。”

    约曼搬着箱子过来放进后车厢，听见自家大哥的话，等季薄阳闭上眼后把约瑟拉到远处。

    “是出什么事了吗？少爷最近这两天总是心不在焉，狩猎巨蜥的时候不会儿出意外吧？”

    约瑟正要说什么话，旁边队长带着负责人走过来，说有人要插入队伍。约曼没打算细听就反对道：“这次出猎是为了制zuò解药又不是观光游玩，怎么随便什么人凭喜好就乱加入……”

    负责人汗颜道：“你消消气，我理解你们的立场，但……实在不好回绝。单爵爷特地打来电话，说萧少想――”

    没等负责人说完，约瑟突然问道：“萧默？”

    负责人连连点头，抱怨道：“萧少性格想必您也有所耳闻，我夹在中间也为难……”

    约瑟对负责人的苦水不感兴趣，抬手打断他的话，“就让他来吧。”

    负责人脸上一喜，队长也松了口气。约曼等两人走开，不理解地问自家大哥，“不用征询少爷的意思吗？”

    “如果问了，少爷肯定不答应。”

    约曼瞪大眼睛，“哥，你这是干什么……明知少爷不乐意还……”

    “笨蛋！”约瑟锤了把虎头虎脑的弟弟，“不知道东八区有句古语，叫：心病还需心药医……这是为了让咱们少爷恢fù正常。”

    二十人的精英队伍从接壤冰原的七月岛北角出发。

    映入眼帘的是一条半透明蓝色冰带，海水冻结而成，薄薄一层覆盖在海面上，外围漂着碎裂的浮冰。

    萧默贴着窗户欣赏。

    冰原车小心翼翼地驶上冰带，冰带微微晃动，牵连冰原车一起左右摇晃，萧默瞬间扒紧旁边兵哥的手，尽管脸上表情淡定，指甲却掐进兵哥肉里。

    “测过承重没，不会碎吧？”

    萧默为小命担忧。兵哥疼得咝咝抽气，还拍拍他的肩安慰道：

    “别担心，咱们这冰原车不光造型犀利，功能也牛逼呢！底下这雪地轮胎还可以快速更换成气囊和履带，别管是遇上沼泽还是破冰，啥突发状况都难不倒它！”

    萧默抿紧嘴巴，大气都不敢喘，等车队穿过蓝带才不动声色地松了口气。

    “……开始进入冰原了？”

    极地中间没有大陆，是一片常年冰封的海洋，一望无垠的冰原上覆盖着由遥远时期类似雾凇现象产生的雪被，极低温度让海水难以蒸发，但当冷冽寒风从地上呼啸而过，漫天扬起的白絮就好似真在下雪般。

    在文学作品中，冰天雪地常常用于童话，漫漫苍蓝，视野里偶尔出现几只毛绒绒的白色哺乳科动物。

    用萧默的形容就是，“除了白，还是白。”

    迎风说一句话，能从鼻腔疼到喉咙眼，萧默赶紧关好车窗。

    这名装备大量脂肪和厚厚羽绒服的大胖子，脱掉不受待见的Ｎ世祖包装，在短短几十分钟的车程，就凭借绝佳口才讨到兵哥们的欢心，５号车逐渐响起欢声笑语，活像大学生们出游。

    １号车里的队长黑了脸，用对讲机警告了好几遍。

    季薄阳恍惚听到熟悉的声音，霎时睁开眼。

    “您醒了？感觉怎么样？颠簸吗？”约瑟连连追问，季薄阳却恍若未闻，探头看向后面的四辆车。隔着重重阻碍，依稀看到在５号车里，某个眼熟的巨物用大刀阔斧的坐姿霸占了两个座位。

    男孩的表情有一秒钟近乎凝固，然后他收回视线，静静把目光转向约瑟兄弟。

    为什么？――似乎在这样无声发问。

    聪明的季薄阳仅凭一个照面就猜出前因后果，只是不理解……约瑟出于哪种为他着想的心态必须允许萧默入队？

    “您如果不想见他，我就立刻让后面停车，把萧默扔下去――不管萧默有什么背景，只要您不喜欢，我都可以满足您的需要！”

    季薄阳偏开头，约瑟盯着男孩沉默的后脑勺，季薄阳现在即不关注萧默也不想搭理约瑟。

    “您想怎么做？”约瑟追问，约曼不解地看着大哥句句紧逼，悄悄拉了拉约瑟的袖子。约瑟冲约莫摇摇头，又追问季薄阳一次。

    季薄阳闭上眼睛，斜靠在椅背上，兴味索然道：“就这样吧。”

    机qì鸟始终隔着玻璃跟随季薄阳，默默拍下男孩的表情，细微到沉静的脸上一闪而过的烦躁。

    ＊＊＊

    到了中午，随着深入冰原天色越来越暗，极地动物出没的次数骤减，视野中出现一根根探测立柱，车队在红色指示牌前停下。

    “再往里就是寄生爬虫们的活动范围。”

    ５号车的兵哥指着导航地图上移动的红点给萧默解说。

    “寄生种的分布呈倒Ｕ形。外围以西生活着寄生鳄，在冰洋边缘融化时会迁徙到海边捕食海鱼；以东是寄生蛇的区域，追逐在旅鼠、北极兔和海鸟周围。与蛇、鳄相连的Ｕ形底是冰原中心，寄生蜥蜴的大本营。”

    队伍停车做饭，把速冻食物用热水煮熟，加上几盒肉罐头。

    食物的味道被风吹远，一只迷路的变异鳄幼崽缓缓出现在众人视野中。萧默眼明手快地端起饭碗蹿上车后座，约曼把餐盒递给季薄阳催促他上１号车躲避，季薄阳却身一转就近坐进５号车前座。

    训练有素的卫兵掏出麻醉/枪包围上去。

    季薄阳目不斜视地观看打斗。

    萧默瞄了前面男孩的后脑勺几眼，都没分到男孩一丝一毫的余光，倒是发现男孩脸色苍白，耳朵后面都出了薄汗――舟车劳顿对病秧子是不小的考验。转瞬，这微末的恻隐心就因为萧默想起盗文诅咒而彻底烟消云散。

    半碗速溶鱼汤下肚，外面的战况就进入尾声。

    萧默收回目光，见季薄阳戴着一次性手套，捧着保温的热水果一口一口认真啃着……咳，萧默差点噎住！男孩饮食上的怪癖，萧默简直糟多无口。

    “啧……”

    季薄阳闻声抬眸，倒车镜里的大胖子欲言又止，季薄阳撇开眼不想搭理，等胖子眉毛都纠结起来，才没忍住出声：“有话就说。”

    萧默拍拍男孩的椅背，“给个芒果吃吧？”

    季薄阳沉默片刻，在餐盒挑了一枚格外胖乎乎的小黄仔。车外兵哥这时商量起怎么处理幼崽，萧默眼睛微亮，瞬间把男孩伸出半截的芒果忘到脑后，急不可耐地打开门下车，喊道：

    “等等！”

    一名兵哥刚才为了把麻醉针扎入幼崽眼中被咬中肩膀，正转动胳膊查探是否伤到筋骨，某重量级巨物汹汹袭来。

    “借过。”萧默一屁股把兵哥挤倒，站到奄奄一息的幼崽前，凹了一个造型，掏出手机连人带幼崽俯拍一张，上传网络账户炫耀。

    ［萧萌萌］：第一次参加实战就不小心斩获猎物，特跟大家分享（下面是晒出的图）。

    闲的蛋疼整日在网上瞎晃的网友们第一时间回复萧默：麻烦用心点，蠢萧！好歹在干净整洁的衣服上抹两把血再说，实在不行就把旁边快被你挤出相框・满肩膀血・手拿麻醉/枪的兵哥的头换成你自己的。

    萧默是知错能改的人，立刻扶起傻眼的兵哥重拍一张，用手机Ｐ图软件抠下自己的头换到兵哥身上，然后删掉之前的发言，重新发送。

    底下网友炸出了新高度：

    “猛汉身，宅男头，我竟无话可说。”

    “惨不忍睹。”

    “求兵哥的心理阴影面积。”

    “萧傻真是孜孜不倦招黑一百年，这德行的战地护士我也是醉了……ＰＳ：刚删的那条发言已截图，别想湮灭罪状←＿←”