
    什么情况？

    萧默恢fù意识后发现自己被绑住手脚铐在椅子上，身处一间四面无窗的空荡荡的房间，吊灯就挂在他头顶，明晃晃的让人不适。抬眼，约瑟兄弟站在前方正面无表情地看着他。

    萧默平复下心情，道：“根据贵族法，擅自监/禁一等贵族家庭直系血脉成员属于……”

    话还没说完，约瑟打开墙上的屏幕，遂即一张威严熟悉的脸出现在上面。

    萧默冲屏幕里的季威笑道，“这是什么意思？”

    季威沉脸道，“……黑市上出现了机qì人胶囊。”

    “难道你怀疑是我拿出去卖的？唔，不对！研发和使用数量并没有问题，那是私造的？能和季薄阳的想法不谋而合还相继收获成品的可能不大，所以……啊――”

    萧默笑叹一声。

    “展开研究时仓库房的监控已经关闭，房间也没有外人进出，只有我看过他的技术资料且长时间和他独处并旁观了他的操作……这么一想，我自己都觉得有太多下手机会。”

    季威表情越见严sù，萧默却依旧嬉皮笑脸，“但是，我图什么啊？我身份贵重也不缺钱，有什么必要非得铤而走险？”

    季威双手交握，语气笃定道：

    “――作为鸠占鹊巢的假儿子，你一定整日惶恐地位不保，想得到资助寻找可靠的后台，或者你会更有野心一点，等你实习完回到单家恰好赶上甄选继任者，单厚方似乎已经在考察你了？”

    “将军，我建yì您出版一本《阴谋论》。”

    萧默非常意外季威竟然知道他的身世，掀了掀略微肥大的唇瓣，声音中的热意冷却，“虽然我承认有时我很厚颜无耻，但也没有动过让单家改姓的念头，我没想到您这么看得起我的智商。”

    “我也非常意外，抓获牵线富商的中间人供出网上联系他的卖家竟然是你。”

    还真是晴天一声雷！萧默垂眸沉思……是有目的的栽赃陷害？还是随手牵的替罪羔羊？

    “先前任由你随意接触阳阳是我轻忽。如果你只盗窃了技术现在应该在送审的路上，难道你不明白你为什么会出现在这里？”

    回答季威的是萧默无辜的表情。

    季威噎了一下，而后道：

    “我们当场逮捕运送货物的人。他们是来自南边流放岛的反联邦势力，把商品高价卖给富商谋取暴利，我不知道你为什么天真地选择这帮豺狼，但如果你要继续保持沉默，就是变相资助他们杀人放火。”

    萧默眨眨眼……这种天降横祸让他说什么好？

    季威俯视垂头丧气的某胖子，“按照正常的程序走，一旦你被送去军事审判就没有任何挽回余地。现在中间人已经被我收监，剪刀手泄密的消息也没走漏……如果你只是一时鬼迷心窍，交待清楚联系经过交易内容，辅助我们追捕犯人就可以从轻处理。”

    “现在看来，只有抓住真犯才能洗脱我的嫌疑？”

    “你要指认同伙？”

    萧默把脸盖在手掌里，挡住有些五味杂陈的表情，收敛起嘴角的苦意，再抬起头已恢fù镇定，冲季威摇头否认同伙，出口道：

    “不知道您听没听过一个传统的寓言故事，叫：疑邻窃斧……您的偏见已经给我提前定罪。”

    萧默直视屏幕中季威的双眼，“帮忙抓捕反动派我实在有心无力，不过我想，像将军这种能伸能屈的大丈夫，如果最后证明是冤枉了我，您能给我道歉吗？”

    约瑟两兄弟目瞪口呆……还没见过这样的阶下囚！以前被抓的人只求洗脱罪名就谢天谢地、感恩戴德！哪有人让上赶着让将军道歉？审问可疑人物排除不利因素解除危险是将军的义务，上位者就是错了也是对的！

    可……萧默呢。

    莫名其妙被带到这里，他瞥了眼手铐又打量了屁股下测谎的电击椅……想必接下来等待他的是一连串无休止的审问。

    大胖子稍微缩水的馒头脸将将显出骨头的轮廓，下巴由2.0变1.5，萧默略抬还有些微赘肉的下巴，微微浅笑，面部棱角流泻出转瞬即逝的风骨，不过是冷风彻骨。萧默就这样保持嘴角上扬的弧度，用悦耳低柔的嗓音，一字一句道：

    “强收下这份大礼，您不表示一下，我实在心里有、点、委、屈。”

    季威隔着屏幕与萧默对视许久，沉默后，没说好也没说不好，只说：

    “前提是，犯人不是你。”

    ***

    季薄阳服用胶囊的进度让他开始有自主意识，中午，他放下手中工作看了下表，意识到某人迟迟未归，心底刚浮起某种迫切寻找的念头转瞬又晃了下神，念头消逝，临近傍晚，季薄阳恢fù短暂的清醒。

    像是清爽的激流穿透屏障直达深处，季薄阳打量仓库环境突然不知道自己为什么会出现在这！

    他静静坐在床头思索……

    约芬过来敲门提醒他吃晚饭，砰地一下猛然推开门的声音让季薄阳突然站起来，想起了白天萧默离开前的情况。季薄阳向约芬索要电话，这个举动让约芬惊得差点蹦起来，“您恢fù了？！”

    季薄阳让约芬去准备食物，他坐回桌边，提笔想了片刻才拼凑出萧默的电话，动作迟缓地拨打出去，忙音响了许久，接通后却听到约瑟的声音。

    季薄阳轻垂的羽睫微微扇动，听到电话那边说：“萧默有事要离开几日，您有什么需要可以跟我们说。”

    捏起的笔从季薄阳指尖滑脱，滚落到地上。

    季薄阳环视一下仓库房间……没了萧默，房间哪怕堆满物品却显得非常单调。

    季薄阳起身，脚边的笔被他踩裂，男孩嘴里继续说着，出门赶往研究所储藏药品的库房。

    ***

    “――是说您放在卧室阳台上的那盆转基因的花？要现在给您拿过去吗？”

    约瑟挂了电话，回头看向刚贴上胶带堵住嘴的萧默，示意约莫可以撕掉了。

    “你在这继续审他，我去帮少爷送一趟东西就回来。”

    半个小时后约瑟回来，一边擦着袖子一边进门。萧默浑身疼痛无力，又饿得两眼昏花，挣动闹事却没人搭理。约曼走上前拍拍约瑟肘部随着走路簌簌落下的粉末。

    “你胳膊上蹭的什么，黄黄的。”

    “花粉吧……少爷没拿稳花盆，保护他的时候被砸到胳膊上了。”

    “粉这么多能招来不少蜜蜂吧？少爷这是琢磨提高蜂蜜产量？”约曼还在嘟囔，约瑟不耐烦地推推他，“别说闲话了，这胖子是怎么回事？怎么挣扎这么厉害？”

    萧默抬抬眼皮，连说话的力气都没有，可怜兮兮的目光似乎在控诉两兄弟冷血无情不顾他的死活……

    他快饿死了……

    晚上，约芬语气焦急地打来电话，告sù两兄弟季薄阳的虚弱期提前到来，让他们过去帮忙。约瑟和约曼互望一眼，把萧默面前还没吃完的餐盘拿走，给萧默嘴上贴上胶带赶紧锁门离开。

    萧默等啊等，等啊等……始终没见两兄弟回来。

    早早落幕的夜晚被挡在墙外，萧默独自被关在寂静封闭的狭小空间，思绪开始发酵。

    他呆望着地面，神情憔悴、精神疲惫。

    双眼因为方才受到强光照射而有些昏花，飞着黑蚊。耳中似乎还回荡着兄弟俩交替审问的声音，嗡嗡嗡幻听不止。肚内在饥肠滚滚地哀叫，抽筋的感觉从肠子蔓延到腿筋，僵硬的坐姿让他脚酸背痛腿发麻。

    萧默拧动红肿的手腕。

    要怎么出去？要怎么洗掉嫌疑？要怎么抓到嫌犯？……无数急需解决的问题充满本就胀痛的大脑，他却没有一点思路。

    怎么办怎么办怎么办……

    难道还能指望谁来救他？――不好意思，这货还从没有这种示弱的想法，也或者说，这货从未生出这种自信。几份付出几份回报，这货虚情假意惯了，打心眼不相信会有人为他奋不顾身。

    头顶的室内灯突然闪了闪！

    跳闸了？萧默的想法刚冒出头……屋内霎那落入漆黑。

    唔？萧默眨眨眼，黑暗中洒落的花粉居然微微闪着荧光！

    他眼珠子一转，难以置信的想法在脑中突然生成！难道是……萧默嘴角不由自主牵动，又很快抑制住，他等待着，10秒、30秒、1分钟、3分钟……随着时间的延长，门外依然没有任何动静，萧默澎湃的心逐渐沉寂下来。

    他在期待什么……还指望季薄阳来找他？那孩子现在自个都不清醒，说不定根本就意识不到他出了意外。

    萧默把微不足道的失望抛诸脑后，自嘲地弯了弯嘴角。

    突然！

    走道里传来脚步声，踏、踏、踏、踏，熟悉而轻捷的跫音如同踩在心跳的节拍上。萧默尽量不让自己再产生多余的想法，指不定还是听错了，谁知道回来的是不是约瑟兄弟中的谁？

    萧默垂下头，听着那个脚步声逐渐靠近，最后停驻在门前。

    钥匙开锁的声音让萧默有点心跳加速，耳朵颤动了下，目光纠结。

    铁门打开――

    瘦小的弱质男孩身型渐露，细碎的荧光被他踩在脚下，黑暗中明明模糊不清，萧默却似乎能看清那张如猜想中漂亮精致的脸……巴掌大小，眉锋入鬓，眼似桃花，一定会比印象中更加挑动人心。

    季薄阳！

    季薄阳随手关上门，掏出从兄弟俩身上搜出的钥匙，走过来解开萧默的手铐，深邃漂亮的眼睛有些疑惑，似乎在诧异萧默干了什么居然被关起来？

    萧默解释了事情的经过……当然，关于身世这种越少人知道越好的事并未泄露，只说季威怀疑他为继承单家筹钱找靠山，勾结了流放岛。

    季薄阳表情没有一丝变化，问：“你干的？”

    萧默摇摇头，心里竟然生出一丁点委屈，“就是不是才冤枉啊。”

    眼前的男孩身高不及他肩膀，岁数不及他真实年龄一半，态度既不热切也不温和，却能轻yì释放他心底的软弱。萧默有些羞愧，把头埋在男孩孱弱的肩膀上……年纪这么大了还撒娇什么的，实在让他有点无地自容。

    季薄阳点点头表示知道，安抚地摸摸萧默的后颈，轻轻撩过的弧度似乎能扫除烦忧。

    萧默奇怪地歪歪脑袋，瞥了眼男孩清清淡淡的表情，“就这样？不犹豫？不考虑？不怀疑一下？你舅舅可是给我安了无数个莫须有的犯罪理由，作为亲外甥你就没有一点想法？”

    季薄阳没搭理萧默的胡扯，拉住萧默的肥掌。

    “走吧。”

    萧默完全不理解季薄阳的脑回路，“去哪儿？”

    季薄阳回头看了萧默一眼，见萧默还是不明白，用没有表情的表情说，“回去睡觉。”轻飘飘的小尾音和带点烦心的眼神似乎表示：这么理所当然的事怎么还要人解释。