
    研究小组对于ＣＭＬ病毒的研究毫无进展。

    斯托格勒教授对季薄阳的遭遇表达惋惜，愿意提供“剪刀手”生物方面的援助，其他方面就无能为力了。

    季威在外甥发病后，让人整理了季薄阳随手乱放的手稿原件，都是一些思路和构想，有“胶囊”各个精密零件的设计图纸与材料。季威派遣约瑟三兄妹拿着图纸亲自监督零件的制zuò，先进行能进行的部分。

    而精确的拼接资料都是用软件模拟成像的电子文jiàn，存放在设置了密码的Ｕ盘里，一旦强制破解就会自动销毁。据斯托格勒教授所说，以爱徒的性格习惯，生物与机械协作关键的基械融合技术根本不会留下任何书面记录，全掌握在季薄阳脑中。

    季威清楚，关键还是要唤醒外甥的自主意识。

    研究小组对季威的行动并不清楚，想从坚果身上打破困局，但无论是研究坚果的身体组织、生物结构还是基因片段，甚至制zuò血清实yàn，都完全没有进展。

    “如果组长能把研究思路告sù谁就好了！”

    组员们的哀叹说到安明的痛处，他脸色阴沉地合上实yàn记录本，“我去看看组长。”

    “还去？”一个组员在他身后追问，“组长都成这样了……你怎么有什么事都往组长身边凑的习惯还没有改。”

    此时，研究小组所牵挂的组长正在洗澡。

    两名男护士千辛万苦把男孩拖进隔壁的浴室，只要触摸到男孩的皮肤就会引起男孩的剧烈挣扎，毫无办法的情况下只能注射适量的镇定剂，但在洗澡途中镇定剂失效了。

    男护士们向上级询问是否需要增加剂量，随后，季威就从爱丽的口中得知季薄阳的病情加重了。

    他抽空飞往战地的途中，季薄阳在持续三个小时的洗澡战中迎来一周后的又一次狂暴。

    两名男护士夺门而逃，关闭了仓库。

    男孩赤脚站在洗浴间的地上，指甲上还残留抓伤别人的血迹，湿漉漉的头发不断滴下水，流进眼睛让他刺痛地不停眨眼却没有想过抬手抹掉，身上沾着没有冲干净的泡沫，他光着身子走回仓库，一路走一路滴水，在地毯上留下一串湿脚印……

    男孩再次蹲在角落。

    目光移动间，地毯边缘靠近墙角的部分有某个东西映入他的眼中。

    他呆呆凝视了一会儿，脑子里好像有什么记忆要破土而出，他动作迟钝地抽出那张被无意间踢到缝隙中的纸条。手里的水滴在纸条上，染花字体，打开后只见上面写着一行云流水的字：

    ［在你的猜想中，你打算怎样使用坚果的泪液？――口口留。］

    “口口”是被水迹洇染而模糊的地方，隐约只能看出是两个字。

    男孩的目光一遍遍从纸条上滑过，耳边莫名响起某个熟悉的殷殷叮嘱，低柔的声音如清凉的水流滑下，醍醐灌顶。

    男孩猛然从角落爬起，把屋里翻得七零八落，找到书写的工具。在纸条背面写出那些零星闪过的思绪片段，不知过了多久，男孩滑动笔尖的速度越来越慢，像是灵魂逐渐从身体里抽离，笔杆从掌心滑落，摔在地上，他再次机械地缩回角落，如木偶般捶打脚铐。

    安明来到仓库外，听到两名护士不负责任的落跑行为，怒气冲冲地去找护士长要了钥匙。

    进入仓库房，安明看见组长蹲在角落砸脚铐，他满怀怜惜地走过去，发现地毯上扔着一张纸条，捡起来一看，被上面的内容惊呆了！

    口口的问题背面是组长熟悉的笔迹，上面写着对问题的回答：［松果眼不具备分泌泪液的泪腺……是松果体老化后因某种因素液化从眼睑渗出，异变……对携带病毒者有所作用，引起巨蜥群体的排斥……］

    安明看完脸上一喜，拿着纸条快步出去，要向研究所的组员们汇报这个好消息，可走到半途他突然停下脚步，脸上的表情变幻挣扎许久，去了所长的办公室。

    季威刚下飞机，就听到一个好消息。

    “你说有人能跟阳阳交流？”

    爱丽惊喜地解释道：“是我们研究小组的安明……以前就总见他围绕在兰狄少爷身边，没想到现在他还能跟兰狄少爷交流！现在研究有了新发现！坚果的‘泪液’能对病毒产生作用，刚才已经让人实yàn过了，所有患病者都对‘泪液’产生感应，拒绝接近。”

    季威到达研究所先亲自去实yàn室看望大功臣安明，走到门外就感受到里面的沸腾喧嚷的气氛。

    “噢！安，你可真是我们的救星！”

    季威推门进去，失态的研究员立刻噤声整理仪容，像季威将军行礼问候。

    季威将军笑着看向安明，“我代表战地和我外甥向你表达感谢。”遂即问道，“我想请你说说具体情况，关于你怎么和他交流。”

    上位者日积月累的无形威压让安明脸色微白，力持镇定地掏出纸条递给季威将军，再次重复编织好的谎言。

    ＊＊＊

    萧默被放逐在隔离区的一周多和薇拉建立了良好的友情。每日分享他引导病患的心得，和薇拉喝喝茶聊聊天，这天两人照旧在喝下午茶，薇拉用愤愤不平的语气提起刚出炉的新闻：研究员安明能和季组长交流，似乎破解了坚果的奥秘。

    举着花的萧默听到消息后表情微愣！

    薇拉正要接过白色的花束，却见萧默把花收了回去，歪头诧异道：“怎么了？”

    “坏了。”萧默拨弄手下白瓣黄蕊的仙女木，露出别有意味的笑容，“……只是没想到这花名听上去那么圣洁，花心却是坏的。”

    萧默把花束随手扔到旁边的椅子上，对薇拉满怀歉意地笑道：“下次送你蝇子草吧……虽然名字糟糕但却有清热解毒的功效，我看你因为他们研究小组的进展都气坏了。”

    萧默亲自给薇拉倒了一杯茶，“消消气，不要急。”

    薇拉狂饮一杯后摔下空杯，仍有些气呼呼道：“我怎么能不生气！本来终于没有那个该死的季薄阳碍事了，我这边还没进展呢，季薄阳突然又能交流了！都怪那个安明！要不我想办法把他弄走，看还有谁能和季薄阳传纸条！”

    “纸条？”萧默托着腮帮子状似无意地说：“你可别地图炮，我跟季薄阳也传过纸条呢。”

    “你跟他传什么纸条？”

    “我不是要负责吗，就问他要怎么使用坚果的‘泪液’，用钢笔在病历纸背面写的，还留了名字，让他在背面给我回复……不过没听说谁捡到纸条来感谢我，可能是没有回复吧。”

    萧默随手抽出仙女木上的贺卡，点点自己行云流水的字体，用不大不小的声音喃喃自语，“难道是我的连笔字太有个性，季薄阳根本没看懂？”

    薇拉眼珠子骨碌碌直转，然后一拍萧默的肩膀，“我还有事，先走啦！”

    萧默望着薇拉骤然兴高采烈的背影，缓缓露出弥勒佛般的笑容……他没想到高尚的研究员居然对研究以外的事动歪脑筋，但出于谨慎还是让男孩写在背面而不是在问题下面留足空间，虽然不知道中间又出了什么意外，但……

    想占他的便宜并不容易。

    “勇气可嘉啊……”萧默感叹着细细品茗茶水。

    不论安明怎么否认，只要他真占用了那张纸条，想和一组别苗头的薇拉就会帮他在众人心中埋下怀疑的炸弹，引火烧身的安明早晚会引爆真相，他只需静静在旁欣赏，等待季威主动过来找他。

    负二层研究室，安明等７名组员全在。

    薇拉踩着高跟鞋进去，直接向安明索要季薄阳写的纸条，涉及研究内容自然会遭到拒绝。

    薇拉也不生气，娇笑着随口道：“唉呀，这么神神秘秘的，该不会是偷来的吧。”

    见安明果然神情有异，薇拉走到安明面前，拍上安明的肩膀，“我听说萧默也写了纸条问季薄阳关于坚果‘泪液’的事，真没想到你们的想法如此投机。”

    薇拉感受到掌下的肌肉越来越紧绷，可以挣开的安明却老实地一动不敢动，薇拉更加肯定。

    “不过其他估计就不投机了。他用病历纸钢笔写的，没你们研究员分配的纸笔那么高档，而且季薄阳没搭理他的纸条却给你回复了。”

    “你、你……你胡说什么呀！”安明面红耳赤地驱赶薇拉，“请你赶紧离开，不要打扰我们小组研究。”

    默默观望的研究员想到纸条特征，确实有些疑点。大家都把注意力放在答案上，还并未留心过问题的字迹，安明也特意把关注都引向答案。仔细回想偶尔瞥见的问题，季威等人识别不了字迹，但他们却了解安明的笔迹，好像真和提问的字迹不一样……

    其他六名研究员皱眉看着两人。

    薇拉躲开安明推人的手，纤纤长指从安明衬衫左胸的口袋夹出一张纸条。

    “不愧是季薄阳的崇拜者，还随身带着他的字条。”薇拉大步退开不让安明抢回去，展开一看，病例纸＋钢笔＋行云流水的字迹，连问题都和萧默说得一样。

    薇拉把纸条重新塞回安明左胸口袋，还拍了拍，巧笑嫣然。

    “别这么紧张，亲爱的安，不然大家还真会以为是你偷拿了季薄阳写给萧默的纸条冒充顶替……唔，这字迹还真有点像萧默的。某某留，真巧！安明和萧默都是两个字，镶上去都挺合适的。”

    安明面色僵硬，脑中灵光一现突然想到什么，恢fù镇定道：

    “萧默那种蠢货能懂什么，连病毒都不知道怎么可能猜出松果眼老化液是关键再去问组长？明明是他当护士的时候我托他帮我写的，要冒名顶替也是他冒名顶替！一个能干出让未成年喝酒的混蛋什么卑鄙事情做不出来？”

    “你这么说好像也有点道理？”

    薇拉毫无诚意地说：“毕竟季薄阳可不是一般人！他没病的时候死缠着他都不乐意搭理人，病了就更严zhòng！不能交流还装作可以总会露馅的，能进研究所的都是高智商人才，应该不会出现这种笨蛋吧？”

    薇拉打压完研究小组的气焰，如趾高气昂的花孔雀施施然离开。

    纸条疑点事件传到季威耳中，他同研究所的其他人一样心中疑惑，但两疑相遇取其轻，比起在网上博关注随口胡话的学渣萧默，还是更相信有真材实料安明，许多人对萧默的感观再次掉落谷底。

    萧默知道被反泼上一层污水，并不在意。如同薇拉所说，日久见真相。萧默在心里默默祈祷季薄阳给力点，他可不想等待太久啊……