
    第三日。

    萧默一个翻身摔到地上，晃了晃脑袋悠悠转醒，浑身酸痛僵硬。他捶了捶肩膀，仰视凳子腿，恍惚想起自己昨晚睡在监控室。旁边是混熟的保安兵之一，见他醒来指指个办公室门口的监控，道：

    “你看那个叫安什么的家伙又去找所长了，肯定是去告你的状。”

    萧默点点头表示知道，道了个谢，伸着懒腰转身去洗漱……他清楚研究所的人怎么看他。明明说要负责，还不好好给男孩喂药打针，打扫卫生嫌弃脏，见到床上地上的屎尿也留给别人清理。

    简而言之……其实就是在混吧，混到舆论风声下去了，再回战地医院当大爷！

    冷寒的水扑在脸上，镜子映出萧默湿漉漉的脸，眉眼弯弯露出笑意。在旁人看来，他的负责根本毫无依据、毫无行动、毫无进展。但事实上，萧默和季薄阳的梦境相连，过去这是令萧默痛苦的一件事，现在却是他负责的唯一参考标准。

    季薄阳自从患病那夜，梦境整晚都是漆黑的。

    照顾季薄阳的第一天，被咬后他的梦境依然伸手不见五指，却能听见声音，似有看不见的溪水流经旁边。第二天夜里，黑暗中有了朦胧的光，虽然追寻了许久都触不到……这些都是别人无法察觉的季薄阳心中的变化。

    萧默打理好仪容，再次造访仓库。

    打开铁门后浓郁的隔夜屎尿味再次扑鼻而来，萧默脸色霎变，好心情顿时烟消云散，额头青筋直跳！抬眼就见季薄阳蹲在地毯上撒尿，裤子都没脱，尿液滴滴答答顺着裤缝渗出……

    萧默脑中的某根弦，啪嚓！断了――

    “不是说过不许随地大小便？！不知道打扫起来很让人心烦吗？！”

    萧默快步上前抓住男孩后脑勺，把毫无准备的男孩整张脸扣在地毯的尿液上，“你闻闻，自己闻闻脏不脏！”

    萧默热血冲头也不知怎么想得，做了一件没羞没臊的事――

    他赤手抓起床上冻干的一坨屎就塞到男孩手里，“你再摸摸，恶不恶心啊，恶不恶心！”

    监控屏幕后的保安兵被大胖子的爆发惊呆了！

    屏幕中的男孩狂暴起来，和胖子扭打成一团，你一拳屎，我一掌尿，从地上打到床上再打到地上，一大一小一肥一瘦打得满身尿骚屎臭，足足过了半个多小时，萧默受不了这臊臭的气味，遥控锁链把男孩钉在墙上，两人隔着一段距离呼呼喘粗气，互相瞪视着平复呼吸。

    仓库里。

    萧默嫌弃地看着两人身上的黄泥黄汤，差点没呕出隔夜饭。强硬地拖着男孩去洗澡，就在打通墙壁的隔壁。

    “老实点！再敢乱挥手我就一辈子把你钉在墙上。”

    萧默扯着跌跌撞撞的男孩走进浴室，锁好门，把男孩按在凳子上，脱掉他的衣服，脚上有脚铐没法脱裤子，萧默出了浴室去柜子里翻出一把剪刀。

    男孩紧紧盯着萧默，大胖子手拿剪刀逐渐逼近，男孩警惕得浑身毛发都乍起来，不停踢动脚踝的锁链，却没有像以前一样随便咬人。萧默出手果断，剪裂的裤子片片落下，露出白嫩嫩的下腹，有一块淤血。

    萧默气急时拳头很重，男孩感觉肠子都纠结缠绕在一起。狂暴虽然让男孩凶残度暴增，但体质依然孱弱，肚子到现在都有些抽抽麻麻的阵痛……

    男孩死死盯紧萧默，大胖子把男孩长期擦伤的脚踝包上防水绷带，取下淋浴喷头，把水量调到最大，粗鲁地冲洗男孩身上的污迹，涂抹沐浴乳的手总是没轻没重地碰到下腹，洗头的时候还把洗发露蹭到男孩眼睛里。

    萧默清洗完男孩就把光溜溜的小孩扔在一边不管，嫌弃地嗅了嗅身上的臭味，快手快脚脱掉衣服冲洗身体。

    男孩坐在凳子上盯着大胖子，目光凝固――

    萧默满是赘肉的白嫩躯体上布满深深浅浅的痕迹，胖子小心翼翼地擦拭身体，偶尔碰到痛处会轻声嘶叫，男孩眸光摇曳。

    蒸腾的水雾渐渐遮掩住斑驳的皮肤，刺目的感觉却仍然留在男孩眼中。

    萧默扭打的时候一直注意下手轻重，直到最后疼得太厉害才回击了一拳狠的，忍不住用锁链把小孩钉墙上。男孩却不知道留手，拳拳脚脚都使出全力。

    男孩目光垂落，看着下腹仅有的一处淤血……那种疼痛还让他记恨着。视线环绕上萧默，胖体上青青肿肿遍布淤痕，不剩一处好肉，都是他下的手。

    萧默清理完身体披上浴衣转头，男孩保持着一动不动的坐姿正目不转睛地盯着他。

    甩甩湿漉漉的头发，萧默用毛巾裹住男孩，指着马桶捏起男孩的下巴，让他认清上厕所的地方，然后两人回到仓库，还有一件更麻烦的事！

    屎痕尿迹因为打架分散得更广，萧默的胖脸微微扭曲，打电话拜托其他护士帮忙打扫房间。

    研究员唯二没有安装监控的地方，就是浴室和所长办公室内。

    保安兵不知道浴室里发生的变化，当晚季威在和爱丽的通话中得知萧默和季薄阳在屎尿中打架的事，总是保持镇定的脸也扭曲了些微，在爱丽困扰怎么安置萧默时终于没再说出再等等的话，而是对爱丽说了句：

    “随你吧。”

    当夜，萧默“欺负”男孩的行为引起保安兵的不满，被赶出保安室。萧默抱着被褥在走廊上孤零零地站了零点零一秒，然后走向过道尽头，打开仓库。

    男孩躲在墙角刚刚睡着，手还维持机械砸动脚铐的姿势，悬在脚边。

    萧默克服掉心理障碍，躺在恢fù干净整洁的床上，睡觉前仍不放心地把男孩叫醒，语气阴沉地对着毫无反应的男孩威胁了一遍：“床是睡觉的地方，你要是敢趁我睡觉的时候在我身上拉屎撒尿，我就把你钉在墙上一整天。”

    当晚――

    梦境里是漫无边际的黑暗和涓细的流水声，远远的，能看见些微朦胧的亮光。萧默追逐着亮光前行，一步、两步、三步……不知走了多久，似乎总也追逐不到头。他失望的想放弃，转身刚一坐下，身边豁然开朗！

    幽暗的光下，露出一直只闻其声不见真容的溪流，潺潺流水、波光潋滟。

    萧默浑身舒畅地睁开眼，伸着懒腰打了一个哈欠，突然发现胳膊被什么东西压住，酸疼酸疼。

    他低头，看到一张精致的小脸枕在他臂弯，脸部埋在他的腋下，安详恬静。

    想起昨夜的梦境……萧默开心地冲男孩后脑勺亲了一口。然而刚等他心情愉悦地洗完脸，所长就派人向他传达了一项通知。

    鉴于，他让男孩在短时间内狂暴数次，并且殴打和威胁病患，所长认为他不具有照顾无自我意识病患的能力，把他调去负责可以交流的初期患者。

    传话人眨眨眼，萧默站在仓库门边回头看了一眼，屋内男孩醒来后拖着锁链从床上跑到地上，蹲在角落里进行日常木偶捶打行为。萧默转回头，指指还没剃光的青色胡渣对传话人道：

    “知道了……等我收拾完就去报道。”

    传话人离开，萧默关上门走到角落，蹲下来写了一张纸条，递到机械敲击脚铐的男孩面前，压在男孩的脚趾下，道：

    “听我说。他们不让我照顾你……如果你不想换一个护士照顾你，就认真阅读这张纸条，仔细理解上面的内容，把答案写在背面……你脑中想起的任何灵感思绪都要写下来。”

    萧默拍拍似乎习惯了他的存zài而没有反应的男孩，离开了。

    男孩依然机械地捶打脚铐，毫无反应。

    换护士的第一日，男孩清醒时不肯吃不肯喝，在男孩深度睡眠的时候注射药剂和营养剂，平安无事，神奇的是男孩开始使用马桶排泄，虽然依旧不肯在床上睡觉。

    第二日，男孩照旧不吃不喝，要在他深度睡眠时注射药剂和营养剂，依然没有狂暴。

    季威和爱丽的通话如此进行了一周。

    “不能一直依靠营养剂，肠胃功能会弱化。”

    爱丽让人给男孩亲自喂食食物，护士却差点引起男孩的狂暴。爱丽当晚在电话中对季威提yì，“不如让萧默回来……他能让兰狄少爷吃正常食物，还能教导兰狄少爷生活自理。”

    “但他让阳阳的狂暴频率增加！”

    季威顺口询问了萧默的情况。

    “他和新的病人们相处融洽，常常给病人进行心理咨询，据说交流过的病人明显生活态度变积极了……他负责的隔离室的八名初期患者的狂暴日都推后了，间隔期或多或少都有延长……在我看来，他似乎知道怎么和ＣＭＬ病毒的患者相处。”

    季威对此不置可否。

    “明天安排人给阳阳洗澡。”说完，季威结束通话。