
    经过一天一夜的行驶，列车进入联邦范围，途经勒拿河流域左岸的某个繁华城市。

    高悬的铁路下有鳞次栉比的建筑。远远的，能看到行政中心飘扬的二十四面区旗，一面特殊的旗帜被围在中间高高耸立，红蓝白三色条打底，图案是二十四片绿叶环绕红色球体，象征无比荣耀的血色抗战史，让人光是看着就心生肃穆。

    萧默弓起的背缓缓舒展，收回视线。

    “听不懂你在说什么？”

    ――“不要明知故问……你早上发短信讨好父亲打算谋划什么？”

    萧默拉近桌上的果盘，叉起一块水果嚓咔嚓咔啃着，听到电话那头呼吸变乱，似乎被他悠然的态度气到，才不紧不慢地开口，“哦，你说这个啊……真让人伤心，哥哥我明明在苦心帮你，你这么生气让我有点委屈。”

    那边没了声音……当然，不排除是被恶心到说不出话。

    萧默叫来一杯茶，并不喝，只是摩挲着杯把的弧度，凝视杯面映出他恶趣味的表情，“父亲越疼爱我，身世大白后被背叛的愤恨才会越难承受……我是在帮你加刑呢。”

    ――“……最好不要动什么歪脑筋。”

    “把柄都被你握住了我哪儿敢乱来。”萧默笑嘻嘻道，“呐，难得打来电话，严sù的事情说完不如陪哥哥聊会儿天？”

    单玉笙毫不留情地挂断电话。

    萧默撇撇嘴，指尖沾染茶水在桌面写下四个字：因爱生恨。

    单玉笙不是没有器量的人，否则一开始就不会容许他这个假哥哥继续打着单家大少的名义享受富贵，所以引起单玉笙警惕的不是短信本身，而是短信引发的后果，也就是单厚方的态度。

    归根结底――单玉笙憎恨单厚方的失职，让妻与子感到冷落，一旦失职的父亲对别人尽职，自然会引起单玉笙的妒恨。换句话说，在那短短的九个字背后，是单厚方对萧默的青睐。

    “真可爱，一大早就送我一份大礼。”

    萧默组织语言，继续编写未完成的回信，发送许久都没收到单厚方的回复。

    桌上的四字水迹蒸发消失，萧默弯起嘴角……

    “唔，该全力以赴了。”

    另一头，单厚方正吩咐管家。

    “预报说今天有雨……备上伞和外衣。”

    管家因他多此一举的嘱咐愣了微瞬，瞟了眼墙上逐渐攀升的温度计，和窗外的大太阳。预测天气是把观测数jù导入模式得出结果，再由经验老道的预报员更正播报，但自抗战后，环境受创使气象莫测难料，气象局十报九错是众所周知的常识，“所以……您确定？”

    单厚方盯着温度计沉默许久，“……算了。”

    ［问：一周内加深父子感情的可行性？］

    ［解：有人一见生情，有人细水长流，时间不是必要因素。］

    ９月２号。

    单厚方到达东八区首府院校，担任母校开学典礼的特邀嘉宾致辞。来得有点早，他先去拜访了几位恩师，才到礼堂后台的休息间。里面坐着几位校领导，两方寒暄几句，一个穿制服的小伙进门。

    古小方环视一圈走到单厚方面前，递出包装精美的餐盒，壳上印有‘古方私厨’四字。

    “领导们有心了。”单厚方诚心致谢，校领导却面面相窥，摇头摆手，“您屈尊前来，我们感激不尽，但这个并不是我们准备的。”

    一个校领导还纳闷道，“古大师的预约都排到明年了……上个月我祖父大寿都没能请到他，不会是送错了吧？”

    “是单先生的。”古小方把夹在缎带下电子打印的卡片递给单厚方，几位领导围过来看到一行字：

    ［上台前先润润嗓子吧。――萧默留。］

    “好嘛，原来是大少要的。”校领导转头又谴责古小方不地道，居然还搞差别待遇。古小方连忙解释这是他爸爸友情烹饪，跟今日预约无关，问其原因，是俩人结成了忘年交。

    校领导们纷纷愣住。

    以往旁人想起萧默都要先皱眉，再撇嘴，丫就是个不学无术的二世祖……这货还能跟闻名东八区的古大师有聊头？搞笑呢。

    单厚方拆开纸餐盒，是一盅冰糖灵芝炖雪梨。转头询问大儿子有没有给古大师添麻烦，古小方急忙摇头，“没有的事，我爸都说萧哥是个顶级食客，会吃会想，给他提供了很多灵感，我也从萧哥那学到好多闻所未闻的，利用高科技料理食材保存更多营养的方法。”

    单厚方在旁人对大儿子孝心的夸耀中喝下冰糖雪梨，心中……有点复杂。

    坐车返程的路上，单厚方不由感叹一句：“萧默终于长进了。”

    单厚方并不知道，大儿子给他的洗礼还没完呢……

    公司进入忙碌期，单厚方要熬夜加班，要参加酒会，中途犯胃病还去了趟医院。自那后，喝的白酒总是变成白水，喜好的辣菜全变成清汤寡水，家庭医师还搭上古大师时不时送来养胃的药膳。

    单厚方错以为是妻子转了性，欣慰接受。

    ６号那天，他邀请东八区几位举足轻重的贵族大家长商讨贵议院的授勋章程，讨论的并不愉快，单厚方在中场休息去了吸烟室，摸出镶金的烟盒抽出一根，没点着，换了一根又没点着，单厚方低头一看，满满一盒高档烟居然全部潮了！

    跟在单厚方身后进门的女政敌捂住嘴轻笑出声，“唷，您好歹也是个爵爷，怎么连一根干烟都抽不起？”

    单厚方扔掉烟盒，女人纤纤长指夹出一根女士香烟，递到单厚方嘴边，“要不抽我的？”

    单厚方用没有灵魂的客套笑容婉拒，离开后拉下脸，看到张秘书正站在墙边跟谁通电话。

    另一边。

    列车驶向极地，温度骤降，窗户上结满寒霜。萧默裹紧羽绒服，向玻璃上哈出一口气，肥肥的手指在白雾上涂鸦，耳机里传来张秘书不安的声音。

    “这样先生会生气的……大少您之前已经够尽心尽力了，为什么还要做吃力不讨好的事情……”

    “不用担心，你把责任全推给我……我做我想做的，他生气我也不在乎。”

    萧默的声音听起来诚恳又真切，让张秘书叹了口气，“您是一片孝心，可光有心是不够的，您在其他事上都精明圆滑，怎么面对先生就这么我行我素，您这样默默关心还不如在先生面前多说几句讨巧的话，夫人和二少不就没管过这这些……”

    默默关心？他可没有做好事不留名的高洁品质。指尖歪歪扭扭的字体逐渐成型……

    随－风－潜－入－夜，润－物－细――

    哐当！电话那边传来手机落地的声音，不知道发生了什么事，许久后手机才被再次捡起，传来中年男人的低沉嗓音。

    “萧默。”

    手下顿住，萧默勾起嘴角，把刚完成的“无声”两字抹掉，“爸爸。”

    电话里安静的只剩呼吸声，片刻后，单厚方用复杂的口气道：“……你让我太意外了……不论是这短短几天改变，还是你和我身边的人串通一气，爸爸不知道是要高兴你长大了还是气愤你越界了。”

    “没想到爸你会想这么多。”萧默略微失望的说完，似乎在思索着什么缓缓道：“爸……有些话我想说很久了。”

    他特意顿了一下，采用更加疏离的称谓，接着道，“您让我以这种不入流的身份出生，却还给了我一个聪明过人的弟弟，所以我曾经非常怨恨您。实习那天，我第一次去首府车站，看到一扇透明的玻璃就把人的等级区分开……当那些平民小孩巴望着左通道还被驱赶的时候，我心里第一次产生一个想法。”

    “……什么想法？”

    “我想谢谢爸！谢谢爸让我生来就高人一等，享受着富裕的生活，谢谢爸在聪明的弟弟出生后还顶着压力把我这个愚笨不听话的私生子带回家。”萧默仿若动容的换回称谓，“爸，你给了我很多，但我从来没有为你做任何事，一味的享受一qiē，我根本不该憎恨你，反而应该感到羞愧。”

    “所以，你就悄悄做了那些？”单厚方的嗓音微哑，不过感情的波动不足以干扰他的理智，还是问起：

    “你是怎么让张秘书站在你这边的？”

    “因为他重视爸爸，我只是利用了这一点。”萧默道，“给您换菜也是我用家人的名义联系餐厅负责人说您胃病犯了，吃出问题要谁负责？您误以为是燕阿姨做的，要不然多问两句就清楚了。”

    电话那边又再次沉默。

    列车窗上的一行字变得模糊，萧默吹出一口白雾覆盖原先的内容，重新勾画出四个字：

    利益所趋。

    张秘书对单厚方忠心不假，不然也不会得单厚方看重，可人都是有私心的，他利用自己最擅长的本领在张秘书遇到麻烦的时候出出主意，让他更得单厚方的赏识，张秘书自然会依赖信服萧默，达成良好的合作关系，互利互惠。

    当然，萧默对单厚方也不算虚情假意。

    对于有利可图的人，他向来报以百分百的真心……谁对他好给他带来利益，他就费尽心机讨谁欢喜，让那人觉得付出没有白费，无非是想变成对方戒不掉的瘾，榨取所需。

    “别的事都好说，烟的事下不为例。”

    “不可能。”萧默回答得干脆利落，把单厚方都说愣了。

    单厚方轻锤了下墙，烟瘾上来感觉心都再烧，语气有些不耐烦，“不管是感谢还是别的……你能改变爸爸很欣慰，但是，你要学会点到为止。”

    潜台词是：手伸太长了。

    听筒那边沉默下来。

    单厚方烦躁地在走廊踱步，张秘书小心翼翼盯着单厚方手中的新手机，生怕单厚方一时没忍住摔碎。

    电话里再次传来萧默听不出情xù的声音――

    “那爸你跟我断绝关系吧……”

    单厚方的脚步猛然顿住！紧接着那边莫可奈何地说――

    “你要不是我爹，我也不会管你这么多。”

    单厚方忍不住踹墙，张秘书小心肝一颤，也不知道两人说了什么，单厚方脸色阴得厉害。张秘书看看手表，战战兢兢地凑上去道：“嗯……那个……休息时间结束了。”

    单厚方揉乱被发胶定好的发型，低骂一句，“怎么摊上你这个小兔崽子。”

    转身把手机扔到张秘书怀中，单厚方大步赶回会议室。

    张秘书亦步亦趋地跟在后面，对着还没挂断的手机小声询问，“怎么样，没闹崩吧？”

    那头萧默轻笑，“……他认输了。”

    挂断的电话放在一边，萧默掏出一个密码本，扉页上写着ＲＭ两个字母。翻开一页白纸，画了一个名为［固温周期］的表格――这是他的习惯，用树状图把认识的有价值的人列成索引，每个人都注明相关的联系信息和喜好，根据重要性规划联系的频率。

    针对单厚方，萧默收集了相关新闻资料素材，进行性格浅析，健康记录，编写了攻略假爹的剧本……包括那段感谢生恩的说法都是有目的准备的。

    尉迟玺领取的暖身贴回来，甫一看见萧默书写笔记时的表情，吓了一跳，“好惊悚的笑脸！”

    萧默锁好密码本藏进军大衣里，抬起尉迟玺的胳膊顺手写下一行数字，尉迟玺纳闷，“这是什么？”

    “单家家庭医师的电话，让他给你介绍一名可靠的眼科医生。”