
    萧默款款拾阶而上，在车厢放下行李，转身去休憩车间的茶位坐下。刚接过服务机qì人递来的茶水，突然横生一只大掌夺过杯子。

    尉迟玺一口气喝完，摔下杯子坐在对面，壮烈的表情犹带不可置信。

    “告sù我这只是恰好同名同姓，你绝对不是那个拽的二五八万的萧大傻？对吧？”

    尉迟玺目含希冀，萧默浅笑，掏出手机摆在桌上，点开一段音频，里面立刻播放出尉迟玺自鸣得意的声音：“就是啊……我听说他也去呢。那蠢货……”

    “靠靠靠靠靠！”尉迟玺赶紧捂住手机，手忙脚乱地关了视频。

    萧默侧着头，支着肥肥的脑袋，悠然欣赏少年忙碌。尉迟玺三两下删掉视频，放下手机松了口气。萧默这才勉为其难开动尊口，用饱含怜悯的语气毫无诚意地提醒道：

    “啊……忘jì告sù你了，我刚才不小心在几个电子邮箱里备份了录音。至于几个，唔……‘蠢货’一般脑子都不太好使，记不清也是理所当然。”

    尉迟玺涨红脸怒骂：“卑鄙！我看错你了！”

    萧默不恼不怒，无比仁慈道：

    “我想，我亲爱的，在东八区七大家爷爷辈掌权人中唯一杀出的爸爸，一定会乐意听听来自尉迟家的小朋友对他宝贝儿子的小小评价。唔……虽然不恰当的偏颇言论占据半成以上，但绝对都是无心之言，而不是对于单家掌权人教育不当的无声谴责……你说是么？”

    “我、我、我、我――”尉迟玺内流满面，竟无语凝噎……“哥们求放过。”

    萧默弯起眼角，如弥勒佛般慈祥可亲，蒲扇大掌和蔼地在尉迟玺肩上拍拍，“看在你这么诚心诚意的份上，我给你一个忏悔赎罪的机会。从今往后，我在战地的衣食住行就托付给你了。”

    现在把这货一锤子打失忆还来得及么？尉迟玺忧心忡忡地思考着。

    萧默勾起嘴角，满脸横肉都随之微微颤动，“不愿意？”

    “愿意愿意愿意。”尉迟玺挤出一脸假笑，“小人就是您身边一只打不走骂不滚的忠犬，随您驱使。”

    萧默摸摸尉迟玺的狗头，“乖，一边玩去。”

    早上八点，列车启动，早餐窗口开放。两人对坐吃饭，窗户映出萧默面无表情的侧脸，沉寂下来的青年让尉迟玺有些不习惯，遂刷起手机缓解尴尬。网上关注账户有消息提示，打开后居然看见是萧默的。

    几百条充满怨气的旧发言被丧心病狂一次清空，一秒前发布了新的内容。

    ［萧萌萌］：重新启程（＊＾＿＾＊）……感谢网民长久以来对我的厚爱，为了回报广大人民群众的热情，我决定放下个人安危奔赴战地，为世界和平做贡献。今后的日子里，你们的和平有我的一份汗水就是对我最好的奖励，爱你们，么么哒！

    被炸出来的黑粉和成群结队的弟媳们傻眼，甫一看到跟在害羞的颜表情后面那么一通不要脸的话，差点没呕出隔夜饭。

    ［信你有鬼］：←如用户名。

    ［呵呵］：卧槽这不要碧莲的货色又在甩节操了！

    ［姐欲成疯追你，少年可还等我］：亲，脸皮可还在否？

    ［←＿←］：精神污染大量排放中……非战斗人员请迅速撤离。

    尉迟玺内心被草泥马魔性刷屏，抬头一看，卧槽差点瞎眼！对面胖哥高举手机，仰着一张胖脸眯起眼，迎光自拍。咔嚓一下，尉迟玺暗叫糟糕，就见胖爪灵活地在屏幕上点触几下，然后萧萌萌的网络账户再次更新。

    ［萧萌萌］：在路上。

    ――底下附上一张正脸自拍，盘子大的肥脸清晰无比，在阳光下越发像泡涨发酸的馒头，闷着骚气。

    ［来得早不如来得巧］：我的眼睛受到了一万点视觉伤害←＿←

    ［大眼萌］：求好心人告sù我他的眼睛在哪？我居然一直没找到。

    ［大家来找茬］：有，你仔细看！左眼是上宽１／４与左长２／５交汇处，右眼在上宽３／４与右长１．５／５交汇处……对，不要怀疑自己，那个你以为是阴影的凹陷处的两条线，就是他被肥肉挤没的眼睛无误！当然，也不排除是眼睫毛的可能。

    ［额滴神呐］：我听说只是长得欠揍，但不丑……现在这睥睨天下的两条细缝真是又欠揍又丑！传言误我！！！

    ［我去你是谁］：原以为你只会和单二公子相爱相杀，看来是我低估了你？这是报社新手段？

    尉迟玺翻阅各种不堪入目的评论，抬头见萧默露出惯用的轻浮表情，好似方才的面无表情只是错觉，他微微怔住，“你……”

    萧默浏览着如雨后春笋般涌出的评论，浅浅扬唇。

    “人呀，要不吝啬展示自己真实的一面。”

    萧默面上义正言辞，其实就是为了找乐子。有人吃糖解压，有人唱歌解压，萧默越深陷危局越喜欢逗弄别人，别人张牙舞爪偏偏又拿他没办法的样子总让他身心舒畅。

    吃完早饭，列车乘客们开始打发时间。

    志愿者们拿出医书，尉迟玺却是个闲不住的主，一闲就想说话，还因为是个车轱辘嘴总被人嫌弃聒噪。在车厢里观望一圈，没找到聊友，尉迟玺虎视眈眈地看着对面。

    大胖子闭着眼，懒洋洋靠在椅背上，插着耳机，好似大号白熊玩偶，安静中透出点温和可亲。

    “唉，除了你也没人听我说话了……”

    萧默原本在听语音读物《贵族法》，细细碎碎的机qì音搭配射入窗内的暖阳让人昏昏欲睡，陷入浅眠后梦中开始浮现《兰狄传》的段落，不知经过多久，耳边响起滔滔不绝的年轻男声，如恼人的苍蝇嗡嗡嗡吵得人头疼，梦中的文字随着萧默转醒逐渐消散。

    萧默睁眼的瞬间，梦中印象深刻的自传内容霎那间忘得一干二净。

    尉迟玺说得口干舌燥，拿起杯子大口灌水。萧默判断情势，顺势摆出倾听许久的表情。

    “接下来呢？”

    尉迟玺往日跟朋友说话超不过十句就被人打发，能安安静静一味听他乱侃的都少，乍然得到认真的回应瞬间像打了鸡血，叽里咕噜又一通说，从早饭说到午饭又说到晚饭，到了睡觉时间，两人各找各屋，尉迟玺拉着萧默的胳膊，满脸不好意思兼依依不舍。

    “那个，其实你是个好人。”

    萧默笑而不语。

    ＊＊＊

    当晚，单厚方得知萧默又上热门词条，不待问清就让张秘书打电话给公关压下去，等秘书一脸纠结的回来，才知道这次不是闹剧是励志剧，＃萧萌萌去战地＃惊骇无数网民。

    父子俩疏冷惯了，单厚方想勉励几句都不知从何说起，盯着萧默的网络账户迟疑半响，还是放弃。

    第二天早上，萧默起床后打着疲惫的哈欠，查询了东八区首府的今日气象。

    单家三人在吃早饭，十米长桌，座位间的距离不近不远，一家人都是讲规矩的，餐厅里静悄悄连杯碗碰撞声都没有，短信声滴答一响立刻引起几人的注意。

    单厚方划开屏幕一看，居然是大儿子的！

    【今天气象有雨，爸爸注意保暖，不要感冒了，工作加油！（末尾有只小胖子扭动胖体高举么么哒大旗）】

    单厚方第一反应是去确认来电用户，确实是自家小兔崽子！

    燕归莹淡淡扫了眼，见单厚方还在怔愣出神，道：“不管什么事，您先吃完饭再忙。”

    一顿饭，单厚方吃得心不在焉。单玉笙瞥了眼妈妈，放下碗筷，告辞去整理行李，他今天要乘车去联科大报道。再次回到主楼，单玉笙从门外看到单厚方坐在沙发上的背影，推着行李靠近，父亲却毫无所觉，正垂头思索。

    单厚方在发短信，输入框里密密麻麻挤满无处安放的字，单玉笙探头看了一眼。

    “您不常发短信不知道这个有字数上限，要是话多可以发语音邮件，或者把短信分批发送。”

    单厚方把手机翻到背面，看向气质翩翩的小儿子，“收拾好了？”

    单玉笙点了点头，“……我走之后，您和妈妈注意身体，不用太挂念我。”语音未落，垂眸瞥了眼倒扣的手机，继续道，“您猛然给哥哥发这么多内容，他说不定还误会是张秘书代笔，您像往常一样聊表关心即可……不用太过勉强自己。”

    萧默收到回复已经是半个小时后，只有短短九个字：

    【极地冷，你也注意保暖】

    “啧，标点都没打全。”

    萧默点选回信，手机突然唱起铃声，接通电话后传来清冷的少年嗓音。

    ――“你是什么意思？”

    萧默愣了一下，查看来电显示，是一串陌生的号码。

    ――“不要装聋作哑。”

    “单玉笙？”萧默听出耳熟的声音，舒展的脊背微微绷紧，坐直身子，望着窗外。