
    多媒体会议室的长桌左右两排各有七个座位，萧默坐在离屏幕最远的长桌末端，旁边是进出会议室的门。

    六名研究员各自整理好ＣＭＬ病毒观察报告和季薄阳的检测报告，脸色激动地抱着资料走进来，正要如往常般男女分坐两侧，大胖子老神在在地抬起下巴，示意一组都坐在左边。

    研究员们互相望望，以为又是萧默的怪癖发作，没在意地纷纷坐下，齐齐看向萧默……久久不见代组长宣布会议开始。

    萧默托着双下巴冲几人眨眨眼，一副不要急的样子。这时一串脚步声从走廊传来，其中最具特点的是高跟鞋充满节奏的声音，研究员们脸色一变，会议室的门再次被推开――

    薇拉姑娘甩着卷发冲萧默感谢地抛了个媚眼，转头又冲左边面色青白的研究员们道：“不好意思，我们来晚了。”

    薇拉在左边六人仿似便秘的表情中，带着六名组员在另一侧落座。

    萧默露出弥勒佛般的笑容。

    “既然大家同样都在攻克病毒，就应该互帮互助共同努力……嗯，下面请我可爱的研究员们对ＣＭＬ病毒的进展进行讲解。”

    研究员们虽然不满，但那点不满还是被研究进展的惊喜盖过，私底下连表情都吝啬的老家伙走上台，涨红着脸热切地讲述最新发现。

    松果体老化液“脱掉”ＣＭＬ病毒的伪装，有史以来第一次露相。图片上，复杂的基因组外包裹着如伞盖撑开的伞骨一样纤美的六角晶体结构的毒蛋白和特殊酶，形似雪花……性质恶劣的狂暴病毒外观居然如此纯洁美丽。

    更令人惊奇的是……季薄阳被判断为中期恶化，可病毒并未在季薄阳身体中肆虐，只是感染了些脑细胞，图片中有病毒在神经细胞和胶质细胞中的占有比率。

    “当初季薄阳受伤的位置在肩膀靠近脖颈的地方，病毒从伤口进入，经过血管快速转移到脑部。季薄阳也猜测过，ＣＭＬ病毒并非单纯狂暴嗜血，而是激发了人的潜层负面意识。”

    萧默给出部分论点，研究员们的思路就被彻底打开。

    “所以……ＣＭＬ病毒的主要攻击目标是脑细胞？狂暴期的长短很可能取决于病毒涉足脑细胞的程dù！”

    “那间隔期判断法不就要彻底推翻？病人们全部都要重新判断划分！”

    薇拉却用充满女生特有的天真语气道：

    “你们想象，那个外星微生物能让蜥蜴从那么小一只变成庞然大物，是不是在实现蜥蜴潜意识的愿望，可以拿来开发潜能？而巨蜥传播到人体的ＣＭＬ病毒能激发负面意识，是不是可以治疗精神创伤？把病毒运用在精神医学的领域岂不是巨大的革新？！”

    卷发姑娘双目奕奕，就像找到了新的奋斗目标，其他研究员却不给面子，兴趣缺缺。

    “话题还是回到ＣＭＬ病毒。”萧默说着，发现单伟时不时偷瞟他一眼又咽下话，畏畏缩缩，“你有什么看法？”

    被点名的单伟愣了一下，用绵软懦弱的语气小心翼翼道：

    “之前有两起案例证明，被患者感染病毒要更具有攻击性，它们的进化非常惊人，参考薇拉组长的构想，我觉得是不是可以干涉它们的异变，生成作用于精神治疗的良性病毒？”

    “嗯，到这里就可以了。”

    萧默的视线绕过双目锃亮二组成员，停驻在激动涨红脸的正式研究员身上，从表情就可以区别出……哪些是醉心研究的工作人员，哪些是陪大小姐浑水摸鱼的临时工。

    萧默瞥了眼单伟……排除掉偏见，他觉得这家伙还挺不错。

    眨眨泛起睡意的眼，萧默下达最后的命令：

    “从明天早上，给所有ＣＭＬ病毒患者注射老化液，重新整理患者病情信息。”

    ――结束漫长的会议。

    ＊＊＊

    季威同爱丽商量完代组长的任命，第二天早上乘飞机赶回联邦，上机前萧默还饱受质疑，下机时就代领研究小组收获进展，变化之快让接到爱丽电话的季威脸上的表情凝固了好几秒，还以为得了幻听。

    随后季威就完全确信。

    季威接到了萧默的信息，里面特意表明并非是喝酒行为导zhì季薄阳的病情没有缓冲就直接进入中期……如此大胆喊冤肯定是有了底气！

    当天，３６４名患病者重新记录的病情书面报告递交到爱丽的案头，战地官网也公告了这个可喜的实质性成果，战地记者们纷纷申请进入Ａ区进行相关采访，消息蔓延全网，网友们被惊呆了！

    此时距离萧默的“敬请期待”还没超过２４小时，不少网友对自己的“深思熟虑”表达肯定。

    约瑟兄妹带回制好的样品，大大的银色复合塑料袋中装着小小的元件，看不懂的就不说了，最大的三个部件有点像感冒药，由零件拼装好的黑白色胶囊壳，两半不同造型可以内镶的仓室。

    重新启动的机qì鸟默默在仓库角落盘旋。

    萧默盘腿坐在砸脚铐的男孩旁边，拿出一沓解密Ｕ盘打印出的剪刀手资料，读着上面的内容唤醒季薄阳的意识。

    “剪刀手是捕杀、粉碎多种病毒的全效型机qì人胶囊。”

    “胶囊内分为……负责培育能把目标从寄生的细胞上剥离的‘剥离质’的白－生物仓，和……利用内壁多角度高速旋转制造风力绞碎生物结构的黑－机械仓……负责操控追踪目标把病毒带回机械仓的是……控zhì中枢，位于两仓中间的生物芯片。它的制zuò材料是Ｘ矿和深海单细胞……”

    萧默口干舌燥地念了一天，男孩并没有任何反应。

    大胖子丧气地把资料一扔，扳起男孩的脸对准自己，抱怨道：“你就不能给点反应？”

    男孩空荡荡的眸中映出萧默的胖脸，像面没有思想的镜子。萧默身后，文jiàn夹砸到墙上弹开，Ａ４纸震落如雪花片片洒落，塑料文jiàn夹的棱角飞向萧默，男孩眼中映出那个画面――

    萧默刚发现男孩眼中掀起波澜，就被男孩突然抱住头，一个什么东西擦着他的头皮滑过！

    当萧默抬起头，男孩顺势松开手，似乎完全忘jì刚才下意识的举动，恢fù木偶般的表情。

    萧默捡起差点砸到文jiàn夹，抚摸着塑料的棱角，思索着……在间隔期能触及男孩内心的介质是什么？

    翌日，斯托格勒教授的生物援助也派助手送达战地。

    萧默盯着眼前半米高的生物培养箱，隔着玻璃窗口看到里面放置着三个密封的培养皿……默了一会儿。

    谢别助手，找人抬着培养箱到仓库房，把培养箱推到角落，萧默坐在砸脚链的男孩旁边，拽动男孩的锁链拉着他靠近点。

    萧默抬起男孩的脸，掏出培养皿一号放在男孩眼皮子底下，声情并茂且添油加醋地念着上面的标签和相关简介：

    “……生活在深海的极其微小的单细胞生物，由于是新物种还没有命名。深海环境艰险缺少食物，它为了保持勤俭节约的良好美德，会寻找自己的代谢物反复食用！唔……它居然吃自己的便便？有点恶心。”

    萧默放下一号培养皿拿起二号时已经给它起好名字。

    “……从某个可以分泌黏性液体的植物中提取了相关的基因链，移植到分裂期的便便虫里，使便便虫优化。呃……增加便便虫排泄物的黏性，使便便在体外期间附着他物，获得更多食物。”

    培养皿三号是备用的，介绍和二号一样，注明是无法遗传的断代优化，“另――”

    萧默声音顿了一下，才继续念道：“我年纪大了眼睛不好使，几个小时几个小时坐在显微镜前剪剪切切缝缝补补都是年轻人干的事了……就这两个，用完就自己拿一号造……请节约使用。”

    萧默放下三个培养皿后默默看向男孩。

    他大概了解了季薄阳的思路……在基械技术初期，生物芯片并无法媲美计算机芯片，而是完全依赖于生物自身特性作业。Ｘ矿在不同加工方式下拥有不同特性，季薄阳所使用的应该是“半冻”的神奇功效，在使用期限内阻止生物凋亡，让芯片无休止地工作……

    男孩望着培养皿，沉寂的眸中闪过一丝波动，嘴唇动了动，声音低不可闻。萧默没听清楚，抱住男孩的巴掌脸，逼近问道，“你想起什么了？”

    男孩空洞的表情非常缓慢非常缓慢地产生些微变化，像是被打乱的湖面，荡起一层层纹路，越扩越散……

    “你想到什么？！”

    男孩嘴里叽里咕噜似乎在呓语，但根本听不出内容，萧默追问，男孩的表情就又陷入空白。

    男孩徒劳地转动脑袋，似乎想做点什么……他像是被泥灌闷着的火苗，无法冲破的禁锢让他开始急躁，抓住手里碰到的萧默的衣角，越攥越紧。男孩空荡荡的眸中泛起深色，像琥珀中沁入血。

    男孩的目光没有目的地在房间里来回扫荡，似乎下意识寻找什么――最终！停驻在令他变得不适的培养皿。

    男孩拿起培养皿砸向墙壁。

    “手下留情！”

    萧默扑上去抱住男孩砸东西的胳膊，被连着培养皿一起被砸出去，好险护住了里面的便便虫。灵光一闪的念头滑过萧默脑中，大胖子倒地后没有立刻站起来，而是一动不动地躺在地上……

    守在门外的约瑟兄弟听到动静匆匆打开仓库门，视线掠过躺在地上装死的某人，转向另外一位主角。

    约瑟兄弟被男孩的表情惊住！

    那双猩红的眼睛似乎藏着怒火，目光却直愣愣地注视着倒在地上的大胖子，仔细辨别还有些手足无措。

    男孩用“活”与“死”区分周围……萧默第一次在仓库过夜时的嘱咐被男孩接收却没有做出反应，就像泥牛入海。男孩内心的屏障阻隔了所有信息，但萧默闭着眼睛静静躺在床上的画面却锋利地突破屏障。胖子从活到死的过程激活男孩，让他贴近胖子胸口听到起伏的心跳，确认胖子还活着……

    现在，胖子似乎又让人讨厌的“死”了……

    “默……萧默……”

    男孩没有意识到嘴里的下意识呼唤，他甚至听不到自己的声音，一步步走进，眼中只有大胖子。

    ＊＊＊

    季威接到约瑟的电话，一向冷静的他差点从凳子上跳起来，“你说阳阳恢fù意识了？”

    “只是想起了关于萧默的部分意识……估计您现在过来他也不认识您。”

    合上文jiàn站起来，正做口型让人准备飞机的季威缓缓合起嘴巴，坐回桌子后面，重新打开文jiàn道，“那他们现在在干什么？”

    “萧默正在监督少爷配置机qì人胶囊生物仓中浸泡什么什么代谢物的化合液，叫‘剥离质’还是什么来着……”

    “监督”的说法非常委婉，约瑟一想到每当自家少爷不配合扔掉资料，某胖子就装死刺激表情开始恍惚的男孩。约瑟撇了撇嘴，不愿意相信那胖子居然有制约自家少爷的能力！