
    萧默和李昂分开，目光搜寻一圈，在阳台找到宴会的主人。

    单玉覃是艺术生，束起一头长发，身材高挑穿衣讲究，抱着一只骨瘦嶙峋的黑猫。萧默走进，那只黑猫就瞪大眼睛看着他，竟然有点吓人。猫的主人抬头向萧默打招呼。

    “大堂弟……十年没见应该不记得我了，我是单玉覃，你二堂哥。”

    “你好。”萧默和单玉覃握手，在旁边的藤椅坐下，两人聊起天。单玉覃无意间夸奖了萧默的名字，“……我喜欢黑色，夜晚、葬礼、星期五；黑猫、黑狗、黑乌鸦。我也喜欢我的名字。”

    覃，深不可测。

    萧默不动声色地打量单玉覃，从他手指下意识抠挠藤条的动作，到他眼下的青影和怀中的瘦猫，想起单玉笙把他评价成与世无争的人，就对便宜弟弟的眼光担忧。

    萧默的直觉告sù他，这种人应该敬而远之。

    “人来挺多了，你作为主人不应该去招呼一下？”萧默起身笑道。

    ***

    李昂在考入联科大前都挣扎在最底层，并不了解上层规则，但这并不影响他拥有投靠一个人傻钱多的美好愿望。现实却不尽人意，他几次上前搭话都接连碰壁。贵族子弟即使智商欠缺却拥有见识，能区别出打着小算盘贸然闯入的圈外人。

    而不远处同样第一次参加的萧默却很快融入聚会，如鱼得水。

    在上层社会，钱权背景才是通行证。李昂端着饮料独自坐在一边，目光漫无目的地在人群中打转，一个个无忧无虑的年轻男女，在肆意挥霍着父母赠予的财富、人脉，和高人一等的地位。

    宴会的主人被围在中间，却没有人贸然亲近，唯有黑猫在卷发男人的膝头玩耍，似乎想引起主人的注意，但他的主人却在观察萧默。

    似察觉到偷窥的目光，单玉覃忽而回头与李昂目光交接，微微礼貌颔首就不感兴趣地收回视线。

    李昂叹口气，虽然没有受到冷待，但也没有可以攀谈的对象。

    除了……

    “嗝……你的打扮真奇怪，这还没入冬呢怎么口罩围脖都戴全了。”——打着酒嗝的猎奇女孩。

    萧默从人群中走出来，揉揉女孩的头，笑得如春风拂面，“不觉得这样才有神秘感吗？他可是为了吸引像你们这样的小姑娘故意耍花招，别轻yì上当啊。”

    女孩捂着羞红的脸离开，萧默坐到李昂对面，“不错的课外教学，对吧？”

    李昂没有说话。

    萧默笑道：“这么想把自己变现，不如我发发善心买下你？”

    ***

    时间走到十一点，萧默仍未回到别墅，季薄阳打电话过去询问，接电话的是自称萧默堂哥的陌生声音。

    一刻钟后，季薄阳敲响别墅的门铃。

    “没记错从科大到这至少半个小时的路程。”下楼开门的单玉覃分外讶异。

    季薄阳没有搭理单玉覃的废话，绕过他走进别墅，地上桌上一片狼藉，参加聚会的人走的走睡的睡，四下打量没有看见萧默，季薄阳这才回头问向卷发青年。

    “在哪？”

    单玉覃大概琢磨出少年的性格，直接把人领向客房。

    经过走廊时路过一间没合拢的房间，里面传来让人浮想联翩的声音。

    “这种教育对你来说还有点早。”单玉覃满脸抱歉地挡住缝隙，关上门尴尬解释道，“酒后乱性……这俩人还是冤家，醒来应该会哭惨的。”

    季薄阳瞥了眼单玉覃，又看向关紧的房门，微微皱眉。

    “你感兴趣？”单玉覃随口问道。

    季薄阳面上纹风不动。他还无法理解人类的情/欲，无论是男性像公牛一样的喘息，还是女性像断气一样的呻/吟，或者不断摇晃碰撞的赤/裸身躯……都有些恶心。

    “少年，你的表情像是反胃，这对他们太不礼貌了……爱欲可是人的正常表xiàn，就像感情一样复杂交织，就像画一样斑斓绚丽，是很美好的。”

    单玉覃带着季薄阳继续往前走……

    客房里，萧默面无异色地静静坐在床尾，看上去很正常……如果那双眼睛不是紧紧闭着的话。

    客房服务员请他躺在床上，给他盖好被子后就安然离开，萧默非常聪明地等关门声响起才起身，再次静静坐到床尾，面无异色，双目合起。

    单玉覃推开门见到萧默这个样子，赞了声，“很独特的发酒疯方式。”

    季薄阳掏出准备好的湿巾，走到萧默面前。单玉覃就倚在门边，旁观季薄阳给萧默擦脸，道，“你确定要用这种奇特的方法给他醒酒？他这次红白喝串了，估计醉得不轻，到现在还没吐过。”

    话音刚落，萧默就哇唔一声吐了季薄阳满身。

    白色的呕吐物中可以看清混在其间没有消化完的，红红绿绿紫紫的下酒菜。单玉覃捏住鼻子避开冲鼻的味道，遭殃的季薄阳却面不改色地扶起萧默，往卫生间走，还不忘回头嘱咐单玉覃一句：

    “去拿两套新衣服。”

    单玉覃啧了声……这习惯性发号施令的口吻真不悦耳。

    季薄阳先给萧默漱口，擦干净下巴，脱掉萧默溅到秽物的衣服，然后才处理自己身上的斑斑污迹。

    两人裸着身子回到床上，季薄阳掀起一张床单裹住萧默。萧默不自在地挣了挣，却被床单绊倒。

    可能是冲撞到头，萧默睁开眼睛。视线上方的季薄阳映入眼中，萧默迟钝的大脑思考了好一会儿才认出少年，他迷迷糊糊地摸摸嘴，迷迷糊糊地自问自答：

    “怎么湿了……唔，应该是吐了。”

    迷迷糊糊地胡思乱想，“吐就吐了……”

    萧默抬眼看着见男孩表情平静，眉头一皱，“……你那是在嫌弃我吗？我不就是吐了吗？你上次不也吐了？”

    萧默开始无理取闹，季薄阳沉默以对，然而酒醉的萧默依旧不依不饶，嘟嘟囔囔。

    “不喜欢就不喜欢……我也不喜欢你。”

    萧默的跳跃性思维让人难以跟上，也不知道想到哪里，他突然又颇为委屈道，“我的吻就这么恶心？我曾经可风靡过万千少女呢，我都没嫌弃你你有什么可嫌弃？”

    季薄阳绷起下巴，像根颤动而隐忍不发的弓弦，萧默毫无所觉，嘀咕不停的声音让人心烦。

    “我的吻技都是练过的……再来一遍我保证让你甘拜下风！”

    季薄阳手上神经一跳，正要起身远离噪声源，萧默突然伸出手环住季薄阳的肩膀，把少年整个人拉扯下来——季薄阳措不及防地被亲住！

    一薄一厚的柔软唇瓣互相摩擦，萧默的牙齿啃咬着季薄阳嘴唇内侧，季薄阳反射性打开牙关，湿滑的舌头就灵活探入……简单清洗无法消除的海鲜味道沾到季薄阳的味蕾上，让少年的脊背立刻绷起，掰开肩膀上的手想要离开。

    萧默却把两只脚也缠在季薄阳身上，不许他脱逃。

    季薄阳紧紧抓住萧默的手臂，克制住一阵阵涌上喉咙的呕吐感。

    ***

    “哇哦~”

    门外传来单玉覃的惊叹声，青年似乎没料到拿个衣服的功夫两人就亲得难分难舍，尤其眼前的画面还充满反差。

    两个赤/裸的身体交叠，少年在几分钟前还表达对肉/欲的反感，现在却翻身把他乱动的堂弟压在身下，脸上的表情有些恼，但行动么……

    “换气啊初吻少年……再不松口他就窒息了哦~”

    单玉覃悠哉地指导两人，季薄阳松开萧默快步走进卫生间，门关上后传来呕吐和冲洗的声音。

    季薄阳一遍遍漱口，镜子里映出他绯红的脸，唇齿间的感觉记忆犹深……他也不知道事情是怎么发生的。可能是萧默的厮磨让人烦躁，也可能是持续袭来的反呕感让人焦虑，也或许是别的原因，当他反应过来时两人的位置就已经颠倒。

    那是一种非常粗暴的冲动，连血管里的血液似乎都咕嘟咕嘟沸腾起来……掠夺、侵占，想把萧默每一丝表情变化都掌控的冲动，甚至想要让青年感受到疼痛。

    季薄阳捂住脸，让那些快要吞没他的情xù缓缓沉淀，然后走出卫生间。

    单玉覃拆开萧默身上的被单，正打算给他穿衣服，季薄阳挡在单玉覃面前，“我来。”

    单玉覃把另一件衣服递给季薄阳，“先穿上，别感冒了。”

    季薄阳接过递给自己的衣服，再次伸手索要另一件，重复道：“我来。”

    单玉覃无法理解少年奇怪的坚持，却也无关紧要。他被季薄阳请出房间，等房间再次打开，衣服穿反的季薄阳拉着稍微清醒走路还摇摇晃晃的青年离开。单玉覃好心挽留却遭到拒绝。

    单玉覃凝望季薄阳的背影感叹，“真像一幅油画。”

    用黑色铺底，再覆盖上白色，中间或许还叠加了别的色彩，层层覆盖的颜料堆叠，让人很难从表面看透底下藏了多少抹颜色。

    “萧默却像副水墨。”

    过度在灰与黑的地带，如果对黯淡的色彩产生偏见就会错失理解美妙意境的机会。

    单玉覃转头看向走廊拐角的阴影处。

    “而你，就像电脑高清印染的彩图。”物美价廉的流通商品，“不打算出来吗，小老鼠？”

    李昂摊开手走出阴影，解释道，“我可不是故意偷听，只是酒醒了想离开……你是怎么发现我的？”

    “这栋别墅里还没有我不知道的事。”单玉覃笑呵呵道，“例如你是想回家，只不过突然看到我就忍不住多看了几眼？聚会上那个总盯着我的缠人视线就是来自你吧？”

    李昂脸色微囧，又被人抓包了……今天是他的倒霉日吗？

    单玉覃没在偷窥的问题上纠结，反而提起另一件事，“萧默很看好你，怎么没答应他的招揽？”

    “你又知道？”李昂接受了单玉覃无所不知的设定，回答道：“他太轻浮，根本看不到真心诚意，我想投靠的另有其人。”

    “比如我吗？”单玉覃轻笑，“我可是连假意都吝啬付出。”

    单玉覃走到疤脸的男人身边，抚摸李昂半张脸的伤疤，语气颇为愉悦道，“盛情难却啊……交给你什么任务好呢。”

    单玉覃垂首在李昂耳边低语几句，李昂脸色诧异，转瞬收敛情xù点了点头。