
    展会举办两天，黑犬公司在第一天就一炮而红，萧默保持着愉悦的心情欣赏了机器人厮杀大赛，其中隔壁邻居46号展位拼尽全力为求上镜的毅力尤其让他下饭。

    第二天是有意向的商人和各大高校公司接洽的时间，萧默趴在展台的桌上闭着眼睛小憩，任由杜淳忙前忙后。

    几位员工趁喝水的功夫在展棚后面歇脚，用手机登录公司官网。商品估算成本后，每颗蛋宝宝以8888.88联邦币的吉祥身价出售。评论热爆，订单冷落，预定的散单只有几十单，大多人还在观望。

    几人探头瞄了眼偷懒的萧默，再望望辛苦和商人谈判创收的杜淳，忍不住窃窃私语……

    “贵族子弟都是这样？创业像是玩闹，根本不担心挣不挣钱？哪像咱们，还得想想公司经营不下去要去哪儿落脚……”

    “我说就职还是要找100强的大企业，稳定，有前途……像这种什么时候不知道就倒闭的根本是浪费时间精力！”

    “唉……要不是追随杜经理我才不会辞掉上一份工作，现在我都有点后悔了……提成什么就不想了，订单可怜的让人想哭，能把加班费补齐我就知足了，我可听说公司缺钱了！”

    萧默架起腿往后一靠，椅背由于施力倾斜撞击到展棚的支架上，棚布晃动，一布之隔说悄悄话的几人惊住，瞬间鸦雀无声！

    萧默睁开眼，掏出手机，让工厂客服设立内部价预定链接，然后打了三个电话。

    首先是东三区某不差钱的新任当家，对其员工福利给予小小的建议；再致电尉迟玺，“亲切”问候了他和他那帮狐朋狗友和狐朋狗友们的跟班；萧默第三个电话是打给财大气粗的燕归莹，表了一番忠心顺便关切她和贵妇们的感情。挂断电话，萧默再查看预订量，终于破万！

    萧默又打给公关部门，《订单破万，人偶热卖》的话题登陆各大门户。在不久后，人偶跟随单厚方巡回演讲在增加便宜爸爸亲切度的同时产生的话题度，必然能增加不少订单。

    萧默甩开手机，说闲话的员工自发在他面前站成排，像被屠夫提溜出来的鹌鹑，一个个垂着头大气不敢喘。

    “你们说我，我不介意，在乎这些脑子都起茧子了。”

    员工们松了口气，面露感激。

    “但是——”萧默微微一笑，语气越发和蔼，“前提是千万别被我抓现行！从现在开始，以后员工守则加一条，诋毁上司罚薪半月，就这样。”

    员工们瞬间面如土色。

    萧默挥挥手示意几人走进，“今天大爷我心情好，奉劝你们一句：别以为啃老的贵少富家子都是玩世不恭的傻瓜！有时间抱怨不如把满嘴怨气换成好听的献媚，估计能少走很多弯路？”

    春季机器人展落幕，萧默肩负暖暖，乘着夕阳回到联科大的别墅，季薄阳打开门看到青年表情疲惫，关心的话还没出口，青年身体一塌，像只树懒一样挂在他肩上，难得有些委屈地嘟囔。

    “用脑过度。”

    少年眸光闪动，左手关上门，右手轻轻抚摸青年卷卷的头发，无声安慰。

    两人在门口消磨片刻，萧默松开手拉着季薄阳进屋，两人没再说什么打开电视。

    联邦卫视黄金时段，宣传正热的百集周播抗战剧《旗帜》首播。嗯……开播两分钟后，萧默就确定这是打着历史剧名头的偶像剧，情节的严谨性不说，狗血倒是一撒一盆。

    男女主角刚在上半集结识于危难，下半集就生死相许共渡难关。

    “莫伊龙先生？古兰小姐？唔……这是你曾曾曾曾曾曾祖父母的故事？”讶异一瞬，萧默又道，“也对，统领三军的总统大人当主角很正常。不过为什么你的第一姓不是莫伊龙，也不是古兰，而是古班？”

    “化名。古班家传不能断绝，莫伊龙先生为了顺应她屈居‘女姓’位置。”

    “你名字长得像裹脚布，别人从名字上就能把你家联姻史摸透了，这也太不保险了。”

    季薄阳突然盯向滔滔不绝的萧默，沉默而专注又带点陌生。萧默回过头看见季薄阳的表情，诧异，“怎么了？”

    “兰狄·古班。”片刻沉寂后，季薄阳淡淡说明，“中间姓没有公开过。”

    “是么？”萧默仔细回想别人提起季薄阳的情况，无不是“兰狄·古班”，似乎真没人知道中间姓的存在，“难道不是你什么时候对我说漏嘴了？”

    季薄阳平静而肯定地摇头。

    “好吧，谁让我就挑上你这种不好糊弄的角色。”萧默笑嘻嘻把脸凑近，“不过你会允许我有点秘密吧？”

    季薄阳垂眸，广告时间结束，电视剧再次开始，两人没再说什么，把注意力放在电视上。第二集，女主角被外星人抓走，同时被关押的还有一群俘虏，时间紧急男主只能从私情和救助更多人中二选其一！

    当日两集卡在高/潮结束，萧默枕到少年肩上，“你怎么选？”

    季薄阳瞥了萧默一样，似乎对这个话题感到无聊。萧默追问，“如果换成我和他们遇险，你救谁？”

    季薄阳没有兴趣但同样没有丝毫犹豫的口吻道：“你。”

    萧默瞥了一眼，“你傻啊，这时候当然救俘……当别人深陷绝望中你从天而降，多好的机会！他们肯定恨不得肝脑涂地！在当时那种困顿局面，有时间谈情说爱还不如弄点私人武装。”

    季薄阳点点头，却没有一点打算听从的意思。萧默垂眸，想到什么，握住少年的手，十指交缠。

    “我说真的。如果有一天外星人再临，我被俘虏了，我绝对不想看到你为我涉险。我完全有能力自救，十次有九次都能成功，哪怕剩下的一次也会靠运气逢凶化吉。如果真有那天……你只要乖乖等待。你知道，不论如何我都一定会回到你的身边。”

    季薄阳眸光闪动，先把两人中间存在感非常稀薄的人偶关进抽屉，抬头突兀地问萧默。

    “吃了什么？”

    萧默莫名其妙，“吃什么？”

    季薄阳睫毛扇动，垂下眼帘，托起萧默的下巴倾身吻上。

    萧默愣住，下意识推拒少年宽阔却瘦削的肩膀。季薄阳翻身把萧默压在沙发上，居高临下。萧默姿势被动，少年的落影完全覆盖住他，就像无数次梦境那般场景，萧默踌躇着，渐渐顺从下来。

    季薄阳探入萧默的口腔，唇齿交缠的亲密却始终无法发泄他满心澎湃的感受，他不断深入、索取，挤压青年胸膛，当两人的心跳节奏近乎同步，他的眸光越发幽暗，如小小漩涡想把青年吞噬掉。

    那些激烈的渴求逐渐让萧默喘不过起来，他推了推少年的肩膀，偏开头。

    季薄阳没再追逐，枕在萧默胸膛喘息着，听着萧默的心跳恢复平静。瞬息后，季薄阳拉起萧默，转身去卫生间洗漱。镜子映出少年暗沉的眸色，像粘稠的浓浆有些渗人。

    季薄阳闭了闭眼，冲洗嘴里从萧默口中汲取的唾液，恢复往日的淡泊。

    “啊！”萧默盖住脸低叫一声。季薄阳走过来再次坐回萧默身边，萧默瞥了眼平静的少年，有一丁丁点微不足道的心慌意乱。他尽量把视线放在电视上，广告中反复出现晒脸露肉的男明星让他有些烦躁。

    萧默转换话题，说起下个试炼。

    “这人似乎挺火……听说永区有很多孤儿，你说要不要请个明星过去表演？不过，孤儿们追不追星也不好说？小孩也没有投票权……唔，我再好好想想。”

    萧默揉着额角，季薄阳瞥了眼青年，关上电视。

    “先休息会儿。”

    季薄阳起身去做饭。

    萧默望着黑漆漆的屏幕，窥一眼少年的背影，默默叹气……自从上次过马路牵手，他一时鬼迷心窍没及时甩开，季薄阳似乎就擅自给两人的关系下了定义，坚定按照自己的想法干涉萧默，态度越来越强硬，最不妙的是……

    他有点往季管严方向发展的趋势……

    “这叫什么事啊……”

    他还没闹清到底想和季薄阳维持什么关系，就半推半就地接受少年的亲吻，这也太草率了！

    萧默摇摇头，强迫自己不再胡思乱想。

    爱心人偶的销售逐渐步入正轨，萧默把公事全部交给任劳任怨的杜淳。暖暖站在季薄阳膝盖边，一大一小表情寡淡的两个家伙像设置了自动跟随，追逐着打包行李的青年，一个沉默盯视，一个沉默拉扯。

    萧默回头望了眼急需关爱的俩人，上前一人亲了一口才离开。

    陆路转水路，乘船向南行驶赶往永区。

    