
﻿    “首先，你们如果想深造，我可以给你们聘请教师，这没有问题。但你们依然必须回归校园……我让你们去学校的目的不单纯是求学，更是让你们融入正常的社会生活，习惯与同龄人交往。”

    其中一名叫阿里的孩子撇撇嘴，“我才不想跟他们做朋友，他们傻过头了！”

    “你们都这样想？”

    萧默的目光从这些孩子的脸上挨个滑过，失笑出声，“用智力评判一个人的价值相当愚蠢，这世上有很多才华横溢却穷困潦倒的人，个人实力并不代表一切，等你们什么时候明白了，我愿意让你们自由选择。”

    湿漉漉的人偶千辛万苦爬出茶杯，熟悉的大掌再次追来。

    人偶吓得躲进笔筒，被拎着后衣领塞进某个温暖的怀抱，纯棉袖布擦拭他满身的茶水，人偶仰视青年的脸，低垂的眉眼专注在擦拭的指尖，一个新的感悟刻入“脑”中：

    捣乱不好，要乖！

    “当然，你们也可以不按照我的要求来。”

    萧默把擦干净的人偶放回桌上，用指腹轻蹭人偶的小脸，抬头冲八名孩子道：

    “虽然我是你们的监护人，但是你们要清楚，我并不是一个慈善家！如果你们对我而言不再具有价值，我也不会再在你们身上浪费时间……呃，不过我想，凭你们的能力想必谋生的方法很多，只不过年龄的劣势会让你们稍微走点弯路，怎么选你们自己好好思索。”

    萧默赶走孩子们，让杜淳进屋，商量起新的仿生商品。

    杜淳打开文件，瞪圆了眼睛……“我没看错吧？你的产品设计图上千真万确是老鼠、蚊子、苍蝇、蚂蚁的造型？你难道想去开发整蛊玩具？”

    萧默掀开文件的第二页，“继续看。”

    杜淳接棒眼睛的是夸张张圆的嘴巴，“信息素识别追踪器，建立全球防拐寻人寻宠罪犯抓捕系统？您想竞争和平贡献奖？”

    “让公司团队参考全球各地域的鼠类和蝇类，开发出逼真度接近99%的外形材料，芯片技术我会找那三个实习工假日过来，在三个月内攻克。等到七月份总统团在永区和西十一区活动，再展开宣传。”

    翌日。

    葱葱八人早上从宿舍醒来，楼下鸣笛响起，萧默派的专车接送他们。

    半个小时后，三辆轿车在学校附近的街口停靠，孩子们步行上学。同路段有许多偶遇的同学，相互间兴高采烈地打招呼，八人沉默穿梭其中像团格格不入的阴影，让人退避三舍。

    “我不喜欢他们。”

    八人身后，某个同班同学故意用旁人可以听见的音量和朋友抱怨，“他们总出风头！摆着一副看不起人的表情，明明整天逃课不听讲，老师们都睁只眼闭只眼……就因为他们成绩好，老师们光想着升学率和奖金。”

    “我听说他们是孤儿？边缘区来的，说话还带着一股穷乡僻壤的口音，穷苦人不是一般都很勤奋吗？”

    “穷？呵……我可常常看见他们坐轿车，说不定是被有钱人收养了。你看他们的长相，八成还是个好色的糟老头子，不然谁没事收养这么多孩子，留着分家产啊？”

    八名孩子中阳生的脾气最暴躁，看见前面有个下水道，扯了一下左右格斗最好的小库和体能最强的达。

    三人默契地对视一眼，阳和小库转身二挑三和说闲话的同学缠斗起来，达撬开井盖，三人合伙把三同学扭麻花般卡在井口。

    “嘴这么脏，下水道和你们挺配的。”

    小库手法精妙，三名同学腿缠着腿刚好塞满井口，膝盖卡在井口下的位置，不论哪个同学想抽腿都会牵动另外两人，腐臭的污水浸泡着他们的脚底，三人又恶心又害怕，又哭又叫。

    “孬种！”阳生三人得意击掌。

    葱葱几人没有干涉他们的行为，冷眼旁观整个过程，葱葱低头看表，示意几人快迟到了！被困同学盯着他们远去的背影虚张声势道——

    “你们给我等着！！！”

    学生进班打卡，上学时间会被同步传送到监护人的手机，八名孩子分三队进入初一、初二、初三不同班级。

    头顶四面八方都是监视器，家长可以随时联系校方同步查看孩子上课的情况，其他从小习惯的学生们正襟危坐，初三同班的葱葱白牙两人却睡觉的睡觉，抄作业的抄作业，白牙瞥到监控还嘟囔一句：

    “就像从一个监狱换到另一个监狱。”

    同学们有羡慕有妒忌，葱葱两人毫不在意。熬过枯燥的早自习，八名孩子不约而同在操场汇合，结伴逃课。一行人穿梭校园，与被消防员救出的三同学狭路相逢。

    好嘛！仇人见面，三同学当即眼一红不上学了，缠上逃课的几人。

    两方僵持不下，论事情一方嘴贱一方手贱，半斤八两。葱葱嫌麻烦，示意两方再打一架，一局定胜负，输者道歉。

    一行人浩浩荡荡，走向学校后山废弃的防空洞。

    三刻钟后，一通来自校方的电话打给杜淳，中年男人匆匆赶到学校，站在门外就听见教导主任高亢的嗓门：

    “这帮孩子平常就爱逃课，校方多方容忍警告，没想到他们竟然还干出这种事，以后我们一定加强监督，严格规范学生的行为！”

    会客室里乱成一团，校长指责教导主任，教导主人训斥班主任，班主任念叨十来名孩子，其中八人不顾周遭气氛坐在长沙发上，三名站着的学生鼻青脸肿带着伤，三人的家长在旁边喋喋不休，以及……四名警察。

    按照校内聚众打架的配置，眼前的画面很正常，问题是警察的袖章并非普通民警，而是……缉毒警察。

    “想也知道跟我家孩子没关系！我们家孩子老实乖巧放学从不瞎跑，哪可能认识那些乱七八糟的人……肯定是那些野孩子！”

    其他家长指着葱葱几人道：“就是就是，我家孩子说地点是他们选的，有问题也是他们，跟我家孩子没有关系！”

    “听说他们成天逃课，指不定就有偷偷贩毒……肯定是故意陷害我们家孩子！警察你一定要好好查清楚，别乱冤枉人。”

    “我觉得……不是他们干……”一个肿着脸的同学刚犹犹豫豫地发声，他的家长赶紧捂住同学的嘴，瞪了一眼道，小声道：“贩毒的事你也敢乱参合！没见你同学都在哭吗？我怎么把你教得这么二啊，都这种时候也不知道掉几滴眼泪装装委屈！”

    四名警察被家长们闹得一个头两个大，两男一女在查问三名同学，队长见杜淳进门，打量一眼道：

    “你就是这八个孩子的监护人？”

    杜淳问明情况，原来是：缉毒警察在追踪一起青少年贩毒案件，跟着嫌犯追到老巢，嫌犯一溜烟跑没了影，几个可能刚刚打完群架的孩子被撞个正着，其中一方的三人兜里全有毒品。三名学生对此毫不知情，着急解释；另外八名学生神色冷漠，沉默至今。

    “虽然没从他们几人身上查获毒品，但您的养子们在起事件中的表现过于……嗯，我也不是怀疑他们，只是希望他们能配合调查，帮助无辜的人洗脱嫌疑。”

    八名孩子态度实在不配合，被问烦了一就一句事不关己的：我不知道，与我无关。

    被女警不停询问的一名学生突然破口大哭，孩子家长冲上去抓住葱葱的衣领，使劲摇晃！

    “听说你是他们的老大，是不是你组织团伙犯罪？！是你干的就早点承认，别牵连我们家的孩子！”

    女警上前拉开两人，家长转头又炮轰警察，“他们这些孩子无父无母从小摸爬滚为了钱什么事干不出来？你们有功夫缠问我家孩子还不如把这帮野孩子带回警局好好盘问，还我家孩子清白！”

    女警和学生妈妈推拉中，葱葱握住家长的手腕，有技巧地轻轻扭动，学生妈妈嗷叫一声捂住脱臼手腕松开葱葱的衣领！葱葱面色平常的弹弹衣领，好像只是做了寻常小事。

    “你敢打我妈妈！”哭哭啼啼的同学上前抱住妈妈，惊呆的女警回过神来又拉又劝，场面更乱了。

    “我们询问了打群架的原因，你这些养子解决争端方式有些极端，我希望……”

    小队长没说完，杜淳点头道，“我很愿意配合你们的调查……但很抱歉，我不是他们的监护人，如果他们主动配合自然皆大欢喜，但如果您想把他们带回警局需要经过正常程序。”

    “程序？”队长愣住！

    “他们的监护人是来自东八区的一等贵族家庭，通过正常手续收养入户，根据贵族法，您不经过贵议院的批准是无权审问他们的！”

    “监护人……”

    “他们监护人正在和候选总统进行一个利民企划的商讨，等一结束就会马上赶过来！”

    “他是——”

    校方闻言围过来，家长们同样好奇。八名孩子低调入学，没隐藏孤儿的身份也没有特殊待遇，联系单上只有杜淳，平日上下学的车子都停在街口，神神秘秘的，大家都猜测只是普通富商，因为最近商界形象大滑才纷纷收敛。

    ***

    “你们觉得他来了会站在哪边？”八名孩子中的阿里率先小声发问。

    阳生撇嘴，小库皱眉，达挠挠脸看几人不吭声也闭上嘴巴。唯二的女孩奇奇和乌木头互望，似乎与前几人持不同态度。

    葱葱用目光安抚几人，轻轻道：“他应该不会在乎对错，只在乎我们有没有价值，值不值得他出手？不管他站在哪边都没关系……反正这事与我们无关！”

    葱葱嘴上这样说，目光却微微闪动。两个女孩握起手，阿里看同伴们神色动摇，道：“其实，我们干嘛在乎他的态度啊，以前不管大人们怎么对我们，我们不都一起挺过来了……大人都是不可信的！”

    白牙弱弱出声，“我觉得他不一样。”

    几人说话间，会客室的门再次打开，姗姗来迟的青年穿着一身正装笑如春风，带着律师款款进门。

    “怎么，都在等我？” 166阅读网

    