
﻿    萧默睡醒，舒展胳膊，碰到柔软的壁膜，他纳闷地睁开眼睛，被眼前的场景吓了一跳。

    房间昏暗，像挂水球般天花板吊着一排排巨大的水囊，每个水囊里都蜷缩着成人的躯体。他凑近观察，鼻子一痛，是扯到输氧管……原来他也像其他人一样被关在水囊里，他下意识张嘴说话，吞进些许口味奇怪的液体，赶紧闭上嘴巴，拍打、撞击壁膜，想引起旁边人的注意。

    可周围水囊里的人根本毫无反应……明明在呼吸，却恍若已经死去。

    待萧默仔细观察，发现更为惊悚的事实——每个水囊里的人都长着同一张脸，和他一模一样的脸。

    从别人，还是数十个别人的脸上看到自己的面容，非常奇怪而让人汗毛倒竖的体验。

    萧默在水囊里跳跃，借用重力让水囊掉在地上，摔破！他掀开头顶的囊膜，摘掉身上的各种管子，支撑快散架的身体爬出黏答答的液体，站起身，摇摇欲坠，几次都被头发绊倒。

    萧默奇怪地四下张望，房间的门突然打开——

    亮光射入，萧默伸手遮在眼前，这双眼像是长时间处于阴暗中，见到光芒就止不住眨眼流泪。

    “萧尔？！”

    禁卫队长站在囊室外，震惊地盯着赤身*的青年，“赶紧报告皇帝！风萧大人的子嗣返魂了！”

    萧默眯起眼，渐渐清晰的视野里——

    穿着奇怪的光头护卫们正满脸欣喜地用陌生名字呼唤他，三名疑似侍女的人惊得捂住嘴巴，泪流满面。视线拉远，是铺着华贵地毯的走廊，廊外是透明的玻璃墙，玻璃外是湛蓝美丽的蓝天白云，一队飞鸟打玻璃前飞走。

    很奇怪……陌生而奇怪！

    护卫们侍女手忙脚乱地拿着毛巾上前，萧默后退一步躲过他们的包围，目光警惕！

    两方僵持片刻，一名身材圆润的老年人匆匆赶来，他长相富态，鼓鼓的脸颊像含着两个肉包，身穿仿若纱制的半透明衣料，身躯上松弛的赘肉和沧桑的褶皱隐约可见。

    老年人神色怔然地端详萧默，用种难以置信的目光，然后激动地说了一通。萧默比老人更加难以置信，他居然能听懂这些陌生人语言？当他听明白“萧尔”的意义，心中的荒谬感终于尘埃落定。

    他在地球生活了几十年，却告诉他，原来他是这帮侵略者的子孙？能听懂语言也理所当然，联邦通用语不就是外星人教化地球居民的产物？

    华丽的洞室里。

    萧默被服侍着穿上若隐若现的纱服，带到皇帝的寝宫，年迈的皇帝有些语无伦次，不停把满盘子黑乎乎的不知名果实推到萧默面前，催促他食用。萧默象征性地吃了一颗就打断了皇帝的殷勤，脑子里一团乱线想理出思路。

    门外有两组小跑声由远及近，萧默看向门口——砰！

    两名圆润的胖子撞上，卡在门框里。样貌一般无二的兄弟俩为争夺谁先进门肉搏起来，满身肥肉都汗津津地颤着。

    “不成体统！还不快过来！”皇帝训斥完两人，转头慈祥地对萧默介绍道：“这是你的两个舅舅风德和风笛，你还两个德尔和笛尔的兄弟，他们在红星当交换生到下周才能回来。”

    纵观皇家三父子，全部都是体态丰腴长相出众……脸上挂满脂肪的情况下还能赏心悦目，不得不说息家的基因很好。

    风笛打量着新鲜出炉的外甥，惊奇又怜惜，“看这皮囊瘦得，太可怜了……你以后可要好好补补，咱们息家要什么有什么，你可别给父皇省钱！”

    风德视线滑过萧默，附身在父亲耳边说了什么，老皇帝反应过来，怜爱地握住萧默的手，“孩子，你醒来后一句话都没说，我们并不了解你之前经历过什么，不过这都不重要，只要你回来就好。你尽管安心住下，慢慢适应……嗯，是听不懂语言吗？”

    “能听懂。”萧默终于开口，露出倦容，“只是刚醒来，脑子有点乱，能让我一个人休息会吗？”

    皇家三父子交流了一下目光，老皇帝让侍女给萧默准备房间。等青年离开，三个人如接力赛般挨个叹了口气，风德最先表达想法，“我感觉他对我们很排斥。”

    风笛替外甥解围，“毕竟是第一次见面，彼此间还很陌生。我们都以为他死在姐姐的肚子里，没想到居然还活着，流落在外这么久还不知道受了多少苦呢，对人有警惕很正常。”

    “慢慢来吧。”老皇帝道，“他是风萧唯一的子嗣，你们当舅舅的要好好爱护他。”

    ***

    萧默被安排在一间洞室，打量了一下环境就把侍从驱赶走，进入卫生间端详起自己的形象，皮肤因为长期浸泡皱巴巴的，但能看出眉目五官都和原来的一样，约莫二十多岁的长相，他张了张嘴，连声音都没有变化。

    萧默抬手卷起垂地的头发，从未修剪的黑发拖在地上，长得过分。

    萧默用一周时间适应了皇族的礼仪文化，了解到自己的身世，时光虫的强大基因……和他总是大难不死越来越像本貌的原因！

    即使现状让他感到可笑！

    早上，萧默从床上起来，夜晚拉紧的窗帘已经悄然打开，空气中喷洒了香露，静候已久的侍女上前把脱鞋放到床下，萧默下床走到洗浴间，两名净洗侍女上前替梳理头发、刷牙、洁面、拔毛、按摩护肤。

    他走到镜子前，又有两名侍女围过来，打开屏幕调出各种符合今天气候和气氛的服装搭配，供萧默挑选。

    屏幕上越华丽的服饰越香艳，蓝星的文化以露为美，不知道是不是无毛动物的基因太多，身份越尊贵的人装扮越“不堪入目”，萧默选取一套不那么像裙装的相对保守的裙裤款式，伸开双臂。

    萧默安然让侍女给他更衣做发型……一周的时间，他贪图享受的基因全被激发出来，堕落的无比迅速。

    今天是皇室公布新成员的日子。

    息家所统治的蓝星的精神文明极度发达，人们几乎足不出户，不论是就学交际工作购物都全部依赖网络，因而消息流通极快，自从萧默醒来大家就都知道皇室增添了新成员，迫不及待地等着见面。

    蓝星最大的论坛名为圆桌会议。

    每个讨论室都是可以无限扩张的虚拟空间，参与讨论的网名会以虚拟形象围坐在桌子周围，来得越早越位置靠前，每次有新游客进入后排的座位就会增加，通过讨论室的人数就可以看出话题热度。

    一个由网友创建的名为“皇室增加新成员好激动怎么破”的室内，挤满忘不到头的人潮。

    每当有人说话圆桌的光屏就会整合网名的议论，同意同词老调重弹的都不会显示，唯有新的观点会摆上台面，显示座位号，而络绎不绝的议论会让光屏越长越高，更新极快。

    “有新皇室成员就意味着新的领域诞生！我真想为他效忠！”

    “到时候大家都抢破头了哪里轮得到你？真希望皇子的领域能大一点。”

    有贸然闯入的小学生没听懂大人们的议论，旁边人就纷纷替他解惑。

    在以精神文明主导的蓝星，网络是极其重要的区域，大部分网络都依赖与地面的服务器建立，但重要的军事网络都来自由皇室成员大脑控制的精神领域。

    息家拥有强大的精神力量，每位皇室成员经过长期训练后都能在成年后独立创建精神领域，每个领域的诞生，就是全民投靠皇室参军入伍的唯一机会，因此各大网上军校都会骚动起来。

    同样，息家是只入不出的家庭，不论生男生女都统一教导延续家族血脉，只不过由女性延续血脉的子嗣精神力量往往低于男性，因此公主们三代以内的子嗣身负皇子皇女荣耀，三代之外就降为贵戚，搬出虫堡居住。

    精神能力强悍的老皇帝在最风格时，峦风领域能容纳数万人，只不过随着年事渐大峦风领域逐年萎缩，皇室不停减兵，导致现在不足一万。而担负全民希望的风德和风笛兄弟却只比姐姐强上一点，领域内能容纳五千多人，两个德尔和笛尔更惨，明明出生时测试精神能力不弱，怎么成年时的开领仪式只有数百人的容量。

    “虽说随着皇子修为精进领域会逐渐扩张，可德尔殿下和笛尔殿下每年只能扩张几十人！”

    “我现在只忧心哪天陛下不得不关闭峦风领域，那么多强悍精兵要由谁接手？难道要让风德亲王和风笛亲王联手统治？”

    “如今皇室的血脉逐渐稀薄，我就不指望萧尔殿下的领域高过风萧大人大人，也不指望他与德尔、笛尔殿下持平，只要能开发出领域我就满足了！据说那些在领域深造的精英士兵能以一敌十，武盟争霸赛看见没？一个退伍的士兵那么一挥手，对面三个基因医院改造的超能战士全部歇菜，简直帅呆了！”

    “就是有席位也轮不上你，皇室这都多少年没有增兵，那么多军校生转职的转职，空等的空等，还有不甘心被删减出来的老兵……你一个搞网络维护的工程师能拼得过那么多头狼？”

    德西和笛加两兄弟匆匆承飞船赶回蓝星，表情期待地讨论着他们新加入的兄弟。

    “你说他会喜欢我们吗？他是什么性格？稳重的还是活泼的？他会长什么样？爸爸他们从不让人进入萧尔室，说实话，我整天对着你这张脸都看腻了！”娃娃脸的笛加冲旁边面容瘦削锋利的堂兄弟德西抱怨。

    “与其操这份闲心不如关心关心过几天的精神测试，你的领域自开发出来后增长的席位还不足百个，这个月的训练都荒废了，回去后你看风笛叔叔怎么教训你！”

    “你都不关心萧尔吗？爸爸打电话的时候还让我好好照顾他呢！”

    “呵，算了吧，就你还照顾他。他的年龄可比你大多了……”德西道，“我不是不关心他，只是现在说再多也没有，爸爸说让我慎重点。萧尔虽然适应的很快，但似乎并没有打开心扉，你这种做事不过脑子的性格要是贸然接近，一不小心引起他的反感岂不是坏事？”

    两人说话间，飞船到达蓝星空间港，两人来不及赶回虫堡，直接在港口找登录舱进入峦风领域。

    峦风领域只有在皇室庆典才会向民众开放，九千个席位早早就被民众抢破头，其他人就只能在网上观看直播。

    德西笛加爬进登录舱，一般普通虚拟平台只是在网络中构建虚拟形象，但如果选择登录领域，使用的账号就是一把领域大门的钥匙，舱内的使用者整个身体都会消失，被拉进领域。

    待客礼堂的后台，拉开舞台的帘幕能看到前台密密麻麻的席位。

    “真壮观，什么时候我的领域也能有这么多席位？”笛加羡慕着。

    德西扯了扯笛加，“走吧，先进入。”

    席位的限定只是在线人数，等会接引人会上台带领民众进入峦风领域可以开放的区域。两兄弟穿越庭院，来到领域内的一座军事城堡，不过在今天这里张灯结彩涂漆挂纱，一改平日冷硬的风格。

    兄弟俩询问巡逻的军人找到萧尔的房间，推开门——

    窗边站着一个身材高挑黑发及腰的青年，肩披钻石黑的闪纱，底下穿着丝滑轻薄的白衫和裙裤。

    青年慵懒地斜靠在墙上俯视窗外，侧脸清柔隽秀，气质矜贵高雅。明媚的光线在他脸上描画出虚影，让人看不真切他的表情，却勾勒出略微忧郁的气质。说实话，两兄弟还从没见过比青年更适合当贵族的人，比他们的父母爷爷都更像个正经八百的皇家。

    青年应声回眸，礼貌地冲两人点头。

    “你是萧尔吧，你叫什么？”笛加被青年充满距离感的视线吓得心脏一跳，拉着德西壮胆，凑上前道：“你还没见过我们吧，我叫笛加，是你的二堂弟，这个长得很凶的家伙叫德西，是你的大堂弟，你别看他看上去不近人情，其实性格温柔又细腻。”

    “初次见面，我叫萧默。”

    青年礼貌说完就冲两人点头告辞，走向来到门外的侍女，在侍女的带领下赶往举行仪式的高塔。

    笛加望着青年离去的背影，咬住下唇，看向德西，“是我的错觉吗？他好冷淡。”

    德西摸摸笛加的头……更准确说，是不感兴趣，这个新来的兄弟似乎对与他们结交不感兴趣，就像爸爸说的一样，萧默根本没有向他们打开心扉。 166阅读网

    