
﻿    金面具男把教导师傅绑起来，给孩子们解锁，萧默走到教导师傅面前接手鞭子，“我现在对你们福利院的运作模式很感兴趣，你能给我解解惑吗？”

    教导师傅闭口不言，萧默把铁鞭的勾刺滑过他的下身，“我想，即使你不愿意开口，那些孩子估计会很乐意代劳。”

    性/爱学院。

    滞留楼顶的红鹰护卫队闯进学院，当晚外面的人听到学院不时传来的骚动和枪声，不敢靠近，十几分钟后，骚动平息，力大捶带着部分属下逃逸，季薄阳截获了他们极力保护的资料。

    此时，网络再次有没开定位的人爆料。

    [黄金猎手]：我是一名生活在永区浪荡岛的普通岛民，日常工作是清扫□□学院，有个见不得人的小嗜好，喜欢用望远镜偷窥别人恩爱，那个贵族失联后我其实看见过他，有人打晕他装上船，往垃圾岛的方向驶去……当时我太害怕不敢说，现在冷静下来有点良心过不去，下面是我透过望远镜拍的特写，有点花了。

    （照片：萧默的侧脸，双目紧闭似乎已经失去意识）

    季薄阳端详照片，紧绷的神经渐渐松懈……是假的，少年轻易从青年细微的表情看出这是摆拍。放松之后少年的腿部就像失去了力量，他扶着墙勉强站立，浑身冒出后怕的汗水。

    转瞬间，季薄阳明白萧默的计划。不同行政区间未经允许不能派兵干涉，萧默怀疑福利院，趁此良机伪装成失踪，让贵族条例启动有权强制入境搜救，通过失踪信息引导士兵追击，收集福利院的犯罪证据。

    季薄阳恢复气力，指挥护卫队去垃圾岛寻“人”，让两兄弟追击北上的力大捶几人。

    福利院操场，聚集了近两百名孤儿们。

    萧默虽然掌控了季薄阳的行动节奏却不知道两方的交锋情况，用金面具男的另一个账户发完信息，让其他三人载着孤儿们转移到安全地点，他则载上乌木头和奇奇葱葱等八名知情者赶往位于垃圾岛的秘密基地。

    操纵直升机起飞南下，萧默转身想和八个孩子交流一下感情，但永区长大的孩子过早了解了人性的黑暗，没有那么容易打开心扉。

    “啊！”直升机突然在空中来了个大转弯，女孩奇奇看着窗外道，“直升机换向了？”

    孤儿们的小领导葱葱站起来跑到控制台前，“有人远程操控了这架直升机！改写了目的地，现在它重新往孤儿岛飞了！”

    两人回头看着表情惊诧片刻就恢复冷静的青年，“你怎么一点都不操心？”

    青年坐稳身子，瞥眼旁边很快稳下情绪胸有成竹的几个孩子，“唔……万事福祸相依，虽然貌似被人摆了一道有点让人不爽，但是能见证一下你们的能力也不错。”

    “你敢信任我们？”

    几个孩童不可思议地看向第一次见面就语出惊人的青年。

    力大捶几人虽然承认他们的聪慧，却只把他们当成一不小心就会挑事的聪明过头的小孩。他们利用大人对孩童的轻视，从秘密基地训练回来时想方设法偷渡东西修理废弃的潜水艇。在秘密外出的事被揭发前，力大捶都没有把他们当成真正的对手过。

    青年趣味的表情不变，葱葱沉思一瞬，道：“……我肢解过很多型号的飞行工具，但全部都是战时被淘汰的旧产品，今天是我第一次见到完整的新款直升机。”

    “那就试试……夺回驾驶主权？”青年胆大包天地建议。

    八个小孩默默对视，突然觉得这个青年和他们以往接触的任何一个人都很不同。想起青年第一次进入视野，玩世不恭地把枪口对准教导师傅的下身，笑着威胁人，连动怒都风度翩翩，充满鲜明的个人色彩。

    几个孩子上前，围着驾驶席叽叽喳喳地讨论起来，小孩白牙贪婪地打量屏幕和按键，忍不住乱摸几下，直升机猛然倾斜，吓得白牙立马收回手，回头小心翼翼窥视青年的反应。

    萧默弯弯嘴角，随口贬损道，“唔，你大概是……充人数的？”

    白牙顿时有些不服气，他的成绩明明是最好的……白牙挤开领头的葱葱，扁起嘴巴，“我来！”

    力大捶搭乘快艇赶往福利院，想早一步掩埋剩下的罪证，带走审讯室那几名孩子，却发现整个福利院居然空了，孤儿们一个不见，十来名下属被绑起来关在房间。力大捶担心怕把人引到秘密基地，赶忙收集重要资料，带着属下们匆匆赶往行政岛隐藏起来。

    力大捶此时并不知道，他被掏了老巢！

    秘密基地建在气味熏天的垃圾岛下，地下洞窟如蚂蚁洞阡陌纵横，有积攒的巨额财富，新拐的孩童，绑架的贵族子弟，看押他们的犯罪团伙，记录罪行的秘密账本库。

    萧默先护卫队一步赶到垃圾岛，本该被转移的近两百名孩童在堆积成山的残骸上惊呼乱窜，力大捶的属下追逐着抱头鼠窜的金面具男……而另两架直升机早已不知所踪。

    白牙驾驶直升机找位置降落，被萧默拦住，“等一下！”

    萧默瞥了眼海面，一艘船急速驶来却离靠岸还有一段距离，甲板上穿着红装的武装兵好像是……贵议院专门协调红党辖区贵族事务的红鹰护卫队？萧默转头对几个小孩道，“现在下去也是添乱，等局面稳定下来。”

    青年平等解释的态度好像把几个孩子当成成年伙伴，白牙几人再次互相对视一眼。

    “糟糕！”萧默盯着底下的局势，红鹰护卫队才刚刚靠岸，但力大捶的下属们却已经挟持了金面具男，登上直升机起飞。萧默转头看向白牙，“你能把那架直升机的指挥权抢回来吗？”

    葱葱上前摸摸毫无头绪的白牙，思索起来。

    “你们的四架直升机应该是偷来的，你们中有人断开了直升机与指挥塔的联系和空中管制通道，所以刚才远程操控这架飞机的应该不是逆向入侵指挥塔向其他飞机传达指令，而是……”葱葱示意白牙，“这四架都是同种机型，你检查一下有没有内部通道可以突破。”

    力大捶的下属们驾驶的直升机缓缓升天，还没飞出两米就突然重新降落，直升机里的几人还没弄懂怎么回事，登陆的护卫队就找上门！

    萧默的飞机降落，护卫队认出摘下面具的萧默非常意外，同时也终于松了口气。金色面具男跑过来倒苦水。

    原来三架直升机把孤儿院的孩子打包走后，乌鸦、白熊面具两人把金色面具男骗到垃圾岛，带着所有孩子深入秘密基地与力大捶的属下撞个正着，两人利用二百个孩子扰乱了那些属下的视线，打劫了力大捶的金库，抛下金色面具男和孤儿院的孩子们，带着一帮被绑架的贵族小孩拍拍屁股离开了！

    金色面具男骂那两人没有革命友情，叛徒！

    萧默可没心思安慰一个五大三粗的男人，一巴掌拍开烦人的金色面具男，示意护卫队下基地检查，有没有什么罪证！

    闻风而动的记者在相继登陆永区，政府大门紧闭他们就找上了萧默，没想到本来是想追踪海啸未解的原因，却撞上一宗震惊全球的绑架案！

    兰狄少爷截获的资料是福利院院长与部分商人交易的名录，其中的巨额交易让人跌破眼镜，在秘密基地挖出的账本让孤儿院的内/幕开始浮出水面。

    各地新闻纷纷报道了相关内容：

    “永区传给联邦政府的报表中，每年会接收近千名孤儿、女人或孤儿寡母们，但总人数一直维持稳定，人口流失都是被领养和成年务工。我们已证实，其中一部分人来‘领养’都是来买老婆，且并没有很多人特地来永区贩卖妻子……我们采访了当地的一名性工作者，来听听她从孤儿到成年后被迫卖身的‘务工’经历！”

    “垃圾之下有令人震惊的秘密基地。账本库记载了从父代开始进行的绑架贵族子弟事业……有人匿名揭发了令人发指的黑暗拍卖会，从商人名录可以看出商人阶级对贵族发泄愤恨的需求，这是一起隐藏在恶行案件背后的阶级矛盾的体现，由贵族特权引发的妒恨，我们采访了贵议院议长……”

    “罪首力大捶下落不明，区政府领导收监待审，被圈养在地下基地的贵族子弟也被不明人士带走，各位总统候选人相继发声，要求党派加大对辖区的管制！没落贵族家庭们也相继传声贵议院，请求出动各队鹰团尽快抓获罪犯找回贵族子弟。”

    网上风卷云涌，而因为失踪因缘际会揭发黑幕的萧默并未参与其中讨论。

    网友们对于此持两种态度，一者说萧默狗屎运，无才无德偏偏总是人品爆发逢凶化吉，说不定正在反省*被扒的事不敢出面。还有人说巧合多处是必然，萧某人肯定是内有乾坤故作装疯卖傻，就像那些幕后英雄，事了拂衣去，深藏功与名。

    无论众人怎样揣测，这件事还是逐渐沉寂。

    几日后，涉案人员全部收监判刑，跑路的罪首力大捶被发现惨死在床底下，而失踪的贵族也各自回到家中与家人团聚，被揭发的涉案商人一个个面临贵议院和联邦法院的双重审判，通过检举他人来减轻罪行，牵连出更多商人。

    商海震荡，商人的形象一时跌入低谷，与贵族阶级的隔阂也越发露骨……曾经与萧默有过短暂冲突的张竣也受到无妄之灾，资助的末流贵族纷纷与之断交。

    永区，行政岛。

    台上正在举行区长换届仪式，新继任者是原区长的外甥，其父是位外区的中上流贵族。永区没有贵族世家，其父用金钱攻势和贵族荣光很轻易在换届中让儿子获得众多选票。

    萧默并排站在季薄阳身边，时不时瞥一眼少年的表情……面无表情。

    那天他跟着护卫队和孩子们回到福利院，一帮等候许久的记者蜂拥而上把他们团团围住！两人隔着人群对视许久，季薄阳的视线把萧默从头打量到脚，一再确认青年平安无事就彻底收回目光！

    “彻底”是个非常精确的形容。

    ——从那天开始，季薄阳就再也没看过萧默一眼，甚至没再开动尊口吭出半个音，保持着不看、不听、不说的三不态度！

    “喂！消消气嘛。”萧默凑在少年耳边吹起，小声求饶，“我亲爱的亲爱的男孩，我可不是故意骗你的，那都是战略啊战略，你的脾气怎么就这么大？你到底要生气多久？难不成还打算一辈子不理我？”

    季薄阳一巴掌冷酷地推开萧默的脑袋，目不斜视。

    萧默扁扁嘴，觉得自己也是犯贱！换个人敢这么冷落他别说给脸求饶，他早就不甩那货了，可换成这个克星，就总有种心痒难耐没法放任不管的感觉……看见少年这样萧默就心慌，又有点心疼歉疚。

    “好吧好吧，谁让我活该！谁让我让你着急担心，要不你打我出出气……”

    季薄阳没搭理萧默的胡扯，台上新区长发言完毕，底下想起一片掌声，萧默凑到季薄阳耳边，“还是你嫌手疼，那我替你打？几下消气？”

    周围的拍掌声，震荡气音交杂，季薄阳的耳朵仍然敏锐，萧默自打脸面的手夹杂风声刚刚触及汗毛就被一只削瘦的手握住！萧默侧眸，看向手的主人，季薄阳那双黑洞洞的桃花眼正盯着他——

    萧默在季薄阳的掌心亲了一口，“舍不得了吧？”

    季薄阳眸光微微一颤，手指顺着萧默的脸滑倒脖颈，指尖像蛇信抚过脖颈危险的命脉。

    “下不为例。” 166阅读网

    