
﻿    《基因密码》《生命的宝库》《新兰狄传》，萧默把买回的三本新书在书架上摆好。

    他去卫生间洗漱，镜子里映出的脸没有丝毫违和感，眉目疏朗，气质贵雅。他回来后才意识到，原来他在二世纪的皮囊随着时间推移越来越像他原本的相貌……虽然不知道原因为何？

    萧默回到卧室休息，睡前习惯性擦拭床头柜的照片。

    ——是萧默母亲的。

    萧默第一次回到空置许久的公寓，家具和地板上落满灰尘，床头柜上相框支立的位置结了网，住了只小蜘蛛。他花费三天时间把里里外外清扫干净，但每日还是忍不住清理母亲的相片。

    前几天他去母亲的墓地上坟，总有点无颜面对。可即使抛开这个世界的所有，包括母亲曾经存在的痕迹，他也想回到季薄阳身边。

    ——他会怎么结束这一生？

    夜深人静，萧默躺在床上，总会想起这个念头。

    无论是他还是当代科技都没到逆转时空的程度。

    他会忘记季薄阳么？

    胸腔中澎湃的鼓动与压抑的情绪会随时间消散么？

    会因为年纪渐大开始遗忘，最终屈服现实把它当成一场虚妄奇幻的梦么？

    最终在没有季薄阳陪伴的地方一个人孤独死去？因为灾祸？因为疾病？因为老迈？

    萧默无论怎样想，都理不出思绪……彷徨的情绪仿佛要伴随他对季薄阳的想念茫然走下去……直至终老？

    呵……

    那太难熬了……

    如果一觉醒来就忘记这些烦心事多好？

    萧默睁着眼睛望着天花板，熬到后半夜沉沉睡去，再醒来已是中午。明亮的光从窗户射入室内，洒到萧默*的上半身，他呆呆地坐在床头，不知道要干什么也不想干什么？

    过了许久，他赤脚走到书架边，翻阅买来的三本新书。

    一日，两日，三日，数不清是多少日……萧默不眠不休地看书，从字里行间汲取季薄阳的气息。

    在每个黎明湛然的早上和夜深人静的晚上，萧默或躺在被窝，或坐在藤椅上，或靠在窗台，那些铅字仿佛化成少年低哑清澈的声线，拂过他的眼帘，萦绕他的指尖，亲吻他的耳廓……

    恍恍惚惚，萧默似乎明白了季薄阳的意图。

    [不论时间把你带到哪里，期待再次相遇的一天……]

    这些文字保持着几百年前的姿态来到他面前，萧默能猜想到少年握笔的姿势、表情，削瘦修长的身躯垂落在纸上的阴影，字字句句都与少年息息相关。仿佛，季薄阳就活在那些文字里，以沉静的姿态。

    有一双无形的手缠绕上他的脖子，抚过他僵硬的后颈，有一张嘴轻轻搭在他耳边，似乎在说：

    ‘我就在这里，爱也在这里……没有死去。’

    那个不解风情的少年难得的百年浪漫让萧默终于弯起嘴角，酸涩又怅然。他想，他明天要重新找个工作，他不能再浑浑噩噩。他要鲜活的，坚定的，以季薄阳喜爱的姿态，继续在没有季薄阳的世界生活下去……他不想辜负少年跨越时光来传达的，隐晦而坚定的守护之情。

    新历421年，12月24日，平安夜。

    一名萧姓中年男子在梦中猝死。经查明，死者生前曾为植物人，心脏功能有衰弱迹象，出院后心情抑郁低迷，长时间日夜不休使身体健康急剧恶化，最终不幸辞世。

    ***

    新历132年12月。

    季薄阳研究课题结束后，众人越发觉得兰狄少爷行迹隐秘，连联科大的告别宴都没有参加。

    几名出自永生小组的形迹可疑的学生，把一个棺材秘密运送到古班大宅，储藏到冷藏室，小组长把检测报告书递给兰狄少爷。少年接过报告，组长悄悄退到一边观察少年的表情。

    小组长是联科大的博士生，和几个志同道合的好友成立了一个叫永生小组的组织，这个神棍的名字让他们受到不少非议和偏见，但是他们依旧研究“起死回生”之术，探究死亡的奥秘，并曾成功唤醒过刚刚死亡的人。

    兰狄少爷找来时，永生小组非常吃惊！

    几人见到萧默死透的尸体，遗憾地表示无能为力，但在兰狄少爷的坚持下，依然展开对尸体的研究。在探查萧默死去的器官时，他们发现了一件奇异的事。

    “额叶？”季薄阳浏览着报告，呢喃出声。

    “从文学角度被称为灵魂的居所。”

    组长继续道：“萧少的前额叶体积远远高于常人，您知道的，这里是精神活动的重要场所。但奇怪的是，尸体随着时间推移前额叶逐渐缩小，我们查阅了萧少上大学前最后一次全身体检时脑部ct的资料，发现他当时额叶的体积和现在萎缩后的一样，也就是说……”

    “在他上大学后的某段时间，为了进行更多的精神活动额叶再次发育……在他死后精神活动消失，额叶萎缩。”季薄阳补充完组长的意思。

    “我知道这不合常理，但我们也只能想到这个理由……这或许是一个突破口，虽然希望不大。”

    季薄阳点头，没有再说什么。他把组长赶走，坐在棺材边，抚摸青年冰凉的皮肤。

    没有事情时，季薄阳几乎整日泡在冷藏室，体温一直维持在零下，生活也越发避世。季威造访古班宅邸后，终于看不惯季薄阳的行为，趁季薄阳走开时把萧默的尸体运走烧了，送回来一坛骨灰。

    季薄阳面无表情地接过骨灰坛，当时没说什么，但第二天，季威酒窖珍藏的美酒和收藏室里无数有市无价的藏品被盗贼洗劫一空，他想了又想，根本没有人能通过层层严密看守进到联邦将军的宅中，遂把怀疑目标瞄向外甥。造访古班家大宅，他在宅门口刷了数次脸都是报错提示，终于发现他把外甥惹毛了，居然还把他列成拒绝往来户。一日、两日、三日过去……季威摸摸头，亲亲外甥不会真打算为了一个死人跟他断交吧？

    时间证明，季薄阳的拒绝往来还真不是开玩笑。

    季威忙不迭来哄外甥，可季薄阳已经懒得打理他。少年翻开调查来的资料，眯眼看着资料中的“单玉覃”三字，眸色莫测。

    ***

    宇宙浩瀚，星河璀璨。

    在与银河系相隔不远的金蝶星系，位于左触端的-917恒星系，有三颗围绕恒星白焰公转的行星，组成了三皇鼎立的白焰联盟。

    相距恒星的位置从近到远分别是：红星，绿星，蓝星。

    蓝星是科技先进的现代化星球，海水面积占90%，全球只有一块占地约0.74亿平方公里的大陆。从高空俯瞰，高楼林立，位于大陆的中央城上耸立着一座历史悠久的空中虫堡，被高达百米的擎天柱支撑着。

    居民从下面仰望时，能从柱体看到巨大的国徽：一只透明圆润发光的胖虫。

    虫堡中居住着统治这个星球的皇族——灵魂永生不灭的“息”家。

    常年阴雨，虫堡墙壁潮湿易霉，三名宫廷侍女跪在墙边清理霉斑，一墙之隔是常年封闭的囊室。

    息家先祖在游历星际时曾有幸获得虫洞里的蛀虫基因，精神极端强韧发达。虫基因的繁殖数量很高，但同样面临传承危机，一胎五十个孩子，拥有精神波动的不足五个，其他仅仅具体生命特征没有任何思想活动的胎儿则被安置在囊室滋养躯体，被称为：裸胎。

    ——息家子孙一旦遇到生死危机就会脱离身体躲避到安全、相和的皮囊中，所以历来的规矩是保存裸胎，让同辈兄弟寄生。

    一个侍女擦着擦着，突然竖起耳朵贴在墙上，“你们有没有听到什么声音？”

    “哪有什么声音？别偷懒！”

    另一个侍女菲儿催促着，瞥了眼囊室上锈迹斑斑的铁牌：

    [萧尔]。

    百数十年的时光让囊室越加破落，侍女似是想起什么伤心事，“当年太空舱里的婴孩全部都是裸胎，哪里会有萧尔返魂？就连风萧大人都因为受创严重，返魂后一直昏迷不醒。”

    尔是父之子母之子的意思。

    息家承父亲姓名的最后一个字为姓，上代皇帝有三名风尔，大公主风萧，两个小王子风德、风笛。

    一百四十年前，白焰联盟去银河系寻矿。绿星皇族派出古兰兄妹领军，红星皇族派出卓克皇子，轮到蓝星，不巧两个皇子年纪尚幼无法出战，按照联盟的说法，如果蓝星当缩头乌龟，分矿时就只能领到最低限度的份额，不得已，身为女流的风萧大人出战银河系。

    三条战舰航行半年，蓝绿两星的队伍同时探测到太阳恒星系中的某颗行星拥有未曾挖掘的丰富矿脉，而本土居民愚笨孱弱，两方人马轻易统治了行星，大量矿石通过太空船送回金蝶星系。

    风萧大人与副官患难生情，在异乡怀孕的消息也随之传回国，正当蓝星举国欢庆时，本土居民展开疯狂的反击战，两艘宇宙战舰遭毁，全军困在地球惨死异乡。太空船载着大大小小的婴孩飘过宇宙，回到蓝星。

    满满一舱竟然全是裸胎！

    皇帝悔恨不已，认为女儿在战争中精神透支严重才导致新生儿全是驱壳，竟没能留下传承。

    “送回来的只有四十九个，不是说风萧大人肚子里还有一个胎儿一直不肯出来？”

    “那是直接胎死腹中，连躯体都来不及收回来！风萧大人的精神力训练得这么强大，回魂都晚了二十多年，远渡宇宙的消耗还让她昏迷至今，连风萧领域都崩溃了！你难道认为死在羊水里的胎儿能比风萧大人都厉害？”

    侍女耳朵凑在墙壁，“可我真的听到里面有声音，我们家可是有蝙蝠的基因呢。”

    “行了！”菲儿催促道，“我可不管你是蝙蝠基因还是老鼠基因，打扫干净咱们就赶紧去下一个地方，今天的活还多着呢。”

    说话的侍女撇撇嘴，拎起工具跟上，旁边凑来一直没说话的侍女拍拍她的肩膀安慰道，“菲儿不是针对你。当初风萧领域崩盘时，有数千名在里面操练的精英士兵迷失在网络洪流里，其中就有菲儿的父亲。”

    侍女捂住嘴巴，“难道她恨着风萧大人？所以才对萧尔漠不关心？”

    “你瞎说什么？怎么会有这么大不敬的想法！”旁边的侍女瞪眼，“风萧大人为了给咱们带回矿石，连个传承的真胎都没留下，菲儿只是不喜欢别人用轻浮的心态拿这些开玩笑。”

    “可我是真的听见里面……”

    碰——！

    囊室中传来一声重物落地的巨响！门外的两个侍女听得一清二楚，傻愣愣不知作何反应，菲儿也来不及训斥两人，慌忙大声呼喊宫廷禁卫军。

    “有人进了萧尔囊室！有人进了萧尔囊室，快来人啊！有人闯进萧尔囊室！！！” 166阅读网

    