
    萧默神色微变，转瞬掩饰好脸上的表情，附耳跟单厚方说了几句，转身去处理偏厅的意外。单玉笙的目光跟随萧默的背影移向偏厅，眸中似有所思。

    萧默绕过屏风果然见到熟悉的三人。

    他先瞥了眼季薄阳的手，约曼正给他包扎手指，看上去没有什么大碍，然后萧默才四下打量局面。成长许多的少年垂着头愣神，约瑟在斥责女佣管理餐具失职，年轻的小姑娘弯腰道歉都快被骂哭了。

    萧默上前一步挡住女佣，挥挥手示意她下去换副新餐具，女佣抹掉眼泪感激涕零地小跑离开。

    “宾客的餐具是我在负责，有什么情况可以跟我说。”

    约瑟见到萧默脸色更差，季薄阳听出萧默的声音瞬间抬头，萧默却连余光都没偏移半分，目不斜视地盯着约瑟。

    季薄阳目光平移侧眼看向约瑟，正准备借机训人的约瑟郁闷地闭上嘴巴，乖乖退到旁边。

    萧默转头，首次和季薄阳直面交锋。

    半年不见，曾经目光空虚而尖锐的男孩正非常认真、非常专注地凝视他，熟悉的桃花眼灿灿若星，盛满光辉。原本这种眼型会使人显得轻浮风流，但由于男孩惯常的神情寡淡，眉骨的阴影落入眸中，如星河背后的夜幕反而有些深不可测。

    于是……流于形态的轻薄假象都被星夜的浩瀚内蕴压制，显出高不可攀的美。

    萧默沉默一下，收敛心神，挂起自如的笑容轻启唇瓣，“嗯……好久不见。要称呼您季薄阳，还是兰狄少爷？”

    季薄阳因为萧默的客套微微困惑，欲言又止。萧默不给他叙旧的机会，放下这个话题转而道：

    “贵客的餐具是由我亲自检查。为了不让它们划伤客人们尊贵的唇，我确保餐具中不会出现瑕疵品，但既然碎掉了那肯定还有我们失职的地方，请您见谅，我会立刻为您更换一副新的餐具。”

    季薄阳用奇妙的视线斜了眼裂开的杯子，似乎难以理解它会突然碎掉，收回视线低语：

    “这不重要。”

    萧默的目光掠过季薄阳掌上的纱布，再看向杯面的裂痕……开裂位置与方向似是受到外界力度压迫，怎么想都是握杯的人捏碎的，但病秧子体质不会有这种怪力，少年看上去也同样意外。

    不管怎么说，萧默还是率先寻求客人的谅解，鞠躬致歉。

    季薄阳有些手足无措地俯视九十度弯腰的萧默，瞳孔急缩颤动，犹豫着伸出手――萧默恰时直起身。季薄阳抿紧唇瓣，悄悄把手背到身后，沉默片刻，埋下头哑着声音道：

    “我们谈谈。”

    萧默点点头，表示……“我知道了……等宴会结束吧。”

    季薄阳抬眼凝视青年离开的背影，低头俯视掌心，发呆……

    刚才看着单家兄弟亲昵互动，有股莫名的情xù在他心中徒然攀升，尖锐的，像谁握紧他的心脏，然后……等回过神杯子已经在他手中裂开。这半年的间隔，也许让他变奇怪了。

    ***

    一圈谢酒过后，萧默扶着脸色浮红的单厚方在燕归莹身边坐下，邀请的著名演唱家、舞者与传统杂技演员、喜剧演员等陆续走上舞台，宾客们一边欣赏一边进食。

    “你酒量浅，先下去休息会儿。”单厚方接下燕归莹的醒酒汤，把另一碗递给萧默。

    “没事。”萧默状若自然地观看表演，接过碗喝了一口就捂住嘴放下，“味道有点不适应，我等会儿再喝。”

    单厚方仔细端详大儿子如常的面色。

    单厚方年纪大了不胜酒力，单玉笙年纪太小只能借言辞帮忙打消一些忠党人士的刻意刁难，最为意外的是萧默竟然主动挡酒……不知什么时候练出海量，二十几两白酒下肚都面不改色，连捏着筷子的手都没抖过，虽然干捏筷子不吃菜有点奇怪。

    萧默侧眸看单厚方仍不放心，解释道：“等下半场自由交际我顺着人群去前院再偷偷回去休息，直接出去太扎眼。”

    单玉笙端着东西过来，把一盘话梅推给萧默，示意他食用。

    萧默诧异地眨眨眼，缓缓伸手捏起一颗，慢慢塞进嘴里。

    “不是我。”单玉笙解释道，“有人托服务员递给你，我顺路拿过来……说添加了特殊的酶，能快速解酒。”

    萧默停下咀嚼的动作，僵硬地张开嘴，拿出一张纸巾盖住嘴吐掉梅子，裹起来扔到桌上。

    “看来是因为他。”单玉笙瞥了眼偏厅，轻声嘲弄，“虽然不知道你想逃避什么，但是买醉这种恶习还是不要有了。”

    单玉笙捡起撞到桌脚的包梅纸团，重新放回萧默掌中，在萧默的耳边轻语，“我知道你这人很擅长伪装，但是你的眼睛都不对焦了，还是别逞强了！”

    半个小时后，主厅表演落幕，吃饱喝足的宾客们展开交际。有人就坐交谈，也有人起身移驾偏厅、后院，或者前院，季薄阳见萧默悄然起身，跟了上去。

    ***

    院里清新的空气，凉风吹来……

    萧默热乎乎的脑子里却像装满蒸汽，晕得更加厉害，脚下轻飘飘像踩在云上，酒劲上来，走起路渐渐东倒西歪。

    过去他体质特殊，医生说他天生就能在体内生产解酒的成分，是酒会上的常胜将军，换了新皮囊培养许久仍是易醉体质，好在喝酒不上脸加上反射弧长，很能唬人。

    出了红园，朝自己院子走。

    昏头昏脑在长廊穿行，突然想到忘了谁，一转头要往回走却猛然撞上什么！身体受作用力往后倒，一只手臂揽住他的腰背扶住他……唔，好险！萧默刚庆幸完，支撑腰背的细瘦手臂就不堪承重地塌了下去，连手臂带人陪他一起摔在地上。

    萧默扶着脑袋抬起上半身，看清手臂的主人。

    “是你喔。”

    季薄阳拽着萧默起来，萧默伸手一用力把季薄阳再次拉回地上，看着少年狼bèi摔倒呵呵发笑。约瑟变了脸色要上前警告萧默，季薄阳挥手让两兄弟站远，转头面向指着他撒酒疯的某人。

    “你喔。”

    萧默抬近季薄阳的脸，拍了拍！手上忘jì克制力道，一下就把季薄阳的半张脸拍红，还划出几道血痕。约瑟脸色更黑，季薄阳却面不改色地抬起萧默的手，摊开，把青年摔倒时掌心擦到的硬沙粒一颗颗剥落。

    萧默俯视季薄阳的低眉顺眼，“你喔，真讨厌……讨人厌……”

    季薄阳手下顿住，抬眼直视萧默，那目光似乎让萧默心虚。青年不自在地偏开视线，然后又有些不服似，猛然盖住季薄阳的眼睛。

    “不许看我……”

    萧默掌心碎沙掉到季薄阳眼中，男孩快速眨眼，睫毛一下下撩拨萧默的掌心，他不满地嘟囔着移开手掌，就见男孩眸中盈满即将垂落的泪液。萧默一瞬间有些紧张，但脑袋却晕得更加厉害。

    “别哭……丑死了。”

    季薄阳静静看着萧默……

    正常情况下，青年精于伪装，总能释放出假意柔情巧妙地安慰他。可现在，他眼中分泌的生理盐水居然有让萧默慌乱的价值。

    季薄阳压下浮动的情xù，用毫无波动的语气道：“进沙子了。”――没哭。

    “麻烦家伙。”萧默凑上前，一不小心又把季薄阳压回地上，就借着居高临下的姿态对着季薄阳盈满水色的眼睛猛吹气。

    季薄阳抹掉喷到脑门的吐沫，眸色阴暗一瞬。

    萧默脑袋越垂越低，最终压在季薄阳眉毛上。季薄阳推开他的脑袋，掀开眼皮滚动一下眼睛把沙子挤到正面，直接用湿巾接触眼球沾下来，整个惊悚的过程都保持着平淡的表情。

    “他睡过去了。”约瑟上前，“要不要把他抬回去？”

    季薄阳点头，却无视掉搭把手的两兄弟，揽住萧默的肩膀要把青年抱起来……没抱动！

    “我们来吧。”约瑟扶住差点摔倒的季薄阳，约曼接住萧默。

    季薄阳轻轻挥开约瑟的手，接手萧默让青年倚着他的肩膀站立，面无表情的脸上不见一丝出糗的窘迫，道：

    “你们下去。”

    约瑟两兄弟互相望望，讪讪地站到旁边，不明白自家少爷的意思。

    季薄阳拿出消毒湿巾，一遍遍擦拭萧默的脸，萧默睡死过去没有反应。等季薄阳用完整整一包，垂眸思索要不要接盆水时，萧默终于被折腾醒了。季薄阳放下满手废弃湿巾，推了推眯着眼睛满脸不舒服的萧默。

    “起来，自己走。”

    季薄阳艰难地把萧默拖回房间，萧默一躺上床就再次睡死过去。

    手机铃声响起，季薄阳停下给萧默脱衣服的动作，从旁边扯来夏凉被盖住萧默的肚子，转身走到窗边接通。

    听筒中只有呼吸声，季薄阳没有主动说话，很长时间都是一片安静。季薄阳不耐地握紧手机，回头看眼衣衫半退的萧默，道：“我挂了。”

    “先别。”季威终于出声，无奈地叹口气道，“约瑟都告sù我了。”

    “我知道。”季薄阳语气寡淡。

    季威沉默片刻，他深知他拿自己外甥一点办法都没有，略过季薄阳擅自拿走请帖的事，询问了除冠现场情况与贵族们的反应。季薄阳如实回答，在话题将近结尾时他以状似无意的口吻突击发问：

    “――对他说过什么？”

    季威顿住……对他说“过”什么……很微妙的用词，季威瞬间明白亲亲外甥在问什么。

    “你不是正在他旁边，不如亲自问他……如果他能说出口。”

    季薄阳瞬间眸色阴郁，警告一眼守在门外的两兄弟，两人缩了缩脖子却并不认错。

    季薄阳从舅舅手里接手三人，就明白他们会事无巨细地汇报他的日常，在保护他的同时监管他的精神状态是否危险。他不在乎被约束，甚至不介意暴露**，但……自从在萧默骤变的态度中察觉到季威插手的痕迹，他就不乐意两人的汇报中夹杂萧默。

    季薄阳挂断电话，关紧卧室门才回到床边，摸了摸萧默刚才沾到湿巾的微湿的头发。

    “龙有逆鳞，人有禁脔。”

    没想到萧默能给他带来这么多尖锐的情xù……要怎么办？

    季薄阳沉下眼。

    他有时能懂萧默，偶尔也会看不透……酒后吐真言。萧默没有彻底漠视他，也并非虚情假意，甚至积攒了怨气怒气，这都在表示萧默在意他――尽管青年很想伪装成满不在乎。

    季薄阳紧绷的脸缓缓松懈，轻轻拂过萧默的眉眼，手指顺着颧骨向下，滑过脸侧，下巴，到脖颈。

    为什么会这么重视这个人？

    喜怒哀乐，行为举止，一丝一毫……萧默无时无刻不在牵动他，影响他，让他因为些微变化无法释怀。

    莫名而激烈的情xù再次席卷季薄阳，他微微晃神，手掌包住青年的脖子，关节微微施力压迫青年的气管。

    青年安逸的表情变得痛苦，呼吸开始急促……掌握一个人的命脉如此简单，为什么却无法轻yì掌控青年的言行举止？让他安安静静、老老实实、乖乖巧巧地随着他的心意呆在他身边。

    干脆就这样一了百了？

    想必这个人也不会再让他感受到越来越多的奇怪的难以自控的情xù。

    就像现在，明明是他掐住青年的脖子，却像有人掐住他的心脏，阵阵揪痛。

    季薄阳晃了晃头，回过神来发现双手青筋鼓起，愣愣看着掌心包裹住萧默的脖子，错愕地松开，露出底下深色的掐痕。季薄阳的瞳孔缩成针尖大小，有种难以名状的刺痛。他的唇瓣抿成一线，小心翼翼伸手轻抚掐痕，被猛然抓住手腕！

    萧默睁开了眼，目光清醒。