
    尽管学生们战战兢兢听课，却不得不被兰狄少爷简明扼要的授课方式征服，平日寡言少语的少年站在台上仿佛挥斥方遒的将领，说话句句落到实处，一针见血，化难为简，学生们转眼就溃不成军。

    下课铃响，学生们意犹未尽地上前围住季薄阳追问，当然，也混着垂涎季薄阳的颜借机搭话的。

    萧默伸伸懒腰，摘下装饰性的眼镜，挺身挡在季薄阳身前。

    “有问题上课说哦，这家伙可不负责课外辅导。”

    越俎代庖的拒绝让几人有些不满，其中某个女生脸色微青，嘴里无声嘟囔了句“多管闲事”。萧默冲一个在上课时不停偷看他的女生微微一笑，而后对青脸女生道，“妹子不要生气嘛，不然多对不起这么漂亮的脸蛋？”

    被迷花眼的女生拉扯脸色由青转红的女生，“有事下次问吧，别耽误老师的私人时间。”

    打发掉学生们，两人回别墅吃饭，季薄阳解开扣子脱下外套，坐在沙发上问萧默：“你和习洋有过节？”

    “算不上……”萧默简单讲述了一下他和张竣的恩怨，道：“他爸还钱时还挺高兴，说什么不打不相识，估计早想找机会跟单家搭上线，不过张竣好像不太服气，习洋应该是想讨好张竣才针对我……都是小打小闹，用几不了天他就腻了，暂时用来调剂校园生活也不错。”

    季薄阳点头表示知道。

    ***

    于此同时，兰狄大少的试听课风波传遍校园，匿名抗议书刷满校园官网。高层头疼于兰狄少爷的个性，开了个小会儿却没讨论出结果。

    宿舍里，单玉笙的室友刷完网，转头对漠不关心的冷俊少年道：“我说兄弟你都活成自闭了，怎么连亲哥的事都一点不好奇……话说，你哥到底怎么讨好兰狄少爷的，人家对他的维护也太赤/裸了吧！”

    单玉笙翻页的手顿住，而后恢fù自若的神情，把书扔向室友的后脑勺。

    “有时间八卦不如多看点书，没忘jì开学测验吧？”

    “切！就咱们联科大这么变态，年年开学都要大考，考不过就退学，整得暑假都没法好好浪了。”室友捡起书扔回单玉笙手中，正准备关电脑，突然发现一个奇怪的地方，“诶？我才注意到，怎么兰狄少爷的名字全屏蔽了？”

    单玉笙重新摊开课本，头也不抬道：

    “听说跟反动派有关，上面为了不泄露他的行踪保护他的安危，不仅是姓名，所有具有指代向的词语都屏蔽了，哪怕把相关字做成图片格式上传也会被删除。”

    如此风声鹤唳还与萧默沾点渊源，想起那张不再臃肿的脸，单玉笙就有些烦心。

    而被牵挂的萧默此时也在刷网，见到与季薄阳的相关词全变成框框，转头就冲身后的少年赞了一声：“牛逼！”

    季薄阳正在书写研究经费的申请报告，为下季度确立研究项目招收研究生做准备，闻言并未搭理。

    暮去朝来，三两日过后试听课的风波终于平复，季薄阳即将正式授课。

    萧默从传真机接收到选报课程的名单时，季薄阳的虚弱期刚到。面无血色的少年艰难地沙发上爬起来，萧默伸指轻轻一推，季薄阳就弱不经风地倒回沙发上，萧默拿起约芬给他的注意事项。

    “虚弱期浑身无力，难以集中精力，偶尔伴随神经抽痛……唔，病弱成这样你不当女人都可惜了。”

    取笑完，萧默得出结论：“就这德行还上哪门子课？睡你的吧。”

    萧默看了一下上课时间，回卧室换了身好似参加时装周的休闲服，纯白色八字领丝质衬衫，搭配一款鹅黄间棕色菱格纹领带，采用古典的温莎结打法。他走向沙发，随手把领结稍微扯松，解开第一颗纽扣，弯腰从茶几上拿起季薄阳准备好的教学U盘。

    “今天我帮你上课，不用谢哦。”

    萧默去洗漱间略微打理下头发，喷好香水，佩戴了另一幅眼镜。

    季薄阳看着萧默离开的背影，沉默，表情复杂……真像只展屏的公孔雀。

    视听教室，数十人等了十来分钟，绕了趟办公室准备齐全的讲课老师姗姗来迟，走进教室，迎面飘来股与科大学术氛围格格不入的浪漫浮华气。青年与上次截然相反的高调打扮，换了别致的纯钛半框眼镜，衣色含蓄古雅、穿法却略显浪荡，教室中九成以上的女生小声倒抽口气。

    帅呆了――！！！

    萧默从容走上讲台，放下点名册，调节了一下别在衣领上的耳麦。

    “因为某些不可抗力，今天这节课将由我来带。唔……在这个信息爆炸的时代，想必各位学生对我的性格有所耳闻，自我介绍就不说了，直接上课吧。”

    萧默点完名，打开笔记本插上U盘，其中储存了根据教学大纲制zuò的幻灯片，和用于详解、拓展延伸知识点的文本格式的讲稿，接连打开两个窗口，萧默抬头问台下的学生：“你们喜欢哪种声音……御姐腔？萝莉腔？正太腔？成男腔？还是播音腔？”

    底下学生们齐齐愣住，不理解萧默跳跃性思维，不过很快他们就理解了。

    “好吧……你们不说就由我决定，清脆空灵的萝莉声怎么样？”

    萧默调和好幻灯片自动播放的速度与讲稿的语音朗读快慢，点击开始，大屏幕上放出课件内容，扩音器里传来萝莉刻板机械的朗读声音――教室里的学生们全部傻眼！

    助教呢？

    唔……这货已经找凳子坐下，架着腿戴上耳塞，拿着本通俗小说阅读起来！活脱脱一副甩手掌柜的德行。

    我X个XX！

    ――无数学生内心被各种不和谐词语刷屏，连被颜值迷惑的女生们都坑得一脸血，认清了这货的本性。

    所以……前面耍帅是拿来吃的吗？三分钟不到就破功！

    时间在学生的满腹怨言中悄然流逝，下课铃《降D大调圆舞曲》响起，学生们觉得自己就像曲子里那只被自己尾巴捉弄的傻狗，蠢透了。

    萧默关机-收起U盘-布置作业一气呵成。

    “最后我说一下本门课给学分的标准，平日作业和上课表xiàn占一半，期末考试和论文占另一半……本堂的课件内容我已经上传到网上，你们自己登录校园账户下载……小组讨论自由组合，题目自拟，下周一前把名单和报告交到办公室。”

    萧默快速说完，挥挥手告别满脸哀嚎的学生。

    回到别墅，他削了盘果蔬端到季薄阳面前，喂着少年吃完。季薄阳稍微恢fù体lì，边擦拭嘴角边询问授课情况。

    “呃……算是一堂让学生们过目难忘的课，吧？”

    萧默说话时的表情饱含内涵，季薄阳半信半疑，打开校园论坛生物系板块……某人的名字成功屠版，整一个怨声载道。

    萧默目光漂移，默默盖住手机，默默拿走，默默关机，然后，默默回视少年无言的表情，没过三秒就心虚地移开视线，干巴巴强辩道，“手机有辐射，你这几天是虚弱期最好不要使用电子设备。”

    “萧默渎职”的声浪远超“兰狄专/制”数倍，声音再次传到校方耳中，经过几天的发酵，有人劝说季薄阳从毕业生中重选助教。

    季薄阳和校领导通话，萧默就在一边呲牙咧嘴，做着口型。

    [不、许、换！]

    季薄阳垂眸看着肩上的蠢脸，向电话那头表示他将亲自授课，不会再发生此类事件。

    季薄阳挂断电话，萧默用无辜的语气不讲理道：“不能怪我……术业有专攻，我天生就不是为他人奉献的材料。”

    季薄阳瞥了一眼萧默，没说话。萧默啧了声，“你忙你的吧……我出去干我的事。”

    干什么？

    蹲点守人啊。

    在工厂落成前，他要落实两批明面上的技术员工，用于机械衍生产品开发。

    可以向普通院校招聘材料工程师，但涉及核心技术的部分萧默需要亲自培养忠心的骨干，因为理念超前需要能力出众的员工，他看好联科大的学生，但联科大的毕业生根本不会考虑他这种前途不明的小公司，于是他就把目标瞄向准备寻找实习的学生，先把人骗过来再说……

    萧默在海量的名录中，筛选专业符合身世无牵无挂的学生，得出三男一女四名人选。

    文博馆。

    下三层是图书阅览室，上面是机房。萧默在三楼靠近楼梯的偏僻角落坐下，目睹目标人物一顺着楼梯上机房，人物二站在斜对面的两个书架间挑书。萧默竖起一本小说遮挡住脸，肘边放着茶杯，时不时抬头瞄几眼，偶尔提笔记下点什么。

    “在观察什么？”毫无预料的声音由身后传来。

    萧默合起本子转头见单玉笙站在身后，笑道：“哟，稀客呐……我还以为你打算在学校装作不认识我呢，开学后可一次都没见过。”

    单玉笙把借阅的书放在一边，坐在萧默对面，“听妈妈说你调查了联科大计算机系优秀在校生的资料，你想干什么？”

    萧默瞥了眼单玉笙带来的厚厚一沓书的书名，靠在椅背上，笑意盈盈地看向单玉笙，“你觉得呢？”

    “我觉得你不怀好意。”

    单玉笙端详着此时的青年――

    窗外有颗百年老树，光辉从树叶间隙斜射入内洒落在青年肩上。青年微微侧头，遮挡住视线的发被撸到耳后，仿若柔情似水的眼睛微眯，嘴角似笑未笑让人无法参透，顺着喉结、脖颈向下，是宽阔的肩膀和胸前袒露的皮肤……

    “干嘛这么目不转睛地盯着我……爱上我了？”

    萧默笑得玩世不恭，单玉笙突然起身越过桌子，在满是学生的图书馆捏住萧默的脸，清清冷冷地回敬了一句：“你觉得呢？”

    “我觉得你不怀好意。”

    萧默重复了单玉笙刚才的回答，余光环视周围，好在学生们都在埋头看书，并没注意到两兄弟的对峙，他推开单玉笙，“真不像你会做的事。”

    “乖乖被耍得团团转才符合我年少愚蠢的设定？”单玉笙语气轻讽，视线掠过窗外楼下，某个打着遮阳伞的人仰头盯着三楼。单玉笙收回视线看向萧默，“人是会进步的，偶尔也要反击一下……不得不说，你教会我很多。”

    “比如？”

    单玉笙从窗台的盆栽中折下枝花，插・进萧默的衣襟口袋。

    “鲜花赠美男。”

    萧默轻咝口气，锁骨边被花刺划出一道细细的血痕，“还有刺呢……下手真重。”

    单玉笙垂眸瞥了眼，倾身系上萧默敞开的纽扣，声音像浸满冷水，“你吃痛的表情让人愉悦。”

    萧默垂眸瞥眼整齐扣紧的衬衫，不动声色地拉开和单玉笙的距离，笑得不冷不热，“学坏了嘛。”

    “单子，原来你还会和你哥说话啊？”单玉笙的舍友搬着一摞书过来，自来熟地和萧默打了招呼，问向单玉笙，“一起走还是我先走？”

    单玉笙起身居高临下地看着萧默，不论何时都挂在衣领上的领夹反射着阳光，少年似乎想说什么，实际上却什么都没说就跟着室友离开。

    两人下楼的时候室友奇怪地瞥了眼单玉笙，“你的表情真奇怪……要笑不笑的，看着怪渗人。”

    “慎言。”

    “慎什么言？”

    “信息社会，要谨言慎行。”单玉笙摸了摸衣领上的领夹，他一直戴着的这枚领夹就可以录音和定位。

    舍友撇了撇嘴，两人走出图书馆，舍友突然看着某个打伞的人眼睛一亮。

    “你看那是谁？”

    他还没说完，单玉笙就朝打伞的那人走去，一改素日清冷，满脸谦逊道，“初次见面，兰狄少爷……长时间以来我哥哥劳您照顾了。”