
    十几分钟后，罗曼38在众多好事者的关注下从通道口缓缓驶出。

    哭花妆的美女和脸上带伤的青年坐在车里，尉迟玺衣着凌乱追逐在车旁，脸上红红紫紫青青颇为狼bèi。

    副驾的车窗缓缓上升，尉迟玺拍着玻璃说着什么，里面的美女不断把包里化妆品从窗户空隙扔出去砸到尉迟玺脸上，捂住耳朵大喊着，“你闹够了没有！”

    车行的电子门再次响起“欢迎光临”，十几个民警双手拎着蛇皮麻袋进门，共二十来个鼓鼓囊囊不知装了什么，每个估计都有百斤。在劝说尉迟玺的车行经理吓得匆忙赶过去，点头哈腰还以为犯了什么事，领着民警进门的导购在旁人的侧目中走到萧默面前。

    萧默嘴角泄出笑意，伸手向下一压，“再等等。”

    等等什么？

    那头闹剧还在继续――

    美女不厌其扰，驾驶席的男士却颇为享受一等贵族少爷的落败狼bèi，降下车窗探头道：

    “尉迟小少爷您没钱还泡什么妞啊，跟你爷爷爸爸一起学着当清正廉明的表率不就好了……听雅雅说你们交往的时候，您连上万的包都没送过，死攒着百来万的压岁钱一毛不拔，就整日倒腾那些廉价的心意。”

    张竣转头环住美女的肩膀，笑呵呵道：“我上次去你家榨汁机坏了的那次，你包着纱布捣果泥的破石头是不是就他在美术课上给你雕的美人像？”

    尉迟玺脸色青黑发红，见美女尴尬低头像在默认转瞬又有些苍白，张竣不依不饶道：“你那手艺真好，怎么练的？拿出去摆摊绝对能混口饭吃！哪像我，手太笨就只能靠脑子吃饭。”

    尉迟玺被羞辱的溃不成军，张竣施施然领着美女去前台下单付款，让人给他挂临时牌照。萧默转头问导购。

    “他什么来历？”

    “您说张竣？”导购对这人还算了解，是行业内的撒钱大户，“身份倒不算高，末流小贵族，近几年也不知道撞了什么大运赚得盆丰钵满，连上流的世家都不一定比他家有钱，听说他爸爸资助了好些外强中干的上流贵族铺展人脉，走到哪儿都底气十足。”

    “我看未必。”

    萧默冲民警队长招手，附耳低语几句。队长带着手下出门，在警车上脱掉警服换成便装再次返回车行。

    萧默把烟头按灭在烟灰缸里，重新戴好墨镜优雅起身，使眼色示意抗麻袋的便装们跟上，从容走向坐回车里要直接把车开走的两人。

    尉迟玺见萧默走过来，硬撑的表情一塌，露出委屈脸迎上去。萧默却目不斜视地从尉迟玺身边走过，面无表情好像根本不认识这货，尉迟玺满脸错愕回头。

    萧默走到罗曼38的副驾驶旁，撑着车盖潇洒地弯下腰，越过美女对驾驶席的张竣道：“兄弟眼光不错。”

    张竣乍然被某个疑似贵族的青年笑脸奉承，停下车子不介意寒暄几句。

    “车不错……挑女人的眼光也不错。”

    萧默的目光这才落到美女身上，冲美女微微一笑，摘下眼镜露出仿若春水般波光闪动的眼眸。

    “第一次见像你这样美丽脱俗的美女，的确值得男人在你身上心甘情愿地倾注所有。”

    尉迟玺目瞪口呆，简直不敢置信萧默这货临阵叛变，原本碎掉八瓣的玻璃心就跟火烤一样。

    美女刚经历一场不愉快的纠缠，被风度翩翩的魅力青年奉承心情指数直线上升，张竣瞥见女友不动声色冲青年抛媚眼，目光跟着小勾子似，脸上刚要表露不快却见青年抬眸冲他翩然浅笑，似有歉意。

    “言语鲁莽是我失礼……不过爱美之心人皆有之，还望先生海涵，我在这里送两位一件礼物权当赔偿。”

    青年言辞文雅，举止有度，俗人张竣都被捧得难以摆出冷脸。

    萧默直起身，冲身后的便装们招手，扛着麻袋的一行人纷纷上前，只顾观看三人的导购和顾客这才把目光分给格格不入的一行人。

    “这是……”

    张竣还没说完，萧默指挥便装们联手把以吨为基础重量单位的一排百斤麻袋齐刷刷扔出去，整齐的抛物线滑过空中落在车顶，砰！砰！砰！砰！砰！红色车盖被砸得骤然凹下一大块，车里措不及防的两人破口大叫！吓得抱头蹲在座位前的空隙，周围导购顾客也惊得啊啊乱叫！

    萧默上前在砸歪的车门上轻拍，咣当！砸坏的车门掉下一半，车顶麻袋破裂的口子露出里面成叠的十元纸币，美女捂住流血的头哭得梨花带雨缓不过劲来，“你你你疯了了？！”

    一摞扎好的钞票被美女飙高的音量震落，萧默偏身让开，恰好砸中美女刚探出的脑袋。

    萧默的视线越过美女停驻在惊魂未定的张竣身上，“我是个讲道理的人！这一千来万算赔你，够买辆新的了。”

    “卧槽你他妈谁啊――？！”张竣气疯了。

    “唔，想了解我妈不如去问我爸……对了，我爸叫单厚方。诗岸单-荷藕厚-佛昂方，别记错了。”

    萧默悠然合起车门，拍拍手上不存zài的污迹。尉迟玺震惊地看着萧默说不出话来，时不时瞥一眼可怜兮兮的美女，似乎旧情未了。萧默走向尉迟玺，假笑着用没有停顿的死板声音冷呵呵建yì道：

    “想留下来安慰她还是跟我走你随意。”

    如同赢得胜利的英雄，萧默用单厚方的名片酬谢民警队长，在旁人瞩目中翩然离去。有一名导购掏手机拍照，察觉到的萧默表情温和地回头，还冲着镜头微微一笑，电得镜头后的导购满脸羞红用手机遮住脸。

    萧默特意嘱咐了句，“记得把我P帅点。”然后转身离开。

    尉迟玺跟上萧默不疾不徐的稳健步伐，萧默没有搭理身后亦步亦趋的跟班，直到过长的沉默让尉迟玺开始惴惴不安，萧默这才施舍般回头略带恨铁不成钢地说：

    “下次把眼睛放亮点，我可不想被人说交的朋友没眼光。”连带他的档次都被拉低。

    尉迟玺傻傻点头，突然肉疼道，“那你就白送他一千多万？你不买车了？我说……你耍个帅的成本也太高了吧？”

    “本来是有备无患，谁让你太不争气。”萧默摸摸尉迟玺的狗头，不在意道，“我敢送，他可未必敢收。”

    某神秘贵少砸车事件闹上网络头条，震碎无数少女心房，导购添油加醋的三角恋被网友们自动过滤，全民瞻仰某少豪气加身的墨镜帅照。导购的文采遭到全民忽视大感挫败，干脆不再解释萧默身份任由网友们猜测有尉迟家小少爷作陪的会是一等贵族家庭的哪个……

    是杜家文质彬彬的杜书明？嗯……杜少爷好像有点内向寡言！是徐家的性格洒脱到有点欢脱的徐盛？不过，徐少好像、似乎、有些缺根筋！那是侯家的侯杰明？还是刘家的假小子刘淮大小姐……唔。

    大家宁愿怀疑到明显身高不符的女扮男装都不愿意把一丝丝猜想放在改头换面的萧默身上，实在是――

    萧默的初次露相是个颜值破负的蠢胖，二露三露四露还是猥琐升级版本……好不容易瘦一点的“盛世美颜”也给人留下皮肉松弛五官模糊的印象――所以，至今还在月台蹲守的娱记表示：萧傻啊萧傻，你到底要睡过头多久？！

    此时被记者千呼万唤的萧默和尉迟玺分开，打电话让司机来接他。

    三分钟后车子赶来，萧默称赞着司机神速弯腰坐进后座，一转头愣住！单厚方西装革履地坐在旁边，像刚从正事上抽身。

    “路过商业街顺便接你。”单厚方随口解释一句，端详了萧默君子如玉的形象，微微皱眉，“瘦太多了。”

    “不夸我变帅了？”

    单厚方放任萧默的插科打诨，听他谈论在看脸时代个人颜值的重要性，等大儿子吹嘘够了，才开动尊口询问萧默毕业后的去向。萧默拒绝了去联邦医院工作的提yì，单厚方没有勉强，递给萧默两叠资料。

    最上面是萧默托张秘书在联邦买下的一块建厂土地，萧默拿着所有证沉默看向单厚方。

    这事他没跟单厚方提过，怕便宜爸爸好心注资。他的身份始终是颗定时・炸弹，私人产业不和单家划清界限在露馅后会有不少麻烦。当时他特意嘱咐张秘书保密，但张秘书似乎自有一杆衡量的秤……什么是可以隐瞒的芝麻小事，什么事却绝不能对单厚方撒谎。

    单厚方听到张秘书的报告后，亲自帮萧默跑了关系拿下土地批了证，后来两人的定期通话中，他却一丁点都提起过。

    萧默合上土地资料，小心观察单厚方的表情。单厚方却没说什么，打开第二份示意萧默仔细看。

    是单家成员关系谱。

    单家上一辈兄弟三人，长兄单厚方主掌大权，二弟单厚元至今未娶，三弟单厚至是个风流浪荡种，换了数任老婆，四个儿子都是不同妈，分别是：玉章、玉覃、玉斐、玉霁。

    “唔，四个声调都全了。”萧默说了句不着调的，单厚方瞥了他一眼，萧默摸摸脖子继续看……

    资料写道：每任家主逢四十五诞辰当天会举行抽签仪式，凡七岁以上谱上有名的单家子弟，皆可抽选各自的题目，根据完成度选拔后继者。

    “厚至的四个孩子都适龄，以前你不乐意参加家族聚会和他们见面少可能没有印象。”

    单厚方道：“我底下就你和玉笙……他年纪太小，主要看你的意思。不过话说回来，我跟你叔叔当年争归争，一旦尘埃落定他们就没再插手过大权。咱们单家讲究能者居之，最忌讳为了争权夺利伤感情。”

    萧默的表情并不喜悦，“爸，不是说上了族谱才具备资格？”

    “族老们原本不同意，多亏归莹主动帮忙才让那边点头，我四十五岁诞辰在年末，你要做好准备……”

    准备什么？迎接堂兄弟的明枪暗箭？作为冒牌儿子跑去竞争家族继承人不是把他放在火上烤？而且，单玉笙的妈竟然还肯主动帮他，在打什么主意？