
﻿    萧默搭单厚方的车赶往矿工体育场，两人在车上交谈，萧默表示他和阿卜杜勒家有交情，接下来的几站已经安排好了。

    “有了阿卜杜勒家的支持，当地的民众一定会跟风而动，您只需要做好您的演讲，表达您想表达的，其他就不用您操心了。不过……”萧默弹了弹车窗，外面的机器鸟嗡嗡嗡跟随，“这玩意干什么的？”

    “竞选成功就是总统实录，联邦创利项目。”

    “不成功呢？失败实录？”萧默打趣两句，打了个哈欠靠在单厚方肩上，嘟囔道，“为了让阿卜杜勒家欠我一个大人情，我都奔波好久了……唔，困死我了，啊，对了……”

    萧默抬抬眼皮，嘱咐道：“到地了也别叫醒我，结束了我还没醒就照原样把我抬回你们酒店，让我睡到自然醒啊！”

    萧默这一睡就睡了一天一夜，醒来时正在颠簸的车上，马路上的指示牌公里数显示即将进入下一站。

    与此同时，梅再次造访阿卜杜勒家，发现丽雅竟然变成了男性。

    “你……”

    丽雅冲上前抱住又长大许多的梅，“心爱的梅！你快点长大吧，我想让你给我生个孩子。”

    梅不动声色地拉着丽雅坐到沙发上，询问了变性的经过。丽雅一股脑毫无戒心的坦诚了一切，“……当时我还担心一支不管用，把余下的几支要过来……不过现在都没什么用了！”

    “祝贺你。”

    12岁左右外观的小女孩脸上露出温柔的表情，用劝诱的口气道：“送给我吧……剩下那些你留着也没什么用。”

    丽雅脸上的热情消褪，想起当初和梅相识的经过，“我知道你也想……可是这些不适合你的体质，要是出现排斥现象怎么办？”丽雅咬咬牙，“如果你坚持，我可以帮你联系萧默，等你生理成年再让他给你重新制作……”

    “那些就行。”梅露出温婉漂亮的笑容，“还有，你能把这件事当成我们之间的秘密吗？”

    萧默在跟随竞选团队时当着机器鸟的面光明正大的摸鱼，不是睡觉吃喝，就是打电话遥控工厂爱心人偶的研究进程，一天照三餐地催促四人，催得实习生们的后遗症都出来了，哪怕回到学校，晚上电话铃一响就起床穿衣服，然后摸摸脑袋愣住！

    萧默跟随单厚方进入东三区最后一站城市，给便宜爸爸留下一个营养师照顾他的日常三餐，赶紧收拾行李返回联邦。

    从联邦特快下来，月台上挂满巨幅海报，有电视剧和商品的，最多的是机器人盛会的“三月盛会，铁色柔情”。

    出了站点一路前往郊区，广告牌也尽是：“爱上钢铁的你，决战三月三日”“点燃头脑风暴”等等内容。

    郊区工厂。

    车间里有条不紊地生产人偶的皮发骨架，萧默走到样品室，台子上摆着四颗红、绿、黄、白的……蛋。

    “成品检查过没？”

    萧默询问身后的杜淳，杜淳拉着萧默去了他的办公室，推门进去，四个食指长的人偶在桌上游戏，蓝白服装的男童在上演全武行，红黄裙装的女童追逐打闹，哼哼哈哈，咿咿吖吖。

    萧默沉默一秒，想到这款人偶的特性，“我承认你很有爱心。不过，你私底下都是这副……活泼过头的样子？”

    “呃……”杜淳尴尬解释道，“他们原本都很乖巧，前几天我侄子侄女来厂里，一个下午就被带偏了。”

    萧默询问了机器人博览会展位租赁的情况，确认全部准备妥当，留下一只镇厂的人偶卷起另外三只离开，回到别墅，萧默把人偶介绍给季薄阳。

    智能人偶远超当下玩具制作水平，季薄阳放在掌中观察，萧默嘱托他帮忙携带一天矫正人偶过于活泼的性格，隔天早上验收成果，人偶的灵动活泼彻底消失，面无表情地坐在床头像个坏掉的机械！

    “好吧，我承认你确实没有丰富情感。”萧默抱起三个可怜的人偶，把一本莎士比亚戏剧全集放到季薄阳怀中，“多看看吧……缺什么补什么。”

    快递不能进校园，萧默亲自赶到邮递中心，把红裙女童快递给单厚方，白衣男童邮给单玉覃，去商场转悠一圈买好春装，换上气质温雅的毛衣背心，带着起名为暖暖的黄色那只参加机器人盛会。

    3月3日，联邦。

    展会场所是荷包蛋的格局，中间的蛋黄是机器人大赛的舞台，周边包围的蛋清是各公司和高校租赁的展台，围绕舞台和展台两圈八个方向上空装摄像头，进行时长3小时的网络直播。

    新闻记者和摄影师们跟随人流入场，展台上已经相继摆出展品。本次大赛的前半程是自由表演时间，参展团队都有3min上台推广新品，举办方邀请三名有名望的嘉宾点评，下半场则是机器人竞赛环节，有赛跑、舞蹈、剥橘子、掰手腕等等环节。

    萧默从后门入场。

    青年身材昕长，背心加衬衫非常减龄，头发染成浅棕色稍微烫卷修理出刘海，将脸衬托的更加白皙，就像一名刚刚出炉的鲜嫩学生。他肩膀上坐着一个表情僵硬的人偶，半掌高，似乎没有任何智能。

    青年侧低下头，一路上表情温柔地跟人偶介绍展会，路过某个著名男娃品牌时，还指着在橱窗上用电子音卖力唱歌的男娃说：

    “这个帅哥长相真俊，你想让他当你男朋友吗？”

    路过的学生们竟然没认出大名鼎鼎的萧默，嘟囔着什么“有氧男”，某个男朋友看不过眼，拽走把眼睛都黏在青年身上的女朋友，不爽道：“脸好有用？脑子都坏掉了，居然还把人偶当人看……人偶就是人偶，智能再高都是一群没有灵魂工具，除开观赏价值还没吸尘器顶用！也就你们这些小女生会被迷惑！”

    萧默绕蛋白两圈，才寻到角落的47号展位，抬头扫了一眼，还是摄像头唯一的死角。

    青年缓缓、缓缓、缓缓收回视线，微微、微微、微微提拉眼角，皮笑肉不笑道：“请，给我一个理由。——我亲爱的爸爸亲自给我推荐的据说无比能干的人才？！”

    杜淳艰难认出萧默，尴尬地挠挠脸，道：

    “您知道，展会按资排位，全球的科技大学和科技公司同时竞争不足五十个展位，咱们这种刚成立-没产品-名不见经传的小公司第一轮预定就被刷出去了，还是靠您在联科大当助教的身份才定下来！不过您放心，虽然地理位置不好，但经过我的多方周旋还是给咱们拿下了3分钟的上台时间。”

    46号展位来自某个成立三年的末流小公司，位于摄像头边缘，公司牌都只能照到一半。公司研发组组长在动员垂头丧气的员工，“都打起精神，再怎么说比起隔壁咱们的展位都算好的，竞技比赛上多多努力，不求吃肉，只求喝汤！”

    萧默瞥了眼拿他们当垫背的隔壁……和他们发出老牛鼻子粗喘的家用清洁机器人，盯着自家展位无精打采的三俩猫……和四颗放在巢里的彩蛋，催促杜淳。

    “口号呢？”

    杜淳灵机一动：“咱们吃肉！让去别人都喝汤去吧！”

    46号展位听到的员工扑哧出声，嘲笑47的不自量力。萧默大爷样地挤开杜淳坐下，玩弹球一样把四个彩蛋撞做一堆，微微浅笑。

    “汤？杜哥你太天真了。”

    萧默把四个彩蛋塞到杜淳手中，露出恶心人的慈祥笑容，“别说汤了，碗都让他们啃不着！这世上还没人能从我碗里抢饭吃。”

    杜淳不明所以地举着蛋，愣愣地说，“……要是抢了呢？”

    “呵。”萧默的声音越发低沉，掏出手机调到自拍，对着镜头温柔一笑，嘴里的话却更加渗人，“敢抢？爷让他们今天花钱币，明天就改花冥币！”

    杜淳举着蛋凑近手机，“您这是……”

    萧默调试着拍摄方向，瞥了眼不争气的杜淳，“别干拿着，来个抛接球的杂耍，务求四个宝贝蛋都上境。”

    五分钟后，沉寂数月承载万千网友思念的萧傻终于更新了网络帐号。

    [萧萌萌]：欢迎网民按时收看33盛会直播，瞻仰哥的风采。（底下配上自拍：萧默的脸铺满镜头，左肩角落是黄裙人偶，右边是杜淳心惊胆颤手忙脚乱地抛球。）

    网友们纷纷吐槽萧默扮嫩，肩膀的机器人僵尸脸，身后的无名人士特别抢镜，以及……除了四个蠢毙了的耶诞彩球，没看到任何跟高科技挂钩的智能产品。

    话题制造机名不虚传，网友们慕名打开展会直播，可容纳上万人流的会场人潮如海。

    上午九点半，主持人宣布开始。

    画面在蛋黄区和蛋白区转换，每个自由展示的商品上台会插播一下商品所属的展台人流情况，网友们瞪大眼睛守着屏幕，除了汇聚最尖端科技的军用机器人不会贸然展出，其他工业型、家用型、娱乐型等主流机器人轮番登场。

    “矿灾地震救援精灵——这款壁虎型机器人只有巴掌大小，重105g，比市面上大部分手机都轻，却拥有巨无霸的力气，它可以抬起1吨重的物品，尾巴能清扫障碍，四足拥有超强的吸附能力，善于在岩壁爬行……”

    “美容管家2代——这款机器人保留前代外观，衣架身，高三丈，可折叠成伞携带出差。一双机械手汇聚了最精密的元件，防水防漏电，能按穴疏经络洗头敷面！我们保留它侦察生活环境指导护肤的功能，增设了护肤品安全项目，在它进行护肤服务时可检测护肤品中的铅汞激素含量，以及活性……”

    “超能学习笔……”

    网友们目不转睛蹲屏，被各种高科技刷脑，艰苦熬过一半自由展示却连个萧某人的影子都没见到，纷纷上网谴责主办方不人性。主办方顶不住民怨，终于连线直播导演，给了某个惯会搅风搅雨的家伙一个镜头。

    最先上境的是公司名：黑犬仿生科技有限公司……唔，后面八个字非常唬人！镜头移到萧默，众人惊鸿一瞥中只看到某个装嫩的青年坐在角落，把黄群人偶抱在怀里，编……

    他居然在给人偶齐耳长的头发编辫？

    还一边编发辫一边对着没有表情的人偶甜言蜜语——网友们没感到娘气，只感到深井冰们特有的疯气扑面而来！ 166阅读网

    