
﻿    记者们嫌弃地看着的蚊蚁蝇鼠，萧默在台上解说：

    “在自然界动物们会利用信息素进行追踪、警告、标记、吸引异性等一系列行为。它们从大汗腺分泌到体外，被鼻腔感知，但并不是体味。每个人都拥有独特的信息素，无知无觉地持续释放它，我通过手套捕捉你们汗液中的微量信息素，录入，传输到信息素系统库中！以后不论你在哪里，失踪或者遇险，我们都能通过这些……”

    萧默示意蚊蚁蝇鼠，“以假乱真的可以穿梭各种场所的小家伙，准确寻找到你的位置。”

    屏幕上的画面变成一张空间图，上面有密密麻麻的点，那些小点就是蚊蚁蝇鼠。

    “它们有规避危险的应激反应、传递分享信息等诸多功能，一旦让信息素网络推广开，我们将拥有超越指纹和虹膜的，新的身份识别系统。若在各区建立信息素信号处理中心，只需要像我一样配备一只表，就能彻底掐断人口拐卖、罪犯逃逸的可能，识别恐怖分子的伪装，给社会安全稳定带来巨大的革新！”

    在记者的通稿刊登后，黑犬官网挂出发布会视频，网络上议论纷纷话题不断，爬上热搜榜。

    季薄阳回到别墅，在书房见到盯着电脑的萧默，轻拂青年皱起的眉心，萧默回头把头靠在季薄阳肩膀。

    “虽然早有预料，但反响比预期还低许多。”

    《鸡飞狗跳的发布会，有官媒记者表示：一场闹剧》

    《网络热议不断，消费者普遍不看好，商品遭遇滑铁卢》

    话题度倒是居高不下，萧默出品话题度从未输过，只是群众对于商品的价值褒贬不一，甚至大多数人认为“信息素”只是商家的噱头，没有那么神乎其神，要不然为什么除了永区愿意担任试点，其他各区一点反应都没有！

    “社会惰性。”季薄阳替萧默关上电脑，拉他去大厅沙发，打开电视让他看连续剧放松心情。

    萧默靠在季薄阳肩膀上，盯着最近越见火热的电视剧《旗帜》，心不在焉……贵族和商人的隔阂仍未消除，作为导火/索的贵族子弟绑架案已经淡出人们的视野，如果正当其事，社会自然会有积极响应的态度，但对于“预防”犯罪却明显欠缺兴致。

    七月，萧默陪单厚方拜访永区和西十一区。

    两区总人口不到五万，需要演说的地方就芝麻绿豆点大，竞选团队们在这里都保持着度假的心态，尤其进入天堂站后更是乐不思蜀，甚至还爆出几个丑闻。

    萧默打着伞站在海边吹风，单厚方走到他的旁边，拍拍他的肩。

    “西十一区政府疲弱，黑暗势力在这里立地扎根遮天蔽日，政府拒绝你推行试点的要求很正常。”

    “我知道。”萧默回眸，“还需要一个契机。”

    单厚方进入西十区时，萧默乘轮船进入白党所辖的西四区踩点。演讲的主要城市在南方，萧默在西五区登岸，乘火车深入西四区。西海岸旅游业发达，海洋、动物公园，古城，户外天堂，一路走过都是喧嚣人潮。

    萧默开着租用的车抵达最南端，路上听到一个海鸟接草衔环的故事：

    说在几十年前，有一个老渔夫救过一只受伤的海鸟。后来有一天，渔夫出海未归，下午海上起风雨连他儿子都不敢出海寻找，半夜，渔夫家有哐哐哐的敲玻璃声，开窗一看，是一只被雨水淋得湿漉漉的鸟拿头撞窗，焦急地比划翅膀，渔夫儿子跟着海鸟追到港口，发现海上飘来渔船，湿漉漉的老渔夫躺在船上像被从海里捞出的，数不清的海鸟奋力叼住缆绳不让船荡到海中……自此，南端临海的小镇再也不捕食海鸟，还以养鸟为荣。

    进入南端之前，萧默本以为能看到人鸟和谐相处的温馨画面，但实际上却与上一站截然相反的死气沉沉。

    他见到的最后一个活人是收费站的小伙子，越往南越安静……

    街道上空荡荡没有行人，商店闭户，没有一家落脚的酒店，四周能隐约听到建筑里传来的细碎的声音，当萧默上前敲门时，里面又霎那安静无声，没人应门。一排排房屋前悬挂了许多鸟笼。

    顺着街道走一圈，空的、空的、空的，所有鸟笼都是空的。

    为什么要挂这些空鸟笼？

    连个询问的人都没有。萧默在空旷的街头巷角转悠一阵，开车折返，夕阳西下，在距离收费站还有一段距离的马路边，有名徒步行走的背包客，萧默把车停靠路边，招呼背包客上来。

    “哥们自驾游？看着有点眼熟啊……”背包客打量萧默。

    萧默笑着点头，“唔，我是大众脸，街上随便拉十个人就有五个和我五官相像的。”

    背包客噎了一下，这睁眼说瞎话的是侮辱他的智商吗？背包客还在郁卒，萧默询问起南边的怪异。

    “你说那啊，我来这就是专门考察这个的，对了，这是我的名片。”

    萧默接过名片，某某组织的民俗学者赫麦，萧默伸出手，“你好，我叫苟墨，唔……流浪汉，没有名片。”

    两人说起南端的怪异，赫麦道，“这里的人都被流放岛洗脑了，信奉什么鬼天使教。呵，一帮子愚民，科学社会哪有什么天使啊！”

    快到收费站时，赫麦要求下车，“坐一会儿就浑身骨头发痒，我还走路吧，背包的乐趣不就是徒步嘛。”

    萧默把赫麦放下，笑着告别，开车驶过收费站，站点里正在发声争吵，老资历的工作人员训斥小伙子，萧默敲了敲玻璃，两人这才注意到萧默。小伙子立马冲萧默弯腰道歉，老员工道：“先生你怎么就进去了，幸亏没事幸亏没事！”

    “怎么了？”

    “您不知道吗？”老员工声音打颤，“往南是幽灵小镇啊！误走进去的旅客全部都失踪了，听说一到夜晚就有呼啦啦的飞鸟遮天蔽日的盖满小镇，凡是亲眼见到的人都会死亡。”

    “都死了，传言是从哪儿出来的？”

    萧默的疑问让老员工哑然，老头气急败坏的说，“你管从哪儿来的消息，躲过一劫就赶紧离开吧……我们守在这就是为了阻止不知情的游客贸然闯入，谁知道这个帮女朋友替班的小伙子什么都不懂就把你放进去了。”

    “赶紧赶紧！”老员工催促萧默离开，“趁天没黑！我工作都十几年了，一到傍晚听见振翅声就胆颤。”

    啪啪啪啪——！

    远处的草丛中想起振翅声，老员工神色一惊，萧默顺着回头一看，是只纯白色的海鸟飞到天上。

    萧默收回目光的时候发现赫麦没了踪影。

    他告别收费站，行了一段距离，把车在路边停靠，一下下轻点方向盘的边缘……很不对劲啊，萧默漫不经心地翻动指尖的名片。

    如果因为地理原因，本地与隔海相望的流放岛勾结还算符合常理，怎么就成了灵异事件？

    算了……萧默发动车子离开，想不通的事情不必浪费时间。

    赫麦从上空穿越收费站，俯视萧默的车辆离开，返回南端，回到屋子，他打电话汇报情况，不解问道：“就这样放他回去不会被发现什么吧？还是干脆……”

    那边打断赫麦的话，回复道——“萧默只会关心有利可图的事情，一个无人镇最多勾起他的好奇，不会引起他的冲动。”

    赫麦挂断电话，纳闷低语，“总觉得……首领这次过于宽容了……”

    ***

    萧默包袱款款回到联邦，推开别墅看见季薄阳在看电视。表情淡漠的少年一本正经观看狗血电视剧的画面让他勾了勾嘴角，他放下行李走到沙发坐下，暖暖抬头跳到风尘仆仆的萧默身上，季薄阳却连个余光都没甩过来。

    “这么着迷？”萧默撇嘴，跟着去看电视剧《旗帜》，随着情节的深入，萧默皱起眉。

    抗战剧，题材寻常容易过审。边拍边播，周播两集，从3月开播到现在8月中旬，剧集播放过半，随着剧情演绎，关于敌方阵营的镜头越来越多，而且……

    “外星人原本就是这样吗？”

    电视剧画面精良从一开始就知道，但比起本土人民的灰头土脸，外星人们优雅地呆在华丽的房间，服装复古精致，样貌出众，皮肤白皙，一个个好像人偶，美得超凡脱俗。外星充满奇幻色彩的神秘文化赋予人设独特的魅力，再加上那些神奇的“特异功能”简直就是行走撩人机器。

    萧默用手机刷了下网络评论，无数看脸的观众也纷纷好奇外星人是否真是如此优秀？

    一些知情的历史系人才表示：[当初远渡星际的外星人只有几万，能那么容易迅速侵占拥有几十亿人口的地球就是因为他们个人能力出众，外表又太具有欺骗性，利用人格魅力短短时间就收服大量疯狂信徒。]

    不少观众表示，幸亏外星人走了，不然面对如此才貌双全的极品反派，他们肯定抵不住诱惑叛国。

    其中极端的脑残粉甚至发言：[如果外星人能再次访问地球就好了，真想瞻仰他们的真容，当初抗战胜利后政府就把外星人的资料全部收缴，本土居民和外星士兵的混血都被流放，说不定流放岛现在还有外星人的血脉，有机会真想见一见啊……]

    《旗帜》进入今日的第二集，揭开了当时外星侵略的内/幕。

    外星人寿命漫长，拥有木系基因的几个贵族家庭甚至可以活上千岁，过度的基因改造让他们生殖率急速下降，很多家庭一百年都没有一个自然孕育的孩子，利用科技出生的婴孩却因为各种缺陷早夭，外星遭遇灭绝的恐慌。

    屏幕中，一名杀人如麻的外星将领被数千人围攻，死在海滩，痴痴仰望着夜月星空回忆起故国……

    做旧的照片在屏幕上闪播，贯穿侵略原因：

    由于外星基因改造成瘾，出于惯性也依赖基因改造来增加生育率，但本地x矿面临枯竭，逐渐疯狂的人们开始肆意掠夺其他星球。一批批被选中的最高战力背负荣誉，告别妻子登上飞船。

    恢宏的宇宙战舰的舰身前，无数帅气英俊的战士含泪辞别妻子，承诺道：“等我回来就生个孩子。”

    第二集播完，网上的风向又高一丈，民众热议起来：[这是历史真相吗？可怜的外星人，如果他们再回地球咱们能和谈就好了。]

    “这片子什么来头？”萧默推了推万能的季薄阳，“写剧本的人也很有本事，不仅这么了解侵略内/幕还擅于模糊焦点煽动舆论，把这些死不悔改的瘾君子当成迷途的羔羊简直就像是在为迎接外星人做准备！”

    “西十一区用来洗钱的。”季薄阳解释道，“联邦崇尚自由，电视剧没有剪辑，党派所辖的地盘只允许播放删减版本。”

    “那可未必。”

    萧默把手机推到季薄阳面前，里面是各区网友求完整资源求侵略内/幕的，有不少联邦的学生在分享无删减版本。

    萧默下意识又开始敲手指，一下一下点击的动作，脑中飞速运转。

    《旗帜》的用心太引人怀疑。如果只是巧合还好，如果真是为了迎接外星人……唔，他知道外星人再临是因为他来自未来，其他人要怎么笃信外星人会再次造访。

    “是定位器！”萧默手指握拳轻捶一下。

    季薄阳握住在他腿上又敲又砸的手，侧眼用目光询问。萧默反应过来，闭上嘴，又陷入沉默……

    “也是秘密？”季薄阳语气平淡道。

    萧默表情犹豫片刻，“毫无根据的话你要听吗？”

    季薄阳点头，萧默道：“当初战地冰裂和那束极光都很奇怪，那个位置正好是深海x矿的位置，我认为外星人在矿中留下了定位器，方便日后归来，而有人启动了它，现在又拍摄《旗帜》，目的不纯——啊！”

    萧默想起什么，在论坛中翻找《旗帜》截图，其中有一个空陆双栖的外星人可以在鸟和人的形态中转换！萧默灵关一闪，语速极快地说：“投拍的西十一区和拥有混血的流放岛，以及西四区南端幽灵小镇……是一伙的！铺开这么大的网，他们肯定在密谋什么？！”

    萧默的话非常跳跃，但季薄阳却明白了他想表达的意思。

    “我会让舅舅调查的。” 166阅读网

    