
    萧默起身告辞，背后传来季薄阳平静无波的声音。

    “自视甚高是你的习惯？”

    萧默饱含惊讶地回头，没想到少年还能说出这番话。季薄阳板着一张寡淡的脸，目光疏离，不含任何感情・色彩道：

    “要走随意，与我无关。”

    这幅表情让萧默都开始怀疑他纯属自作多情……难道他看走眼了？脑中不由想起刚才与单玉笙见面，他开门见山询问单玉笙的目的？得到的答案是――兰狄少爷对待他的方式让人有点担心，单玉笙不希望在他还是单家大少时传出什么丑闻，尤其是大选期间，所以才试探了一下。

    萧默意识到季薄阳过度的重视也有危险的一面。

    “我真搬走了？”萧默又确认一遍。

    季薄阳眼皮都没掀一下，翻身躺好闭上眼睛，不欲再搭理某人的废话……唔，看上去似乎真不是他想的那样。萧默绕到季薄阳正面，不胜其烦地说，“唔，还是不太放心，要不……”

    要不什么？

    季薄阳刚想再次翻身躲开萧默的聒噪，一股热气就喷在他的鼻子上！是萧默逼近的呼吸，他绷紧脊背，手指抓着床沿紧闭着眼思索，萧默要干什么……逼近的呼吸在他正脸上方徘徊，踌躇许久，才狠下心快速压进！

    季薄阳舔了舔干燥的唇瓣，碰到两瓣柔软的东西。

    他霎时睁开眼，见到萧默近在咫尺，正亲吻他。

    萧默眨眨眼，少年的反应就是根本没有反应，一动不动地僵在那，似乎不能理解状况？难道是心灵比身体先启蒙？还是……

    萧默眉梢抽动，皱起，闭了闭眼撬开季薄阳的唇瓣，挤进牙关，正犹豫要不要做下去的时候，季薄阳猛然脸色一变，推开萧默，捂住嘴跑进洗漱间。萧默从后面跟过去，就见季薄阳对着马桶吐得撕心裂肺！

    啧……萧默心中产生些微不由分说的落差，原来真是他自作多情。

    萧默上前顺着季薄阳脊背拍打，利用气压便于秽物涌出。片刻后，萧默托起快吐虚脱的少年，用湿毛巾擦拭他石灰色的脸，帮他漱完口，再喂他喝下一大杯水，扶回病床上。

    季薄阳躺好后挥开萧默。

    “真生气了？我只是开开玩笑。”萧默安下心来，整顿好情xù恢fù了往日的油腔滑调，抚摸季薄阳的头发安抚。

    季薄阳静静瞥了眼萧默作乱的手，目中写满拒绝与排斥。

    “冷淡的家伙。”萧默识趣地收手……这家伙居然变得更苛刻了！他眼珠子一转，转而想到，“该不会轮到你怀疑我意图不轨了吧？虽然我没女朋友，但性取向绝对不含争议……唔，至少现在还没问题。”

    季薄阳目中的疏离感更甚，强硬地握住萧默的手挪开，而后按下腕上的呼叫器。守在走廊的兄妹三人很快进门，季薄阳示意他们把萧默带走，连丝毫余光都懒得浪费在某人身上。

    萧默挡开两兄弟伸过来的手，整整衣装主动朝门外走，嘴里嘟囔着季薄阳的不近人情，“想单独待会儿可以直说嘛……”这每次懒得应付他就找人把他赶走……

    等萧默离开，季薄阳面不改色地吩咐兄妹三人整理关于‘青春教育’的资料给他。

    约芬听后脸色微红，几人这才意识到自家仿佛活在红尘外的少爷终于到了会思春的年纪。

    ***

    萧默被赶出去只用几秒就放下纠结，换了身朴素的衣服照常跟随目标满校园乱逛，观察目标的生活细节推测性格，构思着合理恰当的下手时机。

    同一时刻，季薄阳在观赏中学生理教育动画片。从生物的角度考虑，不论是男性分泌产生精子的过程，还是女性卵巢的结构，或者精子卵子结合孕育生命的经过――他对此没有任何迷惘与困惑。

    电视屏幕上播放一男一女的人形轮廓，透析两・性生殖器官的结合。

    季薄阳以科学探究的精神专注其中，得出总结――是繁殖后代必需进行的交・配行为……直到屏幕黑掉，依然没有产生多余的旖旎想法。

    他清楚感情的需求……面向国家、种族、社会、群体的大爱与个人亲情、友情、爱情的小爱……产生不同情xù的怨憎恨妒，甚至冠上称呼加以区别的，出自被驯养的斯德哥尔摩综合症，由施虐与被虐缔结的S・M性・欲求等等……他了解，却无法感同身受常人对爱欲的炙热，感兴趣的只有萧默，若说有什么变化，无非是突然意识到萧默不仅仅性格惹眼，连长相都能挑起他的兴趣。

    “您该吃饭了。”

    约芬在病房外敲门，季薄阳收起思绪，关上电视机，“进来。”

    约芬支起桌子，摆好食物，其中有颗冰山水煮鸡蛋。她服务季薄阳吃完蔬果，把鸡蛋剥壳切块推到少年面前，季薄阳吃了一小口就捂住嘴，似乎想吐。

    “怎么了？难道食堂煮蛋的锅子之前做过荤菜？”

    季薄阳摇摇头，他只是突然又回忆起萧默嘴里鸡肉的荤腥……勉强忘掉那些让人泛呕的味感，季薄阳慢条斯理地继续进食。

    ***

    萧默经历了难熬的一夜。

    在梦里，他被捆绑着吊在树上，树下的水潭里一次次诡异涌高几丈，想把他囫囵淹没。

    翌日早上，萧默头痛欲裂地起床洗漱，去医院拜访季薄阳……这家伙又胡思乱想什么才开始做噩梦――嗯，萧默以为梦中他是如往常般替季薄阳被绑在树上。

    萧默敲响病房门呼唤季薄阳，约曼推开反锁的房门出来，传达指示。

    “请回吧……少爷不想见你。”

    不给萧默说话的机会，约曼转身关门把萧默锁在门外。

    病房内，约芬在床边询问季薄阳的梦境，约瑟记录，约曼走过去探头俯视笔记的内容，自家少爷这回干脆变成了一潭诡异的水。

    “您虽然在梦境里处于支配掌控的角色，但您梦中却有别的主角。”

    “无机物……您对猎物已经不是生物角度的追逐欲求，而是更为纯粹直接的需求……少爷您要知道，纯粹是非常危险的。您并未决定想和那个角色构成什么关系前就想拥有绝对的控zhì权，束缚、占有对方，这相当无礼。”

    “……结合您昨天的梦境，我可以肯定您身边出现了想要得到的人。”

    三兄妹齐齐看着季薄阳，“您现在能想起那个人的相貌吗？”

    季薄阳垂眸，许久没有说话。

    ***

    9月中旬。

    由各区代表参加联邦会议，递交总统候选人大名单，身份核实后名单转交到贵议院，经过候选人讲说→集体讨论→投票的过程，筛选出最终候选人。各自治区出一名，联邦政府网站公布名单，单厚方以高居不下的票数通guò一选，代表东八区参选。

    “哇，单爵爷简直力压群雄！不过贵议院不全都是党员吗？他都叛党了怎么还有这么高的票数？！”

    “我说你别光闷头研究好歹也关心关心政zhì格局啊！一选这结果太正常了！贵议院说到底还是代表贵族集体利益，当然乐于见到有贵族身份的人坐上总统位置！你等看终选的时候，由党议员投票，一水的党派中流砥柱，那才是死亡战场！”

    自名单出炉，总统大选就成了联邦高校生们的热门话题。

    作为热门人物的儿子，单家俩兄弟都低调许多。

    萧默端着餐盘在食堂角落坐下，隔一排的正前方是观察目标之一的李昂。他正一心两用，便宜弟弟突然从身后冒出，坐在他对面挡住视线。

    “单家继承人甄选的试炼题目出来了。”

    萧默挑了挑眉，坐等单玉笙和盘托出。

    “父亲的班底早就建好，等竞选章程下来前有两个多月进行最后的准备，耶诞节过后就要开始24区巡回演说争取选民。”单玉笙道，“单家要倾尽全力支持父亲选举，试炼题目就是每人抽取四个区辅助父亲竞选，选票总和最多的得胜。”

    萧默不急不缓地吃完盘中餐，从左胸口袋抽出折叠整齐的领巾，擦了擦嘴。

    单玉笙露出嫌弃的表情，萧默把脏掉的领巾扔在桌上，扯开严丝合缝的衬衫纽扣，这才笑着问道：

    “想我怎么做？”

    “不用你做什么，你和我妈的交易我不感兴趣，如果你们为图安心想做点什么我也不会阻挠。”单玉笙盯着萧默坦露的皮肤上冒头的胸线，略有些碍眼地补充一句，“希望你能时刻谨记自己的身份，多多自重。”

    萧默垂头瞥了眼锁骨边那道结痂的划伤，“这是哪门子怪癖？”

    见单玉笙倾身起来，萧默伸手挡住，“我说你来就是为了‘伺候’我穿衣服？”

    单玉笙顿住，摸出一张邀请函递出来。

    “二堂兄在隔壁艺术大学读研，有个聚会想邀请你，因为不知道你的联系方式就托我传达。”

    “单玉覃？”

    “不用这么紧张。”单玉笙道，“厚至叔叔的四个孩子中只有二堂兄无意家主的位置，请的也都是有教养的贵族子弟，不会有不识趣的人为难你……对于你这种急需拓展人脉的家伙会是个好机会。”

    转着弯提醒他私生子的身份啊……萧默从容微笑，收好邀请函，端起没吃完的餐盘干脆利落地过河拆桥。

    “谢谢你的情报，我先走一步。”

    走出几步，萧默回头挑衅般幼稚地扯了扯领口，见单玉笙皱眉，得意地笑着收回视线，不小心撞上某不明物体，砰！餐盘里的汤水顺着倾斜的弧度泼出――没泼到不明物体身上，反而从萧默自己的衣领灌进去，胸前湿漉漉黏答答一片狼bèi。

    周围的学生被动静吸引过来。

    萧默面无表情地缓缓抬头，见到季薄阳那张更加冷淡无情的脸。刚刚病愈出院的季薄阳站在萧默身前一丈距离，不躲不闪，平静回视，轻扯唇瓣吐出一句无声的话：

    [活该。]