
﻿    孤儿们重新回到福利院，红鹰护卫队驾超s音速飞机提前返回联邦，季薄阳陪萧默留在岛上，征询葱葱等孩子的意见，最终收养了他们。

    按常规，萧默并不具备收养资格，但贵族总有特权，二十四岁青年的户籍下多了八名平均年龄十四的养子。

    萧默给孩子们办理了联邦暂住证，一行人走海陆离开前顺路拜访区政府。萧默替父亲单厚方传达问候，区长听明白他的潜台词，对把前任区长拉下马的萧默友善表示：“七月见。”

    福利院任命了新的院长。两人带着孩子们登港，萧默见到下船的新任院长非常吃惊！

    李昂！

    萧默在脑中回忆了一遍这家伙的资料。联邦孤儿院出身，幼时遭遇火灾，与同院的拉姆司并无交集。同样是贫苦出身，拉姆司极度抠门，李昂却贪财功利……唔，学业是管理系转计算机系。

    “唔……我该意外吗？”萧默走到李昂面前，“新院长？”

    李昂表情不变，平静解释，“我的学分修完了，已经申请毕业，曾经有过管理系的学习经验，通过区政府的网站经过正式的求职路径被聘用。”

    “听上去好像在说以前利用过许多非正式的路子？”萧默笑眯眯弯下眼，“没有其他想说的？”

    李昂突然退后一步，深深鞠了一躬，“谢谢。”

    萧默用平平无奇的语气问，“唔……谢从何来？”

    李昂抿起嘴，沉默片刻讲述了他的故事……

    李昂出身没落贵族，小时候全家出海旅行双亲遭遇海难，他死里逃生却被人拐进福利院。全身烫伤是在拍卖会上被当众滴蜡，买家失手引起火灾，他全身被烧伤，台下的人却只是笑嘻嘻看着他在地上翻滚，没有任何人援手。

    李昂很聪明，他耐心蛰伏等到机会，悄悄潜入商人离开的飞机逃到外面，在社会上当了一年流浪汉，通过网吧学习了高超的计算机技术，给自己造了一个假履历，然后升学，考大学，彻底脱离了孤儿岛的阴影。

    “我原本一辈子都不打算再踏足这个地方……现在我却不想再当只会逃跑的懦夫了。”

    萧默很少有这种无话可说的时候，他顿了几秒，缓缓换成略微真切的笑容，“虽然失去了一名看好的员工很可惜，还是跟你道声：恭喜。”

    出海的轮船准备启航，萧默告别李昂离开。

    李昂踌躇几瞬，上前拉住萧默。萧默诧异回头，李昂埋着头低声道，“抱歉！我先前听从单玉覃观察你和季薄阳，拍下许多你们俩的亲密合照，我不知道他打算用那些照片来干什么，你要小心！”

    亲密照？这已经是第二次听人对他提起单玉覃。

    萧默一行人登上轮船，几日航行，萧默的晕船再次发作，拉着季薄阳聊天分心。

    少年坐在床边，在膝上摊开一本古希腊悲剧，偶尔给萧默换个吐袋、擦拭嘴角，听他说起与他长相极为相似的两个人。

    “俄狄浦斯？”萧默见少年看得入神探头瞥了眼，“这个我知道，我以前毕业论文就写过这个主题：《从生物角度分析文学作品》！”

    “主角杀父娶母，他的基因有一半来自父亲，一半来自母亲，毋庸置疑他的父母让他拥有完整的生命。人类常把伴侣形成自己的另一半。主角却对另一半表达憎恨，对另一半表达爱意，其实并非单纯是对父母的爱恶，而是对由两个一半所组成的命运质疑，是对人类基因遗传的自我审视……”

    萧默一本正经地胡说八道，季薄阳如云烟过耳，随意听着。萧默说完又换了个话题，阴谋论这次的两区之行。

    “我大概进了别人的圈套……永区的势力早早发现我的身份，想把我这个麻烦赶走，但无形中似乎又有什么势力引我入局……那个乌鸦面具肯定就是主谋，骗了我居然全身而退也想太美了，最好别让我再见着。”

    萧默的臆测毫无根据，季薄阳抚摸他的头发，安抚他因为身体不适而焦躁的情绪，萧默嘟囔：

    “身为哺乳类杂食动物，我的直觉很准的。”

    西十一区，青铜岛，前岛种满青色槟榔树，后岛种满红色罂粟，中间的交接处就是不断优化的血公爵，果实皮青肉红，是槟榔与罂粟的杂交品种。

    梅兰巡视果园完出岛，一个下属上前报告萧默已经离开，梅兰垂眸许久，道：“我知道了，下去吧。”

    下一个巡视点是白银岛，表面是在白天挖掘海底能源：可燃冰，实际上是派人在深夜探索深海x矿矿脉，寻找外星人留在矿脉中的定位器。

    在两年前，梅兰谋划启动了位于极地冰海x矿脉中的定位装置，至今没有任何回应。不久前，梅兰在寻获的第二条矿脉中发现第二颗定位器，派人启动信号，不巧定位器的位置偏斜，本该射出海面直达天际的聚能信号在深海地脉中穿梭，引发海底地震造成海啸，下海的手下也全部丧生海中。

    梅兰轻揉眉心。

    “也不全是坏事……”

    梅兰在东三区和萧默结识时，并没有认出他是唯一被季薄阳允许接近的那个胖子。直到两人离开，九一伍突然想起萧默的脸她才知晓。再次得知他的信息，是萧默在西十一区买消息，海量消息贩卖档案传到梅兰的电脑中，她非常巧合地注意到萧默的名字，分析他此行的目的，然后让人把黑船的宣传单放入他的住所，监听了他的电话，安排人同船引起萧默的注意。

    两人在拍卖会相遇，除了海啸的意外，接下来的发展完全符合她的期望……

    梅兰入主西十一区并不早，她先购买了荒芜的后三岛，用血公爵的瘾头造成民众的依赖，开矿招工掌握本地居民的财政，研究假药伪造科技品渗透本地黑市，一步一步蚕食西十一区零散的黑势力，整合成具有规模的产业链，把西十一区与外界隔绝，监控境内所有居民和游客商人的通讯，成为疯狂敛财的地下霸主。

    然后……

    她就把目光瞄向了隔壁！

    永区有个老牌势力，铺展了一张贯穿商界人脉的网，梅兰一直困惑该怎样打破格局入主永区，彻底掌握罪恶两区。没想到跟着萧默机缘巧合就把永区的势力土崩瓦解，她顺便斩草除根。

    梅兰巡视完三座群岛，回到位于天堂一号站空中楼阁顶层的办公室。

    桌上摆着永区的开发资料。

    梅兰随手翻完放进抽屉，被压在下面的那份资料是份行动报告，来自消息贩卖的管理人，只见封面上的图标是一副金色面具。

    她走到办公室的墙边，在墙上按了一下，整面墙壁变成透明的，可以清晰看到脚底下竞技场上表演的节目，外面却看不到她。脚下正是一出《蜜里调油》，梅兰依靠在玻璃墙上，低头俯视那名姐姐又哭又笑苦中带泪地吃下妹妹的脑，梅兰轻笑出声，转头看向走进来的九一伍。

    “把生长素拿过来。”

    十四岁还是太小了……她迫切需要快速长大，达成多年以来的梦想。

    ***

    联科大，别墅。

    萧默和季薄阳再次回归平稳的独处空间。

    萧默着手开发黑犬第二份商品，对两人的感情定位依然是模棱两可的态度，但与少年的默契却与日俱增，轻而易举地发现季薄阳表达感情的手法越见明显。呃，这并不是说季薄阳行为露骨，两人独处时季薄阳能很随意坐到萧默身边枕着他的肩膀看书，但在公开场合少年越来越吝啬亲近萧默。

    偶尔……季薄阳会使出让萧默不知怎么形容的伎俩。

    比如：

    今天早上，季薄阳穿运动鞋出门没有系鞋带，萧默专注构思新品没发现，季薄阳维持了一整天阴云密的心情，脸上的表情寡淡到快要消失。下午季薄阳回到别墅，萧默在少年进门脱鞋时才注意到。

    “你今天就这样在外面走了一整天？！”

    萧默不可思议地上前，蹲下给少年系鞋带，系完一敲脑袋，“忙忘了！你是脱鞋吧。”

    萧默又把鞋带拆开，期间抬头，季薄阳的嘴角提拉了肉眼不可察觉的弧度……当然，肉眼凡胎的萧默位列没察觉的范围。但他却看到季薄阳眸中摇曳的微光，如萤火星屑般，微颤、闪烁。

    萧默拍拍季薄阳的小腿，少年让开位置，萧默在玄关坐下穿鞋，“忙你的去，我出门了。”

    乘车赶到郊区。

    带回来的孩子被安排在厂里的宿舍楼，这会儿还在上课。进到杜淳的办公室，萧默表情凝固——

    八名本该上学的孩子占据椅、桌和沙发，办公室乱成一团，镇厂的蓝衣人偶蓝牙在几人手中嬉戏。可怜的杜淳则被赶到地上，席地而坐，脚边摆着一堆散乱的文件，扯着跟电话线在跟谁商谈，秘书小姐蹲在旁边整理物品。

    萧默绕过大型人形垃圾，敲了敲孩子们面前的桌子，“学校呢？”

    八个孩子互相对视一眼，葱葱代表发话，“初中的课程有点简单，我们在网上做了去年的高考真题，全部都能达到联邦高校的分数线，嗯……我认为我们可以接受更高等的教育。”

    萧默点头，回身对门口的两人挥挥手。

    杜淳瞥了眼青年的脸色抱起地上的文件，拽住还傻愣愣的女秘书屁滚尿流地离开，贴心地关紧门！

    萧默盯着坐着老板椅打转的白牙，白牙摸摸后脑勺下来，萧默上前在老板椅上坐下，孩子们察觉气氛微妙，纷纷停下手中玩闹的动作，不会看气氛的人偶嗷嗷叫着在桌面滑行，踩着萧默手背走过。

    萧默手掌一翻抓住蓝牙的脚，倒拎着挣扎的人偶塞进陶瓷茶杯，盖上陶瓷盖！

    刷！八名孩子在办公桌前老实站成一排。

    萧默沾满溢出茶水的双手交握，放在桌上，抬头笑得如春风拂面，“现在来听听我的想法？” 166阅读网

    