
﻿    九一伍从刑室出来，坐电梯赶回大楼顶层的房间，推门进去，床上有位性别不明的赤身*的人，正是掌控流放岛的霸主，梅兰九世代。

    一周前，梅兰的生理年龄刚满十八，注射了性别转换的针剂，见效猛烈同时排斥极大，身体内部像是拉起没有歇止的抗争号角，梅兰体会到比蜕变更难以企及的痛苦，身体急速虚弱，甚至连说话的力气都没有。

    “您怎么样了？”

    梅兰脸色苍白，断断续续道：“萧、萧默……”

    “萧默已经抓住了，相信葛莱姆会好好审问他，如果能套出兰狄的行踪，您的计划也会更加顺利。您先就放心休息吧。”

    梅兰抓住九一伍的胳膊，“别，放了他……”

    “不用担心。”九一伍听错成别放了他，安抚道，“属下们对您都非常忠心，没有您的命令根本没人敢私自偷放他，更何况葛莱姆的独子被季威的人杀害，一定比谁都心急兰狄的下落，肯定会问个水落石出，您安心修养吧。”

    梅兰抓住九一伍的手一紧，指甲几乎掐紧男人的肉里，嘴里只有含糊的音节，痛感袭来，梅兰来不及说清楚就痛晕过去。

    刑室。

    萧默被一盆冷水兜头泼醒，冰凉的液体顺着头发滑过赤/裸的身体积在脚底，全身都被搜遍了。他活动手脚，铁索哗啦作响，四下打量刑室里的各色刑具，某通缉犯的丑脸不停逼近。

    ——不得不说，这是萧默人生中少有的败笔，居然认错人撞上枪口。无奈那个泪痣家伙完全长成他的弱点，哪怕鼻子塌点眉毛粗点脸圆点，病死路边他都不会多看一眼。

    “无趣的表情。”葛莱姆拿着数码摄像机凑近萧默的脸，“好好表现，我会把你的样子寄给你的小情人的！”

    萧默提拉嘴角，“先生你是不是抓错人了？我想我们没有见过面，我并没有你所说的小情人。”

    “噢？”葛莱姆笑出满口参差不齐的大黄牙，“有人卖了你和你情人的画，两个身份不凡的男性牵手过马路，爆出来肯定能引起轰动，说不定你父亲竞选总统的事都会因为你的丑闻搅黄？”

    萧默瞥了眼数码相机，想到书中绑匪用这个拍下季薄阳受刑惨状公布网上，萧默就咬死不认，“我听不懂你在说什么。”

    “现在不懂可以，等会你就明白了。”

    葛莱姆挑选刑具，拿起一排带着倒钩的长针，朝萧默走过去。

    萧默盯着细针上的勾刺，头皮发麻，想必拔/出来时一定很痛，“先生有话好好说……我认为你在施刑前可以考虑一下刑具的卫生，虽然不知道这些小家伙有幸使用过几回，但你介不介意先去消个毒？”

    葛莱姆屏蔽了萧默的废话，一针扎到青年肉里。

    扎进去的触感只是一瞬，扒出来时却让萧默痛到差点失声。

    “这款刑具叫花开富贵，俗称皮开肉绽。”葛莱姆好心情地解释，把镜头对准脸部扭曲额角青筋直跳的青年，旋转手下的针，针头的倒勾在皮下绞肉，萧默疼到抽搐，葛莱姆笑赞，“这个表情真不错！”

    萧默缓了一口气，活动脸部肌肉，气喘吁吁。

    “先生你想问什么我都招，咱们之间不需要这种余兴节目。”

    萧默摆出一副狗腿怕痛的表情，虚与委蛇，“您和我无冤无仇，真没必要动针动刀。我想，您抓我不过是为了季薄阳，但实际上我和他只是床上伴侣，还没到能逼他现身的程度，不过我在被抓前刚刚定位了他的位置，正在西四区境内，要不然我也不会看错人了……现在，我很乐意跟你分享他的行踪。”

    萧默给出几个“季薄阳可能出现”的地点，葛莱姆半信半疑地派人出去，三个小时后怒气冲冲地回来，一鞭子抽在青年身上。

    “你居然敢骗我？！”

    萧默摆出无辜的表情，葛莱姆却不再上当，“你选的地点都在警备力量附近，我的人过去搜查都被差点被当成可疑分子盘问。”

    接连几道鞭子发泄在萧默身上，他吞下痛叫，暗骂当地警察无能！居然没抓住机会。

    “你既然不肯说实话，就不要说了，我会把你受刑的视频公布在网上，逼他出来。”

    “嗷、啊、唔、噢……”

    萧默惨叫起来极富韵律，嘴快地说：“人是活的地是死的，我说可能在，他也有可能离开啊。咱们有话好好说！不如你问点我确定的事？是要银行/卡号还是我爸的黑料？你想知道我一定知无不言。”

    葛莱姆冷笑，“现在不需要你张嘴……安心等到永远闭上嘴巴的时候吧！”

    摄像头里拍下萧默的哭闹求饶的各种丑态。

    ***

    单厚方勃然大怒，训斥完助理训斥警方，满心疲惫心焦地路过景点前的小广场，屏幕上正放着景区宣传片。季薄阳留下一个便条嘱咐约瑟兄弟看顾学生，戴着帽子拎着两个箱子，低调登陆西四区。

    走到萧默失踪地点附近的小巷打开箱子。

    无数以假乱真的电子苍蝇、老鼠、蚂蚁、蚊子从巷子涌向四面八方，不引人注目地排查起来。

    季薄阳时不时低头看表，等待小家伙们反馈信息。

    正午十二点的钟声敲响，一份剪辑过的受刑视频像病毒般登录西四区的街边、商场大楼上的所有led屏，无论技术员工怎样抢修补救，都无法在视频播放完前撤下。此视频传达了两个震惊网友的信息！

    其一，衰神附体的萧默居然被绑架了，还受到私刑。针刺、鞭打、浇盐水，看着就够呛。萧默闭上眼睛胡言乱语，毫无底线奉承绑匪的态度让许多颇有闲心的网友揣测他是本性败露，还是缓兵之计？

    但此时站在人群中观看视频的单厚方和季薄阳却没有这种闲心。中年男人神情僵硬，心痛懊悔。少年静静盯着视频，巴掌脸上越发看不出任何表情，眸中的阴霾却前所未有的厚重，似一团黑雾，莫测难料。

    屏幕中，遍体鳞伤的青年被塞进大水缸里，身型脸上全部打马赛克的执刑人站在台上，每次等青年冒出头，就踩着青年的脑袋把他踹进水里。声音经过处理的执刑人让青年说好听话冲小情人求饶，青年气息奄奄地扒住水缸边缘，咳出一口口呛进嗓子里的水，根本说不出话来。

    执刑人踹着青年的鼻子把他踢进水里，鼻血在水缸里晕染开，丝丝缕缕飘荡到水面，季薄阳的表情接近虚无，双眼冰封刺骨。

    “他不肯说就我来。”执刑人正对镜头，张狂宣言：

    “嘿！兰狄少爷，我现在给你一个选择的机会。在晚12点之前，如果我见到你的尸体，就你留下你情人的小命。如果你不愿意，想苟且偷生，我就把他的尸体剁成肉酱寄给你！”

    “我靠！太劲爆了！”道路上震惊围观视频的人呆愣愣道，“高洁脱俗的兰狄少爷居然和恶名昭著的萧默有一腿？”

    这段视频瞬间疯传网络，引起联邦哗然，季威立刻打电话给约瑟兄弟追问季薄阳的行踪，单厚方要旷掉下一场演说跟随调遣的红鹰护卫队找儿子，燕归莹接到消息打电话给单厚方，让他稍安勿躁。

    视讯中，气过头单厚方冷静下来，压抑愠怒道：“归莹，萧默虽然不是你的血脉，却是我的儿子！海啸那次不知生死还能往好的方向想，难道这次你要让我眼睁睁看着儿子受苦却无动于衷？！”

    燕归莹沉默片刻，欲言又止，然后突然下定决心般唤道：“厚方。”

    单厚方见她神情有异，没急着挂断电话。燕归莹拿出早就准备好的台词：“其实……萧默根本不是你的孩子。”

    单厚方表情震惊！

    燕归莹假惺惺道，“他母亲死后他就知道真相，却为了贪图富贵蒙蔽了单家。他实习前曾不小心说漏嘴被单玉笙知道，他利用玉笙的年幼善良让玉笙帮他保密，我知道的时候你正准备参选，怕影响你的状态想着等大选结束再说！没想到他接连闹出事，我不想让你因为一个毫不相干的人耽误前程！”

    单厚方逐渐收拢震惊的表情，僵下脸。

    “这件事我会去查证，接下来的事你就不用操心了。”

    燕归莹听出他不打算恢复演讲的意思，极力劝阻，“厚方，你不信我的话可以去做亲子鉴定，我不会编造这种容易被拆穿的谎言故意骗你！他不是你的儿子，还和男人不清不楚——不，说起来兰狄少爷周岁才十七！他和未成年男性关系暧昧，实在是、唉……有人给家里邮寄了不少张两人不堪入目的暧昧照片。养不教父之过，家族有丑闻会影响你竞选，不趁现在撇清关系，还要等到沾上一身泥吗？”

    单厚方断然关上视频，那头的燕归莹看着黑掉的屏幕，拉下脸。

    单厚方疲惫揉额，助理敲门报告护卫队到了，单厚方收敛起复杂的情绪，振作精神起身。

    “走吧！”

    上万枚机械害虫昆虫穿梭在城市，寻找每一个角落，季薄阳面无表情地跟在后面，关掉兜里疯响的手机。

    时间一点一滴流逝，季薄阳在阳光下的皮肤越发苍白透明，整个人都似会随时蒸发消失掉。

    刑室外，有人敲门冲葛莱姆道：“首领叫你把人放了！”

    “放了？！”

    萧默耗尽最后一丝力气浮出水面呼吸，葛莱姆顺脚把冒出的头揣进水里，走下木台，带着传话人离开，“我先去问清情况。”

    萧默缓缓沉进水里……

    水缸只有一米二的高度，他却像沉在一千二百米的海底，浑身疲惫虚脱，浮肿的胳膊再提不起丝毫力气，透明的液体似有千金重，牢牢压住他的躯体。呼出的二氧化碳让鼻腔浮起细小的水泡，不由自主地张开嘴，却只能吸进冰凉的液体，身体里的气体越来越少，液体越来越多，身躯也越来越重……

    明明没有人再阻止他上去吸氧，但他根本无法再有任何行动……

    眼睛发涩，焦距模糊，他干脆闭上眼睛……灌满液体的耳朵像把他隔绝在一个真空世界，越来越安静，意识却逐渐模糊……喉咙的涩痛，缺氧的难耐全部远离……

    这一刻，前所未有，就好像在母亲的子宫里，生命伊始，万籁俱寂……

    ***

    傍晚，季薄阳追踪到商贸大楼地下三层。推开刑室，一眼就看见中央摆放着在视频中亮相的高一米二直径一米的大水缸。

    季薄阳环视一圈没发现萧默，顺着木梯爬上台子，俯视到缸里的情形。

    砰！单厚方随后推门进来，就见少年手脚发软地跌进水缸，精致的小脸恍若梦游未醒，或者说根本不愿清醒！僵愣、茫然、无措，那些纯粹的情绪像是冰面压住深沉的海水，遮掩了内部浩瀚的悲恸……无以名状。

    “提供的情报是从商贸大楼顶层发出。据悉，顶楼住着这所大楼的主人。我们刚才上去查看，屋里的人已经撤离……犯罪嫌疑人中枪躺在地板上，已经被送往医院救治，等清醒后再进行审讯。”

    红鹰队长汇报情况，奇怪地瞥了眼出现在这的兰狄少爷。

    少年愣愣地站在水缸里，望着缸底，脸色无比惨白，嘴唇开开合合像是在呢喃谁的名字。

    “不论对方是什么身份出于什么心态提供情报，现在最重要的是找到人……不是说在地下刑室？”单厚方打量着不大的房间，红鹰队长上前想捞出兰狄少爷，却震惊地捂住嘴。

    “在这里！”

    “人找到了？！”单厚方顺着红鹰队长的目光看去，是水缸里，他神色微变，脚下像生了钉子一样不敢靠近，红鹰队长语气惋惜地回头，道：

    “尸体找到了！”

    季薄阳缓缓弯腰，捞起水里沉睡的青年，泡胀走形的尸体终于浮出水面，原本气质雅贵的面容惨不忍睹。季薄阳抚摸他的五官轮廓，动作非常轻柔，像是生怕把他弄坏了！

    “兰狄少爷？”有人关切呼唤。

    季薄阳面无表情地回头，抱住尸体生怕有人抢走，用轻飘飘几乎要消失的声音道：

    “我找到的……归我。”

    ***

    萧默突然死亡让全网网民非常震惊！坚信祸害遗千年的网友们甚至怀疑这是造谣！

    那么一个喜欢在网上搅风搅雨的人怎么就突然死了？！

    东八区。

    单厚方生日前夕，单家举行了隆重的葬礼。

    单爵爷人在壮年，头发却白了大半，见者心酸。

    单厚方念悼文的时候数次哽咽，甚至因为情绪过度悲伤而不得不中途离场。单玉笙全程冷脸，寡言少语，跟舍友同窗说话都活像个僵尸，单家唯一正常的大概就是燕归莹，待人接物不出分毫差错。

    她能保持身心愉悦是有原因的——单厚方旷掉演讲本该是件大事，但中年丧子却给他带来许多悲情票，连红党议员都有所松动……因此，燕归莹没有对世人揭穿萧默的身世，同意单厚方以单家子弟的名义给萧默办葬礼。

    不少网友慕名参加葬礼，发现棺材里只有萧默的旧物。

    “尸体呢？”

    有知情人事解惑，“可以肯定地说是在兰狄少爷手里！不过有人说是冰冻保存，有人说做成标本摆在卧室，还有人说是被兰狄少爷煮了吃了！什么耸人听闻的消息都有！”

    本来两个活在瞩目中的男性有染，该掀起点什么风浪，可由于主人公之一在丑闻爆出的当天就不幸辞世，死者为大，反而少了许多诋毁，多了许多同情。

    “我觉得他们俩挺配……萧大少登记的保险受益人是单爵爷，危机代理人却是兰狄少爷，可见他俩是真感情。信息素身份识别系统就是兰狄少爷力主推广，虽然萧默死亡成为推广的契机让人不免唏嘘……兰狄少爷也真有担当，年纪不大就撑起了黑犬公司，还接管了萧少的八个养子。”

    日落西山，葬礼渐渐落幕，人潮褪去。

    有人疑惑：“虽然尸体在兰狄少爷手里，但怎么说东八区才是萧少的根，兰狄少爷就真不来参加葬礼。”

    “那个被逮捕的杀害贵族的嫌疑人今天庭审，兰狄少爷不可能离开联邦，但网上都说他准备了礼物。”

    “什么礼物？”问者话音降落，在夕阳落幕中，绚丽的三色烟花在上空炸开！

    砰！砰！砰！纯粹的红色、黄色、白色三束。

    许多人看不懂，“这是什么意思？从没见谁在葬礼上送人烟花的？”

    于此同时的联邦，嫌犯由于虐待杀害贵族，被判终身监/禁，坐在押送去监狱的囚车上，警察中途只递给他一个面包。两人都不知道，面包里藏身了一颗小小的机器人胶囊，它进入肠道后脱去壳，疯狂在嫌犯内脏中肆虐，生不如死。

    直到砰！的一声——

    警察吃惊看着犯人活生生从内部炸开，花白的人脑，鲜红的血液，黄色的粪便……画面实时传送到季薄阳的手机里。

    刚从法庭回来的少年欣赏着这些恶心的图片，远程操控几下，机器人胶囊“暴徒”快速降解，不留痕迹。

    季薄阳关上手机，继续进食。

    季威坐在桌对面，对外甥的所作所为一清二楚，目藏忧心，说出的话却分外严厉，“简直疯了！我体谅你需要一个发泄情绪的出口，但我希望这是最后一次！听着！你的才能不是用来草菅人命的。”

    季薄阳无动于衷。

    季威满心烦躁……自从萧默去世，季薄阳的精神状况就越来越危险。 166阅读网

    