
    志愿者宿舍楼空下来，萧默和尉迟玺转入其他楼。

    复健的士兵渐渐归队，预防病毒的血清和治疗的剪刀手让战地没了后顾之忧，护士的工作越来越轻闲，萧默开始他的减肥大业，常常混迹在士兵中，顺便还发展了点军事爱好，譬如，他学会了开直升机。

    季薄阳离开让组长的位置再次闲置，薇拉终于得偿夙愿。

    薇拉为了研究所的预算削减了臃肿的两组团员，率先辞退了曾经口风不良出了纰漏的单伟和治愈归来的安明，以及二组表xiàn不良的另三名研究员。她和二组短聘到期却有意留下的研究员重新签订合同，更改了工资待遇合并到一组，研究员们再次恢fù慢慢吞吞的生活节奏。

    薇拉决定改善研究所养老院般的氛围，和所长爱丽商讨后展开改良ＣＭＬ病毒的研究，同时，想开发出缓解士兵们因为长期杀戮造成心理失常的精神药物。

    萧默和薇拉喝完下午茶，回到恢fù冷清的医院，跟着其他护士病人一起在食堂看电视。

    一名女护士和一名男护士因为看偶像剧还是看球赛吵起来，争抢遥控器，电视画面在两个台中换来换去，男护士争抢急了不小心按错键，画面变成联邦体育隔壁的联邦新闻。

    “这是兰狄少爷吧？”

    护士们认出电视里的人，窃窃私语起来……

    “要不是萧少之前把合照发到网上，我都不知道他居然跑来战地当研究组长，不愧是从小就以高智商著称的人。”

    “当年不少人还期望他接古班总统的班，没想到他却走了研究员的路！”

    “研究员哪里不好！前几天《ＣＭＬ病毒攻克实录》放映，小少爷认真研究的样子堪称魅惑众生！我都看了十几遍都还觉得不够！还有他单挑巨蜥的时候帅呆了简直！”

    护士们叽叽喳喳讨论起来，女生舔颜，男生论事，把什么偶像什么足球全都抛到脑后。

    周围的吵闹都没进入萧默耳中，他的视线停留在屏幕上，忍不住往兜里摸烟――自从他换了副皮囊已经很久没犯烟瘾了。

    一段时间没见的季薄阳站在话筒前接受采访，特写拍摄的高清画面让他的脸铺满屏幕，萧默从他拉下的眼角轻yì猜出他正在压抑不耐……但脸上的表情管理得当，礼貌而疏离，很符合女生幻想中身居高塔的小王子。

    镜头拉远，可以看到季薄阳身后舞台的背景布上“机qì人胶囊――剪刀手发布会”几个字样。

    平日吝啬言语的季薄阳用毫无波动的声音侃侃而谈――

    “‘剪刀手’的技术已经成熟，完全可以在医疗上推广，针对不同病毒进行区别设置应用在多种疾病上，进一步优化将有望用于治癌，我在准备研发二代机qì人胶囊‘纳米卫士’，２２．２ｍｍ的胶囊里能释放出肉眼看不见的千军万马……”

    “真成了就是医学界的里程碑。”护士们满脸佩服。

    有一名医生道：“我哥在联邦政府就职，他说兰狄少爷还给联邦写了封开采Ｘ矿的建yì书，不过因为马上总统换届暂时被搁置了。”

    “我都没听说过这事，不过我听在联邦工作的同学说，兰狄少爷开办了好几场学术交流会，大力推销Ｘ矿，想增加研究需求给上面施加压力，还不藏私地公布了不少研究使用的心得。”

    季薄阳的脸从屏幕上消失，节目进入下一个新闻，讨论的热潮却还没过去，萧默不想再从别人嘴中不停听到季薄阳，提前离开。

    尉迟玺走进宿舍，瞥见萧默嘴里叼着烟，趴在桌前涂涂写写。

    尉迟玺凑近一看，是份写给薇拉的招资企划书，上面许多专业词汇都让他摸不着头脑。

    “这是什么？”

    “安身立命的本钱。”萧默拿起下面的预算表，递到尉迟玺面前，指尖滑过启动资金的栏目下，公司注册金额、工厂建设资金、器材订购等等一排，笑眯眯道，“给未来的你一个膜拜未来的我的机会，打算出多少钱投资？”

    尉迟玺：“……”

    他很想让萧默找未来的他说，但话到嘴边就变成狗腿的一句：“您觉得多少合适？”

    萧默微微一笑，把尉迟玺从小到大的压岁钱全部要过来，虽然只有百来万，聊胜于无。

    萧默拿着企划书去Ａ区找薇拉，路过研究员居住的区域时，几名被辞退的研究员拖着行李走出来，其中有两个熟人：单伟和安明。

    漫长的永夜天地灰暗，路灯照亮几人的脸，不是苍白就是憔悴暗黄，一个个垂着头，单伟和安明的步伐格外沉重。

    单伟满脸沮丧……有了被战地辞退的前科，联邦好点研究所肯定都不会再要他，他生性木讷口拙，除了闷头研究没有其他本事，连应聘时面对考官的提问都紧张得声音发抖，一想到要再找工作他就头皮发麻！

    安明心情低落脸上却满是不甘怨愤，他生活优渥才华出众，从小到大都是宠儿，第一次被人像落水狗一样赶走心里始终呕着一股气，想到气极处，安明因为病毒的后遗症而时不时抽搐的神经就在隐隐作痛，安明揉着额角……还不知道回去后要拿什么脸面对家人。

    其他几人心态相对轻松些，想着到哪儿再找一个研究所混日子，几人都是脑筋活络的，因为不想走特意拖着其他人滞留几天向所长求情，虽然没有成功。

    “请等一下。”

    几人听到身后的叫声回头，看到某个微胖的青年站在灯光下笑得格外纯良，“你们几个非常符合我的期望，要不要过来给我工作？”

    其他几人认出萧默的身份，知道工资不会低，有些意动。单伟却表情畏缩，大退几步，安明更是脸色青白，面露恨意。

    萧默保持和蔼的笑容看向两人，好声好气道：“我手下有个非常重要的项目，弄好了就是翻身的机会，你们两个要不要好好考虑一下，你们可是我相中的组长和副组长呢。”

    安明两人看着萧默毫无芥蒂的笑脸，没法猜出他的真实想法。

    萧默提起嘴角，笑意越发绚**人。

    半天后，萧默从薇拉那获得赞助，也成功招聘到愿意跟他的四名研究员，其中包括安明和单伟。

    时间一天一天如流水滑过，萧默在网络上渐渐沉寂，一点点埋头完善自己的计划，不再去想任何关于季薄阳的事。

    萧默每日锻炼回来，看着体重计上的数字越来越小。

    直到某一天，萧默走到镜子前，仔细端详了一下由于长时间没有日照加上精于打理变得白皙的脸……瘦长的轮廓，高挺的鼻梁，吊起的眼尾舒展着，目光坚韧，很帅啊……不知是不是看久了，他开始适应这张越来越熟悉的脸。

    萧默面露笑意。

    “不会太久了……”等到实习期结束，他会带着这副新皮囊以闪瞎人眼的姿态回到众人视野中。

    ＊＊＊

    与战地相距最远的地球另一端，流放岛。

    某小头目千辛万苦躲过追兵逃回大本营，向首领报告情况。层层检查过后，进入地下城来到中心大殿，被一名毛发浓密的魁梧男士拦在外面。

    “首领还在闭关。”

    大殿里，泡满营养液的池子里漂浮着一具人形。唔……多加的“形”字是因为那玩意实在无法问心无愧的形容为人。

    飘散在水中的长发像散开的水藻，密密麻麻让人惊悚，由于被遮住脸看不清样貌，身形体态约二十岁，五官四肢俱全，可惜整副皮囊像只剩下一层干硬丑陋的薄皮，形若斑驳枯死的树皮即将从骨干上脱落。

    静谧中，一只肥嫩的小手突然自内穿透皮囊胸部！

    撕啦！一下――从胸前扯开一条裂口。

    白嫩嫩的躯体从皮囊裂口爬出，看身型是个七岁出头的稚童，游泳的姿势蹒跚凌乱，有些虚弱地爬上池岸，身上粘满池子里的营养液，守在池外的浓毛男士九一伍垂着头恭敬上前，把浴巾展开披在稚童湿漉漉的身体上。

    稚童面容冷酷地走到镜子前，摸了摸干瘪的胸部和光秃秃的下面，神色失望。

    “还是女性的。”

    在旁的九一伍听了稚童的话就知道她在想什么，赶忙上前劝道：“首领，您已经脱胎两次了，再蜕层皮您的身体根本无法负荷……梅兰家本来世世代代都是女性，虽然有传说能在脱胎中重选性别，但至今没人成功过，您要不还是放弃吧……哪怕您身为女性也不会影响您的地位。”

    稚童站在镜子前，直视自己的脸……在她延续梅兰这个名字降世就不存zài放弃这个选项。

    梅兰呢喃自语，“……只……拿回属于梅兰家的。”

    镜子里映出的脸稚嫩却显露美貌……眉骨还未定型，黛色长眉却已显出峰色，一双桃花眼微露风貌，衬着尖尖的小脸气质楚楚，除了眼下那颗显眼的泪痣，竟然与季薄阳长相极为相似，好似一对兄妹。

    “把生长素拿来。”梅兰目测了一下身量，对身后人道。