
﻿    白焰联盟公布了出战协议，各星展开了紧锣密鼓的战前动员。技术最为精湛的绿星负责三艘武装战舰的建造，蓝星开始向全民征收战争经费，用于支付巨额的战舰费用，并且大量征兵，蓝星上层也展开了派兵讨论。

    蓝星的军事力量都掌握在皇室成员手里，因此领军的人必然要从皇室中筛选，风德和风笛兄弟争着为姐姐报仇，贵戚们各自投票，大臣们在两位亲王中站队，情况胶着，一时没法定下人选。

    萧默正在每日进行极限脑力的锻炼。

    自从选饰仪式过后，全民上下高度关注萧尔殿下的锻炼进程，皇家的宣传官把萧尔的训练视频发布到网上，为大殿下聚集民众的忠诚。老皇帝闲暇时也会亲自教导，萧默身边有精神养护师、训练师等十名辅助团队随时候命。

    继精神力最基础的集中练习后，大殿下精神控制的练习挂上各大官网。

    拉伸锻炼，萧默躺在练习舱中，眼前会出现一个点，根据联系者的适应度渐行渐远，让意识集中在点上不断前行、推移，然后是两颗、三颗、四颗点，积点连成线，意识要以线的形势迁移……

    训练师坐在舱外记录电子屏上显示的路程，观看网络直播的居民也纷纷议论起来。

    “你们猜猜大殿下的初次训练成绩？”

    “德尔笛尔殿下初次成绩在一米五左右，两位亲王是十米出头，最厉害的还是陛下，十三岁第一次训练的就有将近一百米的好成绩，约等于十个席位，等到二十岁开领仪式席位已经达到数万人的盛况！大殿下的资质比陛下都好，怎么说也得来个几百米吧？”

    答案是这样吗？

    电子屏的路程轻易就从零米蹦到一米，这说明锻炼者很快掌握了技巧。心情澎湃的训练师和无数网友紧盯屏幕，却发现路程停在一米……

    三十秒过去，没动。

    一分钟过去，还是没动。

    五分钟过去，依然没动……

    一个训练师发现了什么，把米后面的单位打开，分米为零，再点，厘米也是零，训练师不甘心地点开毫米……好嘛，原来路程竟然以龟速前行，一毫米、二毫米、三毫米……

    等到毫米也没了动静，有眼力见地立刻点开丝米。

    等到丝米停下不动，训练师额角青筋抽搐地正准备点开忽米，训练舱突然从里面打开，大殿下捂着嘴打了一个哈欠爬出舱，整理躺皱的衣服，先冲镜头前的万千网友弯弯睡醒后略带惺忪的笑眼，然后转头对训练师道：

    “我累了，不练了。”

    镜头前的万千民众瞅着大殿下没有一丝汗水的额头，再昧着良心也无法从青年脸上看出一丝疲惫。再瞟瞟那睡得浮红的脸，回想起过往每次都大汗淋漓地爬出训练舱的其他成员，舌尖忍不住滚过一圈粗口。

    那种极品天赋怎么就给了这么一个好吃懒做的货色！

    萧默前面的学习理论和基础练习都一遍过，所有人都寄予厚望，消息传到议事厅的皇族贵戚耳中，诸人全部愕然！没想到临到进入正题了这货居然暴露出这种本色，连装都不肯装一下！

    训练师傅们扒着老皇帝的裙摆吐苦水，贵戚们也愁眉苦脸，“这种千年难见的天分可不能任由他糟蹋了！”

    老皇帝招来萧默询问，青年坦然走近，先冲诸人礼貌施礼，铿锵有力地答出准备好的答案：

    “我没动力。”

    众人纷纷不解，“肩负起皇室的责任还需要什么动力？！”

    老皇帝理解萧默刚回来无法彻底融入，思考一下，想到萧默极其关心战事，挥挥手先让其他人退下，拉着萧默到房间聊。

    两人在软垫上席地坐下，老皇帝满是褶皱的手握住萧默的手，一遍遍拍着萧默的手背，道：“跟爷爷说实话……你是不是想参战。”

    萧默低头，沉默下来，不答反问：“爷爷，您能不能先告诉我，您这次出战到底是为了报仇，还是为了x矿？”

    老皇帝皱眉、沉思，抬眼见萧默不达目的誓不罢休的眼神，不知想到什么连连叹气，起身招呼萧默。

    “来，我带你去个地方。”

    不知是不是错觉，老皇帝的脊背更驼了，走路的姿势也更显老迈，萧默不明所以地跟在老皇帝后面。

    支撑虫堡的擎天柱原本是颗高达百米的巨树，被列为圣木，是息家构建精神世界的主心骨，淬炼精神的唯一途径。皇室成员的精神领域越来越小，也是因为无法供应滋养擎天树的息壤，让它逐渐枯萎、石化，犹如铁木。

    老皇帝带着萧默来到虫堡的最底层，一边讲述皇家辛密，一边打开中心石柱。

    石柱中是一个环绕石壁向下的螺旋形阶梯，两人一前一后下去，一层又一层，直到最底部，萧默走得腿脚酸疼，正弯腰揉着脚踝，前面的皇帝停下脚步，“到了！”

    萧默抬头，见阶梯中间有颗无数树脉缠绕结成的巨茧，最外层包裹的树脉已经从绿色褪色成白色，能看出营养逐渐缺失。萧默小心越过阶梯上的树脉，来到老皇帝旁边，看清巨茧包裹着一个人形，待他仔细端详，惊得脚下踏空，狼狈地爬起来扒住栏杆，身体努力越过外面，嘴里不住喃喃：

    “……妈……”

    老皇帝望着巨茧中的人形，眼眶盈泪，扯住恨不得翻出栏杆跳到巨茧上一探究竟的萧默道，“这是你母亲，我的大女儿风萧。”

    “怎么可能？怎么可能！这也太可笑了！”萧默捂住脸，抑制住夺眶而出的眼泪，为什么这个女人居然和他母亲长得一模一样。

    老皇帝道，“世人都说你母亲怀你时久孕不下，你母亲不知为何返魂晚归了二十余年。但我知道，你母亲不是回不来而是不回来，息家子嗣出生后，会在兄弟的裸胎里寄生返魂，但要是胎死腹中，父母子女心灵相契，灵魂不灭必然会再次投生母亲胎中，星际漫漫，你母亲肯定是怕你年幼根本不足以支撑灵魂穿越星际就中途逸散，所以才迟迟不肯返魂。”

    萧默表情木然，似乎听到耳朵里的字句根本无法理解。

    “我好不容易等你母亲返魂回来，发现她精神级别大涨的同时受创严重，查探后发现她曾经为了安全地重新孕育你使用了息家的禁术，夺舍无辜的人，但似乎又出了什么岔子。”

    老皇帝叹气道，“我本以为你也会跟着一起返魂回来，结果一连又等了十七年，萧尔囊室都没有一丁点动静，我渐渐心灰意冷，没想到你居然又回来了！”

    十七年……十七年……萧默自十七年前考上大学时母亲自杀，到穿越时空走了一遭又莫名来到蓝星，其中间隔的时间正好是十七年？！

    老皇帝沉浸在伤感中，没察觉萧默的异常，望着缠住风萧的巨茧道：“我把你母亲放在擎天树中滋养、修复精神，可一年年过去，树木石化越来越严重，息壤却入不敷出，别说开花结果了，只能勉强让它不枯死！”

    萧默盖住眼睛，让无数纷杂的情绪在心底沉淀，那些与母亲的记忆也浮现眼前……曾经他任意妄为，母亲从未责骂他，萧默总把母亲的纵容当成漠不关心，却从未想到那个与他相依为命的女人居然为他付出了这么多？

    为什么母亲从不提这些过去？想让他无忧无虑地生活度日？母亲一直身体孱弱，他以为是母亲对父亲思念成疾，而在萧默拿到通知书时母亲含笑死去，萧默怨过也恨过……现在想来，那时母亲说不定就在承受着精神的痛苦，却勉强撑到他终于可以自立，才撒手离开……

    萧默满心懊悔，红着眼睛看向巨茧，哑着嗓音说。

    “怎么唤醒她？”

    “唤醒你母亲就必须要铁树开花后缔结的果实，而滋养擎天树的只有息壤，制造息壤需要大量的x矿，但一百四十年前掠夺的x矿剩下的库存只够供应平民生育子嗣，我即使心疼惋惜，也不能为了你母亲不顾国家人民。”

    老皇帝抹抹眼泪……不论是为了曾经战死的英魂，为了x矿，或者为了私心为心爱的女儿，出战一事都毫无转圜余地。

    萧默复杂难言的目光从母亲脸上移开，突然在老皇帝面前跪下。

    “快起来，你这是干什么？！”老皇帝赶忙弯腰扶起萧默，萧默的膝盖紧贴阶梯，寸步不移。

    “爷爷，我以后一定会好好练习，你能不能让我领军出战！我一定会带回x矿的！”萧默垂下头，语气坚定。

    老皇帝扶着萧默手臂，表情欣慰，“你能有这份心我很感动，但我不能答应你。”

    “为什么？”萧默惊讶抬头。

    老皇帝道：“或许不久后你就会比你风德风笛更加优秀，但他们已经有了德西和笛加没有后顾之忧……你母亲当年的事已经让我追悔莫及，现在风萧的孩子只有你，在你没有留下子嗣前我不会让你再冒任何风险。” 166阅读网

    