
    约瑟从仓库房冰冷的地板上悠悠转醒，坐起身看到床上明晃晃躺着两个人――本该被关在地下密室的萧默挺着肚子呼呼大睡，自家少爷躺在萧默的肚皮上，伴着肚皮波澜起伏的节奏入眠。

    约瑟推醒两兄妹，尴尬地碰到地上掉落的空针管。

    呃……自家少爷别说懒得把他们从地上抬开，连犯罪证据和某巨型赃物都不打算遮掩。

    约瑟走进床铺，季薄阳枕在肚皮上的脸转到正面，约瑟的摸到床边，季薄阳睁开眼睛，清醒的目光没有任何朦胧睡意，静静盯视来人，稳稳躺在萧默肚皮上不肯挪动，似乎笃定没人能从他身边把大胖子抢走。

    约瑟与自家少爷沉默对峙半响，几次试探伸手却无从下手，最终挠挠头，小跑出去给将军打电话。

    半夜三更季威被从梦中吵醒，低气压让他的声音仿若从地狱归来，把约瑟吓了一跳，麻利地说清楚少爷如何如何耍赖，他如何如何没辙。季威先惊诧自家外甥恢fù了，再惊诧外甥难得做了件符合年龄的事，最后为难地揉揉额角。

    “把电话给他。”

    一阵脚步声过去，季威听到自家外甥特有的频率缓慢的呼吸声。他放柔声音，解释了前因后果，却只得到季薄阳干脆简短的三字回复：“不是他。”

    “你有证据吗？”

    电话那边没了声音，季威苦口婆心地劝说……能和季薄阳接触的除了萧默没有别人，即使不是萧默干的也必定与他有关，其他人哪能在他们眼皮子底下进出小楼和仓库……

    “明天。”季薄阳打断季威的话。

    季威声音一顿，听季薄阳道，“……明天晚上，把犯人还你。”

    季威还要再劝，那边听筒像突然被捂住！静了一下，过了一会儿才流进细碎的杂音，季薄阳轻声道，“你太吵了。”然后挂断电话！季威耳边只余滴滴忙音……

    萧默迷迷糊糊睁开眼，含糊地嘟囔一句，“天亮……了？”

    季薄阳把电话扔到一边，目光掠过呆站在床边陆续醒来的兄妹三人，示意他们离开。转头把脑袋落回萧默绵软的肚皮上，季薄阳伸手盖住萧默的眼睛。

    “继续睡吧。”

    几个小时悄悄走过，萧默彻底睡醒后身边早已没有季薄阳的身影，半边床铺冰冰凉凉。他跑了一趟厕所，饿得肚子都凹进去，洗漱完走出仓库也没见有人守门。

    中午，季薄阳乘车穿过半月桥，远远就看到研究所前徘徊的胖子，脸上空荡荡的表情微微掀起波澜，像被从虚无的世界拉回地面与现实中。

    “你去哪儿了？”萧默迎上前，见季薄阳手里拿着几张纸，最上面一张似乎是食堂大婶的询问记录。

    季薄阳瞥了眼萧默满脸的问号，“先去吃饭。”

    两人面对面坐在仓库房吃饭，季薄阳慢条斯理地用银叉挑起一根根烫过的蔬菜，不加任何调料放进嘴里，缓缓咀嚼……萧默多看一眼食欲都跑掉大半，放下碗筷拿起季薄阳带回来的纸翻看。

    ［新入人员水土不服与适应度排查…］［佩戴个人电脑人员的名单…］［战地人员健康报告…］［机qì鸟维修名单…］［公共浴室使用报告…］［流放岛生存实况…］……

    “这都是什么？”

    季薄阳咽下嘴里的食物，才道：“证据。”

    “什么证据？”

    解释起来太过麻烦，季薄阳抬抬眼皮，只道：“安心即可。”

    一餐结束，季薄阳让约曼拿来笔记本，把几份资料录入自动演算的程序，等待结果……季薄阳喜欢用逆推法，这需要庞大的运算……把所有可能为零的假设排除，剩下最充分的假定就是答案。

    演算的窗口列出一个个名单，再次把数份名单合并搜索，推演重复率最高的人。

    框中名字滚动越来越快，根本看不清字形。

    萧默从季薄阳身后探头，看到一个个筛选框里的筛选条件，“珍惜食物？适应战地环境……唔，没有水土不服都是疑点？”撇到摄影师名单中，腿部和手臂肌肉不发达都被勾选。

    萧默拿起桌上一张流放岛的资料，终于弄清季薄阳一大早都去干了什么？

    “在排查嫌疑人？”

    流放岛：位于地球南端的苦寒大陆，环境恶劣荒野与极地相似，世代生活着抗战时期关押的战犯（叛国罪）和本土人类与外星侵略者留下的混血后裔。岛中人与世隔绝，不受教化，禁止涉足联邦所管辖的二十四区，但历史上仍无法遏制边缘区的居民与岛中人往来、勾结。

    萧默放下纸张，“你觉得是谁？”

    季薄阳伸手一勾，盘旋在周身的机qì鸟被男孩抱在怀中，两只录影中的机械眼对准萧默……任何人日夜潜伏都不可能悄无声息，唯有物品让人习以为常。

    “是它？”萧默惊讶，而后赶忙捂住鸟眼，“那你还当着他的面……”

    季薄阳摇摇头，屏幕上的过滤框筛选下最终答案，一个名字静静搁置在框中。

    ［杰希斯。］

    萧默脑中立刻回想起那个漂亮的美青年说起七年前考上高中时幸福犹存的表情，“……会不会只是巧合？”

    季薄阳脸上没有任何意外，清淡如常。一个巧合可以开脱，两个还能找到理由，三个也可勉强解释，但四个、五个、六个……

    “巧合多处是必然。”

    萧默枕在季薄阳肩上，见他打开邮箱给季威写嫌疑报告：

    ［杰希斯毕业自光鲜亮丽的传媒大学，身体报告却不符合长期从业摄影跋山涉水的人，反而贴合整日端坐在电脑前的技术宅，洗漱频率也低于常人。］

    ［机qì鸟配送人员名单中有杰希斯。机qì鸟如果提前安插装置或进行设定，把实时上传云端的画面同时转送到别的接收端，反动派可能早就展开对机qì人胶囊的研究（因此萧默‘偷盗报告’的时间太迟），流放岛研究得到进展后，杰希斯需要毁掉机qì鸟上的痕迹。］

    一个个疑点被季薄阳摆上桌剖开……单伟泄密被警告后网络上出现匿名爆料帖，是谁？为什么要挑拨舆论引起争端？

    排查爆料人。ＩＰ无法获得可以参考上网方式，帖子未显示手机发布，供应士兵娱乐的集体上网场所的主机能对每台分机屏幕监控，出于谨慎爆料人不会使用公用电脑。拥有私人设备的是医护、军官、研究员、记者……能轻yì获知消息的除了知情者，就属新闻从业者。

    ［杰希斯制造话题想借机采访进入隔离区，接近机qì鸟。恰巧当时季薄阳折坏机qì鸟给杰希斯提供机会。而本身存zài感巨大的萧默就成了对方随手拿来挡箭的耙子。］

    报告结束，季薄阳点击发送，然后关上电脑，转头静静凝视萧默瘦出轮廓的微肿脸，胖子柔和的眉眼显露出来，目中黑白分明透着湿润，当它们闪动神采时尤其赏心悦目。

    被季薄阳目不转睛地凝视了三分钟，萧默不自在地率先撇开视线，随手拿起季薄阳带回来的一本杂志挡住男孩的视线，找了一个话题：

    “将军会去抓人吗？”

    季薄阳摇头道，“舅舅会放了他。”

    萧默随意点点头，暗暗记下流放岛的仇就放下这个话题，盘算起季威给他道歉的事……不过他也明白，这事就只能脑补一下。

    季薄阳解决了萧默的事就继续剥离质的工作，萧默无趣的拿着地物杂志躺到床上，掀开，其中就有杰希斯所说的彩虹鸟。

    彩虹鸟：

    战后环境受创的变种，羽毛绚丽多彩，现生活在雨林地区，最后一次极限大迁徙是新历１２３年，途径流放岛。同年贵议院呼吁解放流放岛，部分边缘区允许适龄岛民与普通民众一起接受入学考核，但此项政令碍于多方压力在翌年夭折。

    浪漫主义者喜欢把彩虹鸟的隐匿和流放岛解放牵扯在一起，称为――最后的彩虹。

    ＊＊＊

    临近耶诞节，最后一名患者宣布治愈。脑细胞感染率低的士兵除了记忆缺失并没有其他障碍，已经全部归队，中高度的士兵却有了反射神经异常的后遗症，正在进行复健。

    官网在平安夜挂出抗击ＣＭＬ病毒大捷的公告，全网贺喜。

    联邦举行庆贺晚宴邀请走在抗病毒一线的众人，季薄阳不愿意参加，萧默穿着西服走动两下，第四次把裤缝崩开扣子崩掉后也放弃了机会，自拍一张困窘的脸在网上吐露委屈，不过这次萧默没有引起太多关注，网民们全去联邦官网向季威示爱。

    季威将军特批专列接送患病士兵家属来战地探望病人，近千名患者双亲爷奶喜极而泣。

    萧默和季薄阳乘车赶回别墅，途径月半桥，见到隔离网外有几名在战地就职的家属接儿子。萧默漫不经心地看着窗外风景，车子路过一名眼熟的大妈，旁边儿子还被开导过拼女友什么的。

    车外两人透过车玻璃认出萧默，大妈变得有些扭捏，豪爽的儿子却立刻上前打招呼，“萧少，我听我妈说过那事了，替她跟你道个歉……还有，咱们隔离区那个特别白嫩的护士长答应我的求婚了，到时候我给你发请帖。”

    萧默回忆了一下护士长，记忆中是温柔善良勤劳却长相极其平凡的胖女人，嗯……好像家世非常出众。

    萧默笑道：“恭喜！”

    季薄阳重新回到Ｂ区小楼，约芬在整理技术专利的资料，约瑟兄弟则去剪辑机qì鸟录制的视频，将会编辑成《ＣＭＬ病毒攻克实录》，趁着热度上映，在满足大众好奇心的同时让兰狄少爷回归民众视野。

    历史上，兰狄断腿后不愿意出现在镜头前，纪录片的拍摄不了了之，但此时却悄然迎来转变……基械融合的畅想也首次浮出水面，进入大众视野。