
    厨房里。

    砧板上摆满复制般切块大小相等的食材，季薄阳戴着手套一脸严sù地站在灶前，掐着秒表计算火候，把精确测量了重量的调料先后下锅，蓝牙耳机里传来约芬指导做饭的步奏。

    半个小时后，同时起锅的三菜一汤完成，约芬通guò视讯给予菜色高度评价。

    但是……

    “少爷，您真得不需要我们过去照顾您吗？除了衣食住行，您过段时间就是虚弱期了要怎么去上课？我实在无法理解您为什么非要坚持一个人住！”

    季薄阳做了一个静音的手势，掐掉视讯，转头见萧默从二楼下来，蓝牙耳机里约芬仍然不放弃劝说，他留下一句“下次再谈”结束通话。

    “你做的？”

    萧默把菜摆上桌，坐在季薄阳对面，挑了挑眉。季薄阳把荤素营养搭配的两菜一汤推到萧默面前，移过一盘仅用热水焯过的蔬菜坐下来静静食用。

    萧默吃饭间隙抬头瞥了眼对面，少年慢条斯理切蔬菜的动作非常文雅，但不蘸任何酱料的干吞却让人的食欲大打折扣，萧默食不知味地咽下鱼肉，忍了几分钟才推开餐具。

    “跟你同桌就像跟节食的女生坐在一起，有点影响胃口。”

    季薄阳放下刀叉，直愣愣的目光快速在菜品和萧默的脸上来回移动，似乎并不知道要怎么解决情xù上的问题。

    萧默起身离开餐桌，季薄阳睫毛一颤，抿起唇瓣舀了一勺肉菜，萧默回头就见季薄阳表情僵硬地要把肉塞进嘴里，快步过去弯腰张嘴咬住季薄阳的勺子，吞下肉菜，抬眼颇为不悦道：

    “你这是干什么？！”

    季薄阳垂下眼，放下勺子，没有说话……他尽量迁就萧默的饮食口味，忍受食材刺鼻的荤腥，但果然……还是不行。

    “我可没说要分开吃饭。”

    萧默瞥了眼桌上精心准备的菜色，堂堂的兰狄少爷愿意亲手给他做饭可是荣耀，他不是不识趣，只不过考虑到胃口还要想想办法。

    萧默把餐盘移到客厅的茶几上，打开电视在长沙发落座，回头见季薄阳还坐在餐桌上不动，拍拍旁边的空余。

    “过来啊……傻坐那干嘛？”

    季薄阳端着菜盘过去、坐下，表情有些迟钝，萧默解释道，“你看这样，我们都对着电视吃，我不嫌弃你你也别迁就我，两全其美。”

    季薄阳眸光微晃，波澜一闪而逝。

    餐罢，电视节目进入广告，萧默放下碗筷面向季薄阳，摆出正经的表情。

    “现在来谈谈严sù的话题。”

    萧默轻吁口气，下意识掏兜才想起答应季薄阳戒烟，来的时候一包没带，手指在腿上弹动许久，最终交握在膝头。

    “从哪儿说起呢……”

    萧默利用季薄阳进入联科大却无意和他加深纠葛，为了预防事情朝不可控zhì的方向发展，必须提前列出界限。

    “……如果我不阻止，你刚才是不是就要吃下去？后果呢，趴在马桶上狂吐不止？喝酒那次，你知道我头脑发昏还勉强附和我……好吧，通常情况你的不拒绝对我是有利的，但偶尔你的‘委屈求全’让我很困扰。”

    情xù似乎燃起身体的热度，让水分蒸发，喉咙仿佛干涸般紧缩着，非常让人想抽烟……萧默把指头伸进嘴中，借助啃咬指甲克制情xù。

    萧默清楚，季薄阳把他当成特别的，姑且不论是哪种。

    季薄阳呢，是个危险而纯粹的人。仿若无暇的白纸缺少固有的是非观念，可以随意染黑，因而危险。同理，他对处理情xù一窍不通，茫然无措，才会无法准确判断、选择，而这种无底限的纵容会拖累萧默失去理智的判断，被少年的真挚迷惑，萧默不想这样。

    “我特别、非常、极其讨厌你这一点。”

    不只哪个词触动了季薄阳的神经，少年原本没有波动的脸变得僵硬，目光逐渐变得阴郁。

    “呵，生气了……然后又要掐我脖子？”

    萧默倾身靠近少年，微微歪头，目光挑衅般打量少年，“你就是这样……要么极度无知，要么极度偏激，永远就在黑白两头，中间不理会任何人情世故。”

    少年浑身变得僵硬，下意识抠挠沙发。萧默瞥了一眼，直起身子。

    “好吧，我知道你人格有缺陷。”受困于成长经历不能全怪少年，萧默叹口气道，“但你不能一直这样。”

    季薄阳沉默不语，萧默继续苦口婆心：

    “你的性格不应该委屈求全，无论你吃不吃荤菜都不会改变我们的关系。人在交际中需要把缘分进行区分，合则聚不合则散的，需要花点心思的，值得费尽心机的，适合泛泛之交的。你必须摆正我的位置，让你的态度点到为止，明白吗？”

    季薄阳眼中的阴郁褪去，摇了摇头。

    萧默撸了把头发，“哪儿不明白？”

    季薄阳明白意思却不打算点到为止，也给不出理由，他根本无法定义萧默带给他的影响，他想在没有干扰的相处环境中逐渐理清思路才选择两人在别墅独处，季薄阳静静凝望萧默，道：

    “没有争执的必要。”

    萧默抓了抓头发，“算了，随你……你的选择有什么后果都自己承担，别让你身后的‘保姆’找我麻烦。”

    季薄阳点头，萧默不耐烦地起身离开。

    季薄阳垂眸沉默片刻，起身收拾餐具，这时一只手拦过来――

    “放着我来。”去而复返的萧默把医药递给季薄阳，语气烦躁地说，“该死的，赶紧处理一下指甲，三天两头出血。”

    季薄阳没有接过药箱，反而伸出手展示指甲。萧默与季薄阳沉默对视片刻，败下阵来，拉着季薄阳去沙发上清理伤痕。季薄阳垂眸望着萧默的后脑勺，突然出其不意地问道：

    “在你心里……”

    萧默抬头，季薄阳目光直白热烈，不容闪躲。

    “……我在什么位置？”

    萧默脸上有一秒的空白，慌乱的感觉还没呈现在眼中，他就移开视线随便两下处理好季薄阳的指甲，“没有你的位置。”

    ***

    开学第一周，在学生选课前季薄阳有一节试听课。

    开课前半个小时，季薄阳身着黑色三件套走出卧室。

    “你也不怕热死。”萧默把少年压到镜子跟前，脱掉了少年的西装外套，把袖子卷到小臂三分之一处，整理一下褶皱，再给少年戴上复古银镶红宝石领夹。

    萧默低垂眉眼专注指间，季薄阳的不耐烦逐渐沉淀。他从镜子里瞟了眼萧默格外朴素的着装，连发型都只随便梳理一下。萧默抬头，见季薄阳疑惑，耸耸肩道，“今天是你的第一堂课，不能宣兵夺主嘛。”

    打理好季薄阳，萧默拿起桌上款式低调的黑框平光镜遮住他最出彩的眼睛，“走吧。”

    两人一前一后到达阶梯教室，里面的讨论声热火朝天。在数月前，《CML病毒攻克实录》让全民再次瞻仰到兰狄大少的风采和文才，大教室挤满慕名而来的学生，或坐或站。

    年仅十六岁的少年率先进门，高颜值让人心跳飙升，教室里静默一瞬，紧接着爆发出连串的呼喊。

    季薄阳面对众多比他还要大上许多岁的学生也毫无异色，维持着纹丝不动的表情走向讲台，如蜡像般美得不近人情，深沉的黑衬衫和红宝石领夹更烘托出他的特质。

    习洋坐在前排靠近门口位置，对小小年纪就才名远播的兰狄存有质疑，看见萧默低调地紧随少年身后进门，他也跟教室里的其他学生们一样愣住……这也是个闻名全网的人物。

    但问题是……

    “报告老师！有外校人士进入教室，我请求检查他是否有旁听证。”

    季薄阳顺着习洋的目光看到萧默，“他是我的助教。”

    教室内轰然一片，议论纷纷。

    习洋站起身再次道：“我知道老师您和他有私交，但您既然受聘担任联科大的教师就不应该辜负学校的厚望，公私分明，我并不认为萧默这种区级学校的毕业生有资格担任这门课的助教。”

    学生中除了颜控的女生，不少看不惯萧默张扬行事的男学生开始附和：

    “对啊，他凭什么当助教？”

    “他连当科大学生都没资格，有什么本事教书育人？”

    底下嗡嗡不休，季薄阳侧眼见萧默表情毫无异常，才面色冷淡地在讲台上放下教材。

    萧默顶着满教室的不满淡定穿越讲台，在窗边的沙发椅上坐下，架起腿打开联科大的学生手册摊在膝盖上，悠闲散漫的姿态似乎一点都不在意季薄阳要怎么解决。

    季薄阳也只是自顾翻着教材，什么都不说，任由底下纷纷扰扰。

    几分钟在季薄阳的沉默中过去，台下的学生们的喧闹渐渐平息，互相对视着不知道兰狄少爷是怎么回事？学校派来的旁听人员坐在最后一排，见季薄阳一直不管学生以为是大少爷年纪轻没有经验，正想着要不要上去救场就见季薄阳有了动作。

    季薄阳打开讲台的话筒，“不满的人请举手。”

    台下哗啦啦响应起来，反对的人占据多数，众人都以为季薄阳会顺从民心把萧默轰出教室。

    窗边的青年掀了掀眼皮，环视一圈反对他的人，无趣地把视线放回学生手册上。封面印着联科大的校训：团结友爱，德才兼备。学校采取班分淘汰制来鞭策学生，每学年总分最低的班级中的淘汰最后一名。

    季薄阳拿出生物系五个班的名单，让举手的人相继报出姓名。

    学生们一脸莫名，不解其意，但见季薄阳表情平淡并无异色，想着没有什么大事就自报姓名。

    季薄阳在名册后面打勾，等反对的学生全部报名结束，略略扫过结果，合起名册用毫无波动的声音道：

    “班分扣除如下：一班三分，二班一分，三班五班皆两分，四班五分。”

    台下举手的学生一片哗然，但还没完――

    “以上举手的人，请立刻离开教室。”

    原本崇敬兰狄少爷的学生们彻底炸开，心中破灭，不满季薄阳的专/制。

    “兰狄少爷您年轻有权任性，但您觉得您是老师就可以随便胡来吗？”

    “可以。”

    季薄阳像潭没有波动的死水。

    “您有什么理由扣我们的分还赶我们出去？”

    季薄阳举起教材背面印刷的八字校训，点了点其中的“德”字。

    “您……”

    底下还要再说，季薄阳已经不耐烦地举起手表，看着指针的时间，“每拖延一分钟扣分翻倍，依此类推。”

    学生们脸色一白，哗啦啦走掉一半，剩下的人互相看看，被季薄阳的脾气镇住，怕得想走却又不敢走。季薄阳却不在意底下学生的感观，哪怕走得一个不剩他也可以神色如常地收起教材回去。

    萧默却不会眼睁睁让季薄阳传出“暴君”这类名号，登上网络帐号。

    [萧萌萌]：联科大校训：团结友爱，德才兼备。望诸位才高心傲的学生谨记于心，尊师长，修口德――以上，来自一个到联科大担任助教喜不自胜，却被泼了一盆冷水差点被轰出教室的可怜青年的劝诫（大哭表情）。

    狼bèi走出教室的学生们前脚打开手机正要跟友人们抱怨，后脚就被推送的网络热点轰得灰头土脸。

    这厮先发制人好卑鄙！