
﻿    夜晚的海风迎面，黑船幽幽驶进老邻居的海域，载着来自西十一区的居民和游客。船上常来常往的酒鬼和工人小声聊天打发时间，说起了色/情服务这块：

    “咱们区什么都好，就是没个红灯区……听说是掌管咱们区黑势力老大的女人心软。”

    “我怎么听说地下老大是个女的，才看不惯拿女人当商品！”

    “我还听说老大是个小孩呢~”

    船友们越说越偏，突然一个个鸦雀无声，众人远望，视野边沿渐渐出现放浪岛的轮廓，几名游客惊喜叫出声，船友们赶忙上前捂住游客的嘴巴，天空中传来嗡嗡嗡的声音，探照灯的白光一道道扫过海面。

    经验丰富的黑船上演了海上漂移，惊心动魄地左闪右荡，在一处偏僻的礁石停靠，嘱咐船客：“明天早上六点半我来这接你们，都警醒点，过期不候。”

    “怎么回事？”初次体验夜游的游客望着黑船远去，满脑门问号。

    有猴急的船友一溜烟跑走，剩下几个不紧不慢的船友好心解惑，不过说话语气有点不爽。

    “咱们这是偷渡，偷渡明白吗？！永区政府不像我们区不管事，被逮着够你吃一壶了！听说永区政府为了保护岛民，把西十一区居民的列入浪荡岛黑名单，嫌咱们都有案底！要我说，卖谁不是卖！矫情个屁！”

    萧默不置可否，撇到几位船友中有人翻了个非常明显的白眼。

    再次涉足浪荡岛，夜里霓虹闪烁和白天感觉很不同，红灯区街牌上标示店面方向，几名偷渡客四散开来，各自寻乐。

    一名船友没有顺着指示牌进入那些灯红酒绿的街道，反而穿过两个店面墙壁间的巷道往阴暗的地方走。

    转弯、斜坡、隧道、台阶……船友突然站住，回头看着某个不速之客，“你跟着我干嘛？”

    萧默走出阴影，笑道：“感觉跟着你才能看到好东西……刚才你似乎很瞧不上永区保护岛民的说辞。”

    船友眯了眯眼，端详萧默故意磨烂的服装，“跟过来可以，但是你最好换身高档点的衣服，还要一副面具。”

    “给我三分钟。”萧默快速折返，进入一家路过的角色扮演店，买了一套贵族复古上下装和一副孔雀羽毛的面具。

    船友见到青年款款迎面走来，把孔雀面具推到额头，边用发胶稍微打理发稍的曲度边拍打衣服上的褶皱。船友看愣了神，小声嘟囔了句，“……幸亏我不喜欢男人。”

    等到萧默靠近，船友问道：“虽然是晚上，但你穿长袖长裤不热吗？”

    萧默擦了擦脖子上的汗，松开最上面几个扣子，扁起袖子。锁骨和手腕在光影处越发显眼……性感。

    船友默默移开视线，恨不得打嘴，“走吧。”

    船友带萧默翻越栏杆，走向一栋朴实无华的高楼，大门紧锁，里面黑洞洞的。

    萧默在黑暗中辨认出这是性/爱学院，两人绕着墙根选了一扇反锁的窗户，船友拿出一根铁丝在窗缝倒腾两下，撬开窗户。船友脱了鞋翻窗进去，催促仰头望着楼顶发呆的青年。

    “快！赶紧！别耽搁！”

    萧默收回视线，学着船友小心翻进去，问道：“楼上是干什么的，怎么老是传来噪音，有引擎还有旋螺桨的声音。”

    “停机坪，多的就别问了。”

    船友把青年带到一处走廊出口，弯腰穿鞋，掏出准备好的金色面具戴到脸上，拍了拍衣服指指前面的礼堂大门，“现在开始，你就要装成有钱的大爷光明正大推门进去，随便找个地方坐下，不论看到什么都不要惊慌，剩下你就自己慢慢体验吧……”

    船友挥别萧默进了礼堂，萧默靠着墙穿鞋，听到走廊里传来声音，探头瞥了眼，震惊地睁大眼睛！

    “呵，多少钱你说吧，我又不是出不起！”走廊里，一个富商色迷迷的看着某人，对旁边高壮的西装男人道。

    刚刚下机的几个富商从楼梯上下来看到闹剧，有人不感兴趣地匆匆走过，有人站在旁边看笑话。西装男脸上阴云密布，某人却只是冷酷的掀开唇瓣，吐出一个字：

    “滚！”

    富商不识相的继续纠缠，西装男眸色一深，右手掏进衣服里，正要有所动作！这时，突然从两人身后冒出面戴着孔雀面具的人，一脚把富商踹到地上，上前狠狠踩住富商的下身，缓缓碾磨。

    富商疼得哇哇乱嚎，孔雀面具男揽住某人的肩膀，满腔笑意道：“爷看上的人也敢出手，哪来不长眼的龟孙子！”

    常年浸淫社会的几人看出这俩人都是块铁板，纷纷掏出面具快速离开，只有精虫上脑的富商还在破口大骂，眼见着要把保安招来，某人推开孔雀面具男，“你是谁？多管闲事！”

    孔雀面具男愣住，这才仔细端详某人……

    十四岁雌雄莫辨，穿着中性，熟悉的巴掌脸和桃花眼，让人想起很久前初见的某个少年！明明两人年龄相差许多，他一时冲动竟然忘了，仔细看这人眼下还有一颗不显眼的泪痣。

    “抱歉，认错人了！”孔雀面具男松开手同时收回脚，撸了把头发，“你们俩继续、继续……就当我没来过。”

    某人瞥了眼青年消失的背影，踢了踢脚下失禁的富商，声音冷酷地对西装男道，“处理干净。”

    萧默在礼堂后排坐下，打量周围环境，天花板是透明的，能看到美丽的夜色。坐席约莫容纳一千人，各个脸戴面具似在隐藏不可告人的秘密，正前方的舞台上有座木桌，上面摆放的是……拍卖锤。

    相继有人入场，其中一个坐在萧默旁边，青年侧眼一看，映入眼帘的是乌鸦面具，唔，身型很像刚才看错的那位！按理说季薄阳那种人间绝色脸百年出一个都靠运气，怎么他这几个月还一连遇到两个，难道季薄阳的脸已经录入整容医院的图库了？

    “尊贵的先生们女士们，晚上好！欢迎光临放浪之夜……”

    拍卖师上台，萧默收回视线，看向台上。

    “……你还在为拥有巨额财富还得不到尊重而苦恼吗？你还因为贵族的嘲笑愚弄而愤恨吗？你曾经被骂过暴发户吗？你为无法打入上流阶层苦恼吗？你自卑过你的出身吗？你憎恨过贵族吗？你想放浪形骸吗……再次欢迎诸位来到放浪岛，在这里，你们会把你们对贵族的不满仇恨彻底发泄出来，拥抱平静！！！”

    萧默捂住嘴，掩住嘴角忍不出的轻笑，四下打量一圈倒有不少富商被戳中心事，大力鼓掌……

    乌鸦面具人余光瞥向扶手，旁边孔雀面具男的手指在扶手摩挲，一回、一回，又一回……

    “这是一位来自东九区的贵族，是曾经辉煌的白鸟院最后的血统，今年刚成年，身高1米78，拥有硬朗干净的面容和健康的肌肉，谁想送他100次鞭打的成年礼？十万联邦币起拍！”

    “这位小克拉克是位漂亮的小姐，来自零时区。她拥有一头闪亮的金发，性格傲慢，哪位夫人曾在这种小姐的生日会上被嘲讽庸俗呢？今天正好也是小克拉克的生日，谁想划花这张漂亮脸蛋留下一道道疤痕？相信会是她毕生难忘的生日礼物，十万联邦币起拍！”

    一名名表情或麻木或憎恨的少男少女被领上台，在富商高亢兴奋的喘息，与富婆们的尖笑中承受各种酷刑。

    萧默移开视线，注意到帘幕后站着一名中年男人，目光阴冷的观赏少男少女们的惨叫与哭泣……

    ——吉尔伯特福利院新院长。

    萧默沉思，台上新一轮的拍卖开始。

    “……这是新到的贵族小姐，今年刚满十二岁，浪漫的自然卷丝滑柔顺，皮肤幼嫩身材柔软，谁想摘下这枚可爱鲜嫩的果实买下她的初夜？能和漂亮的贵族小姐度过浪漫一夜的机会可不多，放在平常她们只会用那双娇嫩的嘴唇让你们滚开，脱下高跟鞋砸你们的脸……机会难得，二十万起拍！”

    富商们相继按价，兴趣高涨却没疯抢，商品相貌不出众，家族没有辉煌历史，只是普通小贵族，唯一出彩的就是那张紧张哭泣的小脸……而且这才是第一份拍品，真正的压轴都在后面！

    萧默端详卷发女孩，总觉得有点眼熟……唔，好像是新闻里被绑票的贵族女孩！

    “55万一次、55万两次、55万……”

    在拍卖师准备落锤的时候，萧默按下了扶手上的叫价器，输入金额。

    拍卖师似乎愣了一下，缓缓道出：“100万！58号席的客人出100万！！！”

    乌鸦面具人侧眸看向萧默，拍卖师落锤成交，拍卖进入下一个商品，拍卖某贵族小少爷的童真。拍卖会的工作人员拿着pos机过来让萧默付款，萧默佯装在衣服里摸了一下，“抱歉，我的钱包好像掉了，唔……稍等一下，我打电话让人划账，能把你们的收款账户给我吗？”

    “稍等，我去问一下。”工作人员下去询问，萧默发短信给万能的场外援助：[等会给你一个账户，帮我查一下。]

    台上的还在叫价童真，男孩被变态阿姨的目光看得瑟瑟发抖，外面响起轰隆巨物坠落的声音！

    工作人员走回萧默身边，跟着其他面具客人一起抬头往上看，炸裂的火焰照亮天空。萧默把账户发给季薄阳才抬起头，看到浓烟升腾，转眼却被十几米高的水浪吞噬。

    “怎么回事？发生什么了？！！”

    浪荡岛上空的巡逻飞机一个个坠机，轰隆不断！萧默脸色一变，抓起旁边的乌鸦面具人，“赶紧上停机坪！”

    ***

    季薄阳收到账户交给约瑟查询，打开电视，调到每周播两集的百集抗战剧，肩负暖暖。

    半个小时后，约瑟拿着一沓打印资料回来，是联邦某家银行账户，户主已死，并且注销户籍但并未通知银行，因此账户还在频繁使用。

    户主：力海，永恒十二区的吉尔伯特福利院的孤儿，凭借出众的才华去联邦就学，曾和同窗的贵族小姐相恋，贵族小姐未婚先孕，力海上门求婚却遭到贵族小姐的家庭的羞辱，贵族小姐顶不住压力分手，力海带着孩子回到永区接任院长的工作。

    “需要注意的是……那个贵族小姐新婚不久就得抑郁症自杀了，她的娘家和夫家也相继遭遇事故死亡。嗯，还有一个不知道算不算重要的消息，永区的区长是力海的同窗。”

    季薄阳点头表示知道，打电话给萧默……嘟嘟嘟嘟嘟，忙音。

    季薄阳垂眸，再打了一遍，嘟、嘟、嘟……

    正在播放的抗战剧突然卡住，画面一转，露出新闻主持的脸，“现在紧急插播一条新闻，永恒十二区和西十一区刚刚发生海啸，起于金银群岛海域，波及到浪荡岛，联邦服务中心已经接收到数千名游客的求救信号，当地政府正在组织紧急救援，暂时无法知晓遇难人数……此次海啸没有任何征兆，原因还在探查中，我们会随时跟进消息！请认准官方抢险救灾捐助网址……”

    手机缓缓从季薄阳手中滑落，少年的表情有一瞬空白。

    暖暖感受到他的情绪，叽里咕噜滚下他的肩摔得七晕八素，愣愣看着电视不明白怎么了？天崩地裂的情绪让芯片都似震碎了般，她难受的好想在地上滚上几圈！ 166阅读网

    