
    “醒了？”季薄阳心中懊恼，声音却不咸不淡。

    “再不醒就成死人了。”

    萧默吞下梗在喉咙的惊喘，伪装成寻常抱怨，甩开危险的手借着坐起来的姿势拉开距离，面对面直视少年，心有余悸道：“你又犯什么病？”

    季薄阳又抿了抿唇，起身主动拉远距离，垂着头道歉。房间一时陷入沉默。萧默没空搭理他，爬到床头翻出柜里的镜子，仔细照照脖子确认没有其他伤口，这才抬头瞥向少年。

    满心怒气怨气在看到几乎快退到角落的少年时，就像掐断流的水，慢慢蒸发、消亡。

    “你是我的克星吗？”萧默不由长叹口气，“算了，你也不是第一次发疯了……过来点，不是有话想跟我谈，谈什么？”

    季薄阳站在不远不近的距离停下，“你和舅舅……”

    “你说那个啊。”

    萧默沉思半响，缓缓扬起唇，尽量不添油加醋地讲述季威对他做的事……阻止他和季薄阳联系，大发慈悲要给他当靠山，在他拒绝后把他空降到寄生鳄鱼生活区，萧默正说到在生命威胁下爆发潜能解开降落伞，突然顿住――

    “别这么看我。”

    季薄阳凝视萧默，眸色像团干涸的血迹，琥珀色的眼珠深沉发红，或许是惭愧、疼惜、懊悔一类的情xù，也可能只是单纯的凝视，那眼神在灯光映照下产生复杂的错觉……是什么都没有关系，萧默现在没有心思探究少年的想法。

    大概复述完季威在通讯器里冷酷的话，萧默沉默下来，倾身在床头柜翻出烟，架起腿靠坐在床头，把烟夹在两指关节间，点燃送进嘴里……饱含尼古丁的烟雾沉入肺部，熏得他微微迷醉，心情稍微得到平静。

    季薄阳看得皱眉，却注意到隔着相当长的距离萧默还下意识把烟头朝向他的反方向。

    萧默失笑，“嘿，看你的表情，别自作多情！真为你着想就不抽了……只不过是怕惹麻烦，谁让你是个小病秧子。”

    青年抬抬下巴，示意卧室门外传来的两兄弟细碎的说话声。

    抽完一根，萧默又点燃第二根、第三根，时间在沉默中悄然走过一刻钟，萧默伸手去拿第四根的时候，季薄阳忍不住快步上前，夺走烟盒扔进垃圾桶，拧起眉沉默地盯视萧默。

    萧默把手里的烟点燃放进嘴里，缓缓吸了一口，“四根就多了？最近我的均量可是一天一包。”

    季薄阳脸色阴暗似要说什么，萧默立刻摇头道，“你可别劝我……什么致癌、阳痿、支气管的病都劝不住我。”

    季薄阳瞥了眼茶桌上的烟灰缸，里面堆积满早上留下的烟头，他用不容拒绝的口吻道：

    “戒烟。”

    “说得真简单。”萧默嗤笑一声，见季薄阳表情实在难看才略微拿开烟，沉默一瞬，随口道，“也不是不可以。”

    萧默抬眼挑衅般看着季薄阳，“在我抽完这根前，如果你聪明的大脑能想到任何方法――不借助工具弄灭它，我就考虑戒烟。”

    季薄阳的举动让萧默非常意外――

    少年先转身去把紧闭的房门反锁……非常奇怪的行为，难不成想干什么见不得人的勾当？萧默颇富闲心的想着。

    季薄阳走回萧默身前……他明白萧默是在故意刁难他，根本就没想过戒烟，只是想让他知难而退。季薄阳伸出一只手，没有一丝迟疑地包住燃烧的烟头，面不改色地用食指和拇指捏灭火星。

    “你――”萧默惊得说不出话来！

    “灭了。”

    季薄阳把烟扯断扔进垃圾桶，萧默收起惊容，稳住呼吸道，“……你真是个疯子。”

    “……也许。”

    季薄阳似是没有痛觉，不在意地说完后再次退远。

    萧默撸了把头发，“你就想一直和我保持这个距离……折磨我的新招数？放大声音说话也是很累的！”

    季薄阳踌躇着走近，萧默拉起他的手，观察烫伤的指腹，皱眉弯腰去翻找医药箱。季薄阳目视萧默弯下的背影，眸光如星屑闪耀，绚丽非常。萧默清洗掉烫在季薄阳手上的烟灰，消毒、止痛并未注意季薄阳的神色。

    在涂抹疤痕膏时，他继续讲述了从降落伞爬出来的事，没有避讳他连一分钟的挣扎都没有就直接选择放弃的事实。

    季薄阳睫毛微颤，沉默着，垂眸直视青年的眼。

    “羞愧？”羞耻心作祟才故意疏远。

    “你把我想太好了。”

    萧默轻笑出声，真正令他羞耻的不是贪生怕死，而是……萧默的目光划过少年的脸，偶尔与那双动摇的双眸交接。如果没有季威的当头一棒，他是不是就像温水里的青蛙一样，从一个靠山换到另一个靠山，安于现状，继续过着前世那种逢迎媚上、狐假虎威的生活？

    前世他是腐烂的果实，发酵出诱人的酒香，把自己迷醉才看不清丑陋的本貌。这一次，他不想再依靠别人的臂弯，而是想抓住所有能得到的机会，充实自己的臂膀。

    萧默牵起嘴角，继续让少年这样误会也好。

    这是个短命鬼的疯子……他不应该在单纯的利用关系外投注不必要的感情……他不想步入母亲的后尘。

    萧默在上小学时父亲死于交通事故，母亲自此再未展颜笑过。母子两人相依为命，萧默对辛劳养育他的母亲非常敬重，直到大学毕业那天，母亲难得做了桌菜庆贺，很少见的一直温婉笑着……隔天，他在母亲卧室发现一具冰冷的尸体，竟是笑着赴死，旁边有封遗书。

    曾经的萧默在床边伫立了许久，没有震惊也没有眼泪，或许早知道会有这一天。萧默没有打开遗书而是直接撕掉，把碎片烧成灰烬冲进下水道。

    那时在整个做笔录的过程，一向巧言令色的萧默全程保持沉默，只在被问烦了才面无表情地说：“杀死她的不是我，是我父亲。”

    说十年前死亡的父亲是杀人凶手，因为这个，萧默差点被怀疑为了骗取保险金支付高昂的学费而谋害亲母，最终尸检证明他母亲确实是自杀身亡。

    与朝夕相处的人生死相隔最让人万念俱灰……季薄阳即使躲过层层灾难，也会受制于古班家的基因英年早逝，萧默不想再次体验那种痛苦。

    萧默闭上眼睛，掩住眸中的万千思绪，对季薄阳道：

    “你这么想也可以，我没什么想要解释的。”

    “……我…不明白。”季薄阳的声音像气流在颤动。萧默睁开眼，对上季薄阳纯粹的目光，偏开视线，萧默无意继续这个话题，问起季薄阳接下来的打算，少年据实以告。

    “你要去联邦科技大学就职？什么职务？”

    “特聘讲师。”季薄阳以学者的身份受邀，进行为期一年多的教育活动，负责一门科大新增设的选修课程，之后会成立“纳米卫士”的研究项目，在今年年末会收批研究生带一年。

    “你的性格能好好给学生上课？”

    萧默虽然在问，却并不在意答案，见少年表xiàn出聆听的态度，紧接着暴露了自己的目的。

    “我这两天在准备实习报告的答辩，等再过一阵子毕业证和学位证就能下来了……你要不聘请我当你的私人助教？这个主意不错吧？”

    季薄阳沉默凝视萧默，似乎再猜测他的目的。

    萧默把季薄阳的手握住，眯眼笑道，“我都主动送上门了，你就不能干脆收下？”

    季薄阳瞥了眼被包住的手，沉默一瞬，轻轻点头。

    ***

    夏末，临近各小、中、高院校开学。

    萧默背着挎包携带三个随身笔记，随同单厚方介绍给他的管理人才杜淳提早赶往联邦，列车到达首府转乘出租赶到温度低冷的郊区，两人拿着地图找到买下的土地，八百公顷的面积。

    打开图纸，工厂和员工宿舍在一个区域，公司办公楼和研究室在一个区域，奇怪的是，除了明面上的技术研发部门，地下还有一个不知道干什么的神秘研究室，萧默没有解释，杜淳也就没有多嘴询问。

    花了一周时间，萧默让杜淳寻找施工单位，定器材，注册公司办理相关执照……他则亲自跟进地下研究室的建设和防御系统。等萧默从事务中脱身已经到了学校报道的最后时间，他留下杜淳负责招聘底层员工，规划各部门，自个风尘仆仆地赶到大学城。

    人流车流喧喧嚷嚷。

    从圣十字路口前下车，四条大路的包揽了各类高级院校，联科大位于正北方的主干道，是全球最顶尖的高校。如果把众高校校友们在科学领域占据比例列出疆土，联科大能占半壁江山。

    百米远外，能看到一根高达三米的柱形石雕。

    下方是战时三党首领联手托举血色红球，球体表面刻有校名，出自初任总统莫伊龙先生亲笔，上端横系红蓝白三条彩带，迎风飘展。新生们在柱下排队留影，即使在几百年后，这也是件光耀门楣的事。

    萧默用手梳理一下凌乱的发型，弹了弹衣服上的灰，戴上墨镜正提步迈进校门。

    “有机会多看几眼也好。”

    身后传来语意未明的陌生声音，萧默脚步未停，根本没有回头关注的打算。

    说话的人绕到萧默正面，是名满脸桀骜的年轻新生，手上提着大大小小的廉价塑料行李包。新生挑眉看了眼萧默，意有所指道：“否则以某些人的智商，除非重新投胎估计很难踏进联科大。”

    萧默眨眨眼，目不斜视地从新生身边走过，新生眉梢一跳，再次绕到萧默前方。

    “我叫――”

    萧默打断新生的话，摊开手颇为无辜的样子，“哦，原来你是在跟我说话吗？”

    “你就是萧默吧。”新生没有揭穿萧默虚假过头的表演，仍然用带有挑衅的趣味般的表情说，“我希望你能好好记清我的名字，我是――”

    “请问，我们认识么？”

    萧默再次打断新生的话，略带无奈地说，“虽然我最近有点出名，导zhì想跟我结交的人很多，但我是个有原则的人，从不跟无名小卒结交。”

    新生看着萧默快步离开，拎着满手行李站在原地，满面寒霜。

    季薄阳刚设置好校内分配的别墅中的家庭智能，就见萧默脸色不快地进门，用遥控指挥影音机播放了一首轻音乐，走向萧默端详他的表情，“发生了什么事？”

    “哦，不小心被小虫子缠上了。”

    萧默丢掉形象，摊开手脚躺在沙发上，习惯性地嚷嚷要水，过了三秒才反应过来新舍友是季薄阳而不是尉迟玺。萧默撸了把头发坐起，刚要起身自己去倒水，就见季薄阳拿着一杯水走过来。

    萧默愣了一下才问道，“别墅里就你和我两个人住？”

    季薄阳点点头，目光打量萧默闲空的手，“行李？”

    “全部新买……在网上下单了，估计一会儿就有人送到学校收发室。”萧默询问季薄阳电脑的位置，端着水离开，“你忙你的，吃饭了叫我，我先去做做脑部运动。”

    萧默打开电脑插上U盘，商业企划的文jiàn夹隔壁是名为“秀才名录”的文jiàn夹……他来之前托燕归莹身后搞新闻传媒消息灵通的燕家收集了相关的资料。

    计算机系各年级排名靠前的学生，一名名浏览过去，萧默的视线突然顿住。高分入校的新生中有张照片正是刚才找他茬的小虫子，姓名：习洋。备注是由张竣资助的学生……唔，张竣他爸在摘冠仪式后带着张竣上门道歉还钱后，他就把这个人忘得一干二净。