
﻿    两方通过交涉，军部允许三星领将率少量护卫入境，三艘战舰却必须在军方严密的看守下原地滞留，不许进入其他领空，此言最先引爆卓克的脾气，被萧默瞪了几眼才骂骂咧咧地闭上嘴。

    联邦总统府灯火通明，单厚方与内阁大臣们焦急等待，时隔许久才收到最新的战况报告，还以为出了什么意外，接通电话却愣住！

    “你说什么？！”

    听到萧默活着，单厚方惊得差点当众从座位上跳起来，他维持着镇定的面容，眉毛却越皱越深，等到结束通话，他放下电话沉默许久，转头对女秘书道：“让公关团队准备，这会是个比想象中还要难打的舆论仗。”

    内阁是总统就任后自建的，在场诸位可以说全是单厚方的心腹，总统慎重通知完准备要在明天于世纪塔迎接外星访客后，就一直神思不属，频频走神。大臣们互相望望，纷纷识趣告辞，回去做准备。

    耶诞节凌晨三点，外星人造访的新闻登上各大门户头条，无数夜猫子还以为哪个不要命的黑客开玩笑，等追溯到源头来自联邦政府官网，熬夜网友摸摸脖子，“这时间阴气重，该不会闹鬼了吧。”

    等早间新闻各区全部重点播放外星人造访的新闻，所有人都意识到：原来之前让人提心吊胆的警报是为了这！

    不少颜控的《旗帜》粉兴高采烈地讨论外星人的真容，但成熟的居民和政治嗅觉灵敏的学生与社会人士都意识到，这不是一件能轻松对待的玩笑，外星人造访意图不明，第一次接洽足以决定地球生死，如果再进入十年抗战……不少人揪心地连工作都心不在焉！

    官方和非官方的记者们蹲守在世纪塔外，等待着双方会谈，地球方代表早早突破记者包围等在塔里，外星代表团却迟迟没有出面。

    三架飞机载着外星访客从战地驶向联邦。

    萧默打着哈欠，一大早就被几名看护侍女服侍着换上皇族全套正装，此时正因睡眠不足双眼惺忪。坐在旁边的卓克王子心疼不已，瞥见旁边全副武装的兵哥绷着脸盯紧他们，小声咒骂道：“这帮孙子把我们当犯人吗？这么憋屈还不如先把他们打服了再……”

    萧默见卓克越说兵哥们越紧张，冷脸捂住卓克的嘴，“少说两句吧，吵得我耳朵都疼了。”

    兵哥闻言瞟了眼萧默。两年时间，战地服役的士兵更换不多，其中大部分都在实习期和萧默有过交集，当获知萧默是敌军王子后，大惊失色的不在少数，几个被委任“护送”外星访客的兵哥甚至不敢把视线放在萧默身上，生怕一不小心就被这个能言善辩的家伙带偏，只是余光中，还忍不住时不时瞟一眼青年挺起的大肚子。

    牵动数十亿民众的外星访客到达联邦，转车驶向世纪塔，车子刚刚停靠，镜头就对准车门，网络同步直播。

    公司里的老板带着员工一起开小差。学校干脆人性地打开各班教室，播放电视直播，酒吧里还开了日间外星人造访主题专场。即使世纪塔周边街道戒严，也阻止不了热心的《旗帜》粉和忧心国家大事的联邦高材生源源不断地赶到现场，成功让附近交通全部瘫痪。

    第一队轿车下来的是劳特斯领将。

    青年面貌清雅，身材高挑，银色的华丽长发束起，穿着古典的白袍，衣襟上绣着精致的暗纹，肩上别着一支从祖国带来的鲜百合，其高洁的气质让不少立场不坚定的女记者忍不住抽气！简直漂亮得人神共愤！尤其他还带着十数名颜值不逊于当今热门明星的亲卫，全部着白色，迈着整齐的步姿优雅走上台阶……

    同步观看直播的颜控们全部轻易被美男军团俘虏。

    第二队轿车下来的是风德亲王。

    中年胖子身材圆润，绿色薄纱裹身能看清底下幼嫩的皮肤和赘肉，穿衣风格颇让人眼瞎，好在身后的护卫衣料遮肉，可不论高胖矮瘦都有种身娇体软的感觉，对比一圈，众人惊讶的发现反而是打头的胖亲王殿下的脸最赏心悦目。

    风德亲王下来后没有立刻离开，反而迈着大粗腿忧心忡忡地跑向第三队轿车，迎接舟车劳顿的“待产孕夫”。

    大部分女记者都围住高颜值的劳特斯一行采访外星人来访意图，并未及时关注第三队轿车，掌控大局的直播导演却分给第三队车一个镜头。

    当女记者们听到摄影师的惊叫看向第三队车，最先入眼的是人高马大身材魁梧的红星精英兵，在风德亲王和卓克王子的呵护下，某个高挺孕肚的青年被侍女搀扶着缓缓走出精英兵的包围，然后瞪圆了眼睛，瞬间把高颜值军团忘在脑后！

    “萧、萧萧……萧少？！”

    直播镜头前不约而同的惊呼几近破音！网络上瞬间炸了！

    #卧槽这是怎么回事？萧少活过来了？怎么坐着外星人的车子过来？！#

    青年长发及腰，挺着高耸的肚子缓缓在亲王和王子紧张关心的注目中走上台阶，无数递过来的□□短炮都被卓克怒脸挡开，青年却不在意，还好心情地冲镜头微笑，闪耀的额饰在光下反射出璀璨的色彩，那张笑颜更如春日暖阳，笑得无辜而亲切，不含锋芒。

    政府官网实时公布了外星造访团队的资料。

    红星领将卓克王子，蓝星领将风德亲王，绿星领将劳特斯，以及……资料相对详尽的某青年。

    【萧默】蓝星皇室的大皇子殿下，红星领奖卓克王子的未婚夫。

    网名被官方资料震惊了！

    #名动网络的萧大少居然是外星皇子#刷上热门头条，居高不下。即使公关团队及时启动，随时监控网络，也抵挡不了数亿网民发酵的思维……

    [当年兰狄少爷和萧大少的边缘爱情我还没忘，结果现在一个有了未婚妻，另一个有了未婚夫还怀着孕，这狗血的套路我都不忍直视！]

    [我只想知道外星王子潜伏在人类中是不是一场阴谋，你看萧默勾搭前总统的儿子，又成为现总统的假儿子，外星人一定密谋许久，来者不善！我希望颜狗们都清醒清醒，想想是不是还有其他外星人早早潜伏在我们中间……细思恐极！]

    [总统：别说话……我只想静静。]

    季薄阳站在世纪塔二楼，透过落地窗俯视楼下，目光贪婪地从上到下笼罩某个衣着浪荡的青年，最终停驻在高高突起的肚子上，眸光晦暗难辨。

    萧默若有所感，进入世纪塔前突然抬头看向二楼，落地窗前空荡荡的，早就没了人影。

    世纪塔会议室，举行了联邦历史上最重大的一次会议，参会人有联邦代表团，其中以政府总统和军部将军季威为首，和外星代表团的三位领将……嗯，实际上其中两位领将都看萧默脸色行事，而绿星领将却是个不怎么管事的。

    双方气氛紧张。

    萧默的目光在参会人士中滑过，没有看见季薄阳先松了口气，最后他把目光停在总统脸上。

    单厚方由始至终没把目光停留在萧默身上，其他参会者却频频打量萧默。青年微笑回视，从他们的目光就猜出他们的想法，约莫也是怀疑他潜伏在地球是外星早有预谋。

    单总统问外星代表团：“请问你们此次造访的来意。”

    “x矿！”风德亲王率先出声，卓克王子的心思全然不在会上，打量着萧默耸了耸肩，劳特斯领将温和浅笑，“我方不便明说，但并没有什么恶意。”

    萧默突然抬首，目光滑过会议室角落，眯起眼睛。

    滋拉一下，所有监控全部突然爆掉！

    守在监控室待命的百名改造人全部看向季薄阳，而季薄阳却垂下眼，面色莫测难辨。

    “怎么回事？！”

    总统稳坐其中，其他联邦代表团却纷纷从座位上跳起来，紧张地四处打量，最后看向外星代表团。

    萧默敲敲桌子，“诸位坐下吧。”

    青年和气地冲对面几人笑道，“如果你们是打着在这里把我们这些‘敌首’擒获的念头就不要白费心思了。”

    被说中心思的联邦高官脸色微变。卓克闻言拍桌而起，另两位领军表情也有了变化，萧默安抚下外星代表团，看向对面，联邦诸位纷纷拿起茶杯喝水压惊、掩饰紧张，萧默的目光掠过几人的茶杯——

    砰！几人手中被子全部莫名碎裂，碎片迸溅到脸上划出伤口，几人面露惊恐大喊：“是不是你们干的？”

    再次发出下马威镇住联邦代表团，萧默扬起依然和煦的笑容，那张一成不变的笑颜却让对面恐惧，青年道：

    “我方一片真心，希望你们也能拿出诚意来。”

    几人脑中瞬间划过绝密档案里的内容，外星皇室息家成员拥有强大的精神能力……果真！萧默果真是外星皇族！

    风德瞥了眼萧默，昨天两方对战，萧默露脸后地球人的变化让风德回去后猜测了许多，却出于爱护之心按捺下去。现在看到萧默的态度终于放下心来，甚至为随便怀疑萧默感到惭愧。

    此时，会议还没讨论出结果，震惊134年的事迹榜单即将出炉就遭遇回炉重造，排名第一的事件在年末关头改写！

    《外星人造访：萧默系外星皇子！》 166阅读网

    