
﻿    “萧先生？”屋里不知情的人全部惊住!

    萧默竖起手止住凑过来的几人说话的意图，俯身询问杜淳，弄清整个事情经过才抬起头，冲几人微微一笑，瞥了眼仰头齐齐看他的八名孩子，轻浮的表情略微收敛，走过去道：

    “有我当你们的后台还不会好好利用，真是蠢透了！”

    其他人表情哗变，萧默踢踢几个傻眼的孩子，不满道，“都亲自来接你们，还不乖乖站起来回家，留在这孵蛋吗？”

    “萧先生，这话还没问——”

    警察上前，家长们也一脸焦急，萧默打断几人的发言，目光在三位校方人士、四名警察、三对家长脸上缓缓滑过，挨个点名：

    “首先，听说学校先前因为他们成绩出众就纵容他们逃课，让他们和同学关系激化，却没有采取任何疏导的措施，一出事就反咬孩子们行为有失，未免有些功利。”

    “其次。”萧默用过分耀眼的笑容盯着警察。

    “听说你们想让孩子们配合调查，洗脱无辜同学的嫌疑，潜台词难道是说孩子们就相较不无辜吗？因为他们没有哭哭啼啼？更加冷静？聪明的没被嫁祸？呵……过度的经验阅历也往往代表着先入为主的有色眼镜。”

    警察们被盯得发怵，八名孩子绷紧的表情微微放松……他居然知道！知道他们看穿团伙经过时下手的时机，躲过嫁祸。

    “最后，家长们！我理解你们爱护孩子的心，同理，你们用‘野孩子’形容他们不觉得冒犯吗？从法律角度，你们同样冒犯了我——身为一等贵族家庭成员合法领养的孩子，我诚挚地建议你们，最好给我的孩子们道歉。”

    我的孩子们！

    轻描淡写的词藻如暖流滑过八名小孩的心田，孩子们在萧默的目光下纷纷站起来，萧默的目光划过家长们，中年男女脸红脖子粗，在青年的威压下发出蚊蝇般的声音。

    萧默拍拍几个孩子的脑袋，“来，说没关系，作为贵族阶级需要容人的雅量。”

    孩子们语气僵硬地说完，萧默笑着上前和几位脸色青红的家长握手，风度翩翩，“听说打架的事除了当事人没有旁人看到，真相如何有待商榷，孩子们一直沉默，很抱歉我不能听信你们的一面之词。至于毒品，我相信积极办案的警察会让一切水落石出。”

    “案子还……”

    警察叫住带走孩子的青年。青年回头，笑眯眯道：“聚众打架一事可以跟我的律师谈。孩子们的脸怎么都不像是打过架的，那边三位倒可能是窝里斗。”

    青年侧身，一直毫无存在感的律师上前，警察满脸难色。

    “毒品……”

    “孩子们身上可没有毒品，追丢人是你们的责任，他们没必要为你们的办案能力买单。”

    “你这是强词……”

    “噢，要是连我都想审问，就请各位按正常程序经过贵议员的批准，作为一个遵纪守法的公民，我会积极响应贵议院的号召。”

    萧默甩袖走人前冲警察微微点头致敬，“出于家长的立场我可能给你们带来不快，但出于个人立场我对你们的职业以及对联邦的奉献相当崇敬，如果下次你们能以真挚的态度拜访，我非常愿意让孩子们配合调查，再见！”

    带着八名孩子分三辆车回到郊区。

    葱葱跟在萧默身后窥视青年的表情——萧默一出会客室脸上的笑容就荡然无存，面无表情地坐上车。

    杜淳开车，打趣自己都成了万能保姆。萧默坐在副驾望着窗外，大方回应加工资。后座的葱葱白牙不停偷瞄，却连点半分余光都没分到。

    萧默把孩子们送回宿舍，嘱咐他们好好调整一下心情，明天正常上课。

    “你……”

    葱葱叫住扔下话转身就走的萧默，却不知道说什么。萧默回头，孩子们像群嗷嗷待哺的雏鸟眼巴巴望着他，无声挽留。

    “想留下我？”萧默收住脚步，道：“我对你们今天的所作所为相当无语，大概讲不出什么好听话。”

    孩子们一个个垂下脑袋，葱葱道：“哪里错了？”

    “哪都不对。”

    萧默仔细打量几人的认错态度，叹了口气。孩子们傻愣愣看着萧默拐进宿舍楼，青年回头，“不过来开门？”

    孩子们的宿舍是四室两厅的套间，专门供应公司工厂的高级领导，一行人进到房间坐下……唔，只有萧默坐在沙发，孩子们自发排排站好！

    被带回宿舍无聊看电视的人偶蓝牙发现萧默，蹬蹬跑来爬上他的膝盖，萧默蹭蹭蓝牙的脸，开始教育孩子。

    “漠然周遭，我行我素……要细数你们的缺点需要花费大量时间，我收养你们是想要人才。人才，先人后才。是为我所用的人，不是为我所用的机器。你们现在就像坏掉的机器，无法指挥，不遵守规则。”

    萧默顿了一下，双手交握。

    “我想，你们看着同伴欺负他人时没有任何感想和情绪。当逃逸的犯人经过，你们聪明地发现了他们的算计，但除开自保没有任何多余的举动，冷眼旁观同学被栽赃。你们对‘罪恶’习以为常……这里不是永区。在由人组成的环境中，你们无法脱离社会常规生存。我希望你们能正确地衡量环境，聪明应对，自尊自爱。”

    “否则。”萧默给出最后的结论，“我是不会把信任交付给如此不成熟的你们。”

    孩子们沉默下来，一个个低着头静静思索……

    葱葱、白牙；奇奇、乌木头；阿里、阳生、达、小库，他们相互交流眼神，最后葱葱站出来，承诺道：“我们不会让你失望的。”

    萧默缓缓勾起嘴角，“答案错了。”

    孩子们再次对视，不知道哪儿有问题。

    萧默拍拍沙发，让他们坐下，“正确答案是：我们不会让你失望的，爸爸。”青年环视不知道作何表情的无措的孩子们，声音低柔，“——当了我的孩子，就要做好为我肝脑涂地的准备。”

    孩子们目光闪动，嘴唇张了张，始终没有叫出那两个对孤儿来说分外珍贵的词汇。

    萧默正式展开了他的培养计划，根据孩子们的意向进行体能、知识、常识的培训，打算等到他们假期把他们扔进军队进行军事培训。孩子们开始融入社会，结交朋友，放学回来喜欢往厂房跑，喜欢和研究员打交道，还优化了部分材料，大大缩减制造成本。

    ***

    迈入四月当夜，萧默做了一个奇特的梦。

    睡觉前，他刚结束和永区新区长的通话，是关于信息素系统的讨论，对方同意把永区当成第一试点推广信息素系统，让藏污纳垢的罪恶都公开透明。

    十点睡觉，十点半深眠，前一个半小时萧默照常在季薄阳旖旎的梦里，凌晨刚过时梦境突然碎裂……

    两人的春情动荡全部都淡化、消失、了无痕迹……

    苍茫一片，听觉、嗅觉、触觉全部消失，唯有视觉越加清晰，但视野的范围却逐渐浓缩，只剩下双目平视的咫尺距离，有段文字浮现，惊鸿一瞥的内容是接续上次《兰狄传》的诅咒，下来大片空白，感觉空白像在滑动，好似有人在不停滚动鼠标滑轮般，在漫长的等待过后，终于出现新的文字。

    [卑鄙是卑鄙者的墓志铭，高尚是高尚者的通行证。]来自疯狂黑客作家的自白，[所有惩罚来自你的低劣，当有一天你重新恢复高尚的人格，惩罚将逐渐远离，一切都会导正……]

    导正什么？

    天色微亮。萧默翻身坐起，迷迷糊糊下床洗漱，路过日历发现今天是四月一日，愚人节。把脸沉入水池，清凉的温度让他略微清醒，再次回忆了昨晚的梦境，依然不明就里，摇摇头忘到脑后。

    两日后，萧默发现他真得没再进入季薄阳的梦境。

    证据很简单，这两晚他一晚无梦，一晚因为白天和季薄阳闹别扭在梦里把少年揍了一顿。萧默百思不得其解，不过重生的事本就不可思议，夜晚获得清净，他把想不通的事情通通扔到脑后，专心商品研究。

    转眼到了六月底，萧默在联邦开办黑犬公司的第一个新品发布会。

    酒店宴会厅，百来名记者们相继入场，布置好的舞台上还没有人，同行间的熟人讨论起来……

    爱心人偶面世后出现不少平价仿制品，但由于技术的差别，仿品不论是材质还是行为模式都显得粗制滥造，未成气候。

    随着爱心人偶的材料技术不断更新，市价不断降低，原本多处于观望阶段的中低产阶级也相继出手，令人意外的是，黑犬公司作为一个仿生科技公司不仅给传统玩偶制造业带来重击，居然也给宠物市场带来巨大的冲击。

    “我听说有些宠物贩卖商人都变成人偶分销商了，现在两者平分秋色。”

    “……智能人偶的出现简直就是想实现第二世界，服装、营养餐、住宅家具、人偶车！听说现在他们还计划推行玩偶电话，让人偶与家人与同类交流，拥有社交生活，谁知道等人偶普及率更高后，会不会有人偶医院、商场这些公共设施点。”

    “这次的发布会真让人期待，不过事先没有对商品进行任何说明，不知道会是什么？不过依照萧默的性格肯定不会平淡收场！”

    杜淳走进后台，萧默悠闲的坐在沙发品茶，翻阅稿子，杜淳过来提醒萧默上台，“前台的记者已经迫不及待了，您准备一下……嗯，看您的表情，笃定这次会收获成功？”

    “不见的。”萧默合起稿子，起身整理衣服，回头瞥了眼杜淳的表情，“不用太过忧心，全力以赴即可。”

    主持人挑动起气氛，萧默在万众期待中上台，满面笑意，摊开空荡荡的两手。

    “在解说商品前，我们先进行一个游戏。首先，在场诸位记者按照大屏幕上的《一分钟出汗扭腰法》扭动一分钟，逐个上台与我互动，出门在三分钟内藏好。我会在带着商品挨个找到你们所有人。可以放心的是，虽然我包下了整个酒店，但监控系统全部关闭，如果你们怀疑有追踪器，我不介意你们裸奔。”

    游戏内容让人不明所以？

    萧默戴上一款不知面料的手套，在台上挨个询问记者们的姓名，问好，轻抚他们运动后汗津津的耳后。

    活动开始到结束整整十分钟，记者们五分钟藏身，随后萧默出发，在五分钟内走遍酒店上下楼，不论是在柜子里、桌底下、窗帘后、厕所隔间，还是通风管道里，所有人全部被带回宴会厅。

    萧默回放了跟拍自己的十分钟视频，让记者们猜测商品功能，记者们你一言我一语推测出是寻人，但屏幕上从头到尾只有萧默，时不时查看手表的时间，毫无犹豫地穿梭走道，一找一个准，根本没有任何商品出现。

    难道商品是表？

    “事实上，现在商品也在你们之间，甚至停留在你们的肩膀，盘旋在耳边，从你们脚下经过……”

    “啊！”记者中几位女士尖叫出声，“有老鼠！好多只！”

    老鼠乱窜，人群中慌乱起来，女士惊叫连连，男士上前捕鼠踩鼠，老鼠善于躲避溜得飞快，萧默低头在手表上按了一下，老鼠们纷纷上台爬到萧默脚边。

    青年挂着温柔的表情弯腰抚摸灰不溜秋的老鼠，伸出手指轻触围过来的蚊子、苍蝇、蚂蚁。贵雅青年和丑陋的蚊蚁蝇鼠和谐相处的画面让不少人毛骨悚然，感到恶心。

    “难道……”

    萧默缓缓扬起笑容，“没错，这些可爱的小家伙就是商品。” 166阅读网

    