
﻿    西四区是巡回演讲的倒数第四站，在十一月上旬。在这之前，萧默有大把时间进行信息素商品的推销，虽然反响依旧低迷。除开这些，他每周的固定活动就是去军营看望参加假期训练的养子们，蹲守电视机研究《旗帜》。

    八月末，电视剧进入高/潮，越来越多的冲突爆发。

    萧默和季薄阳坐在沙发上，电视里进行到红军起义的阶段，外星人俘虏红军将领，严刑拷打，逼问反抗军的大本营！俘虏坚贞不屈，最终在拷问中惨死。

    季薄阳目色渐深……《旗帜》开播当日萧默就提过不要以身涉险的话题，想必那时青年就在忧心外星人重返地球，他瞥了一眼萧默。

    “别学他。”

    萧默愣了一下，“你是让我乖乖招供当个叛徒的意思？”

    季薄阳握住萧默的手。萧默失笑，“你不说我也不学。我天性自私，怎么可能舍己为人？我还特别怕疼怕苦怕累，肯定守不住秘密！搁在抗战时期都是标准的人奸，还没动刑就吓得全招了。”

    季薄阳满意点头，略过这个话题。

    《旗帜》播到第二集，萧默的电话突然响起，是单玉覃的。两人许久没有联系，单玉覃寒暄几句，说出来意。

    “春熙坏了。”

    “春熙？”萧默追问，才知道是送给单玉覃的娃娃。他跟季薄阳说了一声，去单玉覃租住的别墅。

    快递在别墅外狂按门铃，里面没人应声，萧默过去，扫了眼快递上的收货人。

    “我是他堂弟，把东西给我，你先走吧。”

    萧默给单玉覃打电话，又等了许久才见单玉覃出来，披肩的卷发散乱，脸侧有几道抓痕。

    “在和女友大战三百回合？”萧默打趣。

    “先进来。”单玉覃领着萧默回房，屋子里沙发、地板、桌物全都遭到破坏，单玉覃露出困扰的表情指指小小身子霸占整个大床的人偶，“罪魁祸首。”

    春熙盘腿坐在被褥上，脸上被彩铅画了浓妆，穿着复古华丽的裙子，一下一下撕着被单。

    “这小家伙的破坏欲越来越强，还常常无缘无故地攻击人，我都招架不住了……也不知道哪里出了问题。”

    当然是主人出了问题……

    人偶是反应主人心灵的镜子，通过朝夕相处把主人的性格模仿地惟妙惟肖。萧默送出娃娃也是考虑到这方面。他无声观察单玉覃身上的伤痕，询问人偶的症状：春熙破坏欲极强，有恶性趣味，最喜欢打破美丽的东西。

    萧默听后点头，“我把它拿回厂里，初始化后再给你。”

    事情说完，萧默想起包裹，递出去，“这是给你的。什么东西这么重？压得人胳膊疼。”

    “哦！报酬……卖画的报酬。”

    时间迈入九月，迎来一见大事：季薄阳的生日。

    由于《旗帜》热播，网友对古班家的追捧空前高涨，凌晨刚过，种种庆生视频和祝贺段子登陆各大网站，一派热闹祥和。拥有时差的候选总统们也相继跟风，甚至惊动了联邦政府，官方账户接地气地祝兰狄少爷生辰快乐。

    季薄阳早上刚睁开眼，床头坐着一个青年，俯下身亲吻他的眼皮，温声细语，“生日快乐。”

    季薄阳眸光摇曳，萧默催促他去洗漱，等季薄阳从洗漱间出来，萧默就把一个苹果递到他面前，亲眼盯着他全部吃完。

    “虚岁十八，平平安安。”

    萧默的举动有些不寻常，季薄阳打量几眼，萧默牵起笑容神色如常，推他去上课。

    一整天，季薄阳在校园中不断收到祝福，校方还发了生日福利。离年末只剩不到三个月，研究课题即将结束，季薄阳带着研究生进入收尾阶段，忙碌一天回到别墅，推开门见到别墅大变样！

    拉上的窗帘，点燃的烛光，铺地的花瓣，放在冰桶里的红酒……电视剧里惯用的追爱场景。

    季薄阳毫无感触，视线掠过那些小情调在符合口味的蔬果沙拉上停顿一秒，转身关门，走近明显精心打扮过的青年。

    “礼物？”

    萧默摇摇头，让季薄阳在对面坐下，几次欲言又止，尴尬地让少年先吃饭。季薄阳也是不解风情，点点头，一餐无话。萧默只给季薄阳倒了一小杯红酒，把剩下大半瓶放在手边，不停灌酒壮胆。

    季薄阳象征性地轻抿，瞥见青年饮酒过量，上前伸手阻止。

    萧默顺势握住季薄阳的手，把少年的胳膊挂在自己脖子上，缓缓勾起嘴角，“这才是礼物。”

    季薄阳另一只手上的餐具叮铃掉在桌上——少年缓缓抬头，笔直凝视萧默有些失焦迷蒙的双眸。

    “你确定。”季薄阳深邃清透桃花眼像聚起浓雾，越发幽深，口吻不容抵赖。

    萧默倾身，叮铃哐当把桌上的餐具烛台打翻，季薄阳赶忙伸手灭掉烧到萧默头发的烛火，半个手掌被烛火烫红，少年浑不在意，关注的焦点始终没离开青年。萧默一把抱住青年，瓮声瓮气道：

    “我、我确定…我想好了……”

    季薄阳垂眸，揽住萧默进了浴室。

    萧默勉强保持清醒地洗完澡，拖着季薄阳上床，翻身把少年压在下面，忘了章法地乱吻一通。少年躺在床上，静静仰视，沉默纵容萧默的行为。萧默呼吸渐重，眼见就要上本垒，像是突然想起什么清醒过来，从少年身上翻下来，躺在旁边没有任何美感地摊开手脚。

    “差点忘了……麻烦的病秧子。”萧默颇为委屈道，“你来吧。”

    季薄阳侧头，眸中掀起一圈圈涟漪，震荡的弧度飘入心底。他的睫毛颤如羽翼，眸色漆黑如墨，好似漩涡。

    萧默抚摸季薄阳的眼睛，“真吓人，看上去像是想把我生吞活剥了。”

    季薄阳没有出声，支起身子罩在萧默上方，俯视青年的眉眼，一遍遍用目光描画那张脸，垂下头缓缓闭上眼睛，逐渐重叠的唇齿吞没少年似有若无的低哑呢喃。

    “……萧默。”

    “萧……默。”

    “萧默……”

    “叫魂一样。”萧默不耐烦地扣紧季薄阳的后脑勺，让少年除了逐渐粗重的喘息再也发不出别的杂音。

    酣战过后，萧默累得大汗淋漓，恍若死猪。

    季薄阳身体虚弱，坐在床边缓和半响才爬下床，把青年擦拭干净，戴上白手套扒开青年的屁股研究肛裂的情况，拿出本子记录下来，转身从柜里掏出早就准备好的药膏给青年细心涂抹。

    忙碌半个小时，疲惫不堪的少年重新躺回床上。

    接近黎明的时刻，警觉的少年猛然睁开眼，坐起身发现身侧的青年眉头紧皱，冷汗津津如雨，嘴唇开开合合却没有发出声音，无声嘶喊。

    季薄阳拿冰毛巾擦萧默的脸，萧默冻醒过来，睁开眼久久回不过神。

    “噩梦？”

    萧默从痛苦的梦境中脱离，视野中出现少年熟悉的脸庞，猛然起身抱住季薄阳，把少年撞翻在床上。季薄阳轻抚青年湿漉漉的后颈，安抚青年的情绪。萧默把头深深埋入季薄阳颈窝，心有余悸道：“还好你没事！”

    《兰狄传》载，兰狄少爷一生多灾多难，在跨年前夕命丧歹徒手中，享年不足十八……该来的还是来了。

    ***

    自兰狄生日过后，萧默的精神状态一落千丈，偶尔捧着笔记本发呆，焦躁的仿佛快要爆炸的火药，还开始追问季薄阳的日常行踪。季薄阳把约瑟兄妹召到别墅，让他们日常照看萧默，顺便诊查青年的精神状况。

    季薄阳回来，约瑟递上一份调查报告，没发现有病，反倒发现青年监控了季薄阳的手机。

    “您的手机被萧默定位了。”

    约瑟表情严肃，季薄阳却反应淡淡，瞥向约瑟的目光甚至有些不悦，似乎在警告他不要做多余的事情。

    约瑟对萧默的感观始终不好，劝自家少爷提高警惕，不能老是任由萧默胡来。季薄阳目光渐沉，约瑟逐渐闭上嘴巴。季薄阳掀了掀眼皮，口气淡淡道：

    “我不喜欢。”

    约瑟会意，自家少爷不喜欢有人怀疑萧默。但会意归会意，约瑟仍然无法放松对萧默的戒备。

    临萧默出发去西四区的前夜，季薄阳照旧难眠，走进萧默的卧室。青年在做噩梦，季薄阳上前擦干青年被冷汗浸湿的头发，当青年再次无声呼唤他的名字，垂头在青年耳边不厌其烦地轻声应和，“我在。”

    萧默眉头微松，露出劫后余生的表情。季薄阳指尖拨开青年额头的发，落下轻吻：“安心睡吧。”

    季薄阳守在床边，天色微亮时悄然离开……萧默不想让季薄阳操心，季薄阳同样不想让萧默忧心。

    十一月上旬。

    单厚方和萧默同车进入西四区，半个小时的相处就发现大儿子的异常。讨论安排时心不在焉，吃饭上厕所电话不离手，时时盯着屏幕监控。团队驶往南方，在一个人潮汹涌的旅游景点旁停下。

    团队找到组好的场地搭建舞台，单厚方在车上看稿件，不时和旁边的人讨论，偶尔还要从倒车镜注意大儿子的动向。

    萧默用手机定位到本该待在联邦的季薄阳同在西四区，惊得坐起，见车里两人正忙，下车拨打电话想询问季薄阳。

    季薄阳手机关机，萧默不放心地继续拨打，举着手机远离轿车。单厚方讨论完，抬眼见大儿子灵魂出窍般在街上惊险游荡，屡屡走上车道，半步之外车流不息，惊得赶紧下车。

    有辆小摩托飞驰过来——

    单厚方猿臂一伸拉住萧默，摩托擦着萧默后背疾驰而过，萧默没顾个人安危，第一时间去看甩到地上的手机，唔……被疾驰的摩托从里到外碾压粉碎！

    “单爵爷，准备上台了！”

    单厚方叮嘱生活助手照看儿子就转身上台。

    萧默百无聊赖地坐在车上，斜对面有栋商贸大楼，有辆车子拐过十字路口驶进地下车库，后座有名约莫十八岁的少年，巴掌脸桃花眼，惊艳的样貌令人过目难忘。

    萧默惊鸿一瞥，“季薄阳！”

    少年蜷缩身体似在忍痛，有一批面目凶恶的男人跟在车后进入地下车库——领头人正是流放岛的一名被全球通缉的小头目。

    “报警！”

    萧默来不及嘱咐更多，横穿车来车往的马路。

    生活助理扶了扶眼镜，四下张望，萧默早一溜烟没了踪影。

    季薄阳乘坐的航班跨越西四区，进入西三区领空。年末西三区为了给总统竞选腾出时间，提前举办了学术交流会，各团队刚刚准备完就匆匆赶往西三区。季薄阳下机打开电话，一堆未接，来电全是“萧狐狸”。

    季薄阳回拨过去，换成萧默忙音。挂了电话，少年突然有了不好预感，致电单厚方询问。

    单厚方从演讲台下来就接到大儿子失踪的消息！三言两语敷衍完季薄阳，让司机把车开到当地警署。

    24小时后，命犯作死的萧默继海啸后再次登上社会新闻。季薄阳查阅晨报，发现萧默失踪，脸色微变。 166阅读网

    