
﻿    单玉笙再次跟随单厚方巡回演讲，临上台前，两人在车上听到新闻，一时没有联想到萧默。

    单玉笙用手机搜索海啸信息，顺手点开消息推送，萧默更新了网络账户，是张什么画面都没有的漆黑图片，让人摸不着头脑。

    单玉笙目光下移，脸色微变……账户的位置定位在浪荡岛！

    底下同样震惊的网友哭嚎心疼，有不知幸灾乐祸还是恨铁不成钢的网友骂萧默：命犯找死，没事大晚上去找什么乐子？！

    单玉笙缓下情绪，拍拍正在喝水润嗓的父亲。

    单厚方不解的接过手机，目光扫过屏幕，半瓶水撒到衣服上！车门外有人敲窗提醒单厚方上台，单厚方表情镇定的下车。单厚方上台演讲，所有人都发现他胸前的衣服湿了，只有他自己没发现。

    海啸仅维持一个小时，救援报告出来，海啸大多时间在海上移动，登陆各岛时间短暂，西十一区各岛防灾救援设备完善，当地势力及时营救落水的人安抚了惊慌的旅客，伤亡维持在个位数，其中有一半还是踩踏。永区建筑损毁稍微严重，尤其是海啸歇止时大片海水冲到放浪岛上。

    永区深夜，力大捶坐在性/爱学院的办公室，电视里播放海啸新闻。

    “……海啸原因仍未查明，永恒十二区拒绝其他区救援入境，称只有数名岛民受伤无人死亡，海啸当夜第一波海浪高达十几米，后面逐波递减仅有几米高，当地及时转移岛民。”

    电视海啸画面一转，变成萧默上传的模糊黑图，主持人继续道：

    “至于网民关心的贵族失联事件，永恒十二区同样拒绝贵议员的派援要求，给出的理由是：萧姓贵族当晚的入住记录在西十一区某店，早前在西十一区手机被盗，是有小偷登录他的账户开玩笑，拍照片的人并非本人，并未触及贵族紧急条例，根据各区自治权益法，贵议院无权强制入境。”

    关掉电视，力大捶狠狠砸了下桌子，“该死的贵族特权！”

    下属敲门进来，力大捶询问，“怎么样了？”

    “拍卖会的‘商品’送往秘密基地，商人们也刚刚送走。当时停机坪被开走的四架全自动重型直升机似乎往南飞去，我已经嘱咐秘密基地派人留心。询问了卖服装的夜店，确定当时挑起骚乱趁乱行事的孔雀面具男就是萧默，但剩下戴金色面具、乌鸦面具、白熊面具的三人身份不明！”

    力大捶拿起手边的杯子砸到下属脸上，怒不可遏。

    “你们这帮蠢货！让你们盯着萧默的行踪他半夜偷渡过海你们都不知道！让你们管理拍卖会的安全，结果四个没有邀请函的人光明正大地参加拍卖你们没发现！你说你们还能干什么？！”

    下属满脸是血，埋着头不敢反驳，力大捶摸摸胸口稳下情绪，“现在赶紧把重要文件收置起来，清理干净学院的痕迹返回孤儿岛。”

    “不好了——！！！”

    有人敲门进来，“报告！有一架载有武装的官方超s音速飞机强制闯入永区领空，连线区长要寻找失联的贵族！区政府交涉破裂，飞机正快速向浪荡岛飞来！”

    “又因为那个萧默？”力大捶气得再次捶桌，“没采取武力驱逐？”

    “呃……区长说闯入者来头有点大，不能硬来……反正他们没有证据，先让他们登陆您想办法尽量调解。”

    直升机降落前，闯入者的资料传到力大捶邮箱——

    兰狄·古班，沉重的古班两字让力大捶沉默起来。当今不乏世家大族，但能称为第一姓的唯有古班，难以估量的财富撇下不说，光是开国总统和前任总统加上中间不知多少任杰出总统，古班是联邦脊梁中的一截脊柱。哪怕力大捶对贵族偏见颇深，也不能无视古班家的光环。

    力大捶合起资料安排下属，“把那个金杯拿出来待客……嗯，茶叶也换换吧。”

    于此同时，四架绕远路迷惑视线的直升机悄然飞向孤儿岛。

    在一个小时前，萧默催促乌鸦面具撤退，转身就冲入人群，高价雇佣短暂结识的金面具男。乌鸦面和白熊面两人主动提出入伙，并且叫破他的名字，帮助他扩大骚乱，称主办方有秘密撤离通道让商人们缠上反应迅速的工作人员，四人上楼顶停机坪劫持了四架直升机。

    萧默不明白乌鸦白熊的意图，两人行事干练也不像普通人，当时正缺人手没时间思考太多，如果两人真有问题……

    “我说你们一个个怎么一点都不担心？！”金面具在通讯频道里咋咋呼呼，打断萧默的思路，“直升机不会掉下来吧？等会儿怎么着陆我可一点底都没有！第一次开直升机就独自升空，这也太挑战人了！”

    “没事，白熊不是说他可以入侵远程系统，有问题就叫他。”

    萧默随口敷衍，暂时收起怀疑查看网络动向。

    唔，季薄阳有回复了……结合短信和区政府拒绝援军的态度，可以猜测区长和力大捶有勾结。萧默摘下常戴的表，拿没有任何特征的白纸当背景拍下图片，在频道里询问其他人的网络账户。

    性/爱学院会客室气氛僵持。

    兰狄少爷表情莫测，久经历练的中年男人都有点胆虚，不论力大捶怎样低声下气、好声好气，兰狄少爷的回复都是同一个：

    “我要搜。”

    眼见少年的表情越加不耐，漂亮小脸都因忍耐变得狰狞，因谈判烦躁的力大捶也很想把人绑起来扔海里，再次重申道：“请您不要再无理取闹，萧先生确实不在本岛！我们有拒绝的权力，如果您依然坚持，我们大概需要在政治法庭上再谈了！”

    季薄阳猛然起身，居高临下地俯视中年人，力大捶忍不住缩了脖子。

    约瑟心里叫糟，监控网络动向的约芬突然发来信息，打开网络链接一看，赶紧递到自家少爷面前。

    [金色绅士]：我是萧默的船友，上岛后就分开了。海啸来袭，我跟着别人往高处跑，中途见到萧默撬窗翻进性/爱学院，表被勾掉了，我一时鬼迷心窍把手表顺走……信不信随你们，我是有点良心不安才站出来，虽然我不知道他为什么在那么危机的时刻还往没人的学校跑，谁要找他可以去那看看……还有，别来找我，表我是不会还的，大家帮我看看能值多少钱？

    （底下是表的照片）

    金色绅士的话让人理解他关闭定位的行为，底下的熟人纷纷出来证实这老色胚当夜确实偷渡去永区。

    紧接着，不少同船船友看到金色绅士也跟风冒出，承认当夜是见到那么一位长得很像萧默的乘客，因为青年特意扮穷他们才没敢乱认！这些马后炮的网友滞留在永区，没有故意关闭地理定位。

    证据确凿，无法抵赖。

    季薄阳目光滑过图片，垂下眼，想到萧默深夜探查潜水艇的事。灯光在少年脸上落下层层深影，喜怒难辨。

    “围起来，搜。”

    约曼叫贵议院的援兵进来，力大捶拍桌站起，约瑟掏出枪对准中年男人的脑门，“人证物证都能证明有贵族在这里失联，如果你坚持阻止我们的行动，我们将怀疑你的用心……”

    吉尔伯特福利院。

    四架直升机在空荡荡的操场着陆，带领另外三人悄然进入孤儿们的宿舍，舍管和巡逻的人发现闯入者正待大叫出声，白熊手脚利索地手刀解决。

    闻声醒来的孩子打开门探出一颗颗脑袋，虽然有点害怕四个奇怪的面具人，但是见到平日欺压他们的几人晕倒，小声欢呼着趁机上前又踢又踹。

    萧默目光在孩童中搜寻，旁边的一个宿舍打开门，走出一名身材枯瘦脑袋奇大的女孩，正是上次隔着望远镜告密的。

    乌木头认出萧默，半信半疑，“你们是来帮我们的吗？”

    萧默询问制作潜水艇的那帮孩童，乌木头神情警惕，萧默在女孩面前蹲下，摸摸她的头发，笑得无比和蔼，“我很想帮你们走出魔窟，但你应该明白世上没有免费的午餐，我不知道你们有没有值得帮助的价值？你说呢？”

    乌木头抓住萧默的袖子，“帮了我们你不会吃亏的，奇奇和葱葱他们非常厉害，要不然福利院也不会把他们留到现在了！你们跟我来……”

    乌木头带着四人往深处走，打开一道暗门，接着是链接地下室的楼梯，“你们来的正是时候，院长把人都调到浪荡岛，现在福利院的防备是最弱的。”

    示意几人放轻动作，乌木头带他们来到审讯室外，铁门是从里面反锁的，乌木头眼巴巴张望萧默，萧默轻轻捂住她的嘴，示意她安静，门内传来教导师傅的大嗓门——

    “你们这些小崽子觉得自己很聪明吗？一不注意就要生点是非，是想让我把你们送到红灯区吗？”

    审讯室内，七名小少年被绑在柱子上，教导师傅从孩子们面前缓缓走过，带勾刺的铁鞭轻扫过一张张或惊慌或倔强的稚嫩脸庞。

    “呵，你们这群小子不知道感激怎么写吗？想想那些被你们筛下来的其他孩子，你们应该学会知足。”

    教导师傅走到一名漂亮女孩身前，目光像毒蛇，抚摸着女孩的身体。

    “年轻鲜嫩，你看你多美，你有没有想过其他像你这个年纪女孩都在干什么？长得丑的要在暗无天日的地方干一辈子的活，长得一般的要就卖给别人当老婆，那些越漂亮的越痛苦，她们要当个安分守己的摇钱树被人困在*贩卖*！”

    接着走到一位男孩面前。

    “哦，我们的小首领，小贵族，你的骄傲不屈让我惊讶？还记得和你同批来的孩子吗？他们有的在不停贩卖‘初夜’，男孩还好，那些可怜的女孩却要一直承受修复手术，当卖不动了更惨，他们会被领上台当众羞辱，那些酷刑……啧、啧！伤了养，养了伤，每一周都活在地狱。”

    “你、你、你、你，还有你！”

    教导师傅扫视孩子们。

    “我知道你们的想法你们的感受，但你们却一点不明白！不论你们来自哪里，拥有什么身份，无论是被父母抛弃被人拐卖还是被绑架来！在这里，你们只有一个身份，就是活在生物链最底层的被大人们支配的可怜猎物！无论你们心里有多少委屈愤恨你们都要咽下！”

    教导师傅举起鞭子，抽打在第一个孩子身上，“跟我念：我们逃不出去！”

    男孩咬死不吭声，教导师傅再次鞭打，“跟我说：所有逃跑的人都不会有好下场！”

    男孩啐了一口吐沫喷到教导师傅脸上，“你才没有好下场。”

    教导师傅缓缓擦拭脸上的吐沫，眯起眼睛，眼神像冷血动物般阴森渗人，高高举起鞭子——

    砰！

    身后的铁门门锁被枪射开，教导师傅转头，铁门被脚踹开，白熊面具人举着枪进门，身后的孔雀面具男上前挤开壮汉，面具下的眼睛眯眯笑弯，勾起嘴角。

    “一见你就有种亲切感扑面而来……难道是我失散多年的亲兄弟？”

    萧默调侃人时语气真假难辨让人听不出情绪，教导师傅不知道是敌是友，暗自戒备。被绑住的七名孩童脸色微变，目光警惕。乌木头也惊诧地看向萧默。

    萧默抓住白熊面具人举枪的胳膊，其他人都有些纳闷！萧默缓缓拉扯壮汉的胳膊，把瞄准脑门的枪口下移、下移、再下移——

    瞄准了教导师傅下身最重要的男性/器官。

    “阁下实在是贱得让我有点蠢蠢欲动。” 166阅读网

    