
    单家大宅午饭过后，单厚方出去忙，燕归莹留下萧默交流感情。

    茶室里，两人对坐品茗，燕归莹开门见山提出她的目的：让他帮单玉笙。萧默对此并不意外，耐心倾听燕归莹恩威并施的话，端起茶杯缓缓吹开杯面的茶叶慢慢饮尽，随着热茶灌入食道，思绪也渐渐理清，他这才放下茶杯抬起头。

    “即使你让我帮他……他的自尊心可未必答应。”

    “这点你不用操心。论才干，笙笙不是空有身份的脓包……只是毕竟年龄太小，容易错估人心。”单归莹意有所指地瞧了眼萧默，才道，“你只要继续发挥你的长处，在试炼中拼尽全力就行。”

    在别人眼中他的长处是什么？张扬？肆无忌惮？是让他当挡箭牌，让堂兄弟认为他更有威胁？

    “唔……凭我的聪明才智，要是一不小心票数太多了可怎么办？”

    燕归莹回以温婉浅笑，没有作答，转而说出交换条件，“只要你好好做，我就不会拆穿你的身世，让你继续过着衣食无忧的生活。”

    以笑带过啊……萧默产生负面情xù的时候也常常这样，他仔细观察燕归莹……一个常年忍受私生子的正室难道就没有怨气？得知他鸠占鹊巢就没有丝毫愤恨，惊怒，想要报复的想法，她真能如此大度？

    燕归莹的表情没有一丝破绽，但萧默常年浸淫人情世故中，还是感到些微猫腻。

    萧默缓缓牵起与燕归莹一般无二的浅笑。

    “合作愉快。”

    萧默的识相，燕归莹同样识相。在战地过了将近九个月的清苦生活，萧默拿上燕归莹赞助的娱乐资金，参加了尉迟父赢得和平勋章的庆贺晚宴，在尉迟玺的介绍下进入贵族小年轻的圈子，结交新朋友铺展人脉的同时开启撒钱撒钱再撒钱的名副其实的浪荡N世祖生活。

    纸醉金迷过后，转眼到了摘冠仪式。

    ***

    摘冠仪式，俗称：除党仪式。

    早在联邦成立初期，出身蓝党激进派的总统曾支持蓝党独立，差点引起二十四区分裂，自此规定只有无党派清流人士可以参选。

    但除党并不像减法计算。消息传出后，很多人……至少99%的人认为单厚方疯了！！！

    需要讲述联邦治下的楚河汉界――

    首先，联邦为行政中心的前提下，二十四区“全部”自治！这个前提很微妙，微妙到就像油与水，政府与贵族般不可调和。

    其次，与政府相守望的两大贵族集团是：1，负责管理、规范、审核贵族们的行为举止，维护贵族权益，偶尔展示仁慈发放“社会福利”的部门，贵议院。2，由三党中坚力量组成的党议院。前者由178名一等家族族长兼任，后者则是二等世家的大本营，两者的共通点就是：全部身负党籍。

    竞选手册有言：24区是帆，党派是桅杆，总统是掌舵人，维持区与党的平衡。

    总统经历三选，由各区提名贵议院筛选，二十四行政区民选，最终由党议院定选，汇集三者期望。一般模式下，贵族们资助有潜力的自由人与联邦清流世家竞争，从未有贵族身体lì行。

    得不偿失。

    党籍不像头发，剪掉还能长回来。弃党投靠联邦别说得到原党派支持，感到侮辱的党议员不全员投否就偷着乐吧……单厚方此举可说是破釜沉舟，挑衅全党党员的忠心。

    单家大宅外，红霞满天，长灯数里，停泊了一路豪车。

    开放红园待客，前院种满转基因的红枫，肉叶从六月初开始变色，满园枫叶挂满头，迎风摇曳好似红色星河，致敬红党。

    季薄阳领着两兄弟拿着请柬低调入园，代表挪不开身的季威出面。

    前院，珠光宝气的女客们身上的香水味混杂，季薄阳快步经过进入观礼厅。

    主厅风格古典，正中铺着红毯链接到台上，左右两侧摆放双人席的低矮客桌，贵客们相继入场，左右席互相攀谈。季薄阳环视一圈没找到萧默，走到偏厅一扇屏风后落座。

    偏厅和主厅用雕花镂空的屏风隔开，通guò空隙可以观察大厅的动向，相互间也有帘幕格挡，非常适合需要私密空间的客人。

    “别说，单爵爷这疯兆早有了！当初他复兴单家不就无视贵族间不成文的规矩越界娶了燕家小姐……还顶着悠悠之口把私生子领进门……”

    受邀宾客多数身负党籍，尤其身兼党议员的那些人各个面有菜色，议论纷纷。

    舞台左右摆放着东八区古典乐器，时间到，乐师们悄然落座奏起，摘冠仪式宣布开始。

    单厚方头戴红色党帽打红毯走过，党议院议长的秘书拿着稿件铁青着脸站在台上，先追忆入党誓词，念到“……我保证，为红党奉献我的忠诚，直至死亡”结束，深恶痛疾地看着台下的单厚方――

    “阁下昨日忠心犹存zài耳，今日变节弃党令人憾恨，我问阁下，是否从今日起放弃红党党员的身份与责任，恢fù自由？！”

    “是，我放弃。”

    秘书气得手抖，把稿件捏得哗哗作响，按照程序三问三否。

    单厚方神色毅然，连着再两个否字毫无犹豫，底下闹嗡嗡一片。

    台词走完，秘书把稿件直接甩到单厚方脸上就大步离去，连摘帽的过程都忘jì，单厚方镇定微笑，自个把红帽摘下放到一边，向众人鞠躬致歉。

    宾客们彻底炸开……放弃红党根基与大好前程投靠联邦，在以前是想都不敢想的事。

    单玉笙出列走到父亲身边，陪他挨桌祝酒，是弃党宣誓的下一步：辞谢党友。

    “我听说萧默入了族谱？怎么不见跟着一起谢党……”

    客人正窃窃私语时，一名身型修长的青年从门外进来。

    从他不经意用手指梳理乱发的举动可以看出，似乎在哪儿睡过了头？但惺忪睡容却没有减少他的风度半分。

    修剪得体的香槟色西服微微起皱，搭配应景的酒红色领带……也系得有些松。可当青年沐浴着宾客的目光，一步一步从容走向单厚方，人们轻yì就忽略这些，包括他打理服帖的三七分油头因为睡觉蹭得蓬松。

    青年的气场如同他的服色，浮华满目。

    当他款款走近，如春风扑面，让人脑子里只想到四个字：优柔矜贵……优雅、温柔、矜持、高贵。

    “这是谁？”

    怎么看着像不久前名震网络的墨镜男？

    一个个问号在客人们脑中冒出，青年走到单厚方身边站定，单厚方拍拍青年的肩，笑着对众人介绍道：

    “这是我大儿子，姗姗来迟让他罚酒一杯。”

    轰！！！

    这是萧默？这怎么可能？那个死肥猪？那个松脸男？整容了还是冒名顶替？！

    年轻男女们目不转睛，恨不得从青年身上盯出一个洞……一个人怎么可能变得那么彻底？！

    “――那名豪掷千万的神秘砸车男就是您家大儿子？这魄力！不愧是单爵爷的种！”

    有眼力的老油条们已经知道怎么打开话题，萧默也跟被什么附体了似，把领带下端折叠塞进左胸口袋，经过精细计算的“随意”行为虽然有失得体，但无论从哪个角度看都充满潇洒不羁的感觉。

    “多谢厚赞！”萧默接过酒杯，豪气饮下。

    一路陪酒陪笑陪人逗乐，把一帮大佬们哄得心花怒放，论秀雅比杜少文质彬彬，论赤纯比徐少还妙语直言，论谨慎比侯少都懂点到为止，论性情比刘大小姐都……讨人喜欢。

    就好像戴上一千张随意转换的面具，挂着恰到好处的含蓄微笑，见什么人说什么话，面面俱到，人模狗样。

    唔……装得好像六个月前撒泼打滚为祸全网的死肥猪和他不是一个人一样。

    有人把萧默笑眯眯的宴会照po到网上，全网都跟着炸了#他弃剑[贱]成佛，却陷全网疯魔#！

    当然，其中不包括季薄阳。这小子连萧默肥猪样都能赏心悦目，见他大变样的心理波动还没有听到别人评论萧默时的波动多。

    ***

    萧默在敬酒的间隙喘了口气，四面八方的瞩目多到麻木。身侧的单玉笙脸上一成不变的笑容已经维持十几分钟，熟练的社交辞令和笔挺的身姿显示其小小年纪就身经百战，凛然的背影偶尔让萧默想起某个与单玉笙年龄相仿的家伙……

    “不要发呆。”

    单玉笙转身时用肘部撞击萧默的胳膊，悄声提醒，“在你作为单家成员时，珍惜你身为人子的义务。”

    萧默替单厚方换酒杯，收回的手顺势架在单玉笙肩膀上，皮笑肉不笑地低头在男孩耳边小声道：

    “牙尖嘴利，营养都补了脑子才一直长不高。”

    宾客没听到两人言语中的刀光剑影，见两人私语还不断恭维兄弟情深，单玉笙忍住嫌弃笑着致意，斜瞥了眼萧默，却见他突然抬头看向小厅，直勾勾的目光好像中了邪。

    “你怎么了？”

    萧默烦躁地撸了把头发……总感觉某扇屏风后传来极为熟悉的目光，饱含执着却并不热络。

    萧默久久不回神，单玉笙扯了下他的袖子。

    “下一桌了。”

    萧默含糊应声，收回视线打起精神跟上单厚方。偏厅突然传来小小的骚动，人群中响起熟悉的惊呼，“少爷，您流血了！”

    萧默循声望去，见约曼快步走出帘幕冲女佣索要绷带。