
    翌日，酒醒的萧默头疼欲裂地从床上爬起来，打量周围环境发现自己回到别墅，稍微回忆了一下昨天的情况，然后整个人都僵住――他昨天喝断片了！脑海里最后的画面是他压住季薄阳强吻。

    萧默盖住脸揉了一把，打算去洗个澡冷静冷静，目光一转瞥见床头柜上有一盘醒酒梅，盘子上贴着温馨提示的纸条：

    [珍重身体，仔细阅读。]

    萧默把一颗梅子塞进嘴里，挪开盘子拿起压在底下的A4打印纸，随便扫了一眼，差点没噎死过去！

    A4打印纸上都是联邦猥亵未成年的案例、判刑尺度和相关法律，季薄阳亲自撰写总结，特意下标双横线：

    [1]受害人在十六周岁（包括）以下。

    [2]采取强迫手段猥亵（亲吻、抚摸……直接身体接触）未成年。

    [3]致使受害人遭受严zhòng的精神伤害或者身体伤害……等。

    ――根据联邦未成年保护法相关条例规定，视情节严zhòng性处以三至五年有期徒刑。

    萧默在底下翻了翻，还有由具有执照的约芬出示的精神损伤鉴定报告，呕吐后身体虚弱检查报告……霎时，萧默心中滋生出无数鬼魅魍魉，想把昨天的自己连着季薄阳一起扔下地狱烹煎炸煮。

    他保持着僵硬的坐姿直到季薄阳下课回来，抹了把脸恶意揣测。

    “我说，你不就是想让我负责吗？”

    季薄阳平静回视，波澜不惊的样子像神话里的石雕美人，漂亮的好没人性。

    萧默撸了把头发，“你是想怎样？”

    季薄阳平静回视，抽走萧默手中的打印纸随手撕掉扔进垃圾桶，萧默看不懂季薄阳的意思，纳闷追问，季薄阳却不欲搭理，转身上楼。

    季薄阳只是想警戒青年，让他收敛一下举止，并非真想威胁他干点什么。萧默见季薄阳真不打算追究，放下心来……少年能不计较当然好，他也不想再提起昨晚的失误。

    萧默抬头看表，已经到了午饭时间，他让季薄阳在家乖乖吃饭，出门去食堂蹲点。

    ***

    联科大有位同时修习三个学位的狂人，名叫拉姆司。

    午餐打饭时，大妈们偏爱相貌出众的男女，黝黑粗糙的青年就受到冷遇，他端着茄子烧肉不肯离开窗口，后面队伍的怨声载道，他却为了一勺菜中的肉块数量减少的问题争执不休。

    其人口若悬河，涉及会计、物理、概率等诸多学科，根据供应人数讨论食堂的所需预算，依照食堂每日摄取果蔬肉蛋的饮食指标，按当日市价得出几种食材的采购份量，经过合理烹饪后缩水的容错质量，再充分均匀搅拌后承载在100ml的汤勺内平均分配到肉块的数量范围。

    “这勺菜中，茄子的块数完全符合数量区间。但是――从软硬度看明显熟度欠缺，菜色无异口味却偏重，难道是用酱油掩盖。”

    青年把被咬过的茄子伸到大妈的眼前。

    “由于水分蒸发减少导zhì块数略大，粗心的人很难发现茄子切得更加碎小。且，肉的份量远低于平均值，茄子所裹淀粉却比平常增加1.5倍，纵观总盘菜，先不说体积占用与分配的问题，我只想问：厨房难道是利用烹饪技巧让总体份量与平常没有区别？那我不得不为厨师们的集体智慧鼓掌，不愧是科大的厨师，炒菜都比别人会动脑子！”

    最后，青年把餐盘往窗口一推，点点茄子烧肉。

    “如果你坚持这样，我会考虑在食堂的建yì箱里提出我的部分猜测：比如，论采购员中饱私囊与后厨工作者偷工减料偷窃食材的可能性孰高孰低？”

    青年语速极快，舀菜大妈没听太清楚，被唬得一愣一愣，周围大排长龙的同学们齐齐傻眼。大妈们见人越聚越多，生怕把事情闹大，本着息事宁人的想法赶紧给青年加菜，恨不得堆成一座小山堵住他的嘴。人群中却有位看不过眼的漂亮小伙摔下盘子。

    “贫乏的知识储量让无知的人轻信了别人的危言耸听，补偿行为恰恰表露心虚，校方对食堂从业人员的疏于监管真让人食不下咽。”

    莱茵说完就甩袖离去……

    萧默的本子上给两朵奇葩分别标上“极度抠门”和“精神洁癖”的标签。

    资料中，拉姆司同样出身联邦孤儿院，经常因为鸡毛蒜皮的事与人发生纠纷，连与同龄同孤儿院的李昂都没有交际；莱茵则是道德感几近苛刻，因为看不惯富商爸爸的铜臭叛出家门，至今连朋友都没交上。

    有脚步声靠近，萧默合起本子抬头，自投罗网的李昂端着餐盘在萧默旁边坐下，“你昨天说的话还算不算数？”

    “什么话？”萧默扬起笑容，调侃道，“买下你吗？”

    李昂垂下头，“你打算让我做什么？”

    “想让你做的多了，不过现在还不急。”萧默掏出手机登录校园论坛进入生物系的板块，新增的帖子又有学生匿名抱怨季薄阳太高冷，办公室里总是没人。他圈出那些言辞过分的家伙，指给李昂看，“先让我看看你的本事……比如，把这些抱怨的人给我查出来列成名单。”

    下午，萧默去文博馆盯守拉姆司，坐在三楼窗边，看到楼下有名坐着轮椅眼熟女孩在馆外仰头打量。图书馆没有上下电梯，几名路过的好心同学想要帮她，女孩摇头婉拒……或许是自尊心作祟。

    萧默合起手上的通俗小说，下楼出了图书馆，叫住准备离开的女孩。

    “同学。”

    女孩诧异回头，萧默挂着温和亲切的表情，用不含任何同情怜惜的平等语气道，“同学，我叫萧默，是一名助教，能请你帮我个忙吗？”

    女孩眨眨眼，她自从腿残了之后很少被人拜托过什么，众人见到残疾人总下意识想援助而不是求助。萧默弯下腰，脸上露出疑似尴尬的表情道，“你或许听说过我，一个不自量力来当助教的家伙？不过我确实遇到一些力所不及的事。”

    女孩仍然不解其意，萧默继续道：“没记错的话，你是去年从计算机系转到生物系的那名学霸？如果可以，我想请你帮我批改作业……当然，不会让你白干的。我刚才见你望着图书馆似乎对读书很感兴趣？兰狄的办公室里有不少限量图书，我可以让你随便翻阅。”

    在李昂拿着人肉的名单来文博馆找萧默时，他已经成功收买了女孩――圈定的秀才名单中唯一的女性，米琪：高中毕业和家人自驾旅行遭遇车祸，父母当场亡故，女该侥幸生存却撞断了腿。

    萧默和女孩约好时间后告别，从李昂手里接过名单看了一遍，满意地收下李昂这个人才。

    晚上回去别墅前，萧默去了趟办公室，在递交的作业中找到名单上的人，把他们的作业全部打回去重做。当然，小心眼的萧默不会这样就结束，他会好好在接下来的时间里在办公室里“亲切友好”地给这些学生们进行“细致入微”的心理辅导，引导他们重新做人……

    好吧……他是有点不讲理了。虽然萧默不愿意承认，但他确实不喜欢看到别人让季薄阳受委屈，哪怕季薄阳并不觉得委屈。

    做完坏事的萧默神清气爽，慢慢悠悠披着夜色回家，别墅门口的路灯下站着一名少年，在等他。

    季薄阳看着萧默由远及近，紧绷的小脸稍微缓解，恢fù淡然。

    “怎么不在屋里等？”萧默嘴里抱怨着脸上却有些笑意，推着少年进门。

    晚上躺在床上，萧默想起季薄阳别扭的小样会心一笑，但这种好心情没有维持过夜。

    当晚，萧默的梦境变本加厉……

    梦境苍茫。

    萧默被埋在厚厚的白雪中，头顶高耸的雪峰神奇的黑色落影完全将他笼罩。落影中仿佛水波流动汇集出一块深色，仔细看能辨别出四肢和头部，人形黑影匍匐在地上逐渐逼近萧默。

    无论萧默怎么挣扎，身体都像被胶水粘住一样无法移动分毫。

    黑影爬到萧默身边，伸出一只影手――那手臂黑影居然从紧贴的地面脱离，抬起，软软地环住萧默的腰，身体被牵引束缚的感觉非常清晰。然后另一只影手缓缓滑过他的身体，攀住他的肩膀，而后是爬上来的影脚，压住他的身体。

    巨大的纸片人形黑影悬在萧默上方，静静地俯视着他。

    它要干什么？

    萧默目光惊悚地看着影子的头部逐渐逼近，几乎要覆盖住他的脸，然后影子头下方嘴唇的位置探出一条黑色的舌，舔过萧默的唇瓣，如阴凉滑腻的蛇爬行而过。

    然后……萧默被吓醒了！

    睁开眼睛后，他在床上愣了三秒才勉强正视了奇特的梦境。

    萧默垂眸想了想，突然起身赶到季薄阳的房间，推开门后，见到少年坐在床上发愣，掀开被子低头盯着内裤一动不动。萧默探头发现内裤上的痕迹，看向久久回不过神的少年。

    “唔，这是迈向大人的必要步奏。”

    萧默尴尬地说着，想到以后还要同步感受季薄阳的春梦就让他有点敬谢不敏……不过一般男孩做春梦不应该是攻略的一方吗？怎么到了季薄阳这里就是被莫名其妙的黑影攻略？萧默照旧以为是替季薄阳受过，内心还算镇定地腹诽着。

    季薄阳盖上被子挡住萧默的视线，脸上恢fù平静。