
﻿    经过这段时间，萧默早已认清自己的身份，却始终无法认同。穿梭庭院时一路上收到许多注目，他保持着拒人千里的姿态进入高塔，拾阶走上三楼，见到等候在那的老皇帝，两位亲王以及贵戚们。

    老皇帝拉着萧默给贵戚们介绍，一向巧言令色的萧默只是礼貌应承，并没有积极应对。长辈们的态度非常宽容，一点不在意青年的冷淡。在几百岁的他们看来，一百三十多岁的萧默还只是没长大的孩子。

    当然这与国情也有些关系，子嗣稀少让长辈们对后代呵护至极，在面对危机时甚至会为了素不相识的孩子舍命，举国上下非常团结。

    时间到了，皇族们纷纷从通道赶往隔壁的观礼台，老皇帝带着萧默走到望星台上，塔下的集合广场上围满观礼的人群。

    仪式开始——

    宫廷唱乐班高歌，声音几乎震飞天上的鸟儿，但奇异的，却并不刺耳，随着乐声越高亢，听众的满心浮躁都像被扔上云霄，喧闹的人群逐渐安静下来，民众脸上洋溢着平和喜悦的表情。

    等乐声结束，女孩们才满心羡慕地窃窃私语。

    “这些就是从领域出来的乐师吧，好厉害，听得我心肝都颤了。”

    “感觉灵魂像被洗涤了！果然是有精神能量的加成，不愧是宫廷唱乐班。”

    在万众瞩目中，老皇帝宣布皇室增加了新成员，抬手招呼萧默上前。聚集在塔下的民众举头仰望，看到缓缓走到人前的青年，发出整耳欲聋的欢呼！

    “这是我们新的皇子？他可真有气质，和其他皇室成员简直是两个画风，是历年来我见过最像皇族的皇族了！”

    “不知道他的精神测试是多少级的，等他开领域了我想去应征，能把忠心献给如此高雅的殿下实在太让人激动了！”

    祝贺词念完，皇帝带着萧默接受众人的敬仰。

    他挂着精致的营业笑容，冲人群礼貌挥手，风度翩翩，群众惊喜雀跃在原地蹦高大喊他殿下，萧默心中却没有掀起任何波澜，他对蓝星依然没有归属感。

    跟在两人身后的宫廷总管拍拍手，五名侍女端着盘子过来站成一排，盘中铺着柔软的白纱，纱中放置着精美奢华的饰品，五件镶嵌着不同颜色基石的饰品，依次是：

    红色基石脚链、橘色基石腰坠、粉色基石项链、乳白色基石耳坠、通透如钻石般的额饰。

    “我们息家子嗣百岁成年后就必须肩负起责任，创建精神领域，你的年龄已经过了就直接举行认饰大点。这些都是开辟精神领域的基石，从低到高，越接近脑的位置代表精神领域越高……你把手放在饰品上，能和你呼应的基石就会发亮。”

    萧默瞥了眼老皇帝肥肥耳垂上的有些褪色的乳色耳坠，低头打量着那些不论是颜色还是造型都过于女气的饰品，再次腹诽外星的审美。

    底下民众踮起脚仰视，旁边观礼台上坐着的贵戚们也小声交流起来……

    “你们说会是什么？我记得风萧当年是腰坠，他估计是脚链吧？”

    “连德西和笛加都还是脚链，他远渡宇宙回来说不定早就耗光了精神能量，指不定只能补发一个安慰性质的戒指，希望到时候他可别哭鼻子，怎么说戒指还能装个一家几口的席位，建个小花园搞搞情趣完全够了。”

    “我可不这么觉得，正因为他能远渡宇宙还魂，肯定有强大的精神力量，听说风萧大人还魂后身体检查发现竟然进阶了，他至少是腰坠，说不定运气好点还会是项链。”

    亲王风德道，“如果是项链就好了，这样再锻炼锻炼父皇就后继有人了，也不用每天忧心得睡不着觉。”

    说完，几人又齐齐望着那抹额饰发呆！

    某个女贵戚叹道：“唉，除了墙壁上的先代遗像，我就再也没见过有人戴额饰了，如果不是贵族条例我真相仿造一条戴……那么璀璨的银色缠进黑发中一定美极了！想当年选饰的时候我还抱了那么一丁点的幻想……”

    旁边的姐妹瞥了她一眼，轻哼，“你想得倒美！那条额饰的脾气可大着呢，从古流传至今带过的人都不超过一个巴掌，哪怕在子嗣最昌盛的时代也没搭理过谁！”

    萧默走到一排侍女前，随手轻碰那些饰品，态度十分随意。

    “他可真镇定啊。”笛加感叹，“当初我选饰的时候可是紧张得差点尿裤子！”

    德西叹了口气，他可不觉得萧默只是镇定……明明是完全不在意的态度，选好选坏似乎都与他无关。

    萧默的手指触摸脚链，没亮。

    人群中有人失望，更多的是期待，“很可能是更高级的。”

    萧默的手探向腰坠，观礼的人群比他还紧张，屏住呼吸，可惜依然没亮。

    萧默的手掌轻飘飘地再次掠向项链，停顿半秒就要离开，被忍不住的老皇帝抓住放回去。

    “你多放一会儿，怎么还没等他反应一下就着急移开，爷爷我当初可是抱着耳坠不撒手足足从天亮缠到天黑，你曾爷爷都气得打我了，那条耳坠才被我感动勉强给了回应，你这么没诚意它们才懒得搭理你。”

    萧默多放了一会儿，项链上的宝石突然动了动。

    老皇帝大喜，萧默嫌弃地看着粉嘟嘟的颜色，不动声色地瞪了一眼，宝石突然又老实下来，一动不动。

    萧默回头对大失所望的老皇帝说，“可能只是侍女没拿稳盘子，您不要想太多。”

    “我还能想什么？”本以为后继有人的老皇帝心灰意冷地扫视剩下的两个盘子，耳坠、额饰……根本没可能了。

    民众也不报任何期望，瞄了眼象征性走程序的萧默，低头私语，“唉……血脉的继承越来越薄弱了，风萧大人的后代竟然连个领域基石都拿不到，唉……”

    萧默干脆敷衍地双手齐下，左手摸耳坠，右手摸额饰。

    正窃窃私语的观礼人突然发现塔上泻下一抹乳色的温润光芒，台上的贵族们长大嘴巴，鸦雀无声！

    “你看你看，基石亮了！耳坠的基石亮了！陛下后继有人了！”

    萧默表情却不像喜悦，立刻收回左手，乳白色的光芒渐渐暗淡，等他提起右手的时候，老皇帝突然出声，声音猛然拉高几乎破音！

    “等一下！！！”

    老皇帝脸上肥肉颤动，把萧默微微提起的右手重新放在额饰上，没了旁边骚包闪耀的乳白色，从塔上和贵戚们观礼的角度能看到丝丝缕缕的银色光芒从萧默掌下泄出，原本气若游丝断断续续的光随着感应的时间增长，越粗、越亮。

    “我的天呐！我是眼花了还是没睡醒！它居然亮了！”

    女贵戚惊得在原地蹦蹦跳跳，简直不敢相信自己的眼睛，旁边的贵戚亲王也没见多冷静，二百多岁的风笛不等从观礼台后面的通道绕到塔上，直接扶着观礼台的围栏跳跃两米，在民众的惊呼中，平日臃肿弱质的亲王爆发了潜力，稳稳落在望星台上，狠狠抱住萧默。

    “萧默、萧默、萧默，我真是太爱你了！你简直棒呆了！我迫不及待想看你戴上额饰的样子了！”

    此时全网观看直播的国民喜极而泣，现场观礼的民众恨不得爬上塔亲吻萧尔殿下的脚尖，不得不出动武力维持秩序！

    萧默垂眸看着为了回应他而越来越刺眼的额饰，想到除了要披着热死人的长发保持贵族风仪外居然还多上这么一笔，心中就咯噔一下，手下一重，年久失修流传千年的额饰突然发出声响——

    咔嚓！

    断了——风笛和老皇帝目瞪口呆，额饰的链子突然断成两节，基石感应到萧默心中强烈的不喜列出一道细痕，然后龟裂的弧度越来越大，碎成菱形，闪银亮光迅速暗淡。

    众人默。

    高兴还没两分钟，额饰居然不给力地断掉了！

    全网观看直播的上亿国民全部傻眼，后知后觉想到一个事实……

    “这块基石似乎、好像、可能只有一块……当初先代打造它就花费了五十年，后来被当成镇宫之宝严密守护，因为怕有心怀不轨的外人进来而疏于护理，没想到等它终于能派上用场的时候居然坏了？！”

    “除了先代，皇帝陛下就是能制造出链子也造不出基石，难不成还指望萧尔殿下再花费五十年自己想办法造一个？！”

    高空俯视的镜头下，大喜转大悲的皇族们小心翼翼地检查基石，无法弥补的裂缝就那么无所畏惧地彰显自己的可耻，老皇帝难过得眼泪都流出来。

    所有人都满含惋惜地把目光投向耳坠……比起能容纳十万坐席的额饰，这个只能容纳五万，硬生生横斩一半，无数观看直播的军校生内心滚播着粗话，保管额饰的宫廷总管羞愧地抬不起头，抹着眼泪跟在老皇帝后面不住喃喃……

    “都怪我都怪我都怪我……”

    罪魁祸首萧默舒出一口气……耳坠总比额饰好，拨拨头发就能盖住，颜色也低调。

    但很快，萧默就知道他是搬起石头砸了自己的脚。

    “我不服我不服！怎么可以这样就退而求其次？”亲王风笛恋恋不舍地捧着透明基石的碎块，突发奇想道：

    “要不把耳坠改成额饰，主基石不变，把这些碎掉的菱形当吊坠挂在链子上说不定能挽救一二？我实在太想亲眼看到有皇族佩戴额饰了……” 166阅读网

    