
    新历131年，夏初，联科大学少年班学生宿舍。

    单玉笙坐在电脑桌前浏览大选季的新闻，舍友在他身后收拾暑假带回家的行李，对着单玉笙的背影道：“听说你哥今天实习回来，你怎么不早点回去接车？”

    “你对他感兴趣？”

    “你哥其实挺有意思的。”室友道，“这都半年多没消息了……自从兰狄少爷离开战地你哥就沉寂了，我这不好奇吗？你哥那性格咋也不像能老实呆着的人！”

    单玉笙滑动鼠标的手指顿住，不痛不痒地说，“……是么？”

    鼠标在网页新闻总统大选四字上滑过，电脑屏幕的幽光让清俊少年脸色郁郁。

    联邦总统十年一选，上届古班总统辞世后由他生前指定的危机代理人暂代总统主持大局，到明年前届任期将满，从今年年末到翌年年末将选举出新总统。联邦在内24区合法公民，凡35岁以上具有军部服役履历者皆可参选。

    在去年三堂哥出手打压萧默，单玉笙醒悟到萧默的活跃原来是股威胁……误信萧默会安分度日是他太天真！能明知鸠占鹊巢数年还未收敛性格和他在网上撕扯的人，在巧言令色的皮囊下有颗永不停息的，骚动的心。

    萧默搭上兰狄的顺风车扬名科坛时，单玉笙把萧默的身世真相告sù妈妈，燕归莹却让他稍安勿躁。单厚方要参加大选，单家不仅不能有丑闻，反而要想尽方法提高曝光率，这一点在单家没人能及萧默――有把柄反而是好事。

    “我也挺好奇……”单玉笙关掉网页，几天后摘冠仪式应该能见到。

    联邦，古班家大宅。

    建筑造型诡奇――或者说诡秘？像巨人忘jì拿走的巨型弹珠，一座座圆形建筑物坐落在广敖的土地上，附近方圆百里都是古班家的财产。每座圆形建筑间有玻璃通道链接，建筑物内部如蜂巢般。

    巨大的房子间没有佣人行走，整栋房子除了回来的季薄阳就是一个年迈驼背的管家。

    咄、咄、咄、咄、咄、咄……

    温室书房里，拐杖击打在特质材料的地板上逐渐靠近，老管家小心翼翼地推开门，季薄阳坐在电脑前，老管家踌躇许久才颤颤巍巍道：

    “少爷，吃饭了……”

    季薄阳头也未抬，仿若没听见般。老管家叹口气，露出些许愧色，把食物摆上桌就悄然退下。

    咄咄声再次远离，偌大的房子内又变得悄无声息。季薄阳起身，端起餐盘就扔进垃圾桶，打电话让旗下的有机农作物培育园送来新的果蔬。

    在他还只有兰狄这个名字中时，季薄阳体验了很长时间的无助，不论是佣人、花匠、司机还是整日在他身边的管家，没有一个人试图帮助他解脱困境，大家都活在父亲的威严下，时时刻刻监督他吃下那些经过精心调制掩盖药味的食物。

    这个的后遗症就是他必须食用能看见原材料的食物，身体排斥一qiē调料和味道过重的肉食。

    季薄阳拿回家产后，立刻解雇了全部的员工，剥夺了他们在联邦暂住的资格，唯有世代服务古班的管家无法遣返，舅舅说正好需要留下人看家，还送来三个新人照料他。昨天三兄妹回去奔丧而季威有事外出，为了保障他的安全，他才暂时回到抗拒的古班家。

    电脑桌面自动播放着萧默的生活照，全是胖胖的样子。

    季薄阳静静盯了一会儿，起身移步电话，拨给萧默许久都是占线，季薄阳挂上电话垂眸沉思。

    半年来少年身高猛蹿，原本小学生的身型拔高许多，越发显得瘦条条风吹就倒，袖子裤管中都空荡荡的。从侧脸看，偏女性化的五官长开些许，清冷的棱角更加硬冷，清艳的桃花眼也更加惊艳，唯一不变的是眼中的清陌、淡泊，静如死水。

    季薄阳回过神，给舅舅的办公室秘书拨打了一个电话。季威要出去一周，许多信件都搁置在案桌上，单家的摘冠仪式一定会邀请同为东八区顶级贵族的季家掌权人季威。半个小时后，季薄阳从秘书手中接过邀请函，郁郁的脸色终于稍微放晴。

    “谢谢。”

    季薄阳难得说出这句，进入变声期却只稍微嘶哑的声线如混着泥沙的流水，沙沙声摩擦耳道，女秘书捂住通红的耳朵离开，小声嘟囔一句，“年纪这么小是犯规啊。”

    ***

    战地列车停靠，月台上挤满记者……哦，当然不是迎接大人物，只是三流小报的娱乐记者。萧默销声匿迹前是当之无愧的话题制造机，不少记者的蹲点目标都暗搓搓补上他的大名。

    战地疫情结束，志愿者早前相继回归，萧默却跟着兵哥们同车返家。

    列车车门打开，身姿挺拔的寸头型男们鱼贯而出，闪瞎了隔壁联邦特快上女士们的眼，娱记们探头探脑，始终没在帅逼军团中发现某个格格不入的胖界……或微胖界人士，连个不是寸头的猥琐货色都没找到。

    女士们突然惊叫起来――

    下车的队列中，高壮的型男身后走来一位1.77米的青年。隔着重重阻挡大部分时间看不清正脸，光论身高并不足以引起侧目，但偶尔露出的宽肩直背长腿……在兵哥中也没什么好夸耀的。

    那人戴上军帽，因为手势随意让帽檐歪斜，而并非刻意装逼斜戴。帽檐的阴影遮住三分之一脸，黑色的墨镜遮挡住又三分之一，高挺的鼻梁下是形状丰润的嘴唇，嘴角微微翘起的弧度好似蒙娜丽莎的浅笑，若有若无。

    在众多黑皮壮汉中他白得令人侧目，不是效仿西五区白种人的白，而是符合黄种人的通透中带着暖色的白皙，似温润细腻的宝玉，而不是廉价涂白的墙壁。

    ――单单这些，只能看出优良的遗传性状和精致细致的生活理念。

    青年系着腰包，随意斜靠在列车铁壁上，身前留有余地，在一众拖拉行李缓行的人群中格外悠闲，前后的兵哥们好像也习惯了他的德行，并未指责他浪费空间。

    青年拾阶而下，款款步姿像踏在少女心尖，气质翩翩如春风拂过，与身旁形貌刚硬的兵哥们截然相反。

    青年走到月台上停驻半秒，东八区夏季温度似乎比想象中高，他随手解掉军绿色呢绒风衣递给身后的少年，露出底下纯黑色衬衫，无论是解开扣子的动作还是慢条斯理扁起袖子的动作都分外吸引人。

    “这是谁？”

    娱记们暗搓搓地交流眼神，相互摇头，“大概是哪个年轻有为的军二代吧。管别人干嘛？现在重点是萧少、萧少！他怎么还没下来，不会睡懒觉没坐上车吧？”

    萧默的目光扫过苦苦守候的记者，嘴角笑容微扬，冲身边陪他延迟归期的尉迟玺说，“想去哪儿吃一顿？”

    两人让自家司机先把行李拉回去，选了一个极具格调的高档……速食店的窗边坐下。

    萧默与餐盘里的薯条汉堡沉默对视片刻，抬眸看向对面，尉迟玺双手抓着汉堡吃得满嘴冒油还不断催促他快吃。萧默挥手叫服务生拿来一次性手套和湿巾，连着他的套餐一并推给尉迟玺，冷眼盯着他脏兮兮的手指。

    尉迟玺腹诽一句矫情，用湿巾擦干净手指戴上手套，埋头继续狂啃。萧默端起一杯茶饮靠在椅背上，转头看着窗外……再次对尉迟玺的品味充满怀疑。

    “你说哥们我够意思不？顶着压力陪你在那破地方看了几个月的月亮，谁还比我够意思……”

    尉迟玺吃完拍拍圆鼓鼓的肚子，开始嘟囔起来……什么要是爹妈不认他了朋友绝交了女朋友跟人跑了一定让萧默负全责云云。

    萧默的耳朵过滤了近在咫尺的杂音，漫不经心地扫过斜对面马路拐角的车行，突然目光一顿，见到某面熟的妙龄美女挽着一名极端装逼的男士走进车行。

    萧默想了想，目光放回蒙头大吃的少年……肘边的手机。戳了下屏幕亮起，桌面壁纸是男女朋友脸贴脸的亲昵合照。

    “你家那位怎么不来接车？”

    尉迟玺抹了抹嘴说道，“她说今天来姨妈……我等会儿回家放完行李就去慰问她。”

    萧默目光闪了闪。

    [问：发现别人女友劈腿要装没看到，还是想方设法减少他的情伤？]

    呵……日行一善可不是他的行事准则。

    萧默缓缓牵起嘴角，瘦掉一个弥勒佛的脸上如暖风扫过的弧度让隔壁桌的小女孩迷得脸红心跳，尉迟玺听闻隔壁的窃窃私语抬头，差点没被呛住，猛拍胸部，“哥们你又想使什么坏？笑得我胃都差点翻了！”

    萧默抬抬下巴示意斜对面车行。

    “帮我挑挑车……回来了没辆座驾不方便。”

    “你就不能让我有点自己的安排。”尉迟玺不满地嘟囔，见萧默已经戴上墨镜悠然起身，赶忙一口气把剩下的饮料灌进嘴里，跟了上去。

    两人走进车行。

    萧默扑面而来的君子派头引来热情过头的导购，身后的尉迟玺因为在战地磋磨的丑三分土七分，被当成贵族少爷身边的马仔挤到一边。尉迟玺羡慕地看着被美女导购包围的某人，呲了呲牙。

    萧默没有跟着导购进展厅，带着尉迟玺在长沙发坐下，“把图册拿来……再泡两杯茶。”

    见余下几位导购还在眼巴巴看他，萧默摘下墨镜杨唇一笑。

    “散了吧。”

    有位膀大腰圆的中年男士这时正好进门，晃了一圈没人招呼，立马嘟嘟囔囔谴责全区最大的车行如何浪得虚名怠慢客人。经理闻声从展厅赶来，几名春心乱动的导购们赶忙四散，余下最后一名导购用托盘端着两杯大红袍和高级轿车图册走过来。

    萧默把图册推到旁边，尉迟玺接过仔细查看多角度拍摄下的豪车详细介绍的各种配置。

    “把车道腾出来，有客人要试驱旗S级B系列那款‘罗曼38’！”展厅里导购激动的声音由远及近。

    萧默按住尉迟玺掀图册的手，点点跑车底下的罗曼38几个字。

    “就这辆吧。”

    旁边的导购眼睛一亮……罗曼38是东八区和西三区两大顶级汽车制造商合作出品的世纪经典款，千万起价，这可是笔丰厚的提成。

    跑车线条流畅设计华美，黑底盘红盖气质骚包，车盖打开变成敞篷，一对年轻男女坐在主副驾驶席享受着中年暴发户羡艳的目光，并未注意到沙发区某少年霎时漆黑无比的脸色，驾驶跑车缓缓经过大厅，拐进地下广场入口。

    “唔……那女的好像有点眼熟。”萧默像是看不出尉迟玺脸色难看，火上浇油道。

    尉迟玺猛然从座位上站起来跑向地下广场。

    “诶……无关人员禁止进入地下广场。”

    导购满脸难色要追上去阻拦，被身后的萧默叫住，回头就见清贵的青年夹着几张钻石卡递出，脸上挂着游刃有余的笑容。

    “密码都是1到6，卡里加起来大概有千来万。”

    导购不明所以地眨眨眼，萧默翻到图册上的罗曼38，点点车子的价格。

    “帮我取光，除掉车价剩下的都算你的跑路费。”萧默抱歉地笑道，“这么多钱大概要麻烦你多跑几个银行，唔……纸币均重约1g左右，全换成十元面值重量肯定要上吨位了，记得找配枪的民警护送你回来，路上小心。”

    这么大一笔巨款，导购想私吞估计都没胆量！

    地下广场传来激烈的争吵和女孩高亢谩骂的嗓音，隔着砖板都能感受到下面的撕逼大戏，引来不少旁观的视线。萧默悠然看着腕表算着时间，瞄着地下入口，点燃一根烟慢慢等待……