
﻿    上半场临近结尾，终于轮到黑犬公司上场，萧默弹弹毛衣，拨了拨头发，把黄人偶插到屁股口袋里，戴上领夹式麦克风，在镜头下挎起装蛋篮子，风骚上台。

    “怎么像上来卖农贸的……这是机器人展会可不是农产品展会，确定萧默没走错场？！”

    在开场后，萧默用各种华丽空洞的辞藻吹嘘他们的产品无与伦比难以形容的好，网友们看着疑似像鸭蛋涂了层色就拿上来装腔作势的道具，纷纷质疑……

    “不会是展会特地安排的彩蛋环节？制造笑点爆点？我觉得萧默与其在那宣传那些破蛋，不如把屁股兜的人偶掏出来……看上去还挺精致逼真的。”

    直播中萧默整整浪费了一分钟都没进入正题，认真看展的人们开始不耐烦，纷纷上网投诉主办方的审核失职，网友们倒是看热闹，不过也普遍认为萧默这厮是故意来愚弄主办方的。

    “那些彩蛋是干嘛的？抽奖的？玩水球的？”

    人群中有不少联科大的学生，听到随行消息灵通的人说黑犬公司入展跟联科大还沾亲带故，掩面难堪。

    其中某舍友对观展的单玉笙道，“你哥真打算这样口若悬河的吹嘘完三分钟？然后砸蛋撒个礼花？”

    “他不是跳梁小丑。”单玉笙声音清冷，横了眼舍友，没有多替萧默解释，也不用解释，撇着台上青年眼珠子咕噜噜转动打量人群的目光，单玉笙知道很快就有结果。

    ***

    熊泰民是个小学生，性格猫嫌狗厌，平常不学习喜欢什么钢铁侠，父母为了熏陶孩子就带他来参加机器人展会，又有钢铁又讲科学，还能开阔眼界。

    小男孩跟在父母身后围着展会乱逛，看到什么都稀奇，东摸一下西碰一下，还差点把别人的商品弄坏，父母跟个丫鬟小厮一样跟在后面道歉赔礼，点头哈腰，小男孩看得可乐，呵呵嘲笑。

    “你这孩子……”父母气得要打，小男孩刺溜钻进人群，竟然跑没了影，一点都不理解身后父母惊慌失措的心情。

    熊泰民仗着年纪小，在人群中撞了这个人的腰，踩了那个人的脚，连道歉都没有还嘲笑别人的狼狈丑态，正当他玩得开心时，突然从台上走下一个人，人群像摩西分海，他和前方的青年暴露在镜头下。

    青年走到他面前，把手掌放在他头顶，用非常神棍的语气道：“被选中的孩子，我受到指令送你一个孩子。”

    “你骗鬼呢！老师说天上没有掉馅饼的好事，还有，男人和女人才能生孩子！”熊泰民嘲笑青年真蠢，旁边的人群也忍不住喷笑出声。

    青年没有生气，把一颗红色的蛋递给男孩。

    红蛋系着一条绸带，拆开绸带，内侧写着一行小子。青年继续劝诱道，“假的真不了，相信像你这样聪明的孩子一定有自己的主见，请把这个绸带上的字念出来，你就当爸爸了。”

    熊泰民被赞扬的松下心房，却没有完全相信，萧默勾起嘴角激将，“当然，如果你不认字，可以翻到缎带尾巴，那里标注了拼音。”

    “谁不会啊！”熊泰民捧着鸡蛋，坑坑绊绊地念出上面的字，“我的宝贝，我亲爱的宝贝，请您诞生吧……”

    咔嚓咔嚓……

    萧默摘下耳麦对准红蛋，识别了语音钥匙的鸡蛋打开锁，在众人眼里像雏鸟破壳一样，熊泰民惊得呆住，红蛋的裂痕越来越大，透明的东西中有什么一鼓一鼓，像是想破壳出来……

    “它、它怎么了？里面的家伙不、不、不会咬我吧吧……”熊泰民惊慌不成语。

    萧默冲导演的方向打个手势，示意特写，低头对男孩道，“恭喜你，你当爸爸了。”

    咔嚓——

    红蛋终于破开，营养液从男孩裂缝中流出，滴滴答答黏了男孩满手，“这是什么？”

    熊泰民吓得一动不动，也不敢松开手。萧默剥开挡住视线的蛋壳，只见男孩拳头大的红蛋里面躺着一个大拇指大小的婴儿。

    她有着湿漉漉的细软胎毛，可爱的肉嘟嘟的小胖脸，光溜溜的身体像藕节般可爱，鼓鼓的小肚子一起一伏在呼吸，被浸泡的幼嫩皮肤有点皱。她小小地懒洋洋地打了个哈欠，睫毛呼颤呼颤，用豆子大的肉拳头揉揉眼皮，睁开了那双眼睛，黝黑的仿佛能映出困倦情绪的眼睛。

    ——这只是开机动作。

    观看直播和现场的人都惊呆了！

    萧默拍拍同样惊呆的小男孩，“抱好你的孩子。”

    “她没有小鸟是个女的？”

    小男孩伸手去摸人偶，却被滑嫩的触感惊得抽回手，“她皮肤好嫩，就像豆腐，不会戳散了吧？她叫什么名字？她真的是我的孩子吗？她为什么这么小？她会说话吗？她吃什么喝什么？我好担心我养不活她？”

    当父亲是什么情绪？

    感受到生命降临的奇迹，感受到一个完全属于自己的责任，感到手足无措又充满喜悦……熊泰民不会沉稳地压抑感情，他叽叽喳喳问个不停来表达自己惊慌，他甚至有点感动哭了……

    “她真是我的了？你不会抢走吧？”

    熊泰民紧张兮兮地抱紧拇指女婴，见女婴不适皱眉又慌忙松开，男孩的家长追着大屏幕赶来，杜淳上前递出饲养说明，和赠品红肚兜。

    萧默一边上台一边解说，此时距离3分钟自由展示只剩下30秒。

    “这是一款神奇的儿童教育商品。”

    “当它从壳中诞生，就有了‘生命’，她们开始感知外界的一切……环境、语言、情感。对！她们拥有感情，或者说她们模仿感情。她们在出生时都是一张白纸，一样的相貌一样的配置一样的大小，但当她们拥有不同的家人就会变得不一样。她们很神奇，她们能感知家人的情绪，获得越来越多的关心和爱意，逐渐长大，牙牙学语，她们的身型、样貌、性格都会越来越接近她们的家人。”

    “她们就是……爱心人偶，当你爱它，它就会成为你心中的模样。”

    30秒时间到——

    萧默摘下麦克，在万众瞩目中功成身退！

    评委们对产品的立意和技术性评价极高，赞声不止！

    中场休息，47号展厅被人群包围，网上也对此展开讨论，同一时刻，萧默网络账户分享了黑犬公司官网链接，登出了四款爱心人偶的预购页面。两男两男，红色蓝色都是性格辅导，黄色白色都是学习辅导。

    “什么是学习辅导？”展台前有游客不解地问。

    萧默把暖暖放到展台桌上，推了推，食指大的女童仿若机械，面无表情，游客们凑近观望，暖暖悄悄退了一步，萧默又推了推，“先打个招呼。”

    暖暖不肯张嘴。

    “喂，小家伙，个头不大脾气怎么跟那小子一样犟？我虽然嫌弃你太吵闹，可你要一直这么耍赖装死，我可就把你扔了哦！”

    暖暖浑身一震，立刻抱住萧默推她的指头，依旧没有表情。

    “真顽固……不逼你了。”萧默无奈的叹口气，对游客们道，“学习款拥有极大的脑容量，如果带出门上课上班，有什么没听清的问她们就行。”

    萧默捏了捏暖暖的脸，“来，告诉我刚才上台说明时底下人群数目的变化？”

    暖暖伸出小小的两只嫩手比划数字，萧默嘟囔看不懂又催了一遍，暖暖才勉强开动尊口，噼里啪啦一通报数，萧默上台前一分钟观众逐渐流失，到他中途下台引起好奇，观众数量稳固，后面渐渐聚集越来越多，足足数千人。

    萧默愣愣地眨眨眼，女童的口音与他很像，“怪不得你不愿意张口，是嫌弃我的声音不够娇嫩……不符合你的形象？”

    游客们被萧默的脑回路和人偶的智能逗乐，有人追要剩下三只，还提出购买，萧默全部回绝……做效果舍掉一个就够大方了！

    有咸猪手趁乱偷偷掀食指女童的裙，萧默一把抓住，笑眯眯低声道，“小姑娘的裙子不能掀哦。”

    “我只是想看看她的逼真度！”某大学的男学生被萧默吓得一抖，声音越来越弱气。

    “很逼真哦……不过她们出生时只有5.5厘米到6厘米，最终定型也只有15厘米，不能满足成年男性的任何幻想的。”

    教训完某宅，萧默又教训女童，“喂！你是女生，要注意保护*。”

    商品还没面世，网上就开始讨论爱心人偶的各项攻略，比如“感受到爱心成长”是不是像游戏亲密度一样，累积购买者对人偶交流的时间，比如“感知情绪”是不是根据人情绪变化时体温心跳呼吸语速的不同来判定，要和人偶维持多少距离来帮助她们形成性格。

    展台的人流好不容易散去，萧默一边吃着盒饭一边满意的搜索逐渐攻占各大门户的“爱心人偶”，杜淳凑过来询问：

    “那另外三只上场露个蛋就没了？”

    萧默吃完抹抹嘴，“送给三位嘉宾啊，多实惠的宣传，既省钱又有诚意。”

    三位德高望重的评委和熊泰民父母回到家，当晚，有所感悟，第一批富有真情实感的使用报告不约而同在几人的网络账户出炉。

    [熊老师]：养孩方知父母恩，感谢黑犬公司感谢萧先生的赠予。我的家不成器的儿子有了‘女儿’就像小男子汉了，在车上的时候请教我们怎么照顾孩子，手忙脚乱了一阵突然抱住我们俩说了句谢谢……挺让人不好意思。

    [嘉宾1]：男婴出壳时孙女太吃惊，摔地上了，男婴快哭岔气了，弱弱小小的嘶嚎，孙女吓呆了老头子我也傻了！男婴整个背部都是淤青，打电话给公司客服，说要购买特殊药品去淤青……我说你们也太有主意了吧？该不会以后男婴还会失眠长不高得病？然后我们还要买安眠药增高药乱七八糟的‘药’？

    [嘉宾2]：为了给嘉嘉表率，不吃绿色菜的小孙女都拼了——嘉嘉是男婴的名字。说明书说爱心人偶有几g食量，同桌进食会增加亲密度。你们是怎么处理消化系统的？有杀毒除菌吗？还是你们在他的胃中安装了搅拌装置，他的排泄物居然是长条泥状？∑(°△°|||)︴

    [嘉宾3]：我和老伴没儿女，一直想要孩子都没成，回去把黄蛋给老伴了……都说女儿是父亲的小情人，小情人落地后，他就把我这老情人抛到脑后了，什么都不想说了…… 166阅读网

    