
    隔日，两个未婚夫妻以“旅行婚礼，赶回苟墨的户籍所在地办理结婚证”的借口告别阿卜杜勒家，离开东三区。

    萧默带着丽雅出了沙漠，真如所说般在附近行政区旅游，丛林冒险，海边冲浪，买回一堆神奇的动植物邮递到联邦，丽雅糊里糊涂地跟在后面，眼见着五六日过去，直到东八区海岸，萧默还在买买买，邮邮邮，丽雅忍不住拉下脸。

    “你不会真以为我们是出来举行‘环球旅游婚礼’的吧？”

    萧默把新的旅游照片传给丽雅的兄长们，在聊天软件中狠狠搜刮了一批旅游经费，这才抬起头看向脸色不善的丽雅，啧了声。

    “果然还是智商的差别，你就没发现那些东西有什么共同之处？”

    “又是植物又是海产，除了不是动物还有什么共同之处？”

    萧默摸摸丽雅的头，拿出平板让丽雅自己搜索，换上潜水服和护镜离开海景别墅前留下一句，“好姑娘，别光关心国家政zhì贵族高官，也关心关心生命科学自然文化。”

    萧默把手机套上防水套放在远处的石头上，下水游了一圈，万籁俱寂，唯有成群游鱼。

    萧默肆意在珊瑚与水草间游荡，不经意发现一群红绸鱼。

    勇猛的雄鱼带领他二十多位婀娜鲜艳的红绸鱼老婆在水底巡视……

    先前萧默已经打捞过一群红绸鱼后宫运回联邦，这批鱼有一个放在人类社会非常难以想象的特征：每当雄鱼老公死去，慌乱的雌鱼后宫中最为强健的一位就会变成雄性，当家作主。

    非常有趣……萧默没有惊扰鱼群，悄然游开。

    当他爬上岸时，发现手机铃声不停唱着。萧默摘掉潜水镜，看了眼来电显示，接起电话。

    “亲爱的，想我了？”

    电话那头季薄阳静了一瞬，才说，“想好了？”

    “呃，我只是嘴贱，你别放在心上。”萧默转而问，“说吧，找我什么事？”

    季薄阳打开视讯，把镜头对准陆续送到别墅，把家具都挤的失去生存空间的植物鱼虾等，点出了其中的关键，“……为了繁衍而进行阶段性性别转换的成年生物。”

    “你……”季薄阳轻yì明白了这些样品的意图，表情有些困扰却又带点理解地说，“……我不嫌弃你的性别。”

    “你别多想。”萧默摊摊手，“我也不嫌弃我的性别啊。”

    萧默单手拿着电话单手脱掉潜水服，光着脚抱着衣服，边走边道：

    “我想提取它们基因片段加工后用于干预人的性别。但‘外来物’肯定引起免疫系统的排斥，甚至使人体内分泌紊乱或者引起其他并发症，因此要慎重选取与实yàn体‘祖籍’接近的生物减少排斥……”

    季薄阳认真听完，没有质疑青年的异想天开，而是说，“我帮——”

    季薄阳的话没说完就被萧默打断，“别别别，我可不想拉你下水，你只要继续做你造福社会的事业就行，这种急功近利的恶棍角色还是交给我比较合适。”

    季薄阳又提起另一个萧默话中的重点，“实yàn体？”

    “嗯，这可是她自己送上门的。”萧默摸摸自己的左胸，对电话那头道：“别担心，我会记得带上良知的。”

    正月将尽，萧默回到联邦，脑中待处理的事情像乱麻挤成一团。

    四名签下卖身契（实习约）的科大生住进员工宿舍，萧默顺便把丽雅也安排过去。大小姐布置新居的时候，萧默打电话召唤安明几人赶来上班。

    萧默逛完秘密研究室，从直达宿舍的通道出来，杜淳等在通道口，提起了迫在眉睫的资金短缺问题，“除开三位原始股东，您是否需要招其他人入股。”

    “不需要，公司存zài的意义就是保留我最大的话语权，没必要让别人分薄我手中的股份，资金问题不用担心，只要把样品研究出来等到机qì人展会都会好起来。”

    话题落回商品，萧默把亲手绘制的娃娃设计图传给杜淳，否决所有当下使用的玩偶材料，让招收的研究员着手开发娃娃的皮肤毛发、填充物、关节骨架等材料，务求逼真、逼真、更逼真！

    在材料定案前，培训工人们使用器材，等材料定案就进行批量生产。

    中午。

    萧默回到别墅，院子里多出的玻璃棚里种满奇花异草，他愣了下。

    “自己买回来的东西都不认识了？”

    约芬抱着菜从萧默身后冒出，萧默体贴地接过食材，约芬上前打开门让萧默进屋，然后准备关门离开别墅，萧默诧异回头，约芬解释道：“少爷说，见到你回来我们就要全部撤离。”

    萧默哑然。

    萧默回到别墅，发现来了许多工人正在搬运盆栽和鱼缸，都是萧默邮回来的。

    “运到哪里？”季薄阳随口问了句。

    “郊区工厂。”

    萧默坐上车，回头冲季薄阳道，“还有，棚子里种点桃花吧，会比这些乱七八糟的植物更配你……的别墅。”

    工人们把东西运到工厂就放下，萧默见安明四人已经等在门口，指挥他们搬到下面，他两手空空跟在后面，穿梭地下通道，旁观左右两侧的房间，一遍吩咐他们根据分类安置，一边思索……

    外星人造访地球，是历史上推动生物发展的契机，但可以飞可以变形可以发电实力强悍的外星人远远不是地球人能比拟的……而让外星人无所不能的就是基因改造。

    在基械发达的五世纪，基因改造是明令禁止的，任何违背自然发展的事都不会有好结果。哪怕在最初基因手术刚面世，其弊端还没暴露时，也数次遭到叫停，这种不能放在台面上的事不好随便拉人下水，眼前人这些正合适……

    心术不正的，行差踏错的，得罪他的人……即使出了事萧默也不会良心不安，而这项研究带来的短暂荣誉也算是对他们的补偿。

    这件事萧默不会亲力亲为，他只是定方向的引路人，给这些茫然的家伙指引一条全新的道路……

    萧默把“变性”当成第一个课题交给他们，把需要的工具和秘密收购的战时挖掘残余的X矿准备好，只给出些微提示就当起甩手掌柜。

    上到地面，阳光照在萧默身上让他恢fù明媚的心情。

    开始调/教实习生制zuò人偶。

    爱心人偶属于儿童心理教育商品，根据使用者的爱心而不断长大，是反应儿童内心的“镜子”。

    人偶所使用的编程语言是一种通guò研究生物生命活动获得的基因语言，也叫GX（gene“x”）语言，采取全新的运算编程机制，由字母、数字、符号组成，以不同格式的螺旋排列，每一个相交的节点都会引起不同蝴蝶效应，运算时仿佛DNA活动般赋予机械生命。

    萧默把整理好的资料递给实习生，关于制zuò思路和设想都还一目了然，翻到最后四人却有些傻眼——

    [喉语言-parrot]功能：学舌——模仿语言。

    [拟态语言-chameleon1、2、3]功能：模仿——随环境、温度、状态改变并模仿……

    “这都是什么？”

    每个不解其意的残句下都有相关图像，由字、数、符链接线组成的诡奇涂鸦。

    “基础字符结构有点像DNA螺旋链，连上那些奇怪的线条就……这是融合了化学物质结构、数学几何图形、物理空间纬度，和毕加索式绘制风格的一坨……什么鬼玩意？”

    萧默笑眯眯地说，“能研究成什么玩意就看你们的了！”

    四人持续傻眼。

    萧默招招手让四人过来，询问道，“爱心人偶产品说明你们已经看了，如果要让人偶像活人一样逐渐长大成人……这期间身高拉长，肌肉组织改变，头发变长要怎么制zuò？”

    萧默从工具箱中掏出从市面上购买的裸头，丝线，保险丝，丝袜，棉絮，工形伸缩棒等等物品，让几人尝试做一款手掌大小的娃娃。四人愣住，从未接触制zuò玩具，一时没有思路。

    “好吧，先说头发，我们需要有一个发轴。”

    萧默在裸头上扎出孔洞，截取一根根线缠绕着保险丝，用工具一根根植入孔洞，把他们按照顺序缠在卷线器上，镶嵌在裸头大脑的位置；再把五根伸缩的铁棒摆成四肢和脊背脖颈，缠上棉絮，外面用丝袜剪缝的皮肤包裹，拼好头和身子。

    “这是身体的皮、肉、骨，最后只差一个控zhì中枢。”

    萧默用小零件衔接四肢和发轴，然后把丑陋的成品放在掌中展示。“毛茸茸发茬，肢体像面团一样，这是婴孩状态。”

    萧默在娃娃身体正中按下，小零件相应作业，肢体伸长一节，棉絮稍微拉长，丝袜绷紧，毛茬从孔洞中伸长。

    “然后长一岁，再长一岁……”

    萧默不停按压，骨节咔哧咔哧伸长，身型越发纤细，头发嗞嗞长出，“简易的功能能用简易的机械操作完成，但当我们给娃娃设置五官，声音，成长的变化呢？如果还安装了假血管，在娃娃受到撞击时让假血渗出在皮下呈现淤痕呢？甚至模仿使用者的性格，储存记忆……当功能越来越多，这么小的身体根本无法容纳那些粗糙的反应装置，需要更精密的控zhì中枢。”

    “芯片！”四人不可思议道，“这是应用在芯片程序中的语言？”

    萧默点头，“这是我从某些途径获得的高级编程语言，相应的解说在你们的资料中，你们的任务就是通guò反复实yàn、摸索，把‘涂鸦’融入不同机械环境中，参考材料组的进度，携手研究出芯片。”

    “需要提醒的是。”萧默笑眯眯道，“你们四人得到的内容是不一样的，我希望你们能恪尽职守完成份内的事，要是一不小心与别人互通了消息，几位就要承担法律责任。”

    下午。

    萧默离开工厂赶回大学城，约季薄阳出去吃饭。

    两人在门童的傻眼中并肩走进一家情侣餐厅，季薄阳打量周围环境，看向萧默，“想好了？”

    “想好什么？”萧默装作好似这才发现走错店，惊讶张望一圈，目光落回一脸平静的少年，“你的表情真无趣。”

    “不要故意引人瞩目。”

    季薄阳少见的说教口吻让萧默愣住，却没有放在心上。

    两人在隔间落座，萧默掏出手机，身体越过桌子把脸凑到少年边，咔嚓！自拍两人合照上传网络账户，正要编辑内容调戏网友，男服务生拿着菜单进来，发现客人是两个有名的男人，笑容略微僵硬尴尬，示意两人选菜。

    季薄阳把菜单送到萧默手中，“点。”

    萧默放下手机接过菜单，“我今天陪你吃素……嗯，就上一份双人素食套餐，不加任何调料对吧？”

    季薄阳抬抬眼皮，对服务生道：“两份。”

    “一份就够，我估计吃不了几口素的。”

    季薄阳表情纹丝不动，坚持道：“两份。”

    服务员下去后，萧默不满道，“我都不介意吃你的口水，你居然嫌弃我？”

    季薄阳沉默，萧默撇撇嘴，想到季薄阳在梦里占他那么多便宜，幼稚地嘟囔道，“有种你一辈子别吃我口水！”

    萧默不爽地拿起手机，点亮屏幕正准备继续发送，却发现编辑中的文字和合照都被删除了，他沉默片刻，缓缓放下手机，缓缓抬头，直视正前方唯一的嫌凶，面无表情道，“你现在觉得跟我在一起很丢人吗？”

    季薄阳沉默一瞬，道：“不要多想。”

    萧默举起手机凑近，脸上没有任何开玩笑的表情，冷言建yì，“那再照一张？”

    季薄阳身姿不动，却伸手盖住萧默的手机，扭动方向，镜头里的两人同框变成萧默一人。

    “我明白你的意思了。”

    萧默努力压下胸腔中升腾的情xù，收回手机坐回座位，脸上的表情越发沉稳平静，他渐渐扬起笑容，嘴角的弧度灿烂到虚假。两份素餐上桌，萧默非常风度地说，“吃饭吧。”

    季薄阳注视萧默毫无异色的表情，心不在焉地吃完。

    餐后，两人顺着街道徒步回去，一前一后间隔些微距离，保持尴尬的沉默。路人熙熙攘攘从两人中间穿过，两人似近似远，走到斑马线前。

    穿过这个路口就能回到联科大，萧默看左右没有车辆就径直前行。

    季薄阳伸胳膊挡住萧默，示意前方的信号灯，萧默目光上移，黄灯闪烁。

    黄灯转红，数字进入倒数，身后等候的行人越来越多，有不少联科大的学生认出两人上前打招呼，季薄阳不苟言笑，萧默露出撩人的笑容和女学生们搭话，突然有只手抓住他的手腕。

    前方红灯转绿，纤瘦高挑的少年牵起萧默的手，头也不回道：

    “走吧。”

    马路对面，单玉覃架着画板在繁荣的街道边写生，不经意在穿梭斑马线的人群中看到两个熟人，人群拥挤，青年挂着不动声色的表情和周围学生打趣，反手牵住少年，两人十指交扣度过马路，再次悄然松开，相互间的距离依然不近不远，只是眉目间多了一抹只可意会的默契。

    “真有趣呐。”单玉覃突然充满灵感，撕掉之前的画，重新落笔。