
﻿    萧默平复心情，把望远镜还给船长，仔细思索了两人结识的经过，还真是疑点重重却无处下手，他现在身单力薄也干不了什么。

    回到行政岛，萧默在码头租船，船家一听说他要去孤儿岛环礁取景都纷纷摇头，“我们这只有官船能去下三岛，客人您想看风景拍照就在这附近的环礁转转不行？”

    萧默告别船家，租下一个游艇自驾……虽然让他这个新手独自行驶几十海里有点勉强，但总比坐轮船折回去风险小。

    一个小时后，萧默来到孤儿岛的环礁。

    万籁俱寂，四下已经没有人，萧默放慢速度缓缓靠近，绕环礁行驶，发现一些漂浮的碎片，循着碎片查找，在珊瑚残骸间卡着一架被砸成稀烂的大家伙，用手电筒照亮仔细观察一番，没认出来。

    萧默再次寻求场外援助。

    季薄阳读书时被手机铃吵到，随手准备关机，撇到来电显示眸光微变，窗外的阳光照到少年的侧脸，落下参差的阴影，季薄阳心算完时差按下接通键，声音低沉抑郁。

    “深夜11点33分。”

    萧默低头撇下手腕的表，一分不差，摸摸脸，“好吧，我承认我大晚上不睡觉乱跑，但现在不是追究这个的时候，先帮我看看这个？”

    把手机调到视讯，萧默用手电筒扫亮那堆大家伙，屏幕那头的少年似乎对这类设备很熟悉，略略观察就有了结论，“xi-3轻型潜水艇，战时淘汰的旧款……十点钟方向，拉近。”

    萧默按照指示调整镜头，季薄阳沉默思索片刻，道：“锈迹被清理了，防水涂料是新刷的……”

    “难道……”

    萧默还没思索完，季薄阳指挥他打开舱门，仔细观察了内部，“有人进行粗糙的修复、改造，填充燃料前遭遇毁坏……三个小时前。”

    季薄阳脸色阴郁，沉下声音道，“不论你想做什么，到此为止。”

    “谢谢啊。”萧默嬉皮笑脸，拉长语调道，“不过将、在、外，君命有所不受！”

    挂断电话，萧默想象少年在那头烦闷的表情就笑出声，不过，他并非会因为好奇心涉险的人，如果说之前还是单纯被好奇心和警惕与多疑驱使，但在看到这架潜水艇后，他萌生了新的想法。

    萧默驾驶游艇返回行政岛，回酒店洗漱完已经快到半夜三点，他开了瓶酒坐在沙发上，品茗到微醺，敲着沙发扶手，一下、一下、一下……

    这件事有点麻烦啊……

    一开始被误导有了先入为主的想法，把行政岛的了无生趣当成平稳度日，把孤儿的险中求生看成苦中寻乐，甚至性工作者的迫不得已也成了随遇而安，一路太过平常，临到垃圾岛闻到熏人的臭味就早早离开，认为没有挖掘的价值。

    凡事身在局中茫然不自知……

    萧默大口灌下半瓶酒躺上床狠狠睡了一觉，日上三竿起床，顶着大太阳退掉房间，拖着行李赶往港口，乘船进入西十一区。

    在永区只有行政岛能搭船去下三岛，但西十一区的行政岛和下面五岛却像楚河汉界，互不干扰。

    萧默第一个站是贫民岛，一眼能把全岛收入眼底，四处是用椰树搭建的简陋房屋，没有酒店，兵哥们躲在老旧的风扇底下睡懒觉，他匆匆乘船离开。

    船上，萧默与乘客聊天，提起贫民岛的寂寥。

    “这很正常，我们叫那凤凰群岛……落难凤凰。”乘客被自己的梗逗得咯咯笑，嘲弄道，“外面说我们是边缘人，但我们也有自己的原则，三六九等，凤凰群岛都是边缘人中的边缘人。”

    “为什么？”

    “从良的妓/女，改头换面的盗匪，退隐江湖的杀人犯……你想到这些不觉得可笑吗？”

    乘客张大嘴巴夸张得笑仰，满口牙齿血红发黄，像刚啃完脑浆般令人头皮发麻，笑完还不好意思的捂嘴，递出一袋果子，“吃槟榔吗？青铜岛开发的特产，叫‘血公爵’。”

    萧默视线打量一圈，船上不少本地乘客都当零食吃，咀嚼间汁液喷溅把牙齿染色，像在茹毛饮血。

    “酷呆了吧？！”

    乘客怂恿萧默尝试，萧默捏起一颗小小咬了一口，口感辛辣微甜，当果肉汁液顺着喉咙进入肠胃，很快就升腾起一股亢奋与微微的麻痹。萧默笑着赞扬了血公爵，转头却把剩下的果实吐到纸巾里。

    中午，轮船进入绝望群岛海域，远望群岛三组环礁，像三串漂亮的珠宝，在阳光下闪闪发亮，分别是天堂1、2、3号站。

    与邻居的萧索宁静截然相反，这里的繁华绮丽不逊于任何城市，甚至更加梦幻。萧默拎着行李下船，穿梭在小小的港口，周围汹涌的人潮几乎把他撞到海里。

    地图上天堂站是三处环绕潟湖的礁石和小岛，萧默四处张望……

    每座礁岛都有奇特的建筑，弯月形、圆形、高耸的、低矮的，刷着彩色的漆，像漂浮在海上梦幻屋。礁石与小岛之间还架起一座座虹桥，玻璃质地，在盛光下反射出各色光彩。

    被围在中间的潟湖竟还建立起一座空中楼阁，高高耸立，有索道链接各个礁岛建筑。

    “瑰美壮丽！”通常来说，越美丽的事物越需要小心警惕。

    这样想着，萧默刚刚下船就被偷了手机，好不容易在犄角旮旯找到办事处，却没人管，黝黑的胖子坐在沙发椅上懒洋洋道：

    “哥们，出门在外放宽心，你这都是今天第49起了，丢着丢着就习惯了，你换个角度去想——出来游玩哪有不撒钱的？如果不满可以去投诉，对了，我们这是蓝党驻兵，区政府那帮孬种根本不管事，你去找西五区的官总没错！”

    萧默沉默一瞬，笑着致谢。

    身后又有个来撒钱的游客满脸怒气地冲进办事处，破口大骂。黑胖子拿起警棍在摇摇欲坠的桌上一敲，哐当敲碎几块木料，镇住游客，转头叫住快走出门口的萧默嘱咐道：

    “哥们，看在你态度好的份上我多提醒你一句，小心黑店！咱这里有个规律，越繁华漂亮的店越黑，腰缠万贯进去就得脱光了出来。”

    “谢谢。”

    萧默购买了部廉价的新手机，在询问补办旧号的营业厅时，导购告诉他西十一区屏蔽了其他通讯公司的信号，最好购买当地的电话卡。萧默挑了挑眉，在世界格局全球化的今日，突然撞上一个封闭的真空国度，唔……有点意思。

    他换了身颜色朴素的服装，在礁石上把衣料磨烂，进入一家偏僻酒馆，一桌桌都在玩牌斗骰子。萧默口才好，三言两语就和某桌本地居民打成一片，聊起1号站的赌博业。

    “……你是不知道，在天堂1站只有你想不到的没有赌不了的！湖上面的去过没？空中竞技场！里面五花八门！现在赌生赌死都落伍了……”

    “那看什么？”

    “绝望岛自然看别人绝望喽，竞技场有一出叫《蜜里调油》！找来感情深的父女、兄妹、夫妻，单独饿上三天再叫出来吃饭，杯里灌的尿液，盘子里是至亲脑袋里挖出来的生脑，就这些，是饿死还是吃下去？人性挣扎的丑陋与狼狈，多有意思？”

    萧默匆匆拿起一杯水灌进嘴里，压下恶心，“真脑真尿？”

    “你这话真没人性！”当地人嫌弃道：“尿是真尿，脑子怎么可能是人脑？这不是犯法吗？虽然外面老说十一区黑暗肮脏，但咱们是有原则的，都是空运过来的猪脑子，可补了！”

    萧默跟着酒友在某家破落小店休整一夜，第二天早起赶往2号站，黑市交易中心和1号站的格局相似，空中楼阁是拍卖场，底下是各类交易所，萧默选了一家贩卖消息的。

    店面建在礁石上，推门进去是狭长的暗道，在玄关换上面具，架子上有一排填单，萧默抽出一张，在选框里勾选消息类型，短信发放与12h内送货，最后填写暂住地址，递到其中一个窗口。

    工作的面具人接过选单和身份证，声音从变声器里发出：

    “您好！我们会根据难易程度制定金额，需要预付部分现金，如果您没有异议，我现在就确认您需要购买的消息？”

    萧默点头，面具人快速录入购买消息：孤儿岛孤儿们真实生活□□。

    “很抱歉，您的交易不成立，我们无法受理。”

    萧默追问几句，面具人却不再多说，“请下一位上前。”

    萧默思索片刻收敛心神，转站3号站。熙熙攘攘的市场没有待选的男女婴孩，全是一张张器官透视照片，有走投无路的人来签署贩卖器官的协议，很多黑医院在这里购买器官，空中交易所里有*交易，多是买来的死囚。

    剩下金银、白银、青铜不允许游客进入，来往进出的都是工人和洽谈合作的商人。

    萧默回到天堂1号站，通过和酒友们交流问出点消息……三岛是本区创收产业：假药和科技品仿造、能源挖掘、血公爵。

    回到落脚的小店，门把手和门缝上卡满娱乐场所的传单，推开门落了一地，萧默弯腰抱起一堆传单扔进垃圾桶，洗干净手坐到桌前，先梳理了原先的目的：永区居民稀少，选票无足轻重；西十一区常驻人口数万，敛财风气极盛，只要出钱比其他团队多就能收买选民。

    萧默一下、下点着桌子……

    指甲在桌面勾画两个无形的词组：危言耸听，和……粉饰太平。西十一繁华富丽，同名罪恶的邻居却平凡无味到让人觉得虚伪。通常这种局面都藏着不少内/幕，挖一指而动全骨，不小心就死无葬身。

    有什么办法能避开耳目，从背面悄悄……

    萧默不经意瞥见垃圾桶，拿起一张传单，名字非常引人遐想：《偷渡过海一夜纵情服务》，仔细浏览一遍，萧默掏出手机拨打了上面的电话，定下了深夜出海的席位。 166阅读网

    