
    拥有一颗历经世事的大叔心，萧默哪怕心里狂吼着死小子的青春期综合症越加深重，面上也要保持镇定。

    “刚出院就送我这么一份大礼？”

    萧默顶着满堂食客的目光，把空餐盘放在桌上，拂掉衣服上的残渣。

    照众人的猜测，生气羞囧脸色青白红交加才是正常，换个女的早哭着泪奔了，换个男的也会感到丢面子，更甚者还会勃然大怒反咬一口。但萧默充分展示了一个“大叔”处变不惊的内涵，让泛起尴尬癌的食堂观众无法理解——

    萧默先不慌不忙地走到角落拿起拖把清理干净菜汤碎渣，把淌着菜汁的脏拖把递给赶来的保洁大妈，“不好意思，给您添麻烦了。”

    然后这时，他才转身走向厕所。

    “自他入校生物系就饱经荼毒，我都差点对他永黑了，现在突然又好佩服他……果然遇到事了才能看出人的本性，虽然他平时确实混了点。”

    “那哪是混了一点啊，你又不是生物系的不要站着说话不腰疼。”

    食客们窃窃私语，觉得萧默是瑕不掩瑜，虽然行事作风为人诟病，却无法抹杀掉他冰裂救人和献身疫情一线的闪光点。

    季薄阳跟上萧默。

    单玉笙放下餐盘提步走向萧默，他的舍友过来拍拍他的肩，“走不？”单玉笙犹豫一瞬，室友瞄了眼萧默离开的方向，讶异，“难不成你还想去找你哥？什么时候这么关心他了？”

    单玉笙脸色微变，端起餐盘大步离开。

    季薄阳回头看了眼单玉笙。

    给季薄阳发短信的手机号是单玉笙，虽然不清楚他试探的意图，但知道他坦坦荡荡没有匿名并不是在暗处觊觎萧默，季薄阳就没有深究的打算。

    卫生间。

    萧默脱掉上衣，擦拭洒在胸前和滴到腰上的污痕，整理头发上溅到的菜汁。

    季薄阳站在门口，没有上前帮忙，目光落在青年成熟的身躯上……

    萧默的身型并不健壮，后背却很结实，肌肉随着动作微微鼓起，三角肌，脊椎、斜方肌，和菱形肌、棘下肌、圆肌间，时而会显露出浅浅的凹痕，季薄阳几乎无法移开视线，却不明白那些皮肉骨到底哪里吸引了他？

    “干什么偷看我？”萧默埋头清洗上衣，余光瞄到镜中某人的视线。

    季薄阳收回目光，没有露出被捉包的慌张，不咸不淡道，“肌肉很健康。”

    萧默瞥了眼少年身姿笔挺也掩盖不住的孱弱身板，轻笑出声，拿着上衣走到烘手机前，背对季薄阳道：“与其羡慕别人的身材，不如先治治你病秧子的体质……都到领身份证的年纪，你连抱女孩的力气都没有吧。”

    季薄阳沉默下来，似在认真思索。

    萧默换好衣服，两人一前一后离开，他在路上纳闷询问少年干什么跑去食堂，没有得到回答。回到别墅，萧默掏钱包拿房卡，这才发现钱包和邀请函都撞掉了，准备折回食堂却被季薄阳拦住。

    季薄阳打电话吩咐约瑟去找，示意萧默跟他进别墅。

    两人坐下，季薄阳开口的第一句就是，“你说搬——”

    萧默从果盘里捏起一串樱桃塞进少年嘴里，堵住话头，耍赖道，“翻旧帐可不道德……我刚身心受创，你怎么忍心追究我不久前的小小失言？”

    季薄阳没再计较，起身离开。

    萧默打开电视等人拿回钱包，约瑟没来，目标人物倒送上门来。

    ***

    李昂是从隔壁学校的管理系转到科大的计算机系。蹭课狂人，资料说他来自联邦孤儿院，因为幼时经历火灾重度烧伤而待人疏离，是求知欲旺盛的书呆子。

    萧默经过几天的观察，发现他其实是个向钱看齐的精明人，常常和人在网上进行金钱交易。萧默数次发现他变装代考，替人写论文，回收旧电脑电饭煲在宿舍楼贩卖，帮送情书帮求婚，出售清洁、洗衣、修理等多项业务。

    萧默侧身让李昂进门。

    李昂奉还了捡到的钱包和邀请卡，萧默致谢后邀请李昂坐下，李昂连连推辞。萧默要不是深知他的本性，还真会被他拘谨的样子骗到。

    李昂穿衣朴素，格子衫牛仔裤运动鞋，发型邋遢留海盖住半张脸，戴着黑色口罩。

    萧默把茶杯推到李昂面前，“不摘掉口罩吗？”

    李昂瓮声瓮气地说，“怕吓着你。”

    “那就吓吓看？”萧默拖着下巴，饶有兴趣地说，“长这么大还没多少东西能吓到我。”

    李昂在萧默的坚持下摘下口罩，理了理遮住眼睛的头发，半张脸的烧疤经脖子蔓延到衣肤里，左脸颧骨在撞击下凹进去些许，难以忽视的瑕疵瞬间占据所有视野，让人忽略掉他原本冷硬的轮廓和英俊的眉眼。

    “呃……”萧默有一瞬哑然无声。

    李昂并不意外，再次把口罩戴上，把茶杯退还给萧默，“不用请了。”

    萧默把茶杯再次推给李昂。

    李昂把留海归回原位的手顿住，“不觉得丑么？”

    萧默张了张嘴，李昂再次把茶杯推给萧默，“不用勉强，不论是惊叫还是假惺惺的安慰我都听腻了，上一任女朋友算是不错，还有心情劝我去整容。”

    “好吧，丑成你这样也算难得。”萧默把茶杯再次推给李昂，补充了一句，“事不过三，别让我有机会发少爷脾气。”

    李昂在萧默的盯视下再次摘下口罩，喝了茶。

    萧默盯着李昂的脸，目光热切到让人有些不自在，李昂掩了掩脸，萧默道，“别遮，不多看几眼怎么习惯。”

    李昂面露诧异，萧默借机表达了对他的赞赏，表示想进一步交流，李昂有些为难地看了眼萧默身后，“我认为现在不是聊天的时候，你应该还有其他事要办。”

    萧默顺着李昂的目光回头，见到某人站在楼梯俯视两人，静悄悄没有任何表情。

    萧默把李昂送出门。

    季薄阳下楼，萧默走到少年面前，摸着下巴纳闷，“你是想转行去拍鬼片吗？怎么有点阴魂不散的趋向……”

    季薄阳目不斜视地从萧默身边走过，把桌上李昂用过的茶杯转手扔进垃圾桶，砰！地一下像敲在萧默心上，他愣了愣而后反应过来他待客用的是季薄阳的杯子。

    “别生气，屋里只有你和我的杯子，我一时间忘了。”

    季薄阳没搭理萧默，目光划过桌上还来的失物，打电话让约瑟不用继续找钱包了，让他去买新茶杯，连着待客用的一起。

    萧默在季薄阳面前绕了几圈，都被当成透明，头脑一热就把季薄阳压在沙发上。

    “你的脾气是不是越来越大了，今天在食堂也阴阳怪气的，要是看我不顺眼你可以解聘——”

    萧默刚脱口而出就轻拍一下嘴，“唉，这个不算，敢解聘我就把你的裸/照公布出去。”

    萧默并不知道假照相的事情曝光。

    季薄阳推推萧默，吐出一个字：“重。”

    萧默连着脚也一起压在少年身上，幼稚地说，“不好好说话就一直耗着。”

    季薄阳再次看向失物，沉默片刻后道，“设计好的？”

    萧默听明白这家伙怀疑他故意丢东西让李昂捡到，“冤枉！这是巧合，我可没这么神通广大……不过，你怎么知道我对他有兴趣？难道你在食堂盯了我很久？”

    买新杯子回来的约瑟进门，映入眼帘的就是萧默压在季薄阳身上画面，不由浮想联翩，表情诡异，说不清是噎住还是便秘的感觉。

    季薄阳给约瑟递去眼神，萧默就被人强制搬走，季薄阳恢fù自由转身上楼，顺便把房门反锁了。

    萧默追上去踢了一脚房门，“又用这招。”

    ***

    李昂归还的物品分文未少让萧默更高看他，但在隔天他就刷新了对李昂的认知。

    单玉覃的聚会举办地点是学区内某栋出租别墅，别墅保安在门口检查邀请函。萧默穿便服赴宴，让出租靠边停下，两者结合引起旁边车主侧目，待看清他的脸才收回讶异。

    别墅门口发生骚动，萧默走近发现是一名背对他的青年被保安挡在门外，左边的男保安板着脸驱赶，威胁他再不听话就报警，右边的女保安好气又好笑地劝道：

    “同学，虽然我承认你的邀请函以假乱真，极其佩服你的仿造技术，但我还是不能让你进去。我们这栋别墅是常年租用的，偶尔举办私人聚会，来来往往都是熟脸，你就是遮住样貌也冒充不了，而且宴请名单上并没有叫李昂的。”

    萧默把胳膊搭在李昂肩上，冲青年一笑，“从电视上学的？”

    被逮个正着……李昂脸色略囧。

    萧默把邀请函递给保安，用下巴点了点保安身上的对讲机，“问问单玉覃，能不能让我带人进去。”

    一分钟后，萧默领着胆大包天的李昂进门，烧疤男在他身后闷声道，“我没拜托你……别指望我会感激你。”

    “唷，暴露本性了。”

    萧默笑意盈盈道，“本少爷也没心宽到会轻yì收下小偷的感激……我大概知道你来的目的，不如好好体会一下……”

    体会不同阶级间不可逾越的隔阂。