
﻿    新历134年，初雪，地球联邦。

    距离萧默死亡已经两年，雪花纷飞，有胖小孩从季薄阳身边跑过，不小心摔倒在地。季薄阳让司机停靠路边，盯着圆滚滚的孩子在雪中扑腾的身影突然想起第一次见到的萧默。

    司机通过倒车镜小心窥探古班家主的表情，即将二十岁的少年家主垂下眼，沉默许久才再次抬头，“开车吧。”

    车子继续驶向联邦军区的监测台。季薄阳亲自设计了一款地面监控机器人望远号，当有不明物体进入银河系就会拉起防空警报。自笔记本记录的外星人再临时间逐渐逼近，季薄阳定期检测机器设备的间隔也逐渐递减。

    银装素裹，无垠的白色蔓延……

    季薄阳的视线从能联想到萧默的景物上抽离，闭上眼靠在椅背上，那些一瞬间填补他温度的记忆就像车外的雪花慢慢消逝，无影无踪。

    荒芜、灰暗、空虚……种种负面情绪随着萧默的离开而回归。只是再次恢复到曾经的一无所有，为什么时常会让他感到窒息，那让每一分每一秒都变得煎熬的仿若缺氧的感觉。

    ***

    宇宙战舰只差一个月就到达银河系，战舰的对接越来越频繁，萧默被看护侍女们扶着，高高挺着九个月大的肚子说服三星的领军领将。

    嗯……俗称，作妖。

    首先是卓克，这个新上任的未婚夫恨不得立刻大展拳脚彰显强大，可每当他说要把地球人烹煎炸煮时萧默就脸色不悦，时间长了，卓克了解到萧默“与世无争”的“善良”品格，不再提起这茬，还为了展示宽阔的胸怀表示：

    “只要地球人识相，愿意乖乖供奉x矿，咱们就不动用武力。”

    眼见着就要“生了”！卓克问起萧默什么时候安排“胎死腹中”，萧默却有了新的想法。

    风德是个二十四孝好舅舅。萧默因为“忧心战事”每每想到血肉横飞的画面就会做噩梦，风德日夜开导却依然无效，越逼近“临产”状况越严重，从晕血恶化到见了红色都会受到惊吓，风德甚至无礼地要求红星换军服。

    风德思来想去，决定先礼后兵，起码在萧默生下孩子前都不能见血。

    孕妇是联盟的国宝，倍受保护，在萧默的有意结交下与绿星将领劳特斯的感情突飞猛进。这个性格温和不擅军事的男人不论孕妇的言辞多么不讲理，都会诚心认同，在萧默“保障士兵性命是将领的首要责任”和“解决问题的多样性”的两波洗脑下，也放下开门动粗的念头。

    在萧默不懈努力时，宇宙战舰飞速驶入银河系。

    目标指向太阳系居住星的北极。

    ***

    地球，联邦。

    自迈入十二月份，全球拉响了第一批毫无预料的防空警报，网络上炸翻天，完全不知道发生了什么事，结果警戒了半天屁事没有，除了一些忧心国情的还在讨论，普通民众都以为是试鸣，该干嘛干嘛去。

    联邦政府大楼的世纪塔却乱了套，军部人进进出出让行政工作者都跟着人心惶惶。

    “你确定，检测到有战舰进入银河系？！”

    “是的！原本都以为兰狄少爷的地面监控就是杞人忧天的摆设，没想到居然真拍下了战舰的画面！”

    “听说为了防止消息走漏军部检测台和航空局都戒严了！上面正在预测战舰的行动轨迹，到达时间和地点……”

    世纪塔顶层，会议室中气氛压抑，百来名参会人士低头看资料，代表军、政的高官和党、贵的议员都沉默着，没有一个人说话。

    单总统叹了口气，率先打破沉默，“从拍摄到的画面对比过去的抗战资料可以猜测，这批战舰很可能来着不善，我们或许要再次面对百年前那些穷凶极恶的暴徒！”

    联邦启封了一百四十年前的绝密档案，分发到在座诸位手上，上面详细记载了已知的外星人品种与能力，和当时主导战争的皇室情报。兰狄与航空局的代表坐在会议桌末尾，翻看文件，这些记录古班家都有，甚至更全面。

    “当时只有两架战舰造访，分别来自两个外星势力，其中图徽为并蒂莲的势力资料残缺已毁，另一个透明虫子图徽的势力来自‘息家’，具有强大的精神辅助能力……”

    负责资料的人全部解说完后，得出结论，“这次情况非常不妙，拍摄到的明显是三支来自不同势力的战舰。百来年时间过去，我们无法预料他们的势力是否有变化更替，但可以肯定的是来袭的兵力远远超过上次！”

    十二月中下旬，全球自拉响第二次警报开始，恼人的声音就连日响彻苍穹，民众们却完全摸不到头脑，不清楚发生了什么事，大街小巷的巡逻警力越来越多，让各种阴谋论政变论反动恐怖论甚嚣尘上……

    二十号，航空局终于预判到战舰降落地点很可能是极地，大量由24区调遣的兵力运往联邦边境和极地群岛，单总统亲自派遣兰狄改造的“人形兵器”先锋应战，可见机行事。

    兰狄带着一个连的改造人赶往战地，除了心腹的几个养子，其余九十多人都是从少管所和服刑出狱的犯人中挑选出。实验表明，发育期的未成年往往比成年更易于改造，能力出众，但相对的，失败的后遗症也更严重！

    平安夜，三艘巨无霸驶向地球，在北极上空悬停，下降。

    盘旋的风力扬起漫天风雪，走兽奔逃，早就察觉到领空异常的先锋队立刻出兵，战舰们刚打开舱门还没降下光梯，舱外就围满嗡嗡嗡乱叫的小家伙，喝！百来架战斗机的炮口齐齐对准舱门，一触即发！

    卓克带队空中猛禽基因的兵打头出舱，脚还没迈出去就被齐刷刷的炮口瞄准，感到被冒犯让怒气值噌噌噌直涨，脑子热了！

    外星精英兵们同样拉下脸，纷纷暴躁骂道：

    “这帮不识抬举的！”

    “要干就干！谁怕谁啊！”

    萧默是“临产孕夫”，战舰到站前风德亲王特意嘱咐侍女不用叫醒他，卓克王子也打算让他呆在房里睡到自然醒。可舱壁隔音极好也经不起热武器的大合奏，等萧默被外面的炮火声从梦中惊醒已经是深夜，外面打得热火朝天！

    他赶紧让侍从扶他去战舰指挥舱，屏幕上到处都是打红眼的外星精英兵与战斗机和改造人。

    萧默气得大脑充血，假装痛叫地捂住肚子弯腰倒地，舰长立刻被这祖宗吓到了！赶紧打开舰内舰外的通讯渠道，通知杀在外面的卓克王子和坐镇蓝星战舰的风德亲王。

    战舰外的敌我双方只听凭空响起一句焦急的通知在空中无限放大，“不好了不好了！王子，亲王！萧尔殿下见血受惊了！”

    以人形凌空战斗的卓克王子脸色微变，立刻在脊背化出一双龙翼，扇飞纠缠上来的人类，飞往红色战舰。

    这注定是一个不眠之夜。

    联邦政府彻夜等待战地不断传回的战况。

    远在战地，总指挥室里的墙壁上铺满大小屏幕，全方位播放现场战况，季威将军和其他军方高官半夜匆匆赶来，有几个还衣衫不整。所有人都目不转睛地盯着事态发展，必要的时候会指挥导弹发射！季薄阳沉默坐在角落，当看到某个屏幕上铺展开的龙翼让不少人变了脸。

    “这次新加入的侵略势力的武力远远超出我们的想象！”

    季威盯紧屏幕，指挥靠近战舰拍摄，思索，“他们舰内的皇族出了事，正是逼近的好时机！”

    战舰内，萧默见卓克匆匆赶回，吐出一口气。红星兵攻势暂缓，准备出动的蓝星战舰也收兵对接，而靠后的绿星还并未出动。

    萧默在屏幕中扫了一眼，让舰长打开空中投影。

    葱葱白牙八人作为压轴的奇兵各自坐在战斗机上，旁观驾驶员操纵战斗机混在队伍中，悬飞在战舰周围，他们的任务是认准敌军首脑及重要人物，在必要的时机变身应战，务求一击必中！

    几人早就发现那个红毛凶相的男人是红色战舰的指挥，虽然实力高超但性格莽撞容易被激，见他方寸大乱背对敌人就飞往战舰，赶忙在通讯器里设计了一出抓捕计划，上前擒拿！

    然而，他们刚踏出舱就被空中回响的声音叫愣！

    “葱葱、白牙、奇奇……”

    “爸爸？”熟悉的声音让八名孩子齐齐愣住，差点从空中掉下去！他们互相望望，确定这不是幻听，然后同时以不可思议的表情看向发出声音的红星战舰！

    战地指挥室。

    季薄阳猛然从座位上站起来，走到屏幕前。战斗现场的空中投影让不少地球人愣住，呆呆望着画面！投影只有肩膀以上，黑发披肩的青年被两个侍女扶着，在紧迫的战事中仍然处变不惊，他风度翩翩地扬起笑容，用悦耳的声音低语：

    “诸位，好久不见。”

    或许服刑的犯人还不算了解，但八位养子和直升机驾驶员以及战地指挥室的人太熟悉这个在生前为祸网络死也死得轰轰烈烈的家伙。

    萧默！那张脸根本不会认错。

    “诸位，我想在兵刃相见前，我们双方可以坐下来好好谈谈，你们觉得呢？”

    画面连同声音清晰地传到指挥室，众人简直措手不及，前总统的大儿子怎么就死而复生还在敌军的战舰里，被外星人绑架了？拿来威胁总统？还是……

    季威瞥了眼失神的外甥，走上前交涉，指挥室与战舰联通视讯，季威率先问出所有人的心声：

    “我觉得在讨论之前，应该请你先告诉我你代表什么身份说出这番话！”

    萧默从视讯中发现季薄阳的身影，眼睛睁大，而后缓缓垂下，沉默起来。

    旁边的舰长正要张口，闯进指挥舱的护妻暴龙快步走来，不悦地盯着屏幕，一拍指挥台，差点把键都拍掉几个。

    “你什么你，小小一个低等文明的土著，居然敢对我未婚夫这么不敬！”

    卓克搭上萧默的肩膀嘘寒问暖。季薄阳心海翻覆，最终渐渐风平浪静沉寂下来，盯着屏幕，脸色越来越阴郁压抑……

    萧默不耐烦地推开卓克，上前，抬起头，再次扯出笑脸，以无畏的姿态坦然道：“我作为白焰联盟第三居住星蓝星皇室息家的大皇子萧默，请诸位多多指教。” 166阅读网

    