
    单厚方让佣人们扶族老们下去休息，转身示意萧默进书房谈。

    萧默掀开单玉覃的手跟了上去。两人在书房坐下，单厚方叹了口气，提醒大儿子要注意言谈举止，不要再这样没有戒心。

    拳拳父爱。

    萧默亲自倒杯水递给单厚方解渴，然后绕到单厚方身后，用熟练的按摩手法按压单厚方头部的穴位。

    “忙碌一下午，爸爸你闭上眼睛休息一会儿吧。”

    单厚方目光欣慰，安然应下。

    自大儿子感谢父恩后，这一年多来不论是逢年过节还是在外出差，他常常收到大儿子殷勤的孝心。即使不特意炫耀也成了众所周知的事，父子俩感情与日俱增。哪怕萧默作风张扬表xiàn混蛋，单厚方都能毫不心虚地夸他是个好儿子！

    萧默的指尖在中年男人的头发中穿梭，见到几根白头发，心情变得复杂微妙。

    论年龄萧默不比单厚方小，再多殷勤都是讨好，他前世是单亲家庭没体验过父爱，对母亲的尊重疼惜多过儒慕崇敬，但当单厚方像名真正的父亲那样担忧他时，他也渐渐产生错觉，他开始真把自己当成儿子来仰慕这个想为他遮风挡雨的男人……

    “累了吗？”

    单厚方睁开眼，看向停下动作的萧默。

    “没。”萧默盖了盖单厚方的眼睛，继续动作，“爸，您再休息会儿。”

    12月24日，平安夜。

    联邦举行了“总统之夜”的候选人聚会，萧默跟

    于25日凌晨刚过，官网上公布了竞选章程：

    [跨年后，将展开一年巡回演说和同城辩论，候选人每半个月跨一个区，在各大主城游说选民。]

    [以换日线为界，上半程演说从零时区开始，经东一到东十一区；下半程以时间尽头的永恒十二区为笔趣阁www.ｂiquge.info，经西十一区到西一区。]

    萧默早上打开电脑，大选的相关新闻霸占了热门新闻排位前十，其中有一条“时尚・总统之夜”的新闻，萧默荣登最佳着装榜首，扫了眼旁边的新闻，扁了扁嘴……最高颜值居然被季薄阳占去。

    “研究生考试都快开始了，不好好准备准备去凑什么热闹。”

    萧默嘟囔着，鼠标下滑。

    其中还有一组两人同框的照片，出自当夜两人第一次照面――萧默手拿威士忌和别人谈话，季薄阳从萧默身旁经过，照片定格在两人回眸相望。

    当时萧默瞥见少年愣了一下，然后看到少年手中的酒，自然而然地从餐台拿起一杯饮料，扯住少年倾身更换他的酒杯。少年这段时间又长高些许，被雪白西装包裹越显挺拔，竟然和倾身的萧默在同一水平线上。青年黑西装气场逼人，少年垂眸凝望萧默给他换杯，精致的五官在灯光下更加动人心扉。

    “这种表情简直是犯规。”

    萧默满口嫌弃，手却不听使唤地点了右键另存为。浏览完新闻，他开始查阅大选时间安排，然后伸了伸懒腰，嘴角挂起笑容……又到发挥本色的时刻了！

    跨年迈入132年是萧默的本命年，他随手在网上查看运势，居然是流年不利……

    萧默撇撇嘴，并未放在心上。

    正月，联科大学生们纷纷放假，此时离工厂建成还有两个月，杜淳前来探望萧默，落实商品。萧默叫齐莱茵、拉姆司、李昂、米琪四人签署实习合同。十来页的复印纸，合同甲方：黑犬仿生科技有限公司。

    在决定奋起后，萧默书写了里与表两份计划，表面上他需要支撑他的企业和充满噱头的商品来逐步扩大影响力。隐藏在表层下是未雨绸缪的秘密计划，在地下的秘密研究室里为外星人再临做准备。

    在等待四人考虑的时间，萧默抽空把准备好的商品企划递给杜淳。

    “爱心人偶？”杜淳简直不敢相信自己的眼睛，“您没开玩笑？还是系列产品！您是打算挂着仿生的名头进攻玩具制造业吗？”

    “你仔细看。”

    萧默掀开下一页，点点商品的设计与说明。杜淳一目十行，逐渐露出吃惊的表情，“您这是……”

    萧默笑而不语，转而拿起宣传策划的文jiàn，其中夹着一份资料，是每年3月3日的春季机qì人博览会。

    “虽然看上去有些天马行空，不过不用担心，在展会开始前我会亲自辅助技术部门做出一批样品，根据反响决定产量。而你要做的就是――”

    萧默把四人的详细资料递给杜淳，“在我出去办事的这段时间，对这四人进行游说。莱茵和米琪的性格不会细读合同，只要福利待遇合心就会签名。拉姆司、李昂却会细抠字眼讨教还价，这些都要你来应付。”

    “为什么不让爵爷帮忙找些有经验的……”

    萧默自然不会提起他的身世隐患和公司实力不足留不住人的窘状，托起下巴笑眯眯道，“这个嘛，年轻人不是好调/教吗？”

    ***

    萧默的第一个关卡是在二月下旬，但他在正月上旬就裹着头纱秘密进入东三区首都。

    滚滚热浪让他汗如雨下，干燥的街道上满是浮灰，少有行人在走，洋葱顶的寺庙空落落无人进出，路旁种植着高大的道旁乔木，绿色的树冠上开了满树红花，好像着了火一样。

    “这叫凤凰木。”

    一名旅客从旁经过，见萧默驻足仰望，亲切搭话，“阿卜杜勒家的丽雅小姐最喜欢这种树，政府为了讨好阿卜杜勒家就在城市里栽种，你走到哪都能看见。”

    “是么？”萧默跟着旅客进入旅店，与东来西往的旅客商人打交道，顺便学了点方言和本地居民交流，了解到不少消息。

    首都城在历史上属于君主独/裁的宗教国家，国民富裕慷慨，外星人殖民时粉碎了各地信仰，现在唯一能支配当地民众的是贵族威望。本地最有话语权的贵族是阿卜杜勒家，当家大老爷有13位夫人――这点风流韵事也被居民津津乐道了很久，本区居民允许四妻，贵族家庭拥有特权但娶到两位数的依然很少见。

    大老爷有26名子嗣，其中儿子7人女儿19人。

    “唉，大老爷年纪大了想管孩子也有心无力，这不刚气晕住进医院，几个儿子就着急把丽娜小姐嫁出去。”

    萧默进入一家餐厅，点了杯茶，聆听民众口中的豪门恩怨。

    本地贵族传统是女儿们联姻，男儿们厮杀上位。阿卜杜勒老爷子嗣众多，偏偏儿子们各个烂泥扶不上墙，拿来练手的家族生意无不亏空倒闭，整日就会挥霍度日，女儿们倒是个个伶俐，尤其最宠爱的十一女儿：莎莎丽雅，从小聪敏过人，恨不成男。

    阿卜杜勒老爷年事已高，身体越见虚弱却不肯把家族交棒给儿子，只信任十一女儿，从十八岁拖到二十八岁都舍不得嫁出去，眼见着拖不下去了，竟然有了招赘的想法。

    不久前召集儿女提起这事，遭到儿子们的激烈反对，老爷子一时怒火冲头气晕过去，两天都没见醒。儿子们平庸蠢笨过头，也没胆量干出大逆不道弑父的事，只怕父亲一时昏头真把家产交给妹妹，想趁父亲醒来前赶紧把妹妹嫁出去。

    “征婚的海报在商贸大楼里24小时滚播，说是不论年纪身份，只要能让丽雅小姐点头就送上大笔报酬。”

    “有什么用？相亲的人都绕大楼几十圈了，别说让丽雅小姐点头，就是连个好脸色都没有。你也知道丽雅小姐练过防身术，进去的男人别管长得英俊潇洒还是俊美帅气，出来都变成一个样。”

    “什么样？”萧默凑过去问了句。

    说话的人眨眨眼，看着突然冒出的陌生人，愣愣道：“都变成猪头了啊。”

    萧默坐车来到商贸大楼，走道两旁的LED屏幕不停滚动征婚启示，几百字不知谁操刀的感人肺腑的软文滚完，露出正主的照片。莎莎丽雅盘起一头黑发，戴着黑色面纱，碧色大眼睛非常漂亮妩媚，但直视镜头的眼神却格外冰冷。

    萧默略略看过，转身进入一家成衣店，细细挑选服装。

    来来回回围着衣架走了几圈都不满意。跟在萧默身后的男导购耐心询问，“请问，您想要什么类型的服装？”

    “唔……能穿出和煦气质但又不能过分殷勤，带点贵族的矜持忧郁，给人以内敛优雅富有才华的印象，却不能太不食人间烟火，还需要一点点清爽一点点舒心，让人很容易打开心扉，嗯……暂时就这么多吧。”

    傻眼的男导购沉默几秒，体贴建yì道：“我想，您直走十七步半绕过镜柱向□□斜30度迈出三步即可。”

    “那边的货架有吗？”

    萧默按照要求走了一段距离，绕过镜柱，看到商店的另一个出口，他默默退了几步，回头看眼导购。

    男导购隔着一段距离礼貌鞠躬：“祝您愉快，欢迎您下次再来！”

    萧默噎住，默默、默默、默默地随手从衣架上挑了一件衣服，“就这件吧。”

    放弃用男色服人的想法，萧默拎着新衣服一边思索一边化名“苟墨”参加相亲，时间排在两天后，他换上新服，打理成斯文绅士的形象赶着晨曦到达阿卜杜勒府邸。

    丽雅和另两个姐妹居住的别墅里，姐妹们在大厅里开着茶话会欣赏各路来往的男人们，家族里的兄长们送走前一个，热情招待了萧默，等了约莫五分钟，派人敲门提醒上一个相亲的人出来。

    萧默拾阶而上，鼻青脸肿的某位男士和他擦肩而过，在他身后央求兄弟们再多给点时间感化丽雅。

    萧默迈进丽雅小姐的房间，身后的门就砰的关紧！好像怕他跑了似。

    萧默用一秒打量了一下房间，纱帘隔开待客和起居的空间，左右还有卫生间和阳台。直接接触陌生女性的闺房让他感觉很失礼，萧默理了理衣襟，没看到丽雅，正待呼唤几声，左侧门后的位置迎面挥来一拳――

    萧默及时闪避，抓住行凶者的手腕一扭，击肘的同时把人狠狠压在墙上，锁住乱踢的双脚。

    “放开我！！！”

    萧默这才看清是位漂亮小姐，不仅没有松开反而笑眯眯加大力度。

    “不好意思，减肥的时候顺便学了点手脚功夫……唔，看我的打扮就知道是个绅士。你知道的，绅士都爱面子，要是有人敢动我的脸，不论男女我都会还手的哦。”

    “你就不怕惹怒我被拒绝？！”

    “哦？是这样么？难道你之前的相亲对象都会乖乖按照条件讨好你寻求你的同意？”萧默用假惺惺的口吻道，“可在我看来，决定权并不在尊贵的小姐手上，我想我还是有能力说服你的哥哥们同意我们继续交往的。”

    丽雅冷下俏脸，让萧默松手，道：

    “既然你是个聪明人，不如我们好好谈谈。”

    两人坐回沙发上，丽雅瞪圆了眼睛打量萧默，萧默却自在地捏着葡萄慢条斯理地吃着，僵持几分钟，焦急的丽雅率先出声，提出让萧默帮她离开宅邸去医院看望父亲的条件，愿意支付比兄长们更多的报酬。

    萧默张了张嘴，丽雅凝神倾身，“你说。”

    萧默卷了卷舌头，拉近空掉的果盘，吐出一颗、一颗、一颗葡萄籽，在大珠小珠落果盘的声音中，丽雅整张脸逐渐变青。

    “你什么意思？看不起我吗？”

    萧默抬起头拿茶水漱口，风度翩然地擦拭嘴角，微微浅笑，道：“一个连继承权都没有的排行十一的小姐，你为什么觉得我会甘愿冒着得罪你可以继承家业的兄长们的风险，来帮助你呢？”

    “你不是东三区的人，得罪不得罪我的兄长对你没有影响。”

    “是么？”萧默依然保持微笑，并不回应。

    “你想讨好我的兄长根本白费功夫。”丽雅咬了咬唇，叫出萧默的真名，“萧先生不这么想么？”

    萧默脸上不为所动，手指却下意识一下下敲击沙发扶手。

    丽雅继续亮出砝码，“我跟我那些醉生梦死的兄长不一样，小到各区贵族交替大到联邦行政我都会关注，虽然黄种人的样貌有点难认，但你的个人风格还是强烈到给我留下深刻印象。”

    萧默挑挑眉，“既然你都一清二楚想必也猜出我来这里的目的，那么――你刚才那番话是什么意思？”

    “如果你跟我合作，我自然会告sù你。”

    萧默伸出手，“合作愉快。”

    丽雅很欣赏萧默干脆利落的行事作风，坦诚了她在很久前发现陆续有人联系了几位兄长的母亲，特地调查一番。

    “我雇佣跟踪那些黄种人的人总是被甩掉，就放弃追查幕后人，转而安排一名女佣接近他们母亲的贴身侍女，变成无话不谈的闺蜜，套了不少讯息。听说是东八区贵族子弟们和兄长们结盟，他们帮助兄长们夺位，事成后让兄长们在二月下旬煽动选票。”

    “这样么？”

    萧默垂眸沉思……他不在乎被针对，但并不想有人坏了单厚方选举的事……幕后到底是哪些人竟然不顾大局？

    门外传来敲门声，两人同时看表，“看来轮到下一个相亲的人了？”

    萧默抬起臂弯，默契的丽雅顺势挽住，两人上前同时推开门，精心打扮的俊男望着两人亲密的动作愣住。萧默笑道：

    “我们一见钟情了。”

    俊男颇有风度地祝贺两人，转身离开。丽雅推推萧默的腰，示意守门的两人，“兄长们不让我出去，需要你独自去告sù他们这个好消息了！”

    萧默点头，下楼向几位少爷传达相亲成功。少爷们惊喜的蹦起来，不敢置信反复确认。等少爷们的喜悦冷却，萧默提出想和丽雅出去游玩加深感情，少爷们迫不及待地同意，可没等两人出门，夫人们却派人传话。

    “夫人们的意思是，等见证了您和丽雅小姐的羁绊再出门，夫人们说丽雅小姐一向喜欢胡闹，即使您为自己着想，也要先确认一下丽雅小姐的真心。”

    萧默点头同意，传话的小尾巴就跟着萧默一起回到丽雅的房间。

    萧默两人默默盯视小尾巴，他还笑出一口白牙，“两位可以当我不存zài。”

    萧默留在宅子住下，安排在丽雅隔壁，不论是喝上午茶还是聊天观影都有人跟随，根本没有独处的机会。

    丽雅的思考回路非常彪悍，在午餐时和萧默亲昵交杯饮酒，对视时眼神暧昧，喝得脸色酡红直接扑到萧默怀里撒娇着撅起红唇要亲，小尾巴脸上一红正要离开让出房间，萧默却突然移开脑袋，伸手挡在两人之间。

    小尾巴顿住脚步，观望着尴尬的气氛，丽雅正想着怎样化解过去，萧默抬头对某个小尾巴露出歉意的表情，道：

    “能回避一下吗？我们东八区的人比较含蓄，不喜欢当众宣淫。”