
﻿    季薄阳回到客房，约芬拿着医药箱过来给他处理腿上和手上的伤，杯子碎片扎进肉里，拔/出来还喷点血，季薄阳却没有任何感觉，绷紧小脸望着门口，等到打探消息的约瑟回来，立刻追问道：“怎么样？”

    “孩子好像……死了。”

    季薄阳垂下眼……他原本对于那个婴儿有些负面情绪，可当这个传承萧默血脉的孩子真得死去却又感到惋惜，不过这点惋惜于他无关紧要。

    “他的身体？”

    “需要静养几日，现在住在世纪塔里，不见客。”

    “我知道了。”季薄阳淡淡道，收回包扎好的手脚，“你们先下去。”

    房间再次恢复安静，季薄阳静静看着窗外的夜色。

    从昨天开始他受到太多冲击，但最让他刺痛到难以忍受的只有刚才——当萧默受伤，他看着另外一个人以保护者的姿态带走他，既没有阻止的资格也没有阻止的力气！呵，季薄阳捶打床铺，轻飘飘的力度连垫子都压不下去。

    病秧子……

    想到这个萧默常来形容他的词，少年淡然的脸上露出自嘲，眉目间越发阴郁。

    ***

    国宾馆的“情敌风波”让围绕兰狄与萧默的四角恋狗血大戏再次现身各大论坛。从众多现场围观的服务员口述中，能轻易推测出萧兰两人旧情未了，尤其以兰狄少爷对待未婚妻的冷漠和对待萧默的急切可以看出，谁才是他的真爱！

    伊碧丝看到网上的风言风语气得直砸枕头，她的父母怒气冲冲地进门，狠狠给了她一巴掌。

    小姑娘愣住，其父指着她的鼻子骂道：“你看看你做得什么事？居然跟一个男人争风吃醋！人家都有未婚夫了你还节外生枝什么？生怕兰狄少爷不忘旧情是不？刚才古班家的老管家打来电话，说兰狄少爷认为你不具备成为当家主母的素养，要解除婚约！”

    伊碧丝脸色大变，“他不能这样对我？难道他想过河拆桥！”

    当初季薄阳受到季威的胁迫与伊碧丝合约订婚，暂时迷惑住季威，恢复研究。伊碧丝假戏真做，逐渐被兰狄的才华倾倒，开始妒恨已经死去的萧默。随着萧默死去的时间变长，她逐渐以正牌未婚妻自居，始终相信能感化兰狄，可兰狄少爷却从未把她放在眼里让她由爱生恨，见到萧默活着回来心中的不安爆发，一被人挑拨就做出不理智的事。

    ***

    世纪塔，贵宾房间外，来往的人可以听到里面卓克与萧默的吵架声。

    卓克把萧默抱回来，就让候命的红星随军医生赶来检查，风德亲王万分焦急地守在外面，听到是死胎，连面都没见到卓克一把龙焰把婴儿烧成灰烬，萧默因为这事拖着病体和卓克关起门吵起来。

    房间内，卓克把烧鸡的灰收到骨灰罐里，萧默质问卓克，“你这是何必？”

    “我认为这是你流掉孩子最好的时候。”

    妻管严的卓克难得对萧默扳起凶巴巴的脸，“而且，我都知道了。”

    萧默皱眉，“你知道什么？在这种时机让孩子流掉，反而会引发我们和地球的矛盾，本来和谈就不顺利，你还……”

    随着萧默的话，卓克的表情更加难看，“我已经从宾客那里听说了你和兰狄的事。我不管你打什么主意都不会让你用怀孕的事拖延两方开战。假怀孕风险太大，拖越久越容易出问题，你就没想过不小心露出端倪被舅舅抓包？”

    萧默不语，沉默下来。

    卓克道：“你和兰狄过去我不会追问，同样，我也不会眼睁睁看着你冒险，这段时间你呆在屋里好好‘养身’，想清楚你的立场！剩下的事我和其他人会操心。”

    卓克离开，萧默翻身躺在床上，捂住凹下去的肚子露出麻烦的表情。谁知道刚才一撞之下沉重的肚子着地，肠子打结。卓克喂他吃下红星解啤酒果的一种青梅，肠道剧烈蠕动让他不停拉肚子排出宿便，圆鼓鼓的肚子消去大半。

    萧默哀叹一声，他干嘛要去招惹卓克？！

    当时回地球心切，看到可趁之机就毫不犹豫地抓紧，要是能再冷静地多想想，未必不能找出其他方法，现在却……骑虎难下。

    ***

    伊碧丝公开道歉，联邦对萧默的事表示惋惜，但外星人却不吃这套官腔，对他们来说掉孩子就等于掉命，外星代表团认为联邦没有谈和的诚意，一时陷入僵局。

    恰在此时，有外星人攻击西区的城镇，还被有心的网友拍下，上传网络。

    呼啦啦一群遮天蔽日的大鸟出现在人类街道，化成人形引起居民恐慌，两方发生摩擦，造成大量居民伤亡。

    联邦拍案而起，公开指责外星人无心求和，竟然绕过战地防线从背后进入西区肆虐。

    而这段时间，萧默在养身。蓝星绿星领将在外洽谈，卓克就守着萧默。络绎不绝的访客都被堵在外面，其中就有单厚方、季薄阳和养子们。

    萧默赌气睡觉，卓克在旁边刷本地的网络，搜索萧默以前的网络账户看得直乐，直到鸟人偷袭城镇的视频上传网络，卓克变了脸色！三星领将都没有下达过类似指令，卓克认识到事态的严重，立刻扔掉手机拉着萧默离开世纪塔。

    萧默听闻后打算查清情况，让卓克先回去，卓克不同意打算来硬的，萧默直接用精神攻击把毫无防备的卓克电晕过去，让护卫护送他离开，嘱咐道：

    “让战舰飞往西五区。告诉领将们，现在地球的总统出身东八区，和他唯一不对盘的就是西五区，而且西五区野心勃勃，或许巴不得世界格局更改，让战舰悬停在上空和当地区政府交涉，可能的话，他们会阻挠联邦派兵，加上人口密集区，军方也不敢轻易发射导弹。”

    不等护卫说什么，有整齐的脚步声越来越近，萧默赶紧催促几人离开，道：

    “我会查清楚到底是谁下套陷害，你让他们安心等我回去，尤其等卓克醒来务必告诉他除非自卫不要随便开战，否则就等着和我解除婚约吧！”

    护卫化出鹰翅，带着卓克破窗逃走！

    萧默躲进公共厕所，攻击隔间里某办公室员工的脑，等里面传来声音再翻进去，脱掉纱衣换上不显眼的西服衬衫，把长发塞进衣服里竖起衬衫衣领，离开厕所，一路低着头赶到电梯，想躲进顶层单厚方的办公室却发现门是锁着的，他转身进入斜对面拐角的厕所。

    三星军队拒不承认偷袭，指责联邦有心栽赃，两方的和谈破裂。单厚方忙着在外处理事情，萧默从白天等到傍晚都没见他回来。

    大楼里有警卫排查进出的人，抓捕还没逃走的外星人审问。

    龟缩在极地的战舰启动，飞向西区，如阴云笼罩在城市上方，让居民们惶恐不安，联邦大量派兵严密监控战舰动向。

    天色几乎全黑的时候，厕所里除了萧默一个人不剩，让人不喜的气味，逼仄的空间，萧默抱腿坐在马桶上，等待许久终于听见扭动钥匙的声音，他出了隔间打开厕所门，探头去看，竟然是单玉笙。

    “咝咝咝咝……”萧默小声呼唤，引起单玉笙的注意。

    少年回头看见青年愣住，而后快步走过来把他的脑袋推进去，远处走廊传来一个喊声：“小少爷，你有没有听到什么声音？”

    “声音？我好像看见一只蛇往那边跑了，不会是外星人变的吧。”单玉笙随便指了一个方向支开巡逻的警卫，转头拉下清俊的脸，瞪着萧默。

    “你怎么没跟着外星人一起跑？”

    少年不放心地关好厕所门，又把萧默往隔间推，这才安心谈话，语气颇为阴阳怪气，“你未婚夫呢？扔下你一个人跑了？”

    萧默拉开距离，没理会单玉笙的小少爷脾气，道：“我想跟爸爸谈谈。”

    “这里没有你爸爸，萧默殿下！”

    萧默垂下视线，没有说话。单玉笙看不惯萧默沉默，又瞪了他一眼，“你的能言善道去了一圈外星就喂狗了吗？装什么深沉。”

    而后，单玉笙偏开视线，有些嘴软地说：“父亲这几天忙，你在这应该见不到他！不论你想跟他说什么，你现在都不应该再来。你现在的身份让父亲的立场很尴尬，如果你再找他私下见面会引起各方猜测，对你对他都不好……你要离开的话，我可以帮你想想办法。”

    萧默抬起头，伸出手。

    “那就借你的手机用一下。”

    原本还想展示一下总统之子的特权的单玉笙噎了一下，不情不愿地递出手机，萧默接过，拨出了那串烂熟于心的号码。

    嘀、嘀、嘀、嘀、嘀……响了许久，当萧默正准备挂掉的时候，那边终于接通。

    “是我。”萧默缓缓道，“你来接我吧，我被困在世纪塔顶层的厕所了。”

    砰！那边手机落地，等再捡起来，就直接挂断了通话。

    萧默举着手机，眨眨眼，还给单玉笙。

    “打给谁的？”单玉笙不放心道：“看情况他是不是不打算来？要不……”

    萧默摇头打断单玉笙的话，笃定地说，“他会来的……只不过要等他消气了才来。”区别只在来早来晚。

    萧默推单玉笙出去，“你不是还有事要做，别耽误了。”

    单玉笙频频回头，萧默却重新关上隔间门堵住单玉笙的视线，单玉笙踌躇许久，才轻声留下一句“我走了”离开。

    萧默蹲在马桶盖上，从天黑等到深夜，等得昏昏欲睡，然后真得抱着腿在冰凉的厕所隔间睡过去。

    一梦醒来，他发现他躺在熟悉而柔软的大床上——是第一次和季薄阳上床的那个。让人脸红的记忆浮现，萧默揉了把脸，侧头看见日思夜想的男孩躺在身侧，还是那么纤瘦，手脚却已经比他都长，一只胳膊还搭在他的肚皮上。

    “你小子该不会摸着我的肚子睡觉的吧？”

    萧默嘟囔一句，伸手抚平少年眉心的阴霾……少年似乎在梦中都不安稳。

    季薄阳警醒地睁开眼，眸中没有任何困倦。他发现在额上作乱的手，顺势摘下来放到一边，翻身压住萧默，阴影罩住萧默。季薄阳静静凝视身下的青年，眸光渐深，凶残的像要把萧默整个吞下，萧默忍不住偏开头。

    季薄阳细长的手指轻抚萧默的脸，缓缓、缓缓、缓缓垂下脑袋…… 166阅读网

    