
    小楼里，在纪录片上映前，季薄阳出了隔离区整日呆在书房，萧默走到季薄阳身后坐下，探头看电脑屏幕，文档里逐字敲出《Ｘ矿的可能、全能，与使用》的论文，内容枯燥无味，遣词造句高深难懂。

    “我觉得你趁热分享自己的经验知识在科坛增加影响力的想法非常高明，但是——”

    萧默啧了声，“怎么越聪明的人就越喜欢卖弄智商，就不能写得简单明了？非让大家看得云里雾绕。”

    季薄阳一心盯着屏幕，头也不抬地答道：“为了准确性。”

    “好吧，专业的给专业人士看，不能再写个普通大众版本的？”

    季薄阳停下手指，从桌上镜子里看到萧默的表情，转头道，“你有想法？”

    萧默越过季薄阳的肩膀，把文档在桌面复制黏贴，打开副本内容，在题目上敲击几下，变成《Ｘ矿：基因伴侣》。

    正文中预测了基因的可塑性，如果能把自然界神奇的基因奥秘都运用起来，那么可以让路边花草发光取代灯泡，断腿的伤腿残肢再生，盲眼的人利用生物雷达识别障碍重新融入社会……生物改革对社会、资源、人类的影响将不可估量。但人类不是造物主，随意擅改生物必然有其副作用。

    季薄阳开始解说Ｘ矿的另一个神效：中和。

    萧默手掌落在键盘上，十指如飞，生成一个个字体……把基因比喻为咖啡，原味口感苦涩不符合大众口味，需要添加砂糖、奶，或肉桂调制，Ｘ矿就是用于调制的咖啡伴侣。

    季薄阳凝视萧默，目如星屑，微微闪耀……他很意外萧默居然能懂他。

    萧默姿势别扭、敲字艰难，季薄阳让开位置，萧默当仁不让地坐到电脑前，噼里啪啦一顿改，腹内的墨水尽数掏出，还染指了季薄阳先前写好的其他几篇论文。

    《生物芯片制zuò假想》＝《活的程序：编写基因》

    《人体接受外来基因的排斥性》＝《人缸、Ｘ葡萄、基糖酿造法》

    《ＤＮＡ与Ｘ矿的ＤＸ平衡值说》＝《包蜡说》

    直指中心的鲜活比喻让季薄阳的眸色如繁星般熠熠生辉，投注在萧默身上的视线越加专注。

    接下来的一个月，一篇篇震撼科坛的论调登陆联邦科学杂志和普通地方报纸科技版面，同时以高雅和通俗两种形态进入大众视野，成为众人讨论的话题。而每一篇论文，萧默的名字都紧跟在“兰狄”身后。

    网民只知道解决病毒的主要功臣是季薄阳，那个被萧默救下的冰裂男孩，与兰狄少爷完全是两号人物。战地医生和研究员们看到论文，隐隐猜出季薄阳的真实身份，可一无所知的大众就完全懵逼了！

    萧默和兰狄少爷这两个八竿子打不着的人是怎么认识的？

    萧默登录网络帐号，发现许多网友质疑只是同名同姓，甚至还有其他“萧默”冒出来。大胖子不乐意了，亲自发声以证身份，底下评论立刻刷出上千条，纷纷打趣他洗洗睡吧，没点技术含量不要随便冒名顶替。

    萧默放下手机转头骚扰季薄阳，“你有网络账户没？”

    季薄阳斜了一眼萧默，叫来约芬。约芬负责季薄阳的所有账户，从银行账户到早年废弃的网络账户。萧默登录季薄阳的网络账户，上次发表内容还是十年前鉴定出高智商后由家族公关团队代发的。

    萧默把重量压在季薄阳的背上，仰着脑袋举起手机，对季薄阳道：

    “亲爱的，转个头。”

    季薄阳应声面无表情地回头，镜头咔嚓拍下两人亲密的合照。

    萧默瘦得小有成就，只余鼻头脸颊脖子堆积了肉，从泡涨的馒头变成窝窝头，配着清漠冷然的小少年标致的巴掌脸并在一起更显得大了一圈，萧默不满的捏了捏脸上因为脂肪遗失而松弛的皮肤，手下灵活按键。

    “你都要宣传纪录片了，不介意我爆照吧？”萧默随口征询，季薄阳撇见他已经按下的发送键，懒得再搭理他。

    ［兰狄·古班：ｏ（＊／／／／▽／／／／＊）ｑ我要告sù全世界，科坛被你承包了～］

    底下长期潜水的人被炸出来纷纷表示：兰狄少爷诈尸／盗号／被邪魔附体了！

    等网友再仔细端详两人的合照，评论区就被舞草淹没！

    无数兰狄粉在少爷的脸上追忆他曾经的轮廓，舔颜舔屏庆幸少爷没长残。目光转向萧默就开了嘲讽体，这货盘子大的脸还有胆量跟少爷同框？众人从兰狄没表情的脸上努力找出各种证据证明少爷的不耐烦，指责萧默心机婊，居然死皮赖脸缠上他们的小男神。

    萧默把骂评当夸耀。

    对萧默爱得深沉的黑粉闻讯赶来，长期忍受萧默颜值最低峰猛然见到他瘦下来，感觉审美都被带偏了一眯眯，气都不喘地表示道：

    ［蠢萧你卖丑那么多次猛然小瘦我居然能脸不红心不跳地对着你拍花了的半张脸打出“盛世美颜”四字送你！］

    同框让所有人知道兰狄少爷去了战地，大家一动脑子就猜想那个凭空冒出的季薄阳可能就是兰狄，萧默跟在兰狄后面沾光也有了解释，这完全是挟恩啊挟恩！还要不要脸！

    萧默用实际行动告sù大家，他就是不要脸了能拿他怎样？

    ［萧萌萌］：哥就这么可爱聪慧讨人喜欢，连兰狄少爷都折服在本少爷的魅力之下带我装逼带我飞！

    网友们纷纷翻白眼，这熟悉的味道，熟悉的配方，熟悉的……忘吃药系列。

    萧默在网上搅完风雨，懒洋洋地躺在季薄阳的床上睡了个舒舒服服的午觉——自传读完就彻底消失梦中，季薄阳也已经不再做噩梦。

    萧默再次睁开眼，窗外依然是一片黑暗……战地进入极夜，外面２４小时亮着灯，如果不看表根本就分不清时间。

    萧默四下打量，惊讶地发现约芬在整理季薄阳的行李。

    卫生间门被打开，萧默抬头——

    男孩穿着一身定制的小版经典款正装走出来。白色翻领衬衫，蓝黑色西装外套，修剪得宜的笔直长裤。当男孩随意走动时双腿紧贴裤缝，瘦削的腰身令人忍不住想要环抱……如果他真是女孩的话。

    季薄阳走向落地镜，垂头时露出一截苍白优美的后颈，整理珍珠袖扣的姿态有种超脱年龄的性感。

    萧默赤脚走下床，踩过地毯，从季薄阳背后越过男孩，然后转身背靠镜子，面对面地端详男孩不同寻常的打扮……往常不通人情的死木头突然开了花，让人有点移不开眼。

    “你要去哪儿？”

    季薄阳瞥了眼萧默的脚，“先把鞋穿上。”

    萧默用脚趾拽住季薄阳的裤腿，“说嘛，去哪儿？”——从表情到姿势到语调无不把“轻浮”二字展现得淋漓尽致。

    季薄阳把视线从镜子上移开，静静凝视萧默……的脚。

    僵持半响，萧默无趣地收回脚，嘴里碎碎念了几句回到床边找鞋，背后这才传来季薄阳的回答。

    “要去联邦。”

    萧默转头，镜子里映出男孩眉宇间的几分不耐。

    “你不想去？”

    季薄阳瞥了眼镜子里的萧默，摇头否定，却也没再解释。

    前段时间的联邦晚宴，季薄阳作为组长却以年龄太小为由推辞掉，让人产生一些微辞。昨天联科大送来聘用通知，请他去执教，季威就以此为名替他举办了庆贺舞会，正式带领他进入社交界。

    舅舅季威对萧默的感观始终不好，这次舞会还特别嘱咐他只身前往，不要带上多余的“附件”。

    在无关紧要的小事上，季薄阳还不想和舅舅闹得不愉快。

    萧默见季薄阳面露沉思，想了想，拍上男孩的肩膀，用手撩了撩男孩只随意梳理的黑发。

    “我想，你需要点发胶？一个好的发型才能让人有好心情。”

    萧默不等季薄阳回答就把男孩按在椅子上，转身去拿来发胶和梳子，站到季薄阳身后。

    梳齿轻轻摩擦季薄阳的头皮，男孩顺着萧默手掌的力度仰头，上方的青年垂眸凝视他的头发，阴影落在他脸上，从心里生出一种痒痒的感觉。两人离得很近，近到青年的呼吸喷到他的额头，近到可以数清青年下睫毛的根数……近到哪怕不刻意关注，也能发现青年眼眸中流泻的温情，与关切。

    季薄阳任由青年在他头上造次，移开视线不知为何特意说了句：“我很快回来。”

    但事与愿违……

    军方跟在杰希斯身后追捕反动派势力，抓获数十名犯事者却唯独漏掉小头目，季威派出的人不小心射杀了小头目无辜的稚龄独子，悲痛欲绝的小头目给季威发来恐吓信，发誓要让他体会到痛失爱子的感受。

    季威还没成婚，身边最在意的晚辈是季薄阳，刚接到小头目脱逃的消息，约瑟就打电话汇报说：萧默把季薄阳在战地的消息暴露在网上！瞬间脑仁都开始抽痛，他揉揉额角让约瑟三人收拾季薄阳的行李。

    季薄阳毫不知情乘直升机赶到联邦，维持着疏离淡定脸度过三个小时的舞会，趁着夜色，乘坐季威的车返回舅舅在联邦的住宅。

    推开卧室后，季薄阳怔住！

    打包来的行李放在床边，除此之外，连一些不必要的东西都全部带来，譬如，窗台那盆转基因的花，缸里的杂交鱼，日常使用的研究器材等等。

    季薄阳转身静静看向舅舅，等他解释。

    “让你进入战地是因为ＣＭＬ病毒爆发，正好让你发挥所长……现在事情已经解决就没必要再呆在那里。”