
    门外丽雅见两人出来就围了上来，瞥了眼萧默的手，招呼家庭医生过来。

    季薄阳眼神变得沉郁，把萧默往后一扯，用饱含阴郁的目光盯着丽雅，萧默这才想起还没来得及解释。

    风沙逐渐消退，哗哗作响的树木也停止摇动。

    “我和他去那个房间谈一下，等会儿订婚宴恢fù秩序后你派人来叫我。”萧默嘱咐完丽雅，拉着季薄阳走到偏僻处。

    季薄阳挣开萧默的手，静静直视萧默，只有一句：

    “解除婚约。”

    萧默揉了揉额头，解释了前因后果，季薄阳的表情依然不快。

    萧默愁眉苦脸地思索一下，抬起少年的下巴倾身亲了一口，“快成年的人了，别这么任性。”

    季薄阳的目光微微和缓，表情却依然冷淡。

    下午订婚照常举行，季薄阳不见踪影，萧默以为他不想见到这种画面，并未放在心上。傍晚回到房间休息，躺下还没两分钟，丽雅就说他的熟人拜访，萧默把季薄阳请进屋里，季薄阳递出两份报告。

    萧默奇怪地打开，里面有和几兄弟合谋的东八区贵族子弟的调查报告，以及当家老爷的调查报告。

    “你真是……”

    萧默抱住季薄阳，喜不自胜地在少年脸上亲了一口，“你怎么这么可爱？”

    萧默浏览报告……

    第一个内/幕非常令人意外：

    七名兄长背后的幕后人似乎是同一个……通guò不同代理人就把七人耍得团团转，不论最后谁上位都是稳赢，不得不说是个聪明的办法，还能通guò不同代理人互通消息，操控让谁上位。

    “这是谁呢？”

    季薄阳摇摇头，示意他继续看。

    萧默翻阅下一个，更加吃惊……阿卜杜勒老爷在气晕当天就醒来了，但是注射的药剂中添加了催眠的成分才昏迷至今，似乎还是那个幕后人动的手，但几位结盟的少爷们却毫不知情。

    “所以――”

    萧默指尖快速地敲击桌面，突然想起季薄阳的突然出现，询问了情况，他脑子里的思绪飞速闪逝……因为当家昏迷，兄长们着急嫁妹妹，他相亲巧合成功，就有人给季薄阳寄信，还是没有填写受邀请人的原始版本。

    “或许一开始那个人的目的只是控zhì选票，然后我的介入让他有了新的想法……可是，为什么要引你过来？”

    季薄阳垂下眼，沉思一瞬，起身合起文jiàn夹，“你休息吧。”

    季薄阳走得太快，萧默根本来不及挽留，等过了一会儿，他才想起还没告sù季薄阳关于那个小女孩梅的事情。

    季薄阳离开萧默的房间，焦急等在门外的约瑟道，“现在出发吗？”

    两人向丽雅告辞，丽雅按照礼仪挽留，季薄阳余光示意约瑟，约瑟上前解释道，“请您转告萧默，我们少爷有事就先回去了，让他不要操心，慢慢处理完这边的事。”

    丽雅送别两人后撅嘴抱怨，“连话都让人转达……我哪里惹到兰狄少爷了？”

    季薄阳出了宅邸，约曼开车等在外面，载着两人飞速赶往军区的停机坪，一路上不停通guò倒后镜观察有无车辆跟随。

    “当地航班和私人飞机因为沙尘暴全部停飞，将军已经和当地军区协商好，派兵护送您走陆路离开。”

    约瑟忧心忡忡地接着道：

    “少爷啊，将军说过有帮流放岛的狂徒瞄准了您，让您尽量不要在联邦以外的场合暴露行踪。去年您就拿走将军的请柬擅自行动，现在又为了萧默贸贸然赶来。您到达东三区首都后那批狂徒立刻就跟着潜入，明显是看透了您的行踪……虽然将军联系当地军区进行围捕，但还是请您理智行动，不要再让我们担忧了！”

    季薄阳支着头望着窗外，似乎在思索什么……

    约曼见季薄阳并不重视，换了种说法，“我知道您和萧先生感情深厚，但如果您不再警惕克制些，所有想针对您的人都会把萧先生当成途径……如果有一天有人拿萧先生威胁您……您要怎样？”

    季薄阳目光凝固，缓缓垂下眼。

    “我知道了。”

    ***

    萧默醒来后知道季薄阳已经离开，悄悄松了口气，他可不保证能在季薄阳的盯视下静下心思考。

    早饭过后，萧默带着新上任的未婚妻拜访了几位大舅哥，提出想去医院看望岳父的孝心。为了打消几人的怀疑，他表示想和大舅哥们一起去探望。

    一行人早早赶往医院，还没到家属看病的时间，医生们正在巡房，鉴于阿卜杜勒家的财势，几人被允许提前进入VIP病房。

    萧默坐在床边殷勤地拉住老人的手叙话，“感谢您生下丽雅这么好的女儿，我发誓我会一辈子珍惜她……”

    挂表指针滴滴答答响着，几位兄弟话都没说上，就见准妹夫对着亲爹絮絮叨叨个没完，好像要把一辈子的话说完。

    半个小时过去，几个听的人都口干舌燥，准妹夫却没有一点停嘴的打算，几个兄长示意丽雅上去劝说。

    “苟墨，该离开了……今天早上哥哥们还有不少事呢，要不下次咱们再单独来陪伴爸爸。”

    丽雅的潜台词是被这么多人盯着也问不了什么不如再找机会，萧默回头扬起和煦的笑容，用腻到恶心的语气道，“我跟爸爸一见如故，还有许多话没说完，你们要是有事就先走吧。”

    几人互相望望，只能留下来继续陪着。

    这时一名年轻的女护士推着医疗车进来挂点滴，萧默松开岳父的手让开位置，护士把插好输液管接好留置针的配置药液瓶挂在支架上，检查完排气情况，上前给病人扎针。

    萧默起身对丽雅道，“既然护士都来了，就不要打扰岳父治病了，我们走吧。”

    兄长几人脸色大喜，“走吧走吧，这破医院一股消毒水味，闻得我早饭都吐出来了。”

    萧默转身走向几人，胳膊肘却不动神色地撞击护士的后腰，正打针的护士一下把针头戳穿，丽雅惊叫骂道：“你在干什么？！”

    发现状况的兄长们也围过来道：“蠢货，你对我爸爸做了什么，让你们院长过来！”

    女护士赶紧拔掉针头，被几人骂得抬不起头来。

    萧默挡住几位阿卜杜勒家的儿女，替女护士打圆场，“护士小姐还年轻，新人经验少被咱们这么多人盯着不自在才会手误，请大家体谅一下。”

    萧默转头看向紧张又委屈的女护士，“看你指尖都发抖了，应该没法好好打针，正好我以前学过护理，能请你给我重新拿一个留置针吗？”

    萧默拿起治疗车上的消毒湿巾擦净手指，带好医用口罩，接过留置针同时取下支架上的药瓶与输液管递给护士，让她把废用的留置针从接口分离。这个操作步奏先后并不正确，但萧默理所当然的姿态让包括护士在内的人都忽视了这点。

    萧默在兄妹们叹服的表情中，弯腰手法纯熟地重新消毒扎针，转头向女护士索要药液瓶输液管，女护士慌忙递出，萧默却特意放慢一拍接过。

    啪！在巧妙的错位下，几人看到的是女护士失误把玻璃输液瓶摔在地上，药液流溅。

    女护士当下就白了脸，萧默在兄妹们责问前就站出来说，“没关系，我去护士站要一瓶新的。”回过头状似体贴地安慰女护士，“你在这里平复一下情xù。”

    一分钟后，萧默取回新的输液瓶与管，接在留置针上，冲几位已经非常不耐烦的兄弟道，“走吧。”

    萧默跟在丽雅身后出去，还去安慰身边的女护士，“今天的事情就当没有发生过，你安下心，我们不会去投诉的，工作加油。”

    女护士微微展颜，向萧默道谢。

    一行人走到电梯，萧默突然捂住肚子，表情有些尴尬地冲几人说，“我想我还需要耽误一些时间，你们在楼下等我。”

    萧默抱着肚子奔向厕所，丽雅跟随哥哥下到地下停车场，身边几位兄长在抱怨萧默话多事多麻烦多。

    丽雅的电话突然响了，接通后说了几句，无奈地冲几位兄长说，“隔间里的纸空了，他让我给他送纸。”

    兄长们翻着白眼催促她快去快回，也有等不及的兄长先离开。

    电梯路过儿科的楼层时候，丽雅听到一个乘隔壁电梯下楼的男孩抱怨气球被怪叔叔拐走，她咂咂舌，这世道居然有人无耻地连孩子都骗，等她回到VIP病房所在的楼层，穿梭走廊，远远就看见――

    萧默神色无恙地倚在走廊上，手里握住一根栓气球的绳子，丽雅瞪圆眼睛，转瞬又露出不解。萧默招手先示意丽雅过来，两人走进到病房时，萧默缓缓手里的绳子，让高低变化的气球始终堵住监控摄像头的视角。

    两人进入病房，丽雅见到父亲清醒地坐在床上，差点惊叫出声，萧默及时捂住丽雅的嘴巴，把刚才对岳父解释过的事情再解释一遍，丽雅听后脸色大变，要找医院负责。

    “医护们应该并不知道药液有问题，你这样做只会打草惊蛇，我认为岳父这种状态反而最合适。”萧默解释道，“岳父清醒着无非是继续激发矛盾，被逼迫立下继承人……昏迷中不仅可以暂时让大舅哥们安下心，更可以拖延时间。”

    “难道就要这样委屈我爸爸！”丽雅不满地说。

    “又不可能每天都有人上演一出失误，让加了料的药液变成普通葡萄糖？还是你想和哥哥撕破脸找那个幕后人直接交锋？如果你坚持我也不会阻拦你，不过――”

    萧默转头对阿卜杜勒大老爷露出歉意的笑容，“我认为如果您愿意委屈一段时间，等我和丽雅‘旅行’回来一qiē问题都迎刃而解。”

    “什么意思？”丽雅问。

    萧默道：“我跟爸爸说，可以让你变成满足继承资格的人。”

    丽雅想到什么，摇头否定道：“根本没有办法！东九区的变性手术只能更改外观不能拥有传承子嗣的功能，即使勉强获得认可从哥哥那里过继子嗣，也无法彻底掐灭哥哥们争权夺利的野心，会埋下隐患的。”

    “我说到就会做到，你安心即可。”萧默上前拍拍丽雅的肩膀，悄声在丽雅耳边低语，“更何况，你也该预支点利息了吧？”

    萧默的眼睛熠熠生辉，好像在打着什么注意。