
﻿    在近在咫尺的距离，季薄阳骤然停下！

    “你觉得我会亲吻一个有婚约的人？”

    清清淡淡的声音让萧默有些沉默，季薄阳偏开视线起身，可虚弱期的力不从心让胳膊一软，因为气温而冰凉的唇瓣滑过萧默的眼尾，让青年打了个激灵，睫毛颤了颤，撩过季薄阳的唇瓣。

    季薄阳眸光颤动，瞬间抬头，转身背对萧默下床。

    萧默盘腿坐在床上，看着少年有些僵硬的背影，“我有话要说。”

    季薄阳转身，萧默正组织语言，季薄阳却有些心不在焉，仿若实质的目光经过眼眸、擦过颧骨、滑过脸颊，在皮肤上厮磨流连。不等萧默开口，少年突然道：

    “你们睡了吗？”

    萧默愕然，非常不可思议地看着季薄阳，“你居然会问我这个？”

    少年垂下眼，坚持问道：“有吗？”

    “我可没问你未婚妻的事，为什么你对我就这么没信心？”萧默脸色有点难看。

    季薄阳同样面色沉郁。

    他不是在正常呵护下长大的，童年经历过常人难以想象的无助挫折，即使他从理智上相信萧默，感情却快要逼疯他了！换成其他事他都能毫不犹豫地站在萧默身边，可当他看到萧默的肚子，想到那里孕育了别人的血脉，想到那些他曾经和萧默经历的私密情/事——那些他所看过的风景都被别人染指，光是那些无法控制浮现在脑中的猜测都让他的负面情绪超出心脏的负荷！

    他几乎不敢乱想……但却不得不想，他必须确认。

    他不愿意在他与萧默之间留下任何隐患与心结，不论萧默是否变心，他都不允许他们的未来有人插足。

    见季薄阳沉默，萧默烦躁地揉了把头发，“我并不想和你吵架，等我洗完澡，我们再好好谈谈。”

    季薄阳没有阻拦。萧默进了浴室，没多久听见卧室传来让他心烦意乱的重物坠地声，以为是虚弱期的某人不小心摔倒，连泡沫都没冲干净就裹着毛巾冲进卧室。季薄阳踢开砸碎的东西，静静回眸，向萧默看来，语气寡淡道：

    “我心情不好，发泄一下。”

    萧默顿时气不打一处来，隔了好一会儿才压下脾气，咬牙切齿道，“我看你想砸的不是东西是我吧？你倒是说说，你现在想怎样？”

    少年眸色变幻，一字一句道：

    “我、想、抱、你。”

    萧默有点噎住，“想得美。”

    季薄阳紧紧盯着萧默——黎明的薄光射入房内，照在青年的脊背上，几乎让季薄阳感到炫目。萧默偏开头，季薄阳垂下眼。萧默受不了随便擦干身体，走近少年，“真是败给你了。”

    萧默抱住季薄阳的脖子。

    季薄阳半垂眼帘盯着萧默的唇，表情清清淡淡像是不为所动，目光却有些贪婪……

    萧默闭上眼睛。

    季薄阳贪婪的目光掠过青年的眉眼……那合起的眼帘如紧闭的帘幕，让他想要撕扯；那震颤的睫毛若扇动的蝶翼，让他想要折断；还有湿润的两瓣唇，像初绽的花瓣，让他想摘取、碾压、蹂/躏……

    季薄阳的眸色越加深暗，像是深不见底的沟壑，藏着让人颤栗的阴霾……在他的内心深处，总有一种极致的摧毁*。当他满心喷涌的感情无处挥霍时，他心底就会裂开，通往最深邃阴暗的去处……

    无可否认，萧默对他意义重大，这种重大往往让季薄阳难以承受，时而，季薄阳很想弄哭萧默，想看萧默脆弱，让萧默疼痛……但感到撕裂的往往是他自己。

    季薄阳闭上眼，遮住眼底翻涌的恶意，和所有无法倾吐无法宣泄的感情……要把那只凶兽按捺下去，再次锁进心底最深暗阴森的地方。他心爱的青年永远不会发现，他心中丑陋而真实的一面。

    季薄阳偏开头，躲开萧默的吻，“算了。”

    萧默愣住，“又怎么了？”

    季薄阳拉开两人的距离，“别忘了你还有婚约。”

    “你能这么懂事我很欣慰。”萧默打趣一句，耸耸肩去找衣服穿，“是该干点正事了。”

    季薄阳望着萧默的背影，缓缓垂下眼睛……再等等。

    萧默打开电脑，在网上查询鸟人攻击西区的视频，发现再次爆发了局部争斗，西区中三个地点同时遭受袭击，随着袭击增多唤醒政府对当年被殖民的屈辱历史的深恶痛疾，颜狗们逐渐清醒，管辖蓝党的首脑西五区对收容三艘战舰慎重起来。

    萧默进入领域，给战舰上的私兵传达指示，让他们下舰追踪那批攻击人类的“外星人”，及时把行踪汇报给他……

    季薄阳站到萧默身后，扫视一眼屏幕上的内容，“想怎么做？”

    萧默拉着季薄阳坐下，“还记得我死，嗯——”萧默见季薄阳表情阴郁，换了一个词，“我离开前，不是跟你提过一个长得很像你的家伙，还有西四区那个满是鸟笼的幽灵小镇？”

    萧默把死后的奇幻经历托盘而出……先是回到未来，看到季薄阳的自传告白，再次死亡在外星复活，从古兰家发现的抗战内/幕，以及他的母亲，和假结婚的计划。

    “我必须得到息壤。”萧默说着，注意到季薄阳表情莫测，“哪里又招到你了？”

    季薄阳上前抱住萧默的肩膀，把头埋在青年的颈窝，感受他蓬勃的脉动。

    萧默拍拍少年的头，似乎察觉到少年对他的两次死亡心有余悸，安慰道：“我现在可是灵魂不灭，你与其担忧我，不如想想你要怎么活得更长一些。要不然等你这病秧子哪天离开人事，我就放开手脚去为祸苍生。”

    季薄阳抬起头，直起身子，轻飘飘道：“没有永恒不灭的事物。”

    “真没趣。”萧默咂舌，拉起季薄阳讨论起正事。

    季薄阳在旁边坐下，分析了一下情况，道：“流放岛是混血势力。蛰伏多年，蓄积财力，召唤外星人，伪装成外星人攻击人类城镇催化矛盾，很符合常理……他们仇恨被曾经奴役的对象压在头顶，想翻身作主，外星人的存在就是这个契机，他们会不断扑灭议和的希望，制造更多的矛盾让两方厮杀，坐收渔翁之利。”

    “战舰悬停在城市上空，热武器的使用应该受到限制。”萧默想起什么，“你把我的儿子们全弄成了什么超人超能还是特战连队？他们该不会用葱葱他们克制三星的精英兵吧？”

    “你的养子们远比你想得要优秀。”

    “这不是自家人打自家人？”

    “不会发生。”季薄阳提起萧默忽略的一点，“假定幕后主使是梅兰后代，他最憎恨的是古班一脉，一定会想方设法把我拉进泥潭，搅浑局势……”

    季薄阳的猜测在不久后应验。

    联邦前脚派出基因改造人去应援被攻击的城镇，后脚网络上就爆出惊天秘闻：

    《被历史隐藏的阴谋：古班伊始！》

    揭秘贴中详尽介绍古兰家双生子的渊源，把出战的梅兰描述成为爱抛弃家国的痴狂女子，梅兰与莫伊龙的爱情也成为《罗密欧与朱丽叶》式的悲剧。古班性转后鸠占鹊巢，联系外星残余埋下定位器，等待卷土重来的时机……

    呵，总统世家……联邦一半的历史居然都在外星皇族血脉的统治下！

    古班不是荣耀的象征，而是可耻的烙印，它在彰显外星人的蓬勃野心，嘲笑地球人被蒙在鼓里的愚昧无知！

    此贴一出，全球哗然！

    曾经有多崇拜古班家的人如今就有多惊惧！网民要求联邦彻查原委，给公众一个解释。出发救援的改造人连队因为与兰狄关系密切被全员撤回待审！让攻击人类城镇的“外星人”更加肆无忌惮。

    黑犬公司被查封，堪称第二世界的人偶娃娃因为从一个外星皇子之手，接棒到另外一个外星血脉手中，更是引起购买者的猜测恐慌，生怕那活灵活现的小身体里藏着什么阴谋，有感情的忍痛丢弃！感情差的直接焚烧毁掉！

    而由萧默制造，兰狄推广的信息素识别系统也全部停用、瘫痪，加剧“外星人”潜伏人类中行恶的方便！

    雪上加霜的是，在联邦紧急彻查几乎动摇联邦根本的“古班伊始”事件时，劳特斯将领以为兰狄就是发送信号回国的流落在外的血脉，默认了这一切，还公开发言要让联邦给兰狄放行……

    “不得不说，那个梅兰选择揭发的时机非常高明，先机已经被人抢占，我们要更加小心。”

    萧默啧啧赞叹着，从某个公共邮箱里领取“苟墨”的信。

    在发贴当日上午，萧默就致电在永区当孤儿院院长的李昂办理□□，邮寄过来。中午，上面来请季薄阳过去问话，萧默当即带着季薄阳从古班宅的暗道离开。想要包庇外甥的季威在街道上留下暗号，季薄阳却没有听从舅舅的指示躲避到准备好的安全地点，而是跟着萧默东躲西藏。

    萧默核实了假证的身份信息——

    萧萌萌：性别女。

    狄兰兰：性别女。

    萧默装好身份证，带着季薄阳来到一家服装店，精心挑选了两件衣服进入同一间换衣间。

    萧默解开发绳，披散长发盖住半张脸，给脸上打上厚厚的□□，化妆修改了五官，穿上孕妇装佯装刚怀孕的妇女，转头看着兰狄阴郁着脸撕扯长裙，那小脸黑得能滴出墨水来。

    萧默收拾好化妆品，走过去亲自服侍不耐烦的某人穿上长裙，用化妆品修饰脸部轮廓，效果惊艳。

    萧默色迷迷地摸着少年的脸蛋，捏着嗓子说，“妹妹，你不当女模都可惜了！”

    拖着季薄阳走出试衣间，萧默在等身镜前挽住他的胳膊，努嘴示意他看镜子，“像不像一对光彩照人的姐妹花？”

    萧默说话时掐着嗓子，脸上的妆粉簌簌落下。季薄阳瞥了一眼，“……我只看到庸俗的交际花。”

    萧默赶忙捂住少年的嘴。季薄阳声线清澈却充满质感，细听之下根本不像女孩。萧默撅起鲜艳的大红唇，握起拳头敲季薄阳的腰窝，娇声娇气道：“你好坏坏嘛，人家不理你了啦~”

    成功把导购恶心坏了，并未留心之前小小的不和谐。 166阅读网

    