
﻿    蓝星萧尔苏醒，并且拥有极高精神等级唤醒额饰的消息在白焰联盟传播开。

    最为热议的是红星，不论是在年度盛事武盟争霸赛上还是白焰联盟历年军事演习上，蓝星和红星是老对手，想到蓝星又要出来不少精英，红星的各大军校生服役兵职业赛手都哀叹连连。

    但绿星却兴趣缺缺。

    一抹远渡宇宙的信号波冲入绿星空间站，转发到皇室古兰家。在风景怡人的梦幻森林中心，有高耸入云的旗帜，飘扬的绿旗上绘制着洁白无瑕的并蒂莲。

    围绕升旗台的是一圈圈的树冠茂密的粗壮树木，树冠中藏着巨圆型建筑，透明的墙体在阳光的照射下好像巨木滴落的露珠，美丽非凡。

    树冠与树冠间有链接巨球建筑的玻璃通道，侍女行走快步其间，把空间站的消息带到双皇的房间。

    ***

    萧默泡在皇室图书馆。

    因为额饰还没加工好，他要先学习制造精神领域的知识。宫廷教师授完课，萧默就开始大量翻阅此地的资料，皇帝以为他打算融入蓝星，推荐了许多关于历史、民生的书籍，却不知道萧默只是想从中找到三星的弱点。

    最靠近恒星的红星是以大型动物的基因改造为主，皇族是丹尼斯家，家徽是上古龙，以武力治世，基因改造多为肉食动物。

    第二居住星绿星是以植物基因为主，注重自然环境，居民热爱文艺且才华横溢……

    萧默翻阅统治绿星的皇室资料时突然顿住！

    “著名的双生家族，历代双皇，全姓是古班梅兰，昵称古兰，子承古班，女承梅兰。”

    书籍上写着：古兰家封闭排外，为了保持血脉纯正从不与外族通婚，每代双生子结合孕育下一代，如果性别相同会选择脱胎变性，以孩童破茧使用生长素重新发育。因此每代子嗣都文才惊世却体质孱弱，多有疾病。

    图书馆靠近议政厅，萧默听见急匆匆的脚步声走到窗边，联盟内部平和很少有什么大事，禁卫军们都常常在休息室聊天上网消磨时间。

    萧默打开窗户，探头看见其中有负责外交的人，想到古兰家的情况，萧默出了图书馆跟了过去。

    萧默站在厅外时听见“地球”两字，目光微凝，示意旁边门卫进去通报。

    议政厅讨论的热火朝天，萧默进去后，皇帝就招手让他坐在自己旁边，萧默顺从的坐下，听着大臣们议论，明白了是怎么回事。

    古兰家在近年总共接到三次来自远方的奇怪信号。

    第一次只是单纯的定位显示，第二次有文字信息，可惜不知启动时出了什么差错，接收到支离破碎的字符……定位显示的地点并未收录在星图，古兰家闹不清意图没有轻举妄动，直到昨晚，第三次的信号传来的内容非常明确，还是用古兰家的密语编写的。

    翻译出来是：[地球，矿源，里因外和。]

    萧默没有轻易插话，用明晃晃的疑惑眼神盯着皇帝，那小眼神看得皇帝立刻喊停商讨，介绍起渊源。

    “一百四十年前，古兰家决定由古班出战，但古兰兄妹情深舍不得分开，最后一起出航……”

    梅兰在人类中卧底，却爱上反殖民组织的首领，背叛联盟传回假情报导致殖民惨败。古兰兄妹俩决裂，古班脱胎成女性伪装成妹妹与那名首领结合，并把梅兰流放监/禁。

    “古班传回绿星的最后消息上说，他会渗透到殖民地的权力中心，已串通余党在三个矿源中埋下定位器，请祖国耐心等待……”

    萧默尽量克制表情不露出端倪，悄悄握紧拳头，消化掉这个惊人的内/幕。如果揭露在总统史上占据半数名额的古班家是外星人后裔，必会引起恐慌！还有那个与季薄阳长相类似的女孩——现在该说男孩了，梅，大概是脱胎后使用了生长素。

    提起当年的事，同样损失惨重的蓝星人就有些气愤！

    “当初历时半年才巧合找到那里，短短十年殖民全把注意力放在挖掘上，都没建空间站就遭遇疯狂反击……”

    “红星那群莽夫也是，去支援着支援着竟然把战舰支援到宇宙洪流中，好不容易出来还迷失了航向……”

    谈起旧事，大臣们无不痛心疾首，皇帝想起至今昏迷不醒的女儿，沉重道：“这么多年修生养息，足以应付战争的消耗了，不管是为了复仇还是别的什么，这一场仗一定要打！还必须打赢！”

    萧默心里一紧，听到大臣们讨论起参加联盟会议去商讨出战的事，萧默扯扯皇帝的袖子。

    “怎么了？”皇帝立刻放下话题回头询问。

    萧默垂眸，“我也想参加。”

    皇帝摸摸萧默的长发，“好孩子，你只用去学习玩乐就行了，这些事有大人们操心呢。”

    萧默摇头，坚决道：“毕竟跟我母亲和我的死都有关，我想参加。”

    皇帝沉默片刻，点头同意。

    半个月后，白焰联盟的三位皇帝聚集在古兰家的树上圆堡，商议战事。

    曾出战银河系的249岁的卓克王子代表他整天守着财宝不管政事的皇帝老爹参会，走进会议厅，注意到峦风皇帝身边坐在一位黑发及腰的陌生面孔，青年听到有人进门下意识回眸，而后颔首、微笑。

    王子杀名在外长相凶残，走到哪都是能止小儿夜啼。他突然不好意思地挠挠脸。虽然他脸盲严重，却觉得那青年笑得很好看。

    王子侍从很有眼色地上前小声汇报，“那位就是之前在网上热议的萧尔殿下。”

    人到齐了开始议事，十数人围坐着会议桌，角落里站着摄影师拍下会议内容，会照例纳入联盟历史资料库中。

    萧默默不作声地旁观，并不轻易插嘴。

    蓝星坚持出战，武力最强的红星上次没能与地球交锋，总想着一洗前耻，积极表示出战，而发起会议的古兰家的女皇梅兰却表情犹豫，欲言又止。

    “三星都是一家人，你们有话可以放心直说。”峦风皇帝道。

    梅兰道：“我们绿星都是技术人才，不擅长行军作战，上次全军覆没的重创到近些年才缓解。古兰皇室险些断代，是用基因银行里储存的细胞才孕育出我们，而我们的基因里已经有了明显缺陷，我和哥哥还没留下孩子……”

    古班揽住梅兰的肩膀，爱怜地亲吻她的头发，等她情绪稳定下来才冲几人道：“妹妹的意思诸位已经知道，我和妹妹的想法却不同。地球有古兰家的血脉，我不会放任他们流落在异乡。”

    “哥哥？”梅兰惊叫！

    古班道，“亲爱的，你可以换个角度想。正因为古兰家体质孱弱，古班水土不服还与异族结合，照理说子嗣传承会更艰难，却居然留下后代……说不定那里会有改善生育率低的办法。”

    在场似乎都理所当然地误会发信号的是古班后代，但萧默知道绝不是季薄阳。

    会议通过出战。

    接下来还要讨论三军的协作分配，古兰让侍女把贵客带去休息，下面的事等下午再商讨。

    一周过去，大的方向已经确定下来，萧默即将跟随峦风皇帝回蓝星。

    在客人离开的前夜，古班深夜来到皇室图书馆，发现一位肩披黑发的不速之客，灯光下青年眉眼舒展，温润雅致。

    “萧尔殿下？”古班发现萧默手上拿着的正是一本古兰家史。

    萧默没有一点被抓包的困窘，抬头微笑，厚脸皮道：“我非常崇敬古兰家的风采，不介意让我看完这本吧？”

    古班耸肩，走到旁边拿起另一本书，细细品读。

    古兰家史有一段实事记载：某代多情的梅兰爱上其他男人，古班因为太过绝望最终抑郁自杀，书中言：[双生子是彼此的良药，身与心互相依存，无法分割。]

    萧默抬头看向古班，手捧书籍的男人坐在木椅上，气质高洁，风采斐然。

    古班察觉到视线回过头，看出青年有疑惑，瞥了眼古兰史，通过目测推算页数，回想起那页的内容，莞尔道：“古兰双生子的缘分写在基因里，注定无法背叛彼此。”

    萧默想到上代古兰的决裂。

    古班看出萧默不信，好脾气地解释道：“从生理上说，古兰家寿命短暂，命运双生子的结合可以延命；从心理上讲，失去另一半会令双生子内心世界崩塌。温柔的就像书中那位消极地葬送自己；偏执的大概会两败俱伤，比如上一代。”

    “既然彼此的羁绊那么强，为什么上代梅兰会爱上别人？”

    “古兰家追寻艺术美，古班的艺术是忠贞，梅兰的艺术是绚丽，历史上只有多情的梅兰，没有不忠的古班。”

    萧默挑眉，古班和煦浅笑，“上代古班起码在脱胎前都必然爱着梅兰，但不论他出于什么目的，当他生理转变时心理也相应改变……我想，上一代的古兰兄妹一定藏着一个伤感的故事。”

    “干什么解释这么多，别人问什么你就答什么？”

    古班只是莞尔。

    萧默放下书告辞。

    走到门口回眸看了一眼，垂眸读书的古班敏感回头，微微浅笑，沉静美好。

    唔……血统纯正的古班还真是一个春风入骨的人，面对他无礼的闯入也不问不说不给他难堪，萧默那种假意柔情完全无法相比。不得不说，这些迷恋基因改造的瘾君子很会迷惑人。

    萧默走出图书馆，打着哈欠，想起另一个古班又垂下眼，神情有些烦躁，也不知道季薄阳误会他死了后会变成什么样？《新兰狄传》的故事只是破除了三灾说，自传最后的时间是单厚方竞选成为总统，通过了x矿开采案，并未多提其他。

    真想，早一点再见到他……他心爱的少年啊。 166阅读网

    