
﻿    两人离开联邦进入首府火车站，人潮汹涌。

    季薄阳踏进候车厅就绷起小脸，空气浑浊，溢满廉价的香水味、体味、脚臭味、食物气味和大量呼出的二氧化碳。乘坐普通列车的乘客拎着沉重的行李或坐或站，摩肩接踵。

    季薄阳每次张口，萧默就用尖细的声音坏笑着提醒，“好妹妹，在你还不能学着姐姐这样说话前，就乖乖当个安静的美少女，除了嗯、啊、咿、呀、哈、嘿之外的声音都不能有哦~”

    俗艳的孕妇和清丽脱俗的少女在人群中非常打眼，总有不识相的男人顶着少女的低气压上前。

    萧默笑呵呵应对，被男人误会成轻浮暧昧。季薄阳见某人没羞没臊地和男人*，手背的青筋一个一个往外蹦。某男的手刚准备摸上孕妇的腿，隔壁的美少女突然站起，伸脚踹向某男的下半身。

    某男疼得嗷嗷叫，张嘴骂骂咧咧，“草！贱人！欠……咕咕咕咕……”

    萧默举着打开的矿泉水灌进某男嘴里，堵住满口的污言秽语，某男呛得狼狈直咳，维持秩序的警卫过来，用枪柄敲着排椅让围观的人群散去，冲闹事的三人喝骂！萧默拍拍胸口钻进季薄阳怀里，嗲声嗲气道，“人家好怕怕哦~”

    季薄阳阴着脸看向警卫，那警卫惊艳的同时吓得一哆嗦，不敢再针对两姐妹，揪着某男离开了。

    围观人群时不时偷瞄，孕妇揽住少女的脖子在众目睽睽之下嘴对嘴亲了一口，“嘛，别吃醋哟，姐姐最爱你了！”

    人群中立刻响起不少腹诽，“靠，蕾丝边不早说。”某些心怀不轨的男人放弃纠缠的打算。

    季薄阳低头无声询问：有意思？

    “你吃醋的小样有趣死了~”萧默蹭蹭季薄阳的胸口，笑得见牙不见眼。

    西三区南端，茉莉小镇上来了一对旅游的姐妹花。

    小镇交通不便，消息封闭，少有外人造访，但家家户户的大小事都瞒不过好事者的眼睛。从两人寻找住房时，各具特色的两姐妹就成众人口中议论的焦点。未婚青年们摩拳擦掌，全部败在妹妹的低气压中，不少眼明心亮的大妈老太太们观察多日，劝儿孙侄甥悬崖勒马。

    为什么？

    你去她们院里看一圈。

    少女在花藤下倚柱看书，活泼的孕妇荡着秋千说闲话。少女专心读书连嗯嗯啊啊的应付都懒得出口，貌似浑然不在意孕妇。孕妇也不放在心上，絮絮叨叨个不停，一只颜色艳丽的毛毛虫顺着秋千的铁索爬下来，说话的孕妇却没有发现。

    少女骤然合起书走到秋千前，倾身。

    “干嘛？”孕妇诧异。

    少女掏出手帕包住毛毛虫，扔到墙外的垃圾桶，回来重新坐回廊下。

    你说姐妹情深，和谐美好？

    一个路过的人看了眼垃圾桶，包裹毛毛虫的手帕散开，里面的虫子已经被捏碎，汁液四溅……啧，这小姑娘连染指孕妇的小虫子都不肯放过，其他人还是别自找死路往枪口上撞。

    季薄阳分析鸟人的行动轨迹和遭袭城镇的特征，推测出他们的下一批目标，其中最有可能的是茉莉小镇。

    在此蹲守三日，萧默通过领域把私兵根据不同基因能力按百人分成一组，留下一组继续追踪，其他全部埋伏在另外的几个小镇，务求把这批行凶者当场抓获。

    傍晚，萧默拉着季薄阳漫步在被夕阳染红的古朴小道上。小镇几十户居民，很快和热情的萧默熟识，一路上迎面打着招呼，萧默飞眉弄眼，风骚的样子突破季薄阳的忍耐底限。

    经过一个狭长暗巷，少女扯着孕妇拐进去压在墙上，整个身子都被墙体阴影遮掩。萧默眨眨眼，以为季薄阳要吻他，季薄阳却没了动静，抬头望天，听觉远超常人的少年倾听许久，把萧默往小巷深处推了推。

    “你在这里呆着，不要出声，我去看看。”

    季薄阳说完就迅速出巷。四下寂静，萧默把精神凝聚在听觉，这才听到有振翅声越过上空。

    “死小子！是不是忘了我已经不是普通人类……充什么英雄啊真是！”

    萧默碎碎念着走出巷子。小镇的街道上响起此起彼伏的慌乱惊叫，呼啦啦飞来一群三尺长的大鸟遮天蔽日，俯身猛冲，用利爪抓起慌乱逃窜的居民，抛在空中耍弄，居民尖声呼喊救命，生怕摔成肉饼！

    【嗞嗞嗞嗞……】小镇的广播突然响起。

    传出清澈充满质感的声音，【请各位居民冷静！袭击者只能维持鸟或人的形态，转换形态需要时间且耗费体力。请勿跑出居所，关好门窗，鸟除了撞击房子无法进入室内，如果他们化成人形，请举起武器正常反抗。】

    居民逐渐恢复秩序，在街上狂奔的居民匆匆跑进临近的屋子。带队袭击的赫麦皱起眉，落在地上化成光裸的人形，追着声音寻找广播室。

    “哟，民俗学者行为这么奔放啊？”

    调侃的声音自身后传来，赫麦转头看到某个满脸扑粉的家伙，辨别声音是曾经有过一面之缘的萧默。

    赫麦招手，示意手下们全部围过来，乌啦啦飞来大半。

    萧默手无寸铁，神色镇定地走到街道中间，仰望漫天飞鸟摆动着翅膀飞旋，呼扇呼扇的声音听得人有点烦心。

    居民们扒着窗户观望外面，发现新来的孕妇被围住。年轻的女孩把茉莉小镇遇袭的事传到网上，举起手机拍摄，胆大的男人们戴上头盔拿着平底锅菜刀的出屋，少有的还拿出枪械，大妈们打电话催促不敢出来的小镇警察，同时向区政府求救。

    “想抓我？”

    上空还有少数大鸟拎着猎物在空中飞来飞去，抛刷游戏，猎物被抓烂的伤口落下的血一滴滴洒在地面，像是下起细蒙蒙的血雨。萧默抹掉一滴滑过面颊的人血，抬头瞄了几眼，脸上的笑容越发意味悠长。

    赫麦道：“您身份贵重，受伤就不好了，如果您能乖乖跟我们回去我就放过这些小镇居民。”

    准备上前帮忙的居民顿住脚步！齐齐看向萧默——

    “然后用我威胁战舰出兵吗？”萧默笑道，“看来你们还不够了解我，才能想出这么天真美好的念头。”

    赫麦沉下脸，“既然您不吃敬酒，我们就只能来硬的了！”

    萧默闭上眼睛，原地不动。

    数百只翅膀齐振的大鸟俯冲，从四面八方包围住萧默，让人根本无处可逃。季薄阳出现在街道上，快速跑向萧默，惊心动魄的画面几乎让他窒息——

    密密麻麻的白鸟完完全全包裹住萧默，一层一层又一层。赫麦就站在包围圈外面，询问萧默是否求饶，里面传来萧默虚弱的哀嚎。听觉灵敏的季薄阳脸上变色，心一慌竟摔倒在地。居民们拿着重物上前击打最外围的大鸟，天上抛耍猎物的飞鸟却下饺子一样把猎物从高空扔下，阻挡居民的攻势！居民们赶紧扔下武器三三两两撑起被单接人！

    砰！白鸟包围圈最中心传来什么迸裂的声音，血液从缝隙喷溅而出，染上大鸟白色的羽毛。

    季薄阳喉咙紧缩，惊喘出声，瞳孔缩如针尖大小，脸上肌肉颤动——紧接着，狼狈地爬起来的动作又戏剧性地顿住！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    最外围的鸟突然原因不明的仰倒，然后一层一层接着又一层，密密麻麻，渐渐堆高如小山耸立，一个个浑身抽搐像遭遇过电击，嘴里吐着白沫纷纷化回*的人形。直到最里面一层的大鸟翻倒，众人看到浑身无恙的萧默，正笑容满面地冲大家挥手。视线下移，倒地的大鸟们带勾的长喙裂开烂掉，鸟嘴里鲜血直流……

    “你耍我？！”赫麦变脸，赶忙化成鸟身，扑扇翅膀想逃走。

    萧默任由他飞远，先用精神攻击把剩下的飞鸟挨个击落。

    留心到赫麦飞到百米高空，才朝他伸出手掌，缓缓做出握拳的姿势。赫麦就像被无形收缩的网压迫，丝丝缕缕的痛楚密不透风地渗入皮肤，疼得骨肉摩擦，脑袋快要炸掉！在空中就忍不住变成人形，这时包裹住他的力量突然一泻千里，赫麦措手不及地从高空飞速坠落，险险在即将触地前化成飞鸟。

    赫麦还以为萧默终于消耗光能量，再次飞起，萧默等他飞高了才再次伸手握拳，折磨到赫麦不堪承受变成人形，再坠落下来……

    如此反复三趟，赫麦终于耗尽体力，直直砸向地面再也无法化成飞鸟自救。他绝望地闭上眼，周围的居民都不忍心地捂住脸，避免看到肉泥形成的过程，满心怜悯。

    萧默挥手朝赫麦拂过，高速坠落的赫麦脸贴地只差几米时居然有一股精神力量窜进他体内，刺激他的大脑，控制他变形成鸟，扇动翅膀减缓降落的速度稳稳落在地上，然后那股力量又猛然抽离，让他瘫软到在地。

    萧默活动完，揉揉抽痛的额头，先回头观望季薄阳，看少年只是脸色微白并没有生他的气，才踱着步子一步一步走向赫麦，居高临下地俯视犹如一滩烂泥的裸男。

    “被抛来抛去的滋味好受吗？”

    萧默踢踢裸男的脸，“不要装死呀……我还等着你乖乖自首呢。”

    气喘吁吁的赫麦突然眼珠子一转，大声道：“殿下，同是——”

    萧默观表情就知道赫麦的打算，不按牌理出牌，直接用鞋底踩上赫麦的嘴，“诬陷的话就免了！”

    萧默借着踩嘴的姿势蹲下来，拍拍赫麦发青的脸。一旁被季薄阳指挥捆绑鸟人的居民瞥了一眼，看得牙疼。

    萧默凑近赫麦耳边，嘴唇轻动却没有发出声音，那些话直接印在赫麦脑中，“你可能不知道，你的嘴巴现在可不归你管，只要我在你的小脑袋里动点手脚，我想让你说什么你就会说什么。”

    赫麦脸色大变，萧默拍打赫麦脸部的手变得轻柔，抚摸的姿态让人毛骨悚然。

    萧默开始策反赫麦：

    “我知道你们可能在地球受了不少委屈，跟着梅兰是你们唯一反击的机会。但实际上，这次我们重新回到地球，主要还是为了寻找遗落在外的血脉，你们何不直接归顺，回到你们祖辈的家乡重新开始生活？你说你们当暴徒有什么好？就是你自己乐意，也不想想你的那些兄弟姐妹朋友伙伴乐不乐意过着这种被人围追堵截的危险生活？”

    赫麦的表情逐渐松动，萧默抬起鞋底，又加了一把力。

    “或许你对梅兰忠心，愿意为他赴汤蹈火，可你的族友们呢？”

    袭击者全被绑住，小镇胆小如鼠的警察这才一个个大摇大摆地冒出，却被彪悍的村民骂得抬不起头。

    姗姗来迟的区政府支援军赶到的时候，居民们已经搬着小板凳坐在道旁吃果子聊天，讨论起刚才那场惊魂的大事，至于被抓捕的鸟人……唔，一个不见了！

    “鸟人呢？鸟人都去哪儿了？不是说有鸟人来袭吗？”

    居民们指指撞碎的门窗，坏掉的房顶，部分居民摔伤的胳膊腿，证明确实有鸟人来袭，但最终却齐齐摊摊手，“来是来了，不过他们已经改过向善，那个叫萧萌萌的孕妇又把他带走了！”

    “萧萌萌？”熟悉网络的人都知道这个名字！

    网络上，茉莉小镇遭到袭击时拍摄下来漫天飞鸟的画面牵动万千网民的心，半个多小时过去，发布消息的居民再次上传拍下的视频，某个“孕妇”游刃有余、以一挑百的姿态引起全网关注。

    大鸟被制服，拍摄者就出屋凑近录下声音，虽然滋滋啦啦听得不甚清楚，但孕妇熟悉的身型和突破底限的造型，替居民出气逗弄飞鸟首领的行为，能让受害者恨得牙痒痒的语调，充满独特色彩的风骚个人秀……

    以上种种都让众人隐约猜出这人的身份。

    网民表示：“萧某某果然是血统纯正的外星皇族，厉害得像是陌生人。”

    曾经网民惯用的“蠢萧”“萧傻”等词在网络销声匿迹，曾经骂过萧默的网友不约而同删除过去诋毁、调侃萧默的评论，切身认识到修口德的重要性，如坐针毡地担忧起来……他们，不会被打击报复吧？ 166阅读网

    