
﻿    第一场会议并没有结果，联邦代表团不可能坐视外星人对地球的第二次压榨，萧默提出帮助联邦提高科技水平，建设空间港，来平等换取x矿，但联邦内部因为萧默的身份转换大多支持阴谋说，认为外星图谋不轨，不可信。

    会议散去，双方即将展开漫长的拉锯讨论……

    萧默第一个走出会议室，单厚方呆在最后，几名内阁大臣上前关心，单厚方挥挥手让他们先走。会议室空下来后，单厚方用手掌盖住脸，深深叹了口气……他在儿子失而复得的喜悦与儿子变成敌人的纠结中徘徊，却始终无法深想一个问题：

    萧默是什么时候替代原来的萧默成为他的儿子？！

    一旦去想这个问题，会让单厚方开始怀疑萧默往日的儒慕孝心都有预谋，心中的天平会忍不住往最坏的方向想……

    虽然他内心急迫想找萧默问清楚，但身为联邦总统的立场却让他不得不保持距离！

    萧默离开会议室就赶走卓克和侍女等人，心不在焉地一个人走进卫生间，他托着沉甸甸的大肚子来到水池前，蓄满凉水把脸埋入其中，冷静下来……只有一个月，不论是他的假肚子还是外星领将的耐心都不可能拖太久。

    萧默抬起头时，隔间门被推开，他漫不经心地瞥了一眼，目光就被钉住！

    即将二十岁的少年面容中充满女气的惊艳感逐渐褪去，些微棱角让那张脸显露俊美，一米八几的瘦高身型，见到萧默愣住，而后缓缓走来……

    狭路相逢啊……萧默在问题解决之前，其实并不愿意和季薄阳太早相见！

    季薄阳走近，一步、一步、一步……像逐渐长成的凶兽，脚步轻缓逗弄，目光缠紧猎物，不容逃脱。

    季薄阳在萧默面前站定，胳膊撑到镜子上挡住萧默可能逃开的方向，另一只手虚虚抬起萧默的脸，然后他微微低头，把萧默笼罩在他的阴影下形成逼仄的心理空间，直视萧默的眼睛，缓缓道：

    “没有话跟我说？”

    萧默退无可退，尴尬笑道：“好久不见。”

    “呵。”季薄阳掀了掀薄唇，拉出危险的弧度，炙热的目光滑过萧默的肚子，似乎在等萧默解释。

    “你千万不要想太多！”萧默紧张得喉咙都有开始发紧。

    季薄阳伸手摩挲萧默鼓鼓的肚皮，冰凉的温度像有蛇在爬，萧默缩了缩，腰背顶上洗手台，痛叫一声！季薄阳眸中微闪，退开两步要扶住萧默的腰，手上却没有什么力气。

    门外等候许久不见萧默出来的卓克忍不住推门进来，见到有人轻薄萧默赶紧上前推开陌生少年。

    萧默赶紧拦住准备出手的卓克！

    季薄阳像纸片人一样被推开后就撑着洗漱台的一角不动，手筋直跳，脸色苍白，萧默很清楚季薄阳这个症状……虚弱期。

    等在走廊的约瑟兄弟俩也闻声进门，上前扶住季薄阳，回头冷眼瞪视萧默。

    萧默斟酌了一下局面，现在不是解释的时机，他推推还在发火的卓克，垂下头道：“走吧。”

    季薄阳执着的目光紧紧盯着萧默后背，黑色的薄纱下若隐若现的肌肤有些刺眼，红发男人小心翼翼揽住青年的胳膊也很刺眼，同样刺眼的还有高高鼓起的肚子……外星皇子、未婚夫、怀孕，种种信息怎么可能让人不多想！

    季薄阳闭上眼睛，喷涌而出的浮想如团团阴霾想把他吞没！

    能再见到萧默，他仿若行将就木的缓慢心跳恢复活跃的节拍，但愈来愈剧烈的节奏却让他逐渐无法承受。季薄阳不想去考虑过往青年给予他的那些是否都来自欺骗，在萧默解释前他不会轻易去做出任何判断，但萧默高耸的肚皮仍让那些先入为主的浮想在他心中肆虐……

    “家主！请您松手！您的手已经流血了！”

    季薄阳回过神来，垂眸看着突然爆发力气的手掌，掌心躺着一块从洗漱台掰下来的石料。

    联邦邀请外星来客参加联邦晚宴。

    真枪核弹的武装士兵守在国宾馆外面，场内名流云集。

    蓝星的正装太过暴露，萧默提出入乡随俗换成西装，可当他的大肚子第七次崩掉纽扣，他巡视一圈，可怜的发现他就只有两种选择，一是穿纱，二是穿孕妇装。

    当晚，萧默照旧披散黑发，戴额饰，着浪漫薄纱，以异星风情装扮出镜，谋杀场外大片菲林，蹲守的娱乐记者交头接耳，“听说今晚兰狄少爷和他未婚妻都会参加，这新欢对上旧爱，啧……”

    外星参加晚宴的除了将领、护卫团还有底下的部分军官，联邦似乎打着收集敌情的念头大方邀请，但心高气傲超能傍身的外星人根本不惧探查，大方享受地球人的战战兢兢，品尝丰富的美食。

    萧默是晚宴上被关注的重点，有猎奇男人怀孕的，有探究他目的的，几乎都在观望。尉迟玺几次想上前寒暄都被家长拦住，只能干瞪眼！

    萧默带着卓克主动出击，与各位熟识的人打招呼。贵族们不可能真摆出冷脸，跟着寒暄几句，萧默等到卓克渐渐适应，就打发他自个与别人打交道，走向一直亲切看他的尉迟玺。

    抬头先对有点印象的尉迟父笑得风度翩翩，“不介意我把令公子借走一会儿吧？”

    尉迟玺使劲冲父亲装可怜，尉迟父端详一会儿萧默淡然的表情，终于同意放行。已经上大学的尉迟青年拉住萧默走到阳台，两人先互相说了一下近况，尉迟玺就表示了萧默起死回生和身份转变的酷炫，还积极询问起外星的趣事。

    尉迟玺一如既往的缺心眼，终于让萧默露出来到地球后的首个真心的笑容。

    尉迟玺愣住，忙道：“我说你可千万别笑了祖宗！也不看看你这身装扮，娘们兮兮的，笑得我心慌！”

    两人说完基本状况，尉迟玺又想想起什么一样，向萧默告状，指着人群中某个妆容精致的卷发少女道：

    “看见那妞没？你前姘头的未婚妻，叫什么碧丝的，呵……你离开还没一年呢兰狄刚成人就迫不及待地找好下家！我说你也要把眼睛放亮点，你看你现在的未婚夫不就挺好，虽然干出未婚先孕的事有点不道德，但你看他时不时瞟你一眼紧张你的劲头！”

    萧默盯着那个发现他，并且朝阳台走来的少女，转头问尉迟玺，“季薄阳怎么不在她旁边？”

    “你说兰狄少爷？”尉迟玺想了想道，“不清楚，兰狄少爷一向神龙见首不见尾，除了订婚宴那天，俩人连个同框的机会都没有……我听说那女的可小心眼了，当时你死了还跟闺蜜说了你不少坏话，爆出不少黑料呢，你小心点。”

    “嗯。”萧默推推尉迟玺，示意某处道，“你爸叫你呢，估计要给你介绍朋友，赶紧过去吧。”

    “那下次再聊。”尉迟玺挥挥手离开。

    伊碧丝来到阳台，站在萧默面前，围着青年打量一圈，才用轻浮的语气调侃道，“你们外星男人还能怀孕啊，真了不起。”

    站累的萧默靠在栏杆上，托着沉重的肚子，不答反说，“不先自我介绍吗？这位小姐……”

    伊碧丝用颇为傲慢的口吻道，“我知道你是谁，想必你也知道我。”

    萧默挑了挑眉，笑意不减，“虽然我很不想令你感到尴尬，但是我确实不知道。出于礼貌，在请教小姐姓名前，我先自我介绍一下，我叫萧默。”

    伊碧丝脸色微变，不甘示弱地冷声讽刺道：“我听说过你是八面玲珑的人，我也很喜欢跟你这种人打交道！像你这样的人，即使心里再讨厌再妒恨一个人也都能笑嘻嘻的装善良，那可笑的样子欺负起来最好玩了。”

    “谢谢夸奖……虽然是谬赞。”

    萧默脸上依旧没有动怒，语气也依旧温和，“我这人讨喜归讨喜，却还称不上手段玲珑。唔，至于八面，这点倒不会谦虚。我这人啊，对于不同的人可以有一百张脸、一千张脸，但是对于不喜欢的人就只有一张脸。”

    萧默这才冷下脸，瞥了眼伊碧丝手中的红酒，状似体贴地建议。

    “女士们似乎都喜欢喝红酒，不过红酒只能美容养颜，我想你还需要另一种更深层次的美护，我可以给你介绍一名专业人士。”

    萧默找来服务生，借来笔纸写下一个在地球时记过的电话，递给伊碧丝。

    “我还有事，先走一步。”

    伊碧丝冷哼着接过纸条……又是什么歪门邪道的东西？她半信半疑，抱着见招拆招的态度拨通电话，就听到那边响起一个公式化的声音，“您好，这里是东八区首府医院心脏科，我是医生……”

    啪！伊碧丝黑着脸挂断电话，咬牙切齿，“萧默，你等着！”

    ***

    梅兰不在国宾馆内，却对里面的情况了如指掌。他在永区劫走的贵族子弟在他的财力支持下逐渐扩大家业，提升等级，其中几个历史源长的家族很快在上层贵族间占据一席之地，拥有话语权。

    梅兰积攒这么多年的财力人脉，是想借助外星人的力量成为联邦的主宰，根本不可能坐视双方议和……

    他想了想，狠下心肠，指挥一个成为伊碧丝闺蜜的女贵族煽动她和萧默的茅盾，片刻后听见国宾馆响起惊叫——

    “他摔倒了！不会是羊水破了吧？！”

    国宾馆里一阵骚乱，众人方才只见心有不甘的伊碧丝再次走向萧默。青年不欲纠缠，少女却胡搅蛮缠，两人争执间青年滑倒在地。不少宾客闻声观望，只看到青年的肚子磕在桌子上，餐桌哗啦倾倒，然后青年就痛得蜷缩在地上……

    在客房休息的季薄阳刚走入正厅，就看到萧默躺倒在地，旁边的服务生还傻愣愣反应不过来！

    季薄阳立刻跑过去，伊碧丝抓住迎面跑来的少年的胳膊，慌乱地解释道：“不怪我不怪我！我是不小心的……”

    季薄阳没心思听她解释，一把推开挡路的少女，趴跪在满是碎片的地上，抱起萧默查看他的肚子，苍白的脸色比青年都难看，声音微微发颤。

    “哪里痛？”

    萧默咬紧牙关，抓住季薄阳的胳膊几乎痛得抓进少年肉里，不知为何肠子打结般绞痛！声音也断断续续，“……没、没事。”

    季薄阳想抱起萧默，胳膊上却根本就没有力气，反而带累萧默再次倒在地上，摔得脸部扭曲！卓克等人随后赶来，卓克一把推开季薄阳抱起萧默！

    “他……”

    萧默刚冒出一个音就被卓克打断，“你信任他我可不信。”红发男人低声在萧默耳边嘟囔，“你不会想让别人发现怀孕有猫腻吧？”

    卓克把萧默抱走就医，风德言辞犀利地向诚惶诚恐赶来的宴会负责人道：“我想，对于你们的贵族蓄意谋害我星皇子的事，你们必须给我们一个满意的答复！”

    两人相继离开，劳特斯婉拒一位贵妇递来的酒，告辞道，“我和他们的立场是一样的。”

    三星领将离开，手下们也相继撤离，国宾馆剩下的自己人面面相窥。

    约瑟兄弟扶着季薄阳站起来，少年望着卓克抱着萧默离开的方向，面无表情。伊碧丝期期艾艾地解释自己如何不小心，纯属无心之举。少年未曾看向她一眼，收回视线望着手心被划烂的伤口，示意约瑟兄弟把伊碧丝带走。伊碧丝还要纠缠，少年这才抬眼看她，幽深的眸子让人发怵，轻飘飘的声音压抑着怒火。

    “我不想当众做出让彼此难堪的举动……请你理解。” 166阅读网

    