
    萧默逐步收买米琪，设法与拉姆司来了个巧遇，用他“人不为己天诛地灭”的自私理论和拉姆司“一毛不拔”的人生真谛相谈甚欢，在RM本上增加了一笔联系方式。

    萧默满脸笑意回到别墅，好心情却再次被梦境打破――

    梦里照样苍茫，萧默躺在雪地上，背后像被黏住，如同仰面的乌龟无法逃离。

    雪峰的落影将他笼罩，在离脚不远的地方突然汇出浓影，鼓鼓囊囊似乎想冲破地面上的落影，啪！碎影迸裂，浓影发芽般快速长成人形，不再是单薄的纸片人而是三维立体的黑色人影，虽然无法分辨面貌但身形却有些眼熟……只是一时想不起来。

    人影的脚陷入落影中，一路滑行靠近萧默，萧默忍住头皮发麻的惊叫，拍拍胸口让自己镇定，这才注意到他身上居然没有穿衣服。

    人影在萧默脚边停下，动作迟钝地抓住他的脚。

    仿佛在探究脚的形状，人影从脚趾开始细致抚摸，那感觉像被无形却渗入骨髓的虚风拂过。影手顺着脚踝摸到小腿，然后是膝盖、膝盖窝，大腿、大腿根――在进入危险地带前就戛然而止！

    黑影屈起萧默的腿，弯下腰，把萧默的脚趾含在嘴里，轻啜趾腹、啃咬指甲、舔舐趾缝。

    坚硬的牙齿在脚尖研磨的感觉如电流击过萧默的身体，让他浑身发麻，止不住地震颤着……

    萧默再次被吓醒！不过这次是被他自己的反应。

    早上，萧默呆坐在床上，用零点零一秒恢fù冷静，然后掀开被子伸头一看……唔，烟灰色子弹头内裤上没有任何狼藉，萧默缓缓舒出一口气。呃，小少年初尝情/事要宽容看待，替人受罪嘛，再忍忍！

    萧默调节好情xù出门勾搭莱茵，晚上回来，季薄阳依旧站在门口等他。

    门口的灯照亮精致的小脸，吹来的夜风刮乱头发，发丝的阴影在脸上游走，让少年本就阴郁的脸色更加吓人，萧默说了好几句讨饶的话少年才舒缓表情。

    “总放你一个人吃饭……你生气了？”萧默打趣着推少年进门。

    季薄阳垂下眼，没有说话。

    当天晚上，萧默再次被更加猛烈的春梦袭击――

    不知为何依然是纯白的梦境，无垠绵延的雪地和傲立的雪峰，萧默站立在阴影中，望着茫茫雪景却无法靠近，脚被死死钉在地上不能移动。

    黑影立体人照旧如期造访，有了双足，一步一步走向萧默，脚步声很熟悉。

    黑影没有急着直达本垒，它先环绕萧默走了几圈，似乎在端详萧默的**，没有任何温度和重量的影手从萧默身后试探伸出，拂过萧默的脖子，滑经胸膛，掌心牢牢揽住萧默的腰侧。

    唔……这影手又长又软，姿势非常奇特。

    黑影另一只手在萧默的后颈、肩膀和蝴蝶骨徘徊，横着一下下来回扫过，然后手势一转，顺着萧默颈椎延伸向下，在即将触及臀部前停住。黑影并不健壮的身板从身后贴上萧默，然后扳动萧默的头，两人就在这种姿势下唇齿相交。

    萧默无法挣脱黑影的钳制――心理的感觉很糟糕，但男性悲哀的生理反应却背道而驰。

    黑影的舌灵活探入萧默口中，缠绕打结，然后直入喉部。黑影似乎空虚又饥渴，那得寸进尺的攻势简直是恨不得整个钻进他身体里，占据他、掌控他。萧默浑身像过电一样抽动，控zhì不住想握住什么，十指大张扒住黑影的脸，然后――

    萧默突然惊住！

    他急迫地在影人面部摸来摸去，心底不敢置信……

    这居然是季薄阳的脸！

    萧默惊醒后久久不能回神，内心的震荡比过去做噩梦时都大！怎么会是季薄阳？他就是再自欺欺人，也不会相信季薄阳自己调戏自己？他就是再蠢，经历三次绮梦也该明白这不是替人受罪而是被当成了意淫的对象。

    萧默快步下床赤脚跑进浴室，打开淋浴站在花洒下。

    凉水灌顶却无法让他冷静，亲身体验别人怎样幻想自己太操蛋了！粗口在喉咙里轮番滚过，萧默加大水量闭上眼睛，让乱嗡嗡的脑袋恢fù平静……

    自然而然的，在没理清思路前，萧默开始了神龙见首不见尾的神隐生活。

    一日、两日、三日……

    随着时间的推移，萧默逐渐拉近与目标们的关系，与此同时，他的早出晚归引起季薄阳的注意。少年观察几天，察觉出……萧默好像在故意回避他。

    季薄阳脸色阴郁地穿过走廊，有从办公室经过的学生在私语。

    “……我本来想过去求教，没想到办公室居然变成情感咨询室。”想到刚才那名泪流满面冲出办公室像被鬼追的学生，说话的人继续抱怨，“整天跟些哭哭啼啼的小女生小男生腻在一起，什么时候助教还兼职人生导师了？”

    季薄阳推开办公室的门――

    某黑糙大猩猩占据阳台有利位置，某大众脸女生包圆整个书架埋头苦读，某个听上去洁癖不浅的文弱男生坐在办公桌前，萧默边开解他心中的症结边吃着桌上的肉脯鱼片。

    季薄阳环视一圈，“出去。”

    萧默以为季薄阳叫他出去谈，少年的视线却轻飘飘掠过其余三人，似一阵凉飕飕带钢刃的阴风拂过。三人不等萧默给出反应就麻溜闪人，萧默摸摸脸，屁股在椅子上扭动几下，也想跟着撤人。

    季薄阳反手关上门，走向萧默，用发号命令般的口吻平静道：“说吧。”

    萧默目光漂移……说什么？

    说少年道貌岸然假吐骗他？说自己一不小心酒后失德把少年拉下海？还是说他对少年的幻想一清二楚，正犹豫着是先埋自己还是埋他？或者，干脆一刀两断，先保住节操不误入歧途？呵……难不成还夸耀少年终于知道寻找世间极乐！

    萧默想着想着，尴尬抿住的嘴角突然舒展，而后微微提起，笑眯眯冲季薄阳招手。

    “过来说。”

    季薄阳半信半疑，萧默按着他在沙发坐下，低头就贸然亲去。季薄阳眉梢一跳，挡住嘴躲开，萧默阻拦季薄阳躲闪的方向继续追逐，两人你避我追几个回合，技高一筹的萧默终于亲了个正着。

    深吻起头，季薄阳猛然推开萧默随手拿来桌上的花瓶狂吐。

    萧默擦擦嘴角的唾液，从抽屉里掏出口气清新剂喷了喷，瞥了眼少年手上鼓起的青筋，笑容越发和蔼。

    季薄阳抬起苍白的脸，把花瓶放远，“你……”

    萧默走过去用湿巾给少年擦嘴擦脸擦手，“只是小小的危机测试，不要介意。”

    季薄阳眸色抑郁，揽过桌上没吃完的肉制品哗啦扫进垃圾桶。萧默赶忙上前安抚，“消消气嘛，可能是酒醉后遗症太长我现在都头脑发昏呢，以后不会再躲着你了。”

    季薄阳深深凝视萧默……

    青年笑着回视，满眼的笑意明烈到虚假，根本看不出真实想法。青年时而热情时而冷淡，用连篇谎话紧紧包裹住一闪而逝的真心，令人无从下手。

    季薄阳嘴角紧绷，口中发涩，垂眸道，“随你吧。”

    季薄阳负气离开，室内再次剩下一人。

    斜阳西照。

    橘红色光影射入室内，落在办公桌的闹钟上，表盘反射出斑驳的色彩，纤细的秒针滴答、滴答走过……

    萧默拨了拨额发，静静望着时间出神……那家伙的寿命说不定还不超过这个闹钟。

    竖起手掌盖住脸，沉寂许久后泄出深深的叹息，悠长的气音像要把所有束手无策的烦心事都从身体中呼出，萧默再抬起头时已经恢fù从容。

    ***

    转眼到了单厚方的诞辰，萧默在午餐时终于与四位堂兄弟正式会面。

    家宴，长桌。

    单厚方携妻子燕归莹、弟弟单厚元和两个儿子坐在左侧，单厚至独自带着四个孩子坐在右侧，单厚方夫妻和兄弟们聊天，孩子间也互相打量――准确说，是萧默被打量的同时也打量别人。

    老大单玉章相貌显老，刚成年的小弟单玉霁挤开二哥坐到单玉章旁边，缠着长兄说话，单玉章问一句答一句，寡言少语，板着脸训斥单玉霁不要边吃饭边说，单玉霁扁扁嘴埋头听话吃饭，单玉章的眼中会有一闪而逝的宠溺。

    相比较下，单玉章对三弟单玉斐的态度就不冷不热。

    先前结识的单玉覃放下筷子，擦拭嘴角后冲萧默微微浅笑，道：“等下午族老们过来就要举行试炼抽签，你准备好了吗？”

    萧默推开碗筷，托起下巴盯着卷发美青年，嘴角挂起似笑非笑的表情，“你说呢？”

    两人笑而不语。旁边几位兄弟看过来，单玉霁嘟囔了句，“神神叨叨的。”

    午餐结束，单厚方为弟弟侄子们准备了午休房间。萧默见单厚方和管家安排抽签仪式的事就凑过去帮忙，单厚方不耐烦地把他赶到单玉笙那。

    进了房间，单玉笙从书架上取下资料，摊开放在桌上，示意萧默在对面坐下。

    “试炼的事家长不能插手，父亲让你来找我大概是为了这个。”

    第一页是各行政区人口密集度的柱状图，和分成红、蓝、白三色块的扇形统计图。

    “红党所辖的是东四至东十一的八个区，人口最密集，是争取选票的上上签，其中最优的签是东五到东九这些左邻右舍。在历史上，东八区和这几区的重要城市曾来自一个国家，即使因为外星人轻佻的剥橙法四分五裂，在民众心中也拥有凝聚力。”

    “都是你自己整理的？”萧默滑过图片，口气轻浮道，“小小年纪就接触这些是要当小老头吗？”

    单玉笙挥开萧默不老实的手，解释道，“这学期基础课结束，我下学期要进政法系。”

    萧默挑了挑眉，单玉笙让他认真听，指着柱状图上人口密集度骤减的蓝白区域，道：

    “中间牌是白党所在区域，最糟糕的签是蓝党的领地……除开人口问题，蓝党激进派与红党稳健派不合已久，每次五八会议都是场不见刀锋的血战。东八区是红党根基，蓝党高层肯定会煽动民众不把选票投给父亲，如果抽中蓝党中枢的西五区就完全是张死牌。”

    翻到第二页是张世界地图。

    “巡回演说分为上下两个半程，历年是以换日线或零时区为界……大选章程表还没下来，不知道是自西向东走还是自东向西。抽到的签太靠前没有准备时间也很不利……不过对你来说，抽到坏签反而是最安全的。”

    单玉笙指着其中几个被圈出的需要注意行政区解说，萧默听得心不在焉，被单玉笙不悦的盯视片刻，才摆正态度。

    11月22日，下午3：30。

    族老们公布了试炼题目，和单玉笙之前所说的一样。堂兄弟六人依次走到箱前抽取四张纸条，萧默当场打开纸条，低声念出所写的行政区：“东三区，永恒十二区，嗯，简称永区，西十一区和西四区。”

    萧默从纸条上抬起头，周围的堂兄弟和族老们用奇妙的视线看着他，他眨眨眼，注意到其他几人全部第一时间把纸条收起，并没人打开。

    ――为了避免能力试炼变成兄弟阋墙，各人试题不公开公布，除非能力出众的子弟自己想办法获知。

    单玉笙从萧默身边走过，轻讽道，“该说恭喜吗？”

    恭喜他……接下来会受到来自堂兄弟们不遗余力的阻碍？萧默弯弯眼角，从容答道，“谢谢。”

    萧默卷起纸条，不在意地扔进垃圾桶。

    单玉覃走过来拍拍萧默的肩，“不用担心，如果不是无聊透顶应该没人会故意阻挠你……我听到内部消息说今年是从东区开始，东三排位靠前，永区和西十一是有名的罪恶区，西四区还和流放岛有勾结……算是下签中的下下签了，这种牌不用下绊子也会自取灭亡。”

    “你的安慰真是别具一格。”萧默微笑以对，不置可否……他觉得这世上永远不缺对落井下石充满恶劣趣味的人。