
    请柬发出的当夜，阿卜杜勒宅邸。

    萧默躺在床上频频皱眉、翻身、扭动。往日旖旎的梦境突然变成黑暗风格……

    身前身后是深渊的岩壁，他被绑着锁链缓缓下坠，热浪扑在脸上，脚下翻滚的赤红浆液越来越沸腾，浆液好像化成一个红色的血人，不停追逐他的脚，偶尔红色血指撩过脚底板就滋拉一阵灼烧痛楚，血肉筋骨似乎都会被融掉，融入红色岩浆人的怀抱。

    萧默从折磨人的梦中惊醒，下床走进卫生间，镜中映出他挂满冷汗苍白的脸。

    青年眉眼低垂似在思索，“那小子又受了什么刺激？”

    有人在敲门，“您起床了吗？裁缝已经到了。”

    萧默洗了把脸把季薄阳抛到脑后，“马上就来！”

    阿卜杜勒宅邸忙碌起来。

    几天来风沙渐大，预报近期有沙尘暴路过，萧默和丽雅建yì仪式从简，但几位兄长和其母亲都认为婚礼仓促本就委屈了丽雅，哪能再办得寒酸。请来具有名望的政要贵族当证婚人，全城张灯结彩，街边还搭棚子摆了流水席面宴请路人，恨不得昭告天下。

    “我前几个姐姐嫁人可没这么隆重，那时她们为了嫁妆的事能吵翻天，现在却连你的聘礼都出了，简直想把我倒贴出门。”

    丽雅穿着礼服，探头从二楼窗户看到底下来来往往的客人，嘲讽地说着。

    萧默整理好西服，把一串黄金项链戴到丽雅的脖子上，“知道就谨言慎行。”

    萧默瞥了眼躲在门口想进来和丽雅叙话的姐妹们，冲几人微微一笑，转头俯身对丽雅说，“我先出去了，等下订婚宴上见。”

    小姐妹们捂着羞红的脸进门，偷瞄青年翩翩离去的背影，叽叽喳喳地表达羡慕，围上来帮丽雅编发辫、涂指甲、戴头纱。

    萧默站在走廊掏出手机，离开联邦已经一周，他正想给季薄阳打电话问问情况，几位兄长们就来拉他去见人。十三位母亲，旁的堂叔伯兄弟，姻亲表亲，乌泱泱一客厅人，萧默点头问好握手致敬，脸上的笑容都快僵硬才终于结束。

    一行人移步主厅，萧默穿梭回廊，廊外天际阴沉，远处黄沙滚滚，天气似乎变糟糕了。

    萧默在主厅入口拉住丽雅的手，两个仆人上前推开厅门，密密麻麻几百人齐齐看过来，两人沐浴着视线缓缓前行，丽雅似乎发现了什么，凑到萧默耳边道：“唉，有个你的熟人。”

    萧默顺着丽雅的目光看去，要不是被丽雅拽住差点做出失礼的事。

    丽雅拉着萧默走到主持订婚的伯父面前，悄悄附在他耳边道，“你的表情怎么像老鼠见到猫。”

    伯父把手盖在丽雅头顶，询问她是否愿意离开家庭成为身边小伙子的妻子，丽雅点头，伯父照例询问神思不属的萧默，萧默却不由自主关注季薄阳。

    刚刚迈入十七的少年身长玉立，精致的小脸上几乎没有表情，站在满脸喜庆的人群后显得格格不入，鹤立鸡群的气质却引来旁边女客的关注，有年轻的女孩接着拥挤的人潮故意撞到他身上，少年却不为所动，他的目光紧紧黏着萧默，让萧默浑身不自在。

    萧默心里暗暗叫糟……这家伙发起疯来可什么都干得出来。

    丽雅推了推萧默的肩焦急提醒，萧默勉强收回心神，点头应许。主婚结束，两人敬谢客人，萧默根本不敢去看季薄阳的表情。

    厅门哐当一下被风刮得合上，客人们惊诧回头，头顶的吊灯却一个个开始微微轻晃，灯光闪烁。

    “怎么了？”话音未落，房间霎时间陷入黑暗！

    一个佣人从门外跑进来报告。

    “是沙尘暴路过！”

    “预报员都去吃/屎了吗？！”丽雅的一个兄长破口大骂，身经百炼的管家出来安抚客人，“请大家稍安勿躁，马上就会修好电路，宅邸非常牢固，各位呆在这里是最安全，即使外面电线杆刮倒了我们也会启动家用发电装置，请勿惊慌。”

    然而，现实不如预期美好，厅房的墙壁开始左右晃动，越来越剧烈，天花板上有白色的石灰簌簌坠落。

    萧默在昏暗里的一团团黑色人影中寻找季薄阳，手腕突然被人抓住一扯，他撞到身边几个人滚落在地上，被某个瘦弱的家伙抱住，人群中响起惊呼！

    轰！一下――

    不停摇晃的吊灯终于不堪重负坠落，玻璃四溅，有些微擦到萧默身上，更多却溅到其他客人身上。受伤的客人惊叫起来，在黑暗中冲撞，人群吓得往能见度越来越低的厅外跑。

    厅门被推开，猛烈的风刮进厅内，伴随浑浊的风沙让人止不住咳嗽。

    物品被吹震吹倒，其他水晶吊灯摇晃起来叮铃作响，啪嚓！又有杯子还是什么掉下来！滋拉！吊着吊灯的铁丝松动！往外跑的人群更加拥挤，摩肩接踵堆成一团，不停有人摔倒，萧默都差点被踩到，稳住身子后突然发现握住他手腕的那只瘦长的手消失了？！

    “季薄阳！”

    萧默回身在人群中穿梭，冲着灰暗的室内呼唤，周围嘈杂一片独独没有熟悉的应声。

    “季薄阳？！”

    萧默在周围焦急乱转，生怕少年被人踩踏还是怎样？！“该死的，你跑哪儿去了？！”

    “季薄阳！季薄阳！季薄阳！”

    最里面的人数逐渐稀少，所有人都一窝蜂挤在厅口，萧默干脆不顾形象地趴在地上摩挲地毯，查看上面有没有被挤倒的人。有人踩住他的腿脚，撞到他的胳膊，手上被碎裂的东西扎伤，一qiē的一qiē他都失去感觉，额头冷汗层层滑落，整张脸煞白无比！

    “该死的！你到底怎么回事？！”

    丽雅在厅外呼唤萧默的化名，萧默充耳不闻，厅里的人越来越少，萧默的眼睛逐渐适应了昏暗，他从正中位置摸到角落，隐约看到一个人形轮廓。

    少年安静沉默地伫立在那，不知道挂着什么表情，不动声色地旁观了他的所有丑态。

    萧默呼出一口气放下心来，真恨不得给死小子一拳，腿却有些发软。

    季薄阳一步、一步、一步脚步稳健的走到萧默面前，俯下腰拉起萧默，语气平淡地得出结论：

    “你看，你根本不能失去我。”

    萧默扑身抱住季薄阳，在少年挺拔的脊背上捶打几下，哑着嗓子心有余悸道，“你真是学坏了……”

    季薄阳拉住背后的萧默的拳头拿到面前，摊开萧默的手凝视上面纵横的伤口，掏出手帕擦拭血液，低语：

    “对不起。”声音轻轻的，涩涩的。

    季薄阳抬头，在阴暗的环境中认真直视萧默的眼睛，“不会有第二次。”

    萧默平复好心情，撇撇嘴轻讽道，“如果我说刚才的一qiē都当没发生，你也不会有第二次小伎俩？”

    季薄阳沉默许久，语气低落，“……不会。”这种感受，他不想再忍耐第二次了，轻轻拂过萧默掌心简单包扎的手帕，季薄阳的指尖微微颤抖，他也不会再逼迫萧默了。

    萧默的表情不置可否，季薄阳没再解释。

    “给我点时间。”萧默叹口气，拉着季薄阳沿着墙边往空下来的厅门走。身后少年埋着头沉默不语，萧默不忍心地回头说，“我要好好考虑一下……别委屈，我比你更委屈！你简直是我的克星，脑子都被你搅乱了！”