
﻿    时间如流水，萧默奔波在学区和郊区两点一线，转眼到了二月初，前两轮选票统计出来，在官网公布的排行榜中，单厚方的总支持率排在第五，前两局的试炼人是单玉霁与单玉覃。

    单玉笙约萧默见面。

    两人对坐，单玉笙评价了前两轮，“小堂弟对试炼没兴趣，他把时间全浪费在帮大堂哥了，玉覃堂哥跟着团队也不过是在沿途写生没干什么实事，能得到这个排位都是父亲团队的努力。”

    萧默眨眨眼，“你找我什么事？长话短说……我最近有点忙。”

    单玉笙垂眼，“第三轮是我，两个小时后就要搭飞机飞往东二区。”

    “交棒的时候见？”萧默试探说了一句，单玉笙脸色一拉，萧默眨眨眼换了一句，“加油，一路顺风。”

    单玉笙看了下表，“我要走了。”

    单玉笙起身离开，走远几步又突然回头，对萧默道：“玉覃表哥那有一幅你的画，你平常还是注意一下。”

    萧默有点莫名其妙。

    一月接近中旬时，秘密研究组收获了研究成果。萧默拿着一管琥珀色的针剂放在丽雅面前，丽雅拿起来端详，针剂在灯光下散发蜜色，萧默走到一边打开录像设备。

    “看上去像液体，但其实是固体，是x矿加工成胶质。”

    萧默示意丽雅在手术台上坐下，打开轻音乐，安抚丽雅变得犹豫、踌躇、紧张的情绪。

    “这些假果冻密度稀松，那些空隙就像蜂巢有很多通道，安放着人工衔接的合成基因链组。我会把它注射进你的卵巢，它会吸收生物电作为能源释放特殊激素改变你的外观，介入到生殖细胞的增殖中。你可以想象它是把你第23对染色体中‘xx’中的一截小腿砍掉，变成‘xy’，写入决定雄性性别的sry基因……这个过程或许会有点痛苦，用一个词形容，就是——破而后立。”

    “不过别担心，已经在你们本土的哺乳动物狒狒身上试验过了，这款配方是排异现象最小的。”萧默拍拍丽雅的头，安慰道。

    丽雅掀开衣服下摆，萧默举着针剂的手顿住，略有尴尬地说：

    “嗯，我想……还是换个女生来吧，卵巢的位置有点私密。”

    “流氓！”丽雅脸色一红，复杂的情绪荡然无存，推开萧默跑出房间，“我去问问米琪。”

    二月中旬。

    萧默给单厚方打电话晚一点过去汇合，就坐车进入东三区。

    阿卜杜勒宅邸，风沙天气，兄弟们灰头土脸地站在门外，迎接新婚归来的妹妹和妹婿，轿车停靠，众人目光汇聚过去——

    车门打开，风度翩翩的萧默率先从副驾驶席下车，随后打开后座车门，弯腰朝内伸手，被一双纤长的手握住。

    “妹妹！”兄弟们激动上前围住，后座的人躬身出来，衬衫西裤的中性打扮让几人愣住，再等她抬起头，兄弟几人大惊失色。

    “整容了？！”

    只见丽雅的脸型拉长，眉骨变高，鼻子挺拔眼睛深邃，原本的妩媚之感变得清爽俊朗。最主要的是……下巴上竟然续上一层薄薄的胡渣。

    这还没完……丽雅打开后车厢抬出一架轮椅，萧默则从后座抱出一位老人，竟然是长期昏迷不醒的大老爷。

    “爸爸！这是怎么回事？！”

    大老爷长卧病床，下半身肌肉都萎缩了，被丽雅推着进入大宅，当众宣布自己年事已高，没心力再操心事业，要把家族产业交给丽雅打理！

    兄弟们震惊道：“爸爸您不能这样？！您是老眼昏花了吗，丽雅打扮的再像男人也没法替咱们阿卜杜勒传宗接代啊！”

    “该你们的一个也不会少，但家族产业除了丽雅没人能接手……难不成你们真想看着我聘请外人来帮忙打理吗？”

    “可再怎么说……”

    大老爷阻止了儿子们的抱怨，“我知道只凭这些没法让你们死心。”

    大老爷带儿子们去给丽雅做生殖器ct检查，屏幕上能清晰的看到丽雅从输尿管以下发生的变化……变得怪里怪气！

    “这太让人震惊了！”

    医生指着屏幕的显像激动地在旁解说，“丽雅小姐不仅外形男性化，连内外生殖器都全部具备，阴囊、阴/茎、睾/丸，这些排精管道，还有这些附属腺体。”

    “怎么会这样？”几位兄弟一脸震惊。

    医生同样不可思议地看向丽雅，“嗯，从尺寸上讲丽雅小姐要比一般男士都条件优越，排除生理问题，只要丽雅小姐对于和女性结合没有心理障碍，并不影响传播子嗣。”

    大老爷把目光放在脸色灰败的儿子们身上，“与丽雅的性别没有关系，如果你们谁有能力，我愿意给你们机会……只要你们能证明比丽雅能干！”

    事情告一段落，阿卜杜勒父女……现在该说父子了，丽雅自从变成男性，在姐妹间的人气直线上升，还获得邻里的小姐们的垂青，而老婆变性的苟墨自然和丽雅婚约告吹。

    回到正题，阿卜杜勒父子向萧默道谢，萧默自然不会说一句没关系就结束。

    “我想您两位能在我父亲造访这座城市时给予帮助，我会感激不尽。”

    事后，某东三区大贵族家的小姐生殖器官神奇二次发育的消息不胫而走，本地居民受制贵族威望对此讳莫如深，相距遥远的网民却当成信息时代的万千假新闻之一，纷纷嘲笑轻信的人见识浅薄，缺乏对当今医疗极限的正确认知，即使真变性了也只是生殖器官的整形。

    基因手术一事还未浮出水面就再次沉寂……

    二月进入下旬。

    各个竞选团队登录东三区，在六个重要城市举行活动，其中一半的时间会耗在路途上，每个城市至多停留一天。上午由各团队选择演说地点，召集听众，联系当地电视转播，新闻记者等，下午则按照安排表进行政辩会。

    一辆辆黑色长轿车驶过烟尘滚滚的马路进入第二站首都城，道旁民众夹道欢迎，车辆在市中心各大主干道附近相继停下。

    单厚方的团队提前联系了地段繁荣的公园，在各大街市张贴海报，团队到达地点后工作人员开始搬水箱，某个工作人员给听众分发矿泉水，观察了一眼隔壁街租下校园礼堂的团队，小跑回来和负责后勤的组长报告：

    “组长，隔壁那个东三区的代表人好像请到当地财阀的赞助，不仅发的水比咱们好还赠送水果呢。虽然本地人也不缺钱，但总归好感度有高低。”

    “就是！”另一个工作人员上前说，“你看这露天场太阳大的，光开几个吹风机，除了把沙子吹到眼睛里一点用都没有。”

    前一个人又接着说，“一般的小老百姓也不关心总统啊政治啊，单爵爷说的政策有几个能听懂？还不是看着贵族的脸色瞎投！”

    组长不耐烦地催促，“光动动嘴皮子有什么用，有偷懒的功夫赶紧工作去！”

    提起偷懒就让两个员工想起另一号人物，萧默！单爵爷在东二区那半个月，单二少跟前跟后，操心场地操心记者的！虽说是家族试炼，但亲儿子可比前两个堂兄弟上心多了！二少跟着进入东三区拖着没回学校等萧少，可现在第一站都过去了，萧少连个人影都没有！

    机器鸟在空中盘旋，录下忙碌的团队。单厚方坐在车里，专心背演说稿，车外突然响起喧闹，他抬头一看，见一排私人飞机逐渐靠近，左右机翼上挂着竖旗，上面写着：

    [东八区候选人单厚方将在矿工体育馆举行演讲！]

    “不是说外区私人飞机不经允许不能进入领空吗？！连东三区的代表人都没有这么大的阵仗！”

    此时东三区在礼堂吹着空调的代表人也在纳闷，指着窗外一排飞机对团队负责人骂道，“不是说主场优势吗？不是说有政府支持吗？怎么还有不长眼的财阀胳膊肘往外拐！”

    负责人瞥了眼机器鸟，对这个从赌场找来的全区最油嘴滑舌的退役兵道，“您慎言啊！这几天全国上下可都在宣传您！”

    负责人话没说完，一个员工惊慌的跑进来，“不好了不好了，整个城中心的led屏都换成了东八区那位候选人的脸！”

    “怎么回事？！”两人大惊失色！

    “是阿卜杜勒家！本地最大的贵族阿卜杜勒家新上任的继承人公开发话，说支持东八区的候选人！跟风的小贵族的风向全变了！”

    一辆骚包的橘色座驾停在公园出口，司机慌忙下车打开副驾，某个极具装逼犯的墨镜青年从容下车，款款走到单厚方的车前，屈指在玻璃窗上敲了两下。

    玻璃缓缓下降，青年摘下墨镜，指指盘旋在头顶的竖旗，微微一笑。

    “爸，跟我走吧！” 166阅读网

    