
﻿    此事尘埃落定，会议散去，息家的人围住萧默问东问西，卓克想凑过来却被侍从拖走，等萧默打发走周围的人，侧头看见表情可怜兮兮的卓克。

    “有话就说。”

    萧默走在前面，卓克跟在后面委委屈屈道：“我刚才以为侍从要反对就捂住了他的嘴，都怪我这笨脑子，我才想起来果子为了生我弟弟已经用了，我根本拿不出聘礼，要不我跟爷爷说说，咱们多加点金银珠宝。”

    萧默正想着怎么避开这一劫，闻言微笑道：“没关系……可以假怀孕先陪你上战舰，时机到了再假装流胎。”

    “峦风皇帝应该是想让你先留下孩子。”

    “我会选一个合适的‘怀孕’日期，预产期刚好在战舰到达目的地前，然后说服他会早早让陪同照顾的人把孩子通过太空船运回去。”

    “呐……”卓克想了半天没想出办法，挠挠脸说，“我可以收买我们皇室医生，听说有一种啤酒果，吃多了能让人肚子变大。”

    出战准备有条不紊地进行，萧默努力开发精神攻击傍身，卓克通知不管事的老爹会靠“实力”让萧尔怀孕，让老爹不要揭穿果子的事。老丹尼斯想想不开窍的儿子漫长的光棍生涯，不忍心揭穿他，转身就去调戏老伙伴峦风，为了俩夫夫没影的子嗣归谁扯皮许久，最终才“勉为其难”决定不抢孩子。

    半个月后，全联盟瞩目的跨星皇室订婚宴在丹尼斯家的火岩殿举行！

    一个月后，战舰建造完毕！物资还在紧急筹备中……

    不久后，距离出战还剩三个月，夫夫俩未婚先孕的消息不胫而走，惊动了峦风老皇帝，匆匆赶去红星岩堡。

    卓克安抚好过于激动的老皇帝回房，应付完一波又一波来贺喜的人，晚上回到萧默的房间，见他肚子微微鼓起，不放心地说：“不会被拆穿吧？我听说你们息家一胎就生几十个？要不再吃点啤酒果？”

    萧默摸摸肚子，神态微醺，道，“我查过了，息家的婴儿刚出生时只有普通婴儿拳头大小，让它像别人那样慢慢鼓起来就行。”

    卓克看着萧默因为醉酒酡红的脸，青年侧躺在床上身着薄纱抚摸肚子，一种难以言喻的感觉冲击卓克，让他感叹道，“……如果你真怀上我的孩子多好！不过不用担心，这次出战我一定会带回大量x矿制造息壤滋养避火树，早晚让你生下我的孩子。”

    萧默抚摸肚子的手顿住，脸上的表情变淡，翻过身背对卓克道，“太晚了，我要睡了，你回去休息吧。”

    卓克望望萧默身侧的空余，给萧默关上灯，依依不舍地离开。

    等房间恢复安静，萧默平躺在床上，望着丹尼斯家的天花板陷入沉思……

    最开始，他只想找到外星联盟的弱点帮地球打反击战，可现在他必须为了母亲得到x矿。既不能让地球受损，又不能让战舰空手而归，能走的唯有议和。细想一下，联盟出战并不全是复仇心切，古兰家要找回血脉，丹尼斯家是好战，息家想要x矿，应该还有转圜的余地……

    在出战一个月，萧默终于举行了开领仪式，网上热议不断。

    直播镜头里，萧默在皇室的注目中心不甘情不愿地戴上改造好的额饰，穿一袭金纱，长及腰部的头发随着走路摇摆，撩得青年脊背发痒，恨不得全部剪掉！

    萧默双手交握于胸，背诵一万字“效忠皇室、服务民众”的演讲稿，然后闭上眼，解开对额饰的感应屏蔽，把精神力源源输入主基石，乳白色的光芒逐渐绽放，连旁边波及到的吊坠都一颗颗逐步被点亮，把青年的脸衬托得荣耀非凡、无比神圣……

    绚丽的画面中，仪式测出的席位数让众人有些惋惜。

    一千人。

    虽然这个数字也算惊人，比起他的天赋还差了许多。但民众争取席位的态度依然热切，萧默亲自审核了前来应征的人，他不要求身份，无论是在校生、退役兵、职业赛手或者运动员皆可，也不注重天资，聪慧、体能、成绩这些都不是他第一考虑的。

    第一堂是武试，却只考核各项基础能力。

    第二堂是笔试，厚厚的三十来张卷子。

    第三堂是面试，每个上来的人什么都不问，只把每个人叫上去与萧默对视三秒，然后就定下去、留，非常武断。

    经过一周让人叹为观止的考核后，老皇帝拿到萧默定下的名额名单，皱起眉，全部是一些成绩不好也不坏的人，看不出有精英的潜质，网上在名单公布后也全部哗然……

    很多成绩出众却被淘汰的人纷纷傲气抗议！“淘汰好冤我不服”的圆桌会议室里挤满了人。

    “我都搞不懂到底想选什么？我武试第一，在军校成绩也出类拔萃，为什么录取那么多成绩平平的人也不录取我？”

    “笔试一个小时要写几十页，根本不可能答完，都不知道是考核能力还是刁难人！”

    “面试更是莫名其妙，与殿下对视一秒就把我刷下去了，连个理由都没有！”

    萧默更改虚拟形象听到各种声音，全网唱衰，认为萧默看走眼。普通网民综合素质是f，军校最低素质是d，毕业后达到普通c水准。名单上招收的人综合能力c的基数最大，b级占少数，a级凤毛麟角。

    级别的隔阂犹如沟壑，资质差点一生都无法跨越，而综合能力s级以上才算精英，2s是兵王，3s就是传奇级。网民认为按照萧默的名单，哪里是精兵训练团，简直是废物军团，招收这些人堕了领域的名声根本是自掘坟墓。

    进行战前动员的卓克听到消息，立刻赶往蓝星。

    即使过了三天，萧默走在路上依然被不少贵戚叫住，他保持着认真听劝一律不改的态度，让人根本拿他没办法。

    卓克等在屋里，见青年进门就围上去问长问短。萧默没精力费心解释，找出三场考试的方案甩到卓克怀里，推他出去。

    卓克翻开方案，武试选拔只要求达到基础能力，通过的人参加笔试。

    三十张的试题并非是刁难人，开卷的第一页第一句话是：[当时间剩下过半仍未答完，请翻到最后一页]。而最后一页最后的话是：[请擦掉前面填写的所有答案。]这场被刷下的人只有两种：一是，自负聪明的人，譬如为了展示自己而精心答写那么久却要全部擦掉？怎么可能！二是，不具备执行命令能力的人，譬如粗心马虎没看到那句话，或者看到了写着写着就忘记了！而留下的只有一种人，不论才高才低，认真阅读每一行字，谨记于心，严格服从的人。

    被过滤出来的人面对第三场面试，萧默只会圈住能在对视中给他留下深刻印象的人，无论他热情澎湃还是性格木讷，都要有坚定的勇往直前的眼神。

    当人员通过三关，仍多于千人，萧默在每个过选通知单附上要求，只征收愿意随他出战的人，而他们在领域的训练时间只有穿梭宇宙的那半年。

    萧默要完全忠于他的人，甚至是愚忠。他要有自己的武力，才会在接下来的计划中拥有话语权。

    卓克看明白萧默的些微用意，更为他感到惊叹，呵呵傻笑……不亏是他看上的男人！

    一个月后，萧默挺着微微大了一圈的肚子，带着一千名不被看好的私兵登上红星的战舰，三艘载着总计四万五的a级s级兵力驶向宇宙……

    百来年，宇宙战舰的技术进步许多，航行速度也加快了，但星海中恒星爆炸升起尘埃，或黑洞扩大，或宇宙洪流方向改变等等诸多原因都会导致路线变更，延长……

    萧默乘上战舰就开始又晕又吐，被老皇帝派来看护他的人还以为他是孕期表现。刚起航的前几日，还没驶出金蝶星系，萧默就整日呆在房间，望着窗外浩瀚的星河调整。

    卓克想给萧默吃晕船药，但看护以孕夫不能随便吃药为由拒绝，卓克即使知道内情，也只能作罢，有空就坐在萧默床边，讲解那些绚烂的宇宙奇观分散萧默的注意力，《凤凰归巢》《创世图》《万马奔腾》《彩蝶》……

    战舰驶出金蝶星系，萧默的身体终于开始适应，他脸色苍白地被卓克扶起来，出房间看望他招收的私兵，安排训练。

    精神领域是完全由使用者构建的可以装载、进出实物的全虚拟随身空间，萧默强大的精神天赋却只开出一千席，在与训练时间无关的情况下，按照能量守恒，必然会在其他地方补足。

    在绿星的战舰上，有一万三的兵力，其中五千是s级以上的来自皇室领域拨出的精英，八千多是向民间招收的院校毕业生和战队的高级兵，其中有一部分是参加过萧默领域落选的人，在度过宇宙的闲暇训练中就聊起这事，并不看好他们能在短短半年中有什么大进步！

    “平均水平能达到b级就算烧高香了！”

    当然不是领域不行，萧默的能力是被寄予厚望的，即使在航行期间也被督促训练，根本原因是那些兵们资质太差！

    士兵的腹诽传播开来，不少人都在观望事态，但现实却反打一巴掌。

    第一个月，半数以上的兵进步微弱，四分之一的c级兵整体综合素质提升到b级，剩下的部分居然越级提升到a级别。

    第二个月，进步微弱的人开始有明显的进步，平均综合水平达到b级别。

    第三个月，大量b级别突破，而最难晋级a级别历时一个季度量变引起质变，纷纷晋级。

    从这天起，萧默就再也不坐任何公开检查，只闷头带兵训练，让无数惊叹的人看得抓耳挠腮，却一点内情都得不到。 166阅读网

    