
    萧默走出图书馆，见季薄阳和单玉笙站在不远处的古树下谈话……很奇妙的组合。

    “聊什么呢？”

    萧默走近，两个年龄相仿的少年同时噤声。

    日头倾斜，树下的季薄阳完全被阴影笼罩，看不清表情。单玉笙站在光影明灭处，半张脸清俊美好，半张脸略显森冷……气氛有些微妙。萧默眨眨眼，问向季薄阳：“怎么出来了？”

    季薄阳走出树荫，没有回答萧默的疑问，“走吧。”

    季薄阳头也不回地离开，萧默从他背后追上，伸手要接过季薄阳手中的伞为少年撑着，少年却握紧伞把分毫不让，萧默怔了一下，放开手不再争抢。

    两人保持沉默回到别墅，萧默走到沉默的少年身边坐下，搓搓胳膊，“到底怎么了？一路回来全程制冷……好端端摆什么脸色？”

    正巧季薄阳的手机滴答一响，少年看了眼一串数字来电，留下句“电话诊疗”就转身进了卧室，砰！地一下关上门。

    喝……小家伙还有脾气了？！

    好吧……

    萧默坐在沙发上开始理清思路。

    首先，单玉笙出现的时机太巧，举止刻意，季薄阳的造访也很多余……萧默仔细回想了今天的经过，在去图书馆前一qiē还很正常。单玉笙知道他在观察新生，想制造偶遇很容易……但这样做的必要在哪儿？

    单玉笙借阅的书籍全部都在附近的书架上，说明单玉笙在可以观察他的位置停留了很久。两人一向井水不犯河水，单玉笙为什么会这么做？

    ***

    卧室里，季薄阳打开手机，是陌生的号码发来的一段音频。

    季薄阳没有急着点开。他先把顺手带进来的伞搁在旁边的桌上，不出意料，木制的伞把开裂，他摊开手，掌心擦伤出血还扎着细小的木刺。

    在萧默离开不久后，季薄阳收到一条陌生而奇怪的短信，内容只有两组词：[图书馆，萧默。]想到有人在暗处把萧默当成目标，季薄阳就勉强提起力气打着遮阳伞出门，然后在图书馆三楼的窗边，他看到单家兄弟的亲密互动。

    或许阳光太刺眼，刺眼到视野中的所有画面都倍感刺目，或许是温度太高，高到连眼球表面的水分都蒸发掉，紧绷、躁郁、烦闷……种种复杂到难以言说的情xù从脑中传达给肢体。

    他回过神来就见血从指缝流出，像摘冠宴那次一样莫名其妙地发生了……伞把被他捏烂了。

    单玉笙走到他面前，季薄阳觉得那副相貌惹人生厌。

    单玉笙别有意味地替萧默道谢，而后垂眸扫了眼他的手，“上次摘冠仪式后进行了盘点，听到佣人说有客人把杯子握碎了我还好奇怎么会有这种怪力，没想到居然有幸亲眼看到。”

    刺耳，令人不喜。

    季薄阳挥散那些让人不快的记忆，打开手机里的音频，把音量调到最小，扬声器里传出熟悉的声音……

    “那天晚上我得知心爱的弟弟要去千里之外的联邦上学，万分不舍，借着酒劲打电话挽留……告白……以死明志。”

    ――来自萧默，饱含深情的语调充满虚情假意，季薄阳对他的伎俩非常明白。

    ***

    咚――砰！

    卧室传来物体撞击－反弹－坠地的声音，坐在沙发上的萧默整理好思绪，起身走到门边敲了敲，“怎么了？发生什么事了？”

    里面没有回应，扭动门把手居然还反锁了！萧默低咒一声撸了把头发，转身给约芬打电话告知了季薄阳的异常。萧默放下电话后思索片刻，整理好衣服转身出门。

    约芬一刻钟后来到别墅。

    别墅中静悄悄毫无声息，她呼唤两声没有人应答，翻出备用钥匙打开主卧。里面光线昏暗，深色窗帘全部密实拉紧，床上模糊躺着一个人形。约芬打开灯走过去，脚下突然被绊到，她弯腰捡起被砸散架的手机，放到床头柜上。

    “少爷您……”

    约芬看清季薄阳的正脸，削瘦的脸颊上晕满红色，伸手摸了下季薄阳的额头，温度高得烫人。

    41度6。

    约芬收好温度计，赶紧给两个哥哥打电话。自家少爷虽然是变温体质，当温度上升时比这更高的体温都有，但今天气温只有十度多，其中的差距有些吓人。

    三人把季薄阳送到联科大附属医院，叫来家庭医师，一阵兵荒马乱后终于安置好自家少爷，兄妹三人守在病房外愁眉不展。

    “医生怎么说，查不出原因吗？”

    “说什么智慧热……呵，又不是刚出生的小孩！怎么还有这么可笑的诊断？”

    约芬垂头沉思，“少爷的身体本来就和别人不同，不能轻yì断言。说不定是情xù引起的……萧默之前打电话说少爷在发脾气！可……要说少爷火气能大到引起发烧也难以想象！”

    三人互相对视……自家少爷性格淡泊无欲，情xù波动一向很少啊。

    “联系上萧默没？”

    约芬摇摇头，“他出门好像没带手机。”

    室外三兄妹的焦急并未传达给季薄阳。点滴一滴滴流进静脉血管，少年静静躺在床上，沉入深眠，手指时不时抽动，似乎在做什么梦……

    梦中并没有天灾**，也没有一成不变的涓涓细流。黑暗中是一株张牙舞爪的藤蔓，静静在地面蛰伏，肿胀的枝条上鼓起成片饱含脓液的疙瘩，轻轻拍打地面。有脚步声靠近，一步、一步、走入射猎的范围，藤蔓骤然弓起肥大的身躯，闪电般裹住猎物，一点点收缩藤条，绞紧、压迫。

    砰――！

    猎物血肉四溅炸裂的样子映在季薄阳脑中，他猛然睁开眼从床上坐起，呆怔一瞬，缓缓弯下腰盖住脸。

    他很久没有梦见惊险的画面了……但不同以往的是，这次他不是被加害的人，而是那株丑陋的食人藤。

    三兄妹听到动静走进来，询问季薄阳的情况，少年垂着头含糊回答了几句。约芬见少年表情有些恍惚，给两个哥哥递去眼神。三人在床边坐下，配合着三言两语引着季薄阳说出心底的困惑。

    听到稳dìng的梦境又开始发生变化……三兄妹互相对视，由约芬率先问出：

    “什么样的猎物？

    季薄阳眸光一闪……他过于关注立场的改变，并没有仔细观察梦中的人形猎物，被藤蔓缠住的约莫是个身型颀长的成年男人，唯独记得他的有双满含春意曲线柔和的眼睛，熠熠生辉，而且那人的脚步声非常熟悉。

    踏踏，踏踏，踏踏……每一步都像敲在固定的节点上，优雅、闲适。

    踏踏、踏踏、踏踏……

    脚步声由远及近，季薄阳猛然看向病房门口，病房门被推开，门后露出一张端正出色的脸，恍若深情的眼睛扫过来，嘴角似笑未笑勾起的弧度微微收敛，青年略显烦躁地揉了揉额角。

    “我回到别墅看见你不在，接到约芬的电话才知道你发烧了。”

    萧默走到病床边，很自然地挤开季薄阳一只胳膊，在床头坐下，伸手摸了摸少年的头。

    “降下来了啊。”

    季薄阳直直盯着萧默……从青年被风吹乱的头发，到额角因为急赶过来发出的汗。过去他看萧默只是一团明艳的色彩，并不太关注他的体貌。

    第一次视觉这么鲜明深刻。

    原来萧默的手指修长，展平时却有隐约的肉窝；原来萧默的嘴唇不丰厚，还有些细微的唇纹；原来萧默的睫毛稀疏却纤长，有种条理分明的感觉，右眼还有几根倒睫……

    “这眼神怎么像第一次见到我？”

    萧默扯了扯嘴角，笑得鼻翼都微微起皱，见少年还目不转睛地凝视他――用非常陌生的而奇异的视线。萧默揉了把脸，卸下脸上勉强扯出的笑容。

    “你到底在气什么？”

    季薄阳收回视线，摇摇头，挥手让兄妹三人先离开，回想起萧默进门时说的话，问道：“去哪儿了？”

    “去关怀了一下我寂寞到没事找事的亲弟弟，一起吃了顿饭，说了两句话就回来了。”

    季薄阳目光顿住。

    他深知萧默的德行，轻yì听出“关怀”的水分。从不久前收到陌生短信开始，就有人在背后操纵，误导、试探他，手段粗劣。可即使明知是假的，还是无法抑制心中不断滋生的负面情xù。

    “我……”季薄阳刚开出话头，萧默却突然起身，“等会再说。”

    季薄阳拉住萧默的衣服，却被立刻甩开。萧默快步离去，季薄阳望着紧闭的病房门霎时阴下脸，像白软的棉花泡进墨水里，快速变色。

    半分钟后，病房再次打开，萧默带着护士进门换点滴，季薄阳这才注意到上一瓶药水已经空了，因为耽搁了时间输液管开始回血。

    气闷烦躁的情xù像扎破的气球，一泻千里。

    等护士离开，房间再次剩下两人，季薄阳继续没有说完的话。

    “我很奇怪。”

    萧默向后躺靠，大半腿搭在床沿，摆出一副知心哥哥的聆听样。

    季薄阳用解梦的口气，平静阐述了近来的情xù反常……因为某人和别人亲近而不适烦闷的，时而愉悦时而阴沉的，偶尔缺乏理智逻辑的……种种情xù。

    季薄阳没说出某人的名字，萧默越听越愣，不可思议地眨眨眼，有些吃惊……在脑中搜寻一圈没找到除他之外和季薄阳关系亲密的人。

    “不是在说我吧？”萧默口吻轻浮。

    季薄阳抿紧唇瓣，半张脸都僵硬起来，瞬息后移开视线垂下眼，判断了情况选择否认。

    “不是。”

    “唔……仔细想想你都十六了，确实该进行些青春期教育。”

    萧默扬起不正经的笑容，动作油滑地勾起季薄阳的下巴，季薄阳下意识闪避，萧默故意对着他的眼睛吹了口气，用近乎蛊惑的低柔嗓音道：“你可保证真不是我哦……我会给你推荐点求爱三十六式和成人小电影的。”

    “否则呢。”季薄阳突然插了一句。

    “否则啊……”

    萧默的笑容渐渐脱落，凑到季薄阳耳边，用满怀笑意却笑里藏针般绵软又刺人的语气温声细语，“否则真让人有点‘困扰’呢。”

    季薄阳整个人都变得僵硬，同时，被萧默呼吸喷到的耳朵也灼热刺烫。如同深渊里的岩浆，坠落与焚烧的感觉并存。

    只有这种时候，少年异常容易被看穿……萧默泄气地松开手，脸上的表情变得百无聊赖。

    “真可惜……我们合居的事情不得不重新慎重考虑了。”