
﻿    “您不答应我就一直跪着。”

    萧默耍赖在楼梯上长跪不起，老皇帝沉默片刻，狠下心离开，“那你就想清楚再回来吧。”

    想当然，萧默不是会用毅力感天动地的人，他迟疑半秒，当即拍拍裙裤起身快步跟上，老皇帝听着身后的脚步声失笑，以为他放弃了念头。

    接下来的时间，萧默积极参加贵戚们的聚会，把花言巧语的能力发挥得淋漓尽致，讨得长辈们的喜爱，同时全心投入锻炼，时常现身网络收买民心。

    短短一周，萧默的精神拉伸距离就突破千米，远超训练多年堂兄弟。换成在别的这就是豪门勾心斗角的节奏，但德西和笛加却毫无芥蒂，大皇弟贺喜二皇弟求教，随着萧默主动打破隔阂，兄弟间的关系越来越融洽。

    除了构建领域的训练，萧默也在进行其他的精神训练，比如正统的防御屏障。息家皇室在军中是处于培养、辅助、保护士兵作战的角色，能力强大却不擅长攻击。但萧默作为一个擅长偏门左道的人，研究起精神攻击方法！

    红星绿星相继定下出战人选，来参加第二次出战会议。

    卓克王子在出战前日傍晚到达蓝星，从升降梯登上虫堡，通往客房时不经意看到空中阳台，垂落的纱帘被束起，透过玻璃可以清晰看到里面有位黑发披肩的青年，正在摆弄望远镜。

    卓克王子忍不住瞟一眼，再瞟一眼，直到带路的侍女走远才收回视线跟上去。

    红星气候干燥，蓝星气候湿潮，卓克当夜有点水土不服，在床上翻来覆去睡不着，出门去找虫堡的健身房想做做运动，路过走廊，发现空中阳台居然还有人！他低头看了下时间，凌晨一点。

    卓克不由自主走向空中阳台。

    萧默透过望远镜在宇宙中穿梭，漫天星斗，无边无际的河外星系，能看到仿若黄色流沙的星海，蘑菇云腾起般的尘埃，凤凰般绚丽旖旎的星云，可唯独，没有那片熟悉的银色璀璨星河。

    静静在望远镜后站立许久，萧默直起身子，眯起眼睛转身看向身后的不速之客，“为什么一直看着我？”

    卓克脸一红，紧张地把衣角揉烂，目光根本不敢放在萧默薄纱下光滑的腰背上，吭哧半响，“……我也许……可能……好像……从上次就对你一见钟情了。”

    萧默愣住，而后突然想到了什么，微微一笑。

    卓克挠挠脸，不太明白那笑的意思，萧默已经缓缓走来，侧头靠近他的耳边。老处男卓克脸一红，被逼退两步。萧默凑近低头，在卓克耳畔用蛊惑般低柔的嗓音道，“既然如此……就跟我结婚吧。”

    “啊？！”卓克完全跟不上萧默的节奏，傻愣愣的。

    萧默捏起卓克的脸，莞尔轻笑，“你不愿意？”

    “愿意愿意我愿意。”卓克疯狂摇头，拍拍胸口，“我、我就是有点意外。”

    萧默垂下眼，拍拍卓克的肩膀拉开距离，在卓克不解的眼神中说了一句莫名其妙的话，“抱歉了。”

    萧默推推卓克催促他去睡觉，转身再次回到望远镜前，弯下腰，静静地凝视星空。银黑色的薄纱下，青年从颈部到臀部的曲线依然优美动人，但吸引卓克目光的却不再是让人脸红心跳的画面，而是青年背影中淡淡的落寞。

    卓克摸摸心脏，这个生活中只有吃喝睡外加练武的粗汉第一次感到心脏像被谁揪住。他走到青年脚旁边坐下，默默陪伴。

    萧默用脚踢了踢卓克，“回去睡吧。”

    “你看你的，不用管我。”卓克仰望青年，凶巴巴的脸上愣是流露出犬类动物的憨厚。

    萧默垂眸，收回视线，没再搭理他。

    ***

    穿越浩瀚宇宙，在遥远的银河系太阳恒星系某颗居住星上。

    新历133年9月9日，季薄阳的成人生日，将宣布他正式继承古班家家业。

    几乎与世隔绝的古班大宅迎来忙碌期。此时，季家舅甥的关系依旧没有缓和，自季薄阳查明单玉覃曾寄画给绑匪，与萧默的死亡有脱不开的关系，就开始向单玉覃出手，多次检举单玉覃贿赂书画比赛评委、画作找人捉刀等事，但季威明白自家外甥，绝不只是想让单玉覃身败名裂这么简单，但他却不能任由季薄阳一点点把单玉覃打落尘埃。如今单厚方接任总统，单家势头正热，季威知道单厚方已清楚萧默的身份，自认为比起假儿子的死活，单家会更看重血脉确凿的单玉覃，为了阻止外甥与单家结仇，多次阻挠季薄阳的行动，因而和季薄阳闹得更僵！

    此次生日宴，季威提前送来的佣人被季薄阳拒之门外，老管家提早就另外雇佣好人手，把拐棍敲得咚咚响，严厉地指挥大家为晚宴做准备，可宴会的主角却一大早不见踪影。季威听闻消息后立刻赶到黑犬公司。

    季威带人横冲直撞突破阻拦，进入地下研究室，见季薄阳站在一旁，看着安明给几个少年少女做检查，手下记录着什么。

    季威怒气冲冲地走过去，“我不是警告过你不要再做人体实验，更何况还是一批孩子，你怎么就忍心下手？！”

    季薄阳垂下眼睛，无意争辩。葱葱几人上前道，“是我们拜托他的，我们只是想完成爸爸的遗愿？！”

    “遗愿个屁！”季威扯着季薄阳的肩膀往外走，“连单总统都严词拒绝基因改造，你怎么就不能清醒清醒？我就知道他是个祸害！人都死了快一年了还在耽误你！嗷……”

    季威痛叫出声，低头发现胳膊上挂了一串小脑袋，少年少女们咬着他的胳膊还愤恨地瞪他，嘴里口吃不清地说，“不许说爸爸坏话！”

    季威头都炸了！

    季薄阳没有替舅舅解围，看够了热闹才叫季威出去谈。季威知道萧默的事说不通，就换了一个能说通的事，“今天晚宴上，我请了许多适龄的贵族小姐，你挑一个……”

    “我不会去。”季薄阳打断季威的话。

    “除非你不想继承家业了！古班家规定成人后必须订下婚约、早早完婚，你的身体和其他人不一样，必须早日留下子嗣，要是古班家的香火不小心断绝了我根本无颜给你父母上坟！”

    “我不会结婚。”

    季威瞪眼，季薄阳垂下视线，道：“等我死了，你们再拿着我的精子做试管婴儿……鉴于古班家精子成活率低，我会多储存一些。”

    季威气得说不出话来，过了好一会儿才压下脾气，道，“不论怎样，你今晚一定要选妻。阳阳，我知道你有主意，小事上我能迁就你，原则上的问题我不会让步，如果你今晚不参加宴会，明天我就带着军队封了黑犬公司，连着你在内从上到下从事非法实验的人全部关起来！”

    季薄阳嘴唇微动，季威补充道，“我会关到你想通！如果你一辈子想不通我就让你在监狱里抱着你该死的爱情老死！”

    季薄阳未必能活到老，死亡对他并不是威胁，但他抬眼，静静凝视季威，唇齿开合，声音细微。

    “舅舅……你是第一个令我想要憎恨的人。”

    季威撇开眼，略感揪心地骂道：“死小子！居然还敢恨我！”

    ***

    金蝶星系，白焰恒星系，第三居住星蓝星。

    夜晚静静流逝，在黎明时刻，萧默放下望远镜，看向脚边——面貌凶恶的卓克靠着墙呼呼大睡。

    萧默跨过卓克离开，门外的贴身侍女同样在熟睡，萧默在侍女头边的墙上轻敲两下，侍女嘟囔着揉眼睛醒来，见到大殿下近在迟尺的脸惊得跳起，赶忙跪地讨饶。

    萧默没有追究，指指里面的卓克。

    “王子……”侍女惊叫出声，又在萧默的目光下赶紧捂住嘴，探头张望，似乎不知道王子什么时候进去的。

    “给他拿张毯子盖上。”萧默说完就头也不回地离开。

    上午，绿星的贵客也到访，一行人喝完下午茶，开始作战会议，萧默和两位弟弟也在会议室旁听。

    蓝星最终决定由风德亲王出战，红星照旧是由矫勇善战的卓克王子出战，绿星却不是古兰家族，而是大贵族劳特斯家继承人领兵。

    鉴于不是皇室亲征必然会降低皇家直属军队的士气，古兰愿意减少战利品的分配比例，另外两个联盟国也能理解，毕竟不论是息家还是丹尼斯家都上有皇帝坐镇，下有弟弟以防万一，而古兰家上代已逝又没有子嗣，双皇无法分开，两人亲征必然会带来绿星动荡。

    德西打量着面貌清雅的劳特斯，看着他胸前百合图样的家徽，怀疑这么文弱的男人到底能不能领兵？不会看见血就晕过去吧？

    笛加捅捅萧默的肩膀，指着卓克王子道，“那个红毛老是偷看你，是不是想老龙吃嫩草啊？”

    萧默推开笛加的脸让他安静，仔细听着军队部署，会议即将结束时，萧默站出来，道：“我有话要说。”

    劳特斯和绿星代表团眨眨眼，旁观事态，老皇帝连着两位亲王和两位殿下齐齐看向萧默，而萧默则瞥了眼卓克，红星人就见自家王子嗖得一下站起来，紧张得把桌上的茶杯都打翻了，手忙脚乱地整理好走到老皇帝面前，结结巴巴道：“孙、孙婿……”

    室内所有人都目瞪口呆，这是哪一出？

    萧默不轻不重地瞟了眼卓克，王子老脸一红立刻改口，大声道：“爷爷，孙媳我已经和萧默私定终身，请您允许我们结婚！”

    卓克的妻管严狗腿样让红星人捂脸，赶忙上前拉住自家王子，“殿下啊殿下，您怎么可以自作主张！咱们红星皇室是不能随便跟联盟星通婚的！龙的基因和虫的基因生出孩子不是乱了吗？”

    “虫蛇龙一家亲，哪乱了？！”卓克还在狡辩。

    老皇帝却看也不看脚下的王子，盯着萧默，那目光前所未有的深沉，萧默也不知他是不是猜出自己的伎俩，垂下头道：“卓克王子一个人出战我无法放心，作为未婚夫我想陪他一起去。”

    老皇帝叹了口气，看向卓克，“我听说你们用基因再造术成功培育出已经灭绝的避火树。”

    联盟国有三大圣木，蓝星的擎天树“铁树银花”，绿星的遮幕树“荷塘露色”，红星的避火树“火木洞天”，同样都是用息壤培育的镇国之宝，无法供应息壤后相继衰老，气候炎热的红星圣木最早死亡，自从掠夺回x矿才重新培育，无论男女食其果都能孕育子嗣且优化后代基因，可惜至今只结出一枚果实。

    “如果我让你把它当成聘礼……”

    “可果子已——”王子侍从还没说完就被卓克捂住嘴巴，卓克迫不及待地冲老皇帝道：“可以可以可以！”

    萧默上前接话道：“那我陪他出战的事……”

    老皇帝深深看了萧默一眼，“你吃下果子后能怀上孩子，我就同意你去。” 166阅读网

    