
﻿    大一下学期，单云钺和季薄阳搬出宿舍合租，除了与室友不合，更重要的是宿舍太小放不下两个游戏舱。

    单云霓简直惊呆！自家的英才哥哥和新结识的天才小男神居然都成了《领域》迷，不对，是师父迷，单云霓可算看透了季薄阳的口是心非，满嘴的不耐烦，转个身就屁颠屁颠去上线，日日不落。

    又一周，萌萌再次出现，萧默闹出动静，任务泡汤。

    季薄阳走在前面，不想搭理萧默，萧默耸耸肩跟在后面，翻看钦慕值。云钺的数值迈过八十大关，进入[情意绵绵]，爱意不止没有尽头。

    萧默目光掠过“薄阳”二字，忍不住点开，看着那个稳稳高居九十九的数值[情深似海]，他撇了撇前面不假辞色的某人，心里腹诽一句闷骚，不过小徒弟还只是十三岁的孩子，萧默倒没有把他的钦慕放在心上，毕竟这游戏友情爱情亲情全都算在钦慕值里。

    此时，等在主城的云钺翻着面板，萧默对他的钦慕值上到七十，可关系却没有突破性进展，身在局中的人往往智商下降，他能想出的花招都嫌弃庸俗没创意，急需局外高人的点拨。

    一个接着一个的私聊发出去，收到的季薄阳不情不愿地告别师父，赶去云钺身边。

    季薄阳无意充当感情顾问，但为了防止云钺纠缠不休，还是施舍了一个办法。

    譬如，官方推出“情缘”活动，任务奖励丰厚，让云钺打着做任务的由头求婚。

    云钺思路一打开，立刻下线打给黑犬公司，假公济私让他们推出新的榜单：

    “【江湖痴情榜】告白神器，网罗天下痴情人……”

    官网预告，即将推出情人活动挂出一日榜单，造福天下痴情人，让玩家早作准备及时告白。网络情缘能增加玩家对游戏的忠诚，游戏制作部门毫不犹豫地通过了云钺的胡闹，加班加点设计榜单。

    季薄阳的联系人寥寥无几，从未查阅过钦慕值，对榜单毫无兴趣。云钺询问过游戏部门，据说钦慕值高达八十的人不超过一只手，自信满满。

    活动当日，全《领域》漫天樱花飘落，微风徐徐，阳光明媚……

    云钺一上线，就有系统提示他，【玩家您好，您当前的数值可以登上江湖痴情榜，请问是否公开姓名，让您痴心之人看到您对她的心意？（公开/匿名）】

    云钺语音选择公开，叫出榜单，空中悬挂，边走边看。

    云钺挤下原来的第一名，数值居高不下，他满意地关掉榜单，走向一处特意让官方开放的秘境：蝴蝶谷。

    痴情榜可以在线搜索，同时挂在各大主城的公告板上。

    榜单只统计在线的人，挂出前一万位，因为上线时间不一，所以前百位一直在浮动。前第一名正在告白，说自己全《领域》第一痴心，比爱慕落幕女神的人都用心百倍——当时的第二就是落幕的粉。

    女孩感动连连，虚荣心作祟点开痴情榜，发现告白的人[情深意重]被挤在第二，第一是[情意绵绵]，钦慕值八十以上，点开恋幕人一看，明晃晃的“落幕”两字让她拉下脸，甩袖离开。

    “骗子！说什么情深意重，不过如此嘛，哼！”

    其他玩家自然也发现榜单波动，纷纷猜测落幕女神马上又要结婚了吧？第一痴情人都爱着她呢！

    主城的公告栏长如裹脚布，榜前人潮拥挤，[风吹霓裳]站在人群后寻找自己的名字，她排位两位数开外，对象是“薄阳”。她一直等着季薄阳上线，虽然明知他性格冷淡，却抱有微薄的希望——如果侥幸能看到他的名字，哪怕挂在末尾，恋慕对象写着她，她就要告白。

    左等右等，又用内网播出几次外线电话，终于把季薄阳催上线。

    季薄阳屏蔽了系统公告，而榜单不选择匿名就默认公开。

    单云霓在榜单末尾搜寻数次，没发现季薄阳的名字，心中失落，突然听到旁边的人指着榜单开头道：

    “你快看你快看！云钺被挤下来了，这个薄阳是谁？居然是满值，我还从没听说有人满值？这可是网恋啊，缺心眼么？用情这么深才是真正的江湖第一痴情人吧？！”

    单云霓猛然抬头，看着最上面一排的字。

    no.1，[薄阳]，钦慕值：99[情深似海]，钦慕人：[落幕]。

    no.2，[云钺]，钦慕值：82[情意绵绵]，钦慕人：[落幕]。

    “我靠！怎么前四个有三个都爱慕这女的？这太不科学了吧？”

    “去去去！女神风靡天下很正常好不？不然哪能当女神啊？！”

    萧默收到云钺的联系，精心打扮完，出了万重殿。他在街道现身，周身的光如同上线，痴情榜的提示被他屏蔽，流光散去，他发现周围人都在空中刷着什么讨论不休，像参加年度盛事，然后猛然瞪大眼睛，齐齐看向萧默。

    萧默突然想起前几天在内网查到的痴情榜，想起自己的那三个问号，头皮一紧，赶忙翻出榜单——

    萧默，各主城公告板旁，以及无数围观热闹的玩家发现，榜单第一居然被人离奇挤下去！

    no.1，[落幕]，钦慕值：？？？[情不可测]，钦慕人：[薄阳]。

    no.2，[薄阳]……

    no.3，[云钺]……

    “草！女神终于心有所属为毛是三个问号？情不可测是多少？比满值情深似海都高？这个薄阳是哪来的无名小子？靠！我眼瞎，居然才发现是榜单老二，还tm居然是两情相悦！靠靠靠，第三这个云钺我可记得，技术一流，是落幕的徒弟吧？见到好几次他俩一起了……整个一出三角恋啊！”

    几个有过几面之缘的人上前恭喜落幕终于要定下来了，萧默收起惊容，微笑道，“你们看错了吧。”

    他分享痴情榜，手指拂过，榜单立刻有了变化。落幕的钦慕人变成云钺，数值降低落在第二，原本排名第二的薄阳直接掉榜，云钺升到第一。萧默放下心，召出坐骑奔向蝴蝶谷。

    单云霓气呼呼地去找季薄阳算账，季薄阳莫名其妙地打开痴情榜，愣住，而后微微眯起深邃的眼睛……

    “你看到了吧，你说你和落幕怎么认识的？！居然从来没跟我提过就偷偷摸摸喜欢她！你不喜欢我可以直说，为什么……”

    单云霓絮絮叨叨个没玩，季薄阳盯着落幕的恋慕人中的[云钺]两字，掠过排名第二的云钺，心情莫名翻覆，眸色越发沉郁，嘴中轻轻吐出一句，“两情相悦啊……”

    “你还有胆承认两情相悦？！”

    不等单云霓说完，心情不佳的季薄阳没心思搭理“无理取闹”的单云霓，“我听不懂你的话。”

    单云霓拉住准备下线的季薄阳，“你还敢睁眼说瞎话！我就让你看看证据！”

    单云霓翻出痴情榜，一看之下自己先愣住！咦咦咦？怎么没有啦？她在榜单翻找几下，甚至搜索玩家姓名，都没发现季薄阳的角色名，而落幕的爱慕人也变成她的亲亲大哥，“诶诶诶？怎么会这样？这不可能啊？！”

    季薄阳调出自己的联系人面板：（总联系人：4人）

    【江湖救急】

    ——[游戏精灵]-

    【江湖友人】

    ——[云钺]（被钦慕值：69；钦慕值：28。）

    ——[风吹霓裳]（被钦慕值：61；钦慕值：13。）

    【江湖师徒】

    ——[落幕]（被钦慕值：0；钦慕值：0。）

    单云霓瞪眼自己名字后的十几个点，比哥哥低了好多，但转眼扫到落幕，师徒俩人居然双方无感，唔……单云霓的心放回肚子里，舒坦许多。

    “你看错了。”

    “好吧好吧，可能我真看错了，你才十三，落幕女神都二十好几了，怎么可能不喜欢我痴情的哥哥转而看上你一个小屁孩，那不是吃嫩草吗？说出去都丢人！”

    见季薄阳脸色越来越阴郁，单云霓声音越来越小，呜呜呜……怎么能说心上人是小屁孩，她赶紧换了一个话题，“我说，你们的师父居然都是落幕女神，这样太巧了吧！一个个瞒得好紧！”

    季薄阳充耳不闻，望着两个刺目的“0”，心中汇聚的阴霾简直要破眶而出，他闭了闭眼，压下心底翻涌的不快，准备下线——

    砰！天空中突然爆出烟花！大喇叭响彻《领域》！

    【世界】公告：恭喜领域第一痴情人和领域第二痴情人喜结连理，祝[落幕]与[云钺]夫妻百年好合！！！

    “啊啊啊！他们居然结婚了！速度好快！”单云霓嚷了两句，转头看向季薄阳，却发现手里空空如也，季薄阳已经下线！

    云钺和萧默携手出谷，打开痴情榜一看，他还在第一，紧接第二的就是落幕，瞬间春风满面。

    痴情榜的三角排位变更的事被众玩家截了图，众说纷纭，但唯一能说通解释的只有：数据抽了！

    与女神过去的情缘不同，有痴情榜作证，玩家都知道云钺痴情，落幕也用情不浅，修成正果的可能很大！云钺打开世界频道，哭女神嫁人的并不少，更多是祝福两人长长久久，不负情深。

    云钺心情愉悦，跟萧默讨论起游戏婚礼的章程！虽然以前他觉得网络婚姻纯属胡闹，这次却满心期待，恨不得明天就能拉着落幕在现实领证……呃，他今年十八，想走入现实还得让落幕再等几年。

    单云钺下了线，早就从单宅赶来守株待兔的单云霓笑嘻嘻地蹭过来，问东问西。

    单云钺推开妹妹，看了眼隔壁空荡荡的游戏舱，环视一圈书房，“薄阳呢？”

    “他啊。”单云霓撇嘴摇头，“回卧房了，门都叫不开，你要有本事就去把他叫出来，马上就是饭点了，我给你们带了一堆家里厨子做的拿手菜。” 166阅读网

    