
﻿    萧默呢喃着“季薄阳”的名字，被刺伤的那一刻让很多记忆涌现，恍如做了一场漫长的大梦，但当他醒来的瞬间，含在口中的三个字却蓦然忘记，好像有什么阻止他回想起来，心中的怅然与深切感情游荡在心里。

    萧默睁开眼，看到守在床头的少年，默默注目他的眼神饱含厚重的感情，实在与那张稚嫩的脸蛋不符。被如此深情注视，萧默涌起一股想要抱住他的*！似乎满心爱意都牵在眼前人身上！

    萧默脸色僵硬古怪！

    小徒弟给了他一刀，他睁开眼居然发现自己爱上了小徒弟——到底还要多狗血！！！

    “有想起什么？”

    萧默听不懂季薄阳的意思，撇开脸，似赌气道，“你还有脸呆在这，就不怕我还给你一刀？”

    少年从包裹中取出那把神器，递给萧默，“几刀都行。”

    萧默瞬间气歪了嘴，“你就笃定我不会伤害你？什么德行？”

    少年只笑不语。

    萧默觉得他怪怪的，上前捏住小徒弟的脸，“总觉得哪里不对劲？”表情不对眼神不对说话语气也不对，简直像是换了个芯？明明昨天还是特立独行的家伙，今天就变得海纳百川无比包容。

    少年顺势抱住萧默，把头埋在萧默颈侧，无比依恋的姿态。

    “你好奇怪。”萧默立刻推开少年，“才十几岁不要装情圣，你这年龄正是挥霍青春浪荡人生的时候！”

    少年沉静盯视萧默，不再靠近，下了床，道：“我有事要下线一趟，你在这里等我，最好不要乱走，有事给我打外线……我昨晚帮你修改了权限，可以打出去，电话号码压在花瓶下面，你等会儿记下来。”

    萧默掀了掀嘴唇。

    少年毫无预料地回头，“我有没有对你说过一句话。”

    “什么？”

    少年微微牵动唇角，如雪白的莲花在微风中摇摆，明明不算笑，却几乎迷花萧默的眼睛，轻飘飘的低语被送到萧默耳畔，烫得他耳尖一颤。

    “我爱你……从始至终。”

    萧默揉揉耳朵，打量小少年。季薄阳轻易看出他的想法，低头俯视比同龄人还孱弱的身板，一语双关道，“你等我。”

    季薄阳下了线，直奔单云钺的房间。距离昨晚开荒小组被踢下线已经过了一夜，单云钺的房间空无一人，季薄阳猜测他很可能在公司，打电话等了许久才有人接，不等单云钺说话，就开门见山道：

    “萧默的身体在你那。”

    不带一点疑惑的肯定句，电话那头沉默起来。

    季薄阳继续道，“把他的身体还给我。”

    单云钺道，“我以为你说话之前总会思考一下事情的合理性……你觉得我会答应？你有哪点资格让我‘还’你，我还没问你把落幕带到哪去了？！”

    “我们谈一谈吧。”季薄阳道，“我想你应该有许多疑惑。”

    两人约在单家大宅见面，昨日前还是朋友，现在站在门口对视一眼都有些说不出的情绪，不吐不快。

    “进去谈。”

    单云钺带着季薄阳去了会客室，季薄阳一坐下就率先开口。

    “落幕是萧默。”

    单云钺有些吃惊，同时有些意料之中，事情发展到现在，他已经或多或少有了猜测。

    “我是兰狄。”

    单云钺盯着季薄阳，有些不明白他突然提起笔名的意思，脑中萌生了异想天开的荒谬想法。季薄阳肯定了他的想法。

    “我是三百年前的兰狄，萧默的爱人。”

    单云钺忍不住冷笑，“所以，你现在是跟我讨要萧默身体的归属权了？我不知道也不管你是不是兰狄！历史上的兰狄突然失踪，这几百年守护他的是我们单家，你一个‘还’字就把我们付出的努力泯灭干净，未免太自傲了！”

    季薄阳垂眸，沉默许久才道：“……让我见见他。”

    单云钺很想立刻否决，可看着好朋友眸中隐藏的悔痛，犹豫片刻，起身背对季薄阳，“跟我来吧。”

    季薄阳跟着单云钺进入暗道。

    单云钺听见跟随的脚步越来越慢，回头看了一眼，暗道中数米相隔一盏壁灯，小少年行走其间，脸上的表情被映得明明灭灭，难以分辨，可一定是复杂难言的。

    打开暗室，室内的地上连着许多线缆，季薄阳一眼就看到被各种机器包围的水晶棺，以及棺中的青年。

    青年脸上脓包犹存，并不美观，季薄阳的表情却像经历了漫长的绝境突然豁然开朗，满心爱意澎湃……

    单云钺打量季薄阳的表情，突然发现了什么，扭开脸，有些自惭形秽。他不想承认他输给季薄阳，他喜爱落幕，耗费所有恋慕，但爱情在他的世界只占一小部分，他永远有所保留，给自我留下发展空间。

    季薄阳的全心投入仿若无底洞，愿意为青年付出一切，无所顾忌。他毫不怀疑，如果萧默想，可以轻易把这个少年变成一个彻头彻尾的疯子！

    少年突然收回视线，“回去吧。”

    单云钺以为他会想多看一会儿，有点愣住，少年猜出他的想法，眸光微微摇曳，“他在等我。”

    单云钺脸色一黑，少年明明语气平淡，为什么他却听出某种不可言说的甜蜜与不要脸的炫耀？！

    季薄阳上线。

    萧默翘着腿躺在床上刷着内网，查看关于万虫迷宫的信息，不少玩家在论坛求助开荒视频，闭月几人却没人现身，他正满心疑惑，背后一重，回头看到某少年把头靠在他肩上，萧默嫌弃地推开，“你是有皮肤饥渴症还是怎样？动不动就往我身边凑。”

    “不是皮肤饥渴症，是萧默饥渴症。”季薄阳面不改色。

    萧默？萧默目光微凝。

    “你的一切我都知道，不知道的只有你……不过你不用急着想起来，我会等待。你只要记住一点……”季薄阳拂过萧默皱起的眉毛，道：“我永远在你身边。”

    萧默表情又变了变，“啧，小小年纪就这么会说情话。”

    季薄阳表情不变，语气清淡道：

    “我爱你。”

    “你怎么又说这个？”

    “我爱你。”

    “啊天呐，你能有点羞耻心吗？”

    “我爱你。”

    “疯了疯了。”萧默上前捂住少年的嘴，“别说了！怎么越不让你说你还越说，一点都不害臊！”

    “事实而已。”季薄阳唇瓣开合，摩擦掌心让萧默痒痒的，忍不住挪开手，“反正你别说了……明明长着一张不解风情的脸，怎么说话跟个情圣一样。”

    放下纠结，萧默问起万重殿的事，季薄阳叙述了他怎么处置开荒的玩家，萧默瞪眼，“既然想帮我为什么还给我一刀……疼死我了。”

    季薄阳垂眸，“系统任务。”

    萧默撇嘴，“任务有这么重要，我可没有实体，要是我死了怎么办？”

    季薄阳不语，只是抱住萧默，许久后才道：“没有谁可以从我身边抢走你。”

    季薄阳没有跟萧默提起恶瘤的事，并不是信任不信任的问题，只是在他完全可以独立解决的情况下，并不想增添萧默的苦恼。他推测出萧默缔结情缘的目的，让他不要再随意出手，他会帮萧默达成一切，青年只需要等待即可。

    《领域》的玩家们发现开荒大神们自那夜后就不再上线，万虫迷宫副本资料成谜，有人询问唯二在线的开荒玩家，季薄阳和单云钺还在装傻：“万虫迷宫？没有过啊，不清楚……任务线索？是歪打误撞的，不清楚。”

    某个名为“薄阳”的玩家迅速崛起，在论坛分享各等级副本和任务的攻略，收获大批粉丝。

    一个月后，因为轻微脑震荡无法登录游戏的闭月羞花几人终于上线，发现季薄阳居然摇身变成公会会长！带领会员们纵横各大副本，包场各高级怪区，功绩无数，迅速壮大，荣登工会斩恶榜榜首！但这个会长也当得不是那么顺利……

    萧默因为自身处境，不喜欢有人杀怪，可偏偏自个徒弟就是杀怪的头头，让他怎么看怎么不顺眼。

    在战场上挥斥方遒的小会长每次厮杀完都会打量自家师父的脸色，组织工会收拾战场，等到师父脸色舒缓，才屁颠屁颠地跟上去。

    当然，这个“屁颠”完全是风吹霓裳的主观看法，小会长沉静的脚步怎么也跟那种欢脱的词汇沾不上边。自从年仅十三的“薄阳”担任会长，被低龄玩家粉奉若神明，“日薄西山”工会的良好作风还引起全《领域》玩家的赞誉，有许多玩家还是小会长的cp粉。

    对，cp！

    从公会名开始，小会长就毫不避讳地表现了他对自家师父的喜爱……虽然他才只有十三岁，但小小年纪就表现出难以置信的痴情让玩家们纷纷侧目。

    单云霓看着始终默默跟随在落幕身后的季薄阳，心里酸酸的，转头问哥哥，“我和她，你帮谁。”

    单云钺回答的毫不犹豫：“她。”

    “你还是我亲哥吗？”单云霓脸一垮，拉住哥哥胳膊左右摇摆，“哥啊哥啊！你要雄起！虽然你和落幕解除情缘了，但也不能眼睁睁看着季薄阳挖你墙角，你总不会连个十几岁的小屁孩都比不过吧？”

    单云钺抬头望向迎光走远的两人。

    游戏里下起蒙蒙细雨，季薄阳撑着个油纸伞遮在萧默头顶。萧默不耐烦地快步往前走，季薄阳不紧不慢地追在后面，伸直手臂高举油伞，大半伞面朝萧默倾斜，瘦削单薄的肩膀被雨水浇湿。

    萧默余光瞥见，从季薄阳手中抢过伞，边把季薄阳拉近边道，“想耍帅起码要长得比我高了再说，小矮子。”

    季薄阳表情平和，并不因为萧默刻薄的言语恼怒。萧默嘴里说得难听，却下意识把伞倾向季薄阳。

    只要看过一次两人相处的气氛，就能明白……这两人中间，没有任何可以插足的余地。 166阅读网

    