
﻿    《领域》公测三天，论坛板块就叫苦连天，许多大神级玩家被地狱级升级模式折磨得苦不堪言。因为游戏币与现实货币划等，游戏对怪物刷新、物品掉落和任务奖励的控制极其严格，公测玩家总结出三点：任务少，奖励低，十怪九不掉。

    论坛公测讨论区哀鸿遍野：

    【求助】作为一个常年纵横各大全息游戏的风云玩家，《领域》教会我重新做白，我不是大神，谁都别叫我大神！跪求哪个真·大神赏我个攻略，哥们被这坑壁游戏逼疯了都！！！ne

    【求助】坑你妹！十五级才让出村，我一个pve指挥居然为了经验堕落到跑任务！小爷我是走副本升级流啊喂！往常三天刷满级都是常态，在变态的《领域》里我熬了三天三夜居然才十级，给跪……ne

    置顶热帖是——

    【任务】鉴定完毕！求助的都是大神！刷内网求大神指导：人家都三天了还是零级，已经不奢想升级出村了，只求谁告诉我到底怎么接任务！[复制链接]

    [闭月羞花]-楼主，发表于438-02-18，02:39:56

    人家辣么辣么辣么美，为毛npc各个横眉冷对，就是不肯给人家发任务！死缠烂打都不行！天理何在啊人家好想哭嘤嘤嘤！！！

    =========================

    [o是花粉]-沙发，发表于438-02-18，02:41:06

    嗷嗷嗷羞花大神我老婆！摸摸，好惨~这么晚就别玩了睡美容觉去吧~等开放了哥带你装逼带你飞~

    =========================

    板凳以下全被大神粉丝占领，插科打诨许久，一个下线的公测玩家逛论坛见到闭月羞花的贴子……

    [你傻不傻阿]-45#，发表于438-02-18，03:00:56

    我说菊花你该不会一进游戏就充值买变性药了吧？你打开设置面板，取消属性隐藏，看看里面的罪恶值是不是破负了？每人初始100道德值，行恶扣光了就会有语音提示增加罪恶值，快赶紧取消信箱屏蔽！我估计你罪恶值提示都爆箱了←_←

    =========================

    粉丝们再次被游戏大神炸出，高唱#阿花合体，年度盛事#。

    萧默无法下线，却能通过游戏的内网看到论坛的风起云涌，有些诧异。此时，他坐在石头镇的道旁，表情可怜巴巴，路过的一个npc大叔瞅了他两眼，忍不住过来询问：“小伙子你等谁？”

    等你啊……萧默摸摸肚子，“大哥给点饭吃吧。”

    npc大叔立刻热情回道：“那就走吧，正好今天你嫂子做红烧肉，不嫌弃就过来吃点。”

    在石头镇徘徊数日都没和npc搭上话的闭月羞花目瞪口呆。

    “我靠！”闭月羞花赶紧上前扯着npc的袖子，“叔也带上人家吧，人家饥饿值都跌底了，再不吃人食就要去地府喝汤了！”

    npc挥挥袖子驱赶闭月羞花，闭月羞花不肯放弃，死缠烂打，一路上还向萧默讨教要怎么引起npc的注意？

    三人走到大叔家，大叔打开门，萧默跟在后面进门，闭月羞花趁机溜进来，却砰得弹到地上，他上前摸了摸，空气中像有一扇无形的屏障，他又试了几次都被弹开，只能望眼欲穿地看着大叔引着萧默坐下，满桌的肉菜让他口水直流。

    闭月羞花正想着下线找点夜宵，屋里的萧默瞥了眼门外的闭月羞花，突然对大叔说，“叔，我还有点事，能拿点吃的带走么？”

    大叔愣了下，赶忙让媳妇去厨房拿篮子，堆了满篮的肉和馒头送萧默出去。

    闭月羞花羡慕的抓心挠肝，就见落木萧萧而下拎着篮子出门，瞥了他一眼，“走吧？”

    闭月羞花傻眼，惊讶道：“你要请我吃？”

    “不然我何必打包。”萧默理所当然地说完，率先迈步离开大叔家。

    两人找了一个石台坐下，摆上篮子，闭月羞花客气没过三秒，就放开了吃得满嘴流油。

    “你不知道，这里东西又贵赚钱又难，公测充值还有上限，我都快饿死了都！我说哥们你到底是怎么做到的，npc只对自己人热情，对玩家一向爱搭不理特别高冷，给玩家发任务都跟施舍似！可我看npc对你的热乎劲都快把你当再生父母供着了！”

    萧默咀嚼的动作顿住，咽下嘴里的食物才道：“可能是我的道德值特别高吧，没怎么留心人物面板。”

    人物面板随声出现，其他玩家无法看到，萧默的视线掠过自己的人物信息——

    角色名：落木萧萧而下。

    性别：男。

    年龄：22，比他死时年轻好多。

    等级：？？？

    底下各种属性也全是问号，不仅如此，道德值那一长串问号似无底洞，他见网上其他玩家抱怨不小心踩到猫尾巴就被扣除道德值，提示信息会显示剩余道德值，他试着踢了几脚镇里的动物，小动物不仅没恼怒，反而追逐他的鞋跟撒娇，讨好他，提示信息更是影子都没见。

    游戏规定十五级前不能出村，他在村子的边界来来回回，都没受到一点阻拦，进出自由，仿佛游戏法则全在他身上失效。但也有许多限制，比如，他没有好友栏，不能和其他人传信，不能通过内网在论坛发帖，无形中有什么牵制他，阻挠他与外界建立联系。

    难道跟他是游魂有关？

    “哥们，你快吃啊，你看剩下这么多，要不放你包裹里保存起来？”

    闭花羞月捂住再也塞不下的肚子，羡慕地望着剩下的食物口水直流，恨不能再多长几个胃。

    萧默记得这人是网上有名的人妖大神玩家，遂把篮子里的红烧肉和馒头包好递给闭月羞花，“我想吃还可以再要，你装包裹里吧，离公测结束还有四天，总不能一直饿肚子。”

    闭月羞花感动的泪水盈眶，并不知道萧默根本没有包裹栏。

    “兄弟你真是个大好人！以后游戏公测人家罩着你，保管不让人欺负你！”

    萧默自然不会推辞，“那就麻烦你了。”

    两人闲话起来，提起了《领域》改编的话题，“兰狄可是人家的小男神，要颜值有颜值，要才华有才华，十三岁就考上一线大学，要不是他年纪太小人家都想吃嫩草了！人家听说他的书要做成大ip兴奋得几晚睡不着觉，谁知道一进游戏就懵逼了！tm这改编得面目全非，欺负老娘没文化啊！”

    《领域》的游戏背景在十八世纪，分为西方、东方两大阵营，游戏职业换汤不换药。西方阵营正处于新旧时代的变革期，时装华丽多样，有复古和新兴的两大部落。东方阵营是王朝的鼎盛时期，各玩家有两条路可走，一是走科举路被国家招揽，进入各民间异士部门，二是走侠士路拜入各大门派。

    主要剧情是民间发生的恐怖木偶事件开始，玩家追逐线索挖掘操纵的幕后真凶。

    “低级副本虫boss形象已经在官网挂出来了，男俊女靓，坑爹的是没掌握好节奏就会出本体，还要再打一遍！前天人家刷论坛见‘宁阎王’已经出村，刷了一个虫蛊的隐藏任务，得到某个终极小boss的画像，本体居然是一团怨念，背景是传说中的万重殿迷宫！读者们都在猜测，小boss就是那些毒瘤的化身，终极boss八成是虫后，还不知道英雄萧默在哪个任务环节出现。”

    “萧默？”萧默语气怪异，闭月羞花诧异道，“这个名字有问题？”

    萧默摇摇头，闭月羞花端详着萧默，“一说起萧默，人家总觉得你的脸在哪见过，就是一时想不起来。”

    萧默不觉得自己是大众脸，闭月羞花长相青嫩估计还在上高中，萧默死的时候闭月羞花都没出生自然也不可能见过，但是顶着一张死人脸确实不妥，如果被发现出猫腻当病毒查杀了更惨。

    在萧默的刻意交好下，两人相谈甚欢，结伴而行。

    萧默通过闭月羞花了解到很多外面的事，时代的变化，热门的新闻。

    闭月羞花虽然有点奇怪萧默的年龄应该是有工作的，却比他这个学生都闲，上线早下线晚，但闭月羞花跟在萧默身后沾了不少光，接任务接到手软，等级突飞猛进，就暂时放下疑惑。

    公测结束发出世界公告，闭月羞花想跟萧默交换个网络通讯账户，遭到婉拒，扁了扁嘴，下线前一再嘱咐道：“不管怎么说，等公测开始后你一定要来找人家哦！千万别把人家忘了！”

    闭月羞花离开，萧默出了石头镇，拦住路边一只野外的被动怪，让它载着自己闲逛，慢悠悠赶往主城。

    公测后玩家向游戏公司反馈试玩体验和遇到的bug，黑犬科技股份有限公司对旗下的《领域》进行维修，发现了数据的异常波动。

    “怎么回事？”

    “有怪跑出了行动区域，还有一个……”

    “别管还有什么了？一会儿咱们小老板过来巡视，赶紧把有问题的都导正了！他对这次的游戏高度重视，连伺服器都放在单家大宅！听说之前有个维修员多摸了两把伺服器就被炒了鱿鱼，现在都不知道在哪儿混呢！”

    去主城的路上有些野外的主动攻击怪，看见萧默却纷纷避让，萧默埋下疑惑，摸摸屁股底下的坐骑，让他跑快点！

    一路上欣赏左右的风景，突然！风景开始扭曲，有人在修正路旁一颗容易卡住人的巨树。

    砰！他屁股底下的怪也消失了，萧默跌坐在地上，揉着屁股，猜想怪被传回原本该呆的地方。萧默突然有点惊惧，很怕主脑发现他，把他抹杀掉！一股冲击袭来，萧默感觉胳膊腿似乎都被牵扯着，紧接着眼前一黑，当他视线再次恢复光明时，他躺在一个黑乎乎的石棺中。

    萧默轻而易举地推开厚重的石棺盖，爬出来，身上穿着一层奇怪的薄纱，额头上还有额饰。

    他摸摸自己的脸，松了口气……还是原来那张。

    他处在一个大殿上，柱子高达几十米，四周是一层层的洞窟和通道，这个场景有点像在副本里，可能是迷宫型的，他在通道里绕来绕去，接连遇到镇守室内的小boss，那些小boss对他的态度也很奇怪，似乎很惧怕他，却又想要靠近他，被他身上的气息吸引一般。

    萧默绕来绕去又绕回大殿，他穿过大殿的拱门时突然发现什么，退开两步，仰头，看到三个无比清晰的字——

    万重殿。

    闭月羞花说过，万重殿是终极boss的大本营，他似乎预感到什么，沉默片刻划开自己的人物面板。

    原本的人物信息面目全非。

    角色名：？？？

    等级：？？？？

    身份：万重殿殿主，虫后。 166阅读网

    