
﻿    萧默的微博再次更新，引起全网侧目，一个外星皇子居然还有种在地球祸祸！

    [萧萌萌]：时隔许久，大家想我没？为了防止你们因狭窄的眼光和愚昧的脑袋被幕后黑手耍得团团转，我决定为大家科普一下外星人与外星混血的区别。

    (底下是两张涂鸦)：

    ——左图是外星混血。在遗传中融合差的植物基因逐渐退化，只有部分动物基因保存下来，但却无法和人类基因互补择优，反而呈两极分化，相敬如宾。混血有两种形态，要么是完全的人形，要么是纯粹的动物。

    ——右图则是外星人。基因的优势得到完美融合，可以在保持人类特征的状态下使用其他能力，比如，具有电鳗基因的全身的肌肉组织都可以发电，具有卷柏基因的可让身体干瘪呈尸体状迷惑他人，具有鸟类基因的可以直接从背后长出翅膀等。

    万千网友感受到萧默赤/裸裸的嘲讽。冷静下来的有心人查询了“外星人”袭击城镇的相关资讯……咦？这些袭击者好像真得只能在两种形态下转换。

    战地和外星人直面交手过，季威早就发现两者的不同，但军部有不少疑心重的人认为是外星人和混血勾结起来，不承认冤枉了外星访客。这其中还有政治考量，自联邦成立以来世界和平军部渐渐势弱，为了不最终沦为鸡肋，军方高层急需一场与政府较量的契机，让百姓们认清军部的重要性！

    一行人离开茉莉小镇。

    萧默通过领域召回埋伏在其他小镇空等一场的私兵。在等候的过程中，询问了这帮鸟人的来历。

    鸟人来自某一支禽类混血，世代隐居流放岛。

    在数十年前，梅兰策划多起报恩大戏，让混血幼童以动物的形态被人类所救，设法融入人类生活，作为不起眼的宠物学习普通的社会文化，等待时机不着痕迹地替代小镇居民。

    “……除了你们，还有其他品种的混血组织在攻击城镇？你知道他们的攻击计划吗？”

    赫麦答道：“不清楚，首领发布任务都是临时传达给各混血组织的头目。不过为了方便整体出动，上次和这次的任务目标都在我们的居住地附近，全是不方便救援的闭塞小镇。”

    “也就是说，找到混血的居住地，就能推测出他的攻击范围。反之，根据他们的攻击目标也能推测出他们隐居的城镇。”

    季薄阳排查了上次遭遇袭击的三个城镇附近，几十年前流传动物报恩故事的小镇，圈定了另三只混血的居住区域。

    九组私兵赶到，萧默派出一组具有变色龙基因，善于隐匿的私兵秘密护送鸟人赶往西五区的战舰。此时，在外追踪的行动敏捷具有猫基因的百人小组传回消息，追踪到一伙兔科混血的踪迹。

    萧默形象暴露，身份证相当于废了！

    他带着两组私兵赶往兔科混血的居住地，派遣剩下六组私兵赶去另外两个猬科混血和游蛇科混血的居住范围排查。

    网上有鸟人被捕的新闻，却没有描述他们的最终去向，指使混血袭击城镇的梅兰还不知道混血的行踪败露，让另外三支混血组织继续攻击城镇。

    在政府还在跟外星访客掰扯时，随时关注网络的民众发现混血组织袭击城镇时相继遭遇外星人的阻击……藏在山路边、玉米地、灌木丛的无毒锦蛇被一网打尽，战战兢兢的刺球炮弹们全部被折腾地哭叫求饶。

    萧默在出发前嘱咐过私兵出手前注意观察两支作恶行凶的混血，心性恶毒行为暴虐的就不用留手，没有伤人的混血中，能策反的就好声好气送回战舰，非暴力不合作的则绑起来押回去慢慢调/教。

    萧默带着两组成员来到一处“闹鬼”的古镇，和追踪的小组汇合。

    “人呢？”

    镇上荒草丛生，墙垣塌破，四下寂静。

    “这边。”

    追踪组的组长带领一行人来到一处枯井，“兔科混血的成年男女刚去出任务，里面都是他们的老小，大概两百多人。”

    让其他组去阻拦混血们攻击城镇，萧默跟着组长爬进井中，底下全是暗道，纵横交错，如迷宫般绕来绕去，走到矮矮的围墙边，位于高处，能把墙内宽广的聚居场所全部收入眼底，老弱妇孺坐在一起聊天。

    四下打量的季薄阳突然示意三人蹲下，下一秒，聊天中的老小们突然齐齐抬头望向他们所在的位置，没有发现什么，就继续聊天。

    萧默三人躲在墙后偷听。

    “你说他们这次会平安回来吧？人类那么残暴，孩子们去做这些危险的事我实在放不下心……”

    “呆在流放岛就挺好，为什么非要融入人类社会？咱们刚来这里的时候，许多不能化形的新生儿被抓走，有不少被从宠物店救回来时耳朵折了毛也染了，哪怕化成人形耳骨的畸形都没矫正，还得上皮肤病，多可怜啊。”

    “……那又能怎么办？永远让孩子们困在寒苦的流放岛……还不如跟着首领拼一拼，赢个立足之地！”

    底下人说话间，一个满嘴龅牙的兔子从另外一个洞口滚进来，变成人形大声嚷道：“不好了奶奶！哥哥他们被人类放出的猎鹰围攻了，还有一批身份不明的人守在一边观望！”

    萧默直起身，在墙上露出一个头，“是说我的人吗？”

    底下胆小的兔科混血们立刻炸了毛，惊得乱窜。唯有被叫奶奶的老人处变不惊，约莫是这批混血中比较有权威的，打量着相继冒出的三人。

    “你们是……”老人眯起老花眼，似乎在辨认几人的身份，最终摇头放弃，“你们是怎么进来的？”

    萧默道，“初次见面，我叫萧默。”

    “……我好像听说过你。”

    “既然如此，我就开门见山的说了，如果你们不再助纣为虐，我可以帮你们救人。”

    其他人纷纷探出头叫嚷起来：

    “凭什么信你？”

    “你说话算数？”

    “谁知道是不是骗我们？”

    季薄阳脸色不愉。萧默摸摸少年手背，安抚下他的情绪，才笑着忽悠底下的人。

    “我是来自金蝶星系第三居住星蓝星的皇室，随舰造访地球寻找遗落的血脉，你们继承的基因应该出自我们蓝星，如果你们愿意回到祖辈们生活的地方，我会给予你们帮助……嗯，不是我自夸，蓝星的科技文明远超地球，那里有许多你们的同类，我相信比起在这里和人类混居，在那里你们能得到更好的指引和成长。”

    萧默凝视老人，“您不妨好好想想。”

    “不用想了。”老人道，“我们这支混血总共就这么多人，如果你能救出他们，我们愿意跟你们回去。”

    三位赶往遇袭的小镇，爬过山坡，就看到一只只暴躁血腥的大兔子困在绳网中，被钉住手脚在太阳底下暴晒。一只只猎鹰俯冲下来逗弄啄咬，有的兔子啃咬反抗，有的抱成一团浑身打颤，还有些混血化成裸男，奄奄一息地躺在地上，正被小镇居民拿着棒子捶打。

    “要出手吗？”守在山坡观望的几组组长见到萧默，围了过来。

    萧默望望下面……也怪他，没想过还有这么没用的混血，私兵们过来时居民早就制服兔群，私兵们毫无用武之地，只能守在远处干看。

    萧默带着人下去，身后的私兵现身，浩浩荡荡一队人出来，居民们吓了一跳。

    某个拍摄虐打混血画面的居民认出萧默，“是萧默……之前救助茉莉小镇居民的人，估计是来帮忙的。”

    居民举起手机对准渐渐走近的萧默，大喊道：“我们都解决了，不用帮忙！”

    萧默眯起眼睛，目光掠过，居民的手机屏幕骤然碎裂，滋拉冒起电火花，吓得居民赶紧扔掉，呆呆看向萧默，“……这是什么意思？”

    “这帮混血我接手了。”

    萧默抬抬下巴示意私兵们上前解救混血。

    三百名私兵齐齐上前，数百民身强力壮的居民赶紧举起武器背靠背走到一起，警惕地看向逼近的人。

    “我们不想伤人。”萧默走到人前，笑得满脸和气，“你知道，我们舰队这次造访是为了求和，无意和你们发生矛盾……也请你们高抬贵手，放过这些我们遗落在地球的血脉。”

    混血们神色一震，全部看向萧默……遗落的血脉……作为肮脏的混血，他们从未被人这样形容过，尊重过。流放岛那些同病相怜的人只会一遍遍告诉他们：他们是异常的，与普通人不一样的，天生被厌弃的。混血们内心的触动，远远超过当初梅兰首领许诺让他们把人类踩在脚下的时候。

    萧默走到另一个居民面前，居民吓得倒退几步，萧默伸手把居民手上歪下去的镜头摆正。萧默调好脸的角度，务求露出最优雅的一面，对着正在录影的手机笑得风度翩翩，道：

    “借着这个机会，我在此说明一件事情。凡是愿意归顺的混血，我都承诺带你们回祖国，给予你们一个备受尊重的全新生活。我会规范我的人在地球的行动，也请地球居民不要随意对我的人出手，最后——如果有混血们依旧冥顽不灵，助纣为虐，请做好准备，接受血的洗礼！”

    萧默转头，见私兵们已经把伤痕累累的兔科混血们抱起来，走到疑似小镇镇长的人面前。

    “你们把公共设施损毁的清单和受伤人口的医药单递交给联邦政府，我会代表外星人替归顺的混血支付赔偿。同样——这些混血的医药费我也会向你们合理讨要。”

    萧默离开前冲还呆呆看着手机录影的某位居民提醒道，“别忘了上传视频。” 166阅读网

    