
﻿    《领域》五周年盛会开始前，季薄阳年满十八岁，符合游戏规定的情缘年龄。

    萧默在万重殿密室中醒来，身高腿长的大男孩就坐在他的，他揉揉眼睛，还没反应过来，大男孩突然在青年额头落下轻吻，清澈的声音有些低沉。

    “我们结婚吧。”

    萧默撇开视线，几年相处下来，他也没法违心说他对季薄阳没有感情。想着游戏结婚不过是走个程序，萧默点头同意。

    全《领域》大贺！前夫单云钺在季薄阳多年任劳任怨的补偿下，大度和他和解，让游戏方送上满城烟火，聊表心意。

    两人进入走过程的婚房，被婚礼折腾的满身疲惫的萧默趴在床上哀叫，季薄阳走过去替萧默按摩，萧默被伺候得昏昏欲睡，迷迷糊糊间就发现身上被扒了个干净！不对，萧默猛然惊醒，瞪眼。

    “我记得游戏禁止不和谐。”

    季薄阳点头，同时慢条斯理地脱掉衣服，萧默低头望望地上掉落的底裤，抬头看看某个一丝/不挂的大男孩，嘴巴久久无法合起。

    季薄阳终于大发慈悲给萧默解惑，“我更改了游戏设置。”

    “所以说……”萧默撇嘴，“聪明人最讨厌了！！！”

    季薄阳俯身压向萧默，笼罩在青年上方。

    “可以吗？”

    萧默心里被各种污言秽语刷屏，盯着青年幽深的双眸，有些头皮发麻，“我说不可以你会听。”

    季薄阳抓住萧默胳膊的手突然收紧，眸中晦暗难明像在翻涌，男孩闭了闭眼，翻身倒在一边，松开萧默，充分表明立场。

    萧默眼珠子骨碌碌转着，戳了戳男孩的肩膀，“真这么听话？”

    “不要碰我。”男孩翻过身背对萧默，声音嘶哑。

    萧默指尖顿住，愣了愣，心里有些不是滋味，又连连戳了几下男孩的胳膊，“你可真小气，我拒绝一次就要翻脸，简直——”

    萧默的声音戛然而止，手腕猛然被人握住，但真正让他说不出话来的是男孩的眼神。

    季薄阳睁开眼，琥珀色眸中泛着仿佛能灼烧皮肤的猩红，与要把他拉入暗不见天日的深处的纯黑，深沉又克制，疯狂又排斥，像是从哪儿放出的焦躁野兽在眼底踱步，随时都等待把萧默吞吃入腹，皮肉连着骨的贪婪，连残渣都不剩的占有。

    萧默缩了缩，“你怎么了？”

    季薄阳重新闭上眼睛，没有说话。

    他也说不清是怎么了？从他还是兰狄开始，心中就藏着不可告人的黑暗面，那些负面情绪跟着他来到这里，不仅没有消散反而逐渐扩散，连他自己都有些恐惧，会不会在某个时间突然爆发出来，伤害萧默。

    “喂，你不要装死。”萧默拍拍季薄阳的肩膀，“告诉我，你怎么了？”

    季薄阳翻身下床，背对萧默捡起地上的衣服，说，“我先出去，你再休息会。”

    萧默上前拉住季薄阳的手腕，“逃避解决不了问题，除非你打算再也不回到我身边……如果你想跟我在一起，就不能有任何隐瞒……与隐患。”

    季薄阳垂眸看着被紧紧牵住的手，那些蠢蠢欲动的情绪又在心底发酵，忍不住喷薄而出。

    萧默绕到男孩正面，强硬地扒开男孩的眼皮，再次对上那双仿佛“藏污纳垢”的桃花眼，萧默仍有些心悸，他忍住不由自主的颤栗，直视那双眼睛。

    “我有权知道你真实的一面，而不是那些欲盖弥彰的部分。”

    季薄阳沉默许久，终于抬眼回视萧默，声音像在磨砂，“……你真想知道？”

    萧默点头。

    季薄阳扔掉手上的衣服，上前抱住萧默，张开嘴咬住萧默的肩膀，牙齿深入皮肉，萧默疼得咝咝喘气，犹有心情玩笑，“这是什么不健全的变态play？”

    季薄阳心脏潜藏的黑暗似乎被萧默的轻忽刺激到，男孩猛然抱起萧默，把他仍在床上，压了上去。

    “喂……”

    季薄阳狠狠吻住萧默——非常残酷而激进的方式，男孩用牙齿咬着萧默的唇瓣，用唇瓣厮磨萧默的牙齿，用舌头和萧默的舌头拔河……堪称离奇。萧默觉得男孩不是在接吻，只是想在他的口腔里打上记号。

    当季薄阳的吻深入喉咙时，萧默的表情开始变得不适。

    这个疯子！

    一场接吻下来，萧默活像跟人打了一场以少对多的仗，溃不成军。

    这还没完！

    季薄阳喜欢咬人，从脸颊，到下巴，到锁骨，到胸膛……好吧，萧默浑身上下几乎被咬遍了！男孩把他的手指含在嘴里，牙齿摩擦时萧默总觉得季薄阳是想咀嚼。半个小时后，当季薄阳想尝试更深层的交流时，萧默忍不住把他踹下床，气喘吁吁骂道：

    “我说，你这变态疯子还得寸进尺了！！！”

    季薄阳从地上爬起来，沉郁的目光盯着萧默，“变态”还是“疯子”他都并不反驳，只是道：“你不喜欢我不会再做。”

    萧默头疼，季薄阳沉默。

    “算了算了。”凡事宜疏一不宜堵，逼着季薄阳压抑，早晚会压出问题来，萧默认命道，“既然你都赖上我了，我也只能努力接受你的怪癖——噢，说怪癖都太轻了，我现在浑身上下都疼得要命！你咬我那劲简直恶意满满，你到底有多恨我？”

    季薄阳无话可说。

    从包裹中取出外伤药，季薄阳上前给萧默涂抹，轻柔的样子跟刚才的疯狂截然不同，萧默确认，季薄阳是真有病！！！

    他怎么就看上了一个疯子……萧默惊住，转头盯着大男孩。

    季薄阳垂眸，俊美的五官中还有并未褪去的青涩，专注的神态却像是酝酿已久的美酒，发酵出让人迷醉的成分，萧默微微眯起眼睛……好吧，他的承认，他确实看上这小子了！

    “我好像……喜欢你。”

    季薄阳的动作顿住，而后又继续。

    “你就一点表示都没有，不惊讶不惊喜？”

    季薄阳全部处理完萧默身上的咬伤，这才抽空瞥了眼萧默，在他眼皮上落下眷恋的轻吻。

    “休息会吧。”

    萧默撇撇嘴，“别以为你现在装正人君子我就会忘记刚才你发疯的样子！！！”

    季薄阳没有反驳，给萧默盖好被子，看着他睡觉。萧默的告白他不是没有感觉，他一直明白自己的感情，由始至终都在等待萧默的回应，可他需要克制……他不想再放纵感情，挑动心中的凶兽，让他出来伤害萧默。

    目光掠过青年满身的齿印，季薄阳睫毛颤了又颤，抿紧嘴巴。

    他需要出去冷静一下，平复感情。

    季薄阳起身，发现手腕被人抓住，他低头，某个闭着眼睛移动手掌和他十指相扣的人道，“不要趁我睡觉的时候逃走哟。”

    季薄阳露出苦笑，眸光却荡漾开来，一圈圈荡入心底。

    男孩坐回床边，回握萧默的手。

    “我会呆在你身边，每时每刻。”

    ***

    《领域》五周年庆时，贺喜和申诉的信爆满公司邮箱，其中提的最多的就是怪物骤减的事，让许多新玩家和思维不敏捷的玩家都只能选择生活玩家的路，经验越来越难攒！与此同时，《领域》宣布系统大升级。

    单家大宅密室。

    季薄阳等在水晶棺中，日日夜夜，一天复一天。

    单云钺每次从公司回来，就劝说季薄阳回去休息。季薄阳目光不离棺材，头也不回道：“我不困。”

    单云钺瞟着季薄阳精神奕奕的脸，无力吐糟，转而问起另外一个问题，“他什么时候醒？”

    “快了。”

    单云钺撇撇嘴，在一周前季薄阳的答案也是这句……不过他也没精力跟季薄阳争辩，《领域》内的毒瘤已经彻底消除，游戏要大幅度调节，不仅是怪物问题，还有游戏的根本要从萧默的领域中迁出，解放萧默。

    ***

    萧默的意识仿佛浸泡在深海底部，悠悠荡荡……

    过往的记忆走马灯花，一个个在他眼前闪过，从他第一次重生到二世纪遇到季薄阳；到他死亡回归未来，却再次拥抱死神从裸胎中复生，变成外星皇子；最后又在镜世界面临第三次死亡，然后失去记忆，在未来与脱胎的季薄阳再续前缘……

    他的人生不知道说是多灾多难还是跌宕起伏？

    虽然有很多失落，比如关于他的父亲单厚方、便宜弟弟单玉笙、他的养子们，还有过往认识的许多人都被已经时间埋藏，所有伤怀都会被时间抚平，但唯有季薄阳……只有失去这个男孩会让他无法承受！

    萧默睁开眼，映入眼帘的第一个画面就是俊美的男孩抚摸他的眼帘，薄唇轻启：

    “你终于醒了。”

    萧默张了张嘴，喉咙有些嘶哑，身上也没有力气，头上还戴着连满线缆的沉重的头盔。

    萧默被季薄阳扶着坐起，这才发现水晶棺外还站着一排八个活灵活现的人偶，正仰着头焦急看他，那脸上的五官怎么看都有点眼熟。

    “葱葱、白牙、奇奇、乌木头、阿里、阳生、达、小库？”

    “爸爸！！！”被从游戏中解脱的几人高兴地跳起来，却因为还没适应人偶的身体，怎么也无法爬上棺材。

    萧默看向季薄阳……有千言万语，却又觉得无需再说。

    季薄阳确实了解他，上前拥抱青年，“我会消除你所有遗憾，从今以后，你只需要想着我、微笑，即可。”

    “你这是求婚吗？小变态疯子。”

    季薄阳松开青年，抱住他的手下移，握住青年左掌，摩挲着无名指，“你愿意吗？”

    “你说呢？”

    萧默的回答是吻住心爱的男孩。

    季薄阳眸中含笑……那次脱胎修复了他的身体，这一次，他一定能牵着萧默的手，一起白发苍苍。他还想带萧默去金蝶星系游历，让他见见故人，慰藉萧默心中的些许遗憾。穷尽一生，他会满足萧默的一切愿望，爱他、宠他、护他，直到死亡。 166阅读网

    