
﻿    傍晚，两个游戏仓搬进季薄阳和单云钺的房间。

    几分钟后，两人顶着[云钺][薄阳]的玩家就降落在不同新手村，季薄阳很快刷任务出村，那速度让人看直眼。单云钺却是个初始道德值不高的，徘徊许久都接不到任务，他也没打算联系gm找内部改数值，这种破坏规矩的事从根上就不能有。

    天上突然爆出礼花，空中响起深情告白的声音，吵闹不休，云钺立刻买道具屏蔽了世界频道，打开聊天面板查看。

    ===================

    【世界】[落入我心]：女神又嫁人了，可惜不是我嘤嘤嘤~（f）

    【世界】[tmd好想哭]：靠靠靠靠靠！一开游戏又是满耳朵噪音，欺负我没喇叭吗？啥话不说，今天不送百合，给你一株月季，你懂的。

    【世界】[拈花惹笑]：月季1，人要现实点！

    【世界】[百里喵喵]：我还是给你日历吧，新郎现实点啊，乖~

    【世界】[嘟嘟]：虽然我知道在婚礼上说这个话题有点不道德，但是我忍不住啦啦啦！谁来跟我赌一赌，这段情缘能坚持几天，我赌三天，不能更多！

    【世界】[楼上胖十斤]：嘟猪你不道德，说了我想说的，我勉为其难赌一天吧。

    【世界】[哥本无邪]：你们这么天真让我说什么好，至多不可能过夜好嘛？女神要是今晚不分我直播吃/屎。

    ===================

    单云钺有些诧异，他虽然没怎么玩过游戏，但也知道两人结婚不给祝福有点不正常。

    某砍号重练的玩家关了声音刷聊天板，看到旁边单云钺跟他如出一辙的低头刷空气的动作，凑过去道，“哥们你赌几天？！”

    单云钺诧异：“他们刚结情缘怎么都世界上全喊分手？”

    “哥们你是新人吧！”

    老玩家用一种近乎自豪的语气道，“你不造我们落幕女神简直一大神人，甩过的男人可以铺街了还有勇士前仆后继。落幕女神总遇上渣男，当初羞花大神跟在后面苦口婆心地劝，生怕女神上当受骗失心*，善良的落幕女神还给渣男说好话，连渣男都感动地改邪归正，结果呢，落幕女神愣是没开窍，结一次离一次，那些男的付出越多，女神甩人越早，我们都说落幕女神太善良，不忍心耽误对方快刀斩乱麻！唉，女神不就想找个真命天子，可愣是找不到，可怜她寻寻觅觅分分合合……”

    老玩家开始怅然，大有短话长说的派头，单云钺赶紧告辞，想办法出村。

    ***

    季薄阳顺着人流，一条威武的飞龙坐骑带着新郎新娘游街，无数玩家仰望上空，扑跳着捡着天空落下的红包。

    “虽说落幕女神每次恋爱都名动满城闹个不停，但新郎一个比一个款也算造福玩家，这位的红包一百零一金，比上一位多了一金，够我在游戏里吃一周不饿肚子了！”

    季薄阳不爱凑热闹，可刚才惊鸿一瞥的飞龙上，似乎有什么莫名牵动他，他想了想，赶去参观婚礼。

    新郎带着新娘落地，收起坐骑，俊秀的脸上满面春光。新娘穿着精美的红色旗袍，头戴凤冠，吊珠在脸侧摇曳，新娘笑若春风微拂，沉静美丽，如诗如画。游戏的霞帔是大领对襟长袍，下摆拖地，新娘牵着新郎旖旎前行，冲两边贺喜的熟人点头。

    季薄阳站在人群后，等着新郎新娘从他面前经过，新娘的目光掠过他，行走间不小心被长摆绊倒！

    季薄阳下意识迈前一步，却被前排汹涌的人群挡住，只能看着新郎扶起新娘，温柔地低头询问，季薄阳愣在原地，摸摸左胸，觉得那里很奇怪……心跳紊乱失序，却因为过快的速度而感到负担，近乎疼痛。

    他明明不认识新娘，季薄阳仔细端详新娘的脸，发现她居然跟萧默有几分相似。

    或许是这个原因吧……季薄阳安慰着自己，快步离开，感觉脑子有点乱了！

    ***

    忙碌完整个婚礼，萧默和新郎走进新房，全息游戏禁止限制级的行为，红色大床只能盖棉被纯聊天，算作情趣。萧默拉着新郎喝交杯酒，酒杯经过他的手数据就产生变化。

    新郎喝完，有些醉醺醺地握住萧默的手，说着写不着边际的爱语。

    萧默等他睡下，坐在他旁边，脱光了新郎的衣服。游戏的躯体是数据生成，萧默的手从上拂到下，新郎的皮肤骨肉就一点点消融，这过程有点像剥皮，颇为惊悚。

    直到只剩下那些在数据的映衬下闪烁的神经……萧默模仿着这些脑波的拟化物。

    彻夜过去，萧默累得近乎虚脱，小心翼翼地打开下线的端口，断开新郎与端口的链接，取而代之。

    “嗞～嗞～—～嗞嗞—～—～—”

    婚房的数据突然扭曲，萧默链接端口的地方像过电一样，让整个人弹飞起来，重重摔在地上，五脏六腑都似震碎了，他久久伏在地上不能动，精神的波动甚至让他无法维持女性，缓缓恢复原来的样貌，抬头看向新郎。

    昏迷中的新郎启动了脑波自我保护机制，自动下线，身影逐渐消失。

    “又失败了。”

    萧默捶了捶地面，这个新郎必然会像之前的那些，因脑波震荡有短暂失忆情况，并且因为精神受创要进行一段时间的治疗，暂时无法上网。当新郎超过一段时间不在线，他就可以去解除婚约，寻找下一个目标。

    一次次失败让他总结出经验。

    在情缘的精神缔结中，他很容易在封闭的空间和充分的时间中不受干扰地模拟脑波，新郎对他越没有防备越打开心扉，他就越容易成功。或许跟他总把渣男当目标有关，新郎心中总有或多或少的防备，他原本以为这个应该会成功，现在看来那些廉价的真情告白也不过如此。

    萧默脱掉喜服，补好因为他大量使用精神力而造成婚房数据的异常，回到万重殿，静静思索……

    难道他必须骗人真情才能回到人世？

    【世界】[公告]：恭喜[你傻不傻阿]、[闭月羞花]、[宁阎王]、[蔽日]、[千里咩咩]成功开荒60级，5至20人副本“花月洞天”！耗时1时06分66秒！

    【世界】[宁阎王]：新婚贺礼！

    【世界】[闭月羞花]：嗷嗷嗷，干嘛抢在我前面啊，你手真快！还有，这明明应该是66分66秒，顺顺顺顺，为什么要有小时啊！！

    【世界】[千里咩咩]：落落，虽然你的情缘不长久，但我希望你顺顺利利！

    【世界】[你傻不傻阿]：新婚大喜，都别闹！

    世界的声音流入耳中，萧默手一紧，掰下石棺一角，生生捏碎！

    萧默一直打擂台赛不打副本，解释说性格太独缺乏团队意识，闭月羞花几人每逢他新婚就开荒祝贺，以为他能开心……呵，萧默只是不想目睹boss被杀回想起自身处境而惊惧得辗转反侧。

    游戏满级120，每隔五级推出一个副本。等级榜最高的几位就是宁阎王他们，63级上下，时间耗去这么多，他哪还有余地去衡量对错良心，他本性自私自利，不去骗人难道要等游戏开出万重殿副本，让人抹杀掉他？

    还不等蔽日的贺喜打出，萧默改好嗓音，开喇叭，轻轻柔柔的女声。

    【世界】[落幕]：不好意思，要让你们的心思白费了……他可能不会再上线了，但愿他早点调节过来。

    萧默所说的调节是指新郎的精神创伤，但玩家们完全没看出萧默的猫哭耗子假慈悲，满世界乱嚎女神的情缘维持时间突破历史新低，兴奋女神空窗的，为新郎节哀的，大半夜愣是炸起一波又一波的好事闲人！

    关掉世界频道，一只粗壮的蟒蛇匍匐过来，爬到萧默脚边撒娇。

    蟒蛇是萧默的宠物，在萧默还没决定玩家职业时，这条不长眼的主动怪就撞到眼前，因缘巧合收了它。使用玩家面板时可以放在宠物空间，但恢复boss的身份时就只能放出来。

    萧默打开自己的面板。

    万重殿殿主的身份依旧扎眼，视线掠过下面，召唤一栏中有八位小将，是六男两女的少年郎们，名字也很奇怪：葱、牙、奇、乌、里、阳、达、库。

    萧默抬手一挥，八位小将凭空出现，一个个木着脸好似玩偶，萧默下达吩咐，“想尽方法阻止玩家开出主线。”

    《领域》玩家皆知，想要开出主线就要找到跟木偶有关的案子，但一夜之间所有木偶的消息好像凭空消失，npc越来越不近人情。闭月羞花把落幕约在外面，愁眉苦脸，他刚刚开出一个支线，拿到跟主线有关的信息，结果追到目标坐标却找不到关键npc，线索又断了！

    “你说就那么大点的地，我都地毯式搜索了居然找不到关键npc，去投诉还没人搭理！我说这游戏就是坑壁、高冷、不近人情……”

    萧默托起下巴认真倾听，间或给闭月羞花倒杯茶水润嗓，全程温和微笑，直到闭月羞花叽里咕噜抱怨完，才略有歉意地说，“不好意思，帮不上你什么忙。”

    闭月羞花赶紧道，“嗳嗳嗳，这话可别说，你已经帮我不少忙了。再说你那么受npc青睐已经够让人羡慕嫉妒了，再把主线包了才是天怒人怨！”

    玩《领域》的都知道，落幕女神人品爆表总有奇遇，帮玩家解决了不少任务问题，但唯独怎么都挖不到跟主线相关的任务，堪称诡异。不少道德值低却还能摸到主线边的玩家因此得到不少安慰，背地里给落幕起了一个外号：不受主线眷顾的女神！

    怕落幕纠结下去，闭月换了个话题，提起她的新婚，道：“你这还没过夜就分了，我说，你到底想找什么样的？”

    “长相斯文，钱财颇丰，稍微有点背景，起码三占其二，能占全的更好。如果只能占其一，要脸就行，风度翩翩最好自带贵气。”

    “……”闭月羞花，“你可真挑！”

    萧默嘴唇动了动，没说出声……给自己找下半辈子的皮囊，当然要挑剔点。不过……

    “我现在的想法已经变了。”

    “变什么了？”闭月羞花，“前一个要求就够多了，你还想找什么样的。”

    萧默垂下眼睛，“只要真心即可。”

    只要……能让他活下去。 166阅读网

    