
﻿    萧默策反混血的事给了季薄阳启发，他让古班家公关把外星联盟为混血谋福利的消息泄露出去，等着事件发酵……

    梅兰原本的剧本是，他先提高国民对外星访客的接受度，外星联盟照以前的套路迷惑民众，他会“里因外和”给外星联盟提供便利博取信任，等外形联盟露出獠牙国民大呼上当后，他再在暗里支持国民反抗，来回挑拨，让其两败俱伤，然后等双方疲弱时，借助积攒多年的雄厚财力和势力迅速崛起。

    然而——

    他没料到还有萧默这个变数。外星联盟一开始就改变风向，直奔议和。不得已，他想方设法打消议和的苗头，设计兰狄拔除可能影响他实现目的的因素。梅兰的新剧本是，让外星联盟误会地球泼脏水，对地球信任剧减，然后他趁机联系外星联盟，利用混血遗族的身份博取同情和信任，搭上外星联盟一起向可恶的人类复仇，然后再次回归到上面的剧本。

    再然而——

    他还是没料到某个不按牌理出牌的货！萧默直接釜底抽薪，揭开混血被利用的内/幕，往他脸上喷了现形记还割了他的左膀右臂。现在外星和联邦都已识穿他的目的，混血们看到希望开始人心浮动，已经有几支打算偷偷离开，虽然被狠狠惩治了一番，杀鸡儆猴暂时镇住了其他人。

    但面对局势，梅兰皱起眉头……谋算多年却无处使力，让他感到颇为荒谬！

    萧默在世纪塔等了一周，在卓克带兵直接攻击流放岛时，季薄阳秘密解救混血，让他们回归联邦的庇护，通过混血的消息追踪梅兰。

    半个月后，季薄阳把梅兰人赃并获，其“叛国”“扰乱社会治安”“诽谤抗战先烈后代”“恐怖袭击城镇造成重大伤亡”等花样繁多的罪证被整理好摆上总统的案桌，通报全网.

    由于梅兰身份特殊，还涉及百年恩怨，绿星领将与联邦政府交涉，把他引渡回绿星……

    而于此同时，季薄阳还做了一份关于外星生育率的报告成为最好的聘书。在这份报告中，强烈建议外星联盟禁止基因改造，列举“人工基因择优法”的隐患与弊端，提出“骄细与放粗”的遗传理论，越精心修剪越美丽脆弱，反而放养不管才能培养它更坚韧不拔。

    季薄阳列举混血的生育率资料，提出外星要解决生育难唯有与人类通婚一途，一味依赖x矿只会走进绝境。

    此报告一出，立刻成为普通外星人和地球颜控们的福音，但对外星贵族和联邦政府的冲击却很大，前者实在无法放下身段，瞧不上地球劣等土著的基因，后者就涉及到各方面的律法政策的变动，一个弄不好就造成社会动荡。

    虽然如此，外星联盟的人因为聘书一事认同了季薄阳，开始发自内心地促成议和，辅助地球建造空间站和宇宙航行工具的态度也积极许多……

    季薄阳搞定和亲的最后一步，就是秘密约见卓克，递出一份资料，是卓克王子在西五区悬停期间与一个金发女郎过从甚密。即使卓克狡辩他只是出于龙族对金子的喜好，但在季薄阳直指人心的双眸前，还是败下阵来，放弃心心念念的萧默。

    半年后，季薄阳带着大量x矿陪着萧默回到绿星，拜见了亲家。两人要分别要举行两次婚礼，第一场就在绿星。

    老皇帝和老丹尼斯解除婚约时差点和老伙伴闹掰，但左有古兰家的调和，右有血统驳杂却发色讨喜的备选儿媳，老丹尼斯最终接受了事实，可小心眼的卓克不仅没参加萧默的婚礼，还送了十罐珍贵的上古龙新鲜龙涎。

    萧默静静望着那堆龙唾液静默许久，额头的青筋一个一个往外蹦！瞥了眼旁边面无表情阅读贺卡的季薄阳，探头看眼上面的内容，各种不怀好意的龙涎功效介绍，还“贴心”建议他们每日泡茶喝。

    萧默赶紧从季薄阳手中抢过贺卡，三两下撕掉，“呃，那个，你们古兰家不是也送了满车植物的生殖器过来，口水这玩意恶心归恶心，起码羞耻度降低许多。”

    婚后，萧默监督培育息壤唤醒母亲……

    历时半年，风萧悠悠转醒，风萧领域重建，数千消失在领域的士兵终于回来，可回来的都是尸体，全国举丧！但风萧紧接着表示，她能感应到士兵们并没有死亡，只是具体去向不得而知。

    地球的空间站建成，从银河系到金蝶系中间建立多个中转太空站，萧默两人利用空间折叠术只需消耗一周就回到地球，便利交通让促进两方的交流，有资本的贵族都会派子弟到外星游学，拓展视野。

    在地球，男性年满二十二岁方可结婚，萧默等待季薄阳达到婚龄才能举行第二场婚礼，这期间，他主动改善和单厚方的关系，重新执掌黑犬公司，回收所有被丢弃的爱心人偶，停止销售。

    安静的午夜，地下仓库。

    无数个消除掉被遗弃记忆的人偶全部初始化，关机保存，本该没有灵魂的人偶却一个个坐起来，在玻璃窗中来回走动，互相交流……如果能细数一下，会发现活动的数目刚好符合风萧领域崩塌后迷失在网络洪流里的士兵数目。

    跨星婚礼前日，爱心人偶回归社会，返还给其主人。

    跨星婚礼当晚，萧默和季薄阳来了一场真正的洞房花烛。

    萧默花了很久去观察季薄阳，从慢条斯理的脱衣，到瘦削肩膀、纤细的腰肢，胸膛拢起的肌肉。

    季薄阳笼罩萧默，用暗哑的嗓音呼唤萧默，从青年指尖开始啃咬、一口一口，不轻不重……当萧默感到难耐时，他沉下身体，推进到萧默的最深处。明明看着弱不经风的，感觉却有点凶残——当然，不是激烈，而是那种慢慢研磨的劲头，似乎恨不能把萧默一点点吞噬，让人有点毛骨悚然，就像死了一遭般，差点留下心理阴影……

    萧默沉沉睡去。季薄阳给他盖好被子，坐在桌前，开始写下两人的故事……这是他送给未来的萧默的礼物。

    他很早就想这样写了。

    或许他剩下的寿命不超过三年，在他死后萧默的灵魂仍然会在人世徘徊，去经历他曾经以为失去萧默而承受的近乎窒息的荒芜感。想到那些，他或许会死不瞑目，也或许有一天两人的感情会随着萧默的记忆褪色，想到他被萧默遗忘，他连现有的时间都会感到煎熬……

    他需要借助什么，来证明两人过去的存在，来守护这段感情，让他变成永恒的文字……

    随着季薄阳的笔在纸张上沙沙划过，在未来出版的《新兰狄传》也再次变更。

    台灯的方寸光亮下，俊美青年的神态专注，眸色时而因为描述的内容变得浓稠，满溢的感情让人心惊胆颤。身后响起悉悉索索的声音，青年合起本子，回头看向揉着眼睛的萧默。

    “你大晚上不睡觉在干什么？亮着灯我都睡不着了。”

    台灯照亮的范围只有桌前，但季薄阳并没在意萧默的胡搅蛮缠，他一向不会跟萧默计较这些小事，俊美青年走过去，把滑到萧默腰间的被褥拉上去，揽住他的腰，“还痛么？”

    “痛死了！快给我按按。”

    萧默抱怨着趴在床上，季薄阳上床给他按摩，一下一下，萧默在舒适的按摩中重新睡去，季薄阳却没有停下动作，直到过了半个小时，他的手指开始打颤，他才松开手活动几下，给萧默重新盖好被子回到桌前。

    未来无数翻开《兰狄传新编》的人看到两人步入婚姻殿堂的结局，然后理所当然地猜想，那些没有道出的文字，一定是携手终老的圆满收尾。 166阅读网

    