
﻿    单云钺满心思念终于熬到上线，身处镜世界，闭月几人带着队伍在刷虫头，扫了一圈连季薄阳都在，却没见落幕，咻！一纸飞书传到他的邮箱。

    【情缘】[月老]：您好，您的妻子[落幕]要与您斩断情缘，请问您（是/否）同意？

    单云钺脸色霎变，不等风吹霓裳过来打招呼，已经拉下脸用夫妻技能飞到落幕身边，满心的不快想要发泄，见到落幕弯腰捡拾草药的窈窕背影，不快就像破掉的气球呼啸疾走，根本不敢冲落幕摆脸色。

    “你来了，信看到没？”萧默闻声回头，根本不给单云钺装傻的机会。

    单云钺勉强挤出笑容，凑上前道：“是因为我这几天没有上线，你生气了？”

    “不是。”萧默背过身，继续采药。

    “那你为什么非要跟我离婚？盛典也不来？”

    关于盛典的事，萧默今天已经收到许多质问信，没心力再解释，回答了另外一个问题，“我有必须解除情缘的理由，只是不能告诉你。如果你真心为我好就点同意，这样对你也好。”

    “在我知道你这样做的理由前，我是不会离婚的……我不想跟你争执，今天先下线了。”

    单云钺消失在原地。恰好此时，世界频道发出公告，隐藏副本“万虫迷宫”已开，请各位玩家于三分钟内退出，加载新的资料包后再上线。萧默打开面板，对系统发放的丰厚奖励不感兴趣，扫到任务进度。

    【队伍】[任务]：“别把主线不当菜”小队历尽千难险阻，杀出一条血路。英雄的养子们却已经被虫后抹去记忆，收为己用，成为闻风丧胆的万重殿八小将，请诸位英雄好汉杀死虫后，唤醒八位小将的记忆……在万虫迷宫中，一定有唤醒养子们记忆的信息，请再接再厉。（是/否）进入万虫迷宫？

    队长你傻不傻阿选否，发信通知各位队友抓紧时间升级，一个月后开荒万虫迷宫。

    萧默垂眸，关掉面板，继续捡拾草药，用以制作能快速增加迷宫小boss能力的药。

    季薄阳静静出现在他身后，道：“摊牌了？”

    萧默没搭理。

    季薄阳瞥了眼下线倒计时，最后留下一句，“我不需要你信任我，不论发生什么事，我都会帮你。”

    萧默转头，冷笑道，“说得好听，把你永远囚禁在游戏里你也愿意？”

    季薄阳直视萧默，眼中没有一丝迟疑，坚定的，专注的凝视，涌动着无法遮掩的感情。在7、6、5……的倒计时中说出最后一句，“我不管你是智能npc还是网络幽灵，我的答案都不会变。”

    少年被强制下线，萧默望着眼前空下来的位置，心绪复杂，一个十三岁少年的冲动告白，他居然差点相信了？有一瞬的动摇？真可笑……

    萧默收集好草药，回到万重殿。

    一边制药一边思索是否要利用精神力强制解除情缘，以往更改面板类似障眼法，强制干涉玩家的选项，风险要大许多，没有合适的密闭空间操作会引起主脑注意，玩家产生警惕也会留下后患。

    另一边，季薄阳下线出舱，见单云钺坐在旁边打电话，一听内容，竟然是要求公司强制锁定他和落幕的情缘，那边似乎再劝，单云钺却变得蛮不讲理。季薄阳上前，把手机从单云钺手中摘下，果断挂断！

    “不要犯糊涂。”

    单云钺看向季薄阳，满心无法不快泄露出来，“我犯糊涂是我的事，跟你有什么关系？”

    季薄阳静静看着他，没有说话，眼中映出单云钺的失常。单云钺冷静下来，捡起电话，“抱歉，我不该对你发脾气……能让我一个人待会吗？”

    单云钺花了三天时间冷静下来，再次上线，决定心平气和地面对落幕，却发现婚缘被强制解除了。他给gm报错，打开联系人面板，落幕居然不在线，询问了闭月几人，原来落幕已经三天没出现了！

    gm这时回信，说婚缘解除经过双方确定，并无异常。单云钺把gm骂得狗血喷头，他还能不记得自己点没点“是”，满心怒火无法宣泄，在怪区大开杀戒，级数噌噌噌直升！

    又等了两天，依然不见落幕上线，单云钺打电话给公司调查玩家资料，结果是查无此人！

    单云钺的低气压维持许久，跟着开荒队伍刷起万虫迷宫副本，被数不清的boss虐得死去活来。季薄阳跟队，每当爆掉怪物时掉落奖励，他都不选装备宝石，只是从不起眼的角落里捡起奇怪的证件，几次下来，众人也明白季薄阳的意图，猜测上面的名字是唤醒养子们记忆的关键。

    再一次全灭后，开荒小队解散休息，季薄阳赶往药王谷，见到一个青年在地上挖药，季薄阳上前，安静地帮青年采药，把一根根药材放进筐中。

    萧默顿住，望着这个突然冒出的阴魂不散的家伙，“你到底在想什么？”

    “你是进化出智能的npc萧默……这些药材能制作的药大多是用来增加临时属性技能的，你打算卖给玩家挣钱，用以到现实社会后使用的……你很聪明，模仿人类的能力也非常强。”

    萧默用不可思议的目光看向季薄阳，季薄阳平静回视，“我猜错了？”

    药的效用没错，也用在副本，只不过使用者不是玩家而是boss，萧默确实想回到现实社会，能在毫无根据下猜成这样，季薄阳的聪慧让人惊异，甚至到了危险的程度！

    萧默以笑带过，“你的想象力真丰富。”

    季薄阳凝视萧默，继续道：“不论你承不承认，事实都不会改变。云钺已经发现你身份异常，一定会继续调查下去，如果你能告诉我你的真实情况，我会更容易帮助你。”

    萧默轻嘲，“先不说你的猜测有多荒谬，你觉得我凭什么信你？假如真如你所说，谁知道你会不会转身就把我卖掉？”

    “我知道锻炼精神力的方法，你随时可以使用我的身体去现实社会。”

    “锻炼精神力的方法？你从哪儿知道的？”

    “梦里。”

    萧默轻笑出声，“姑且不论你获得方法的途径可不可笑……如果你真把身体给我使用，就不怕我一去不回？就那么有自信？”

    季薄阳垂下眼，“你的想法我不清楚，但我清楚我自己，不论你回不回来，我会一直等你。”顿了一下，季薄阳想到什么，眸色有些暗沉，继续道，“如果你真有一去不回的打算，最好以后都不要碰任何带网络的东西，我不知道等待太久会不会让我变得危险，进而做出伤害你的事。”

    萧默盯视季薄阳半分钟之久，都没从少年略显青涩的脸上找到开玩笑的成分……这家伙像是病得不轻。

    “现在精神病院都允许病人上网了？”

    季薄阳没有回复萧默略带恶意的挑衅。

    萧默道，“不管你发什么疯，都别在我身上撒……我相信凭你的聪慧和长相，想找什么样的女朋友都可以。”

    萧默留下话就离开，季薄阳在药王谷守了几日，没再发现萧默出没的痕迹。

    万虫迷宫前，开荒小队再一次集合，大神组因为被虐得死去活来精神萎靡，单云钺因为联系不上落幕情绪暴躁，季薄阳因为在恶补全息网络的专业知识挂着黑眼圈。

    你傻不傻阿道：“刷得次数都快上三位数了，争取这次把最后一个身份信息刷出来。”

    一行人在迷宫里转来转去，和小boss狭路相逢，刷出数个重复的身份信息，才终于把最后一个养子的名字刷出来。

    萧默虽然没参加开荒，却在队伍中挂着名，时刻关注几人的进展，那边任务刚有了新的提示，他就收到任务信息：人偶蓝牙在养子们失忆后依然默默跟随，守护他们，请找到它，让它带你们去唤醒养子们，不过在那之前，你们必须先打败阻拦者，虫后。

    萧默驱使小将们阻碍他们寻找蓝牙，但依然无法阻止主脑安排的命运，季薄阳很快就发现主动送上门的蓝牙。

    副本中的副本，万重殿终于开启！

    万重殿，殿如其名，他们眼前出现死胡同，重重巨门阻隔。

    新的八人小队你傻不傻阿、薄阳、云钺、闭月羞花、宁阎王、千里咩咩、风吹霓裳，加上新成员蔽日，纷纷亮出技能，门上都有血条，清空巨门的血槽才会开启，约莫十分钟后，小队成员精疲力尽，巨门终于缓缓打开，没走三步，又是一扇巨门。

    两扇、三扇、四扇……小队成员边走边打，几乎要被数不清的巨门逼疯了！

    “万重殿万重殿，不会真让我们打破一万扇门吧？这样干打下去，包裹里蓝都快见底了。”

    你傻不傻阿道，“大家先坐下调息一会儿，不要再随便补蓝，按照我们包裹能储存的蓝药量算，估计不到一千扇门我们就要全员歇菜了。”

    “这游戏真变态！就是真打到大殿我们蓝也一时缓不过来，还不是站着被虫后干宰？”

    “8到80人的奇葩极限副本，你还奢望轻轻松松过去？跟你说这遍打不通，咱们下次还得重头刷起。而且这是隐藏副本，还不一定谁都能弄到开启副本的工具，一个月能刷进来的团估计都不超过三个。”

    一行人走走停停，刷了将近半个月，终于精疲力尽地走到尽头，拱门上写着三个大字：万重殿。

    八人拖着腰酸背痛的身体进殿，咦……居然没人？

    几人分开来四下打量，除了一具空荡荡的石棺，根本没有任何人。单云钺表情变得奇怪，他虽然知道主脑更改了任务情节，可没想到连副本构造都改得面目全非，他从游戏监控里看时，万重殿明明是个石台。

    季薄阳观察大殿，突然听到殿外传来脚步声，他回头看去，一个最不可能出现的人倚在柱子上。

    “都在找我吗？”

    另外七人闻声回头，望见莫名出现的青年，闭月羞花一个“落木萧萧而下”脱口而出，其他人却惊道：“英雄萧默？npc？新任务？”

    单云钺眸色变了又变，望着那张似曾相识的脸，缓缓吐出一个名字，“落幕？”

    另外六人这才发现，青年的头顶是“落幕”两字。闭月羞花捂住嘴，“我靠！落木你们兄妹俩居然是一个人，骗得人家好惨！还当不当人家是朋友了！”

    你傻不傻阿给犯傻的闭月羞花一巴掌，“看看他身后。”

    青年落幕身后，原本应该在虫后血条低于百分之二十才出现的八位小将站成一排，齐齐看向八人。

    青年弹了一个响指，头顶的[落幕]摇身一变，赫赫七个字：

    [万重殿殿主：虫后]

    青年浅笑，“你们大概是想找这个吧？”

    八名队友，一无所知的其他人全部惊呆！连有所了解的季薄阳都意外非常！这个结果太出乎意料，谁能脑洞大到猜想出朝夕相处的好友不仅不是人，居然还是终极副本的*oss？ 166阅读网

    