
﻿    “星河的边缘有一片澄澈的银空，与它相望的是虎视眈眈的灰洞。从正前方看，仿佛在玻璃一侧镀上水银，宛若镜面。而镜中，则埋葬着一个孪生世界。”

    ——节选自《镜世界》。作者：兰狄。

    新历437年，凌晨一点。

    十三岁的少年坐在电脑前，十指如飞，敲下一行行字。是接续《镜世界》的第二本书，名字叫《屠》。桌面的镜子里映出少年的脸，巴掌小脸上不苟言笑，惊艳的桃花眼中永远如死水静止。但当他码字时，却从眼角眉梢流泻出几分温情……或者说深情。

    他爱上了自己笔下的角色。

    那个叫萧默的青年！

    季薄阳知道这非常荒谬！但他无法否认，在每个让他惊心动魄的梦中，他都期望与那人相会，甚至，在他决定自己的笔名时，他选择了“兰狄”二字——那个青年所深爱的男人。

    季薄阳没有七岁以前的记忆，当他被民警从垃圾桶里翻出来时，身上裹着一层奇怪的即将脱落的仿若人形的枯皮。随后，他被送往福利院。他数次从福利院逃跑，满心焦急，却不知道在焦急什么，毫无理由地在寻找什么，大街小巷，遍寻不着。

    他被一次次强制送回福利院，心中回荡的空寂与悲怆让他彻夜难眠。

    随着症状加剧，他开始自残，怎样都无法压抑盘旋在心底仿若无底洞般的负面情绪。院长认为他曾经可能遭受过迫害，才让他失忆，并且精神失常。

    精神医生建议他用写字或者画画的方式发泄情绪。

    然后，《镜世界》诞生了！天才作家季薄阳横空出世，处女作《镜世界》空降当年的畅销作品榜单榜首，迄今六年过去，仍在热销长生殿霸榜，其坚/挺程度让人叹为观止！许多人都求教当时年仅七岁的季薄阳是怎么写出这样不可思议的故事，但他却答不出。

    当他动笔时，并没有特意去构思任何情节与框架，文字就已从笔尖流泻，他的满心焦躁仿佛终于寻获出口，一泄而出。当他写完，连他自己都为这个故事惊讶！

    随着创作，他的情绪渐渐平和……

    但现在，他又有些焦躁了！

    他爱上了笔下的主角，爱上那个叫萧默的青年，他甚至开始嫉妒他塑造的另外一个被称为兰狄少爷的角色，那种愤恨盘旋在胸口，让他每当写到兰狄的时候，都会力透纸背！可每次他想要让这个角色死掉，手指却不受自己控制，似乎在告诉他：这样是犯规的！

    在每一夜每一夜，他开始梦见自己书中的内容，在梦中替代守护萧默的俊美青年，用他孱弱的手臂，在镜世界守护那个牵动他心的青年！

    当手腕感到酸痛时，季薄阳短短两个小时写了上万字，他看了下时间，凌晨三点，他关上电脑再次回到床上，继续刚才未完的梦境。

    ***

    《镜世界》和《屠》的故事发生在二世纪中叶。

    当成千上万的网友在上网时莫名失去意识，变成植物人，国家开始介入调查，精神病毒首次走进人类视野，传播源是当时被喻为第二世界的人偶娃娃。人偶通过上网产品，如手机电脑平板等物品作为媒介，让患者失去意识。

    数以万计的居民中招，购买者的家属向黑犬公司讨要说法，黑犬公司的掌权者萧默亲身试验，终于发现了其中奥秘。

    在银河系中，有一个曾经与地球拥有一样的起源一样的历史的孪生星球，但在某个历史的转折点，一个逐渐扩大的黑洞吞噬掉孪生星球。

    暗无天日的空间中，居民们怨愤而死，星球荒芜扭曲，四处都飘荡着残存的精神波动，那些执念最终形成聚合体。

    与此同时，不起眼的虫子却神奇的适应了糟糕恶劣的环境，成为主宰星球的唯一活物，浸泡着怨念长大。其中有一只母虫吞噬掉整个怨念聚合体，在体内形成毒瘤，变得巨大无比，寿命恒久，成为星球的最高统治者虫后。

    一批曾迷失到此处的精神体沾染了这些毒波，在飘洋宇宙时巧合进入人偶的躯体中，把精神毒波传播开来，怨念带着无数灵魂出窍的人进入镜世界。

    萧默拥有强大的精神能力，并不像其他人那样完全受到牵制，他在脱离镜世界后苏醒，把情况传达上去，萧默可以用领域携带活人进入镜世界，杀死虫后毁掉毒瘤，斩掉患根。

    《屠》的故事就发生在军队进入镜世界后，在萧默的领路下寻找虫后，解救迷失在此受到虫族迫害的人类精神体。

    梦中，寸草不生的荒地，无数穿着防护服的军人拿着手电筒，挥舞着铁铲在地上挖掘，寻找虫洞。

    萧默的精神体坐在一块石头上，由于消耗过多而显露疲惫。一位穿着防护服的俊美青年看到他在揉额头，走过来弯下腰按摩他的头部，满目深情溢出。萧默抬头，脸上舒展笑意，在青年戴着手套的掌心蹭了蹭，全然信赖！

    这画面让季薄阳感到刺目。

    他走近两人，目光阴郁地盯着俊美的青年，梦境随他所想产生波动，那个青年消失了，他走上前，替代青年的位置替萧默按摩。

    萧默诧异回头，似乎没发现俊美青年和季薄阳的不同，还在奇怪，“你的力气怎么突然变小了，是不是累了？”

    季薄阳抿紧嘴巴，一言不发。

    “找到虫洞了！”一个军人在前面呼唤，萧默立马跑过去查看。

    军队扫荡了大半镜世界，这里是排查后找到的最后一处虫后可能隐匿的地方。地下洞窟非常复杂，军队直接打穿墙壁横冲直撞，期间对付了不少巡逻的虫兵，一路打到里面，找到万重殿。

    军队站在上方，俯视底下万重殿里密密麻麻的虫子头皮发麻。萧默还算镇定，指着最中间巨大的丑陋母虫，“虫后！”

    虫后身高三米，军队小心匍匐在地，生怕被发现，有个士兵望着虫后满身的脓包差点吐出来。

    “那些一颗颗鼓起的包里面都是毒瘤，只要解决掉它，被安置好的那些精神体自然就会回归到原来的身体中。”

    军队和萧默退出虫窟，商讨杀死虫后的办法。

    ***

    “滴答、滴答、滴答……”

    液体滴落的铃声叫醒季薄阳，他在床上静坐几秒，掐掉闹钟。

    普通人并不会选这么温和的声音当闹铃，在大部分人听来，这声音只会让人联想到雨水，但每当季薄阳听到滴答的声音，就有一种鲜血落在脸上，心脏被穿刺的感觉……无比剧烈。

    窗外的阳光泄进室内，季薄阳走上前拉紧窗帘。

    黑暗中，他赤脚走到桌前，打开电脑，继续码字……

    “大量军人在虫后的攻击下中毒发狂，萧默依靠强大的精神力抵御住怨气的干扰，斩杀掉虫后……”

    嘀铃铃铃……

    手机铃声响起，季薄阳没有搭理，继续书写。

    “丧失意识的植物人恢复清醒。联邦以为毒瘤已经逸散，但远在镜世界发生的事却令人哀叹……”

    嘀铃铃铃铃铃铃……

    铃声坚持不懈地彰显自己的存在感，季薄阳伸手挂断，直到指尖倾泄的文字枯竭，季薄阳打上end收笔，然后他去厨房倒了一杯水，并没有回拨电话。当他喝完水，手机再次响起，他走过去接通，里面传来责编的哀嚎，“小少爷小祖宗，你可算接电话了！！！”

    “什么事？”

    “没有大事我哪敢叨扰你？！啊！你知道刚才谁联系我了吗？是豪门单家！曾经的一等贵族世家，超级超级了不起的大家族！他们家的少爷要买下你的《镜世界》和下本书的全版权，打造超级大ip！你明白吗？不仅是拍电影电视剧做游戏卖周边办主题公园，听说单家少爷要改编你的《镜世界》开发出99%体验度的全息游戏呢！”

    “嗯。”季薄阳淡淡应下，“你谈好再告诉我。”

    责编在电话那头瞪圆了眼睛，“你就一点不激动一点不开心一点不惊讶？这可是让你名气翻倍，收入翻十倍的大机遇啊！你怎么一点反应都没有！”

    “没其他事我就挂了。”季薄阳准备关掉手机。

    “等等！等等！我还有事没说！”责编赶忙追问道：“你的新文《屠》写得怎么样了？你都几年没出书了，读者天天给我寄刀片，我都快扛不住了！听粉丝论坛的坛主说，他们已经召集人要在公司楼下静坐抗议。”

    “刚写完，等会给你邮件。”

    季薄阳挂断电话，把《屠》打包发送到责编邮箱，一个小时后，飞快浏览完新书的责编再次打来电话，鬼哭狼嚎！

    “我说小少爷小祖宗！！！您也写得太随心所欲了吧！你看看你写的……毒瘤暴露在空中还没晃荡两圈，居然缠上主角的精神体？主角和毒瘤厮杀，耗尽精力把军队和爱人送走？我说！你就不能想想读者的感受？有几个热销作家会让配角全部存活反而把笔下的主角写死？你难道不知道读者就喜欢主角那种我行我素为祸苍生的劲！这种牺牲小我拯救家国的结局简直和人设不符啊喂！”

    不管责编怎样哭嚎，季薄阳都不打算更改结局。

    “还有，后来呢？主角通过领域把军人和爱人安全回到地球了？主角和毒瘤厮杀结束没？这么不清不楚让读者心里梗着一口气是要闹哪样？”

    “没有后来了。”季薄阳补充道，“我决定封笔。” 166阅读网

    