
﻿    果断挂断电话，季薄阳走到书架旁，其中摆着《联邦秘史》和《兰狄传新编》。

    在二世纪中叶，有一对闻名世界的夫夫，身世显赫的古班家兰狄家主，与经历堪称传奇的外星皇子萧默。自传的故事在两人新婚结束，但在十几年前，考古有了新发现，遂有了《秘史》出版，其中记载与季薄阳所写一般无二，军队被安全无恙地送回地球，但萧默的爱人兰狄却不知所踪。

    萧默的身体长眠不醒，当时联邦总统的独子单玉笙在毕业后就曾穿梭宇宙，试图找出镜世界的准确位置解救萧默的精神体，至于是否有结果，历史上就再无记载！

    季薄阳取下《兰狄传新编》，翻阅到最后一页，是兰狄与爱人的合照，季薄阳的指尖掠过萧默的脸，缓缓摩挲……

    当目光转向旁边的兰狄，季薄阳的表情就有些沉郁。他荒谬地爱上了笔下的人物，满溢的感情无从挥霍，甚至连照镜子的时候，看到自己的样貌越来越像兰狄而感到不快。

    八月末，季薄阳拿着通知书去大学报道，同时收到的录取通知还有联科大的，却因为一个流传在校园板块的yy段子而选择这所位于东八区的高校。

    季薄阳戴着帽子，穿梭过拥挤的人潮，办理完入学手续，赶去学生会的办公楼，位于走廊的墙上张贴着历代的学生会长的相片，季薄阳仰头，满墙寻找，终于找到在三十年前的某学生会长。

    小小的相框里，那个青年笑得风度翩翩，眉目舒展，如春风拂面。

    “哟，你也是慕名而来的吧？”

    走廊走来一个学生会的，似乎早习惯了这种情况，还常常向新生热情介绍，语气里充满炫耀。

    “自从《兰狄传》爆照，我们这位学长就彻底火了！两人不仅名字长相一样，连性格都特别相似呢。听说当年这位萧会长是位风靡万千男女的风云人物，虽然在校成绩一般，还是凭借超高的人气接任学生会长，手段玲珑，连教授们都特别喜欢他……”

    “他在哪？”季薄阳侧头看向女生，打断她的滔滔不绝。

    女生凑近季薄阳看了几眼，惊得捂住嘴巴，“哇哦！你跟那个兰狄也长得好像哦！当初兰狄的传世爱语出来后，好多人还期待他们转世再续前缘呢，结果搜遍学长身边所有男男女女都没找到疑似兰狄转世的。”

    “他在哪？”季薄阳再次追问。

    “嗯……学长在十几年前就去世了，是猝死！当时追着消息找到学长踪迹的人都惋惜死了。”

    女生看着那个极其像兰狄的少年垂下眼，沉默许久，转身离去，默默脑补了一篇可歌可泣的百万字虐恋，嘟囔道，“我生君未生，君生我已死……啧，真可怜。”

    ***

    单家的祖宅中藏着地下暗室。

    点亮暗道的壁灯，单云钺拾阶而下，扭动机关，打开暗室。室内放置着一口水晶棺，馆内静静躺着一名沉睡了三百年的青年。没有任何防腐和低温处理，青年的脸依然没有苍老的迹象，仿佛时间在他体内停滞。

    单玉笙当年冒着风险直捣星际虫族老巢，青年精神体被救，单玉笙回来后却发现众人不仅不欣喜，反而想毁掉青年的身体。原来，当精神体回归后，藏在其中的毒瘤也纷纷显形。

    单玉笙和父亲商量，藏匿起青年的身体，单云钺是单玉笙一脉的第十三代守棺人。

    单云钺的目光在青年身上梭巡……

    在他刚刚懂事时，父亲就把他带来暗室，那时青年的皮肤上还有少许脓包。父亲让他终其一生都要尽心守护这具丑陋的尸体，他非常抗拒！常常一个人偷溜进来冲着尸体喝骂，发泄他不为人知的情绪与暴戾。

    自从贵族体系解体，单家依然在豪门世家中屹立不倒，其中有两点：

    一是，单家禁止兄弟相残，违者必处！单玉笙上位后发现堂兄性格危险且屡教不改，就把生性浪漫的单玉覃流放到艺术氛围浓厚的金蝶系绿星，最终客死异乡；二是，具有继承资格的嫡子要从小承受远超常人的素质教育，单家讲究能者居之，不要庸才。

    单云钺承受的压力根本不是同龄人所能理解的，单家长辈却习以为常，他心中的困苦无处抒发，就想到了这口棺木。一次一次，他潜进暗室向青年诉说积攒的怨愤，渐渐的，他适应了青年的丑陋，既而发现，青年的嘴角总有一抹似有若无的笑意，那让他在每次掏空负面情绪后会得到些许安慰。

    逐渐长大，单云钺了解了青年的身份和传奇，那些跌宕起伏的故事让他产生儒慕，甚至远超过对他的父亲。

    一点点的，随着时间流逝，那些足以毁灭世界的毒瘤在萧默体内被消化，身上的脓包渐渐变小，青年却依然没有醒来的迹象。

    或许当他把守护的任务交棒给他的儿子，他的孙子，他的曾孙时，青年依然沉睡在棺中……

    这让单云钺有些难以忍受，他多想见一见活着的青年，与他说笑，与他……

    单云钺垂下眼，静静呆了一会儿，转身离开。

    “少爷，版权谈妥了。”单家的管家等在地下入口，把事情第一时间汇报给单云钺。

    单云钺接过合同书，翻看两页，“让底下开工吧，把设备搬到暗室。”

    在单云钺十六岁，父亲把黑犬科技公司转接给他练手，他就开始考虑把萧默的精神领域改造成全息网游的技术，招揽了大量的技术员工，研究科学介入萧默脑电波的方法。两年后的今天，大部分的技术难题都已攻克，只差一个合理的剧本。

    “很快的。”单云钺呢喃着，合起合同书……如果青年消化毒瘤的速度太缓慢，那么数以万计亿计的玩家一起绞杀那些毒瘤化身的怪物呢，想必，青年很快就能醒来吧……

    新历438年。

    正月兰狄出新书，转眼到了新春，首款体验度高达99%的全息网游《领域：第二世界》重磅推出，宣传海报挂满街头巷尾，宣传词上写着：

    [改编自热门《镜世界》与《屠》……]

    [玩游戏就酱！带给你最真实的游戏体验！]

    亿万网民热论纷纷，登录游戏官网，主页上方挂着条幅：#游戏公测名额火热征集中#，鼠标下滑，扫过职业设定等基本资料，发现《领域》不同其他网游的地方——游戏账户关联银行/卡号。游戏币有金、银、铜三种，百进制。联邦币能直接按照1金：1元联邦币的方式直接兑换，光这一项就能打动多少职业玩家？！

    ***

    萧默的意识渐渐清醒，有个声音流入他耳中。

    “您好，这里是《领域：第二世界》，我是新手引导精灵小青，下面，我来给您介绍一下这款游戏的操作。”

    萧默按照指示打开控制面板，投影在空中的半透明屏幕右上角显示出时间：新历438年2月15日。

    他明明上一秒还在419年，怎么一个合集包病毒就炸没了19年？还莫名其妙出现在全息游戏里……

    唔，这游戏还真有点逼真。

    在星河时代，自从盟友蓝星提供技术支持，全息网游早就遍地开花，只是拟真度徘徊在80%左右！萧默捏捏皮肤触感，手感略微干燥，体毛纹理都以假乱真！萧默怕疼，赶紧先把痛感调到最低。

    萧默不常玩游戏，能体验到游戏的最大乐趣就是给人物捏脸，可他在面板上找了半天，都没发现捏脸的环节。询问小青，原来游戏只能调节肤色发型，根本无法改变五官。

    “请在悬浮的框内输入游戏名，不可以使用字母和符号，长度在十个字以内。”

    萧默闹不懂现状，迟疑片刻，就决定先顺其自然。

    角色名：落木萧萧而下。

    “请关联银行/卡号，以及您办理银行/卡的本人身份证和手机号。”

    萧默分别报出三组数字，小青在录入的过程中突然卡住，片刻后告诉萧默。

    “您好，您的银行/卡、身份证、手机号均已失效，请您提供新的银行/卡号、身份证号、手机号。”

    “等等！身份证号码终身不变怎么可能失效？手机费是定期从银行/卡上扣取，卡上还有几十万没花呢！”

    “您好，银行显示户主已死，注销了账户。您提供的居民身份证也已注销，手机号作废，遗产十年内无人领取已被政府捐赠给福利机构。”

    他……死了？

    萧默震惊！他居然已经死了？那现在他算什么？游魂？只剩精神在网络活动？无数纷乱的思绪蜂涌到萧默脑中，让他根本无暇关注剩下的游戏指导，小青走完程序，就把萧默推进游戏。

    新手村-石头镇。

    萧默在地上凭空冒出，呆呆坐在的鹅暖石铺就的主干道上，久久不动。

    npc来来往往，头顶[闭月羞花]的女玩家在新手村逛来逛去，抠墙面新奇掉落的石灰，脚蹭一下琢磨没有刷新掉的污迹。抬眼见某位傻坐发呆的人，高兴地跑了过来。

    “总算见到人影了！这游戏到底有多少个新手村啊，听说公测人数有几千，可自打我进来还没碰到其他玩家……不过这里的拟真度实在太高了，刚才我不小心踩到一只猫的尾巴，被咬了一口还要买药包扎才补回血，静坐都不顶用！”

    闭月羞花嘟嘟囔囔，见萧默始终不搭理，挠挠头，“难道哥们你被这体验度吓傻了？那你继续缓缓，我先去找找任务！”

    主干道上，风呼啸而来，又呼啸而过。

    呆愣许久的萧默保持着懵逼脸站起来，在新手村溜达一圈找到池塘，一头扎进去体验个透心凉，终于冷静下来！

    湿漉漉的萧默爬回岸边，思索着自身处境…… 166阅读网

    