
﻿    再多的阴谋，遇到不按牌理出牌的萧默都要打个折扣。

    当民众认为外星图谋不轨时，他不解释不放低姿态收买群众，还公然开嘲讽吊打群众智商；当军部开始怀疑外星和混血勾结时，他不仅不急着撇清关系，反而光明正大地包庇罪犯；当梅兰利用混血给外星人泼脏水时，这货不计前谦策反混血，一点点缩减梅兰的可用之兵。

    当一期期混血录制的自白登上网络后，梅兰有点穷途末路了……

    视频中的混血们讲述了他们为了不在寸草不生的流放岛荒度人生，铤而走险搭上反动势力。语言朴实无华，不煽情不卖弄不狗血，很多从未了解过流放岛生存实态的道德人士开始反思，心疼这些被社会环境逼到绝处的混血，呼吁政府赋予他们那一半人类血脉应有的权益。

    在舆论的炒作下，误会解除的外星人和政府展开第二次议和。

    季薄阳身份依然备受争议，低调返回联邦面临了一场审问才回到古班宅邸。此时，古班家发布公关稿，揭秘古班家的家史。

    《古班：仁心仁义！》

    公关稿中称：

    古班与初代总统结合，逐渐融入人类。现今人类享用的科技成果，遵循的社会体系与法律，很多都是在古班的主导下开始……且，古班是不忍妹妹在流放岛受苦，告诉她埋藏定位器的地点想送妹妹回到故土。古班为了斩断过去，不仅消除了自己的身份资料还隐去关于定位器的部分，古班家世代都不知道有定位器，真正启动定位器的人可想而知，其目的也昭然若揭……

    萧默占着季薄阳的书房，阅读着这篇公关文稿，啧啧叹道：“你们古班和梅兰那边都是卖弄文字的高手啊……是非黑白全靠一张嘴，真真假假，模糊重点，把网民忽悠得一愣一愣！”

    鼠标下滑，网民们果然如萧默所料，意志不坚定地开始怀疑之前揭秘古班家丑的帖子的用意。

    [流言止于智者]：我看就是那个梅兰后代不怀好意，四处乱泼脏水，陷害古班陷害外星来客！你们想想，古班家出过多少英才俊杰做过多少贡献？怎么能凭一页无凭无据的帖子就抹杀掉？说句不好听的话……要不是从古班遗传的那半基因，现今的科技水平就该打个折扣了！联邦也早就因为区政党贵的矛盾不知道动乱、分裂多少次了！

    “过来吃饭。”

    萧默关上电脑，跟着季薄阳赶去鲜花餐厅。

    温室花房中间摆着一张餐桌，季薄阳把一盘盘菜端上桌。萧默正准备过去帮忙，老管家拄着拐棍颤颤巍巍地过来，通知萧默的未婚夫造访。季薄阳把餐盘不轻不重地放在桌上，面上似乎没有什么异样。

    萧默走过去抬起季薄阳的手，擦掉溅在少年手背的菜汁，“我那不是权宜之计……消消气嘛。”

    卓克被带到鲜花餐厅，里面气氛诡异。

    桌上摆满食物，却没有人进餐。俊美的少年手握餐具银刀，用丝巾慢条斯理地擦拭刀锋，一下一下，神态专注，根本就不搭理进来的客人。萧默起身招呼卓克坐下，卓克道，“明天在世纪塔开会……既然误会已经解除了，你也该回来了。”

    刀锋反光，两人回头看向少年。

    萧默惊得站起！跑过去握住少年流血的手指，用纸巾堵住伤口，呼喊管家拿来医药箱，转头又骂季薄阳，“你就不能小心点？”

    语气中的亲昵与关切让卓克心中一梗。青年埋着头端详伤口，并没发现季薄阳缓缓抬头，直视卓克，眸中翻滚的黑色暗流几乎让多活了几百岁的红毛男人心悸！待青年再抬起头，少年已垂下眼，恢复淡然无害的样子。

    世纪塔，第二次议和会议。

    季薄阳出席旁听，目光凝注在萧默身上。万众瞩目的青年正在高谈论阔，展望两方合作的未来……外星联盟愿意辅助地球开发宇宙拓宽视野，地球则以x矿平等换取技术支持，并且提高混血的社会地位，不论混血是否跟随战舰回乡，都要保障他们的基本生活。

    不论是解禁流放岛，或者交易x矿获得利益都是需要扯皮的事情，两方会议从早开到晚，两方僵持不下都自觉牺牲颇大。外星联盟认为你一个低等文明的土著，都勉为其难放下屠刀愿意拉你一把还不赶紧抓住机会，脸多大？地球政府认为你个曾经迫害过我们的豺狼虎豹，我们都愿意不计前嫌跟你们谈和，你们居然还敢得寸进尺太猖狂？

    最终，又回归到最基础的问题：信任与认同。

    外星需要地球的援助却又瞧不起地球，地球想要吞下进击宇宙的大饼却又不敢放心！

    这时就需要一个契机，或者说桥梁。

    季薄阳悄悄上前，在季威耳边说了一句，季威瞪直眼，不可思议地看向自家外甥。

    “怎么了？”单总统侧头询问，“有什么建议可以直说。”

    季威沉默几瞬，犹豫道：“据说，在我们古代，当两个势力产生摩擦时会通过和亲建立信任与友好关系。”

    季威说完瞥了眼季薄阳，外甥的目光却始终投注在对面，季威顺着他的目光看向萧默……能说出这种骗鬼的话，季威很清楚外甥在打什么主意。

    外星联盟的三位将领互相望望，认为这个方法不错。两方开始讨论人选，首先，人选要具有份量和民望的，其次，必须双方自愿，外星联盟爱子如命自然干不出强买强卖的事，这时，季薄阳站了出来。

    在会的各位大佬们齐齐看向季薄阳，联邦的人脑中一瞬间想到什么，暗叫糟糕，还没阻止季薄阳就公然出声。

    “我愿意代表联邦和亲。”

    绿星将领劳特斯非常高兴，跟手下交头接耳，让遗落在外的古班血脉当女婿他们完全没有意见；蓝星将领风德亲王眯起眼睛，胖脸鼓鼓的，他最近听到了点风言风语有些不安；已经预料到季薄阳会说什么的卓克王子瞪圆了眼睛，满目怒火。

    劳特斯道，“请问你有没有属意的人选，比如基因类型？我们绿星以植物系基因为主，适龄的贵女们都是拥有智慧的美女。”

    季薄阳静静看向萧默，没有说话，意思却表露无遗。

    萧默头疼地看向怒发冲冠的卓克，不等他表示什么，卓克就拍案而起！

    “你是想抢我的未婚夫？！”

    季薄阳点头，毫无犹豫。

    会议室内众人哗然！怎么长篇励志历史政治剧临到结尾迎来一场狗血的抢亲爱情戏？！风德亲王叹口气，劳特斯劝道：“萧尔殿下已经和红星的卓克王子有了婚约，你是否考虑……”

    “不用考虑了！”卓克王子瞪着季薄阳道：“我们丹尼斯家的人从来不畏惧挑战与争夺！不如我们就比一比？不是有一伙人想阻止议和整日捣鼓小动作，谁先把他们抓到谁就当萧默的未婚夫。”

    季薄阳仍旧毫无犹豫地……摇了摇头。

    满室皆惊！这又唱得哪出？

    季薄阳像被冒犯般，厌恶到无以复加，用毫无波动的声音一字一句道：“他不是赌注。”

    那个青年是季薄阳的无价之宝，没有任何人有权力给他贴上标签用来交易。且，与结局输赢无关，他绝无可能放弃萧默，任何理由都不能阻止他的决心……

    “但我接受你的挑战。”

    季薄阳睫毛扇动，错落的阴影印在眼中，阴郁的目光让卓克头皮发麻。当少年目光下移，掠过卓克停驻在他身旁的萧默身上，轻颤的睫毛仿佛在眸中掀起涟漪，阴影退散，唯剩旖旎……

    ***

    会议散去。

    卓克留下一句不会认输就快步离开早做准备。风德亲王拍拍萧默的肩膀，不论外甥做出任何选择他都不会反对。劳特斯冲季薄阳微笑，表达无声的支持。

    联邦的人相继离开，季威拉着季薄阳低声嘱咐，单总统的目光掠过萧默，萧默起身上前走了几步，想说点什么，单总统冲萧默摇了摇头，转身带着秘书离开。

    萧默怔住！

    季薄阳挥别季威，走上前摸摸萧默的头。

    萧默挥开季薄阳的手，“别闹。”

    转瞬掩下心绪，萧默转头眯起眼看向季薄阳，语气不悦，“你小子怎么这么乱来，也不提前跟我商量一下？我原本想找个合适的时机先和他私下谈谈。”

    季薄阳低头看表，避开这个话题，“去吃饭吧。”

    萧默撇撇嘴，跟上突然有了脾气大步离开的少年，明白他和卓克的婚约一直是少年的心结。

    “好吧好吧……谁让我就看上你这种爱吃醋的家伙。”

    世纪塔的走廊上，周围办公室员工的皮鞋声与高跟鞋声不绝于耳，说话声、敲击键盘声、翻阅纸张声……敏感的耳朵把所有声音收入，却又自动屏蔽，只剩身后不紧不慢的跟随，季薄阳回眸，见到青年始终跟随在身后，再多的负面情绪都逐渐消融。

    陪伴，足以。

    萧默看着突然站定等他的少年，向他伸手。青年愣了一下，自然地握住，十指交缠。

    走廊路过的人频频侧目，看着两个公然牵手*的男人，窃窃私语。萧默想到还是有夫之夫，手指挣动，被季薄阳握紧。少年拉着青年沐浴着流言蜚语穿梭走廊，一前一后，目光没有交集，但交握手似乎表达出少年的心意。

    ——除非死亡，没有人能把他们分开，连萧默自己都不行。 166阅读网

    