
﻿    季薄阳回过神，并不想再计较下去，告辞离开。萧默伸手拦住，挡在小少年身前，笑眼弯弯，“作为一个合格的师父，我会陪你刷任务的。”

    “不用，谢谢。”季薄阳绕过萧默离开。

    萧默摸摸鼻子，默默跟在后面。

    季薄阳回头看看，萧默冲他微笑，闪花季薄阳的眼，少年睫毛颤了又颤，不敢再看。

    游戏任务没有自动寻路，玩家要自己向npc问路，萧默发现npc对少年的态度并不热络，但是有问必答。

    “我不知道萧家父子住在哪，不过你可以去前面那个岸边等等，听说自从萧家小子离开，他父亲每周都会派人偶来看，正好是今天！不过你要注意点，那小家伙怕生，一旦发现有旁人就会一溜烟跑走。”

    季薄阳在岸边找了一处茂密的草丛盘腿坐下。

    萧默站在岸边打量环境，思索着……他想破坏任务却不能留下明显的把柄，毕竟身份见不得光。

    羊肠小道上传来悉悉索索的声音，像是有东西在草丛中穿梭，萧默佯装才想起来要躲，慌忙找位置坐下，脚却不小心踏空，扑通摔到水里！

    萌萌吓得一溜烟离开。

    萧默抬头冲站起来的季薄阳露出抱歉的笑容。

    “不好意思，把它吓跑了，可能还要再等一周，不过我会陪你刷师徒任务补偿你的。”

    季薄阳没有说话，弯下腰掀起萧默的裙子，萧默吓了一跳赶忙后退几步，跌进水里。水波荡漾，扭曲了季薄阳的脸，少年把手探入水中，要拉起萧默。萧默下意识闪躲，季薄阳眸色微深，缓缓收回手，看着萧默自己爬上岸。

    萧默翻出布巾擦拭头发。

    季薄阳瞥了眼湿漉漉的上身，衣衫尽透，从包裹里找到一块任务物品的绣花单，展开盖在萧默上半身。

    萧默的动作突然顿住，抬眼，少年居然跪在他脚边给他干拧湿重的裙摆，低眉顺眼的模样让他微微晃神。萧默收回视线，用腿踢开季薄阳，“我换套时装就行。”

    季薄阳松开手站到一边，毫无预料地说：“你是故意的。”意指吓跑萌萌的事。

    萧默眨眨眼，笑道：“这样想你的师父真的好么？”

    季薄阳垂眸，换了肯定句，“是故意的。”

    “聪明人可真讨厌。”萧默嘟囔一句，爬起来，打开面板选择一键换装，身上缠绕圈圈光芒。

    季薄阳眸光微颤，立马转身背对萧默。

    “哟，游戏换装又不是脱衣服，还害羞上了。”萧默似乎觉得有趣，走到季薄阳正面。

    萧默换好崭新的湖绿色裙装，行走间如荡漾的碧波，袅袅倩倩，季薄阳重新把视线放回落幕身上，回到上一个话题。

    “为什么？”

    “当然是因为我讨厌啊。”萧默不正经道，“唔，我这人性格骄纵，凭什么别人都能接到跟主线有关的任务就我接不到？我是见不得别人好，你觉得这个理由怎么样？”

    季薄阳看出萧默无意说真话，不再追问，转身离开。

    萧默追上去，“嗳，我还要赔偿你的损失，刷师徒擂台去吧，那个涨经验比做任务快多了。”

    季薄阳埋头走路，没有搭理萧默。萧默耸耸肩，不依不饶地跟在后面。

    ***

    单云钺去技术部门巡视，部长把相关报告递给单云钺。单云钺一目十行，哗啦啦翻过，部长在一边小心窥探少年的表情，不停抹汗，果然见单云钺翻到某一页突然顿住，把报告重重摔在桌上。

    “这是怎么回事？没记错当初《领域》的游戏剧本我已经驳回了英雄萧默的线，虽然我说过让编剧根据玩家反馈进行完善和适当更改，但没说连主线都改得面目全非！”

    部长知道瞒不下去了，豆大的汗水滑下，不停鞠躬弯腰道歉道：“这个不怪编剧！您不知道，从不久前，游戏主脑就开始不受控制，主线支线任务自动变更，因为变更任务产生的bug剧情漏洞居然全都自动补全，我已经让技术部门和编剧加班很久了，试图把这些导正，但主脑智能度太高居然排斥任何人为介入……我想问题还是技术部门和主脑的沟通不够，如果您能允许把主机移回公司，这样我们也好测试检查……”

    “驳回！”单云钺打断部长的话。

    主机链接的是萧默，虽然有人工干涉领域，但游戏的主脑意志可以说就是萧默的自主意识。单云钺垂下眼，陷入沉思，萧默设置英雄线路，增加任务的目的到底是什么？他想干什么？

    单云钺忙碌完现实的事，急不可耐地登上游戏，飞鸽在线的师父，得到一个回复：

    【忙】连标点都没有。

    萧默在忙什么？他在想方设法拉近和小徒弟的关系。

    单云钺久等不到，无趣地下了线，找了几本金融的大作翻阅，心思却全不在文字上。他已经发现，他对《领域》的执着完全是因为小师傅落幕，甚至一闭眼，就能想起落幕不耐烦的咂舌，仿佛天生带笑的嘴角都微微耷拉。

    或许看第一眼时，他喜欢她肖似萧默的眉眼；或许第二眼时，他只觉得她很有意思；可现在，他对她的喜爱居然让他时不时忘记萧默，忘记开发《领域》的初衷，现在他心中的领域……居然装满落幕。

    单云钺失笑，但他不是会因为变心而矛盾纠结的善人，他想要什么就一定要得到，不会犹豫迟疑让机会溜走才追悔莫及。

    季薄阳下线出舱，单云钺兴奋得像个普通男孩，“我想好了。”

    季薄阳不咸不淡地应声，似乎不感兴趣。

    “你态度可真敷衍。”

    季薄阳揉捏有些疲乏的身体部位，用更了无生趣的语气道，“你要追求你的师父了？”

    单云钺递去一个疑惑的眼神：我这才想好，你就看出来了？

    季薄阳递回一个轻飘飘的眼神：这么明显，猪才看不出来。

    两人默契的对视让过来敲门的单云霓撅了撅嘴，颇为吃醋。她先瞪了哥哥一样，转头又炮轰季薄阳，“哥哥整天围着那个不知名的师父转我也懒得说了，你怎么也下来这么晚，我可是第一次见你下线迟这么久？难不成你也有个师父。”

    季薄阳点头。

    单云霓瞪大眼睛，立刻充满危机感，生怕这个师父也把季薄阳勾走，指责季薄阳一上线就找不到人，居然宁可陪着一个陌生的师父也不来找她，连连追问是谁？男的女的？长得怎么样？人好不好？等级高不高？

    季薄阳微微皱眉，对这些问题不感兴趣，直到单云霓还在不依不饶追问他对师父的感官，生怕他步入哥哥的后尘，才勉为其难开动尊口。

    季薄阳对师父的点评只有一个字：“烦。”

    单云霓脸上一喜，终于闭上了嘴巴。

    ***

    萧默回到万重殿，化回男神翘着腿坐在石棺边沿，查看面板。

    在人物关系一栏，有一个钦慕值的选项，满值据说是九十九，取意长长久久。多数友人都维持在三十以上，六十以上方可结婚。钦慕值增长极难，根据脑波生成很难骗人，不来电的个把月都涨不到十点，如果购买与实物等价的玫瑰花补数值，一百多才一点，结一次婚就劳师动众——由此可见，落幕短时间内缔结多次情缘有多惊人了！

    不愧是全《领域》第一女神，手段高杆！

    萧默打马经过石像时，大徒弟云钺的钦慕数值只有一个点，连看脸的路人都比这高，就比无感多了一点点印象。但从他救下云钺起，钦慕值居然猛然跃升过十，然后与日俱增。

    萧默的旧情缘最高七十出头，程度是“痴心不改”。现在云钺却高达七十四，再一步就迈入“情深意重”……培养一下，应该不会再失败了吧？观云钺的言行举止和套出的话，男孩家境不错，年轻长得好，怎么看都是绝佳人选。

    只要干扰云钺的面板，让他也以为萧默有心就行。

    萧默正准备收回面板，想到满脸不耐的小徒弟，说不清为什么，他总是对这小家伙有种超乎寻常的关注，甚至偶尔会很想保护他……难道他还有恋童癖？

    萧默腹诽着，鬼使神差地点开小徒弟的钦慕值。

    目光愣住——

    九十九……是坏了吗？！

    萧默抿起嘴巴，表情变得严肃。

    不可能啊，两人是初次见面，以少年不屑伪装的性格……不对，不对，他裙子湿的时候，小家伙可是一点犹豫都没有就跪在他脚边！明明是个目下无尘的性格……唉，又不对，又不对，他怎么能那么肯定小家伙的性格？两人萍水相逢，他根本就不了解那个小少年！

    萧默皱眉，目光平移，在被钦慕值后跟着玩家对各联系人的钦慕值，他伪装别人的面板，却从未更改过自己的。

    他不论对婚缘还是友人，数值从未超过三十，闭月羞花与云钺最高，四十五，也因为两人对他最有利。

    萧默迟疑着，拂过小徒弟的名字。

    钦慕值：？？？

    为什么又是问号？！

    萧默一遍遍敲着石棺，心绪缠绕，如果把小徒弟当目标是不是就没有后顾之忧，那么高的钦慕值，肯定轻而易举，可，萧默垂下眼……

    他为什么独独对这个人满心不忍。 166阅读网

    