
﻿    单云钺敲季薄阳的房门，许久没人应声，翻出备用钥匙直接开门。

    室内没有开灯，光线昏暗，窗前有个瘦弱的人影，静静望着过往的行人。

    “怎么不开灯。”单云钺走过去，“我有个好消息正想说给你听，还多亏了你的建议，用刷情侣任务的名义，师父很快就接受了我的求婚。”

    单云钺走到季薄阳侧面，声音戛然而止，拢眉看着神色寡淡的少年，“……我知道你对这些没兴趣，但你帮我促成姻缘，我想在游戏里介绍你们认识。”

    “算了吧。”

    季薄阳拉上窗帘，室内更加压抑，根本看不清少年的脸，却能听到他毫无波动的声音，“……你会后悔的。”

    “后悔什么？”单云钺一头雾水，“别想那么多……你是我最重要的朋友，不论你做什么我都不会讨厌你。”

    可他讨厌他自己……季薄阳转身出门，“吃饭吧，我闻到菜的味道了。”

    ***

    萧默突然发现小徒弟行踪越来越神秘，发私聊不回，人找不到，但他忙着应付单云钺也就没顾及上，直到听到世界公告他才知道小徒弟一声不吭干了什么事！

    【世界】[公告]：八只主要人偶支线全部通关，恭喜玩家[薄阳]开启主线，游戏即将更新，请各位玩家于三分钟内下线……

    正在做夫妻任务的两人愣住，单云钺笑道：“这是我朋友，没想到他居然刷出主线了。”

    萧默稳住心绪，佯装惊讶笑道，“这么巧？我不听话的小徒弟也叫‘薄阳’。”

    单云霓没告诉单云钺，大男孩很是吃惊，但时间不多，两人匆匆约定了下次上线一起聚聚就各自分开。

    咻！咻！咻！咻！咻……

    玩家相继下线，萧默穿梭在空无一人的街道，怅然片刻就收敛情绪回到万重殿，招来八个小将汇报情况。

    “人偶暖暖告诉玩家‘薄阳’，英雄萧默为了追查人偶犯罪的幕后真凶，被困在神出鬼没的万虫迷宫，英雄弟弟与英雄兄弟情深，带着英雄的养子们去寻找兄长，一去多年不归。”

    “英雄父亲发布主线任务，让玩家帮忙寻找失踪的人。”

    “我排查了npc的剧情，英雄弟弟救出了昏迷的英雄，但八位垫后的养子却困在迷宫中，玩家如果能在路上遇上回来的两人，将接到英雄弟弟发布的任务：寻找被困住的八位养子。”

    萧默一下一下敲击着石棺，“所以，只要玩家再过一个任务，万虫迷宫副本就会刷出来？”

    ***

    游戏更新三天结束，官网登出公告，《领域》开出新地图：镜世界。

    游戏舱升级客户端需要半个小时，单云钺等得心焦难耐，萌生了面基的想法……不然一下线，两人就彻底断了联系。想干就干，深谙公器私用的单云钺再次致电黑犬公司，让底下人定场所，推出百万玩家面基盛典的章程，请玩家踊跃报名，邀请各榜排行前十的大神cos游戏角色……当然少不了江湖美人榜的落幕女神。

    玩家们热情高涨，在论坛上投票最想见到大神排行榜，女神落幕遥遥领先。

    闭月羞花四只一上线就联系落幕，萧默这才刷内网知道官方又在作妖，他含糊带过面基的事，闭月羞花又提起另一件事：

    “听说官方增设了战场，不过要等主线任务刷出来才能开。那个薄阳不是你徒弟吗？我们几个想跟他买任务，你问问他愿意分享不？”

    萧默应下，一个人飞到他身边，回头看到某个傻笑的家伙……他这大徒弟初见还稳重自持像个老成的贵族少爷，怎么现在往犯蠢的路上越走越远？

    “我有朋友想刷主线，把薄阳叫过来吧，正好我也有点兴趣。”

    老婆说话，老公莫敢不从？

    季薄阳一上线，收信箱响个不停，目光掠过唯二的发件人：落幕，云钺，季薄阳手指一顿，而后全部清空。

    随后上线的单云霓紧紧跟在季薄阳身后，虽然上次情人榜的事闹了笑话，她却升起了危机意识，打算缠着少年到底，不给别人一点可趁之机。

    单云钺联系不上季薄阳，就敲了单云霓，单云霓立刻缠着季薄阳和哥哥嫂嫂汇合，“你干嘛又屏蔽邮箱不理人？哥哥找我们过去聚聚，除了落幕女神还有好多大神，这么好的机会怎么能放过？你就是不给我哥面子也要给大神们面子啊！”

    季薄阳被单云霓硬拉着过去，表情不耐……其实可以下线的，只是听到落幕两字让他迟疑一瞬。

    白云酒楼。

    落幕坐在窗边望着楼下走来的少年，许久未见，他并未发现自己的目光近乎炙热。季薄阳若有所感地仰头，两人楼里楼外楼上楼下隔窗对视，一秒、两秒、三秒，没有原由，仅仅是想多看几眼。

    云钺发现落幕出神，凑过去看到窗外的季薄阳，挥挥手道：“大忙人，你总算来了。”

    落幕收回视线，窗前只剩她的背影，和云钺凑过来在她耳边亲昵说话，却被不耐烦推开的互动。睫毛颤了颤，季薄阳缓缓垂下视线，说不清是什么滋味。

    单云霓进了酒楼才发现身后跟着的人没了，出来拉季薄阳，“赶紧赶紧，大神们一定都等急了。”

    季薄阳被云霓拖着上了冷冷清清的二楼，一桌人朝他望来，视网膜中最鲜明的却只有落幕。

    落幕望着某个漂亮女孩牵着小徒弟的手，笑着调侃，“哟，怪不得师父最近找不到你，原来是忙着恋爱呢？”

    “你这语气真像个猥琐大叔。”单云钺也渐渐扒开假象，琢磨出来自家老婆的本性，解释道：“那是我妹妹。”

    落幕瞄了眼风吹霓裳看向小徒弟时流露的爱慕，“兄弟变妹夫，亲上加亲不是挺好？”

    准备落座的季薄阳闻声顿住，深深看了眼落幕，准备找季薄阳商量正事的闭月四人愣住，觉得气氛不对，目光在落幕和季薄阳间来回打量。萧默清楚季薄阳不看气氛随心所欲的个性，打圆场道：“好吧好吧，小家伙脸皮薄，不提这些我们说正事吧。”

    几人谈起主线任务，季薄阳很痛快地组团分享了任务，痛快得让几位准备好钱的大神都愣住，纷纷看向落幕。

    萧默了解小徒弟对金钱和扬名没有兴趣，道，“我是他师父你们就是他的师伯，当晚辈的给师伯孝敬一下是应该的，想那么多干什么？”

    四位大神纷纷侧目……你当游戏里师徒真那么值钱啊？！还孝敬？多少女玩家就是借着师徒的名义近水楼台骗心骗钱！不坑你一把都算有良心了！

    四人心中腹诽，还是乖乖跟着季薄阳去刷主线。

    八人小队穿梭星海森林，寻找英雄的弟弟。三个小时过去，npc没见着，兔子洞却掉了不少……星海森林是个非常神奇的区域，隐藏或明设了不少兔子洞，一个洞就是一个虚无空间，要待够十分钟才能出去，当一行人最后一次熬过漫长的等待爬出洞口，你傻不傻阿有了决定！

    “分开找吧，咱们总共八个人。”

    你傻不傻啊指着八个方向，“落幕、云钺、霓裳、薄阳、闭月、阎王、咩咩、加上我，一人一个方向，谁找到谁出声。”

    萧默一个人走到僻静处，就召出八位小将干扰七位友人，其中葱和牙两人对付小徒弟，结果最先有发现的是他。

    森林里有座小屋，萧默推门进去，发现简陋的屋中没有床只有一具棺材，萧默走进，打开棺盖，而后愣住。棺中躺着一名嘴角含笑的青年，全身不满凹凸的脓包，有些吓人，头顶[萧默]。

    过滤掉碍眼的脓包，萧默发现历史上的英雄萧默不仅名字和他一样，连相貌都极其相似。

    在萧默怔愣时，屋外跑来一个清俊青年，头顶[英雄的弟弟]，挡在棺材前，冲他嚷道：“你是谁？”

    “我是来帮你们的。”萧默随口应付，目光环绕小屋，正想着怎么破坏任务，主线就有了提示。

    【队伍】[任务]：落幕遇到英雄的弟弟，听他讲讲过去的故事……

    队友赶去小屋的这段时间，清俊青年面露悲伤，回忆起救兄经过，然后开始发布新任务。

    【队伍】[系统]：英雄的弟弟想请你们去镜世界救出英雄的养子们，（是/否）接受？

    还在路上的队长你傻不傻阿点是，但是主线没有任何变化，没有提示镜世界的开启方法。

    最先到达的是季薄阳和单云钺，两人看到棺中人相继怔住，单云钺很快意识到落幕在旁边，回过神来。

    萧默察觉两人的异常，这可不是面对npc的表情，目光掠过几乎把眼睛黏在棺中人身上的小徒弟，转向新任老公，不动声色道，“我和他是不是长得很像？”

    随后进门的闭月跑过来，看了看棺里的青年，道：“简直就像兄妹，我就想着你和你哥哥都不是大众脸，怎么我总觉得眼熟，原来是你们长得像萧默啊。”

    “一点都不像，真的。”

    单云钺积极表忠心，生怕埋下隐患，以后两人往现实发展被老婆误会真心……虽然他最开始在意落幕确实是因为她与萧默很像，不过现在他已经醒悟单方面的仰慕只是空中楼阁，最重要是珍惜眼前所爱。

    单云霓和其他几人一起进门，围着棺木的“睡美人”转了几圈，没找到任务提示。

    季薄阳的目光终于离开棺中人，看向坐在棺侧的清俊青年，青年用手梳理着棺中人散乱的发，目光专注厚重，仿佛时光沉淀的思念涌出。

    “你喜欢他？”

    青年理发的动作戛然而止。其他几人看向语出惊人的季薄阳，小少年却把日常装换成pk装备，警惕地盯着清俊青年腕上的手表。众人想起，这不就是《兰狄传新编》里世纪合影中萧默在总统之夜佩戴的手表？

    季薄阳用肯定的语气道，“我猜萧默的手表是去镜世界的钥匙，你喜欢他，独占了手表，所以才不告诉我们去镜世界的方法。”

    “好不容易把他的灵魂从镜世界带回来，他的身体依然一直沉睡不醒，或许直到我死去，都不能再看见他睁眼对我微笑……”清俊青年站起身，合上棺木，缓缓转身，面对众人，道：

    “戴着他的表仿佛他就呆在我身边，从未离开，为什么你们连我这点微薄的愿望都要打破？凡是想抢走表的人，我都不会放过！”

    清俊青年说完，头顶的名字突然变红，挂出红蓝条，几人都清楚，这是打boss的节奏。

    几人应战，把狂暴的青年干掉，爆出了任务物品：英雄佩戴的表。

    【队伍】[任务]：恭喜玩家[你傻不傻阿]、[薄阳]、[落幕]、[云钺]、[闭月羞花]、[宁阎王]、[千里咩咩]、[风吹霓裳]戳破了英雄弟弟的私心，获得一枚通往镜世界的钥匙，（是/否）开启？请继续努力，救出被困的养子们。

    与此同时——

    【世界】[公告]：恭喜“别把主线不当菜”小队玩家[你傻不傻阿]、[薄阳]、[落幕]、[云钺]、[闭月羞花]、[宁阎王]、[千里咩咩]、[风吹霓裳]打开镜世界，游戏将公布战场规则，请各位玩家查收信箱。

    季薄阳先把棺中人送回其父那里，才开启镜世界，也就是《领域》的战场。

    逼仄的空间没有人，密密麻麻全是红色主动攻击虫怪，任务是寻找并捣毁十个地上地下虫族的窝点，虫头积累一万，才能找到被困的养子们。

    虫怪被斩杀后尸体不会消失，尸山血海堆积，颇为壮观。虫怪难打，八人从中午刷到傍晚，累得腰酸背痛腿抽筋，才刷了一千虫头。

    “先下线吧，我看这个任务要多组几个团才能过，明天我招人，人齐了再来！”

    你傻不傻阿说完，大家纷纷告别，原地下线，单云钺还想和落幕在暗世界再黑灯瞎火呆一会儿，却被落幕毫不留情的赶走。

    季薄阳和单云钺先后下线，单云钺出了游戏舱瞥见季薄阳还坐在里面，“怎么不出来？”

    “我还有件事没做。”季薄阳沉默许久，重新上线！

    原地上线，还是在暗无天日的镜世界。因为进入战场需要刷人偶任务拿钥匙，许多玩家都还在论坛跪求攻略，战场里空荡荡没有其他玩家。季薄阳走了两步，白日堆积在脚下的虫尸全被清理干净。

    游戏的怪没有自动刷新，死掉的尸体需要npc清理，如果放置许久就会腐烂发臭，一个地盘的怪死太多必须等许久年幼的怪长大繁衍开才会重新填满。

    季薄阳往前摸黑走着，想着做任务时观察到的异样。

    在杀怪的时候，落幕一直躲在人后，其他人杀得天昏地暗，只知道落幕一直闪出技能光，并没有发现所有虫怪都只攻击其他人，对落幕视而不见。落幕召出的蛇蟒一直消息怠工，把一个又一个怪冻住扔走。

    一般全息玩家都是打完才有精力看输出面板，季薄阳一心多用，杀虫时留心输出面板，发现落幕的输出是零，血是满格，蓝却一直在消耗……

    季薄阳奇怪，就留心了一下，才发现落幕竟然刷技能给濒死的虫怪补血！

    他当时不动声色，等到众人打累停手刷输出面板时，他发现面板上的内容猛然变化，落幕输出大增吊在不上不下不起眼的位置，残血，残蓝，看上去就是经过一场惨烈厮杀。

    季薄阳骤然就想起情人节一日痴情榜的那个数据抽了的不解之谜！

    得出结论：落幕能修改游戏数据。

    季薄阳猜测是黑客之类，并不打算揭穿，商量下线时，他却留意到落幕沉默望着那些虫尸，那个眼神让季薄阳非常深刻，如果用一个词形容，就是：兔死狐悲。他瞬间推翻了之前的猜测，得出新的结论：

    落幕身上一定藏着秘密。

    季薄阳悄然夜行，终于在黑暗中发现亮光。

    远处，一个瘦高的背影映入眼中，那个玩家顶着[落幕]的名字，却拥有宽阔的肩膀，窄腰与长腿，拖着一个非常大的麻袋，弯腰把一具具虫尸捡起，扔进麻袋中。

    麻袋一鼓一扁，不知把虫尸传去哪里？

    季薄阳避免被发现没有走太近，当落幕转身，灯光照亮他的侧脸，季薄阳的瞳孔骤然紧缩，落幕的脸与他魂牵梦绕的青年丝毫不差，尤其，当他注视棺中人时，被迷惑的只有眼睛，心中无波无澜，他清楚棺中人只是一团数据，不是他所爱的人。

    但此刻，他身心动摇，仿若地震！尽管理智给了许多合理否定，但快速跳动的心脏却说明了一切：

    眼前这个，才是他所爱的人。 166阅读网

    