
﻿    《领域》的拜师系统非常坑爹。

    首先，它是系统自动匹配；其次，高级玩家到一定等级必须收徒，不然系统会一直骚扰到玩家答应为止，当然，熬到徒弟出师就能解脱；最后，游戏尊师重道，每个徒弟只能找一个师父，但每个师父却至少要收大于一的徒弟。

    萧默自从修好面板就不胜其扰，冲动时恨不得黑进游戏主脑！他可不想当保姆带着两个大/麻烦东奔西跑，可是被骚扰这么久他也有些累了。

    好在游戏还稍微有点人性，师徒关系必须双方认可才会成立。

    萧默再次收到拜师邮件的时候，扫了眼名字[云钺]和[薄阳]，两男，没有生僻字不矫情不下流不耍贱，萧默顺手点过。

    两个徒弟安静不闹腾，默默玩自己的，从不打扰萧默。

    萧默回石头镇串门，路上遇到玩家被石怪欺负，这个说法并不为过，玩家被困在高耸的石头顶部一动不敢动，冷硬着脸盯着脚底。《领域》的痛觉只有在建号的时候可以更改，其他时候要花钱洗设置，从那么高的地方摔下来虽然不会死，但一定痛得死去活来！

    萧默骑马经过，玩家也没找他求助。萧默骑着马走了许久，突然想到什么折回去，果真见那个玩家头上顶着[云钺]二字。

    萧默骑马打石头边绕一圈，仰头对约莫十八的少年笑道，“没认出你师父？”

    单云钺口气很淡，“我以为你忙着恋爱不想管我。”

    “是不想管。”

    萧默拍拍石头，石头微微摇晃。石头就是石怪，如果它不被打死就会装死，喜欢装成死物把人引过来，逮住放在头顶就不动了，性格寂寞，想找个人陪。

    “嗳，醒醒，我让我家宠物陪你，不如先放过我徒弟？你看他好不容易到了十五级，还没见到花花世界就被你困在这里，多可怜啊。”

    石怪睁开眼睛，眼中滚落沙石。

    萧默召唤出蟒蛇，“别委屈，这蟒蛇会吐冰，你这常年缺水的，风吹日晒石皮都裂了，你藏一块有空了润润身体。”

    单云钺坐在石顶，垂眸看着温声细语的落幕。他虽然不常玩游戏，也知道没人会这样好声好气和要宰杀的怪说话，就好像把这些猎物当成平等的生命，或者说，那态度更像在面对自己的孩子。

    难道真像江湖流传的那样？落幕女神心地善良连在游戏里都从不杀生，只玩玩pvp刷刷日常谈谈恋爱。

    石怪把单云钺放下去，单云钺走到萧默马旁，想要道谢。萧默拍拍马身起驾，留下一句，“行了，废话不多说，我走了，你自个玩去。”

    单云钺望着绝尘而去的一人一马，回头看着缠在石怪身上当围脖的蟒蛇，想了想，盘腿在旁边坐下。

    萧默从石头镇回来接宠物，虽然一个召唤就行，但他还是选择更慎重的方式。因此别的召唤系玩家总在抱怨宠物不忠心总想着逃跑，他却只想抱怨蟒蛇太粘人，放在宠物空间太久就要闹。

    夜晚的石林里，风吹月露石影摇曳，萧默停下马，看着抱着蟒蛇等他的大男孩，揉了揉额头。

    “你这是什么意思？”

    单云钺仰望萧默，“师父有责任带徒弟。”

    “啧，真麻烦。”萧默抱怨着，收回宠物对单云钺道，“上来吧。”

    单云钺脚踩马镫，萧默取出没有用的马鞭甩下，单云钺接住，萧默一拽马鞭把单云钺拖上来，两人一前一后坐着，趁着夜色，奔向主城。

    萧默先带单云钺去马场买马，再带他刷师徒任务和副本。

    萧默想着师父带徒弟就是让云钺躲在后方老实吃经验，可云钺不这么想，他一个男孩，怎么可能理所当然让女生保护。两人打师徒擂台，2vs2，哪方徒弟先死则输。萧默放出蟒蛇抵挡对手徒弟，自个对付那个师父。云钺见对手徒弟骗过蟒蛇，偷袭萧默后背，不顾倍数差的等级，挺身上前。

    叮！小命呜呼，擂台失败！

    萧默看向只剩血皮的对手师父，瞟瞟只能给他擦皮的对手徒弟，揉揉额头，带着云钺二刷，萧默千叮咛万嘱咐，云钺乖乖躲远，可每等对手徒弟差点攻向萧默时，云钺又忍不住挺身而出——叮！

    结果重复前次！

    师徒擂台经验极多，每天最多能重刷五次，当萧默接连惨败几近崩溃时，终于忍不住拎住云钺的后衣领。

    “你这根本不是管不住你的手，你是管不住你的心！大男子主义作祟！固执己见！”

    “师父。”

    云钺瞥了眼后颈，还没谁敢拽他的衣领，视线绕到前方……嗯，低下头俯视胸前，秀雅女玩家假笑着，咬牙切齿，眸中摇曳的怒火仿佛绚烂的烟花，炸在云钺的视网膜中，美不胜收。

    “师父。”

    “叫魂呢？！”萧默口气不好。

    “师父你是女的，比我矮，这个姿势别人会以为你在投怀送抱。”云钺说完，瞥了眼周围指指点点的师徒们，认识落幕的人可不少。

    萧默松开手，转身就走。

    云钺乖乖跟在后面，不停师父师父地唤着，也不说事。

    两人路过一个浅溪，萧默直接就淌过去，中间突然顿住，身体歪倒。云钺上前扶住，“卡了么？”

    “被水草绊了一下。”萧默挥开云钺。

    云钺瞥了眼浅可见底的溪流，莞尔轻笑，跟了上去，“……师父你真可爱。”

    ***

    季薄阳率先下线，隔壁游戏仓的单云钺还没出来。

    单云钺规划性很强，每日的游戏时间绝不超过四个小时，今天却推迟了很久都没下线。

    季薄阳感到枯燥无聊，去书架取下几本书翻阅，却看不进去。他坐到窗台，静静望着庭院发呆，脑中思绪盘旋……

    大多时候，他想不出活着的理由。能不费吹灰之力习得内容艰深的知识，却没有一展所长的抱负。无亲无故，缺乏对人际交往的兴趣。自从决定封笔，就好像连仅剩的灵魂都抽离……

    在季薄阳陷入负面情绪中时，单云钺终于出来，季薄阳抬眼，见他嘴角笑意犹存，有些诧异。

    单云钺坐到季薄阳旁边，把他拿倒的书摆正，“这么无聊干嘛不上线多呆一会？”

    “上线也无聊。”

    “系统没分配师父带你？”

    “分配了……”季薄阳垂下眼，“没怎么注意。”

    “不是要双方自愿？你没注意就鲁莽确认了？”季薄阳沉默着，没解释。单云钺拍拍他的肩膀，想到什么，嘴角有了笑意，“你这么小，不要总是自己把自己困住……这世上总有很多奇遇足以改变你。”

    季薄阳唇瓣动了动，又再次抿紧。

    一天、一天、一天过去，单云钺把越来越多的时间耗在《领域》里，废寝忘食，引起单家父母侧目，单云钺这才稍微收敛，但不经意间总是话不过三句就扯到自家师父。

    餐桌上，单云钺千呼万唤始出来，单云霓瞥见他眼角眉梢流泻的笑意，直翻白眼。

    “你那无名氏的师父到底给你下了什么药，能把我自小就出类拔萃不解风情的哥哥大人迷成这德行？哥，虽说我第一次发现你像个普通男孩，可我一点都不替你高兴！你要知道自从《领域》关联现实货币，骗装备骗钱的女孩一抓一大把，不是谁都像女神那样有素质。”

    单云钺动了动嘴。

    单云霓赶紧道：“要是还跟你师父有关就别说了。”

    单云钺闭上嘴巴。

    ***

    季薄阳上线，想到单云钺，打开了师徒面板，上面挂着一个总在世界频道霸屏的风云人物[落幕]，那次婚礼的冲击还让他心有余悸，拜师系统分配后他鬼使神差地点了确认，却一直没有联系。

    季薄阳盯着望了许久，又再次关上。打开任务栏，上面挂着一堆能让普通完结嗔目结舌的任务：

    【支线】三只人偶：嘉嘉与他的伙伴们（完成进度3/3，可交）；

    【支线】寻找熊泰民的女儿(完成进度1/1，可交)；

    【支线】人偶碎尸案：狂暴的春熙（完成进度1/1，可交）；

    【支线】听听暖暖的故事……（完成进度0/1，不可交）。

    季薄阳带着包裹里的五只任务物品赶往下一个任务地点。于此同时，一个小将也把消息转告给正在和云钺刷师徒任务的萧默。

    萧默打开私聊，一个谁也听不到的声音响在耳边，云钺看见自家师徒突然沉下脸，唇瓣微动似乎在跟谁私聊，等了片刻，落幕重新挂起笑容过来跟他告辞，道：“我还有个地方要去一趟，任务下次再刷。”

    云钺在原地站了一会儿，没了师父游戏瞬间失去吸引力，下线去了黑犬公司。

    萧默边走边打开师徒面板，挂在云钺下面的玩家是薄阳。小将说有个叫“薄阳”的玩家不停接到重要任务，不论怎样干涉都无法阻止。

    萧默匆忙赶到任务地点，玩家和npc人偶在花园里交谈。

    萧默让盯人的小将悄悄下去，没急着现身，跳到一颗树上，不远不近地观望。这个方向只能看到两人的后脑勺，说话声也听不真切。微风拂过他们的衣服，掠过草地，吹响枝头的树叶，萧默把风的数据改成传声筒，让那边的声音送到他耳中。

    “我的主人丢了，主人的爱人也不知所踪……”暖暖伤心地回忆过去，絮絮叨叨，季薄阳就安静地在一边旁听。

    听暖暖哭诉完，季薄阳接到下一个任务，【带暖暖寻找他的主人】线索说去找暖暖的主人的父亲的人偶“萌萌”，可能会有消息。季薄阳把暖暖收进包裹，起身走到一棵树下，仰头道，“观望这么久，该下来吧？”

    萧默眨眨眼，茂密的树冠把他遮挡的严严实实，不可能被发现啊。

    “我的听觉比一般人灵敏。”

    萧默这才跳下树，边低头整理裙摆边道：“我可不是偷听，做师父的有义务照顾徒弟，我看你总不联系我，才打算默默跟在后面保护你的。”

    季薄阳怔住，沉默看着落幕……没想到居然是她。

    萧默抬头也有些意外，是那个在婚礼上观礼的男孩！当时宾客满盈，他唯独对这个少年印象深刻，还因为走神被衣摆绊倒。 166阅读网

    