
﻿    单云钺进门时，异常的部分已经修好。

    部长领着单小少爷坐下，端茶递水。单云钺打断部长的殷勤，询问了一下游戏的情况，后道：“我想看看万重殿的情况。”

    部长立刻让人把万重殿的全息监控从系统主脑那调取过来，几人看到画面中是一只肥大丑陋的母虫，挪动着臃肿的身体在地下迷宫里游荡一圈又回到自己殿中，盘坐在巨大的石塌上。

    单云钺关掉画面，冷眼看向部长，“它的行动范围不是只在万重殿么？怎么能去迷宫溜达？”

    部长擦擦汗，“这个，这个……数据有点异常，我们正在排查原因，刚才也有一只怪出了活动范围往主城走。”

    默默跟随在单云钺身后的人突然凑到单云钺身边，小声道：“会不会是那些精神毒瘤的小动作？如果真是这样，责问他们并没有用，毕竟他们什么都不知道，出了问题也不清楚从哪着手。”

    单云钺沉默下来，不再追究，转头让跟在旁边的人回去地下室检查“服务器”的情况，看萧默释放的波动是否异常。

    ***

    游戏维修期间，萧默小心翼翼地探查周围环境。

    他发现自己的感觉变得灵敏，能不受游戏限制，有意往这方面研究一段时间，渐渐察觉到这款游戏的异常。比如，npc与怪都是数据生成，他却觉得npc是活的物，被赋予了精神能量的数据，怪是活的气，形态上就截然不同，与npc的精神波动也不一致。萧默甚至还觉得同一个模子出产的批量怪物都是独立的个体。

    萧默锻炼用意志干涉游戏的方法，奇怪的是，仿佛他原本就知晓这些，在还不了解精神力的作用时，就突飞猛进。

    他能慢慢改变原来那张死人的样貌。

    他在怪物身上烙印出他的精神气息，再杀死怪物，终于逐渐弄清，原来这些怪物真是独立不同的，一旦死亡就会消失，也就是说……成千上万人想杀死他这个“虫后”，而他一旦被玩家推倒，就会彻底消亡？！

    萧默坐在石棺边沿沉默许久……

    他不想死，更不想一辈子困在游戏里与这些数据为伍，为了活命他在所不惜！

    萧默走到墙边，手一挥，墙上的数据波动变成一面镜子，映出萧默的模样。萧默闭上眼，在脑海中用精神力给自己捏脸，镜子里的人逐渐变化……头发越来越长，眉毛变细变浅，脸部线条更加柔软，骨肉逐渐纤长，体形缓缓改变！

    这个过程有点痛，神经都开始一下下抽搐，萧默忍耐着、煎熬着。

    五分钟后，萧默睁开眼，托了托上身饱满的充满弹性的两个大胸，满意地看着镜子里的新形象，依稀还残留过去的影子，却完全成了女人的模样。萧默再次挥掉镜子，在心中确认了想法……

    他要借尸还魂，必然要选定男玩家当受害者，因此女性的角色是最方便的。如果能缔结游戏情缘，通过情缘精神链接一点点模仿受害者的脑波，更好地进入皮囊中，取而代之！

    《领域》的公测报告出来，得到绝佳的好评！大神们都是欠虐体质，喜欢挑战高难度，游戏升级越困难越能拉开差距证明自己的能力，加上极逼真的体验度，等到游戏正式开放，亿万网友蜂拥而至！

    新手村人满为患。

    闭月羞花登录后发现依然在石头镇，游戏账户的人物属性都恢复初始值，不过系统送来了公测礼包。他边查看边穿过其他玩家往僻静的石林走，在公测下线前，他和落木萧萧而下约好在那见面。

    石林里有位背对他的蓝白纱裙女孩，听到脚步声转过头来，那张脸居然和落木萧萧而下有点像。

    “你是……落木的妹妹？”

    女孩点点头，彬彬有礼地说：“家里管得严，不让哥哥上网，你的事情他都跟我说了，还说让你照顾我，不过你嫌麻烦的话可以不用管我。”

    “没事没事。”闭月羞花挠挠头，有点手足无措，他能在男生面前发嗲撒娇却不太会跟这样秀气斯文的女孩相处，连人家都说不出口，“你哥哥帮了我不少忙，我照顾你是应该的。”

    “那就谢谢你了。”女孩礼貌颔首，温声细语。

    闭月羞花的老厚脸一红，“我很少遇到你这种女孩，有点不习惯……你不知道，现在的女生都百无禁忌，跟个小疯子似，脾气又大又凶悍。”

    闭月羞花问了女孩的游戏名，得知她叫“落幕”，提出要带她去做任务。

    女孩含笑点头，沉静的模样让闭月羞花挠挠头。落幕和他哥哥都像活在十几年前的人，感觉非常讲究人与人相处的尺度，不像现在的小祖宗们张牙舞爪的，没事都要挠三分，生怕受一点委屈。

    闭月羞花猜测落幕他们家庭可能是哪个前贵族世家，养在深闺里，身上有股沉稳大气。闭月羞花甚至连妹妹能上网哥哥却不行都自行找好理由，男孩嘛，作为继承人家里管理严格，女孩则稍微娇养。

    名头上，是闭月羞花带落幕做任务升级，但实际上完全是闭月羞花沾落幕的光，任务做得飞起，短短数个小时，其他玩家还在哭嚎任务少升级难，他就已经跟着落幕沐浴着羡慕嫉妒恨的目光，施施然走出新手村。

    “你的道德值是不是比你哥哥都高，感觉npc在你面前都可听话了，难道这个初始数值不一样，按照人品定的？从脑电波能测出人品吗？”

    闭月羞花苦思冥想，落幕脚下突然一绊，闭月羞花赶紧上前扶住她，瞬间忘记之前的思索。

    落幕看他没再深究下去，扶着闭月羞花的手站起来，松开道，“我们去骑马吧，主城有点远。”

    落幕和闭月羞花一前一后骑马飞奔。

    闭月羞花在马上刷着各排行榜，发现好友上榜，想着该出村了，发私聊约人在云石主城见面，说要介绍个朋友。

    赶到城里的白云酒楼，闭月羞花带落幕上去，发现坐在你傻不傻阿旁边的还有宁阎王。落幕从闭月羞花身后走出，含蓄地勾唇浅笑，笑得两人有点不好意思。

    落幕轻声冲两个大男孩打招呼，闭月羞花把落幕扯到旁边的位置，瞪了眼宁阎王，“呦，练级狂人还会脸红？”

    然后冲两人威胁，“告诉你们，别动歪主意，这妹子我罩的！”

    落幕全程微笑，目光掠过对面两人，然后在内心依次否定。

    你傻不傻阿打开菜单正要点菜，被闭月羞花拦住。

    你傻不傻阿，“干嘛？想狠宰我？提前说清楚，小爷身上就三瓜两子，超额的部分你自个去对面青楼卖艺抵债。”

    “小人之心！”闭月羞花把菜单恭敬地递到落幕手上，“你来点你来点，你点便宜。”

    对面俩人莫名其妙，没听说《领域》有npc好感度啊。落幕扫视菜单，随便点了几个特色菜，店小二不仅打了折扣，还赠上几碟精致的小菜。其他三人要茶水时，店小二冷着脸拎着茶壶往桌上一摆，十足大爷。轮到落幕给自己斟茶，店小二却殷勤地凑上来不让动手，看得对面长期被npc刁难的没见识的两人傻眼！

    这差别待遇，都到了天差地别的程度啊喂！

    楼外突然发生吵闹，萧默坐在窗边，望了一眼。

    有对一男两女在酒楼门口拉扯对骂。

    萧默先端详男人长相，满意点头，颇有斯文败类的风骨。再查看男人的装备，标准的联邦币玩家。全息游戏不能找代练，充值只能买外观装备等物，根本没有涨经验值的福袋！但人民的智慧是无穷的，早有刷金团队研究了公测情况制定出服务，贴身任务指导，挂团队吃经验。

    听着底下的骂架了解了前因后果：一双富二代男女朋友约着玩游戏，发现请的代练是个漂亮女孩，女朋友联系工作室要换人，男朋友指责她无理取闹。

    萧默探头，见那女代练躲在男的后面摆出满脸委屈倔强，盈盈泪光不落，小手扯着男的袖子劝和，越发显得女朋友刁蛮任性！这会儿能到主城的人很少，不是钱多的就是技术高，要换成一帮喜欢跟风逐雨看热闹的普通男玩家，指不定要把那女朋友骂成什么样？

    女朋友见两人拉拉扯扯更是怒气值飙升，伸手要撕！男的挡在女代练面前处处维护，见女朋友越来越过分气极抬手，居然想打人。

    萧默端起桌上的茶杯倒出窗外，浇了男人满头。

    男人抹掉满脸热茶，仰头瞪着窗户就要破口大骂，看到一张温婉沉静却有些疏离的笑脸，莫名的，满心的怒火被哗啦浇灭，透心凉。

    “消消火嘛，不管怎么说打女人都有失恰当。”萧默笑意盈盈，目光掠过女代练，看向那女朋友，声音温柔了几分，“总有男的说，女人如衣服，大多男的都贪慕美色恨不得能换来换去，左右逢源。但我认为女孩更有骨气，他们会把男人当成信用卡，刷废就该扔了，你觉得呢？”

    男人脸色一变，那女朋友的表情倒缓和下来，冷哼一声直接下线。

    留下尴尬的男玩家和女代练。萧默转头低声征询了闭月羞花的意见，才冲窗下的男玩家没什么诚意地道，“刚才不小心打翻杯子，不如上来擦干头发吃点东西，权当我赔礼道歉。”

    男人带着女代练进酒楼咚咚咚爬楼梯，闭月羞花对萧默道：“那女代练明摆是绿茶婊，沾上了就是个麻烦。”

    “我觉得挺好。”萧默露出不含想法的笑容……就是人渣骗起来才问心无愧啊！

    两人上来，坐在剩下的空位上，顶着[小爷不差钱]的男玩家直接坐下，拿起筷子就吃，还嚷着叫店家拿毛巾过来。

    女代练见到是三位闻名的大神先是愣住，低头看到满桌美食颇为羡慕，游戏第一周充值都有上限，能一进游戏就来酒楼挥霍的人可不多。

    她先冲几人道谢，但重点在三位大神，完全把毫不客气横扫餐盘的萧默当成抱大腿的拜金婊，颇为清高地瞥了一眼，似乎瞧不上她把好吃的全摆在面前的样子，忍住口水小口小口秀气地吃着，言语间向三位大神表达崇敬仰慕。

    宁阎王和你傻不傻阿没什么兴趣，埋头吃饭。

    闭月羞花似乎不喜女代练看落幕的眼神，嘟了嘟嘴，瞄着女代练想吃哪盘就眼疾手快地端走，摆在落幕面前，“你多吃点，早上跟着我跑了一天，饥饿值都掉到底了吧？” 166阅读网

    