
﻿    季薄阳默默跟在落幕身后，彻夜陪伴，却没有莽撞现身。

    漫长的黑暗让他心中危险的情绪也逐渐发酵。

    他大概……不，应该说必定！他必定要对不起单云钺了，他唯一的朋友。

    萧默虚拟体并不比实体敏锐，并没有发现被人尾随，收拾完虫尸就回到万重殿，被传送回来的尸体堆积在一起，他让八个小将把尸体在迷宫中找地方埋起来。然后开始思索迫在眉睫的问题，一千虫头早晚都会刷完，屡次阻止主线失败，他发现主脑似乎一直在引导他的小徒弟完成任务。

    他是不明白主脑为什么选定小徒弟，但是他明白，他只能拖延时间，却无法阻止任务带着他们一点点靠近迷宫副本。

    为今之计有二：

    1，尽早和单云钺举行婚礼，拿到他的身体。

    2，增加迷宫难度，以防万一。

    萧默安排下去，让八位小将捕猎野外的高级怪放进迷宫中。这一晚，无数玩家发现大小boss一个个消失，左找右找找不到，纷纷投诉gm游戏出了故障！

    黑犬公司排查不出问题，一大早打电话把单云钺从床上叫起来，报告情况。单云钺下地下室查看，发现主脑数据正常。他指挥其他人继续查看，自个屁颠屁颠上线找老婆，一夜没见，怪想的！

    萧默开门见山地提及举行婚礼的事。

    单云钺定在明天。

    两人结婚当天，单云钺不顾公司为了boss失踪的事焦头烂额，反而给他们增加额外工作，让全《领域》极其不合理的繁星闪耀，月辉铺地，玫瑰花瓣自天而降，下起红色花雨。

    所有玩家都是“←_←”脸，投诉官方脑残，情人活动“风吹樱花如雨”还有逻辑，你这大晚上什么活动都没有，到处落玫瑰……游戏设计师的常识是胎教教的吧，还记得玫瑰是长地上不是长树上的吗？风力几级？是把玫瑰连根拔起刮天上才落下花瓣吧？

    游戏官方心里苦啊……他们知道不合常理，但老板非要犯病脑残他们能咋样？！

    当晚，季薄阳没有上线，记得江湖痴情榜神秘的数据抽风事件的玩家又脑补了一场“师徒相恋、兄弟翻脸”的三角恩怨情仇。

    婚房里，萧默照计把单云钺灌晕，扒光衣服，开始消皮融骨，露出闪亮的拟态精神体，他轻易就把自己的精神融入，也轻易探入上下线的接口，单云钺几乎对他毫不设防，萧默心中一喜，紧接着却发现了一个非常严重的问题。

    单云钺的精神力非常强大，他根本无法断开单云钺的端口链接。

    换个简单易懂的说法，他是可以使用单云钺的皮囊，却根本无法驱赶单云钺的灵魂，简而言之，他只能跟单云钺共用这句身体，还不能被原主发现，一旦单云钺开始恐惧他排斥他，困在单云钺体中的他就如待宰的羔羊，被拥有主场优势的单云钺慢慢消磨掉。

    单云钺启动自我保护自动下线，萧默及时收手，回到万重殿思索对策。

    单云钺第二天在游戏舱睡醒，头痛欲裂，他吃完饭上线，游戏舱却提示精神脆弱无法链接，请他调节好心情保证健康的作息养好精神再来。

    单云钺郁闷了几分钟，想到即将举办的面基盛典又缓过来。

    可惜，两天后的盛典里，万众期待的落幕没有出现，季薄阳在家上网也没来。

    《领域》线上。

    人流稀少，玩家们大多去盛典凑热闹，在线人数突破历史最低。季薄阳躲在远处，默默跟随落幕。

    通过这段时间的观察，他又挖掘了落幕的许多秘密，比如，落幕对主线高度关注，季薄阳曾利用这一点，在落幕“下线”后给他发送关于主线的消息，没过几秒落幕就再次“上线”，伪装成偶遇。

    ——玩家在线下看不到私聊，所以，落幕一直在线。

    有了这个推测，季薄阳又进一步探查他在线的时间，竟然从不下线。

    ——成年玩家最长在线时间是36小时，超过这个时间哪怕游戏不把玩家踢下去，玩家也会因为精神疲乏自动下线，在游戏舱中呼呼大睡。最顶尖的黑客都无法控制身体的自我调节，只能得出最荒谬的结论，落幕根本不是以身体维持生命活动的普通玩家。

    ***

    萧默走到树下，仰望在树上睡觉的青年[落入我心]。

    没记错，当时他查看痴情榜单时青年排第四，以前在世界频上还常常提起他，似乎是他的小粉丝，看他开喇叭不要钱的劲，家世应该不错，现在一看，长相也不错，年纪不小了还长着张嫩脸，似乎从未吃过苦头。

    萧默用出轻功跳到树上，树枝摇晃，青年转醒，发现眼前一片阴影。

    萧默低头俯视青年，微微一笑，似乱花迷人眼，青年认出萧默，惊道：“落幕女神！”

    萧默在他旁边的树枝上坐下，“我这会儿无聊，要不要陪我聊天？”

    “好、好的。”

    落入我心受宠若惊，赶紧起身贴住树干，招呼落幕往里面坐坐，别掉下去。落幕听从靠近，树枝微微摇晃，落入我心跟着心一抖，还不放心，“还是我坐外面吧，你坐里面。”

    萧默并不纠结，两人倒换位置，落入我心又不自在了，落幕女神斜着身子眺望风景，可爱的小脑袋都快靠在他肩上……实在太、太、太近了！要是听见他怦怦怦的心跳怎么办？

    落入我心往外移点，又往外移点，接着再移点！

    砰！摔地上了——还摔晕了！

    萧默扶额，跳下树查看他的情况，用手拍了拍他的脸，青年毫无反应。

    脚步声自身后靠近，萧默闻声回头，看见他面无表情的小徒弟。

    “如果你觉得随便什么人都可以，不如选我？”

    萧默微愣，不确信小徒弟说的意思是不是他理解的意思，遂装傻道，“你说什么呢？”

    季薄阳语气淡然，用肯定句平静道出：“你想和云钺分手，在找下家。”

    落入我心幽幽醒来，发现女神还在，刚惊喜地坐起来，女神回头再次冲他微笑，“既然你醒了我就放心了，我有事先走了，下次再聊。”

    落入我心注视女神拉着她家徒弟离开，感觉自己似乎错失了什么……机会？

    ***

    萧默拉着小徒弟走了几步，突然想到，要是真把他带到僻静处说话，就是在不打自招承认他有见不得人的事，他顿住脚步，松开小徒弟的手，转身道：“我不知道你误会了什么？但是挖自己朋友的墙角不觉得不太恰当吗？”

    萧默托起下巴，绕着小少年打量，啧啧叹道，“现在的小孩真不得了，小小年纪就能做出这种背后捅刀的事，我以前还真是小看你了，居然把一头凶狠的狼当成高洁的莲花，错得离谱。”

    季薄阳垂下眼，盯着自己脚尖，没有辩解。

    “默认啦？”萧默耸肩，“不过这也跟我无关……我还有事忙，你自己玩去吧。”

    季薄阳抓住萧默的手腕，“你不用去找其他人，告诉我你选人的条件，我会帮你。”

    “怎么帮我？你又看不到别人对我的钦慕——”萧默捂住嘴……他居然被人套话了？为什么他在少年这里会这么毫无防备，下意识就说出大半。

    季薄阳抬眼，“如果你是看钦慕值选人，我应该是最合适的。”

    “零么？”萧默轻笑。

    “在你改掉之前，它还不是零。”

    萧默缓缓眯起眼睛，盯着少年的眼神变得犀利，“……我还真是小看你了。”

    季薄阳并不畏惧萧默的戒备，只是有些胸闷，眸中泛起波澜。那种稍微被刺痛到的眼神让萧默忍不住偏开视线，他还真没法对少年摆冷脸，明明认识也不久，还参杂着阴谋算计，心底却总保留一块柔软的地方，不忍伤害这个少年，真是疯了！

    “算了，我不管你是什么目的，我的事情与你无关，希望你不要再参合进来。”

    萧默打量少年瘦条条的身型，“你估计才上初中吧……这个年纪就该好好学习，找个同龄人谈场纯粹的恋爱，网恋一个近乎比你大十岁的人也太出格了？叛逆期可不是荒唐妄为的理由。”

    季薄阳眸色变深，抓住萧默手腕的力度加重。萧默感觉骨头都快被捏碎了，故意痛叫出声。

    季薄阳回过神来，恍然松开手，低头抚过萧默的手腕……指尖的撩拨让萧默头皮发麻！

    “抱歉。”季薄阳松开萧默把手放在背后，埋着头，站远几步，“我不逼你。”

    萧默盯住男孩看了一会儿，想让他抬起头，靠近两步又像本能察觉到危险，果断选择离去。

    季薄阳等萧默离开，才再次抬起眼，目光渐深，被激烈的感情覆盖，仿若墨色，他不断握紧拳头来压抑自己的感情……刚才那瞬间，他似乎感到心中关着一只凶兽，萧默轻视他感情的言论像鲜香的诱饵，让黑暗压抑的情绪快速翻涌，几乎吞噬他的理智！

    还差一点……季薄阳就会控制不住做出伤害他的事。

    那些感情如此强烈，仿佛在他意识到前就封印在心底，盘桓许久，迎来贪婪渴望的对象。想要不顾一切占有他，想要伤害他让他遍体鳞伤……又想要怜爱他，舔舐他的伤口，抚平他的痛楚。

    大概是病了吧……他可真像个疯子！！！ 166阅读网

    