
﻿    东八区某高校，某四人寝室。

    临近寒假，舍友们都在收拾东西，单云钺站在一边，家里的佣人在帮他整理物品，两个出身一般的男生侧目，傲气的撇了撇嘴，有些瞧不上大少爷的作风。势利的跟前跟后，抢着佣人的活献殷勤。

    单云钺瞄了两眼两男生，没说什么，转身走到窗边。

    有个小少年在整理书架，晨光沐浴在那张精致的巴掌脸上，把眉眼衬托得更加精致。

    “季薄阳……你暑假要不要去我家做客？”说完，单云钺又补充一句，“你不是对《屠》的主角很感兴趣，我家正好和他有些渊源，他以前住过的院落还保存至今，里面还有他的一些留影和录像。”

    季薄阳摇头的动作顿住，缓缓点头。

    单云钺露出笑容。

    两人被分到一个宿舍纯属巧合。单云钺原本打算走读，因为开学要军训加上本系宿舍满了，就暂时住在别系的宿舍。当时见到十三岁的少年拎着行李进门，还以为是哪个舍友的家属，没想到居然就是舍友本人。

    问清名字，单云钺更加惊异。他对文学缺乏兴趣，也不了解作家信息，但管家递来签署的合同时，他还是留心到乙方中作者兰狄的原名是季薄阳。单云钺还想着是不是同名，季薄阳猜出单云钺的身份，就没有隐瞒。但两人没对外说过。

    另两位舍友没有门路，并不知道他们是单家继承人和某著名作家，对两人的感官只停留在，季姓室友性格孤僻怪异，心高气傲；单姓室友背景神秘，排场极大。

    单云钺对年幼自立又才华横溢的季薄阳充满兴趣，或许跟他的作品主角是萧默有关，或许因他酷似兰狄。军训时，季薄阳身体孱弱却坚持到底，给单云钺留下深刻印象，对他颇为照顾。

    两人一个学金融，一个学历史，还相差五岁，照理说应该没有话聊。但单云钺少年老成，季薄阳性格淡泊，短短半个月，在单云钺的有意结交下两人成为朋友。

    军训结束那晚举行了新生欢迎晚会，散场后同宿舍的另两人提出聚餐，单云钺已经决定留在宿舍，拉着想走的季薄阳一起去，毕竟以后抬头不见低头见，不能一开始就把关系闹僵。

    四人来到烧烤摊，点了啤酒，三个人喝，没给季薄阳。

    单云钺一时没留心，季薄阳不知何时就喝起酒来，还给醉了。小少年醉了也挺有意思，手里拿着不知道从哪捡来的宣传杂志，双目发直地盯着，低声念着，侧耳听了一下，念的内容跟杂志上写的完全两样。

    旁边的舍友凑过来，“他念的是兰狄的《屠》！”

    “真的吗？我也来听听！”剩下那个舍友新奇地靠近，“是啊，就是兰狄的新书，主角还是萧默和——不对！唔，我怎么听着怪怪的……”

    舍友突然又凑近了点，仔细分辨那些含糊的声音，然后恍若大悟，“靠！这小子绝了，你说念就念吧，他居然把萧默爱人的名字变成自己！那段明明是兰狄给萧默揉脚腕，怎么我听着全变成季薄阳给萧默怎么怎么的？真是绝了！”

    单云钺对萧默这个名字有点敏感，推开两个舍友，拖着季薄阳起来，“他醉了我就先送他回去，账我付了，你们继续吃。”

    一路回去，季薄阳也老实，只是嘴里念个不停。

    “作家都像你这样，太喜欢自己笔下的角色居然还把他爱人的名字变成自己的？”

    单云钺随口一问，季薄阳闭上了嘴，单云钺低头一看，少年表情沉郁，一言不发。

    “不会吧，你来真的？”单云钺惊异。

    季薄阳突然推开单云钺，摇摇晃晃地走在地上，瘦瘦小小的身影穿梭黑暗，走到路灯的光下，而后再步入黑暗，明明灭灭。小少年始终沉默着，表情仿佛蒙着厚厚的防备，影子中却流露出孤寂。

    单云钺难以想象，为什么以季薄阳这种连爱情都该懵懂的年龄，居然背负了如此出离常轨的感情，甚至有些荒谬！

    单云钺上前一步，搭上季薄阳的肩，道：“你是作家，喜欢笔下的角色有什么不对，要说有病我可比你更离谱，我仰慕的可是像尸体一样的家伙！”

    都在贪图可望而不可及的人，虽然一个睡在棺材里，一个躺在文字里，但同样都叫萧默，这种同病相怜更让单云钺对季薄阳产生好感，自此两人的友情也奠定下来。

    回到单宅。

    单云钺还有个在上初中的妹妹，叫单云霓，性格娇蛮傲气。每次见到哥哥的朋友就挑三拣四，看谁都像要攀龙附凤抱大腿的。单云钺本来还担心妹妹给季薄阳难堪，没想到这个小妮子是个颜控，对季薄阳一见钟情，听说他就是作家兰狄后更是一汪春水向君流。

    “啊，我看过你的书，你写得好棒！我好喜欢主角萧默的性格！我还缠着爸爸要住他原来住过的院子呢，不过那个院子被爸爸批给哥哥，这个小气家伙居然连靠近都不让我靠近！”

    单云钺让管家下去给季薄阳安排客房，转头就问季薄阳，“要不要过去看看。”

    季薄阳点头，两人跟着去了萧默曾经的院落，单云霓想跟过去，却被单云钺赶走，啐了一口，“算了，我玩《领域》去！”

    季薄阳跟在单云钺穿梭走廊，空气清新，微风徐来，长廊上的牵牛花藤茂盛攀爬，他瞥了一眼……如果是夜晚会更美，这个想法莫名滑过，他平缓的心上像有个榔头在敲，沉重、震颤。

    他像是来过这里，可他确信，他根本没有来过这里的记忆！

    季薄阳的睫毛颤如羽翼，有种奇怪的感觉涌上心头。单云钺走在前面，发现季薄阳突然站住不动。

    “怎么了？”单云钺回头问着，惊愕地发现季薄阳用一种近乎浓稠的目光盯着地面。

    季薄阳晃晃脑袋，震碎那些让视野模糊的奇怪画面，他在走廊的这个位置看见醉酒的萧默，呵，居然连白天都开始睁眼做梦，真是病得不轻。他冲走过来的单云钺摇头道，“没事。”

    两人走进萧默的卧室，屋子和家具都翻新过，漆色很亮。

    季薄阳打量房间，似曾相识的感觉再次袭来。单云钺一直亲自打理这个房间，看到落灰就熟练地上前擦拭，背对季薄阳道，“相册在书架上，底下的柜子里有当年总统实录里剪辑的关于萧默画面，画质不太好，不过勉强能看。”

    季薄阳的目光掠过茶几，总觉得上面有个装满烟头的烟灰缸。睫毛飞快眨动，似乎某个青年就坐在床头，姿态慵懒，手里夹着烟，季薄阳似有所感地看向床的位置，床头空落落的，什么都没有。

    无端有些怅然……

    两人在萧默的卧室待了一会儿，单云钺就带季薄阳去吃饭。单家双亲不在，饭桌上只有两兄妹和季薄阳，单云钺食不言，单云霓边吃边找季薄阳搭话，叽叽喳喳说起游戏里的趣事和倒霉事。

    “自从《领域》出来，好多游戏大神都跳槽过来！其中最有名的四人组是pk榜第一的人妖大神闭月羞花；全服第一神t宁阎王，任务和副本都耍得飞起；还有你傻不傻阿，pve神指挥，输出不高但有头脑，每次副本开荒都是他主笔攻略，还搞了一个经商的工会，牢牢占据财富榜前三，比那些富n代厉害多了！”

    单云钺虽然不玩游戏，但对《领域》却极其关心，问道：“还有一个呢？”

    “前三位都是男的，这第四位却是个女的，这个说起来就长了，我要另起一段。”

    单云霓放下筷子抹抹嘴，郑重说道：

    “她在《领域》留下不少传说……传说，著名人妖大神闭月羞花终于被人收了，不再围着男人转而改围着一个女的鞍前马后，像母鸡虎护崽子似。但那女的瞧不上人妖，转身投入土豪的怀抱，成就《领域》第一对情缘，当时的论坛贴子有好多都在替闭月羞花捶地，说他当什么不好非当人妖！”

    单云钺对这些小女生的虚荣与情爱不感兴趣，单云霓却八卦起兴头！

    “可你不知道，当初土豪追豪妻那时天天刷喇叭示爱刷得全民公愤，结果本来以为俩人结婚能消停点了，结果没过多久豪妻就甩了土豪，那土豪伤心欲绝，竟然就此绝迹江湖。土豪有个现实中的女朋友，很多好事者就去打听。据说那土豪因为伤心过度还失忆了，家里彻底断了他的网，生怕他再回忆起网上的情缘！”

    单云钺挑挑眉。

    单云霓继续道，“你可别以为故事到这就完了，那土豪绝迹没多久，那女的就勾搭上另外一个有名的花心大少，套路跟上一个简直一模一样。开服这么久，她染指的男的都上两位数了！可奇怪了，她明明专挑渣男，可到了她手里全都情根深种，一个个分手后就绝迹江湖，之前有人开玩笑找gm投诉，说她太能祸害男人，要禁止她再结婚，不然再祸害走一个，既给游戏造成重大经济损失又影响‘资源’的可持续发展！笑死我了，谁让她找的男的都是颜正钱多的珍稀款。”

    单云钺听出点趣味，道，“那女的那女的叫着，连个名字都不给，她人品不好？”

    “哥你要在我们服里说这话纯属找揍！”

    单云霓道，“她可不是那些虚荣骗男人的女孩，从不跟老公讨钱要装备！不劈腿不瞎暧昧！性格沉静有主意，男玩家把她当通关神器，女玩家把她当爱情顾问。她身上有股不显山不露水的矜傲，我们都说她肯定是前贵族家的大小姐，可我想了一圈都没想出是谁。”

    “长得比你漂亮？”

    单云霓撅嘴，“去！虽然美女见美女总要攀比，但我们服里排行前十的美女还真没几个嫉妒她的！好多女玩家都把她当榜样，我认识的几个妹子都说，她要是个男的倒追也要上。我要是自个就是男的，早就把她娶进门了！”

    “那怎么没听你提过她的名字。”

    单云霓撇撇嘴，“我这不是看你是我亲哥的份上，长得帅又有钱，太符合她的择夫标准，生怕你一不小心着了道么？”

    单云钺不置可否，见季薄阳已经吃完，似乎并没在意他和云霓刚才的话题，建议道：“我正打算暑假上《领域》里亲自看看，你要不要一起，正好看看自己的作品被改成什么样了？”

    季薄阳点点头，没什么意见。 166阅读网

    