
﻿    闭月羞花的话让女代练更坚信落幕是跟在闭月羞花身后吃经验的。

    她瞄了瞄落幕的样貌，觉得也不过如此，凭什么能得到大神的眷顾？她自力更生挣钱，不就是长得漂亮了点却被金主的女友针对，另外两位冷落她，闭月羞花还排挤她，想着想着，心中更加委屈，眼里有有了泪光，却依旧盈盈不落。

    落幕抬头瞥了眼女代练，那要哭不哭的样子有点倒胃口，见眼前的碟子越堆越多，挤成一团，分开到宁阎王和你傻不傻阿面前，无奈看向闭月羞花，“你这样别人还怎么吃？我饥饿值都满了，再吃都是浪费。”

    “那就当品尝口味。”

    两人说话间，久久等不到小二过来的小爷不差钱一拍桌子，骂道：“tmd这什么鸟酒楼，要个毛巾都没人搭理！”

    “游戏里npc总把初始道德值不高的玩家当空气，我来吧。”女代练不敢托大坐在椅子上叫人，走向守在楼梯口的店小二，好声好气地询问完回来告诉小爷不差钱，“店小二说他们酒楼没有毛巾。”

    《领域》的npc极富个性，面对玩家都是统一冷脸，女代练打怪不行，却因为道德值不是均定的一百，能和npc搭上话容易接到任务，才被工作室派出来服务富二代。因为这种优越感，她说话间有些自傲，还下意识看了眼落幕。

    三位大神纷纷看向女代练，言谈举止中的攀比意味太显眼了，似乎就在说：你瞧，你有什么比得上我？

    女代练还以为受到重视，“不好意思”地解释道：

    “我们工作室有人认识《领域》的内部人员，得到一点消息，听说游戏策划者认为相由心生，所以设置初始道德值时请来几位医生和面相学大师，大部分普通人初始值是五十，能保持平常心的是一百，心性好的人会高一点，心性差一点的就低，我的初始值就刚好比一般人高一点点，有一百二。”

    闭月羞花撇了撇嘴……这炫耀感都呼之欲出了！

    女代练本以为说完会引起大神和金主的注目，可侧目的只有金主，三位大神反而纷纷看向那个落幕！这姑娘能让npc恨不得跪舔，估计道德值能破天吧？女代练撇到三人的目光，有些愤愤不平，脸上却笑问道：

    “落幕姑娘这么漂亮，肯定初始值不低吧？起码能上八十，但也不好说，听说道德值和长相美丑没有必然关系，我猜是按照爱发脾气鼻孔大，负面情绪多面相显老这种套路，不过游戏方设置肯定更精确系统。”

    女代练笃定落幕虚荣，道德值不会太高。

    一般人顺着这话，道德值低的会不好意思，好像被说人品不行，高的也略略谦虚两下。萧默却放下筷子，托起下巴微微一笑。

    “那还真有点可惜，我还想你也很漂亮，道德值应该至少要一百五，不过如果是你猜的那个原理的话……”萧默扫过女代练的脸，定格在高鼓鼓的额头上，用漫不经心的语气道，“听说你这样相貌是比较爱生闷气的，估计就是因此才多扣了三十分吧？”

    女代练脸色又青又紫。

    萧默不再跟一个小姑娘计较，回击完就咽下后面能想到的大把讽刺，随口说没有注意过道德值。女代练正尴尬着，见金主抹着脸上的茶水表情越发不耐烦，赶紧起身道，“要不我去对面的杂货店问问，看能不能帮你买条毛巾？”

    “那你快去！”

    小爷不差钱眉头紧皱，茶水滑到胸前粘着衣服，湿漉漉的，他连吃饭的心思都没有了。瞄了眼桌布，布角只够蹭掉胸前的茶迹。

    女代练赶紧跑下去，萧默这才瞥了眼小爷不差钱，抬手招呼店小二过来。小爷不差钱就见冷脸的店小二屁颠屁颠跑过来，点头哈腰问落幕还有什么需要，落幕对着npc露出有些不好意思的表情，道：“能麻烦你帮我找条毛巾吗？”

    “没有毛巾。”店小二挠挠脸，他没听说什么叫毛巾？想帮忙却不知道怎么办？急得满头大汗。

    萧默想到什么，刷内网查了一下，毛巾是十九世纪初最先起于西方古国，游戏背景在十八世纪，他换了个说法，“那布头、长巾或者手帕呢？我想酒楼肯定有不少备用的。”

    “这个有这个有！”店小二想到能帮萧默的忙，比拜托的人都开心，一溜烟就去后面找。

    小爷不差钱惊讶地看着落幕，没想到npc对她这么狗腿！又想着她能驱使npc居然不早点出口，害他难受这么久！可转念一想，她道德值高肯定心思善良必然不是故意的，能转眼就猜出问题关键，人也很聪慧，肯定是因为那个代练积极凑上去想邀功，她才不想出风头。

    小爷不差钱脑补一圈的功夫，店小二从老板娘屋子里要来叠好的高档丝帕，双手奉到萧默面前。

    落幕接过丝帕做了一个出人意料的举动——

    女孩缓缓走到小爷不差钱身后，在几人的错愕中轻轻甩腕铺开丝帕，不经意的姿态充满无法言说的风情，小爷不差钱仰头，就见她垂下的眉眼，目光温情似水，又让他想起在楼下仰头那瞬间包裹住心脏的惊艳。

    丝帕盖上小爷不差钱的头，遮住他的视线。

    黑暗中，感受更加明显。

    那温柔的指尖穿梭在他头发中，一点点，用极其妥帖的手法擦拭干净茶水，但又没有什么特意暧昧的举止，那细长的指尖只在发上游走，连头皮都没擦到，小爷不差钱却有点心痒难耐。

    女代练询问一圈都没有卖毛巾的，就退而求其次在厨具店买了素净的抹布，蹬蹬蹬跑上楼，脸上落下晶莹的汗水却没有擦掉，想着在大神和金主间好好表现一番，将功补过的同时，用辛苦的汗水引起怜惜，抱怨这里穷酸没有毛巾然后再拿出抹布，彰显自己的聪明机灵。

    她想得很美，可上到楼梯口就愣住！看着那个叫落幕的女玩家正殷勤地拿着丝帕给金主擦头，那恨不得贴上去的虚荣样让她心底嘲讽，可低头望望手里抹布，突然有点拿不出手。

    萧默擦干小爷不差钱的头发，就毫不拖泥带水地转身落座，笑容疏离，“如此，算两清了吧。”

    落幕的若即若离勾得小爷不差钱春心浮动，凑上来要加好友，萧默却只是冷淡地拒绝。

    玩家之间只能看到对方的名字，其他属性和信息都可以隐藏，在组队的情况下可以分享面板信息。为了预防各种状况，萧默在用精神力逐渐更改自己的面板，不过时间不够，现只更改了角色名，还不能添加游戏好友接发邮件。

    小爷不差钱还要纠缠，萧默一抬头见女代练站在楼梯口，脸色不对劲，他笑着招呼女孩过来，打断小爷不差钱的话！

    一餐结束，闭月羞花打发掉依依不舍的小爷不差钱，等两人离开，回头奇怪地问落幕，“你怎么对那男的有兴趣？落幕你眼睛可放亮点，我可是要替你哥照顾你呢，那男的看着就像个渣男，跟他扯上关系吃亏的是你。”

    “我觉得挺好。”萧默轻笑。

    自此，江湖永无宁日。

    萧默行踪难测，小爷不差钱自酒楼一别就牵挂不下，可又联系不上，每日早午晚一上线就狠砸喇叭，在世界频深情款款地读情诗表白。全息游戏里世界频道就是无处不在的音响，玩家们走到哪儿都能听到那货恶心肉麻的声音，伴着三餐，听得想吐。

    玩家们食欲不佳，能玩起全息网游的首先就要有万元起底的游戏仓，起码都是中产阶级以上。有钱有闲的，就在世界频道和小爷不差钱对骂，闹得更加鸡犬不宁。有钱没闲的，就出钱买了屏蔽装置，除了官方公告听不到任何人的喇叭。至于那些看热闹不嫌事大的，就整天在《领域》里呼吁落幕快快现身，不要辜负小爷不差钱一片真心。

    小爷不差钱闹了有一周，迟迟不见落幕现身，忍不住霸道脾气上来，直接挂世界悬赏“落幕”的坐标。

    小爷不差钱凭着坚韧不拔的努力，跟着落幕当小尾巴，坚持了整整半个月，萧默修好面板，施舍了一些温柔。

    开服第一个月的月末，《领域》的第一对情缘诞生，在世界频道通告！

    万千玩家听着小爷不差钱和落幕终于修成正果，一颗心总算落下……可算是在一起了，终于不会再闹了吧？

    官方送来大把奖励，两人举行了盛大的婚礼，土豪老公雇人从早到晚刷了一天的示爱喇叭，玩家们忍着聒噪，沿路去抢小爷不差钱发放的流水红包，《领域》热闹的好似节日庆典，让豪妻“落幕”之名彻底闻名全网！

    尤其当小爷不差钱现实中青梅竹马的女友献声世界频，居然不撕新娘反而追着新郎狂骂，还表示自个男友也就这次眼光终于没瞎，转眼又温声细语让新娘狠宰人渣钱包，不用给她面子！

    这奇葩剧情让众人对豪妻的本领再次拜服！ 166阅读网

    