
﻿    开荒小队惊疑不定。季薄阳突然感到头痛欲裂，心慌意乱。单云钺打量着极其陌生又极其熟悉的青年，从“查无此人”开始，他就猜测事情不简单，只是想不到会离奇成这样？闭月羞花最先开口：

    “你到底……是虚拟人物，还是玩家？”

    萧默只是微笑。

    他侧头吩咐小将们把万重殿的门全部落下，堵住出口！这瓮中捉鳖的节奏让开荒小队神色警惕。

    萧默看向季薄阳，“你现在还想要站在我这边？”

    季薄阳明白，萧默直接现身就是不打算善了，暂时忍着头痛，上前道，“我的想法已经不重要，你可以说说你的想法。”

    “唔，看在过往的情分上我不想做得太绝……虽然已经尽力阻止你们刷出万重殿副本，但是主脑却一直跟我对着干。说实话，总有人想杀我会让我寝食难安，只能请你们忘掉一些信息，让万重殿彻底成为传说中的副本。”

    闭月几人对视一眼，纷纷看向你傻不傻阿，这是打还是不打啊？相交许久的友人怎么下得了手？不过看情况，就是他们愿意放弃任务，落幕却似乎不打算放掉他们。

    “我真希望，你能多信任我一些。”季薄阳如果知道落幕是终极boss，他绝对不会让主线开出来。季薄阳说完，垂眸，抬手，是发动技能的前奏——

    “别动他！”

    单云钺刚伸手拦住季薄阳，季薄阳退出组队，反手一把植物种子洒出，漫天砸向开荒小队的成员，发动技能“万物生长”，种子铺成巨网把自己的前队友缠了个严实，附带定身。再把奶妈一藤鞭抽回地府，最后一把一把药粉撒下去，把全队成员的蓝持续清空……经过万重门，蓝药也全用光了。

    整个过程不过几秒，小队还没反应过来就全部歇菜！你傻不傻阿忍不住卧槽！单云钺也愣住！

    季薄阳拍掉手上的药粉残渣，转头问萧默，“你想怎么做？”

    萧默许久说不出话来，“……你真是病得不清。”

    “也许。”季薄阳语气寡淡，揉着抽痛的额头，站在萧默身后。

    叮咚——！系统提示音响起，季薄阳打开信息，目光顿住！居然是一个任务。匆匆浏览完上面的文字，他摇曳的眸光逐渐沉寂，化为一片漆黑，然后他打开包裹，看到里面静静躺着一柄无人可知的神器，匕首柄部刻着建造者：《领域》主脑。

    萧默走向待宰的俘虏们，闭月羞花赶紧嚷道：“落落啊落落，有话好好说，不兴直接上手哦，人家怕痛啦~”

    “别怕，乖点。”

    萧默声音低柔，“等我弄完，就让你们回家好好睡一觉，等你们恢复过来再上线还是大神一只。”

    萧默上前先一个个掐断玩家连接下线的端口，单云钺再次出声，“等一下！”

    萧默挑挑眉，“这是不限时副本，想拖延时间还是省省吧。”

    “不不不！住手！！！”

    单云钺惊喊，萧默顺着单云钺的目光回头，看到季薄阳沉静的脸，一柄利器插入他的胸口，萧默无比惊痛！惊异不说，他很难理解为什么突然有种痛彻心扉的感觉，排山倒海而来，几乎将他吞没的让他窒息的情绪！

    季薄阳睫毛颤了又颤，握住刀柄的指头有些颤抖，他努力克制住心中的动摇，瞥了眼急速减少的血条，缓缓抽出匕首。

    萧默手指动了有动，始终没法对季薄阳出手。

    “你在想什么？”单云钺惊叫出声，其他玩家也被这变故惊到，根本没想到季薄阳会最突然倒戈。

    季薄阳接住萧默缓缓倒下的身体，八位小将竟然也没对季薄阳出手，季薄阳先暂时把萧默的身体安置在石棺上，转身走向玩家小队，几人以为他要来解开绳索，你傻不傻阿嘟囔道，“你戏演得也太逼真了吧，还有，再怎么说毕竟和落幕相识这么久，你怎么就忍心下手？呃——”

    你傻不傻阿的声音戛然而止，其他人就看着季薄阳不知怎么就把手穿进你傻不傻阿的身体里，直接洗掉他的记忆，玩家小队只见你傻不傻阿晕了过去，然后被季薄阳强制弄下线！

    “靠！”闭月羞花彻底看不懂季薄阳的想法了！

    依次下来闭月羞花、宁阎王、千里咩咩、蔽日，连风吹霓裳的委屈求饶都不管用，最后，季薄阳走到单云钺的面前，抬起手，单云钺刚想问点什么，季薄阳却给他松开捆绑。

    “你到底想干什么？”单云钺道。

    “我相信你不愿意见他受到伤害，黑犬公司是你的，你保存记忆或许能帮到他。”季薄阳说完走到石棺前，抱起萧默，离开前留下最后一句：

    “不论他是什么我都不在乎，我只希望你也不要阻止我把他带到现实世界。”

    季薄阳点开任务页面。

    【系统】[任务]：找回失落的历史（完成进度1/5）……帮万重殿殿主寻回丢失的记忆（刺激法）。

    点选了传送目的地，季薄阳带着八位小将离开，进入一处万重迷宫里的密室，他把萧默放在床上，抚摸青年的头发，用目光亲吻萧默的脸，脑子连着心脏又开始阵痛，万重殿让他有种似曾相识的感觉，近乎悲彻与揪痛。

    季薄阳转头面向几名小将，唤道：“葱葱、白牙、奇奇、乌木头、阿里、阳生、达、小库。”

    八名小将浑身一震，身上闪过碎光，木头表情破裂，像是注入了灵魂。

    “兰狄少爷！”漂亮女孩奇奇恢复活泼，围着季薄阳捂嘴惊叫，“天哪！兰狄少爷你还没死？”

    有的叽叽喳喳，有的打量环境，见萧默躺在床上，葱葱带着几人激动地走到床边，目不转睛地看着闭目沉睡的青年，“爸爸！”

    【系统】[任务]：找回失落的历史（完成进度2/5）。

    季薄阳瞥了眼悬挂的任务表，看着眼前发生的一切，有种蠢蠢欲动即将破土而出……为什么他们叫落幕“爸爸”？叫他“兰狄”？他和落幕长得像极了兰狄与萧默，是不是有什么原由，如果、如果……

    季薄阳不敢心存侥幸，心脏却砰砰砰直跳！

    他走上前问向八人，“他是你们的爸爸……萧默？”

    几人点头，葱葱皱眉打量季薄阳，“兰狄少爷，你是不是忘记什么了？”

    【系统】[任务]：找回失落的历史（完成进度3/5）听葱葱叙述过去的事。

    “当初军队们回到地球，你不知所踪。我们去镜世界解救爸爸的精神体时发现了一个坏掉的机器鸟，在里面截取了一段视频，你要看吗？”

    季薄阳接过任务物品，视频中露出他再熟悉不过的两位主角，青年萧默与青年兰狄。萧默送走军队，还想要送走兰狄，兰狄自然不肯离开爱人，坚持守在青年身边。

    萧默因为体内的毒瘤，精神体虚弱，体表布满丑陋的毒斑，可兰狄看着他的视线依然充满爱意和些许悲痛，通过画面就能把兰狄的心情传递到季薄阳心中，兰狄眸中掀起的波澜，季薄阳就知道他在心疼萧默，如同他一样，恨不得替萧默承受痛苦。

    萧默打量自己丑陋的样子，看着兰狄眸中一往如初的爱恋，偶尔会打趣道，“你好变态！你该不会对着这张脸还能吻下去吧？”

    兰狄眉宇间闪过不悦，似乎很反感萧默的自嘲，他轻轻揽住萧默的后脑勺，垂眸，含住萧默的唇，饱含深情。许久之后，萧默忍不住推开渴求无度的某人，“我快死了，大变态！”

    充满温情的日常不能掩盖现实的残酷。萧默不肯接受恶瘤的腐蚀，在体内与恶瘤斗争，整日昏昏沉沉，时醒时睡，时不时会从昏迷中疼醒，痛得浑身打滚肢体扭曲，有时候疼到极致，会想要自残。

    整个压抑的世界只有季薄阳和萧默，季薄阳静静看着，无能为力的局面让他遭受前所未有的打击。

    他把萧默抱在怀里，亲吻他的发丝，当萧默忍不住咬住他的胳膊不放，季薄阳脸上的表情反而更加柔和。

    萧默知道不能这样下去，一旦他没有抗住，留下的季薄阳会变得非常危险，他想做点什么，可每次他悄悄醒来必会惊动季薄阳，查看他的情况，根本没有一点机会，直到有一次萧默体内的毒瘤爆发，巨大的力量把兰狄弹进厚厚的墙里，骨肉尽碎，九死一生，激发了兰狄基因里的潜能：脱胎。

    在兰狄昏迷时，萧默强制利用时光虫基因的精神天赋把气息奄奄的兰狄送出镜世界。

    没有人知道兰狄会去哪里，连萧默都无法预料，他只希望兰狄在某个地方安全地活下去，萧默耗尽力量，慢慢闭上眼睛。

    “我们带回爸爸沉睡的精神体回到联邦，寻找许久，都没有找到您。”

    兰狄捂着脑袋，尘封的箱子一个个打开，似有许多画面疯狂窜出来，涨满大脑，他神色痛苦，却一声不吭，足足有几个小时过去，他才消化掉那些记忆，紧接着，他的神色开始变化，淡泊的表情变得厚重，目中饱含阅历，好似透明的光变成浓郁的白。

    季薄阳快步走到床前，深深抱住萧默，像是百年来第一次相见，深深叹息，一遍遍呢喃，“萧默，萧默……萧默…………”

    【系统】[任务]：找回失落的历史（完成进度4/5）听葱葱叙述游戏的事。

    “你们和他怎么会变成这样？”季薄阳没有松开抱住萧默手，继续问道。

    “我们带回爸爸后想尽方法都无法唤醒他，决定进入爸爸的领域帮他斩杀毒瘤，结果被困在里面无法出来。现在全息技术已经成熟，有人把爸爸的领域改造成游戏，让玩家帮忙杀怪，集大众的力量消化毒瘤。”

    “你是说……萧默的身体还在？”

    “是的。”

    季薄阳问到这，瞬间就猜出了萧默的身体在哪儿，他重新把目光落回青年身上，“他是，失忆了？”

    “爸爸并没有忘记你。”葱葱道，“只是几百年过去爸爸和毒瘤难以分割，有点风吹草动都会发现，我们接管了领域暂时封存了爸爸的记忆，让他重新拥有自己的生活。”

    “你们才是游戏的主脑。”季薄阳一下子就发现关键。

    葱葱点头，“是的，我们一直在幕后控制整个游戏的大局来帮助爸爸，当有人唤醒小将的名字，我们就会从台后走到台前……不过现在需要先解决掉毒瘤，即使我们一直尽力牵制它，也不能阻止它做手脚，我们原本只想让爸爸当一个普通玩家，它却把爸爸变成游戏里的终极boss虫后。”

    “我知道了。”季薄阳道，“我想跟他单独呆一会儿。”

    八人离开，季薄阳把脸埋入青年的胸膛，听着那些蓬勃的心跳，谁也看不到少年此刻的表情，他抓着青年衣角的手攥得很紧很紧，骨节泛白，筋脉颤动，似乎再用力一点都会耗尽力气！ 166阅读网

    