
    “圣上金安，祭司贵安！圣上金安，祭司贵安！”河谷里扬起了一声高过一声的欢呼声。

    柒尚伊回头得意地对夜沧诀眨了眨眼，意思说怎么样，还是本祭司厉害吧？

    夜沧诀面带微笑地点了点头，继而命村里人合力制作这龙骨车。

    圣上有令，继而全村行动，懂木活的都跟着木匠老爹学制作龙骨车，女人们也来帮忙做些打磨类的小事，不出几日，这村里便有了好几架龙骨车了，柒尚伊看着河里渐渐高起来的水，便同木匠老爹商议去其他地方推广一下这龙骨车的做法。

    “一个村子一个村子的走估计得好久，依老朽看，邗江郡人多，而且连贯东西南北，我们在郡里找个地方交大伙做这个，效果估计更快。”木匠老爹坐在椅子上抽着旱烟说。

    柒尚伊觉得他说的十分在理，于是点了点头，“那就这么定了，我跟老爹一起去。”

    “这可使不得，”木匠老爹赶紧说，“您是祭司，跟着我一个木匠老头，不妥，不妥。”老爹一面说着一面连连摇头。

    “有何不妥，明日我稍稍打扮一下，给老爹拌个闺女，这闺女跟着爹爹上郡城，有何不妥的。”柒尚伊赶紧说。

    “着实不妥，老汉无法周全祭司的安危。”老爹摇着头说，“再说，哪能让祭司扮我闺女，没这个道理。”

    “不用顾忌我的安危，最多找个人陪着。”柒尚伊说着扫了一眼众人，老族长和福田肯定不行，莫琪还没等柒尚伊看过来就故意将脸转到一旁去了，红书和七巧武功都不大好，最后，便只剩下剩下一人了，柒尚伊失望地看向他，他应该留在这里吧。

    “孤也一同去。”夜沧诀看了一眼柒尚伊失落的表情说道。

    “圣上！”莫琪连忙看向圣上，“运水方进行到一半，您应该留下来以防他测。”

    “运水的事交给你来做便是，孤正好同祭司一起看看四周的旱情。”圣上说。

    “那运水之事交给旁人去办就是，末将也随圣上一起前往，已保圣上周全。”莫琪连忙说。

    柒尚伊一笑，方才还不愿意去，现在就求着去了，哼，偏不让你得逞。“运水可不是什么小事，江东的百姓可是看着呢，圣上既然要去视察旱情，那莫琪将军就应该留下来，也好让江东百姓知道圣上记挂着旱情。”

    “祭司说的没错，莫琪你便留下来吧。”夜沧诀也开了口，“况且人多也容易引人耳目，等运水告一段落之后，你便前往邗江郡找我们。”

    “红书，七巧，你们也同莫琪将军一块留在这。”柒尚伊回头对站在身后的人说。

    “诺！”红书和七巧点了头，柒尚伊得意地看向莫琪，他虽没有再反驳，但是脸上却写满了对柒尚伊的不满。

    第二日一早，圣上、柒尚伊和木匠老爹便乘了马车出村，柒尚伊换了一身粗布衣服，又去了头上的朱钗，跟七巧学着梳了一个简单的发髻。圣上却一身攒花锦的紫袍，再配一件轻纱长褂，无不彰显着他的高贵。柒尚伊不满地看了一眼他说：“早知道就不要你跟来了，你这一身，任谁也看不出是个小木匠吧？”

    “圣上乃真人天子，扮木匠乃是弄巧成拙，扮个商家老爷倒是正好。”坐在外面赶着马车的老汉大声笑着说，“其实祭司也不用扮成老汉的闺女，办个夫人或是小姐都好。”

    “不要！”柒尚伊想都没想便拒绝到，然后拿眼角瞟了一眼圣上，好多人都是假扮夫妻结果遇见一堆孤男寡女共处一室的奇葩事情，自己才不往这坑里跳呢，“我可不敢高攀，再说了，我最喜欢老爹叫我丫头了。”柒尚伊说着探出头去，对马车外的老汉笑笑，“爹爹，你说女儿这身好不好看？”

    老汉手握着缰绳，眼看着前方，连连点头，“好看得很！”

    柒尚伊开心地笑着，马车摇摇晃晃地便到了邗江郡的城门外，马车放慢速度，咕噜咕噜地进了城，柒尚伊四处悄悄，这邗江郡应该算是大城市了，来往人马丝毫不逊于东璃京都。

    “在前面那家木匠铺子前停下来。”圣上挑起车帘看着车外说。

    “好。”老爹答应着勒停了马车，柒尚伊跳下马车，打量了一下眼前的木匠铺子，门面不大，门口堆着一些未上漆的牌匾。

    从里面走出来一个掌柜的，朝着夜沧诀拱手一拜，“爷可是要做额匾？”

    夜沧诀打量一周这铺子，皱皱眉头说：“你家铺子就只有这么大门面？”

    “这前厅就摆些样品，后面的大院里有仓库，各式木材都有，工人们也在后头，宽敞着呢。”掌柜地笑着说，“爷您想要什么料子的，我这就让伙计们去取。”

    “不了，你直接带我去后院瞧瞧，我家长工颇懂这个，让他瞧瞧。”夜沧诀说话间威严不减，确有商家老爷的风范。

    那掌柜打量了一眼老爹，只一眼便注意到了他右手上老茧的分布，这可是个老木匠了，不敢怠慢，连忙引了三人往后院去。

    正如掌柜所说，后院很大，从前厅到后院，有种豁然开朗的感觉，这院子很大，摆了好几张木工用的长凳，十几个工人在这忙活着，有一旁指导的师傅，有技能娴熟的年轻后生，也有只能做些扛木头，收木屑的学徒。

    “往这边走。”掌柜的躬身指了指路，与院子一墙之隔，通过拱门走过去之后又是一片开阔的院子，一股浓郁的油漆味飘了过来，抬头看去，矮灌木丛间摆着几副黑乎乎的棺材，柒尚伊连忙抬起袖子捂了鼻子。

    “这里是漆园，上了漆的成品都放在这院子里晒干。”掌柜一面解释一面推开面前的门，“这里便是仓库了，您进去看看吧。”掌柜地看向木匠老爹。

    木匠老爹也不客气，点点头便背着手走了进去，不一会儿一脸笑容地出来，“好家伙，连小叶紫檀这样的名贵料子都有，看来老板生意做得大啊。”

    掌柜的听木匠老爹一夸，立马脸上泛起了笑容，“过奖，我们巧天工的东家是连环阁阁主，自然不缺些好料子，只是不知您选中了那块料子？”

    “连环阁？”老爹一惊，继而对着掌柜拜了拜，“您说的可是那位师承鲁天师的姜阁主？”