
    谢家两兄弟一直陪着老爹忙到天黑的完全看不见了才精疲力尽地回到住处，不想刚推门进去，便听见有人说：“不过是个乡野木匠，若说是为了手艺倒也犯不着，我看八成是瞧上人家的闺女了，还别说，那个丫头可真是水灵水灵的，只是看看便蠢蠢欲动。”说话的是一个叫赵贺的男子，因这谢家兄弟几次抢去他的风头，他这样背后中伤这二人也不是一日两日了。

    “赵贺，你小子……”谢坤到底年幼，忍住便要冲上去对着赵贺挥上一拳头，然而哥哥谢乾及时拉住了他。

    “你忘了师父的交代么？”谢乾严厉地喝斥了一句谢乾，转身看向赵贺，“你中伤我们兄弟也就算了，人家柒姑娘毕竟是个姑娘家，莫要毁人清白，好歹也为自己积点口德。”

    “呵，还知道怜香惜玉了，”赵贺握了握拳头，可是一想自己动手根本就不是这二人对手，于是冷笑了几声，“要我说你二人也别动那脑筋了，这小姑娘八成是被那个年轻老爷看中了，今日我可是看见他亲手为那姑娘弹去木屑呢，这可是肌肤之亲。”

    谢乾没有理他，拉过弟弟，拿过毛巾，往天井打水洗漱去了。

    第三日早上，龙骨车已经完全做好了，老爹让人将龙骨车抬到花园里的小池子里，又请来了老板和众位工人，在众人面前演示了一番，龙骨车运用了杠杆作用，轻轻松松地便可以将水池里的水提起来运到另一端，再看的人都赞不绝口。

    那掌柜笑笑，对着木匠老爹微微一拜，“请老师傅恕在下先前不敬之礼。”

    木匠老爹憨厚地一笑，掏出自己的烟杆子在龙骨车上敲了敲，“掌柜的客气。”

    “掌柜，现在龙骨车已做成，您先前说的话可都算数？”柒尚伊上前问。

    “这个自然，巧天工的后院三位随意用，只是鄙人有个不情之请。”掌柜笑着看了一眼夜沧诀。

    “你说。”夜沧诀说

    “既然老爷您租地传艺，不如也将这手艺传我巧天工弟子一份？”掌柜地笑着说。

    这事本就不是夜沧诀做的，他转头看向柒尚伊，柒尚伊说：“反正也是传艺，传巧天工一份也是应该，只是我爹爹一人，交不了不了那么多学徒，而且我们还想聚集其他人学习，依我看，不如从巧天工选两名工匠出来，日后他们有所成，再转教其他人也可以。”

    “如此甚好，柒姑娘小小年纪，想法倒是细致。您看我巧天工这些工人谁有这个福气？”

    柒尚伊往人群里看去，其实大家皆已猜到她会选谁，不过还是有些人心存侥幸满眼期待地看向柒尚伊，“就这两位大哥吧。”柒尚伊指向谢乾谢坤兄弟二人，转头看向老爹，“爹，您意向如何？”

    “你看着好就行。”老爹点点头，将烟杆里的烟灰敲尽，收了烟杆。

    掌柜的立马笑着说：“谢乾，谢坤，你二人可要跟随这老师傅好好学习。”

    “是。”二人说着对着木匠老爹躬身一拜，“请老师傅多多指教。”

    木匠老爹憨憨一笑，“你两灵瓜，老汉我点拨点拨你们便能懂。”

    众人一看这里已经没自己什么事情了，便各自散了去。

    龙骨车在巧天工门口展示不到半日，便引了不少人前来围观，有人念起了一旁的告示：今江东大旱，当今圣上同祭司齐心协力，取连城山西面河水救旱，又有能人做龙骨车，以便运水救灾，特借巧天工之地，召集江东各地木工，免费传授技艺，有愿者速往。

    “免费交手艺？能有这么好的事？”人群里开始有人不相信了。

    “这龙骨车就摆在这，想必不是骗人，”又有一人思忖着说，摸了摸自己的短胡须，抬头看向贴告示的工匠，“这可有什么条件？是人人都能学么？”

    “当然不是！”柒尚伊从铺子里走出来，站到告示前，“我家老爷心存仁慈，意欲救江东大旱，”柒尚伊说这话的时候故意抬眼看了一眼现在铺子门口的夜沧诀，眼神笑了笑，好似自己夸赞了圣上，就该受到奖赏一般，“可是人多教起来费神，因此各地一到两人。来者都必须是木工，还有最后一个条件便是学成之后，必须免费为自己的村子做三架龙骨车！”

    “三架！这木头都得耗费不少吧？可不是一般家里做的了的。”柒尚伊话刚落，便有人担忧起来。

    “各位请放心，三架龙骨车的木料全部由我巧天工出。”巧天工的掌柜的随后站出来答到，有这个大财团的支持，大家一下子便放了心，商议着将这好消息告诉什么合适的人。

    等了三日，来报名通过遴选的工人有五十多人，一下子整个巧天工都变得热闹了起来，木匠老爹也忙了起来。

    柒尚伊只对救灾感兴趣，这木活她既不懂又不爱学，于是整日无所事事，到处去走走。

    这日正在园中同夜沧诀喝着茶，掌柜的突然笑着端了一个盘子过来，柒尚伊连忙站起身，“掌柜的，您这是？”

    掌柜的笑笑，将托盘放到桌上，拿起盘子里的请柬递给夜沧诀，“夜老爷，我家东家十分欣赏三位，特邀请三位往连环阁做客。”

    “连环阁阁主？”柒尚伊轻轻默念了一句，想起那日老爹听说连环阁阁主的时候那个崇拜的眼神，连忙看向夜沧诀，“老爷，人家盛情相约，我们礼应赴约吧？”

    夜沧诀本不想去什么连环阁的，毕竟像这种名门，人多，很容易就暴露了自己的身份，不过柒尚伊开了口，他也只好作罢，将请柬搁到桌上，“既然你想去，那便去吧，有劳掌柜转告，三日后我们定按时赴约。”

    “是。”掌柜的说着，回头对着柒尚伊点了点头，然后转身离去，看来，这小姑娘绝不止表面的这么简单，若是准备给这老爷做姨娘，一定是个不得了的角色。

    “你知道连环阁是什么地方么？”夜沧诀等掌柜的离开之后，端起茶杯淡淡地说。

    “不知道。”柒尚伊拿起桌子上的请柬随意看了看，摇摇头说，“不过那日老爹对那连环阁阁主似乎十分的崇拜，就这点，我们也应该满足一下他老人家，前去坐坐吧。”