
    柒尚伊四周看了看，这伏魔塔在外形上与一般的塔没有什么区别，可进来后才发现里面别有洞天，时而宽，时而窄的过道，一扇窗户都没有，因此黑黢黢的，柒尚伊伸着脑袋往黑暗中看了看，立马摇摇头退回到门边。

    他们都说只要三日，待上三日，便可以从这里出去了，所以，就好好呆在门边吧，不管里面如何，起码这里还有灯，火是个好东西，给人温暖，也给人安全感。

    柒尚伊蜷缩着往地上一坐，眼睛一直盯着墙头上跳动的烛火，也不知是犯困了，还是眼睛看花了，只觉得眼睛越来越模糊，便睡了过去。

    又至三更，那皇城角上的门房又亮起了灯，“可都办妥了？”依然是昨日的那两人，说话的是年轻男子，墙上的影子里，他手里好像正在把玩着什么。

    “定不会出错了，”年长者并没有就座，而是躬身立在一侧，“已命人偷偷撤了一张符，那缚妖阵定然困不住魔兽陌黎了。”

    只见年轻男子微微点了点头，灯光又一暗，便又什么都看不见了。

    柒尚伊猛地从地上弹了起来，眼神惊恐地看了看眼前黑黢黢的通道，这大半夜的，怎么还从这里面传出了女子啜泣的声音，莫非这伏魔塔还关了其他像我这样的女子？

    柒尚伊站在通道口探了探，可脚始终都不敢往前移一步，犹豫再三，终又退回到门前，环手抱膝而坐，眼睛却始终不曾离开那黑暗的通道，因为那啜泣声似乎离得越来越近了。

    柒尚伊有些害怕，慢慢地挪到墙边取下一个烛台，这是她在这里能找到的唯一的防身工具了，那声音越来越靠近，柒尚伊才渐渐地感受到那并不是啜泣的声音，更像是某种动物的喘息声，这样一想，柒尚伊不免整个人都有点慌了，手也微微一些发抖。

    黑黑的通道内开始传出脚步声，缓慢和沉重的脚步声，正在进一步验证这柒尚伊的猜测，她死死地盯着那通道口，不自觉地整个人便往门边移了过去，这大厅，竟是一处躲藏的位置都没有。

    喘息声越来越重，那东西也从黑暗中露了脸，是一头棕色的大狮子，浑身都是伤口，仿佛方才经过了一番恶斗一般。

    这大狮子喘着粗气，暴露在外的尖牙断了半颗，他眼神凶狠地朝着柒尚伊走过去，吓得柒尚伊紧紧地贴在门上丝毫不敢动弹，就怕稍不注意便被这大狮子吞下了肚，真可谓是欲哭无泪，只好在心里默默祈祷这个时候圣上会来救自己。

    这大狮子便是神秘人口中说的魔兽陌黎。在这片大陆上，存在着一些体内有特殊灵根的人和兽，拥有灵根便会开始修灵，在修灵过程中，有很多思想被邪术侵蚀的人和兽，便成了魔，陌黎可以说是这一百年间最强大的魔兽，曾与东璃前圣上激战三天三夜，最后双方重伤倒下，陌黎被人封印进了这伏魔塔，而前圣上也在牀上躺了三年之后离开了人间。

    陌黎在柒尚伊的身上嗅了嗅，热浪般的气流随着它的喘息扑在柒尚伊的脸上，吓得柒尚伊两只腿都开始发软起来，后面也没了退路，只敢盯着那陌黎不停地发抖。

    “人类的味道。”陌黎突然开了口，柒尚伊已经吓得没有精力吐槽为什么这个世界的动物居然能说话了，感受到陌黎的头正往自己脖子处蹭，大有一口咬下去的趋势，柒尚伊赶紧往另一边躲了躲。

    突然那陌黎抬起爪子朝着柒尚伊用力一挥，柒尚伊便被一下子拍飞了好远，重重地摔在地上，柒尚伊感觉自己浑身就好像被摔散架了一般，可陌黎根本就不给她任何逃跑的机会，一脚踩在她的胸口，柒尚伊一口鲜血喷洒而出，柒尚伊感觉自己就快要死了，可是心中好不甘，怎么能死在这里呢，我还要回去，她伸出双手抓住陌黎的爪子，用尽最后的一丝力气，可在魔兽陌黎眼里都如同挠痒痒一般。

    “啊~”柒尚伊感觉自己突然间有满腔的怒火需要喊出来，一股热气以她为圆点震开，将原本踩着她的陌黎也给震了出去。

    “糟糕，她的封印解开了！”离伏魔塔不远处的灵兽园里，一个身影突然一跃而起，直直地朝伏魔塔奔了过去。

    “居然有这么强的灵力，看来吃了你就能逃出这伏魔塔了！”被气流拍飞的陌黎重新站了起来。

    柒尚伊从地上爬了起来，愣愣地看着眼前的大狮子，只觉得浑身如同火烧一般难受，她感觉自己要死了，不是被这大狮子咬死也会热死，体内的水分正在一点点的流失，眼神也越发迷离起来。

    “一个废物！”陌黎重新一掌将柒尚伊推到，低下头在她身上嗅了嗅，一滴口水直接从牙缝间滴落在柒尚伊的衣服上，“真香。”

    柒尚伊已无力反抗，虚弱地闭上眼睛，谁来救救我！快来救我！

    “嘭”的一声巨响，大狮子突然便被一股强大的力量撞开了好远，柒尚伊侧过头去，看到一只神性跟大狮子差不多的长毛兽，只见它一身粉红色的毛发，就好像一树盛开的樱花，可她不知，这正是原主瓷姬的灵兽，名叫幻樱。幻樱一早便知道柒尚伊被关进伏魔塔的事，不过因为瓷姬先前死过，她与幻樱之间结的血盟也就自然消失了，它便没有过来救柒尚伊，谁曾想，在这伏魔塔里关押了数年的陌黎会挣脱缚妖阵，还刺激得瓷姬冲开了封印，所以幻樱就不得不赶来了。

    幻樱走到柒尚伊身边，一口将她叼起放到自己背上，眼神阴狠地看着趴在地上的大狮子，“陌黎，没想到你已经沦落到要吃人类的地步的。”

    “你来做什么！”陌黎咬咬牙，从地上爬了起来，看向幻樱的眼神有些戏谑，说来，幻樱同陌黎有着很深的交情。

    幻樱回头看了一眼已经在自己背上昏睡过去的柒尚伊，缓缓地往一旁的通道走去，淡淡地撇下一句：“这女人是我的，你以后离她远点！”

    伏魔塔先是被柒尚伊体内突发的灵力大震了一番，又有幻樱闯入，早已惊动了所有人，夜沧诀便赶紧派了莫棋前去查看。

    “瓷姬她没受伤吧？”夜沧诀问。

    “祭司她逃走了。”莫棋低声复命，“伏魔塔的守卫说祭司揭掉了陌黎身上的封印，跟着闯进伏魔塔的幻樱一起逃走了。”

    “怎么会这样？”夜沧诀惊愕地抬起头。

    “这个……”莫棋有些支支吾吾，突然又像是下定了决心一般，“圣上，古语云人死不能复生，这祭司复活固然是好事，可眼下情景，她真假未定，就算是真的祭司，体内仍有蛊虫，臣斗胆求旨捉拿祭司！”莫棋将心中的话一下子全说了出来，拱手立在下首等着夜沧诀发话。

    夜沧诀放下手中的笔站起身，负手走了几步，停了脚步，“若不是因为孤她也不会死，如今真假未定，孤不愿早做定论，你去寻她回来，切记不要伤害她。”

    “遵命！”莫棋答应着转身出了大殿。

    这边幻樱带着虚弱的柒尚伊躲进了一处森林里，为她重新结好封印，过了许久，才见她缓缓睁开眼来。

    “是你救了我？”柒尚伊睡在一块大石上，迷迷糊糊地看着眼前的幻樱，“谢谢你。”

    “念在往日旧情，我也不可能对你见死不救的。”幻樱说着看了一眼柒尚伊，眼神里满是不屑，“没想到如今的你竟连封印中的陌黎都打不过。”

    “你嘴一张一合的是在说话么？”柒尚伊愣愣地盯着幻樱的口，艰难地笑笑，“奇怪，在伏魔塔里的时候我明明可以听见你说话的。”

    幻樱回过头来，它都忘了，因为之前她死了，他们之间的血盟也就自然解开了，如今的瓷姬自然也就听不到幻樱说话的声音了，幻樱犹豫了一下，突然抬起了爪子，按到柒尚伊的手上。

    “你……”柒尚伊虽然相信幻樱不会伤到自己，但是突然间被这么大头怪兽按住，还是不免心惊胆战。

    幻樱用爪子轻轻在柒尚伊的手掌中划开一个口子，然后用带着血滴的爪子在自己的眉心用力一摁。

    “这次血盟是为了救你，等你脱离危险之后记得与我解了血盟。”幻樱再开口，柒尚伊便能听见它说话了，可还不等柒尚伊回过神来，幻樱突然一把将柒尚伊咬起甩到自己背上，“抓好，有人追过来了。”

    柒尚伊根本没有听到任何动静，不过如今的她也只能相信幻樱了，于是乖乖低头埋进幻樱的毛发里，任由幻樱带着往森林深处走去。

    可没走多远，便从四周围上了一队士兵，在他们后面，竟然还跟着两头跟幻樱一般大小的斗兽，幻樱一下子便被激怒了，趴在幻樱身上的柒尚伊最先感受到它的异常，于是支撑着坐起了身子。

    领头的侍卫，柒尚伊认识，正是那日派人将自己架到伏魔塔门口的男子，“这位官爷，为何要挡我去路？”

    “圣上有旨，要我等将祭司带回。”领头侍卫紧紧地拽住马缰说，“祭司有伤在身，便老老实实跟我们回去吧。”

    “不要！”柒尚伊立马回绝，甚至有些太用力，扯得内脏都有些疼了，“那个伏魔塔里有吓人的怪物，我绝对不要回去。”

    “既然如此，那我们只有动手了。”领头侍卫说着回头对身后的士兵说，“圣上有旨，不可伤了祭司，先制服幻樱，再将祭司带回。”

    “是！”众位士兵听到立马散开，大有要包围上来的的架势。

    幻樱警惕地看了一圈四周，一声大吼，却不经意地抽搐了一下，柒尚伊顺着感觉摸了一下幻樱的右后腿，湿漉漉却又温热的感觉，“天啊，你受伤了？”柒尚伊看着手掌上的血说。

    “这点小伤，没事！”幻樱咬着牙说，“你抓紧了，硬斗不是办法，先逃走再说。”

    “嗯，那你小心点。”柒尚伊有些心疼它了，虽然不明白灵兽、血盟是什么，可柒尚伊觉得，经过方才那奇怪的仪式，自己和这头长毛兽便是统一战线的队友了，因此不免担心起它的安危来。

    “啊~”幻樱突然大吼了一声，柒尚伊还来不及去查看到底发生了什么，便被摔在了一旁。

    原来正在幻樱同柒尚伊说话的时候，幻樱中了士兵们结的捆缚咒，如今已经开始慢慢变小，幻樱懊恼地忍受着捆缚咒的疼痛，竟没想到柒尚伊体内一点灵力都没有。

    原来这灵兽与人结了血盟，内力修为便都跟主任同步，因为这柒尚伊如今已灵力尽失，致使与她结了血盟的幻樱修为受限，才会被这低级的捆缚咒捉住。

    “幻樱！”柒尚伊连忙起身想要过去救它，她并不知道这只是捆缚咒，不伤及性命，只以为是要杀了幻樱，却不想再一次被那些侍给架了起来，柒尚伊怎么也不肯乖乖被捉，于是拼命挣扎，可是她刚恢复一点，身体怎么经得住这般折腾，一口鲜血喷洒而出，而这场面，正好被急忙赶来的莫棋和夜沧诀收入眼底。

    “瓷姬！”夜沧诀跃下马，一把搂住柒尚伊，“孤不是下令不许伤她么？”

    柒尚伊已然没了意识，只看得见夜沧诀嘴一张一合，并不知他在说些什么，可不知怎的，看着他，突然便冒出了一句话：“小谦哥哥，你可记得说要护我一生？”

    夜沧诀贴近柒尚伊才听清她说的这句话，一下子面如灰色。