
    柒尚伊指的正是大石块上面一段，因为地势没有落差，水流确实平缓些，夜沧诀起身看了看，“孤试试。”说着便跳上了兀白身上。

    第一次尝试，夜沧诀并没能把整个河面都冰冻起来，结成的冰块顺着河水变漂到了下游，夜沧诀摇了摇头，“冰块都漂走了，若是将整个河面都冻结起来，怕是连把冰块凿下来都得好久的时间。”

    “圣上，我有一个法子，不妨试试。”柒尚伊用手摸着下巴想了一会儿说，“幻樱，在湖面形成一股强旋风。”

    幻樱叫了一声，悬到河水上方，立刻水面形成一个大的漩涡，水流不断上升，“幻樱，将水流引到岸上。”柒尚伊对着幻樱叫到。

    幻樱明白地移动了一下位置，水柱便慢慢地往河边移动，最后一个转弯落到岸上，“就是现在，冻住！”柒尚伊瞅准时间大叫了一声，夜沧诀推出手掌，被引到河岸上的水立马被冻住了。

    “收快点。”柒尚伊对着夜沧诀喊道，夜沧诀赶紧收了手，还没有冻到的地方水落了回去，最前端已经形成了一个大冰块立在河边。

    柒尚伊得意地围着冰块看了一圈，侧头看向圣上，“这么大的冰块，用灵兽能抬动吧？”

    “可以。上战场的灵兽个个都力大无穷，”夜沧诀一面说着一面重新带回手套，“兀白，你和幻樱试一次。”

    兀白浮到空中，对着幻樱叫了一声，两只灵兽便默契地配合起来，看着它们两的动作，柒尚伊便在一旁猜测，这两货以前肯定是经常合作的，如此的有默契，冰块稳稳地挨着之前的冰块立在了河边。

    柒尚伊回头对圣上一笑，“这样应该就可以解决运水问题啦。”

    夜沧诀微微一笑，没想到她真的解决了这个问题，但依然是忧心她的身体，“这下你便可以安心地回去休息了。”

    找到了运水的方法，夜沧诀赶紧让莫琪调了军用灵兽过来，除了幻樱和兀白，其他风系和冰系灵兽也调过来帮忙制造冰块，村里运水的男人们，自发组了队去帮忙。巨大的冰块由灵兽们运到连城山西面的河谷里，八月的暑天，太阳一照，冰块便化了，渐渐地，村民开始注意到原本干涸的河沟里开始变湿，后来慢慢地有了没过脚背的水，村民们便开心地跑到河沟边看起热闹来。

    夜沧诀站在高处看着河沟里欢腾的村民，一颗悬着的心终于放了下来，不禁想起了柒尚伊，最近一直忙着运水，也不知她身体恢复的如何了。

    夜沧诀越想越在意，便去了柒尚伊住的院子，只有红书和七巧在，“祭司呢？”夜沧诀问。

    “祭司出去了。”七巧行礼回答，“祭司这几日每天用过早膳便出门，至晚饭时间才回来，既不告诉奴婢们去了哪，也不让奴婢们跟着。”

    “胡闹，祭司不让你们跟着你们就不知道暗中保护么？”夜沧诀厉声说，心里不禁担心她若是遇到危险该如何，于是便急忙出了院子，这村子不大，她既没有跑去河沟里凑热闹，那是去哪了呢？

    “就这，再磨磨。”走到一座院子旁，突然从墙的另一面传出来柒尚伊的声音，夜沧诀赶紧停了脚步。

    “你看，这就不会卡住了吧。”果然是她的声音，圣上看了一眼这土墙，一跃而起跳到墙根上，院子里只有柒尚伊和一个老头，老头约莫近六旬了，指甲长的短发已全部花白，**着上身，围了一块黑色围裙，两人听到声响，都愣愣地转过头来看着站在墙头上的夜沧诀。

    “你……怎么突然冒出来了？”柒尚伊惊讶地说。

    “你在这里做什么？”他说话的语气略带生气，说话间从墙头上跳了下来，走到柒尚伊身边低头看了看地上一块被扣了孔的木头。

    “等会你便知道了，”柒尚伊没时间理他，扶起跪在地上请安的老头，“木匠老爹，我们继续，你看这几个槽位肯定也得磨磨，不然都会卡住的。”

    “嗯，是有点。”木匠老爹点点头，拿过戳子磨了磨，然后伸手摸了摸，对着柒尚伊点了点头，“现在应该可以了。”

    柒尚伊点点头，转身去一旁拖过一串连在一起的木块，夜沧诀看她拿的吃力，赶紧帮她接了过来，柒尚伊呼了一口气，丝毫不客气，退到一旁指挥着夜沧诀将木块放哪。

    柒尚伊重新蹲下，帮着木匠老爹将连成串的木块一点一点装进带孔的木盒里，不过因为她背上的伤未全好，蹲着的时候稍微有些吃力，夜沧诀一直留意着她的表情，看她皱眉，赶紧示意她让开，自己根据木匠老爹的要求帮起了忙。

    柒尚伊站起身靠在一旁笑笑，轻轻嘀咕一句：算你还有点良心。

    “丫头，这个可算是装好了，要不搬出去试试？”木匠老爹笑呵呵地对柒尚伊说。

    柒尚伊点点头，“当然要试试。”说完便看了一眼夜沧诀，夜沧诀明白这是要自己去背那木头匣子，不过柒尚伊有伤在身，自己也不可能让她来做这些事。

    由柒尚伊带着路，夜沧诀和木匠老爹抬着木头匣子到了河沟里，这种不知道是什么东西的庞然大物，一下子便引来了村民们的围观。

    “这是什么啊？”

    “还放到水里去了。”大伙围在周围说。

    夜沧诀也不知道柒尚伊这是要做什么，只好在一旁看着。

    木头匣子的另一端在没入了水中，柒尚伊同木匠老爹一人站了一端，转动顶端的轮轴，木头匣子里的木片便开始跑动起来，转了一圈，河沟里的水便从木头匣子的顶端冒了出来，柒尚伊对木匠老爹一笑，“成功了！”

    “这东西好神奇啊。”看着水被抽了上来，村名又开始议论起来。

    “有了这个浇水就不用一桶一桶提了。”大家议论纷纷。

    听着大家赞不绝口，柒尚伊得意地对周围的民众说：“乡亲们，再过几日这河里就会有水了，到时候大家便可以用着龙骨车进行灌溉了，很快，这里就会回复到以前的样貌的。”