
    “圣上，您真的相信她便是真的祭司么？”莫棋为夜沧诀端上一杯茶水说，那日也不知瓷姬在圣上耳边说了什么，只见圣上神情严肃，抱起祭司便回了宫，急忙召集所有御医为她就诊，甚至还将当日捉拿祭司的所有士兵关入大牢，追问是谁伤了祭司。

    夜沧诀喝了一口茶，叹了一口气，“莫棋，祭司身份这件事就到此为止了，下令以后不许旁人再提及，是孤之前害了她，如今死而复还将她关入伏魔塔，她会做这些也是情理之中的。”夜沧诀这样说着，心里却在想着那日柒尚伊的话，小谦哥哥，是瓷姬小时候对自己的称呼，夜沧诀，名诀，字谦，除了父母，也只有瓷姬知道这个了，而那句护她一生，是母后驾崩那日，在母后的卧榻之旁立的誓言，除了瓷姬和自己，并无旁人知晓，一向高傲不低头的瓷姬竟对自己说出了这句话，夜沧诀能感受到她话语里的恨，甚至当初她喝下毒酒的时候都没这般的恨意。

    “圣上？”看夜沧诀在发呆，莫棋在一旁轻轻唤了一句，将夜沧诀拉回了现实中，“您没事吧？”

    回过神来的夜沧诀轻轻起了身，走到窗边，负手而立，“孤叫你去查的事怎么样了？”

    “哦，”莫棋答应着起了身，“末将已经查过了，那陌黎确实是在祭司进入伏魔塔之前便被人撤去了一张符，之后是它自己挣开了伏魔阵，还有在幻樱带祭司逃跑的过程中还有其他人追杀他们，所以幻樱才会受伤，不过至于祭司身上的伤还真查不出是如何造成的，太医说都是内伤，有可能是在伏魔塔内被陌黎击伤的。”

    “还有另一队人马追杀她？”夜沧诀转动了一下手指上的玉扳指，“孤有下令不许伤她，可还有人追杀她？这人会不会就是给瓷姬下蛊的老狐狸呢？”

    “按理说，祭司如今受他控制，他不会傻到毁了这么一颗好棋子，可眼下情景，除却他也再无旁人有如此大胆了。”莫棋顺着夜沧诀的猜测补充道。

    “只有一个可能，瓷姬体内的蛊虫可能已经没有了。”夜沧诀话刚说完，门外有人通报，“圣上，圣母宫那边传来消息，祭司大人已经醒过来了。”

    “孤去瞧瞧。”夜沧诀对莫棋说了一句，便提脚往外走去，莫棋赶紧跟上。

    这一觉，柒尚伊足足睡了一天一夜，做了一个很长很长的梦，竟是将原主的生平都梦到了，一个个的生活片段，像无声电影般在柒尚伊的梦里闪过，她总是一袭白衣，披散着长发，一个人走在瓷姬楼内，一个人散步，一个人看书，一个人发呆，一个人叹息，竟从未笑过，但也不曾哭过，唯一一次，她哭了，面前还站着圣上，她仰头喝了一杯酒，然后梦便醒了。

    醒来的时候正好看见夜沧诀冷若冰霜的脸，“醒了？”他问了一句，语气中竟觉察不出半点感情。

    “幻樱没事吧？”柒尚伊获得了原主所有的记忆，已经知道救自己的那只大怪兽的名字了。

    “它没事，已经让人送回灵兽园修养了。”夜沧诀依然面无表情地说，“你自己有伤在身，好好休息，孤改日再来看你。”

    柒尚伊只是乖乖地点了点头，知道幻樱没事，也不想再多想其他的事情了，现在的自己获得的原主记忆基本都是片段式的，不多说话应该就不会出错了。

    柒尚伊在宫中修养了十几日，身上的伤便全部养好了，而且继承了原主的记忆，加上这几日身边人的态度，柒尚伊已经渐渐明白祭司在东璃是个一人之下万人之上的官位，因为再不不像之前那般害怕了，反而渐渐趾高气扬起来了。

    病好了，这皇宫自然是不愿意在住下去了，于是便派人去跟夜沧诀说想要搬回自己的瓷姬楼去，夜沧诀倒也没问什么，便命莫棋将她送了回去。

    瓷姬楼的壮观是柒尚伊不曾见过的壮观，占地一千多亩，装饰豪华，丝毫不输给皇宫。大殿内黑色大理石的地面擦得发亮，两排圆柱左右排开，柱子上缠绕着鹅黄色的轻纱，三尺高的鎏金烛架立在柱子两侧，各放了手腕粗的三根白蜡。

    有人从里面出来，跪了一地，“祭司贵安。”

    这些女子穿着红色的麻衣，服装上倒有点像汉朝的襦裙，脸上也没有蒙面纱，梳着统一的垂髻。记忆中，这些只是瓷姬楼的杂役，在瓷姬楼里被称作外侍女，而能在瓷姬身边近身服侍的，只有三十名内侍女，而最让柒尚伊头疼的便是这些内侍女们了，虽说继承了原主的一些记忆，可三十个穿着一样，发髻一样，身高年岁相仿的女子，还都挂着面纱，叫她如何能一一认出来，当柒尚伊第N次喊错伺候自己的侍女的名字时，柒尚伊愤怒了，我去，这么高级的找茬游戏我一点都不想玩，好不好！

    “呼~”柒尚伊伸手掀开一半被子，眼睛直直地盯着头顶的蚊帐，又是那个梦，为什么每次都是在喝下酒的那一瞬间醒过来呢？

    侧头望了望四周，也不知道什么时辰了，柒尚伊犹豫了一下，起身下了牀，自己走到桌边给自己倒了一杯茶，一饮而尽，回头看了看那梳妆镜，突然想起了些什么，轻轻走过去，拉开一旁的小抽屉，果然是在这里！

    柒尚伊拿起抽屉里的一柄铜镜，那铜镜只有人手掌长面镜子背后却画着些奇怪的图案，红蓝间隔地镶着五颗大小不一的宝石，按理说，这东西在富丽堂皇的瓷姬楼里算不上什么好东西，可不知道为什么原主经常对着这铜镜发呆。

    就在这时，有人推开了门，柒尚伊赶紧将铜镜塞回了抽屉里，进来的是一群内侍女，对着柒尚伊屈膝行礼，领头的叫一心，说：“大人，该更衣梳洗去上朝了。”

    上朝？柒尚伊在原主的记忆片段里见过，可真到自己要面对的时候不觉紧张了起来。

    ===3－3====

    站在殿外，感受着这种皇家威严带来的压力，柒尚伊轻轻吐了一口气，柒尚伊，不怕，你只要按着梦里的样子好好去演就可以了。

    柒尚伊站在门口咽了咽口水，走了进去，朝官见她进来，立马分立两旁，没了声音，柒尚伊心紧张地噗通噗通直跳，我的乖乖，镜子里那个温柔如水，肌肤如瓷的女子，每日竟是这般高傲地从众人面前走过。

    柒尚伊尴尬地笑笑，找到了梦中的那把属于自己的椅子，它看着比梦中的更加的豪华，看得柒尚伊两眼发光，赶紧过去试坐了一下，哎，真是舒服，想靠就靠，厚厚的皮毛枕着一点都不磕人，一起进来的面纱女站到身后摇起了蒲扇，阵阵凉风。

    “圣上到~”随着通报之人的一声大喊，柒尚伊打起精神坐直了身子，夜沧诀一身威凛的龙袍，霸气地坐到正中间的龙椅上，柒尚伊对着龙椅眨巴眨巴眼睛，心中默默感叹，那把椅子应该比自己的更舒服吧。

    “圣上金安，祭司贵安。”众人皆跪了一片，柒尚伊愣愣地看了一眼众人，虽然很紧张，但还是学着梦里的样子，假装镇定地坐在了位子上。

    “起。”圣上说着瞟了一眼柒尚伊，又看向百官，“众卿，有事上奏吧。”

    “圣上，迦南国派出了一支军队往我国南方边界出发，怕是来者不善。”立马有个一身戎甲的将士站了出来，柒尚伊歪着头打量了一下说话的这人，然后在原主的记忆里搜寻了一般，竟也能想起这人的名字，李太傅之子，李峰。

    “来了多少人马？”圣上戴着火麒麟手套的手抚摸着龙椅上凸出的龙头雕，柒尚伊的眼光却完全被他这双手套吸引住了，在原主的记忆里有提到，夜沧诀是冰雪灵根，且灵力过甚，导致双手不能触碰生物，因此终日带着这火麒麟手套，以防伤到旁人。

    “不多，只有三千，也没有见斗兽。”李峰继续说，“然后迦南突然派兵，必是有所图谋。”

    夜沧诀想了想，“怕是一支潜入队，李峰，派人跟迦南的探子联系，尽快弄清他们的用途。”

    “是。”将士说着退了回去。

    另有一人站了出来，“圣上，江东旱情告急，江东府尹上奏，江东已近一月无语水，水稻枯黄，既然祭司已康复，臣请求祭司即刻摆台求雨。”

    圣上听完点了点头，“确实，瓷姬你看……”圣上转头看向瓷姬，只见柒尚伊歪坐在靠椅上，双腿微张，极其不雅地睡着了，嘴角似乎还伴着一点白白的闪光。

    “这成何体统。”

    “祭司怎么会这样啊。”

    有大臣竟开始议论纷纷起来，祭司在国人心中可是高不可攀的神一样的存在，可是如今她竟然在朝堂上这么出丑，这绝对比圣上在朝上打嗝还令人惊讶。

    “咳咳。”夜沧诀咳了两句，大家才想起不该如此议论祭司，立马低头乖乖站好，夜沧诀又看了一眼柒尚伊，丝毫没有要醒的样子，只好作罢，“退朝吧。”

    众人连忙跪安，一边往外走一面还不停的摇头，一时间大殿里便只剩下莫棋和宫女们了，夜沧诀对着宫女们挥了挥手，“你们也退下。”

    抬手制止住打算叫醒柒尚伊的莫琪，夜沧诀从龙椅上站起来，一步一步，朝柒尚伊走过去。

    柒尚伊睡着睡着突然觉得好冷，于是睁开了眼，一睁眼便看见夜沧诀龙袍上的那只龙正瞪着眼睛盯着自己，柒尚伊赶紧重新坐好，然后扫了一眼周围，一愣，“咦，怎么大家都走了，散朝了么？”柒尚伊说着站起身，伸了个懒腰，“真好，还能回去补个回笼觉。”

    “站住！”夜沧诀对着挥挥手便往殿外走的柒尚伊轻喝了一声。

    “嗯，怎么了？”柒尚伊一脸疲惫地转过身来，对上夜沧诀的冰块脸，“圣上还有什么事么？没事我就回去睡回笼觉了。”

    “今日初一，祭司应该和圣上一起用早膳。”莫棋在一旁提醒道。

    “哦，我都忘了今日初一了。”柒尚伊不好意思地笑笑说，仔细想想，好像是有这么一回事，每月初一十五，祭司便要留在宫中陪圣上用过早餐方可回。

    圣上不动声色地站在原处，看着一脸尴尬笑容的柒尚伊，不禁皱了皱眉头，她居然在笑，这真的还是孤记忆里的那个瓷姬么？

    长长的餐桌，柒尚伊和圣上一人坐了一端，餐桌上摆满了吃的，宫女们好像知道圣上会先吃哪个菜再吃哪个菜一般，一个接一个的帮他布菜，柒尚伊这边也按着这样的顺序过来，柒尚伊默默地坚持吃了几口，最终真的是忍不住了，“不用了。”她对准备给她夹菜的宫女说。

    那宫女愣了一下，将手中的筷子放了下去，柒尚伊拿起自己面前的餐盘站起身，围着长桌转了一圈，选了些自己要吃的菜夹到餐盘里，然后回到自己的座位上，自顾自地吃了起来。

    圣上愣愣地盯着祭司的这一系列动作，放下手里的筷子，“江东大旱，有大臣提出要你摆台求雨，你觉得什么时候合适？”

    “嗯？”柒尚伊以为自己听错了，惊愕地抬起头看着夜沧诀，“圣上您刚才说什么？”

    “江东大旱，请你摆台求雨。”夜沧诀又重复了一遍。

    “啊，我知道了！”柒尚伊猛地一拍桌子站起身来，将周围的宫女都给吓到了，就说梦里面怎么有原主像个道姑一般在做法事呢，原来是在求雨啊，我去，没想到穿越之后还有一个求雨的特异功能啊，呼风唤雨啊，这不是神明的干活么？“不就是求雨么？我过几日就给办了。”

    “那好，孤用完膳了，先走了。”夜沧诀看了一眼柒尚伊便带着莫棋离开了。

    “圣上，您有没有觉得祭司有些怪怪的？”莫棋跟在夜沧诀身后小声问道，今日朝堂之上似乎太影响东璃形象了，不过这句话莫棋也只敢在心里说，毕竟祭司还轮不到自己来评头论足。

    “嗯，”夜沧诀答应了一句，但依然没有怀疑柒尚伊的身份，“不知她是有意还是无心，不过还是要好好教教她才好。”