
    两人刚进村，便看到之前找柒尚伊要水喝的孩子小宝兴奋地跑了过来，“姐姐，姐姐，我父亲运水回来了。”

    “运水队回来了？”柒尚伊笑着看了一眼圣上，两人连忙往里走去，在村子另一端入口处，村民们正排着队等分水。

    莫琪也在一旁，看到柒尚伊和圣上，连忙走了过来，“圣上！”

    “你怎么和他们一起了？”柒尚伊问。

    “正好在路上遇到了，”莫琪说着看向圣上，“村里的旱情圣上应该已经知道了吧？”

    “嗯。”圣上点了点头，“让带头的人进来，孤问他几句话。”

    “是。”莫琪答应着转身去请正在组织分水的福田。

    老村长领着众人到了祠堂，圣上便向福田打听起运水的事情来。

    “我们一共十辆牛车，车上固定了一个大木桶，其中一辆车的水只够路上用，回来就只有九辆车的水了，”福田将运水的过程仔细道来，“山里的河道都干枯了，还有一些隐秘的山泉口有水，可是马车进不去，只能用人力一桶一桶提出来，装满这些水就得花上不少时间，这一来便去了半月。”

    “我明明见着山那边就有水啊，为什么这边就一滴水都没有呢？”柒尚伊疑惑地问。

    福田摇摇头，“我也曾带人去到连城山西面，树木葱郁，河水汹涌，可是东面却已是枯河，而且连山里的植物也开始显露枯黄之态了，有人说可能是触了山神。”

    “这世间哪有山神一说，定是有什么古怪在里面。”柒尚伊嘀咕了一句看向福田，“福大哥可不可以给我画一张连城山的简易地图，标出几个泉眼和河谷就好。”

    “这个自然没有问题。”福田答应道。

    夜沧诀看了一眼柒尚伊，心里暗自揣测，这女人又想做什么？

    而此时的柒尚伊正在心里盘算着自己的小九九，就让我这个科学小达人为你们解开鬼神之说，找到救灾的方法吧。

    柒尚伊他们被安排在祠堂后面的院落里住下来，夜沧诀和莫琪他们在东院，柒尚伊在西院，等到夜深人静的时候，柒尚伊才悄悄地起身穿好衣服，抱着幻樱从窗户爬了出去。

    “幻樱，你轻轻地变大知道不？”柒尚伊摸了摸幻樱的额头悄声说，“变大。”

    幻樱赶紧跳到地上变大，柒尚伊笑着爬了上去，一人一兽便往空中去了，柒尚伊趴在幻樱身上，侧着头看了看星空，“真美。”

    “打算去哪？”一个声音突然从身后冒了出来，柒尚伊一惊，差点从幻樱身上摔下去，好在圣上及时伸手拽住了她的胳膊。

    柒尚伊稳住身形，看了一眼坐在兀白身上的圣上，怨恨地瞪了他一眼，“圣上在这作甚？”

    “等祭司啊。”圣上眼睛看向前方，“想着祭司找那福田要地图，必是有所打算，孤便提前在这等着了，不负所望，祭司果然还是心系百姓的。”

    “怎么说也是因为我没能求雨才会这样的，所以我多少要负些责任啊。”柒尚伊说着伸手摸摸幻樱的右侧，示意幻樱离兀白远一点，“倒是你，跟来做什么，我可不想依靠你的力量。”

    “孤没说要帮你，只是担心祭司逃走，所以随行监视罢了。”夜沧诀说着便示意兀白往前飞去，柒尚伊瞪了一眼他的后背，连忙让幻樱跟了上去。

    两人按着地图的标示落在了最下端的山谷里，夜沧诀看了看四周，回头对柒尚伊说：“进了山，连月光都没有了，晚上我们还是不要往前走了。”他说着便掏出火折子，拢起一些古树叶点着。

    柒尚伊看了看漆黑的四周，点点头，在火堆旁坐下，打量了一下认真捡着枯枝架到火堆上的夜沧诀，突然淡淡一笑，“没想到你还会做这些？”

    夜沧诀看了一眼柒尚伊，在柒尚伊对面坐下，将手里几根粗树枝架了上去，“连火都不会生，孤要如何治理国家。”他说着抬起头来，呆呆地看着柒尚伊几秒。

    柒尚伊一愣，低头看了看自己身上，“怎么，我脸上有脏的？”

    夜沧诀摇摇头，“没事，离天亮还有段时间，你先睡会儿吧，孤会看着四周的。”

    柒尚伊轻轻点了点头，回头摸了摸身后的幻樱，挨着它静静睡去。

    夜沧诀侍弄了一会儿火堆，缓缓抬起头来，看着窝在幻樱身体里的柒尚伊，她真的是假的么？以前的她稳重、安静、聪明却又冷漠。现在的她虽说失去了灵力，又爱闯祸，又总跟自己作对，可却更加让人想好好保护她。那日，她突然说出母亲的遗言，他心中竟是一阵刺痛，一直以来，他和她就好像两块冰，她从未在他面前表现出柔弱，他也决不主动关心，可现在她说了，是指责他没有履行承诺好好护她一生么？

    柒尚伊睡着动了动身子，微微睁了眼，却正好看到圣上望着自己在发呆，于是愣了一下，猛地坐起身子来。

    “怎么了？”她忽地坐起身，倒是将沉浸在回忆中的夜沧诀拉回了现实中。

    “你这么盯着我我睡不安稳，”柒尚伊瘪瘪嘴理了理自己的衣服，突然想到一个坏主意，往夜沧诀身边移了移，笑着问道：“你不会是喜欢上我了吧？”

    夜沧诀惊讶地盯着柒尚伊，这么**的话她怎么就笑着就问出了口，果然是假的吧？

    柒尚伊笑笑，继续说：“就你盯着我发呆的样子，傻子都能看出来，所以你也不要不好意思了。”柒尚伊一直都猜测圣上和原主从小到大都住在一起，又是定好的亲事，肯定会互生爱慕，奈何自己又没有继承原主的感情，所以借此机会特别兴奋地八卦起来，就跟八卦别人的事情一样，完全忘记了自己现在就是瓷姬，“不过我有个坏消息要告诉你，我已经有喜欢的人，他比你帅，比你温柔。”说到这里柒尚伊又担心说的太过，补充道，“其实你也蛮帅的，就是整天冷冰冰的，哎，别说我，估计以后不会有女孩子喜欢的。”

    夜沧诀看了她一眼，将头转向其他方向，“孤只是在怀疑你是不是假的祭司罢了。”