
    （感谢苹果酱的打赏，希望的亲请收藏）

    “不要！”姜同忍着痛从窗户边站了起来，然后吃力地从窗外爬了进来，“这可是我花了好些心思做的。”

    柒尚伊一看进来的人，吃惊地捂住自己的嘴，继而还是忍不住笑了出来，“你头上好大一个包啊，哈哈……”

    姜同白了她一眼，“还不是刚才想和你开个玩笑，所以躲在树上，才被蜜蜂蛰的。”

    柒尚伊见他倒也坦诚，便忍住笑，走过去查看了一下他额头的包，将他按到桌边坐下，“你忍着点痛，我先帮你将这蜂针拔出来。”

    姜同蹭地一下站起身，“男女授受不亲，我还是让人去请大夫吧。”

    柒尚伊冷哼一声，“本姑娘都不嫌弃你，你倒还作起来了，被蜜蜂蛰而已，又不是毒蜂，拔掉蜂针，涂点羊奶，很快就没事了。”

    姜同犹豫了一下，又默默坐下，“那……那有劳姑娘了。”

    柒尚伊轻哼了一声，走过去看了看他的伤口，转身找了一根绣花针，替他挑出了额头上的蜂针，因为凑得近，她呼吸的热气轻轻地扑在姜同的脸上，倒把他弄得面红耳赤了，“好了，回去擦点羊奶就没事了，带着你的提线木偶走吧。”

    “这可不是一般的木偶。”姜同反驳道，说着他伸手对着木偶弹弄了一下手指，木偶便神奇地站了起来。

    “额？”柒尚伊惊讶地凑过去看了看，却是看不到木偶和姜同之间有操控线。

    “这是用灵力在控制木偶。”姜同收了手，重新让木偶躺了下去，“我要回去了，再会。”

    “哎，这边有门，别再爬窗户了。”柒尚伊叫住往窗边走去的姜同，伸手指了指一旁大开的门。

    姜同尴尬一笑，回身望门走去，走了两步，突然又停下来，“在下姜同，请问姑娘芳名。”

    “柒尚伊。”柒尚伊轻轻地说出自己的名字，看着姜同转身离开，继而不自觉地笑了笑，真是个搞笑的人。

    姜同刚出客房的院子走了不久，便遇到了自己的爹娘，本想躲过去，不想却被姜末云发现了，看他衣衫褴褛，满身灰尘的样子，姜末云大喝一声：“站住！”

    姜同只好默默地改变了脚的方向，上前行礼，“爹，娘。”

    “为父不是告诉你今日家中有贵客，叫你换身衣服再出来，你怎的又弄成这番模样！”姜末云训斥到。

    姜同只好低下头，“孩儿方才换了衣服出门的，不想被蜜蜂蛰了，又摔了一跤才会这般模样，孩儿正准备回去换一身。”

    姜夫人这才注意到姜同额头上的大包，不免心疼起来，连忙劝姜末云，“好了，先让同儿回去让大夫瞧瞧，可别留下伤疤才是。”

    姜末云没有做声，姜夫人赶紧示意姜同离开，姜同拜了拜便赶紧走了。

    姜末云见他低头离去，叹口气摇摇头，“真是一点都没长进，人家柒姑娘比她年幼，还是女流之辈，说起机关来几出奇想，那叶公子看着比他也长不了几岁，很是沉着稳定，必是能成就大事业之人。”

    “别人家的都是好的。”姜夫人在一旁不悦地说，“养不教，父之过，你这能怪谁！”

    一句话堵到姜末云无话可接，只好摇摇头，往前走去。

    “我的祖宗，您这是上哪去了啊？”侍女看着姜同衣衫褴褛地走进来，连忙迎了上来，再看到姜同额头上的大包，连忙大呼，叫小丫头们去唤大夫来。

    “等一下！”姜同想起柒尚伊的话，连忙叫住那小丫头，“不过是被蜜蜂蛰了，叫什么大夫，你去帮我弄些羊奶来便是。”

    那小丫头点点头，便赶紧跑开了。

    贴身侍女看了一眼姜同，转身拿了一身干净的衣服出来给他换上，“今晚老爷和族人在妙音阁宴会宾客，少主既然受了伤，要不就别去了？”

    “去，为什么不去。”姜同打量着自己身上的衣服说。

    “头上这么大个包，几位小姐见了怕是又要笑您了。”侍女说着担忧的看了一眼他额头上的包。

    姜同皱了皱眉，伸手摸了摸自己头上的包，不过想想宴会上可以见到柒尚伊便毫不犹豫地说：“她们爱笑就让她们笑去。”

    侍女疑惑地看了他一眼，低头继续整理衣服，少主今日可是奇怪了，平日来躲都躲不及，今日咋还急着去了。

    “妙音阁？”柒尚伊看向一旁领路的侍女，“是一幢会唱歌的房子么？”

    侍女笑着点了点头，“算是吧，妙音阁巧妙利用弯道改变风向，再风洞里安装各种声音的铃铛，起风时，便会自己奏乐。”

    “起风？那若是不起风不就没有音乐了么？”柒尚伊又问。

    那侍女脸一白，一下子陷入了语塞中。

    “咳咳。”一旁的夜沧诀轻咳了两声，提示柒尚伊就不要再说下去了。

    柒尚伊暗暗笑了一下，闭着眼微微感受了一下这夜晚，没有风，我倒要看看那妙音阁怎么个妙音法。

    又走了一段路，终于见到了一撞灯火通明的阁楼，侍女回过头来说：“几位认真听，便能听到妙音阁传来的铃声。”

    三人一听，还真有铃声，忽大忽小，有重有轻，若不是侍女之前说了，还真以为是阁楼里有人在演奏呢。

    “可是今晚并没有风啊？”老爹疑惑地说。

    侍女笑了笑，没有再回答，直接领着三人进了阁楼。

    柒尚伊环顾了一眼四周，立马注意到藏在四周柱子里的壁炉，趁着没人注意，柒尚伊伸手敲了敲身旁的石柱，空心的，柒尚伊得意一笑。

    “笑什么？”一旁的夜沧诀轻声问道。

    柒尚伊犹豫了一下，微微侧了一下身子，凑到夜沧诀耳边说：“我已经知道妙音阁的秘密了。”

    “那要不回宫之后，孤在宫里也这么做一个？”夜沧诀端着酒杯笑着说。

    “不要，劳民伤财！”柒尚伊白了他一眼说，“你不想做个好圣上，我还想做个好祭司呢！”

    正聊着，对面突然响起了一阵笑声，柒尚伊抬头看去，原来是姜同顶着额头的大包进来了，立马便有几个女孩子笑着站了起来。