
    回了村，夜沧诀便赶紧让御医帮柒尚伊疗伤，树藤那一击很重，好在并没有打断脊椎，不然柒尚伊就要在床上过一辈子了，不过也因为冲力过大，她内脏受了冲击，所以昏了过去，御医运用真元帮她疗理了一番，修复了她内脏上的一些小创伤，然后开了几服药，让七巧和红书熬给柒尚伊服下。

    夜沧诀一直等在外面，直到御医向他汇报了柒尚伊的情况他才稍稍送了一口气，“李御医，孤有一事请教。”夜沧诀突然出声叫住准备离去的御医。

    “不敢，圣上请讲。”李御医停住脚步回过身说。

    “一个人突然间回忆不起以前的事情了是什么病？”

    “此乃失忆症，也称失魂，一些人在受过巨大刺激或头部受到重创之后之后便会出现。”

    “那会不会有人只忘掉某一件事，或者说只记得某一件事？”

    “当然，有的人因为受刺激太大，很容易忘掉跟这件事或人有关的一切，当然，也有因为在失忆前对人或事非常挂念，失忆后反而只记得相关事情的。”

    非常挂念？夜沧诀得到了自己想要的答案，对着李御医点了点头，“好了，你先退下吧，祭司的伤请务必治好。”

    “是。”李御医答着，行礼离开。

    柒尚伊在床上躺了一天一夜才睁开眼，睁眼第一句便问：“那树怪打死没？”

    “已经被莫琪将军打死了。”七巧在一旁说着扶起柒尚伊，“祭司睡了两日，醒来便关心这个。”

    柒尚伊掀开被子下了床，背后还有些疼，她皱了皱眉头站起身，“下雨了么？”

    “没有。”七巧赶紧扶住她，“常春藤兽死后山里的泉水又开始有水了，可是天还是没有下雨。”

    柒尚伊点点头看向窗外，还有什么方法可以弄到水呢？“扶我去见圣上，我想知道他可想到办法了。”

    柒尚伊到祠堂的时候正听到夜沧诀和老村长他们在里面说水的问题，柒尚伊连忙走进去插了话，“你们找到水了吗？”

    夜沧诀抬头看了一眼柒尚伊，“你怎么下床了，御医说你要多休养几日的。”

    “没事。”柒尚伊扶着腰笑笑，往一旁坐去，“你们刚才是说在哪找到水源了吗？”

    “不是找到了，是一直都有。”福田说，“在连城山的西面，有一条沿着山脚的大河，水量充足，可是我们没有办法将水运过来。”

    “如果现在开始挖水渠的话，要到明年三月才能挖通，”夜沧诀的眼神不时地打量一眼柒尚伊，“而且还必须用到灵兽。”

    “等到明年三月，黄花菜都凉了。”柒尚伊说着用手摸了摸后背，伤口还是有些疼，“就没有其它方法么？”

    “我们正在讨论，你有伤在身，还是先回去休息吧。”夜沧诀又说了一遍让柒尚伊回去休息，看着她伤口疼的直皱眉头却还硬撑，心里不免有些担忧。

    “没事，这点小伤。”柒尚伊站起身，“与其坐在这空想，我倒是想实地看看，也许有更好的方法可行。”

    “不行！”夜沧诀立马否决，“你的身体不可以乱动。”

    柒尚伊没有理会他的意见，叫了一声幻樱，最近幻樱好似更懂得合作了，听到柒尚伊的叫唤，便变大落在祠堂外。

    “莫棋，孤同祭司一起，你带人再去了解一下周边的旱情。”夜沧诀看硬拗不过柒尚伊，连忙追了上去，刚出门便看见柒尚伊艰难的撑着腰往幻樱身上爬，也不知哪来的冲动，夜沧诀轻轻揽过柒尚伊，跳上变大的兀白身上，等柒尚伊回过神来时，他们已腾到了半空中。

    “你……你……你干嘛？”柒尚伊有些紧张地想要推开夜沧诀的手，就算没有男女授受不亲，这双手也是过于恐怖了。

    “孤带了手套。”夜沧诀猜到了柒尚伊的想法，低头在她耳侧轻声道。

    一股热气扑倒她敏感的耳朵上，弄得柒尚伊哈哈大笑起来，“你说话往后靠一点，弄得我好痒。”柒尚伊一面说着一面抬起肩膀擦了擦耳朵，这才止了笑，不过坐在圣上的怀里，不仅没有浪漫感，甚至整个人都绷得紧紧的。

    莫棋站在祠堂门口，看着两人离去，心中隐隐有些不甘和担心，自从圣上知道自己可以触碰祭司之后，对祭司似乎更迁就了，可自己总觉得这个女人并不是以前的瓷姬。

    幻樱跟着兀白，稳稳地停在了大河边，这水是从山沟里汇聚而来，水量很大，略微有些湍急，柒尚伊点点头，看看四周，“这里的水若是能引到连城山东面，必能解当地旱情。”

    柒尚伊说完爬到幻樱身上，“幻樱，上去看看。”

    幻樱带着柒尚伊到了山顶上空，连城山不算很高，不过都是坚硬的大石块，若想挖隧道几乎不可行，山脉两端几乎是对称的两条河谷，一条有水，一条没水，“若是能将那里这边的水运到那端的河谷，水便会顺着河道自然流向庄子里。”

    “幻樱，落到那块大石头上去。”柒尚伊轻轻拍拍幻樱，指挥着它落了下去，兀白也带着夜沧诀跟了过来。

    柒尚伊从幻樱身上下来的时候，不小心滑了一下，圣山赶紧从兀白身上跳下，伸手扶住了她，柒尚伊愣愣地看着圣上握着自己手腕的手，“谢了。”

    夜沧诀看了她一眼，将自己的手收了回来。柒尚伊瞟了他一眼，默默地往旁边移了几步，果然没办法跟他近距离接触。

    夜沧诀将手背回身后，站在原地看着脚底下流过的河水。

    柒尚伊看了一眼脚下，摸了摸自己的手腕，突然眼睛里闪出一道光，转头直直地看着夜沧诀。

    夜沧诀被看的一愣一愣地，“祭司是想出什么法子了么？”

    柒尚伊笑着点点头，慢慢地移到了圣上的身边，“圣上，你可以把这些水冻成冰么？”

    “把整条河都冻成冰？”夜沧诀不明白她这是什么意思。

    “如果只是运水，每次运的量太少了，而且还得用木桶之类的，可是若是把这些水结成冰块，然后再用灵兽将冰块运到连城山东面的河谷，等冰化了，河谷里自然就有水了。”柒尚伊一面说着一面还拿着几根小木棍在地上摆起来，“这里水流是最适合取水的，水量丰富，水流平缓，主要是离东面的河谷近。”