
    第二日摆台求雨，柒尚伊着了朝服，同圣上一起，在众官和百姓的朝拜下一步步登上祭台。

    上完香，夜沧诀对着柒尚伊点了点头，便走到一旁坐下。

    柒尚伊看了一眼祭台下面壮观的场面，默默吞了一口口水，然后小心翼翼的移到祭台后面。

    幻樱从供桌下面探出一个小脑袋来看了一眼柒尚伊，算是示意他的存在了，虽是这样，柒尚伊心里却是一点信心也没有，因为这只高傲的杯碟犬这几天来根本就不肯和自己一起练习，等下若是配合失误丢了丑，自己可定会被冰块杀掉的。

    “咳咳……瓷姬，你可以开始了。”冰块脸打断了柒尚伊的神游，柒尚伊送他一个白眼，开始有条有理进行求雨。

    虽说内心十分担心，但是实际做的却比想象中的好很多，可能是这几日用最美味的糕点伺候着幻樱的缘故吧。

    做完法事，柒尚伊按着冰块的吩咐一言不发很高冷地离开了求雨台，正如柒尚伊预料的，并没有人怀疑她，所有人都还是以虔诚而崇拜的眼光看着她离去。

    回到圣母宫，柒尚伊不顾幻樱的反对狠狠地香了它一口，“真是爱死你了，作为奖励，以后你就同我一起留在圣母宫住吧。”

    幻樱嫌弃地从柒尚伊的手里挣扎出来，跳到一旁，用爪子理了理自己的毛发。

    “喂，你别不愿意啊，住这里可是每天都有好吃的糕点哦。”柒尚伊奸笑着搬出糕点来诱惑它。

    一听到糕点，幻樱立马来了兴趣，与柒尚伊对视一眼，便转过身去以高冷的步调往内室的榻上走去，柒尚伊得意一笑，这家伙可真好骗。

    窝在榻上的幻樱，静静地抬起头注视着柒尚伊的背影，然后轻轻合上眼睛。

    “原来是幻樱帮忙。”夜沧诀不知道什么时候走了进来。

    “有问题么？”柒尚伊白了一眼夜沧诀，虽说皇宫是他家，他也不能每次都这样悄无声息地闯进人家女孩子的卧室啊，“反正能帮你骗住国民就好了。”

    “孤决定亲自前往江东查看旱情。”圣上避开跟柒尚伊斗嘴，突然换了话题，“祭司没能求下雨的消息肯定很快就会在灾区传开，我们必须在国民恐慌之前找到其他的解决方法。”

    “我们？”柒尚伊愣了一下，试探性地问道：“你说的是你和莫将军吧？”

    夜沧诀冷冷地看了她一眼，“后日一早出发，除了教礼仪的红书，你还可以带一个内侍女。”

    不给柒尚伊任何讨价还价的机会，夜沧诀便起身出了圣母宫，莫琪看了一眼柒尚伊，赶紧跟上，“圣上，祭司如今已没了灵力，为何还不顾众大臣的反对带她去江东？”

    “正是因为她如今没了灵力，所以必须让她留在孤的身边。”夜沧诀淡淡地说，毕竟自己还得记住先圣母的遗言，护她一生平安。

    “祭司大人，您真的要带我去么？”七巧不确定地问。

    “你不想去么？”柒尚伊问。

    “不是。”七巧摇摇头，“一心比奴婢心细，照顾会更周全，九凤武功最高，能更好地保护大人，百合会医术，能防不时之需。”

    “不用她们，圣上会带御医，加上莫棋保护，一心留在宫中打理更好，因为我和七巧最有缘，你只需陪着我玩便是。”柒尚伊笑着说。

    “奴婢遵命。”七巧低头笑笑。

    柒尚伊笑了笑，既然不能回去，就好好地在这过潇洒的日子吧。侧过身看着睡懒觉的幻樱，柒尚伊笑着凑了过去，“喂，你也和我一起去江东吧？”

    幻樱没有理她，起身往另一边去趴下。

    “喂，你不要总是这么高冷嘛！”柒尚伊那手指戳了戳它，“好歹主仆一场，应该相互照顾嘛，再说了，你当初辛辛苦苦把我从伏魔塔里救出来，若是我这次去江东不小心丢了性命就不划算了是吧？”

    “再吵我就不去了。”一直闭着眼睛装睡的幻樱受不了柒尚伊的这种喋喋不休了，吐出这么一句话来，柒尚伊一喜，抱着幻樱又是一口。

    幻樱嫌弃地抬起爪子摸了摸自己的耳朵，眯着眼看了一眼柒尚伊，也不知住在瓷姬身体的这个人是真傻还是装疯，她真的要代替瓷姬活下去么？

    第三日，三辆马车驶出了皇宫，柒尚伊摸摸趴在自己肩头上的幻樱，心里却在策划着什么，突然她轻轻一笑，侧头凑到幻樱耳边说了句什么，幻樱虽是一脸的不情愿，可是看了看同车而坐的圣上，从车窗处跳了出去，瞬间变大体型落在地上。

    柒尚伊挑起车帘布，回头对夜沧诀笑着说“我可是要先走一步了哦。”说完便跳到幻樱的背上，幻樱便腾空而起了。

    “兀白，跟上！”圣上看她已经走了，连忙叫兀白跟上，兀白是夜沧诀的灵兽，用友冰雪和风双灵根，样子比较像一只白虎，“莫棋，孤和祭司先走一步，你们跟上。”

    “是。”骑着马的莫棋回头大喊了一声，“车速加快！”

    “哈哈……真好玩！”坐在幻樱背上的柒尚伊张开双手，感受着飞行过程中迎面袭来的凉风，笑着叫到，“幻樱，谢谢你。”

    幻樱忽地一愣，不过是驼她飞了一会儿而已，没有说谢谢的必要吧？

    “额，你怎么跟上来了？”柒尚伊看向一旁赶上来的圣上和兀白。

    “孤说过，不要做孤没有允许的事！”圣上冷冷地说，这个人从此每天都要这么闹腾，不闯祸不自在么？

    “可我跳出马车的时候你不是也没说不允许么？”柒尚伊瘪瘪嘴道。

    夜沧诀的脸一下子黑到底，柒尚伊知道再说下去估计又会被冰死了，赶紧闭了嘴，自顾自地欣赏起美景来，下面一马平川的稻田，呈现出绿黄交错的颜色，白色的水带横亘其中，远远地爬上一座绿色的小山。

    “到了。”夜沧诀突然开了口，柒尚伊往前面看去，前面的田野慢慢地显示出黄色，而且也看不到银白色的水带。

    “找一个人少的地方落下，以免惊到国民。”夜沧诀说着命令兀白往一片山脚落去，柒尚伊也赶紧让幻樱跟上。

    “怎么都干成这样了？”柒尚伊抱着变小的幻樱走到夜沧诀身边说，田里的稻子已经干枯了，周围的树叶也是殃的，“明明其他地方都有水啊。”

    “从五月份开始，江东便没有下过一场雨了。”圣上看看四周说，“如果你没被下蛊，说不定便能救江东，只可惜……”圣上看了一眼柒尚伊，“也许你现在失去灵力跟这件事多少有些关系。”

    留下柒尚伊一个人站在原地，下蛊？奇怪，为什么梦里没有这个记忆。