
    （依然求收藏）

    “二哥哥，你这是被马踢了么？”一个着湖蓝底裙，梳着燕尾鬓的女孩子走到姜同面前笑着说，这人正是姜同的三妹，连环阁三小姐。

    “我看像是被马蜂蛰的。”一旁又冒出来一个梳着双云髻，个子稍矮的少女，说话间便要伸手去按姜同额头上的包，四小姐在姜同面前一向这么放肆，姜同倒也不和她计较。

    “别闹。”姜同躲开四妹的手，眼睛往柒尚伊这边瞟了一眼。

    “你看二哥哥，有美女在就假正经。”四小姐凑到三小姐耳边笑着说，接着两人嗤嗤一笑。

    “你们在这耍闹什么？”突然一声轻声的呵斥，吓得三人赶紧靠一边站好，齐声道：“长姐。”

    这位被三人称作长姐的，便是连环阁的长小姐，她的严肃在连环阁是出了名的，冷眼扫过三人，淡淡地说了一句：“今晚父亲宴请贵宾，你们多少该克制些。”

    “是！”三人低下头说。

    长小姐又仔细看了眼姜同，刻意跳过他额头上的包，“客人你可都见过了？”

    “还……还没有。”姜同微微低下头说。

    “跟我来！”长小姐说着转身朝夜沧诀走去，姜同赶紧跟上。

    柒尚伊正沉浸在长小姐的强大气势里，不想却看到长小姐朝自己这边走来，不免也跟着姜同他们一样有些紧张起来。

    “连环阁长女姜可欣见过三位，三位在庄中还习惯吧？”长小姐说。

    “一切都好，多谢长小姐挂念了。”夜沧诀礼貌回应说。

    寒暄了两句，姜阁主和阁主夫人进来，众人便入了席，晚宴按着正规流程，进行得很顺利。

    “柒姑娘，我这妙音阁你可喜欢？”姜阁主突然看向柒尚伊说。

    柒尚伊一愣，继而站起身轻轻行了一礼，“妙音阁造型美观，利用大小不一的风铃，通过风力演奏出来的曲子婉转自然，如同清晨的鸟叫声，我甚是喜欢。”

    姜末云没有从柒尚伊口中听到自己想要听的答案，多少也猜到了柒尚伊不敢说明的原因，只是憨厚的笑了一声，略带尴尬。

    “叶公子说话的口音不像江东地区的？”姜夫人作为枕边人还是比较了解自己的相公，连忙将话锋转向夜沧诀。

    “叶某乃京都人，今年才行商至江东。”夜沧诀从容回答到。

    “不知叶公子做的什么生意？莫不是同行？”长小姐姜可欣很自然地介入到谈话中，柒尚伊打量了一下她，这个女子看着比自己长不过一两岁，可说话做事却俨然比自己成熟很多。

    “叶某做些小本生意，不敢和连环阁比。”夜沧诀面带微笑的说。

    “年纪轻轻能有如此就很不错了。”姜末云笑着说，“来，我敬大家一杯。”

    大家笑笑，举起酒杯共饮了一杯。总算熬到晚宴结束，柒尚伊已经因为扮正经累得不行了，都没有用心去留意连环阁里那些造型奇特的灯火。

    第二日一早，柒尚伊便听到窗外响起了敲击声，她笑着走过去支起窗户，看着窗户外的姜同，“你这人就这么不爱走正门么？”

    姜同开心一笑，用头示意柒尚伊跳出来，“忙么？带你去一个地方。”

    柒尚伊犹豫了一下，踩着凳子爬上窗户，然后跳下地，拍拍手，“走吧。”

    姜同带着柒尚伊通过假山钻进了一个镶嵌在半山腰的小房子里，里面散乱地堆着各种工具，不过最吸引柒尚伊的是正中间的一架滑翔翼。

    “这个！你做的？”柒尚伊惊讶地看向姜同。

    姜同点点头，“不过我试过，还是没有办法飞起来。”

    “我看看。”柒尚伊蹲下身子说，她曾经玩过一段时间的滑翔翼，若不是那次出了意外，险些丢了性命，也许自己会一直热爱这个运动，不过令她想不到的是竟然在古代找到了这种大型滑翔翼，“你这个飞的时候手臂是这样张开的么？”柒尚伊指着安装在滑翔翼扇翼两端的扶手。

    “对啊，我观察了很久，鸟儿都是这样飞的啊。”姜同说。

    柒尚伊微微一笑，“手臂这样放，扇翼对流的空气少，气压反差不对，人怎么可能飞的起来。”

    “什么气压？”姜同惊讶地看着柒尚伊，她说的这些自己竟都听都没有听过。

    “算了，我来说，你来做，定能让你这翅膀飞上天。”柒尚伊摆摆手说。

    姜同一听，立马来了兴趣，拿过工具来，按着柒尚伊的指导，现在下面加了一个大三角，原来两翼的扶手保留，拉出三根绳索缠住大三角顶端以固定扇翼。

    “这就完成了？”姜同有些不敢相信地看向柒尚伊。

    柒尚伊坚定的点点头，笑着说：“我们这就扛出去试试，哪里最高？”

    “我知道！水塔！”姜同说着扛起滑翔翼，带着柒尚伊出了门。

    夜沧诀一天都没有见到柒尚伊，暗暗有些担心她会在园中闯祸，便四处找了找，不想碰到了姜末云夫妇，姜夫人一听，连忙安慰他，“叶公子请放心，庄中安全，柒姑娘不会有事的，我这便命人去寻找。”

    夜沧诀还没来得及回答，便听到头上传来柒尚伊尖叫的声音，众人赶紧抬头望天上看去，只看见一个巨大的东西从他们头顶飞了过去，还伴随着柒尚伊的阵阵笑声。

    “抓紧了，我们要开始上升了！”柒尚伊侧头对姜同说。

    姜同看着柒尚伊的笑脸点了点头，加大了手劲。

    “那是同儿和柒姑娘么？”姜夫人看着天上模糊的人影说，“这庞然大物是个什么东西？”

    “是同儿做的，上次没有飞起来，估计是他找柒姑娘帮忙了。”姜阁主一面说一面在心中感叹着柒尚伊的本事，真的是让他眼界大开了。

    “胡闹！”夜沧诀暗自念了一句，眼神却始终停留在柒尚伊的身上。

    “现在要开始下降了。”柒尚伊操纵滑翔翼升到一定高度之后转了一小圈，便开始降落，时隔这么久再碰滑翔翼，心中的喜悦让她并没有注意到扇翼上紧绷至要断掉的绳索，等到发现时已经来不及了，只有尖叫。