
    （谢谢大家的打赏，喜欢的亲记得收藏哦）

    “连环阁，最大的机关城，相传其祖上师承鲁大师，现任阁主姜末云也是一名非常有名的机关设计者，听说连环阁内四处遍布机关，这也是孤本不愿意让你去的原因之一。”

    “这……”柒尚伊迟疑了一下，“可是他既然请我们去做客，应该不会对我们怎么样吧？”

    “江湖人的性情可不好说。”夜沧诀说着站起身，“到时候你跟着孤不要闯祸便是。”

    柒尚伊在他身后瘪了瘪嘴，小声嘀咕了一句：“切，你就知道我会闯祸！”

    夜沧诀听到她的话，轻轻摇摇头，心中暗想，自从你复活后，孤为你操的心比以前十年的总和还多。

    柒尚伊同老爹说了要去连环阁做客之后，老爹十分兴奋，柒尚伊拿出自己白天去帮老爹买的新衣，“老爹，这身衣服，您试试合不合身？”

    老爹笑着站起身接过衣服，“麻烦您为老汉操心了，说实在的，有生之年，能进连环阁看看也好。”

    “老爹为什么这么想去连环阁呢？”柒尚伊坐下来问。

    “说来惭愧。”老汉有些憨厚的笑笑，“在我像你这般年轻的时候，我曾想去连环阁做学徒，可惜当时没有通过，年轻气盛的我，便在连环阁门口立下誓言，就算不进连环阁我也要做一个优秀的木匠。”

    “那您现在已经是一名优秀的木匠了啊。”柒尚伊说。

    老汉摇摇头，“您就不要打趣老汉了，优秀的木匠不仅要会做，更要学会设计，比如这龙骨车，若是没有您的图纸，老汉我倾尽一生怕也做不出来，而且我常年躲在村里，做些犁耙锄头之类的，技艺早就倒退了。”

    “那您这次还要去连环阁拜师么？”柒尚伊问。

    “不，老汉我只是想去见识一下，当年没有跨进去的那道门，能在死前看一眼也算是满足了。”

    柒尚伊点点头，果然决定去连环阁是对的，多少也能圆一下这位老人的梦想。

    去连环阁，掌柜的早已准备好了马车，等夜沧诀上车之后，柒尚伊扶着老爹上了马车，转身对掌柜说：“剩下的事情就麻烦掌柜您了。”

    “柒姑娘请放心，我定会按照规定将做好的龙骨车送往各处的。”掌柜的笑着说。

    柒尚伊点点头，上了马车，马车行驶了一会儿，到达一条大河边，车夫勒停了马车，柒尚伊挑起车帘，只看得见湍急的河水，没有桥也没有船，“咦，没路了？”

    “我记得，以前好像并没有这条河的。”老汉也探出头来看了看。

    “额？”柒尚伊吃惊地看向老头，“我们不会是被人骗了吧？”

    正说着，河面上突然涌起一条长长的浪花来，“那是什么！”柒尚伊惊讶地看着水里升起一条黄黄的东西，该不会有龙吧？

    “这是浮桥，是通往连环阁的唯一道路。”车夫回头说。

    柒尚伊似懂非懂，再看时，河面上果然有了一条桥，车夫挥鞭，驱赶着马车上了桥。

    老爹惊讶地看着车外，过了一会儿激动地点了点头，“果然，不论我怎么努力，都及不上连环阁万分。”

    柒尚伊也是被这工程浩大的水下浮桥给惊到了，按照老爹说的，这应该是一条人工护城河，虽只有七八米宽，可是水流湍急，看来河底也是费了不少功夫，故意制造出这么多水涡出来。这浮桥升起之后似乎会自动牢固，马车走在上面竟一点不受水流的影响，这可是连21世纪都不曾出现过的。柒尚伊呼了一口气，重新坐好，这只是开始，连环阁里面到底会是什么样子？

    过了河，马车重新回到地面，都是一米长的青石砖，马蹄发出哒哒的声音，竟越走越慢，最终停了下来。

    柒尚伊扶着老爹下了车，夜沧诀紧接着也挑了出来，扫了一眼，这连环阁竟然连个院墙和门楼都没有，不过想想那条护城河，就算没有院墙应该也没多大关系吧。

    “变化太大了。”老汉说。

    夜沧诀没有说话，冷静地朝远处的人影走去，柒尚伊扶着老爹跟上。

    人影也正往这边靠近，走进了才发现是一位老者，“鄙人连环阁总管，欢迎三位，阁主已经在等着了，请！”

    夜沧诀轻轻点了点头，顺着总管的手势往里面走去，柒尚伊扶着老爹从后面跟上，四周似乎和一般的宅院没有多大的区别，不过是亭台楼阁，花草树木，最多就是布局舒缓有致。

    “里面请。”总管躬身又请了一遍，三人跨过门槛，走了进去，先是一个四四方方的露天天井，里面有及膝的水，养着几条锦鲤。

    绕过天井，方才进入正屋，有人迎了出来，青年男子身材魁梧却不似一般莽汉，面带微笑，拱手说：“连环阁阁主姜末云，欢迎。”

    “叨扰了。”夜沧诀抬手回了礼，跟着阁主往里面走去。

    柒尚伊乖乖在夜沧诀旁边坐下，打量着四周，全木结构，看不出哪里有隐秘的机关，不久，从青石板地上传来车轱辘的声音，柒尚伊惊讶地发现，竟是丫鬟推着一个木制餐车进来了，它比现代的餐车更简易，四个巴掌大的小轮子，一米多高的四根支架，上面一块木板，连扶手也只是食指长的两根木棍，左右各一只罢了，尽管如此，倒也能看出连环阁与一般庭院的不同之处了。

    丫鬟停下车，为大家上了茶便退去了，连环阁阁主倒是个蛮容易亲近的人，便开门见山地和大伙聊起了龙骨车，得知龙骨车是柒尚伊的设计之后，阁主有些惊讶地打量了一眼眼前的这个小女娃，“果然是自古英雄出少年啊。”

    “阁主谬赞了。”柒尚伊礼貌地回应说，“龙骨车在旁人眼里可能是个稀奇的玩意儿，不过在连环阁应该算不上什么。不过是些搭扣的技巧，同我们方才通过的浮桥来比，简直不值一提。”

    姜末云一听，越发来了兴趣，“那你说说我这浮桥用了哪些技巧？”