
    “我今天在朝堂之上没做什么出格的事情吧？”回到瓷姬楼柒尚伊才想起问这事，今日跟着柒尚伊一同去上朝的侍女是七巧和九凤，两人都不敢说话，将头低了下去。

    一看二人这表情，柒尚伊便知不妙，于是看向七巧，“七巧，你说，到底发生了什么？”柒尚伊因为觉得自己跟七巧是同姓，所以这些内侍女里就记住了七巧。

    七巧见推脱不过，只好支支吾吾地将今日早朝之事和盘托出，柒尚伊听完自己那么尴尬的举动，连忙拿着手帕捂上自己的脸，天啊，柒尚伊，你都对原主的身体做了神马啊，十几年的女神形象一下子便你毁了，你这简直就是作孽啊，怪不得用膳的时候夜沧诀和莫棋的表情那么难看，好吧，做都做了，也就只能这样了，大不了以后改便是。

    可第二日，柒尚伊突然觉得每日五更起床对自己来说似乎比不玩手机难习惯多了，毕竟没有手机，最多也就手痒扣扣墙壁罢了，这好好的觉不让人睡可真是受不了了。

    “大人，该起床上早朝了。”一心已经进来催第二遍了，可柒尚伊还是没有动静，所以一心只好不动声色地立在牀边。

    “七巧~”幔帐里的柒尚伊叫了一句。

    “回大人，奴婢是一心。”一心在帐外笑着答道。

    “一心，”柒尚伊迷迷糊糊地改了口，“我觉得身体不舒服，今日早朝便不去了。”

    “大人哪不舒服？可要请御医看看？”一心一听柒尚伊说身体不适，以为是旧疾又犯，连忙问道。

    “不用了，我稍作休息便可以了，你们都退下吧。”柒尚伊遣去所有人，翻个身继续睡觉。

    也不知睡了多久，柒尚伊只觉浑身冰冷，怎么盖被子都没用，皱着眉头坐了起来，却看见幔帐外有一个黑影。

    “谁？”那样子不像是内饰女，所以柒尚伊警惕地问了一句。

    “孤在大殿等你。”夜沧诀带好手套，留下这么一句冰冷的话便出了柒尚伊的寝宫。

    柒尚伊一下子整个人便都清醒了，有一种早自习睡过头，被班主任堵在寝室里的情形，只好连忙梳洗更衣，到了大殿。

    只见夜沧诀正坐在自己平日坐的位子上喝着茶，一旁的莫棋端着一本册子。

    柒尚伊也不行礼，自顾自地找位子坐了，示意侍女为自己端了一杯茶。

    夜沧诀握了握手里的茶杯，还以为复活之后的瓷姬便了，没想到是孤多心了，她还是之前那般目中无人，高冷孤傲，毫不服软的样子。

    “祭司今日为何不上朝？”夜沧诀冷冷地说。

    “生病。”柒尚伊轻描淡写地答道，说实话，她现在还真不怕夜沧诀了。

    “既是染病，该请御医来请脉。”夜沧诀打量了一眼柒尚伊说。

    柒尚伊一笑，笑眼斜扫了一眼圣上，“圣上难道不知道有种病叫懒病么？”

    夜沧诀一听，一时之间竟无语了，本以为她会狡辩，没想到竟毫不掩饰地说出了自己就是因为懒。

    “祭司可真会说笑，懒也是一种病？”这莫棋是跟随夜沧诀长大的，与夜沧诀既是君臣，也算是知己，因此这个时候，也只有他敢进来插话，“若是人人都你这样想，大家都不用起来了。”

    “可以啊，全世界都陪我睡懒觉，我真的是没什么意见的。”柒尚伊笑着说，如今她早已知道了这祭司在这个国家是多么重要的职位，那就是神一般的存在啊，就算他是圣上和大将军，也不敢随意拿自己怎么着的，所以，她决定了，要做个潇洒霸气吊炸天的女祭司。

    “就算是懒病，孤也有治的法子。”夜沧诀说着将手中的茶杯放到茶桌上，“莫棋，祭司可能记忆还没恢复清楚，你将祭司守则为她朗读一遍。”

    莫棋清清嗓子，端起手里的册子念了起来，“第一条，每日卯初起床，卯正上朝；第二条，午后三刻入宫与圣上议事；第三条，初一十五在宫中与圣上共用早膳……第五十一条，军队出征时，祭司应摆坛送行；第五十二条，若圣上出征，祭司需随行……”

    “够了！”柒尚伊坐在那里听莫棋念了五十几条规定，听得头都大了，便强行打断了他，“我总算明白我为什么会英年早逝了，肯定就是被你们两逼死的，这祭司我不做了还不行么？”

    “不做，”夜沧诀直直地盯着柒尚伊，眼神冰冷到可以将一个人冻死，“除非你死。”

    莫棋将手中的册子直接翻到最后，念到：“第一百二十一条，一旦被选为祭司，直至终身。”

    “这……都什么霸王条款啊！”柒尚伊气的火冒三丈，为什么自己记忆中没有这一百二十一条，简直就是惨无人道的侵略条款。

    “这些，祭司不仅需要记好，还要做好！”夜沧诀起身走到柒尚伊身旁看了一眼柒尚伊，之前因为一句话燃起的保护欲，如今早已被柒尚伊折磨殆尽了，“不要再挑战祭司在国人心中的分量，也不要再挑战孤的忍耐力了。”

    夜沧诀说完便走了出去，莫棋一看，圣上这是真怒了啊，赶紧将手中的册子往柒尚伊手里以塞，追了出去。

    柒尚伊看了看手里的册子，又想起方才夜沧诀那般的傲气样，一跺脚，将手里的册子狠狠地丢向门外，“去你的，什么狗屁规则，老娘就是不学。”

    在场的所有人绝对是第一次听到瓷姬爆粗，一个个吓得都不敢动，也就只有一心胆大，过去将那册子捡了起来，走到柒尚伊身旁，“大人就不要再跟圣上斗气了，之前将您关进伏魔塔是百官要求，后来派兵找您，圣上也曾命令所有人不许伤您分毫，您昏倒的时候圣上最是担心，您如今这般跟他斗气，莫说圣上，但凡有血性的人都受不了的。”

    一心只当是二人斗气，说了这么一番和解的话，不过柒尚伊却也听明白了一些事，倒也暗暗后悔自己的这些举动了，因此乖乖伸手接过了一心手里的册子。

    ====4－2======

    “无聊，”柒尚伊将手中的册子扔到一旁，虽说被一心劝了几句，确实也不想太毁原主的形象，可这规矩真要学起来还真不是一时半会儿能学会的。

    “大人，您这才看了不到一盏茶的功夫呢。”一旁的七巧重新捡起册子，这么点小册子，祭司大人以前也就只需要一盏茶的功夫便能看完了。

    “不看了，不看了。”柒尚伊抓起一旁的扇子扇了几下，“这天气本就烦躁，又看这东西，看得人都有些发燥了。”

    “大人若是热，奴婢在一旁给您扇风。”七巧赶紧起身站到柒尚伊身后摇着扇子，这风一来，柒尚伊立刻就觉得舒服了好多。

    “七巧，这墙外是什么声音啊？”柒尚伊突然问道。

    “回大人，这墙外是东大街，这个时候正式赶集的时候的。”七巧回答说。

    “赶集？”柒尚伊微微一笑，来了兴趣，supermarket自己倒是见过，不过这赶集还真只听老人们说起过，回头对七巧挑了挑眉头，“我们去瞧瞧吧。”

    “大人，这可不好。”七巧被柒尚伊这一想法给吓到了，哪有祭司往集市上跑的，别说祭司了，就连她们这些内侍女都很少去街上走动的。

    柒尚伊可不管七巧的反对，早已经跑出去了，七巧无奈，只好赶紧跟上。

    “大人，您这若是被圣上知道了，又要挨骂了。”七巧追上柒尚伊说。

    柒尚伊想了想，从袖子里掏出一块帕子蒙到自己脸上，伸开手转了一圈，“这样就没人知道是我了吧，反正都是白衣，人家肯定会以为是内侍女的。”

    其实柒尚伊倒也不是很喜欢逛街，不过是想知道，在这个奇怪的世界里，街上会是怎样的场景，毕竟原主的记忆里似乎从没有逛过街一样。

    “大人，我们早些回去吧？”七巧在柒尚伊耳边轻声提醒到，她们已经引起很多人的注意了。

    “是瓷姬楼的人啊。”柒尚伊这才注意到身旁人的注意和议论。这些人见到她们便会自觉地让到一旁去，“还是內侍女们。”

    “两位可要买点什么？”店老板也热情地迎了出来，“本店刚到了一批胭脂，效果极好。”

    这般殷勤，倒让柒尚伊有些别扭了，尴尬地摇摇头，退了出来。

    身旁的七巧突然抓住她的手，“小心！”刚说完柒尚伊便被七巧推到了一旁，一个穿着夜行衣的人与七巧开始打斗起来，柒尚伊站起身，想要上去帮忙，可是却无从出力，这时从另一旁跳出一个人影，持剑直接朝柒尚伊刺了过来，柒尚伊条件反射地躲开，转身的时候脸上的面纱却脱落了。柒尚伊想要用衣袖去捂住，早已来不及了。

    “啊，是祭司大人！”周围的人看到这场景都惊呆了，连忙跪了下去，两个黑衣人也是一愣，继而重新端起剑朝柒尚伊刺去，七巧一看不好，连忙上前护住她，可是还是躲闪不及，七巧的袖口被划出一道伤口来，手中的软剑也啪的一声掉到了地上。

    “护卫队，快叫护卫队！”人群中有人大喊到。

    柒尚伊心疼地看着七巧，捡起她掉在地上的软剑，紧张地看着对面的两人，可是手里的软剑还不如一根面条坚挺，这东西要怎么使啊！

    两黑衣人看她的样子便知不会武功，停顿一下便冲了过来，柒尚伊一咬牙，只好硬着头皮上了。

    哪知剑刚挥出去，眼前两人“啊”了一声便倒了下去，柒尚伊有点疑惑地看了看手中软趴趴的剑，再抬头才注意到站在两人身后的男子，他正将剑插入剑鞘中。

    “谢，谢了。”柒尚伊盯着那男子紧张地说，哇，太帅了，帅到让人窒息。轮廓清晰的五官，还略带些沧桑感，正是柒尚伊喜欢的那种成熟男人的风格。一双好像看穿世俗的眼眸，只一眼，便让柒尚伊深深地陷了进去，真是应了那句歌词，只是因为在人群中多看了你一眼。

    男子看了一眼不远处跑过来的护卫队，回头朝柒尚伊一笑，点点头，便转身跳上一旁的房屋，消失不见了。

    “祭司大人您没事吧？”护卫队赶了过来，将现场重重围了起来。

    柒尚伊收回自己的眼光，摆摆手，丢下手中的剑，赶紧去扶住受伤的七巧。

    “没事吧？”柒尚伊问。

    七巧摇摇头，“奴婢无能，没能保护好祭司大人。”

    “你都受伤了，快别说话了，”柒尚伊说着捡起七巧的剑，“我们回去吧。”

    人群立马让出一条道来，护卫队的人一路将二人护送回了瓷姬楼。

    让人将七巧带下去治疗，柒尚伊一个人趴到窗边泛起了花痴，方才那位少侠，真的是好帅，那浑身的气场，那回眸一笑，呵呵……想想都流口水。

    “你在干嘛呢？”夜沧诀的声音生生地掐断了柒尚伊的YY，柒尚伊回过神来，才注意到夜沧诀和莫琪不知什么时候立在窗边了，连忙太瘦擦擦嘴唇看有没有流出口水来，继而白了一眼二人，“你们什么时候来的？”

    “来了一会儿，远远的就看见祭司大人趴在这窗边傻笑，还以为您是被刺客吓傻了呢。”莫琪说话的时候，夜沧诀已经转身进了屋了，一心赶紧让人端上来茶水。

    “跟随祭司大人出去的是谁？”夜沧诀短期茶碗问一旁的一心。

    一心犹豫了一下，还是将七巧的名字说了出来，“她受了伤，如今正在后院休息。”

    “保护祭司不力，发给太常寺处置吧。”夜沧诀说着将喝了一口的茶碗搁到桌上。

    “是。”一心低声答应道。

    “慢着！”柒尚伊一听夜沧诀要发落七巧，一下子从座位上弹了起来，“七巧为救我都受伤了，你不赏也就罢了，为何要罚她？”

    “做错事就该罚。”夜沧诀说。

    “她做错什么了？”柒尚伊激动地反问到，“是我要去集市的，是我自己不会武功连累了她，要错都是我的错，你若是生我气就冲着我来，何苦拿她一个侍女做文章。”

    “既然如此，你瓷姬楼的事情你自己处理吧。”夜沧诀本是听说她遇刺，想起她大病之后灵力、武功尽失，十分担心才急急忙忙出宫前来的，可不想被柒尚伊这般呛白，于是丢下这么一句话，灰着脸便离开了。