
    “喂喂喂，我都说出先圣母的遗言了你还怀疑我！”柒尚伊激动地说，“你要不信你可以再问其他事，我肯定都能回答上来。”一面说着柒尚伊飞快在在记忆里寻找有力的证据，“第一次见面你跟我说的话是‘碰到我的手你就会死’；你被关禁闭，是我悄悄给你送了吃的；我十一岁生日你给我的礼物是一个长得很像我的冰雕娃娃……”哎呀，不说不知道，这一清理，这两人之间真的是有太多的回忆了，额，果然是有女干情！

    “好了，你还是休息一下吧，”夜沧诀打断柒尚伊，“孤不怀疑你了。”

    “真的？”柒尚伊略带紧张地盯着他。

    “真的。”

    “那我去睡了。”柒尚伊说着重新坐回幻樱身边，心中暗暗松了一口气，背过身子，挨着幻樱躺下，呼，还好能骗住他。

    另一边的夜沧诀，拨弄了一下火堆，看了一眼柒尚伊的背影，低头淡淡一笑，原来我们之间竟有这么多的回忆。

    十二年前，随父出征的母后突然提前回了宫，怀里还抱着一个长得像瓷娃娃一样的小女孩，母后笑着说：“这个女孩以后就跟我的小谦一起长大了，作为哥哥，小谦要疼妹妹哦。”

    夜沧诀当时才七岁，静静地看着这个不到四岁的女孩，竟没想到她会突然间睁开眼来，四目相对，夜沧诀不自觉地躲开了她的眼光，失落地抬了抬手，“碰到我的手就会死，你要记住。”说完看了一眼圣母，转身出了圣母宫。可随着年龄的增长，他们两都越来越自立，也越来越冷淡了。

    “圣上，为什么我想不起之前的事情了？”柒尚伊突然转过身来，她在原主的记忆里能想到的最早的记忆便是圣上跟她说的第一句话了。

    “什么？”沉浸在回忆中的夜沧诀一时没有反应过来。

    “我是说我怎么都想不起在见到你之前的事情。”柒尚伊索性坐起身来，“为什么我会被你的父母带大？我的父母呢？”

    “你是母后从战场上带回来的，至于你的亲生父母，母后未曾提过，孤也不知道，不过母后甚是是喜欢你，教会你御风，让你做了祭司。”

    “我是你的母后从战场上捡回来的？什么战争？”一下子打开了话匣子，柒尚伊赶紧追问下去。

    “孤当时年幼，只知这场战争似乎跟流失的魔族有关。”

    “魔族？！”柒尚伊惊讶地看向倾岚，她竟不知道这个世界除了有怪异的体能，还有魔族，“魔族是长着魁梧的身材，丑陋的面相么？”

    夜沧诀被柒尚伊傻傻的样子逗乐了，不过经过刚才柒尚伊的一番回忆，他倒也不再怀疑她了，忍住笑，表情平静地说：“人和魔不过是一念之差，有灵根的人，在修炼过程中若是心有杂念，便会走火入魔，便成了魔。”

    “那人和魔会有区别么？”柒尚伊问，“就算不长的五大三粗、奇形怪状，总该有个记号吧，不然干嘛还叫出两个不同名字来。”

    “凡成魔者，便会修一些邪术，久而久之在其身上就会出现一些特殊的印记，你以前在战场上也见过，可能是忘了。”圣上说着看向柒尚伊，可柒尚伊不知什么时候趴在自己的膝盖上睡着了，夜沧诀轻轻一笑，又转身去侍弄火堆。

    太阳才刚露出一点，山里的鸟便都出来活动了，柒尚伊被鸟叫声吵醒，惺忪地睁开眼看了看四周，看到站在不远处的夜沧诀和兀白。

    “你一夜未睡？”柒尚伊站起身，接过夜沧诀递过来的水袋。

    “孤已经看过了，这四处都没有有水的山泉。”夜沧诀说着灭了火堆。

    柒尚伊赶紧从袖子中掏出福田给画的地图，拿着地图四周看了看，指向了一个方向，“我们沿着河谷往上找，应该有几个泉眼的。”

    夜沧诀点点头，坐到兀白身上，柒尚伊也赶紧让幻樱跟上。

    “整个河谷都干了。”柒尚伊看着光秃秃裸露在外面的河谷不相信地又看了一眼地图，怀疑是不是自己找错了地方，可地图上标的确实是这个地方。

    夜沧诀正在不远处看着，柒尚伊走过去才发现是一个山泉洞，不过已经没什么水了。

    “要不要陪孤到河谷上游看看？”夜沧诀突然望着山上说，他隐隐地觉察到了一种怪异的感觉，而且兀白也越发的不安分起来。

    “嗯？”柒尚伊迟疑了一下，立马点了点头，她也想知道为什么一座山会出现一面有水一面无水的情况。

    两人沿着河谷慢慢地往上走了一段，发现越往上越奇怪，不仅河谷里没有水，连植被也都显得枯黄。

    “怎么啦？”夜沧诀见柒尚伊一直注视着脚边的枯草便问。

    柒尚伊蹲下身子摸了摸枯草下面的泥土，“这里的植被比山脚枯的还厉害，泥土也非常干，按理说越往山上，照射的阳光越少，水分流失也就会越少，因此会比山下的植物晚一点枯才对。”柒尚伊说着又走到一些灌木丛下面看了看，那里的草叶跟其他地方一样，变枯了，这更加验证了她的猜测，“这些地方的水不是被晒开的，好像是被什么东西吸干的。”

    “吸干？”夜沧诀犹豫了一下，伸手拍了拍兀白，兀白立马变成了大的，吓得柒尚伊往后退了一步，“你干嘛？”

    “地方的灵气不太正常。”圣上一面说着一面警惕地看了看四周，“你也小心一点。”

    柒尚伊点点头，往变大了的幻樱身边靠了靠，“说不定正是那东西搞的鬼。”

    夜沧诀没有接话，跟着兀白往前面走去，柒尚伊瞪了瞪鼻子，跟上他，走了一会儿，柒尚伊开始注意到脚边的草又渐渐地恢复绿色了，而且似乎比之前在山脚下看到的还要更绿些，“奇怪？”柒尚伊嘀咕了一句，

    突然身旁的草丛里传来了一阵骚动，柒尚伊连忙警惕地看了过去，却从身后被一股力量抱了起来，“啊~”柒尚伊一声尖叫，被一只巨大的藤蔓给举到了半空中。