
    这日，月色极好，夜沧诀便留了莫琪在宫中下棋，棋至尾声，负责守卫圣母宫的左侍卫提步走了进来，行礼，说：“圣上，祭司今晚又去了神坛。”

    “呵，祭司大人这又是唱的哪一出，左侍卫，今儿是第几日了？”莫琪一身银白色长衣，眉头紧锁盯着眼前的棋盘，时不时还吸口气，看来他手上的这颗子一时半会是不知道该放在哪里了。他虽脸上略带些稚气，却五官秀丽，竟是丝毫都不输许多貌美女子。

    “回莫将军，今天已经是第四次了，一连三天祭司都是亥时一刻去，第二日卯时便又从神坛里出来了，而且每次身上都背着一个红色的包袱。”

    “有趣。”莫琪一笑，将手中的棋子落了下去，“那神坛不就是个空祠堂，放的也就是一口汉白玉石棺，祭司这是闹得哪一出？”

    石棺？夜沧诀愣了一下，大拇指在手中的棋子上划了几个圈，那日自己带她去祭台，她便是盯着那口汉白玉石棺看了许久，莫非？

    莫琪狐疑地看了一眼对面的人，“圣上莫是知道了什么？”

    “你陪孤去瞧瞧。”夜沧诀站起身，手中的棋子轻轻地落在棋盘上的一处，看是随便一扔，懂棋的人一看便知道这盘棋已收官。

    莫琪瞟了一眼棋盘，乐呵呵地站起身，“也罢也罢，跟圣上去瞧个热闹。”

    柒尚伊怀抱着一个红色的包袱躺在那汉白玉石棺内，心中惴惴不安，今天已经是第四天了，难道是自己猜测错了，这石棺竟不是一个时空穿越口，那为何自己那日就在这石棺中奇迹地魂穿了呢？

    虽说在这里，地位高，又好吃好喝的供着，可是想着父母从巴厘岛回来找不到自己，柒尚伊便坐立不安了，怎么也得回去跟父母报个平安才好啊，而且，这么多文物，父母肯定会欣喜不已的。

    “哗嗤~”突然有人推开了石棺盖，柒尚伊一喜，以为是自己成功穿了回去，不想睁开眼睛却看到两张熟悉的面孔，一张冷若冰快，一张笑的幸灾乐祸。

    “你这是干嘛？”圣上轻轻扫了一眼她说。

    柒尚伊一种做贼被抓到的尴尬涌上心头，继而勉强嘿嘿一笑，“嘿嘿，我就是……就是……觉得这石棺睡着还蛮舒服的。”柒尚伊一边说着一边还坐起身来摸了摸石棺边，然后一脸天真无邪的样子看着夜沧诀，可是，完全没有达到她预期的目的。

    夜沧诀只是冷眼看了她几秒，转身说：“出来！”

    柒尚伊吐一口气，失落地从石棺里爬了出来，将手中的包袱傲气地甩给身旁笑的得意的莫琪，然后两眼幽怨地看着夜沧诀的背影，心中跑过千万头草泥马，死冰块，又臭屁！

    哗啦一声，红色包袱被莫琪一把扔在案桌上，包袱里的珠宝一下子散落开来，“竟不知祭司睡觉的怪癖这么多。”

    “我就一掉进钱窟窿里的小女子，抱着钱睡觉有什么不好的。”柒尚伊狡辩道。

    坐在一旁的夜沧诀，到不曾说话，只是冷冷的盯着柒尚伊，就算他不开口，柒尚伊也懂他冰冷的眼神里所诠释的信息，他要柒尚伊给一个合理的解释。

    可此时的柒尚伊只想给他白眼，因为她着实不知道该如何解释，跟他说实话，说自己是穿越来的，现在只是想回去？他一定会觉得自己是在骗他，解释了也白解释，而且一旦说出真相那自己便是假冒祭司，莫琪肯定会毫不犹豫地用剑抹掉自己的脖子，想到这里，柒尚伊不禁脖子一冷，怨恨地瞪了一眼莫琪。

    “祭司可能是需要好好想想，”夜沧诀等了许久不见柒尚伊说话，便站起了身，只见他掌心朝柒尚伊脚下轻轻一推，一阵寒气过后，柒尚伊膝盖以下部分便被冻成了冰棍。

    “哎，你干嘛！”柒尚伊着急地朝已经快要走出门的圣上喊道，她真是粗心了，忘了这圣上是能徒手化冰的冰雪灵力者。

    夜沧诀稍稍停了一下，“祭司便在这里好好思过吧。”说完便走了，莫琪得意地冲着柒尚伊一笑，赶紧跟了出去，临出门还不忘嘱咐外面的守卫看好这里。

    柒尚伊气愤地扭头望着远走越远的主仆二人，气的毛孔都竖起来了，可惜却连愤愤地跺下脚都办不到，只好把满腔的怒火先记在莫琪头上，然后在心里将他家祖宗和祖坟都问候了一遍，虽然他根本就不知道莫琪有什么家人。

    柒尚伊就这么木木地站着，站的自己都快睡着了，一个踉跄，突然醒了过来，只觉得口渴，看一旁的桌子上有茶壶，便自己走过去倒了一杯，一饮而尽，坐在一旁休息休息，坐了片刻，方才想起自己是被冻在书桌旁的，咦，这冰怎么就没有了呢？柒尚伊好奇地走到自己刚才冻住的地方看了看，地毯上还残留着几块碎冰渣，这证明自己方才确实是被冻住的，想到这，柒尚伊不禁想要放生大笑起来，死冰块，臭冰块，遭报应了吧，你这法术根本就困不住我。

    正在柒尚伊洋洋得意之时，门外传来了脚步声，柒尚伊本想躲一下的，可是门先她一步打开了。

    “你怎么能动？”莫琪不敢相信地盯着柒尚伊的裙摆问道，除了火系灵兽，很少有人能从圣上的冰冻中逃脱的。

    圣上也看着柒尚伊，他也很想知道到底发生了什么，虽说方才怕伤到她自己施术很弱，但也不是轻易能逃脱的。

    “我也不知道，我就是发了一会儿呆，回过神来的时候腿上的冰就没了。”柒尚伊说完还不忘看向冰块圣上，皱皱眉头，“是不是你的灵力降低了？”

    “你还想试试么？”圣上冷冷地说。

    “额，不要。”柒尚伊赶紧摇摇头，方才说不定只是侥幸，如果他给自己来个全身冰冻，恐怕自己就嗝屁了。

    “现在祭司可以告诉孤为何要睡到石棺里了吧？”夜沧诀坐下问。

    啊，对了，差点把睡石棺的事情给忘了，躲是躲不过了，好在信手编故事是她的特长，脸不红心不跳地就开了口：“前几日我梦见前圣母，让我每日晚上躺在石棺内，有机会重获灵力，至于珠宝和银两，我怕被人偷走了，所以就要抱着睡。”

    这理由，着实让人想笑，夜沧诀看她是不肯说出真相了，便也没在继续问下去，这件事便也不了了之了，至于去睡了四天棺材的柒尚伊也知道那石棺怕也不是回去的路，只好先打消了这个念头。