
    “还不快跟上来，不是你说要早点来了解情况的么？”圣上转过身看着站在原地发呆的柒尚伊。

    “哦，来了。”柒尚伊连忙走了过去。

    看着不远处有一老一少正提着水桶往一些菜上浇水，柒尚伊和圣上停下了脚步，老人浇的很仔细，一滴水也不肯浪费，都浇灌到菜根上。

    “老夫人，如今村子里还有用来浇菜的水么？”夜沧诀走上前去，一改往日冷漠的语气。

    老人抬头看了一眼二人，摇摇头，低头继续浇菜，“没有了，这些都是平日里积得一点水，地里的粮食不长了，若是这些菜也没有了，一家子就要饿死了。”

    “奶奶，我好渴。”小孩盯着柒尚伊腰间的水壶舔了舔舌头说。

    柒尚伊愣了一下，解下水袋递了过去，笑着说：“喝吧。”

    老人看了一眼柒尚伊，将手在自己的衣服上擦了擦，客气地接过水壶，“真是谢谢你们了。”说着打开水袋，递到小孩嘴边说：“乖，慢点喝，仔细别洒了。”

    “嗯。”小孩点点头，抱着水袋使劲地吸起来，一旁的老人看着也舔了舔嘴唇。

    小孩总算喝饱了，将水袋递还过来，柒尚伊笑着摇摇头，“不用了，你们留着吧。”

    “真是谢谢了。”老人笑着将水袋放回怀里，提着空了的水桶站起身，从一旁拖了一个树枝放到菜地旁，为这些菜挡住阳光。

    “您能带我们去村子里看看吗？”圣上问。

    “好，我这就带你们去。”老者点点头，牵过孙子的手，慢慢地走在前面，那小孩不时回头对着柒尚伊笑笑。

    老人走的慢，才一个山头的距离，走了半个多时辰，老人先领着他们回了自己的家，放下木桶后便急急忙忙地往屋里去，柒尚伊以为是有什么危险，连忙跟了过去，结果发现老人只是将怀里的水袋拿出来往已经昏睡在牀上的女子嘴唇上滴了几滴，女子立马有了反应，老人又喂了几口之后，女子才睁开了眼睛，“娘，您哪弄的水啊？”

    “是这位姑娘送的。”老人说着扶起了女子，女子虚弱地看了一眼柒尚伊，微微一笑，“谢谢姑娘了。”

    “不用谢。”柒尚伊摇摇头，便转身退了出去，如果不来，永远都不知道这里的旱情有多么的严重。

    看着夜沧诀走了出去，柒尚伊连忙跟了上去，街上没什么人，很多路口都摆着香案和未烧尽的纸钱，看来大家也求过雨了。

    “奇怪，为什么一个壮年也没有？”柒尚伊看看四周说，一路走过来只看见妇女和老人、小孩。

    “强壮一点的男的都出去运水去了。”一个拄着拐杖的老人走过来，对着圣上和柒尚伊跪了下去，“圣上金安，祭司贵安。”

    “起来吧。”圣上看了他一眼说，“他们去哪里运水了？”

    “在连城山的那边，每次运水都要半个月左右，运的水也只够村民们生活半个月左右，”老人说着推开了身旁的一扇门，将两人引了进去，“算起来，他们也快回来了。”

    “村里还有没枯死的粮食么？”圣上问道。

    “山谷里的那些还没有全死，可是若再不下雨，怕也撑不了多久了。”老村长说着看向柒尚伊，“听说祭司大人为江东摆台求雨，草民甚是感动，只可惜，怕是天要亡我江东。”

    来江东之前，柒尚伊还一直在庆幸自己伙同幻樱做了一场好戏，可听到这位老人的话，心中却是五味杂陈，惭愧地低下头去，“对不起。”

    “祭司身体未能痊愈，因此求雨失败，孤自会找到其他办法的。”夜沧诀在一旁说。

    “就是，人定胜天，就算是天数，我也会想办法改变的，”柒尚伊突然站起身说，“先去看看稻谷的情况吧。”

    柒尚伊说完便走了出去，圣上站起身，不紧不慢地跟在她的身后，两人沿着小路往田里走去。正如老村长所说，除了山谷里的田还有些粮食，其他地上的地里就只剩下枯草了，偶有成了型的稻谷，用手一捏，也全是空壳。

    柒尚伊拿出帕子擦了擦额头上的汗，靠着一颗粗树干大口喘气，“这天好热啊。”她说着伸手摸了摸腰间的水袋，这才想起自己将水袋送给了别人。

    “先用这个解解渴吧。”圣上不知什么时候取了手套，在手心凝结了一个冰块，用另一只手拿着冰块递向柒尚伊。

    柒尚伊小心翼翼地接过冰块，放到嘴边试了试，瞬间一阵冰爽传到了全身，她好似突然看到希望一般看向圣上，“你既然能变出冰块来，就可以救干旱了啊。”

    “孤的灵力恐怕连这个村子都救不了。”夜沧诀看着远处说。

    柒尚伊鼓鼓腮帮子，看向其他地方，“如果再没办法弄到水，过不久这些稻子也会死了，明年百姓就会缺粮。”

    “这也正是孤担心的地方，”圣上说，“民以食为天，若是粮食没了，国家必定大乱。”

    “对了，灵兽里面有没有水系灵兽，让它们幻化出水来。”柒尚伊侧着头对圣上说。

    听到柒尚伊的话，圣上没有首先回答，而是愣愣地看着柒尚伊，从一开始聊天，她便犯了很多简单的错误，就算是假的祭司，也不可能对这些毫不知情啊。

    “怎……怎么了？”被冰块用这种眼神盯着柒尚伊一下子紧张起来了，“我说错什么了？”

    “没有。”圣上别过头去，也学着柒尚伊的样子坐到地上，“水系灵兽可以驾驭水，可它们都是从周围的食物里吸收水分来用的。”

    “那就没有其他的办法了么？”柒尚伊失望地说，说着将下巴搁到膝盖上，心里不禁有点自责，“如果自己可以求雨，那该多好啊。”

    两人直坐到晚霞占据了天空才起身往回走，手指失落地从两旁枯黄的水稻上划过，柒尚伊轻轻地哼起了一首哀伤的曲子，没有歌词的曲子一句一句地印进了圣上的心里，勾起他回头看一眼她的**，可终归担心打断了这歌声而忍住了。