
    本想向冰块求救，可他正被被好几条藤蔓纠缠着，只见他从手中幻化出一把细长的冰刀，与纠缠过来的几只的藤蔓打斗起来，一旁的兀白也在帮忙。

    幻樱见柒尚伊被抓，连忙悬到半空，立马在它周身形成了一阵旋风，接着一阵阵风朝捆着柒尚伊的藤蔓刮去，如同刀一般在藤蔓上留下一个又一个的刀口，藤蔓似乎怕疼一样，松开柒尚伊收了回去，幻樱赶紧接住了她。

    柒尚伊松了一口气，紧紧地环住幻樱的脖子，“谢天谢地，还好有你。”抬头看了一眼越来越多的藤蔓，赶紧趴下身子，“幻樱，打败这怪物，我亲自下厨给你做糕点。”

    幻樱没有任何回应，驮着柒尚伊便继续跟其他的藤条打斗起来，突然夜沧诀跳到兀白身上，收了手里的剑，对着树藤便是连连几掌，刚才还来势汹汹的藤蔓，一下子便冻在了那里。

    “呼，你早就该使出这招啊。”柒尚伊用袖子擦了擦额头上的汗说。

    夜沧诀没有理她，而是让兀白落了地，“这些藤蔓斩了还会长出来，我们要找到它的根源。”

    柒尚伊点点头，跟在他的身后，“这么粗的藤蔓，得吸收多少水啊，肯定是这个怪物把水都吸干了。”

    “这并不是什么怪物，”圣上说，“它叫常春藤，是一种水系灵兽，但是最大的也不过比兀白稍大一点，长成这么大的孤也是第一次见。”

    “这也是灵兽？”柒尚伊伸手摸了摸被困住的藤蔓，传来一种冰凉冰凉的感觉，可是却有一种宛如皮肤般的柔软，吓得她赶紧收回了手，“为什么这山里会有这么大的灵兽？”

    “灵兽也有野生的。”圣上说着对着前面又是几掌，又有几根迎面而来的藤蔓便被冻在了半空，“不过长成这么大的，定是有人驯化的。”

    柒尚伊点了点头，仔细看了看脚下，越往前走，渐渐的有了一层雾气，视线也开始了模糊了，柒尚伊想起幻樱的风，连忙拍了它一下，“幻樱，用风将这些雾气吹开。”

    幻樱叫了一声，腾到空中，不一会儿它周边的雾气便开始散开了去，柒尚伊这才看清雾气里常春藤灵兽的真面貌，一棵会动的树桩上面还有线条清晰的五官，正恶狠狠地看着他们，那样子到让柒尚伊想起了植物大战僵尸里面的火炬树桩，不同的是常春藤是绿色的。

    “退后。”夜沧诀将柒尚伊往身后护了护，从手上幻化出一把剑来，提着剑便朝常春藤树桩上砍去，树桩一下子便被砍成了两半。

    柒尚伊在身后拍手叫好，“偷水的小怪物，这下你就不能祸害百姓了吧。”柒尚伊还没得意完，便看到从树桩的断裂处又长出了新的藤蔓，直直地朝二人飞过来，圣上还没来得及提醒柒尚伊小心，柒尚伊便又被藤蔓给举到了半空中。

    柒尚伊正要叫幻樱，突然一个身影飞过，剑光一闪，缠着柒尚伊的藤蔓便被切断了。

    “圣上！”莫琪跳到夜沧诀身边，用剑帮他挡开一只藤蔓，“属下来迟了。”

    “来得正好。”圣上点点头，又用剑劈断一根树藤，“这些树藤斩断了还会再长出来，你小心点。”

    莫琪砍断缠着柒尚伊的树藤之后便没管她了，好在幻樱还有点良知，稳稳地接住了柒尚伊，不然她这会子估计摔在地上爬都爬不起来了。

    死莫琪，看我下次怎么整你！柒尚伊趴在幻樱的背上，恶狠狠地瞪了一眼两人，然后悄悄让幻樱退到安全的地方去。

    柒尚伊靠在一棵被冰固定住的树藤上，看着圣上和莫琪跟树藤做着斗争，莫琪用的是烈焰剑，伤口会有灼伤的感觉，所以被莫琪砍断的树藤恢复的比较慢，注意到这一点，柒尚伊连忙在一旁提醒，“莫琪，你能不能一下子把所有的树藤都砍断？”

    莫琪一听，便也注意到了自己砍出的伤口，明白柒尚伊所指，连忙让夜沧诀退开，柒尚伊期盼地看着莫琪，他看来要放大招了。

    可是还没等莫琪的大招放出来，被柒尚伊靠在身后的藤蔓突然动了一下，紧接着只听到柒尚伊一声尖叫，便再次被扫到了空中，最重要的是幻樱也被树藤纠缠住了，夜沧诀心一紧，赶紧飞了过去，柒尚伊在意识模糊之前，好像隐隐约约感觉到有人抱住了自己，可也看不清是谁了。

    莫琪来不及回头去看他们两人怎么了，只管挥舞着自己的剑，剑速快的出现了重影，似乎他握着好多把剑一般，等到刀光合一，之前庞大的常春藤灵兽已经被削成了土豆大小的分块，每一块都有灼伤，看样子是不可能再生了，莫琪这才收了剑去找圣上和祭司。

    柒尚伊昏了过去，夜沧诀抱着她落到了一片草地上，莫琪站在原地愣了愣，许久才吐出一句话：“圣上，你的手！”

    夜沧诀一低头，这才注意自己抱着柒尚伊的那只手并没有戴手套，他条件反射般地抽回了自己的手，低头看了许久，又小心翼翼地伸过去抓住柒尚伊的手，有温度从她的手上传了过来，夜沧诀激动地笑了一声，继而不敢相信地看了看自己的手，除了父皇和母后，这可是他第一次感受到别人的体温。同莫棋一起过来的幻樱，一双眼睛一直停留在柒尚伊的身上，难道，是封印解开了吗？

    为了验证是不是自己的灵力尽失，夜沧诀伸手握住一旁的树枝，树枝上立马出现了有纹络的冰花。

    “圣上，这是怎么回事？”莫琪在一旁说。

    夜沧诀摇了摇头，“不知道，先带祭司回去疗伤吧。”他说着又重新抱起了躺在草丛里的柒尚伊，只觉得能这样感受着一个人的体温真好。