
    第二日早朝，众位大臣就跟事先商量好似的，集体上书讨论祭司遇刺一事。

    有人说要严查此事，住处刺客背后的指使者，也有人说要加强瓷姬楼周围的暗卫。

    柒尚伊侧着身在歪靠在椅子上看着这些人你一言我一语的说个不停，不仅心里暗暗吐槽，你们这些吃皇粮的，就没其他事情说了么？说别人的事情说得比自己娶媳妇还起劲。

    “圣上，东大街紧邻瓷姬楼，却发生这等大事，依老臣看怕是瓷姬楼已然不安全了，”又有一个爱管闲事的站了出来，柒尚伊打量了一下这老头，想要看看他又能说出什么新建议来，“不如提前将祭司接入宫中，既能保全祭司安危，又能让祭司提前熟悉宫中礼仪。”

    什么？入宫？柒尚伊惊讶的一下子坐直了身子，赶紧在援助记忆里搜索，这老头不说，自己还真将这事情忘了，原来东璃的祭司其实就是圣母的预备人选，到了十七岁便会与圣上完婚，成为圣母，因为柒尚伊想着还有一年才到十七岁，所以一直没将这件事放在心上，今天这老头一提，自己倒是有些慌张了。

    “圣上，臣觉得不妥。”柒尚伊转头去看说话的官员，暗暗在心里给他点了个赞，看来，朝中也不全是些无能之人，“未成大婚之礼，便让祭司入宫主事，于礼法不合。”

    “嗯，说得好！”柒尚伊出声称赞了一番，又挑衅地看了一眼夜沧诀，笑笑，“确实于礼法不合。”

    却没想到夜沧诀也回了一笑，“入宫主事定然是于礼法不合，但皇宫戒备森严，定能护祭司周全，孤认为，让祭司入住圣母宫偏殿，大婚之前不以主事，如此，于情于理便都是最合适的了。”

    这夜沧诀话刚说完，百官便跪了下去，“圣上英明！”

    柒尚伊看着跪在地上的百官，心中暗骂了一句迂腐，转身瞪了一眼夜沧诀。

    不管柒尚伊怎么不愿意，事情到了这地步，她也只好带着内侍女们搬进了皇宫。

    柒尚伊现在一想起自己以后要嫁给夜沧诀就头疼，不管原主对着冰块圣上有没有感情，但是柒尚伊是绝对没有的，而且她现在心中还住了一位要一起浪迹江湖的大侠，越发不会愿意做这个圣母了，好在因为圣上体内寒气过重，平时从不轻易触碰人，所以柒尚伊暂且也不用担心那个冰块会把自己怎么样。就连夜沧诀也是这样对柒尚伊说的：以你我的体质，我们根本就无法成亲，所以，你就权当是升官罢了。

    升官罢了~呵呵……

    罢了就罢了吧，柒尚伊摇摇头甩掉脑子里七七八八的想法，起身看了看窗外，“天气这么好，一心，叫上红书她们，我们去踢毽子去。”

    内侍女一共三十人，衣着、发型、身形都差不多，而且名字都还很有规律，十人一组，第一组全是数字开头：一心，二月，三笠，四习，五芷，六花，七巧，八虞，九凤，十璃。第二组全是颜色开头：红书，黄依，绿萍，蓝沁，白明，青衿，粉殇，墨瞳，紫嫣，灰颖。第三组却全是些花的名字：百合、牡丹、芙蓉、冬梅、夏莲、玉兰、芍药、迎春、蔷薇。柒尚伊莫说是分辨人，连记下这些名字都难，好在脑瓜子好使，想了一个好主意，让每人绣一个香袋挂在腰间，香袋上绣上各自的名字，这就好比现代的胸牌一样，只需扫一眼，便知道是谁了。

    进宫待了一些时日之后，这些內侍女们可能也是已经习惯了祭司现在大大咧咧的样子了，按着她说的嬉戏起来，红书突然不知道在发什么呆，毽子到面前时她才发现，急急忙忙用力一脚踹了出去，可是用力太大，毽子直直地飞了出去，稳稳地落在了刚进圣母宫的夜沧诀手上，然后变成一个冰块落到地上碎了。

    柒尚伊一惊，这家伙又不戴手套出来祸害生命！

    “圣上金安。”內侍女们赶紧都跪了下去。

    “祭司忘了第十二条是什么了么？”圣上一面带着手套一面看向柒尚伊。

    柒尚伊抬头白了一眼夜沧诀，死冰块，又跟我提规矩，耳边不禁想起了那日莫琪拿着一本小册子念了一百多条的祭司守则，绝对比学生守则要求更苛刻。

    想到这，柒尚伊心里不禁又暗暗诅咒这主仆两人，学着清宫戏里的样子行了个屈膝礼，“给圣上请安。”

    “这么长时间连行礼都不会！”夜沧诀看着柒尚伊的动作皱了皱眉头，看向內侍女们，“谁负责祭司礼仪的？”

    “是奴婢疏忽，请圣上降罪！”红书从人群中走出来跪倒地上。

    “你给祭司示范一下该如何行礼！”

    “是！”红书答应着起身走到柒尚伊身边，“祭司大人请看，”红书说着抬起右手放到左胸，单膝下跪，低着头，“圣上金安。”

    “好了，不就是行礼么，谁不会啊？”柒尚伊一把拉起红书，瞪向夜沧诀，“你看好了。”

    柒尚伊学着红书的样子，低头行了礼，“圣上金安。”柒尚伊故意怪声怪气地说，说完还对着他翻了一个白眼。

    夜沧诀没有理睬她，转过身去，“随孤来！”

    柒尚伊站起身，瞪了一眼他的背影，哼，就知道臭屁！然后理了理衣服，跟上他。

    “你带我来这干嘛？”柒尚伊看着眼前的祭台说。

    “江东大旱，孤还是想让你试试能不能求到雨。”夜沧诀说。

    上次夜沧诀提过求雨之事，柒尚伊便自己试过了，结果她似乎并没有继承原主此项能力，于是摇摇头说：“如今灵力尽失，是求不来雨的。”毕竟我又不是雨神萧敬腾~

    “你以前说过求雨心诚则灵，不妨试试。”夜沧诀说着退到一边去，其实他早已知道现在的瓷姬灵力尽失，想要求雨几乎是不可能的，可还是报了一丝侥幸。

    “好吧，那我试试。”柒尚伊无奈地说。

    “诚心就好。”圣上淡淡地说。

    ====5－2=====

    柒尚伊呼了一口气，试试就试试吧，说不定还真的能求出雨来，解救百姓呢。柒尚伊走到案台前看了看，令旗，金钱剑，还有祭祀用的五谷。然后闭上眼睛，回想梦中原主求雨时的过程。先点上蜡烛，烧了两张黄钱纸，额，差点烧到手，柒尚伊赶紧丢开手上的黄钱纸，用口对着手吹了吹。

    圣上在一旁看着，这样的她，自己还奢求她能求出雨来。

    “莫若般若念”柒尚伊有样学样地念了咒语，将手里的令旗往空中一抛，然后令旗受着地心引力又掉了下来，“咦，不是应该飘着么？”柒尚伊自言自语地捡起令旗又试了一次，令旗还是掉下了，可为什么梦里的那些都是一扔便都飘着的。

    夜沧诀已经看不下去了，走过去说：“算了，是孤太过勉强你了。”

    柒尚伊捡起地上的令旗插回去，然后跟上圣上，“我就说了我不会嘛！”

    夜沧诀淡淡地说，“若是不会求雨、占卜，你如今同一个普通人便也没什么区别了。”

    “是啊，所以要不你撤了我的祭司？”柒尚伊趁机上前问到，这样自己就可以去找帅大叔了，嘿嘿，光是想想就想笑啊。

    “孤说过，除非死，不然不可能。”圣上说。

    “哎呀，你何必呢。”柒尚伊接着说，“如今的我对你来说一点用处也没有，你不如放了我走，说不定哪天还能找到和你一样体质的女子，让她做圣母多好。”

    “圣母只能有一个。”圣上停下脚步看着柒尚伊说，“如果真有这样的女子，孤会接她进宫的。”

    “哎，算我白说。”柒尚伊白了他一眼，默默地退到他身后去。

    “钦天司已经选好了日子，五日后便会摆台求雨，不管能不能求到，你依然要做一遍。”圣上突然转变话题说。

    “为什么？”柒尚伊赶紧说，明明求不出来还让人求，这不是浪费资源么？

    “因为你是祭司。”冰块淡淡地说，“就算办不到，也得让民众知道你的努力。”

    “切，皇家的假关怀！”柒尚伊不屑地瘪瘪嘴说，可心里却十分苦恼，哪怕是做样子，也得做的有些样子才好，看了一眼走在前面那人的背影，连忙追了上去，“如果我没有了灵力，国人会怎么反应？”

    “孤会告诉国民祭司只是身体没有康复，让他们不要恐慌。”圣上淡定的说。

    “可如果我永远都失去灵力了呢？”柒尚伊问，总不能欺负国民一辈子吧？

    “你可以指派的新的祭司，不过，”他突然停住脚步，“不过你便会被处死。”

    靠，没人性！柒尚伊暗骂了一句，缩了缩脖子，心想还是赶紧想办法重获灵力才好。走了两步，柒尚伊突然被墙角的石棺吸引住了。

    “怎么了？”夜沧诀回过头来看了一眼没有跟上来的柒尚伊。

    “这石棺可是我之前的那口？”柒尚伊说完也不等夜沧诀回答，便赶紧跑了过去，伸手摸了摸石棺，不对，没有冰凉的感觉，再看看角落，也没有缺口，于是对折石棺摇了摇头。

    “这便是你之前用过的那口石棺，有什么不对么？”夜沧诀走过来问道。

    柒尚伊失望地摇了摇头，若无其事地往外走去，自己是因为掉进这石棺才会穿越的，这棺材八成是个时空隧道口，我一定要从这里回去，不过这种事，是绝对不可能告诉夜沧诀的。

    因过几日摆台求雨一事，柒尚伊再无玩耍心思，整日懒懒地趴在窗边的竹榻上。原主是风介质，故而能运用风将令旗悬浮在空中，可自己根本没有灵力该怎么办呢？

    风灵力！柒尚伊一个激灵从踏上坐了起来，我怎么就给忘了呢，风灵力，哈哈……

    “七巧，七巧……”柒尚伊激动地朝外喊道，七巧闻声赶紧跑了进来，“祭司大人有何吩咐？”

    “为我更衣，我要去灵兽园。”柒尚伊一边说着一边开始褪去自己身上的外卦，七巧和一心赶紧上前帮忙。

    “对了，让厨房准备一些幻樱爱吃的糕点。”柒尚伊转身瞧瞧镜子里的妆容，果然美女怎么看都好看。

    傍晚的灵兽园显得尤其热闹，从假山上穿梭下来的流水也被夕阳衬得金光闪闪，不少未成年的灵兽围着假山旁的水池在用餐。

    柒尚伊留了其他人在外面等着，自己提了糕点盒子拨开藤蔓垂成的帘子往后面走去，越走越清幽，过了四五道藤蔓才到了一处空地，柒尚伊呼了一口气，随意找地方坐了下来，打开盒子，“幻樱，出来吃糕点咯。”

    幻樱早就察觉到柒尚伊的到来，只不过懒得搭理她，可一闻到喷香的糕点，身体便不自觉地从灌木丛里冲了出来。

    “吃吧，全都给你准备的。”柒尚伊笑着将糕点盒推到幻樱面前。

    原本口水都快留下来的幻樱突然质疑地看了一眼柒尚伊，一副你有那么好心的样子看着柒尚伊。

    “嘿嘿……你真聪明。”柒尚伊嘿嘿一笑，“我就是有点小事想请你帮忙啦。”

    幻樱白了一眼柒尚伊，往旁边退了两步。

    “哎，真的只是一点小事。”柒尚伊连忙说。

    幻樱将头转过来看着柒尚伊，一只爪子在自己耳朵上挠了挠，“好吧，你且先说来听听。”

    柒尚伊看着这家伙这般高傲的样子，真是气得不行，奈何有事相求，只好先低头了。“过几日要摆台求雨，你也知道我现在没了灵力，没办法将令旗控制在空中，而你正好又是风灵力，可不可以帮我一把？”

    幻樱放下爪子，抬头盯着柒尚伊看了好几秒，然后迈着优美的步伐走到糕点盒旁边开始享用起来。

    柒尚伊在一旁看着，果然有美食能使兽推磨。

    “你什么时候解开我身上的血盟？”幻樱吃着高点突然冒出这么一句话来。

    柒尚伊一愣，侧头看向它，“你我本就是主仆，何必解了血盟呢？”不知道为什么，柒尚伊醒后幻樱每次见到她都会提到解开血盟之事。

    幻樱停下手里的动作，抬头看着柒尚伊，他跟感觉得到眼前的已经不是之前的瓷姬了，不过犹豫再三，终是没有说出来，低头继续去吃糕点。