
    “哇哦……”众人盯着投影布上的图案齐齐吸了一口冷气，“我去，古代人真有钱，这么美丽的棺材，睡在里面不会尸变吧？”

    “咳咳……”一身灰白色西装的帅气史物学研究老师看大家讨论的越来越远轻轻咳了两声，拿起手中的激光笔照向屏幕，“这口汉白玉棺材是在三十年前，由一个自由考古小组发现的，其材质通透……”

    “喂，柒姑娘，”坐在最后面的程可欣放下手里的手机，皱皱眉头推了身旁的柒尚伊一把，“别犯花痴了，你看看你这口水都要掉桌子上了！”

    一直愣愣地看着屏幕的柒尚伊，木木地将脑袋转向程可欣，“可欣，我……我突然想起我家里有点事，先走了。”柒尚伊一口气说完这句话，然后抓起自己的手机和包便冲出了教室。

    “哗~”一百余听课的同学齐刷刷地将头转向了身后，程可欣咧着嘴看向四周的同学和一脸疑问的老师，结结巴巴地起身说：“老……老师，她好像有些拉肚子，所以……”

    老师暗叹一声，敲敲桌子，让大家集中注意力，然后转过身去，“好了，同学们，我们继续讲课，方才我们说到这石棺主人……”

    “喂~小伊，”柒尚伊坐在计程车上连拨了两次电话，那边才终于接了电话，“妈妈现在正在国外开会，晚点打给你！”

    “妈，那个……”柒尚伊还没说话呢，电话那边突然传来了一阵盲音，看着已经挂断的电话，柒尚伊失望地呼了一口气，握了握手里的手机，身子往座椅上一靠，老妈眼里只有工作，果然不应该给她打电话。不过，方才老师说的那口汉白玉石棺，跟自己家里的那口真的好像，正好他们都不在家，我回去好好探个究竟，嗯，就这么决定了，“司机，不去那个文物研究所了，麻烦转弯去华南城A区。”

    柒尚伊的父母都是文物爱好者，是文管所的研究员，正因此柒尚伊才会选择了文史学这个专业，他们家大小文物很多，有些是真的，也有些是父母找同行的爱好者仿的，因此在自家地下工作室里摆了一口汉白玉石棺，柒尚伊从来都没有觉得有什么奇怪，直到今天，在老师的课堂上看到那副图，图上的汉白玉石棺同自己家里的那口简直就是一模一样，雕刻，像枯树枝般的文字，还有右上角的一个小缺口，这一切都是柒尚伊像疯了一般从教室里冲出来的原因，她隐隐感觉到自己家里藏了一个惊天的秘密！

    开门进去，柒尚伊直接便下到了地下工作室，这石棺是单独放在一间透明玻璃房里的，并设置了电子密码，不过柒尚伊早就偷偷记下了密码，于是轻易地便进去了。

    拿手电筒照照，正如老师所说，这玉棺通体透亮，摸上去还有点冰凉的感觉，若真是仿品，这可得花不少钱。

    柒尚伊赶紧找到图片上显示的缺口处，果然，这口石棺也有一个一模一样的缺口，柒尚伊将手电筒别到腰间，双手吃力地推开石棺的盖子，一股寒气从石棺中喷出，柒尚伊一个冷战，便没了知觉。

    也不知过了多久，再醒来时，四周一片黑暗，咦，是停电了么？胡乱伸手一摸，便摸到了墙壁，却又立马缩回手来，这触感！不是方才石棺的冰凉感么？难道，我被关在石棺里面了！

    “啊，救命啊，放我出去啊，救命啊。”

    东璃国国都，祭司的送葬队伍刚刚出都城不久。

    自人魔大战之后这片东方大陆便四分天下，东璃国倚仗着国土内物产丰盛，交通便利，一度在四国之中实力名列前茅，不过这样一个实力雄厚的国家，却一直保留着祭司这一古老而传统的职位。

    祭司由上一任圣母培养而成，负责所有的祭奠仪式，而棺材里躺着的这位通占卜、懂阴阳，能掌**动势，观气象变化，虽然年纪轻轻，却成为了国民心中不可亵渎的神，而今天，神被上天召回，举国哀恸，年轻有为的圣上亲自扶灵出宫，整个送葬队伍，浩浩荡荡，竟蔓延出一里开外。

    突然从祭司的石棺中传来了阵阵的敲击声，最先听到声音的是抬棺的力士，众人惊慌地放下肩上的木头，石棺落在了地上，一个晃动，从里面传来一声女子的尖叫声。

    “怎么回事？”坐在銮驾上的是东璃的圣上，俊美、阴冷，他转头问了一句，声音中都透着一股让人战栗的寒气。

    “属下去看看，”骑在一旁马上的年轻男子，一身银白色铠甲，正是东璃的护卫将军莫棋，他扯了扯缰绳调转马头，握了握手里的剑，我倒要看看是何人敢在祭司的葬礼上胡闹！

    “莫……莫将军，这棺材内好像有声音……”一个抬棺人凑到莫棋的马前瑟瑟发抖地说。

    莫棋看了一眼石棺，那敲击声还没有停止，他一个翻身跃下马来，拿着马鞭对着离石棺最近的四位抬棺人挥了挥手，“打开！”

    “这……”四位抬棺人犹豫了一下，还是不敢违抗莫棋的命令，战战兢兢地走过去推开了石棺。

    “救命啊，救命啊！”一个白影一下子从石棺里跳了出来，嘴里还一直在大叫，“闹鬼啦~”柒尚伊一面叫着一面往石棺盖上爬去。

    “诈尸啦！”不知道是谁喊了一句，周围的抬棺人都吓得跑走了，倒是跟在棺材后面的三十个带面纱的女子在看清白影的样貌时齐刷刷地跪了下去，“祭司贵安！”

    凭空一声响，把一直乱叫的柒尚伊都给震慑住了，她这才停下来去打量周围的情景，白幔，纸人，纸马，丧服，还有被风吹起的黄钱纸，最重要的是，周围的人都穿着古装，像汉服又不像汉服的古装。葬礼？拍电影还是穿越？柒尚伊愣愣地盯着眼前的场景，脑子里越来越乱，终于是化作一团浆糊了，她蹲下身子，闭上眼睛，两手捂着耳朵不停地说：“这一定是做梦，做梦，快，醒过来……”

    “到底是怎么了？”圣上夜沧诀见这边动静越来越大，只好亲自过来查看，人群立马让出一条道来。

    莫棋紧张地看向夜沧诀，“圣上，好像……祭司复活了。”

    夜沧诀早已注意到蹲在棺材盖上的柒尚伊，一步一步地走到柒尚伊的面前，柒尚伊只感觉到一股寒气袭来，缓缓地抬起了头，正好对上夜沧诀冰凉的双眼，那双眼睛看着自己，好像要杀了自己一般，也对，把人家葬礼弄成这样，不杀你才怪呢！她咽了一口口水，“那个……我不是故意的，求你不要杀我。”

    “瓷姬，真的是你么？”夜沧诀的声音有些颤抖，朝着柒尚伊伸出手去，却被柒尚伊一下子躲开了，“别杀我，真的，我不知道……”柒尚伊心里十分害怕，她是真的不知道自己为什么会出现这这里，而这里是哪里，她更加不知道。

    突然脖子处传来一阵酸痛，柒尚伊整个人便昏倒在了莫棋的怀里，“圣上，祭司神志不清，还是先回宫再说吧。”

    虽说对祭司动手很不礼貌，可瓷姬她一直叫嚣着“不要杀我”，若是让百姓知道祭司的死因，必然又要引起一番动乱。

    在东璃皇宫的宫角门上有一间小房子，三更的梆子敲过之后突然亮起了一盏灯，灯影将两个人的身影投在了墙上，可屋子里还是太黑，瞧不清两人的相貌。

    “主公，下一步我们应该如何？”说话人的声音老成，应该是位老者。

    “居然没死成。”年轻的男子声音，声音中还带有一股戏谑的味道，“那便再让她死一次，还是要借那人之手杀了她。”

    “主公为何非要杀她？留她在不是更有机会么？”

    年轻那人的影子摇了摇头，“同样的事情再做就会暴露了，没用的棋子，留着便是祸患，明日早朝，集结大臣，拿她的真假做文章。”

    “是，属下领命！”年老者起身一拜，继而灯灭了，一片黑暗，似乎这里什么都未曾发生一般。

    第二日柒尚伊醒来的时候，发现自己正躺在牀上，不仅暗暗舒了一口气，看来之前的一切都是做梦了，她苦笑着拍了一下自己的脑门，平日里看那些奇怪的穿越小说，居然晚上做梦还把自己代入了，真是太傻了。

    正想着呢，突然有人挑了纱幔，“祭司大人您醒啦？”

    “啊？”柒尚伊看着眼前这个蒙着面纱、身穿白衣的女子一下子惊叫着坐了起来，“你……你……”难道我还在做梦么？柒尚伊想着伸手掐了自己一下，用力太猛，疼得眼泪都快出来了，天啊，不是做梦，难道我真的穿越了么？

    紫霄殿，正是早朝的时候。

    “圣上，祭司已经停柩七日，早是已死之身，突然复活，必有蹊跷。”早朝上，众大臣对于祭司复活一事议论纷纷。

    “臣听闻，有千年修行的妖兽，能借人体而居之，祭司复活是好事，但也要有所防范，不能让妖物毁我东璃啊。”

    “或有江湖术士常用易容之术，以假换真，都是不可不防之术啊。”

    “臣活了大半辈子，都没听说过有起死回生之说，此时万万不可鲁莽。”

    “你们这些人都别吵了！”莫棋看着夜沧诀越来越紧锁的眉头，便站出来吼了一句，一下子整个殿便又安静了下来，这莫将军是圣上从小到大的近卫，是圣上身前的大红人，这些大臣自然都不敢得罪了。

    夜沧诀在人群中看了一眼，将目光锁定在御兽师李青的身上，“李爱卿，你怎么看？”

    李青站出来跪下，“圣上，臣认为不如将祭司关入伏魔塔三日，若是她体内有妖兽，必然会现了原形，若是没有，七日后出来，也能还祭司清白。”

    “莫棋，你觉得呢？”夜沧诀又问了一下身旁的莫棋。

    莫棋想了想，躬身一拜，“圣上，末将认为李大人之说可一试，若是真的祭司，在这伏魔塔中也不会有任何伤害，然事关国家安危，不可不谨慎。”

    夜沧诀点了点头，心中早已有了判断，这伏魔塔中法术专门针对邪物，若苏醒过来飞是真的瓷姬，应该不会有任何闪失，“既然如此，便将祭司关入伏魔塔。”

    挑纱幔的侍女被柒尚伊的惊叫声给吓住了，连忙松手立到一旁，低声说：“祭司大人若是觉得七巧服侍不好，奴婢这就去叫一心姐进来。”

    “哎，不用了。”柒尚伊缓了缓神，已然接受了穿越这个事实，倒也没觉得有什么可怕的，其实仔细想想，那些穿越小说里，哪个女主穿过去不是高身价，高地位，好吃好喝的伺候着，看自己这侍女的样子，自己应该是个有分量的主子，这样想着，一下子便有了气势，“那个，你可不可以先给我拿身衣服过来？”柒尚伊从幔帐中探出脑袋说。

    “喏。”七巧行了一礼，赶紧转身去拿了一身衣服过来，“奴婢伺候大人更衣。”

    “还是我自己穿吧。”柒尚伊不好意思地笑笑，将七巧手上的衣服那进了幔帐里，捣鼓了好久，又一脸尴尬地从幔帐里走了出来，手里拖着穿了一半的衣服，“这个要怎么穿？”

    七巧笑笑，赶紧低头过去帮柒尚伊将衣服穿好，又为她梳好发髻，柒尚伊看着镜子里的自己，灵动的双眼，高挺的鼻梁，还有如陶瓷般的肌肤，不觉又暗暗叹了一口气，这样灵动的女子，却被自己占了身体，也不是原主是跟我一般魂穿了，还是死掉了。

    正想着，门突的一下被人推开，闯进来几个侍卫，柒尚伊条件反射的便往梳妆台后躲了躲。

    “什么人？敢闯祭司大人的寝宫！”七巧连忙护到柒尚伊面前说。

    “圣上有令，将祭司关入伏魔塔三日，祭司大人，请吧。”领头的侍卫握着腰间的佩剑气势汹汹的说。

    “伏魔塔？”柒尚伊一愣，这东西听名字就感觉跟关押白娘子的雷峰塔一样，连忙摇摇头，“我不要去，不去。”

    “这是圣意，大人还是遵从吧。”领头侍卫说着回头给身后的侍卫一个眼神示意，便上来两名侍卫直接将柒尚伊架了出去。

    “喂，你们放开我。”柒尚伊被侍卫带到了伏魔塔门口，她一把挣脱开来，有些谨慎地看向早已经侯在门口的众人。

    “圣上，祭司带到了。”侍卫首领上前向夜沧诀复命到。

    夜沧诀看了一眼柒尚伊，转身对一旁的李青说：“开门吧。”

    那李青点了点头，走到伏魔塔门前，念了几句咒语，用手揭掉了门上的封印，将伏魔塔厚重的木门缓缓推开。

    “祭司大人，请。”李青回过身对柒尚伊说。

    柒尚伊有些害怕，可这里又无处可逃，眼神在众人的身上游离，终又将求助的眼光看向了夜沧诀，毕竟他是一国之主，有发言权。

    夜沧诀察觉到了她眼神里的恐慌，伸手为她理了理方才挣扎中弄的有些凌乱的头发，“放心进去，三日后，孤和莫将军会来接你的。”

    他的话给了柒尚伊一种莫名的安全感，柒尚伊犹豫了一下，点点头，自己抬脚走进了伏魔塔，回头一望，伏魔塔的木门又重新关上了。