
    “姜阁主正是我家东家。”掌柜回礼道。

    “如此，真是让老汉开了眼界了。”木匠老爹笑着说。

    柒尚伊不知道这连环阁是哪，也不知道姜阁主是谁，不过看着老爹的表情，便暗暗猜测，这姜阁主估计是个了不得的人物。

    “掌柜，你看这些够么？”夜沧诀说着将一个金丝线的钱袋递到掌柜的面前。

    掌柜的接过钱袋打开，里面足足五个大金锭，他惊喜地看向圣上，“这位爷可是要用上好的料子打一套家具？”

    “我想租你这场子一用。”圣上用手指了指院子说。

    掌柜的一听，立马脸就变了颜色，“客官似乎不是诚心来做买卖的？”说话间拍拍手掌，周围的工人便都围了上来。

    柒尚伊一见情况不大好，连忙笑着上前说：“掌柜的是误会我家老爷的意思了，今日江东大旱，圣上已派人运水，我爹爹会做一种叫龙骨车的运水工具，这位老爷是位大善人，愿意出钱找个地让我爹爹免费教人做龙骨车，走了大半个邗江郡，也就您这场子够大，所以便想租您这场子用上一月半月的，我们绝不是来捣乱的，价钱你若觉得不合适，这位老爷还有钱。”柒尚伊说着看了一眼夜沧诀，普天之下莫非王土，他是圣上，应该不会缺钱。

    “正是这个理，”木匠老爹在一旁笑着说，“在场的都是同行，看看老汉这双手便知道老汉干木活也有几十年了，掌柜的若是不信，不如等老汉先造一架龙骨车出来再说。

    掌故的皱着眉头看了看三人，思忖再三，龙骨车是什么自己从未听过，但是圣上正在连城山指挥运水的消息倒是已经传遍了整个江东，若是这龙骨车真有用，倒也不枉为百姓做了一件好事，于是将手里的钱袋递过来，“给你们三日，若是这龙骨车真如你们所言，这场子借你们一用也无妨，若是造不出来，三位便别想再走出巧天工的院子了。”

    柒尚伊笑笑，接过钱袋，“掌柜的放心，三日后必定让您眼前一亮。”

    掌柜地点了点头，回头看了一眼身后的一个工人，“长崎，带他们去西院住，要什么料子和工具都给他。”

    “是。”叫长崎的男人点了点头，看向柒尚伊他们，“三位，跟我来吧。”

    圣上点了点头，便跟着走了，柒尚伊不忘自己是老爹的闺女，转身扶了老爹跟上。

    掌柜的看了看三人的背影，悄悄地对身后的人嘱咐道：“盯着他们，别让他们有什么小动作。”

    “还别说，站在店门口倒是怎么也想不到这后边竟有这般的洞府。”柒尚伊趴在院子的廊檐上四处打量了一下，这西院不大，也没什么人，估计平日里都是给客人住的，环境确是十分的清幽，柒尚伊看完回头对木匠老爹说：“老爹，三日做一架龙骨车时间够么？”

    “老汉赶赶工，应该是够的。”木匠老爹说，“左不过再过十几日，那河里的水就会过人腰了，那掌柜的说三日，也算是信了我们三分了。”

    “那我给您打下手，说不定能赶在三日前完工。”柒尚伊两手往身后一背，点点头说。

    说干就干，吃过晚饭，柒尚伊便陪着老爹去仓库里头挑了两根木头，之前那些工人倒也没刁难他们，看着这一老一女，还有两个壮汉上前搭把手帮忙搬了一下。

    “谢谢两位大哥了。”柒尚伊甜甜一笑行礼说。

    “不谢，看你们也像是老实人，若真能作出那个龙骨车，那可是造福百姓的事。”一人说。

    “就是，”另一人接了话，“到时候若是租地传授手艺，请老师傅必定好好指导我兄弟一番。”

    “一定，一定。”柒尚伊这边客气着，木匠老爹那边已经开始修木头了。

    柒尚伊说是来帮忙，也只会递下工具，端端茶水而已，倒是木匠老爹已经做得是轻车熟路了，在第二天傍晚的时候龙骨车已经初具雏形了，引了不少工人来围观。

    “这东西还真要做成了？”人群中有人略带惊讶地说。

    “哼，做成又如何，瞧这老人的手艺似乎并不是师出名门。”不论什么时候泼冷水的人都不会少的。

    一个老工匠伸手捋了捋自己的胡须，轻笑一声，转身离了人群，一旁的两人赶紧跟了上去，“师父，您如何看？”

    “你们觉得这老人的工艺如何？”老工匠问。

    “正如王师兄所说，这老人的工艺估计是乡间手艺，木料处理都略欠功夫。”一人躬身答道。

    老工匠点了点头，“虽说是乡野里的工匠，可毕竟是老工匠了，手艺还是不错的，之所以看着毛毛躁躁的，不过是掌柜的三日期限太短，临时赶工罢了。”

    “那师父觉得他这龙骨车如何？”另一人追问道。

    老工匠一笑，“前两日那女娃可是答应要传你们这工艺的，如今三日期限快到了，你们还不赶紧去帮衬着。”

    老工匠说完便走了，留下两位徒弟一对视，明白了师父的意思，赶紧回到人群中去。

    “柒姑娘，有什么需要我兄弟二人帮忙的么？”两人上前问柒尚伊。

    柒尚伊一抬头，看见是那日帮忙搬木头的两位大哥，连忙笑着说：“那真是谢谢两位大哥了，爹，您看有什么活交给这两位大哥做的么？”

    木匠老爹抬头用袖子擦了一下额头上的汗，笑笑说：“那就有劳二位小师傅了，这些料全都没有打磨，靠我这闺女帮忙也使不上多大的劲。”

    “老师傅放心，这些包我二人身上便是。”一人说着看向柒尚伊，“柒姑娘且上一旁休息吧，这男人的活我们来做便是。”

    柒尚伊笑笑，道了谢，退到一旁围观，看着二人认真地打磨木料和槽孔，歪着头笑了笑。

    “累么？”夜沧诀突然从柒尚伊身后冒出一句话来，柒尚伊一愣，“你怎么也出来了？”

    “我来看看。”夜沧诀的眼光看向忙碌的三人，“都快成型了。”

    “嗯，差不多了。”柒尚伊点点头，“你今日一早便不见人影，去哪了？”

    “随意走走。”夜沧诀轻轻答道，侧头打量了一下柒尚伊，看着她刘海上沾了些木屑，便意欲伸手去替她弄掉。

    柒尚伊不知道他要干什么，只是习惯性地想躲开他的手，身子往后一躲，双眼盯着他的手说：“你小心点……”

    夜沧诀尴尬地一笑，收回自己的手，“沾了木屑。”

    “哦。”柒尚伊答应一声，低下头，自己伸手拍了拍刘海，看着几块木屑掉落下来，才转头去看圣上，可是他却已经走了。

    转身看着他离开人群的背影，柒尚伊皱了皱眉头，其实他带着手套也不会伤害到自己，我是不是做的有些过了？