
    “这个……”柒尚伊稍微有些迟疑，看了一眼夜沧诀，她实在不知这姜末云到底是个什么性格，不晓得会不会因为自己说的太多把自己灭口了。

    “柒姑娘但说不妨。”姜末云看出柒尚伊的担忧，连忙说，夜沧诀轻轻点了点头，柒尚伊这才接着说：“浮桥要上下升起，必然要用滑轮，省力。不过水下冲力大，要想让桥固定，也许还用了齿轮，同时齿轮还有一个作用，若是将安装齿轮的匣子设计一个活动门，升降桥的时候，只要打开活动门，让水流进，推动齿轮，桥便会自动升降了，节省不少人力。”说到这柒尚伊抬头看了一眼姜末云，“不过马车走在浮桥上的时候，桥面一点也不晃动，好似会自动固定一般，这是为何，晚辈一直无解。”

    姜末云正沉浸在柒尚伊说的自动升降上，竟有些走神，待柒尚伊问完，他才回过神来，只好尴尬一笑，奇怪的是他并没有回答柒尚伊的话，而是起了身，“三位舟车劳顿，定有些乏了，都怪姜某接待不周，不如先稍作休息，明日姜某带各位在庄中游览一遍。”

    “有劳了。”夜沧诀站起身拜了拜，转身拉了柒尚伊出门，方才柒尚伊说话让姜阁主陷入了沉思，定是点到了什么要害，不知是好是坏，但最好是让柒尚伊不要再继续说下去了。

    总管带他们到了客房，寒暄几句之后便离开了，柒尚伊皱了皱鼻头，哼哼两声说：“那老阁主也真是小气，明明聊的好好的，一听我问浮桥的技术问题他便把我们赶来休息了。”

    “人家苦心钻研出来的诀窍，自然舍不得轻易就告诉别人。”老爹在一旁说。

    “那他说明日带我们四处参观也是骗我们的咯。”柒尚伊说。

    “不管真假，明日若是参观，你再不要说别人的技巧了，就算懂也不要说出来。”夜沧诀看向柒尚伊说，“我看老阁主今日的神情似乎不那么舒坦，怕是你说中了什么。”

    “那好吧，以后他便再叫我说我也绝不开口了。”柒尚伊连连点头说。

    姜末云送走旁人后又重新坐了下来，仔细想了想柒尚伊说的话，以水推齿轮，这方法确实可行，自己这么多年却从未想过这个方法，其实连环阁的浮桥一直都是人力在升降，所以方才姜末云才会尴尬走神。

    正想着，从外面闯进来一个少年，一身淡紫色的纱锦，胸前却挂了一个麻布袋子，这种视觉反差就好比一盘法国鹅肝，结果配了一双一次性筷子，好在少年倒是长得清秀，一双天生就会笑的眼睛，一眼便能挑起人的兴趣，“爹，我回来了。”

    姜末云抬头打量了一眼儿子，显然对他这种反差太大的穿衣有些不满了，“家里有客人，你先回去把衣服换了，这破布袋以后就不要再背了。”

    “是。”姜同点了点头，转身出了大厅，回到自己房间换了身衣服，便转身跟侍女们打听起客人来，“到底是些什么客人？我爹竟匆忙要我回来换衣服？”姜同说的有些委屈，自己本来是想给他看看自己的新设计呢，不想就被赶了出来。

    “是龙骨车的工匠，老爷三日前发的贴，少爷不是知道么？”贴身侍女一面整理着他身上的衣服一面说。

    “他们来了？！”姜同的语气里带了几种不同的情绪，有些激动，又有些迟疑，“都是些什么人？”

    “一个老头和一对年轻男女，和老爷聊了一会儿天，便去客房休息了。”终于整理好了衣服，侍女停下来，转身去柜子里取了一个香囊系到姜同腰间，“听说那女娃娃不得了，一眼便瞧出了那浮桥的技巧。”

    “竟有这般的人。”姜同在心中默念了一句，突然想到一个主意，顺手抄起桌上的麻布袋便跑了出去，一面跑一面回头喊，“我出去办点事，一会儿便回来。”

    三人在夜沧诀屋里略坐了会儿，柒尚伊便起身送了老爹回去，然后回到自己房间，房间里似乎特意摆了几盆花，梳妆镜前也备了些水粉，看来准备的人还是听仔细的。

    奇怪，这是个什么东西？柒尚伊看了一眼展示架上歪靠着柜壁的东西，几根木头，拼凑起来，仔细看倒也有些像人。

    柒尚伊笑了笑，定是这院子里哪位小朋友的作品，被人收在这展柜里了。

    急于在这房间里找出一些奇怪设计的柒尚伊，并没有过多在意这小玩意儿便转身去看其他的东西了。

    这么大的柜子，里面肯定有什么机关暗格之类的吧。柒尚伊咬着牙，吃力地拉开眼前的柜子，可是，里面，为什么又有一个木头人？

    柒尚伊惊讶地回过头去看展柜上的木头人，没了！

    柒尚伊缓了缓神智，再去看衣柜，衣柜里的那只木头人也没了，柒尚伊用手背擦了一下额头，“我勒个去，大白天的见鬼了？”

    姜同躲在屋外的一个一棵树上，透过窗户偷偷观察着屋里面柒尚伊的反应，不禁偷偷笑了起来。这一笑不要紧，惊动了树叶里的几只蜜蜂，其中一只二话不说便朝他额头扎去，姜同毫无防备地便从树上掉了下来。

    “啊，真痛！”姜同咬咬牙，从地上爬起来，再上树估计是不可能了，只好偷偷顺到墙角去看看柒尚伊在做什么。

    在21世纪呆习惯了，柒尚伊到不那么相信鬼神，何况是大白天的，于是四处翻箱倒柜地找起那木头人来，不想姜同从树上跌落，原本躲在房梁上的木头人一下子失了控制，“啪”的一声，摔到地上。

    “哼，看来白天阳气太盛，你这鬼怪也待不了多久吧。”柒尚伊冷笑着从地上捡起瘫倒在地上的木头人，坐到桌边仔细研究了起来。

    “原来是个牵线玩偶。”柒尚伊看着木头人接洽处的透明鱼线自语到，继而想到这牵线木偶必然是有人操作，又听到窗边有稀疏的声音，便笑着对窗外喊道：“玩笑也够了，你若再不进来，我可就把你这玩偶给毁了。”