
    果不然，柒尚伊就跟得了宝贝似的，便拿着灵力镜去找关继云。

    关继云只是接过灵力镜往一旁的桌上放去，“这灵力镜你现在也用不了。”

    对哦，我都没有灵力，哪来的灵力注入啊，想到这个，柒尚伊真想哭晕在茅厕里，可是好歹拿给关继云了，也不能就这么放着积灰啊，于是上前拽住关继云的衣袖，“关大哥，我没有灵力，可你可以试试啊，说不定哪日我不在你身边又有了灵力，不就能立马跟你联系了么？快快快，你先往里面注入灵力。”

    “好，我知道了，这个先放着，我等会便注入灵力。”躲不过柒尚伊这般耍无赖，关继云只好先妥协，又转身从包袱里摸出一面铜镜给柒尚伊，“这面铜镜还你。”

    “嗯？”柒尚伊愣了愣神，接过铜镜看了看，原来是自己当初给关继云的定金，原主总是呆在身边的那枚铜镜，“这个是我给你的定金啊。”柒尚伊将铜镜重新塞回夜沧诀的手里，因为自己的无知，带了一摞官银银票出来，都没有可以给关继云的银两，如今关大哥居然连定金都要还给自己，不管如何，柒尚伊都不肯接受这个。

    “我看这铜镜上的纹饰比较奇怪，跟一般铜镜不同，想来对你很是重要，你还是自己好好留着吧。”关继云说，“我关继云做猎人，得了银两也是立马就散去的，你这东西放在我这，也不好出手。”

    “可是我没有其他值钱的东西了。”柒尚伊落魄地低头看了看自己，钱袋里的银两也剩的不多了，还都是姜同借给他的。

    关继云笑笑，“你这份债我先记着，日后等你有了钱再付我吧。”说着将铜镜塞回柒尚伊手里，“这个东西你自己好好保存着，好了，时间不早了，你早些回去休息吧。”

    “那我回去了，关大哥你也好好休息，”柒尚伊不好意思地举了举手里的铜镜对关继云笑笑，便转身出了关继云的厢房。

    走了没多远，柒尚伊只顾着看手中的铜镜，一头撞在来人的身上，连忙抬头道歉，却发现是那日在客栈里遇到的大包。

    那大包知道柒尚伊跟关继云是一伙的，也不敢惹事，连忙摆摆手便要离开，柒尚伊却转身叫住了他，“大包，你是不是什么事情都知道？”

    那大包停了脚步，愣愣神，然后四周看了看，凑到柒尚伊面前小声说：“大了不敢说，可要说这神秘岛的事我可是都知道的，只要姑娘你……”大包说着伸手在柒尚伊面前做了一个拿钱的手势。

    柒尚伊压低了声音，“关于关大哥的事情你也知道么？”

    那大包抬头看了一眼柒尚伊，咧嘴一笑，“姑娘是想知道关大侠为什么要来神秘岛？”

    “嗯……”柒尚伊犹豫了一下，点点头，“差不多吧，你都知道多少？”

    大包狡猾一笑，伸出手来，“那得看姑娘你有多少银两了。”

    柒尚伊看了他一眼，犹豫着拿出自己的钱袋，将所有的银两都倒入了大包的手中，已经没有银锭子了，都是些碎银子，不过加起来也有十几两了，“就只有这么多了。”

    大包略略数了一下钱数，将一把碎银子塞入怀里，对着柒尚伊使了个颜色，“往这边来。”

    柒尚伊点点头，跟上大包，两人一前一后，便到了一处小亭。大包随意地往廊沿子上一趟，掏出怀里的碎银子细细数着，说：“自古英雄难过美人关，这关大侠也逃不脱，来神秘岛，也是为了找寻一女子的下落。”

    “女子？”柒尚伊一嘀咕，想起在万剑岭黎柯说的玲儿师姐，“可是叫玲儿？”

    “姑娘你知道？”大包饶有兴趣地坐起了身，看向柒尚伊。

    柒尚伊轻轻摇摇头，“我只是听人提起过，你继续说。”

    大包点点头，继续往下说：“这关继云乃万剑岭的大师兄，与师妹焦玲儿可谓是青梅竹马，可三年前，这焦玲儿不知犯了什么帮规，身为父亲的焦掌门竟不顾众人劝阻，将亲生女儿焦玲儿逐出师门，从此这焦玲儿便如同销声匿迹了一般，没了人影，关大侠为了找回青梅竹马，四处寻找无果，便离开了万剑岭，后来便成了一名金牌猎人。”

    “这么说来，关大哥应该很喜欢这位玲儿姑娘了？”柒尚伊有些失落，也有些吃醋。

    大包却憨憨一笑，“姑娘这可就为难在下了，在下包打听，只打听那些明面上的东西，可这人心想的，还真是道不明白啊。”

    柒尚伊想了想，摆摆手，“好了，我要问的都问过了，你先走吧，我再坐坐。”

    大包想了想，点点头，“这山上夜里风大，姑娘可莫要坐太久了。”

    可柒尚伊已然没有心思再去搭理他了，满心都只想着这位焦玲儿到底是位什么样的姑娘，与关大哥居然是青梅竹马，又是焦掌门的女儿，怪不得焦掌门事事都为关大哥着想，原来是拿他当自己女婿对待啊。

    哎，也难怪关大哥对自己的深情表白一点都不心动，原来是心中已有了美娇娘啊，倒是自己这个榆木脑袋，每天在关大哥面前嚷嚷着喜欢就要说出来，肯定弄得关大哥十分尴尬。

    柒尚伊想着摸了摸自己手里的铜镜，又坐直了身子，双手夹住铜镜的镜柄转动了两下，口中碎碎念到：“好吧，正面是继续追求，背面是放弃，绝不拖拖拉拉的。”

    说完便闭着眼睛转动了铜镜，听到铜镜倒在石桌上发出“哐”的一声，柒尚伊才真开眼睛，果然，天命啊，柒尚伊淡淡一笑，抓起桌上背面朝上的铜镜，走出亭子，抬头看了一眼天空，将眼里的泪水给憋了回去，继而对着天空苦笑了一声，我这也算是失恋吧？

    第二日一早，姜同端了早点去叫柒尚伊，却无人应门，找人撞开门之后，却发现柒尚伊根本就不在房间内，可行李都还在呢。

    神秘岛有人失踪了，这可一下成了大新闻。