
    “啊~”的一声惨叫，只见那人妖脸上便出现了一道血痕，柒尚伊握着冰凤笑道：“我以为多难，原来要将剑气打出这么简单。”

    柒尚伊身后的姜同都没太明白自己看到的事情，柒姑娘明明都未接近敌人，怎么这人妖脸上便出现了伤痕呢？

    可关继云却知道，这便是剑气。所谓剑气，乃人体内运功，通过手中的剑打出，当内力与剑最佳融合时，打出的剑气莫说这几步之遥，就算是再扩大十倍，也能取人项上人头，可他不明白的是为什么毫无功力的柒尚伊突然间便打出这般的剑气来，看来一时半会儿她是不会输给敌人了，不用顾及姜同、柒尚伊的安危，关继云的剑法也越发顺畅起来，那独眼男子的大刀，力道十足，刀刀致命，可都被关继云以柔克刚，巧妙化之，终被关继云挟于长剑之下。

    另一边，柒尚伊却是将那套剑法运用的越来越熟练了，人妖男子又因脸上有伤口，几乎每动一下便疼一下，渐渐无力还招了。

    “你们走吧，”关继云抽回架在独眼男子脖子上的剑，“灵女说了今日不会要你们性命，你们便都回去吧。”

    柒尚伊瞪了一眼人妖男子，将冰凤收回，看着他脸上的伤口，又自腰间取了一个白色药瓶，“今日我乃无意伤你，这瓶药膏是我师父给我的，今日给你，抹在伤口上，一月之后脸上便不会有疤痕了。”

    那人妖男子似乎还存留了一些男子气概，不太愿意接柒尚伊的药，柒尚伊皱皱眉头，走过去将药瓶塞在他手里，“别死撑了，人靠一张脸，树靠一张皮，我也不是可怜你，只是怕你日后毁了容，硬是将仇记在我身上就麻烦了。”

    那男子握了握手里药瓶，有些惭愧地低下头去，“这药我就接下了，姑娘也请放心，这事日后我定不会再追究，若有下次，再与姑娘一决高低。”

    “嗯嗯。”柒尚伊敷衍地点了点头，对着二人的背影挥挥手，“慢走，不送。”然后转过身去看关继云，“关大哥，你没受伤吧？”

    “没有。”关继云摇摇头，瞟了一眼柒尚伊的左手，手背上有一道浅浅的伤口，“疼么？”

    “咦？怎么受伤了？”柒尚伊惊讶地看了一眼自己的手，继而摆摆手，“一点都不疼，我都没有察觉到了，好了，我们赶紧赶路吧，不然这太阳都下山了。”

    关继云没有说话，掏出一块帕子，将柒尚伊的手给包扎了起来，柒尚伊看着为自己包扎的关继云，激动的眼泪都掉出来了。

    “还说不疼，眼泪都出来了。”关继云笑着伸手揉了揉她微乱的头发。

    柒尚伊抬起手抹掉眼泪笑笑，“人家不是疼，就是看着关大哥给我包扎伤口就好想哭。”

    关继云愣了愣，继而轻轻一笑，“好了，既然不疼，我们继续赶路吧，”说着回头看了一眼姜同，“姜兄弟没受伤吧？”

    “没有。”姜同笑着摇摇头，赶紧走了过来，时不时瞟一眼走在自己前面的关继云和柒尚伊，心中暗暗感叹，若刚才是我替柒姑娘包扎伤口该多好啊，可惜，柒姑娘眼睛里只有关大哥。

    再往前就没有什么好路了，全是山路，不仅崎岖，而且陡峭，一面还是悬崖，三人几乎是手脚并用才爬了上去，上到山顶，却又一马平川了，树木葱郁，鸟语花香，还裹着淡淡的雾气。

    柒尚伊回头看了一眼，舒心一笑，“这太阳还没下山呢，我们算是成功了。”

    “恭喜三位，”淡雾中走出来一名女子，又是跟之前那掌灯女子一样的打扮，就连手里提着的宫灯都是一模一样，“三位请随我来。”

    关继云点点头，跟在掌灯女子的身后，稍微走了一小段，雾渐渐地散了去，显现出一个村子来，村子中央有一个大湖，湖边上还有一个在转动的大水车，走过湖上的桥，便进了一座宫殿，掌灯女子回头介绍，这里便是灵女住的圣殿。

    柒尚伊点点头，伸长脖子四周打量了一番，这圣殿也没有觉得与其他的宫殿有什么不同，说实在的，还没有我的瓷姬楼豪华呢。

    掌灯女子领着三人进了一处偏殿，里面已经有很多人在坐着了，掌灯女子对着坐在正首的娑婆行了一礼，“婆婆，这应该是最后的了。”

    “嗯，”娑婆点点头，对着关继云抬手指了指一旁的椅子，“坐吧，三位。”

    柒尚伊跟着关继云到一旁坐下，眼睛却一直盯着娑婆，这灵女也真是喜欢欺负人，明明就近道非让我们走那么危险的地方，居然来的比一个老婆婆都晚。

    “既然人都到齐了，便请灵女出来吧。”方才一直在喝茶的一名男子放下茶杯说。

    “不急。”娑婆淡淡一笑，“今日天色已晚，明日灵女才会为各位占卦，请各位今日暂且留宿一晚吧。”

    柒尚伊失望地看了一眼关继云，以为就可以见到灵女了，没想到竟这般结果，只好悻悻起身，跟着众人往客房走去。

    “咦，你这女娃怎么受伤了？”那个白发老头不知道又从哪冒了出来，一把捉去柒尚伊受伤的手说，“老夫就说要姑娘跟我一组，定不是这般。”

    “喂，你干什么？”姜同首先过来推开了那白发老头，将柒尚伊护在身后，关继云也将手握在了剑柄上。

    那白发老头看看这架势，笑着摆摆手，“不要紧张，老夫只是关心下着女娃娃，用不着动手。”只说话间，便从众人眼前一个瞬移，待柒尚伊再看时，他已经跟在领路的女子身后了，还不忘回头对柒尚伊一笑。

    姜同警惕地看了一眼那老头，又回头看一眼柒尚伊，“这老头行为怪异，柒姑娘可要多小心，对了，这个是我的新发明，”姜同说着从自己布袋里掏出两柄铜镜，“这个是灵力镜，注入灵力后，便能通过镜子看到拿着镜子中的另一人。”

    “哇，这么有趣！”柒尚伊惊喜地接过两柄镜子，这不跟现在的手机一样了么？“嘿嘿，这个可不可以送给我？”

    “额？好……好呀~”姜同摸摸自己后脑勺憨厚地笑了一声说，其实本来是想自己和柒尚伊一人一柄的，不过看这架势，柒尚伊必然是要拿一柄给关继云了，哎，算了，姜同暗叹一口气，好歹关大哥比自己武功高，能更好地保护柒姑娘。

    ===============推荐好友佳作======================[bookid=3380890,bookname=《医谋论》]

    简介：女法医重生而来，宅斗，破案，谈情，总有一款适合你，作者名：八月秋雨