
    柒尚伊睁开眼睛，正好与夜沧诀四目相对，离得这么近，倒也不是第一次了，只是不知怎的就紧张起来，心跳加速，不禁连脸都有些发热了，天啊，柒尚伊，你这是怎么了，怎么再而三地在一个你不喜欢的男人怀里小鹿乱撞呢？难道是太缺男人了么？

    夜沧诀没有说话，深情地看着柒尚伊，这情景与当日在荷花垄的亭子里一般，让人就这般克制不住。

    看着夜沧诀渐渐靠上来的脸，柒尚伊心跳更加快了，柒尚伊，你倒是推开他啊。她这样呐喊到，可是身体怎么就一点反应都没有呢？

    “大人，茶沏好了。”紧急关头九凤端着茶掀了帘子进来，这一幕！九凤一惊，急急忙忙说了句“奴婢该死”，便又赶紧端着茶碗退了出去，整个脸都涨的通红，天啊，为什么每次都是我遇到这种事。

    因为九凤的原因，夜沧诀赶紧不好意思地从柒尚伊身上起来了，柒尚伊赶紧起身站到一旁，理了理衣服和头发，“天色好晚了，圣上赶紧回去休息吧。”

    “好，祭司也早些歇着。”夜沧诀答道，再也没心思去想柒尚伊的纸团上到底写了些什么，便转身走了出去。

    站在门外的九凤，听到有人出来的脚步声，赶紧在门边跪了下去，紧张得整个人都要发抖了，天啊，又坏了圣上的好事，这次肯定完了。

    夜沧诀走到九凤身边顿了一下脚步，没有回头，便又往外走去。

    九凤看着夜沧诀消失在黑夜里的身影长舒了一口气站起身，转身往里走去。

    之后的几天，夜沧诀再也没有来过圣母宫，柒尚伊将那日写了一半的信写完塞进了一个小荷包里，愣愣地看着手里的荷包发了一会儿呆，随手挂到了幻樱的脖子上。

    “这什么东西？”幻樱嫌弃地皱了皱眉头。

    “给你的护身符。”柒尚伊笑笑，“若是哪日我不见了你便把这个交给圣上。”

    “你不在了我才乐得逍遥呢。”幻樱白了她一眼，转身悠哉悠哉地往自己的床铺上躺去。

    转眼便是大婚前日了，这一日柒尚伊要跟着夜沧诀去皇陵祭拜，一大早，内侍女们便张罗起来了。

    “明日便是大喜的日子了，”一心搀扶着柒尚伊笑着说，“大人这间蚕丝玉衣今儿应该是最后一次穿了。”

    柒尚伊低头，看了看自己身上这件白色的朝服，听说是祭司的专用朝服，用天蚕丝，混了银线制成，有防毒功效，不过做了圣母之后，她便要穿上象征圣母地位的凤帔，记忆中先圣母的那件衣服金光闪闪，还有大大的金丝凤凰，可惜，自己是无福消受了，柒尚伊苦笑着摇摇头。

    柒尚伊的銮驾紧随夜沧诀之后，长长的队伍从正中街穿过去，围观的群众跪了一地，柒尚伊在一家酒楼的阁楼上瞟到了关继云和姜同的身影，本以为他是来带自己走的，不想直到出了城门，也并没有任何动静，柒尚伊失落地回头看了一眼，难道关大哥不来救自己了么？

    那一晚，柒尚伊并没有回宫，而是住在了瓷姬楼，许久不会来，柒尚伊倒是对这个地方更加喜欢了。她抬头看了一眼天上被云彩遮去一半的月亮，在心中默念了一句：关大哥今晚会来么？

    “大人，还是早些歇着吧，明日可是累得紧呢？”七巧拿了一件披风过来给柒尚伊披上说。

    柒尚伊伸手紧了紧披风，又看看毫无动静的四周，估计关大哥是不会来了，便转身进了屋。

    第二日，早起便穿衣、化妆、梳头，午正凤鸾车才进皇门，跪拜礼、受封礼、祭天礼，等一切礼成，有嬷嬷上前为柒尚伊盖上喜帕，这才有司仪大喊“送洞房”，一时间鼓乐齐鸣，百官齐贺。

    柒尚伊暗暗握了握拳头，关大哥，你真的就不来救我了么？一切礼成，等送入洞房，我就真的是冰块的女人了。

    正想着，柒尚伊突然之间就被人拦腰抱了起来，方才还热闹纷纷的众人被侍女们的尖叫声吸引了过去，只见一个白影抱着一身红妆的祭司飞走了，众人还没缓过神来，在白影逃走的另一面突然响起了几声巨大的爆炸声，紧接着几多炫丽的焰火在夜空中炸了开来。

    没有人知道这是什么玩意儿，只觉得无限散开的色彩在夜空中显得异常美丽，一下子都被吸引了过去，关继云也就是趁着这个机会，带着柒尚伊消失在夜空中。

    莫棋是第一个反应过来的，立马召集内侍卫军封锁皇宫的每一个出口，将所有行为怪异的人都抓起来。一国圣母在婚礼上被人掠走，整个皇宫一下子炸开了锅。

    关继云带着柒尚伊落在皇宫外不出不显眼的屋檐上，柒尚伊将揭下头上的喜帕，直接一屁股往瓦脊上坐去，看了看远方盛开的焰火，双手撑着下巴满意地笑着说：“焰火我见过不少，可是今晚这个觉得异常的美，你知道为什么吗？”柒尚伊说着扭头看向一旁的关继云。

    “为什么？”关继云说着在离柒尚伊有一段距离的地方坐下了。

    “因为是和自己喜欢的人一起看啊。”柒尚伊笑着说，“只要是和关大哥一起，哪怕是烛火，我也会觉得它特别的美。”

    关继云一阵沉默，柒尚伊默默瘪了瘪嘴，转头继续去欣赏焰火，不时瞟一眼关继云，我刚才是不是吓到关大哥了？

    “差不多了，走吧。”关继云突然站起身来，重新抱起柒尚伊往另一个方向飞去。

    “儿女情长这种事，女孩子家不要总挂在嘴上。”关继云突然冒出这么一句话来，柒尚伊一惊，抬头看着他面无表情的脸，得意一笑。

    “为什么？喜欢就应该说出来啊，就算关大哥你不喜欢我，我还是喜欢关大哥，所以，我必须要让关大哥知道我心里的想法。”柒尚伊这样说一个是处于现代人敢爱敢恨的本能，另一个目的是为了打探一下关继云对自己有木有感觉，或者他心里有没有其他喜欢的人呢？

    可是关继云再没有开口了，两人一下自己又融进了夜空中，进入死一般的沉寂里。