
    正当柒尚伊在房中窃喜不已的时候，突然有人敲了房门，然后一个小弟子探了脑袋进来，柒尚伊有些谨慎地看着这小弟子，担心又是韩硕他们派来的小坏人。

    “您就是柒姑娘么？”那小弟子似乎很是害羞，怯怯地看着柒尚伊。

    “嗯，”柒尚伊点点头，犹豫了一下，终究还是用一般的语气说：“你有什么事？”

    “师父说晚上在匠心阁设宴，让柒姑娘也要参加。”小弟子答道。

    原来是焦掌门派来的，今日设宴，定然是为夜沧诀接风洗尘咯，焦掌门居然会叫自己也去，不过既然叫了，自己定然不好驳他老人家的面子，于是点了点头，“嗯，我知道了，你且在院门外等我，我整理一番就过去。”

    那小弟子点点头，乖乖地推到院外去了。

    柒尚伊翻了翻自己的包袱，总共也就两三套衣服，刚又挂破了一套，索性也就懒得换身上的衣服，对着镜子略微整理了一番发髻和脸上淡淡的妆容，确认夜沧诀看到自己后认不出来才放心地出了门。

    那小弟子一句话也不说，不紧不慢地在前面给柒尚伊带着路，不一会儿便到了匠心阁，可是里面布好了餐桌，却一个人也没有，看来大家都还没有来。

    另有弟子将柒尚伊引到右侧第一个位置坐下，上了茶水，便悄悄地退开了。

    柒尚伊抿了一口茶，放下茶杯看了看四周，这种汉代比较常见的宫廷餐宴的坐法，上方两桌，定然是夜沧诀和焦掌门的，下方，左为尊，左边第一个应该是留给莫棋的，自己坐了右边第一个，看来焦掌门对自己还是比较看中的。

    正在柒尚伊发呆的时候，众位内门弟子走了进来，韩硕看了一眼柒尚伊，走到柒尚伊旁边的坐位上坐下，“柒姑娘好。”

    “韩大哥好。”柒尚伊比较礼貌地回应了一句，再去打量了一下众位内门弟子，内门弟子中只有十位是焦掌门的徒弟，其他皆都是外院弟子中选拔进来的，虽说身份高于一般外院弟子，但像这样的宴会是没有机会来参加的，今天来的只有八位内门弟子，缺席的两位，一位是一直都没见到过的三弟子，还有一位便是被罚去藏剑室扫锅炉的黎柯，其他人便都在了，那胖子还一脸蛮横地样子看着柒尚伊。

    柒尚伊冷笑一声，再一次端起茶杯，就凭今日这座位，你便不能将我如何了，我岂会怕你这种晚辈。

    几人正喝着茶，突然从外面传来了焦掌门几声好爽的笑声，柒尚伊便跟着众弟子起了身，“圣上金安。”

    “圣上请上座。”焦掌门侧过身对夜沧诀说。

    柒尚伊虽低着头，还是用眼睛打量了一下夜沧诀，他居然面带笑容地对焦掌门说：“焦掌门同请。”然后两人便笑着往上坐了，莫棋和关继云按着柒尚伊的猜测坐了下来。

    “免礼入座吧。”夜沧诀对着下面众人说，众人便一一坐了下来，柒尚伊有些郁闷，她都甚至都有些怀疑台上做的到底是不是夜沧诀了，没想到他居然会这样笑，这样的笑容，她见的真少。

    可能是感觉到了柒尚伊的眼光，夜沧诀突然就看了过来，柒尚伊赶紧将头侧过去，眼睛正好对上莫棋，莫棋一下子又红了脸，赶紧端起酒杯假意喝酒去。

    果然，曾经那么熟的人，突然一下子要装作陌生人还是有些难度的，柒尚伊低头看了看自己眼前的酒杯，又发了呆。

    “柒姑娘？”一旁的韩硕叫了两声才将柒尚伊从沉思中唤醒过来，柒尚伊尴尬地转过头去，看见韩硕正好端着酒杯，“柒姑娘，之前师弟鲁莽，多有冒犯，这杯酒权当赔罪了。”

    人家赔罪的酒，自己也不好不喝，柒尚伊明知自己酒量不行，但还是端起了酒杯。

    “柒姑娘，”上方的焦掌门突然开了口，“你虽打京都而来，不过平常人家的女子也难得瞻仰一圣容吧，今日你可应该敬圣上一杯。”

    焦掌门这是在给夜沧诀介绍柒尚伊，柒尚伊自然也不能驳了面子，不觉之间便又喝了一杯酒，本就不慎酒力的她，接连两杯酒下肚，面颊便绯红了。

    “柒姑娘竟是从京都来的？”莫棋尴尬了许久，总算是找到了能插话的地方了，不过更让他在意的是柒尚伊的姓，姓柒，瓷姬以前也总是说自己叫什么柒尚伊来着，“京中有姓柒的么？”

    柒尚伊愣了一下，慢慢地坐了下来，本以为这莫棋已经对自己放松警惕了，没想到竟然还在怀疑我，不过很快她便笑着解释后说：“将军误会了，家父姓林，双木林，我因在家中排行第七，所以大家便叫我柒姑娘，并不是姓柒。”柒尚伊虽然有些微醉了，但脑子还是挺灵活的，反正在座的也从来没有人问过柒尚伊的全名，这柒和七，不仅同音，还是一个意思，就算莫棋想要怀疑也没折了。

    “原来是这般！”焦掌门恍然大悟地说，“老夫也一直误会了，该罚一杯。”

    “那便同饮一杯吧。”一旁的夜沧诀看了一眼柒尚伊，端起了酒杯。

    柒尚伊最是怕与夜沧诀的眼神对视，赶紧低头喝了手中的酒。

    “柒姑娘，我再敬你一杯，权当赔礼了。”莫棋说着端起酒杯一饮而尽，柒尚伊犹豫了一下，喝了杯中的酒，看了一眼关继云，慢慢从座位上站了起来，她知道自己定是醉了，为了不说错话，她现在只想赶紧到关继云身边，这样就安全了。

    不想走了一半，便倒进了某人怀里，柒尚伊两眼犯迷糊，并不知道抱着她是刚才嗖一下就冲过来的莫棋，只是轻轻叫嚷着头晕。

    关继云看到这情景，赶紧起身从莫棋手中接过了柒尚伊，柒尚伊虽分不清别人的胸膛，但关继云怀里的温暖她就算喝醉也能辨认出来的，小脑袋自觉地往他怀里钻了钻，“关大哥，我醉了，想要睡觉。”

    柒尚伊这几句话说的，暧昧非常，就连关继云都有些微微的脸红了，连忙对夜沧诀和焦掌门说：“我先送她回去休息，告辞了。”

    待关继云抱了柒尚伊出去，众人也只是笑了几声，便又开始推杯换盏了，只有莫棋一脸的尴尬，悻悻地回到了自己的座位上。

    各种求啊求，快给俺收藏