
    “圣上，末将愿领兵一万，灭了迦南的进军。”紫霄殿中，一个身材魁梧，一身戎装，年约三十五六的男子跪下请命。

    “莫琪，可弄清楚对方是哪位将军？”夜沧诀没有即刻回复跪在地上的耶律将军。

    “是刚被封为骁骑将军的紫风西岐，听说此人武功高强，心狠手辣，然而此次却是第一次挂帅。”莫琪这几日早已让人悄悄打探好了一切。

    “不过是个没上过战场的武夫，末将定将他斩于马下。”耶律将军在此呈请。

    柒尚伊在一旁看着，这将军还真是忠心，不过说话间难免有些轻敌。

    “既然耶律将军有如此忠胆，孤定不能辜负，与你五万兵马，一千灵兽，尽快平息迦南的进犯。”

    “末将领命。”耶律将军再拜，起身。

    出了紫霄殿，柒尚伊背对着夜沧诀和莫琪挥了挥手，“我要回去补个觉，今儿个早饭就不陪你吃了。”

    “等一下。”夜沧诀叫住她，眼睛却只看向立在她身后的红书，“过几日中秋大典，你可都替祭司打点好了。”

    “都已打点妥当，请圣上放心。”红书屈膝行礼说。

    夜沧诀又看了一眼满脸不乐意的柒尚伊，轻轻补充了一句：“祭司累了，你们派人守着，睡一个时辰便叫起来，让锦膳司候着时辰把吃的准备着，别让祭司睡过时辰饿了肚子。”

    “是。”红书继续答道。

    夜沧诀倒也不曾同柒尚伊说什么，转身便同莫琪往另一边去了。

    “切，假好心什么。”柒尚伊对着夜沧诀的背影不懈地憋了瘪嘴，转身带着红书和七巧离开了。

    “祭司大人就莫要跟圣上怄气了，您看圣上多关心您。”七巧在一旁笑着说。

    “谁要他关心啊，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”柒尚伊不满地说，“等下回去你们谁也不许叫醒我，我要睡到自然醒。”

    七巧和红书对视了一眼，低头答了“是”。

    可柒尚伊躺在床上，总是想着七巧说的那句话，他真的是在关心我么？可是为什么呢？按理来说，这次江东之行，自己应该是把他气得半死了才是，他如此反常的态度，定是有什么预谋。

    夜沧诀退去龙袍，换了一身紫金的长袍，端坐在龙椅上翻看着奏折，莫琪怀抱着剑，懒懒地坐在一旁的地上，眼睛却在夜沧诀身上打量来打量去。

    “你在孤身上找什么？”夜沧诀头也没抬，说话的语气很是亲和。

    “我再看是不是圣上也被假冒了？”莫琪收回自己的眼光说。

    “那你可看出什么了？”夜沧诀嘴角微微上翘说。

    “如假包换。”莫琪说着从地上站了起来，“可是为什么您要去关心那个连真假都不一定的祭司呢？”

    “孤的女人难道孤不用关心么？”夜沧诀在莫琪面前毫不掩饰自己的内心想法。

    “你以前可不是这样说的。”莫琪还是很不解，“我能想到的原因就是她不会被圣上的寒冰冻住，可她毕竟行迹诡异，圣上还是等身份确认后再……”

    “不用，孤已经确定了。”夜沧诀说着放下手中的奏折起了身，“孤要去圣母宫叫祭司起床了，你要不要同去？”

    “虽不知你如何确定的，不过既然你这么肯定，那我以后便不怀疑她了。”莫琪赶紧跟上夜沧诀。

    柒尚伊根本没睡着，可听到门外报“圣上驾到”的时候，她赶紧闭上眼面朝里面假装睡去了。

    夜沧诀一看，便知道柒尚伊肯定是没起，于是摆摆手让众人留在外面不要进来，自己一个人进了内室。

    柒尚伊本就竖着耳朵在听外面的动静，忽又听到一个人的脚步往里面走来，这脚步声沉稳，缓慢，一点都不像哪位内侍女的，柒尚伊便开始在心中大喊，我哪个去，这冰块进来干嘛啊~

    夜沧诀倒也什么都没做，看着侧身朝里面睡去的柒尚伊，他只是默默地坐到了牀沿上，柒尚伊等了好久，也不见他出去的脚步声，实在忍不住转过身来，发现他就坐在自己身边，着实吓了一跳。

    夜沧诀及时伸手捂住了她的嘴巴，一面的尖叫招来皇宫中的暗卫。

    “嗯，哼……”柒尚伊伸手掰开夜沧诀的手，“你一声不响地坐在我牀边干嘛啊？”

    “一个时辰了，该起来用早膳了。”夜沧诀起身说，“用过早膳，孤教你一些防身术。”

    “什么防身术？”柒尚伊一听这个便来了兴趣，赶紧追问。

    “先起来。”夜沧诀说着起身走了出去，紧接着一心便带了几位侍女进来为柒尚伊宽衣梳妆。

    简单地用过早膳，柒尚伊便赶紧缠着夜沧诀追问他说的防身之术是什么。夜沧诀带柒尚伊到了兵器库，“你从这里面挑一件自己觉得最称手的兵器。”

    “这个！”柒尚伊一眼便看中了挂在墙上的一把长剑，剑鞘金黄，红蓝间隔地镶嵌了几颗宝石，煞是好看。

    “武器是用来战斗的，光好看是没用的。”夜沧诀说着拿过柒尚伊手上的长剑，看了看四周，挑了两把短剑给她，“你试试这个。”

    柒尚伊接过短剑，我在手上，比起刚才的长剑，短剑轻了很多，“不是说武器段一寸便危险一分吗？”柒尚伊不解地看向夜沧诀。

    “虽说如此，一把适合自己的匕首远比七尺长枪更有效，跟我来。”夜沧诀说着转身出去，柒尚伊握着手里的短剑连忙跟上。

    “你现在没有灵力，体力也是极差，这两柄短剑最是适合你。”夜沧诀说着拿过柒尚伊手里的短剑，在柒尚伊面前师范了一下，两柄短剑在夜沧诀的两只手里就像拉面师傅手中的面条，似乎在你不注意间它便变了长度。再加上短剑的手柄是弯钩型，剑在夜沧诀的手上就像盛开的花朵一样，先不去探究它的杀伤力，单是这美感已经让柒尚伊移不开眼了。

    “这真的是武功吗？”柒尚伊有些不敢相信地看着夜沧诀。