
    “你既连我是谁都不知道，为何要杀我！”夜沧诀问。

    “那连城山的常春藤兽，可是你杀的？”那人说着又看了一眼莫棋，“你这剑我定是不会记错的。”

    “原来是你。”夜沧诀冷冷地说了一句，“你们把祭司带去哪了？”

    “什么祭司？我不知道！”

    “不知道，那你就没有活着的意义了！”夜沧诀话落间，那人脖子上便出现了一条长口，伤口还微带着冰花。

    “圣上，末将这就派人去追祭司。”莫棋转身说。

    夜沧诀叫住莫棋，低下身扯开地上人的衣襟，里面露出一个奇怪的印记来。

    “魔族！”莫棋惊讶地喊了一句，“他们为什么要抓走祭司？”

    “不知道。”夜沧诀松开那人站起了身，“最近魔族又开始蠢蠢欲动了，先找到祭司再说。”

    柒尚伊还不知道为什么，就被人一阵风的带到了高空，出于人的本性伸手紧紧地拽住那人的衣襟，直等到那人落了地，她才敢抬起头来，不禁面露喜色，“怎么是你？”

    原来这人不是别人，正是那日在街上救了柒尚伊的帅气大叔，自那以后，柒尚伊便日思夜想的，不想今日又见到了，自是高兴非常，“你又救了我一次。”

    关继云疑惑地看了一眼柒尚伊，这女子是傻么？自己明明是将她掳来，她却说自己是救了她。“我不是要救你，只是找你来帮我办件事而已。”关继云虽然表情冷漠，可是说话的语气却是异常的温和。

    “好啊，你要我帮你做什么？”柒尚伊赶紧笑着说，脑海中无尽遐想，该不会他也喜欢上我了，要这般委婉地向我求婚，哎呀，人家会羞羞的啦。

    “跟我去个地方，到了你便知道了。”关继云看着痴笑的柒尚伊，有些不知所然地转过身去，头也不回的往前走去，柒尚伊赶紧跟上他的脚步。

    “对了，我叫柒尚伊，你叫什么名字？”柒尚伊说。

    “关继云。”他回过头来，“你的名字不应该叫瓷姬么？”

    柒尚伊尴尬一笑，“这是我新取的，怎么，不好听？”

    关继云又回头打量了一眼柒尚伊，这个自己暗中观察了好几个月的脸绝对不会错的，“还是赶路吧，天黑前我们必须到达前面的寺院。”

    “哦。”柒尚伊默默答了一句，赶紧跟上关继云。

    因为祭司不见了，所有人都不怎么开心，就连往日跟柒尚伊作对的莫棋，此刻也是心急如焚，毕竟，祭司对这个国家可是相当重要，更重要的是魔族这么做的目的是什么？

    “莫棋，明日你便带着其他人先回去。”夜沧诀突然开了口。

    “圣上，您不回去吗？”莫棋赶紧问。

    “孤还有些事情要去处理。”夜沧诀说，今天自己与那人交手，并未从他身上感觉到灵力，没有灵力是无法成魔的，也许他并不是魔族。

    “圣上一个人在宫外未免太危险了。”莫棋赶紧说。

    “莫棋，这是命令！”夜沧诀冷冷地说，“你必须替孤回去盯着朝中。”江山孤可以放心地交给你处理，可是女人，孤必须自己保护！

    莫棋看着他不容忤逆的眼神，默默地咽下了想说的话。

    第二日一早，柒尚伊睁开眼，发现自己正趴在关继云的背上，源源不断从他身上传来的体温包裹着柒尚伊。昨晚因为柒尚伊的体力问题，两人还是没有赶到寺院，最后在树林里休息了一晚。柒尚伊微微一笑，轻轻闭上眼睛，感受着从自己喜爱的人身上传来的温度和气味。

    “既然醒了便自己下来走吧。”关继云那简单却又温柔的声音传了过来，柒尚伊一愣，难道自己眨一下眼睛他也能感觉到？这样想着，她一脸无奈和不舍地从关继云的背下下来，仔细打量了一下四周，竟发现四周一片黄土，偶尔有几株半黄半青的草，“这是哪？”柒尚伊惊讶地看着关继云，自己不过是睡了一觉，竟到了沙漠。

    “到了。”关继云停下脚步，眼里略带迷离地看向前方，柒尚伊抬头望去，黄沙缥缈，但隐约可见一些房屋，柒尚伊侧头看了一眼关继云，“村子？”

    关继云没有说话，往前走去，柒尚伊只好乖乖跟上。

    连环阁内，姜末云同姜夫人正在大厅听管家回事，突然门被人重重推开，姜同一脸兴奋，身上背着个小包袱走了进来，“爹，娘，孩儿打算出去云游学艺了。”

    “云游学艺？”姜夫人疑惑地看着姜同。

    姜同笑着点点头，“自从认识柒姑娘之后，孩儿明白了山外山人外人的道理，虽说我们连环阁享誉盛名，但外面依然有很多能人巧匠，孩儿希望可以跟他们学到不同的技艺。”

    姜末云微笑着摸了摸自己的胡须，听他说话的样子，自己第一次感觉到自己的孩子长大了，“你既做了决定便去做吧，不过出了连环阁的门，你便不是连环阁少主了，尊重，声誉，都得靠你自己来赢取，明白吗？”

    “是，孩儿知道了，爹娘保重！”姜同眼神坚定地点了点头，伸手提了提肩上的包袱，拜了拜，转身出了门。

    姜夫人有些不舍地站起了身，却被姜末云起身拦住，“同儿终于长大了，让他去吧。”

    “可是……”姜夫人犹豫了一下，继而看了看外面，轻轻一笑，“末云，你说同儿会不会是去找那位柒姑娘去了？”

    姜末云一愣，继而一笑，“我常说儿孙自有儿孙福，就由他胡闹去吧。”

    “父亲，母亲，你们难道不知道那柒姑娘同叶公子的关系么？”一个冷静的女声从后面传出来，姜可欣从幔布后走出来，对着姜末云和姜夫人行了礼。

    “莫非那柒姑娘已经许给叶公子了？”姜夫人问。

    姜可欣轻轻摇摇头，又点点头，“也可以这么说吧，我已命人去调查过了，确认那叶公子便是圣上，那柒姑娘其实是祭司大人，祭司成年之后便会嫁给圣上，所以说他们早由婚约也没错。”