
    (看来不加更是不会涨收了，加更了要还是不涨……我去厕所哭会儿）

    首先得说明，这一章若是画成漫画的话，画风跟前面几章是不同的。

    小怪物从圣母宫跑出来，心想着可不能让幻樱看扁了自己，一定要找一个很厉害的主人，于是在皇宫中四处跑起来。

    走啊走，到了一处小院，听到有人嬉笑的声音，便悄悄溜了进去，却看见莫琪正捧着一本书一个人在那里傻笑。

    傻叉！小怪物在内心暗骂了一句。

    莫琪注意到站在房顶上的小怪物，赶紧将手中的书塞进怀里，可是依然躲不过小怪物毒辣的眼睛，那本书的书名居然叫“不作不死”，我去，简直是智商低到极致的人才会靠这种书来打发时间，小怪物不由得白了一眼莫琪。

    “你怎么跟到这来了？”莫琪很不高兴地看着小怪物说，好在是个不会说话的小东西，若是让柒尚伊知道我没事的时候看这个，肯定会笑死我的，“我都说过不会跟你签订盟约的，你还是快走吧。”

    得了吧，就你这怂样，我可不会稀罕你！小怪物轻蔑地看了一眼莫琪，转身跳到了其他屋顶上。

    莫琪看着走开的小怪物，摸了摸怀里的书，看来这个地方已经不安全了，我还是另外换一个地方看书去吧。

    小怪物一直到了荷花垅，远远地看到一个英俊的男子正在亭中打坐，便凑了过去，真帅，小怪物远远地盯着夜沧诀流着口水，更重要的是能从他身上感受到强大的灵力，这种人一定非常强，好了，就这么决定了，我要选这个人做我的主人。

    小怪物这样想着便兴匆匆地往亭中跑去，不想一头撞在一堆白色的绒毛上。

    “你走路不带眼睛的啊。”小怪物伸出爪子摸摸被撞得晕乎乎的额头大声吼道。

    “这是我的主人。”兀白淡定地看着倒在地上的小怪物说。

    小怪物一听这声音，赶紧放下自己的爪子，“兀白……前辈……”原来在灵兽园里的灵兽也是分等级的，作为圣上的灵兽，又出色的拥有双灵力的兀白一直都是灵兽园里不可冒犯的神话，“那个……我突然想起我早上起来还没有吃早饭，我……先走啦！”

    小怪物说着一阵烟似的消失在了兀白的面前，一路小跑到围墙边才敢停下自己的脚步。听着自己扑通扑通跳个不停的心脏，小怪物舒了一口气，还好跑得快，要是让兀白知道自己想跟他抢主人，估计就只有死得快了。

    “哟，这不是小怪物么？”幻樱那欠揍的声音从小怪物的头顶传来。

    小怪物警觉地跳开，凶狠地盯着幻樱，“你来干什么？”

    “我出来散步啊。”幻樱笑着说，其实是被柒尚伊给吓出来的，可这个它怎么会告诉小怪物呢，“你这样子，应该是还没有找到主人吧？”

    “关你什么事，反正我找到的主人肯定比你好。”小怪物狠狠地瞪了一眼幻樱，用力跳上了围墙，既然宫里找不到合适的，还是去宫外找找吧。

    额，这个五大三粗的，真丑！

    这个又太弱不禁风了吧，以后肯定会影响我修炼！

    咦，这个好像不错，额，居然是个好色之徒……

    小怪物快走完了整条街，也没看到一个中意，不由得自己都快要放弃了。

    “关大哥，你就让我跟你一起闯荡江湖嘛。”姜同跟在关继云的身后说。

    关继云皱皱眉头没有说话，这个人怎么都甩不掉，真是让人头疼。

    高大，帅气，成熟，稳重，天啊，这才是自己的最佳搭档嘛，小怪物看着关继云，只觉得自己整个世界都亮了。

    “做我的主人吧？”小怪物跳到关继云面前用神识跟他沟通道。

    关继云看了他一眼，继续往前走去。姜同看了一眼地上的小怪物，兴奋地说：“关大哥，你看，有只小狮子，咦，又好像不是小狮子。”

    “噌……”一道白光闪过，关继云手中的剑已经搁到了姜同的脖子上，关继云黑沉着脸说：“别再跟着我了，不然我杀了你。”说完看了一眼地上的小怪物，“你也是。”

    关继云说完便收了剑，潇洒地转身离开，留下一人一兽在风中颤抖。

    姜同蹲下身来摸摸小怪物，“小狮子，街上太危险，你快回去吧，我要去追关大哥了，再见。”

    看着姜同飞奔着跑去追赶关继云，小怪物失落地往一旁的小巷走去，没想到要找一个合适的主人这么难。

    “啊。”因为想问题分心，小怪物不小心一脚踩进了下水道的小孔里，任它怎么用力都拔不出来，再看看四周，几乎没什么人，难道要饿死在这个地方了么？小怪物这样想着，索性放弃了要把脚拔出来了，颓废地趴到了地上，走了一天又累又饿的，睡了过去。

    睡了一会儿，突然感觉有东西在撮自己，小怪物睁开眼睛来，不想就看到莫琪蹲在自己的面前，“小东西，你怎么跑出来了？”

    小怪物懒得理他，将头扭到另一边去。

    莫琪这才注意到小怪物卡在孔里面的爪子，于是伸手往石板上一拍，石板便被震碎了，可是小怪物的爪子因为卡了太久，已经肿了，莫琪看了看伸手抱起小怪物，放到自己怀里，“我送你回圣母宫吧，若是让瓷姬知道我对你见死不救肯定会杀了我的。”

    小怪物抬头看了一眼莫琪，慢慢地闭上眼睛，好温暖的怀抱。

    莫琪带着小怪物出了巷子，却看到一辆受了惊的马车飞奔过来，突然马脱了缰绳，发疯似的往前抱去，人群中不断传来尖叫声，这边马车被撞了一下，偏了方向，往河里滑去，马车中传来妇人的尖叫声和因而的啼哭声，莫琪一惊，中燃自己武功再厉害也不可能两边都救吧，看了一眼怀里醒过来的小怪物，咬破自己的手指在小怪物额头上写下一个莫字，“小怪物，拉住那辆马车。”

    小怪物只感觉浑身的力量又都回来了，赶紧变大朝马车奔去，这边莫琪赶紧终身一跃，跳上时空的马背，死死地握住缰绳在马将要踩到一个小孩的时候勒停了马。

    莫琪大呼一口气，转身看向小怪物，它正用力将已经有一般车轮都掉进河里的马车往后拉了回来，之前叫喊的商人赶紧上前从马车中扶出一个面色灰白，怀里抱着一个襁褓的妇女。

    小怪物转头看向莫琪，一人一兽编在众人的欢呼声中相视一笑。

    小怪物凭借着自己的真诚了努力最终打动了莫琪，同莫琪成了好搭档。这一张采用与前几章不同的描写方法，中间也穿插了一些另类的元素，只不过是为了博大伙一乐吧了，下一章言归正传哦。