
    转眼便到了春节，皇宫里过年与民间不同，虽说都很热闹，但不相同。在民间，夜不闭户，火红的灯笼，嬉闹的儿童，热闹的鞭炮还有喧嚣的人群。可是皇宫，张灯结彩，人来人往，可是却没有生气。每天都有接待不完的叩拜，堆积如山的礼仪、规矩。

    “怎么一个人坐在这风口？”夜沧诀不知什么从后面走过来，将自己身上的毛毡披到柒尚伊肩膀上。

    柒尚伊回头看了一眼，无力地说：“谢谢，又有大臣活使节来了么？”

    “你不喜欢？”夜沧诀在柒尚伊的对面坐下，“孤也不喜欢。”

    “嗯？”柒尚伊以为是自己听错了，抬头看向夜沧诀。

    夜沧诀看了看远处，结成冰的池塘，“小时候我偷溜出宫，看别人过年，没有好看的衣服，没有高贵的食品，可是一家人围在火炉边烤着红薯都能笑的很开心。”

    “我们出宫走走吧。”柒尚伊突然握住夜沧诀的手说，“好好体会一下过年的感觉。”

    “嗯？”夜沧诀愣愣地看着柒尚伊的笑脸和握住自己的手，轻轻点了点头，“好。”

    说干就干，两人换去身上的华服，便出了宫。

    “你怎么不一起去？”小怪物跳上莫棋的肩膀说。

    莫棋看着重新关上的宫门笑笑，“也只有瓷姬那个怪女人喜欢宫外，我可要回庆安殿享受美酒了。”莫棋转过身去，他方才看到夜沧诀脸上的笑容了，从未有过的满足。

    “恭喜，恭喜。”柒尚伊拉着夜沧诀，在街上碰到一个人便会笑着向对方道喜，对方也会很礼貌地回一句“同喜，同喜。”

    “咦，你看，那边那几个小家伙在比谁的压岁钱多呢？”柒尚伊拽拽夜沧诀的袖子说。

    “什么是压岁钱？”夜沧诀问。

    “额？”柒尚伊一脸不敢相信地看着夜沧诀，“你连压岁钱是什么都不知道？”

    夜沧诀没有说话，代表他确实不知道，柒尚伊继续解释说：“压岁钱是长辈在过年的时候给晚辈的钱，用红纸包着，因为小孩最容易被鬼祟缠上，所以用这个来祛除邪魅，同时，也是对小孩的一种祝福。可惜啊，我今年竟是一点压岁钱都没有。”

    “父上和母上过年也会给我钱，但那个叫赏赐。”夜沧诀说。

    柒尚伊看夜沧诀一脸的伤感，伸手在他后背拍了一下，“着大街上竟是不认识的人，不如我们也找户人家拜年吧。”

    “拜年？”夜沧诀又不太懂了。

    “是啊，”柒尚伊说着将夜沧诀拉至一家店铺，“首先得想好去哪拜年，其次要买好礼品，你说我们去谁家拜年比较好？那些大臣家里若是去了，肯定又是朝拜又是吹捧，还是不去为好，可是……”柒尚伊扭头看向夜沧诀，“除了这些官员，你还认识其他人么？”

    “其他人？”夜沧诀想了想，“如果拜年是走亲访友的话，还真有一位哦。”

    “哦？是什么人啊？”柒尚伊立马来了兴趣，在看看夜沧诀买的礼品，立马沉了脸，“你就买些糕点去拜年？这么不重要的亲戚需要去拜年么？”

    “去了你便知道了，这个她喜欢吃。”夜沧诀说着上了马车，马车一指出了城门，往一座山里走去了。

    “你这朋友住的可真远啊。”柒尚伊说。

    “她喜欢安静，所以住在山里。”夜沧诀说。

    下了马车，又走了一段山路，才看到一处院子，“到了么？”

    “嗯。”夜沧诀点点头，正说话间，忽悠一阵冷风吹来，一个白衣女子从一旁的树林里飞了出来。

    “我还以为又是偷鸡贼呢，原来是你啊。”那女子看到夜沧诀后便笑了笑，“你怎么今天有空过来了？”

    “来拜年。”夜沧诀提了提手里的糕点说。

    “嗯，就是这个味。”女子接过糕点嗅了嗅，“进屋吧。”

    “啊！”屋子突然传来柒尚伊的尖叫声，她结结巴巴地看着女子说：“你……你……真的是他的姥姥！”

    “怎么，不像？”那个被夜沧诀叫做姥姥的女子笑着将夜沧诀带来的糕点装入糕点盒里。

    “不像，一点都不像。”柒尚伊摇着头说，“你的样子更像是圣上的姐姐吧。”柒尚伊看着她，怎么看都不像能做姥姥的人啊，这两人不会是联合起来逗我吧？

    “姥姥是母上的姨娘。”夜沧诀在一旁解释道。

    “那您今年多少岁了？”柒尚伊看着这个女人，心中升起敬畏之心。

    “六十？还是七十？”姥姥想了想，“说起来我也不太记得了。”

    “那您的容颜……”

    “呵呵……这个是靠灵力在维持年轻的容貌，”姥姥笑着将水果和糕点放到桌上，朝着柒尚伊将脸凑了过去，“你要看看我的本来面目么？”

    “额，不用了，这样挺好。”柒尚伊连忙笑着说。

    姥姥一笑，站起身，“你们先坐一会儿，我去抱些干柴进来生火炉，这天气可真要冷死了。”

    “怎么从没听你提起这位姨姥姥？”柒尚伊看向夜沧诀，她应该是夜沧诀唯一的亲人了。

    “姥姥喜欢清静，又不想让人知道我们的关系，所以叫孤没事不要来找她。”夜沧诀说，“她是孤唯一的亲人了，所以想着来这里拜年应该会比较有年味。”

    正好姨姥姥抱了干柴进来，柒尚伊连忙笑着说：“姥姥，今晚我们吃年夜饭吧？”

    “好啊，”姥姥说着放下怀里的木头，熟练地烧燃了火炉。“不过我这里没有宫里的那些山珍海味哦。”

    “没关系，那我帮您揉面包饺子。”柒尚伊笑着说，过年首先得吃饺子，其次才是其他的美食。

    夜沧诀因为身体的原因，基本上帮不上忙，可是柒尚伊不会让他一个人呆坐在一旁，不然可就没有年味了，反正他戴着手套，拿东西这种事还是可以做的。

    “嗯，这个馅，你试试咸淡。”柒尚伊挑起一点刚拌好的饺子馅到夜沧诀面前。

    夜沧诀犹豫了一下，乖乖地偿了一口，“稍微有些淡。”

    “嗯？是么？”柒尚伊说着将夜沧诀没吃完的半勺馅放进了自己嘴里，“嗯，还真有一点，那再加点盐。”

    身后的厨房，姥姥挑起布帘看了看屋里正乐呵的两个人，笑了笑，又退回了厨房，“看来我的诀儿找到了陪伴一生的人呢。”

    ===================推荐好友佳作===============

    创世文：《乱世仙妖》，作者：Free蛋蛋，

    简介：来看看小小花精如何大战一众美貌仙妖魔鬼。

    绝对好书，值得大家动手去创世看看哦。