
    “我打算离开连环阁出去游学，想问柒姑娘要不要一同。”

    “不行。”柒尚伊摇摇头，“我已经约了关大哥一起闯荡江湖了。”

    “那不是正好么？我和你们一起。”姜同赶紧说。

    “不行，绝对不行！”柒尚伊赶紧说，我和关大哥一起是二人世界，你跟着搅和啥啊。

    姜同以为是柒尚伊讨厌自己，也没追问为什么，只是默默低了头。

    “哎。”柒尚伊见他垂头丧气的样子，于心不忍只好安慰他，“其实关大哥也不愿意带我闯荡江湖，而且我还有其他事情要做，所以就不能跟你一起游学了。”

    “没关系的。”姜同抬起头露出他纯真的笑容来。

    柒尚伊正想对他一笑，继而感觉到一股寒冷的眼光盯向自己，柒尚伊顺着这道寒光看过去，只看见夜沧诀立在柜台边，眼睛死死地盯着柒尚伊。

    “这位客官，您到底是打尖还是住店啊。”花大姐见问他好几遍也不见答应，已经有些不耐烦了。

    柒尚伊担心夜沧诀会一下子把花大姐给整个冻住，赶紧起了身，“花大姐，这位是我朋友，我来招呼便是。”

    “原来是小柒姑娘的朋友。”花大姐笑笑，再见这夜沧诀仪表堂堂，衣冠楚楚，倒也不像要找麻烦的，便自顾自地忙其他的去了。

    “出来。”夜沧诀淡淡地说了一句，便转身往外面走去。

    柒尚伊看了一眼姜同，叹了一口气，跟着他出了门。

    “绑架你的人呢？”夜沧诀问。

    “绑架？”柒尚伊有些惊讶，关大哥明明是救自己好不！“没人绑架我啊。”

    “那之后你去了哪里？”夜沧诀问。

    “也没去哪，就是四处走走，然后就到了这家酒楼，这家酒楼的酒特别好喝，你要不要尝尝？”

    “你还喝酒了？”夜沧诀很是惊讶，她从不喝酒的，唯一的一杯酒，是自己赐给她的。

    “才三杯而已。”柒尚伊紧张地说，这家伙的眼神真的是越来越恐怖了。

    “跟孤回宫。”柒尚伊每一句都是谎话，夜沧诀已经没有听他继续说下去的兴趣了。

    “现在？”柒尚伊很快就从夜沧诀的眼神里得出了答案，“不要。”她说。

    “你没得选择。”夜沧诀已然没了耐心，莫琪来信说朝中有人蠢蠢欲动，迦南国在边境上的军队似乎有所增加，夜沧诀已经没有太多时间在外面游荡了，他既已知道自己的冰伤不到柒尚伊，所以已然决定若是她不肯，便冻住她强行带回去。

    柒尚伊看着他褪去手套，便明白了他的意图，连忙改口，“那让我进去给花大姐告个别吧。”

    “快点。”夜沧诀说着有重新戴上手套。

    柒尚伊点点头，转身进了酒楼，跟花大姐要了纸笔，写了一个纸条，连着自己整日呆在身上的一柄铜镜一并交给花大姐，“花大姐，家父病重，哥哥要我即刻回家，这个你帮我转交给关大哥。”

    “这就要走了么？”花大姐接过东西说，“再等一会，关大哥就应该回来了。”

    “不等了，记得，一定要将这东西交给关大哥。”柒尚伊看了一眼门外的夜沧诀再次嘱咐花大姐。

    “嗯，一定。”花大姐点点头，然后又急忙从身后的架子上取出一个酒坛递给柒尚伊，“没什么能拿出手的，这坛酒带着给家人尝尝吧。”

    “谢谢花大姐了。”柒尚伊感激地说着抱着酒坛出了门。

    “柒姑娘，你要回去了么？”姜同站在一旁听到了柒尚伊对花大姐说的话，原来夜公子是柒姑娘的哥哥，怪不得他不愿意自己见到柒姑娘。

    “嗯，你要好好游学。”柒尚伊对他笑笑，然后出门走到夜沧诀身边，“好了，走吧。”

    “你抱的这是什么？”夜沧诀看着柒尚伊抱着的酒坛说。

    “酒啊，你闻闻，可香了。”柒尚伊说着将酒坛往夜沧诀面前举了举。

    “好了，上马车吧。”夜沧诀从她手里接过酒坛，转身扶她上了马车。

    花大姐在门口注视着夜沧诀扶了柒尚伊上马车，然后马车缓缓驶出小巷，才转身回了屋，看了一眼也呆呆站在门口的姜同，“您和小柒姑娘认识？”

    “嗯，”姜同点点头，看着马车消失后追上花大姐，“老板娘，柒姑娘说的关大哥是谁啊？”

    “你找关大哥什么事？”花大姐狐疑地打量了一下姜同，不过是个白嫩的公子哥。

    “我要跟他一起闯荡江湖。”姜同挺了挺胸膛说。

    花大姐捂嘴一笑，“那你便在一旁等着吧，关大哥过一会儿便会回来了。”继而不再搭理他，转身忙自己的去了。

    姜同找了一个靠近柜台的桌子坐下，静静等待着交关大哥的人回来。

    不会儿，关继云编抱着大宝小宝两兄弟进了门，花大姐赶紧迎了上去，让大宝小宝自己玩去。

    “关大哥，柒姑娘被她家哥哥接回家去了。”花大姐说着拿出柒尚伊留下的铜镜和纸条递给关继云，“走之前让把这个交给你。”

    “是什么样的人？”关继云结果东西问了一句，柒尚伊肯定是没有兄长的，想来那人应该是圣上。

    “一个容貌俊秀的男子，看着像富家公子，而且，手上还带了一副紫色的手套。”那双紫色的手套很是好看，由不得让花大姐记忆深刻。

    果然是他没错，关继云点点头，展开纸条，看了一眼，连着铜镜放进腰间，“明日一早我便出发了。”

    “可是柒姑娘有危险？”花大姐赶紧问。

    “没事，我去办点其他的事。”关继云说。

    “在下姜同，见过关大哥。”姜同突然凑到关继云面前说，弄得关继云一愣，转头看向花老板。

    花大姐捂嘴笑笑，“这位小兄弟是柒姑娘的朋友，说是要和关大哥一起闯荡江湖。”

    “关某向来独来独往惯了，你还是另找他人吧。”关继云冷眼说着便转身上了楼。

    花大姐见他被拒绝，赶紧拦住意欲追上楼的姜同，“小兄弟，关大哥既然不答应，你也不要强求吧。”

    姜同看了一眼他，摸出一锭银子，“老板，那我住店可好？”

    “对不起，客满了。”花大姐笑着将银子塞回姜同怀里，然后将他送出了门，“客官慢走哦。”

    姜同站在酒楼前面看了看，好吧，那我便一个人去闯荡江湖吧！