
    这一声巨喊，还真是引起了不少暗卫的注意，好在莫琪及时阻止了他们围过来，不然夜沧诀的脸肯定会更难看。

    “看什么看，滚开！”柒尚伊愤愤地瞪了一眼赶过来站在门外的莫琪，又看了看手里的短剑，愤愤地将它往地上一扔，“这东西我以后再也不练了。”

    莫琪捡起她扔在地上的短剑，回头看了一眼从亭子里走出来脸色僵硬的夜沧诀，“她似乎真的生气了。”

    夜沧诀没有理会莫琪，面色黑沉地从他身旁走过。

    “果然，儿女情长这种事还是不要碰的为好。”莫琪看着夜沧诀的背影嘀咕了一句。

    这一年的中秋祭典应该是百官见过的一个最不可思议的祭典。莫琪抱着剑立在祭神台脚下，看着台上的两张黑脸，不由得暗暗担心这两货就在祭神台上打起来了，夜沧诀还好，毕竟有帝王之风倒也令人放心，可是瓷姬，自从她复活之后就没见她不惹事的。

    拜神，上香，洒符水，接下来便是巡城，一切都在莫琪无比揪心中安然度过，柒尚伊坐在装饰夸张豪华的马车中，因带着面纱，倒也不担心被人看到她的黑脸，自有一众内侍女在车两旁向跪在地上的百姓撒桂花花瓣，以求民众华贵。

    中秋夜宴，祭司和夜沧诀都黑着一张脸，百官也五人敢大声喧哗，只听得见锣鼓琴瑟之音，偶有坐的相连的两位也只能贴耳交谈。

    柒尚伊深知自己酒量不行，不敢饮酒，又看了看这样的宴会气氛，多呆也是无益，正打算起身离去，忽有一个满身灰尘的将士闯进了宴会，“报，边关加急！”

    “道来！”夜沧诀赶紧坐直了身子。

    “耶律将军战王，我军溃不成军，如今已失两座城池。”跪在地上的士兵大声说，“如今副将柯云章带领五千残兵死守颠沛。”

    夜沧诀用力握了握椅子上的龙头雕刻，起身离去。

    军机议事处。

    前朝元老同军机重臣都在。前朝元老分别是前宰相安国老、开国将军昂明思、太傅李儒，军机重臣原有六位，因耶律将军战死，如今只有五位，两位其实是文官，分别掌管粮草和军银，另外三位将军，也是因为中秋佳节才刚从边关赶回来的。

    “圣上，耶律将军恣肆过重，不及时上报军情，应按军法处置。”安国老首先打破了众人的沉默，毕竟圣上召集大伙来并不是为了让大家在这干杵着的。

    “末将认为当务之急应该派兵收复失地，灭了迦南的嚣张气焰，”昂将军站了出来，“末将虽上了年岁，仍为国效劳。”

    “昂将军先免礼。”夜沧诀看着这位衷心的老将说，“将军正式颐养天年之时，依旧为国操劳，孤深感欣慰。”

    “圣上，不如让我去吧。”莫琪连忙说，他知道，其他三位将军如今知识只身回京都过节，不日便要启程，就算忠心也不会主动请缨，想来想去也就只有自己合适了。

    “如今军心涣散，莫将军岁年幼，但深得圣上恩宠，必能鼓舞军心。”李太傅这个时候站了出来。

    李太傅是文人，有甚至圣上的脾性，这话看似赞同莫琪领军，但言下之意却是在说莫琪将军未免年幼，恐镇不住军心。夜沧诀也就把这话听了进去，倒不是因为真的担心莫琪的实力，知识如今军心涣散，着实十个大问题。

    “既然如此，那么便由孤亲自出征吧。”夜沧诀思忖再三，说出了自己的决定，“莫琪为副帅，随孤出征。”

    “祭司大人，不好了。”黄依急急忙忙地跑了进来，“圣上说要亲自出征。”

    “什么！”柒尚伊惊得手中的茶杯都跌到了地上，她可是清清楚楚地记得祭司规则第五十二条，若圣上出征，祭司得随行。

    “大人？”一心小心地捡起地上的茶杯碎片，将装着碎片的托盘递给身旁的百合。

    “哦，没事。”柒尚伊回过神来，随行出征而已，关大哥说过我在这里有我的责任，既然是责任就应该去履行吧，“我记得我有一件红色的战袍吧？”在梦中见原主穿过的，不会错。

    “是，奴婢这就让人去准备。”一心愣了一下，赶紧点点头，“那圣上那边可要问问行程安排？”

    “不用！”柒尚伊赶紧说，为什么要去问，搞得我好像死皮赖脸地想跟着他去似的。

    果然过了不会儿，莫棋便过来传话了，明日一早便要出发了。

    “好，我已经知道了。”柒尚伊用签子扎着水果盘里水果。

    柒尚伊每一下都扎的很用力，看得莫棋都有些为夜沧诀感觉到疼了。“传完话你还不走么？”柒尚伊抬起眼瞟了一眼莫棋。

    “额，马上就走，额呵呵。”莫棋默默后脑勺，“走，我还以为祭司您不会随行出征呢。”

    “我累了，一心，送客。”柒尚伊扔下手中的水果签，起身往内室走去。

    第二日一早，柒尚伊一身火红的战袍甚是惹眼，再配上红粉的幻樱，看得围观的群众都惊呆了。

    “真没想到，她虽然行为怪异，这气势可一点也不输以前。”莫棋骑着马，跟在骑着兀白的夜沧诀身后。

    夜沧诀没有说话，也没有回头。其实是特别想回头的，为何要这么强迫自己呢？

    军队走了两天连夜才走到颠沛，就好像这个城名一样，这里已然只剩下一座空城了，那个叫柯云章的副将已经让城内的百姓都离开了，看来是做好背水一战的准备了。

    “末将柯云章恭迎圣上、祭司。”正在柒尚伊出神的时候前方突然出现了一队将士，说话的便是副将柯云章。

    这么白净，他真的是个将军么？柒尚伊愣愣地看着跪在地上的柯云章，这可和自己想象中五大三粗的柯将军完全不同。

    “柯将军辛苦了，”夜沧诀说着从外白身上跳了下来，其他人也赶紧跟着下了马，幻樱变成了小个，跳进柒尚伊的怀里。

    ===============推荐好友佳作===============

    [bookid=3496800,bookname=《庶毒有偶》]

    绝对好书，你值得拥有！