
    “退后！”关继云再次砍断三根树藤，提醒姜同和柒尚伊退后，自己收了剑，拿出火折子，吹燃，朝那摊黑黑的液体丢去，“哄”的一下，常春藤兽整个便烧了起来，之前来势汹汹的树藤也都开始扭曲起来了，火光中似乎还传出常春藤兽的哀嚎声。

    “哈哈……搞定它了！”柒尚伊看着眼前的大火笑着说，“关大哥，过了这个我们就能通过这黑石崖了么？”

    关继云收了刀，回身往后看了看，“这只是开始，更厉害的就快来了。”

    “啊？还有更厉害的？”柒尚伊失望地说。

    “先走吧。”关继云说，柒尚伊抿着嘴点点头，凑到姜同身旁，“你那葫芦里装的是石油么？”

    “石油是什么？我把这个叫黑水，”姜同说着将自己的葫芦解下来递给柒尚伊，“再来雾庄的路上我经过一个村庄，那里有口井，里面都是这种黑水，一碰火便烧着，我觉得好玩便装了这么一葫芦，没想到还真派上了用场。”

    柒尚伊接过葫芦看了看，真正的石油长什么样自己也不知道，不过看着样子应该是原油没错，而且燃烧的效果还不错，说明杂质应该算少，这样的天然油矿，只是想想，眼睛里都开始转动数字了。

    “柒姑娘？”姜同看着柒尚伊拿着葫芦一脸的笑容连忙叫了叫她，“你没事吧？”

    “嘿嘿……没事。”柒尚伊笑着将手里的葫芦还给姜同，“你可要好好记着这黑水的村庄，等从神秘岛回去后就带我去看看。”这下可要发财了，哈哈……

    “这黑水很厉害么？”姜同收了葫芦问柒尚伊，在这方面，他还是一直蛮相信柒尚伊的实力的。

    “嗯嗯，”柒尚伊连连点头，当然厉害啊，能让我成为最有钱的人啊，“你可一定要记住了。”

    “哦。”姜同点点头。

    两人聊得正投入，走在前面的关继云突然停了下来，将二人往身后挡了挡，对着不远处喊了声：“既然进来了，就出来吧。”

    柒尚伊愣了愣，却看见从石块后面走出来一个身影，这人方才见过，因他有一只眼睛蒙着黑布，所以在人群中也比较显眼。

    那人身材很高大，木木的脸，举了举手里的剑说：“原来是关大侠走了这条路，看来今日要有一番恶斗了。”

    “你们先走。”关继云没有理会那独眼男子，侧头对身后的二人交代了一句，“你们在这里我没法发挥。”

    柒尚伊原本不愿意走的，听了关继云这话，点了点头，跟姜同往后退去，可还没走出去两步，从空中落下来一个身影。

    “既然结伴而行，先走就不够义气了。”落下来的那声音，一面说着话一面转过身来，柒尚伊警惕地打量了一番这人，妖！这是柒尚伊脑子里能想到的最合适的形容了，再要详细一点，那便是人妖了，虽然一身男子的装扮，可说话娘娘的，握着扇子的手还自然地翘着兰花指，脸上似乎还有淡淡的妆，这不是人妖是神马！

    “哎哟哟，”那人妖厌恶地看了一眼柒尚伊，拿扇子捂住自己的鼻头，“威风凛凛的关大侠居然会带这么个丑女出门，真是多看一眼都脏了眼睛。”

    姜同似乎是第一次见到这样的人，有些不太适应，愣愣地看向柒尚伊，一脸天真地问：“柒姑娘，这人……男的还是女的？”

    “不男不女！”柒尚伊可不会退缩，眼神直直地对上人妖的眼睛，冷笑着说，“姜同，我曾听说有一个国度有这种想做女人的男人，结果是东施效颦、邯郸学步，落个不男不女的下场，今天没想到到见着真的了。”

    “哦？那可是开了眼了。”姜同果然天真，还以为柒尚伊是在给他科普呢，居然还瞪大眼睛认真地去打量起眼前的人妖。

    “丑女人，嘴巴这么毒，看我今天不撕了你这嘴！”那人妖突然一下子便变了脸色，一甩手，手里的扇子从扇尖上冒出几柄刀片来。

    关继云连忙拔剑要去护着柒尚伊，没想到独眼男子却先攻了过来，“关大侠，你的对手是我。”

    关继云无奈，只好先迎上他的攻击，柒尚伊却笑着拔出自己的冰凤，主动朝人妖攻了过去，还自信满满地说：“关大哥，你不用为我分心，这种人我对付得了，这冰凤跟了我还没真正战斗过呢，今天正好练练手。”

    关继云还算是了解柒尚伊的性格的，最爱打肿脸充胖子，不过担心归担心，自己眼前的敌人还是不能小觑，只好应了一声：“你小心周旋就好，不必硬攻。”

    柒尚伊只会一套剑法，这套剑法跟冰凤配合起来正是合适，那人妖不仅性格像女子，就连武功也极尽阴柔，身子就跟水蛇一样，不停地扭来扭去，使得柒尚伊的攻击竟招招落空。

    柒尚伊几招不中，不禁心里有些发慌起来，那人妖瞧准这个空当，突然收了扇子对着柒尚伊的胸口便是一掌，柒尚伊一愣，连忙躲开，那人却突然一笑，柒尚伊一看便忙乎上当，可是已经来不及了，他原本我在右手的扇子不知什么时候已经换到了左手，扇尖上的剪刀直直地朝着柒尚伊的眼睛赐来。

    “卑鄙！”柒尚伊骂了一句，抬手护住脸，一个下腰，那尖刀挨着她的脸皮划了过去，削断几缕青丝。

    “走开！”姜同不知道什么时候冲了过来，手上抱着一个大木桩，直直地朝那人妖撞了过去，那人妖视乎真的像个弱女子一样，力量完全不敌豪不习武的姜同，柒尚伊也趁着这空当，赶紧重新站好身子，看了看自己手里的冰凤，这剑在夜沧诀手里的时候那么厉害，可到了自己手中怎么连这个人妖都打不过呢？

    柒尚伊突然闭上了眼睛，脑海中回忆起自己之前在圣母宫看的一些关于剑气的书，用心去感受自己体内的内力，然后就像吸管吸水一般将它提取出来。

    “柒尚伊，快去救姜同！”关继云一手举剑挡着独眼男子挥下来的大刀，转头朝柒尚伊喊道。

    柒尚伊一愣，睁开眼，看到姜同已经被那人妖逼到了崖边，再不赶快，便要掉下山崖了，柒尚伊赶紧握了握冰凤，朝姜同奔去，突然脸上挂上了笑容。

    ===================推荐好友佳作=======================

    [bookid=3276130,bookname=《被雷劈回小时候》]

    作者独舞娃娃

    简介：女主被雷劈死，本以为死定的她，却意外的重生回到1982还时自己还是个萌娃的身体上，这是80年代至20世纪种田经商文