
    “吃完了么？”关继云拿起帕子擦了擦手说。

    “嗯，”柒尚伊点点头，也擦了擦手，赶紧跟上已经起身的关继云，幻樱从盘子里叼起剩下的一块松糕跳上柒尚伊的肩膀。

    “明日一早便会有船来接大家了，今晚上记得一定要保持警惕。”关继云一面走着一面低声说，“我们的房间是挨着的，有什么动静你便大叫。”

    “嗯。”柒尚伊点点头，走过回廊的时候还不忘伸出脑袋看了看聚集在一楼大堂的那些人，正好有个小眼睛，花白头发的老头往上打量着，一个对视，柒尚伊赶紧收回了自己的眼光，那老头的眼神，笑的令人瘆的慌。

    “好了，你晚上可要将门关好。”姜同同关继云一起先将柒尚伊送回了她的房间，反复叮嘱了几句才离开。

    柒尚伊听话地检查了一遍关好的门窗，又将短刀冰凤塞到了枕头下面，这才稍稍有了些安全感。

    “就你那点绣花拳，就算真有人闯进来你拿着那短刀也成不了气候。”幻樱刚吃了一大盘点心，现在正趴在桌上消失，看着柒尚伊的这些小举动不禁有些好笑。

    “我好歹也会一套刀法啊。”柒尚伊明知道幻樱说的是实话，可还是觉得面子上挂不住，哪有主人被自己的灵兽小瞧的，赶紧给回了一句，“你倒是厉害，那等下有人进来你顶住！”

    “哼，来人要害的是你，关我什么事？”幻樱不屑地轻哼了一声，“说来，你要是死了，我们之间的血盟便解开了，这正是我巴不得的事情，所以，你可千万别指望我会救你。”

    “白眼狼！”柒尚伊对着幻樱跺了一下脚，转身往屏风后面去换了身睡衣，心中暗暗咒骂，兼职白给那家伙吃了那么多糕点，果真是养不家的白眼狼。

    等柒尚伊从屏风后出来的时候，桌子上的幻樱已经不见了身影，哎？奇怪！柒尚伊四处看了看，这门窗都还关的好好的，这家伙到底是从哪里跑出去的。

    看了许久，也没瞧见幻樱的身影，柒尚伊又赶了一天的路，浑身酸疼，累得很，也顾不了那么多便上牀睡去了。

    一夜熟睡，竟是沉的连梦都没有，直到第二日一早听到姜同将门板拍的咚咚作响，柒尚伊才迷迷糊糊地睁开眼睛，披上外衣起了牀，却看见梳妆台旁边的窗户是开着的，而幻樱正趴在窗框上睡得舒服。

    柒尚伊瘪瘪嘴，这家伙不知道什么时候回来的，居然还把窗户打这么开，看来真的是巴不得有人赶紧杀了我了。柒尚伊这样想着，赶紧套了衣服，打开门，“早啊。”柒尚伊看着门外的姜同说。

    “柒姑娘你昨晚没事吧？”姜同说着瞟了一眼柒尚伊的房间，十分整齐，毫无打斗痕迹，便也稍稍放了心，“来接我们的船到了，我和关大哥在楼下等你。”

    “嗯，”柒尚伊点点头，“我收拾一下便下来。”

    柒尚伊不想让关继云久等，随便收拾了一番，抱起睡得正熟的幻樱便下了楼，却被佟掌柜给拦了下来，“柒姑娘，您这灵兽是没法带去神秘岛的。”

    “额？”柒尚伊一愣，后来想起昨日这掌柜似乎也跟自己这么说过。

    “神秘岛的灵力怪异，灵兽们没阀控制自己的灵力，便会失了心智，所以灵女下令禁止灵兽进入神秘岛。”佟掌柜解释说。

    “可……可是我这灵兽该怎么办？”柒尚伊看了看怀里的幻樱说。

    “放在我这店里吧，等您回来的时候再来领走。”佟掌柜笑笑说，“我这店开了近百年了，不会欺骗你的。”

    柒尚伊有些犹豫地看了一眼怀里的幻樱，虽说这家伙昨晚说话那么恶毒，可是他大老远从皇宫跑出来找自己还是蛮令自己感动的。

    “柒姑娘，快点，大伙都上船了。”姜同又在门外叫了一句。

    “知道了。”柒尚伊答应着，将幻樱放到柜台上，“佟掌柜，那就麻烦您帮我照顾几日了。”说着又依依不舍地看了一眼幻樱，然后从钱袋子里摸出一锭银子放到柜台上，“佟掌柜，我这灵兽平日最爱吃糕点，这些银两，您每日换着花样给它做些糕点，不过也不能太多，养的太胖就不好看了。”柒尚伊说着伸手摸了摸幻樱的额头，就算你希望我挂掉，我还是会给你买糕点的，幻樱，乖乖在这等我回来哦。

    柒尚伊提了提肩上的包袱，小跑着追上关继云和姜同，出了客栈，有一条灯笼搭建的路标，大家一直往前走去，渐渐地便听见了浪声，是水浪拍打在岸边的声音。

    “关大侠，赶紧上船吧，船马上就要开了。”一个看不清容貌的女子提着灯笼迎了上来。

    “谢了。”关继云点点头，柒尚伊跟在他身后，借着灯笼昏黄的光看清了脚下的踏板，小心翼翼地上了船。

    船上被雾笼罩着，除非面对面坐着，不然也难看清人脸，大家便都安安静静地找地方坐着，之前提灯的女子解了船头的绳子，跳上船来，从船头传来三声竹梆子的声音，便听到船桨滑动水面的声音。

    “哎，等等。”突然从浓雾中传来一个声音，柒尚伊赶紧扭头去看是哪个倒霉鬼没有赶上这唯一一趟去神秘岛的船，结果一个白影就扑到了她面前，吓得她大声尖叫了起来。

    “哎，是我老头，你这女娃娃叫什么啊。”那白影立定身子理了理衣服说。

    柒尚伊一愣，再看，咦，这不是昨日在楼下那个笑的很诡异的白发老头么？刚才他那般扑过来，自己还以为是一只大白虎呢。

    “这位老仙人可真是好眼力，这么浓的大雾都能瞧见美女。”之前掌灯的女子走了过来笑着说，柒尚伊这才瞧见她脸上，原来蒙了一块轻纱，“往这边坐吧。”

    那老头点点头，按着女子的指点往一边坐去，柒尚伊却忍不住又多打量了这个老头几眼，说实话，这么大的雾，又撤了灯，一般人还真不敢这样直接往船上跳，这老头，这般年纪，早应该两眼昏花了吧？竟有这般的能力，实在叫人惊奇。

    ===========================推荐好友佳作============================

    [bookid=3452713,bookname=《桃花仙途》]

    作者：七忆长安，简介：这是一个二缺少女莫名踏上修仙之路不断惹上各种桃花，却专心于一人的逗比文

    [bookid=3429148,bookname=《福妻有毒》]

    作者：幽谷老猫，简介：人敬我一尺，我便敬人一丈，若有来犯，小心了，福妻也有毒！

    [bookid=3335238,bookname=《无良女仙》]

    作者：可可有点甜简介：无良女逆袭成仙