
    待众人散去后，曹伯抬头看了一眼房梁上的蝴蝶，“没想到那小丫头随口一说，还真有这么一只这样的蝴蝶。”

    焦掌门不做声，一抬手，一只银针便朝蝴蝶打去，房梁上的蝴蝶一下子便得击碎，迸发出几道流光来，“果然没错，是幻术。”

    “幻术？”曹伯一惊，“可是那姑娘使的？”

    “不像！”焦掌门摇摇头，“那姑娘没有灵力，练不成幻术，这个倒像是某只灵兽，可能是这山上的某只野灵兽有意要帮这女娃娃吧。你可查清了？”

    “我问了几个人，好像有人看见是外院的一个小弟子领着那柒姑娘去的，”原来曹伯方才虽说是去检查有没有丢失东西，其实是去打听事情真伪来着，“不过，这藏书阁里的东西还真丢了点。”

    “丢了什么？”焦掌门严肃地问。

    “几页纸而已，”曹伯说，“掌门可还记得夫人留下的那本灵兽录？好像被这姑娘撕去了几页，其他箱子却没有被开启过。”

    “若是那本灵兽录也就罢了，不过是老夫的一点念想之物，”焦掌门微微点了点头，“我听黎柯说这次能劝阿云回来，这姑娘才是主力，若真是这样，那几页纸就权当老夫送她的。”

    “我也是猜到了这番，方才便没有说出来，”曹伯笑着说，“不过，这掌门之争倒是越来越激烈了。”

    焦掌门暗暗思索了一番，又转头向曹伯，“晚饭之后，你让这柒姑娘到我书房中来一下。”

    曹伯一愣，不过到底是老管家了，继而点了点头。

    这边柒尚伊笑着拽了关继云出来，关继云便问：“你为何要去藏书阁？”

    柒尚伊松开他的袖子，瘪瘪嘴说：“还不是你那好师弟，找了个小孩子跑来跟我说你在藏书阁，找我有事，然后我就急急忙忙地去了。”

    “想来没人带路你是不知道藏书阁在哪的。”关继云说，“你没在藏书阁里捣乱吧？”

    “额，呵呵……怎么会呢？”柒尚伊捂住胸口笑笑，“我这么乖，怎么会捣乱嘛。”据说三楼的藏书阁里藏的都是万剑岭的秘笈，因此那几页纸的事是绝对不可以对关继云说的。“不过，黎柯居然被师父罚了，这小子也真是太傻了，关大哥，你要不去向焦掌门求个情吧？”

    “师父这样做自有他的想法，用不着去为他求情。”关继云说着停了脚步，“再有两天就是师父的寿诞和出剑仪式了，我方才听师父说圣上也会来，你没关系吧？”

    “额？他来做什么？”柒尚伊愣愣地说，果然自己还是逃得太近了。

    “这次的出剑仪式早在去年便定好了，圣上似乎对其中某件兵器感兴趣才会来的。”关继云说着看了看柒尚伊的脸，“你现在的变妆他应该是不会认出你来的，不过如果你觉得不妥的话，明日我们便离开。”

    “不用！”柒尚伊摆摆手说，“关大哥难得回来，又是焦掌门的寿诞，我们自然要看过了出剑仪式再走，至于我，一定会尽力躲着圣上，不让他看出破绽的。”

    “嗯，这样也好。”关继云说着转身往前走去，走了两步，却又突然停下脚步来，“对了，晚上你一个人，在客房那边小心些。”

    “嗯。”柒尚伊连连点头，果然关大哥这样的暖男关心自己好幸福啊。

    到了晚上，吃过晚饭的柒尚伊正倚着窗户发呆，突然曹伯走了进来，“柒姑娘可用过晚膳了？”

    “哎，曹伯！”柒尚伊有些惊讶地站起身，“已经吃过了，您怎么过来了，请坐。”

    “不用客气了，”曹伯伸手示意柒尚伊不用倒茶了，“掌门找姑娘有些事，且随我来。”

    “哦。”柒尚伊点点头，跟上曹伯的脚步。掌门为什么会找我呢？糟糕，难道是发现我偷经书的事了？想着，连忙用手捂了捂胸口，早知道方才应该将这几页纸拿出藏好的，等下他们找不到也好来一个死不认账啊。

    “掌门，柒姑娘到了。”曹伯领着柒尚伊进了焦掌门的书房，焦掌门正在伏案写东西，抬头看了一眼，站起了身，“柒姑娘坐吧。”说话间他自己便先在茶座的上方坐了。

    曹伯这时候轻轻退了出去，柒尚伊看了看桌椅的布置，见也没其他人，便点点头，在焦掌门的对面坐了，“那个……不知道焦掌门找我有什么事？”

    焦掌门轻轻一笑，“没什么特别的事，不过是找柒姑娘喝喝茶，聊聊天，没经同意便让曹伯将你请过来了，你不会介意吧。”他一面说这话，一面熟练地烫着茶盘上的杯子。

    “额……不会，当然不会。”焦掌门说话的时候虽是满脸的笑容，到底是高人，又是经历过大风雨的老者，柒尚伊在他面前，无形地就感觉到一股压力，因此显得有些紧张。

    将洗好的茶盅和茶叶重新放回茶壶里，倒上刚烧热的水，这一壶茶便沏好了，柒尚伊紧张地端过焦掌门递过来的一杯茶，谨慎地说了一句“谢谢”。

    焦掌门端起茶杯饮了一口，笑着点点头，“还是这冬日雪水泡出来的茶水香甜。”

    “原来是冬日雪水，怪不得喝着有一种不同的感觉。”柒尚伊恍然大悟般说，“没想到焦掌门居然是个懂茶之人，这些我都只在书中看过呢？”

    “咦？老夫听阿云说柒姑娘出身富家，怎么？家中没有精通茶艺的师父？”焦掌门说着，又提起茶壶为两人续上。

    柒尚伊微微一笑，“倒不是没有，只不过家母说女孩子家不宜多饮茶，再加上我性格顽劣，也不爱研究这些，倒也一直未曾听过。”柒尚伊确实不爱喝茶，在现代便是，她和她的母亲都认为女孩子喝多了茶皮肤不好，所以一向都是以白开作为最健康的饮料。

    “原来如此，”焦掌门笑着说，“那今日老夫可是罪过了。”

    “焦掌门严重了，只是喝的少，并不是不喝的，无妨无妨！”柒尚伊赶紧说，心里却不停地埋怨，这焦掌门到底要问什么啊？要问快问嘛，弄得自己现在满脑子都是提心吊胆，担心出错。

    “出剑仪式之后，柒姑娘便带阿云离开吧！”正在柒尚伊走神的会子，焦掌门突然来了这么一句。

    ======================推荐好友佳作====================

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]

    看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！

    [bookid=3373237,bookname=《玉人不淑》]

    重生之后，女主就是要简单粗暴；男主肤白貌美外带呆萌尿性，还不看重男女之别怎么办？凉拌！