
    “哦？什么蝴蝶？”焦掌门笑着说。

    “嗯，就是一只普通大小的蝴蝶。”柒尚伊假装一边思考一边说，说着还伸出一只手掌来，“就这半个手掌的大小，可是身上的颜色却甚是好看，粉红粉红，还略微带点白色，看着就好像一瓣飘落的桃花一般，我追着追着就到了那个地方。”

    “像桃花瓣一样的蝴蝶，那可真是美呢。”焦掌门微微一笑，点了点头，“柒姑娘可抓到那只蝴蝶了？”

    “没有。”柒尚伊摇摇头，“进了那屋子，蝴蝶便不见了，我看那屋暗暗的，又没有人，几口大箱子也着实吓人，便想着赶紧出去，结果一回身，却发现门被人锁上了，我害怕，便一直靠着门，后来韩大哥便带着人过来了。焦掌门，我真的不知道那是藏书阁啊，那些大箱子，又老又旧，我以为是仓库，所以也没敢动那些东西，不信，您可派人去瞧瞧那里面东西少了没，我真的没有说谎。”

    “曹伯，那你便去看看藏书阁有没有丢东西吧。”焦掌门侧头对一旁的曹伯说，曹伯点点头，从侧门走了出去。

    “师父，山上天冷，这季节怎么可能会有蝴蝶呢？您莫要被这小丫头的谎言给骗了。”一直跟在韩硕身边的胖子说，“她定是趁大家忙于出剑仪式，无暇顾及，便混进藏书阁的。”

    “哎，死胖子，你再这么说我就恼了哈！”柒尚伊突然放下伪装的贤淑，一手叉腰看向胖子，“就你们那个破藏书阁，破破烂烂的，还没有我们家茅厕豪华，我进去偷什么啊？我们家库房随便扣两块地板砖都比你那藏书阁有价值！”

    柒尚伊虽说是装13，可这话也不错，她住的瓷姬楼，全是上好的料子建成的，极致奢华，而万剑岭藏书阁的那些书籍，多为内门功法，也只有本门弟子会奉为珍宝，在柒尚伊看来还真不如她瓷姬楼的两块地板砖呢。

    一旁的黎柯本来还担心柒尚伊被胖子的这气势给吓到呢，没想到这一段话却把胖子怼的哑口无言了。

    焦掌门却笑出了声，“柒姑娘出身富家，自然看不中我藏书阁里的那些破烂，是我这些徒弟冒犯了。”

    柒尚伊不知这焦掌门是真夸自己呢还是怪罪，连忙又一脸歉意的说：“焦掌门莫要误会，按理说藏书阁中乃贵派珍宝，只是于我一个弱小女子无甚大意，晚辈才敢口出狂言，让焦掌门见笑了。”

    “师父，我看她定是装的，您真莫要被骗了。”胖子被怼了，甚是不服气，又说了一句，“就算那些秘笈她看不上，可不代表不会有人指使她去偷经书。”

    胖子说这话的时候，众弟子眼光很自然的便转向了关继云，柒尚伊一着急，差点就要伸手去给胖子一个大嘴巴了，“我与关大哥相识不到十日，没必要为他做这么危险的事，你们若是怀疑我，尽管冲我来就是，何苦拉关大哥下水。”

    “十日可也不是一个短日子。”不知是哪个有胆说没胆露脸的弟子在下面嘀咕了一句。

    柒尚伊冷笑一声，往中间走了两步，“十日时间自然不短，但凡见了面便是熟人了，今日我进来的时候与众位师兄弟都打过招呼了，那是不是也能说是你们其中某一位指使我这么做的啊？”柒尚伊说这话的时候故意往韩硕身上看了看。

    韩硕只是淡淡一笑，并未作出反应。

    可是柒尚伊这边话刚落音，那边黎柯扑通一声跪倒了地上，“师父，徒儿知错了，是徒儿骗柒姑娘去藏书阁的，徒儿心术不正，甘愿受罚！”说着咚地在地上磕了一个头。

    “喂，你干嘛呢？”柒尚伊赶紧拉起地上的黎柯，“你傻啊。”柒尚伊一把拽起黎柯。

    “哼哼，原来是你这小子！”众师弟恶狠狠地看向黎柯。

    “师父，”关继云突然开了口，“黎柯师弟，他入门晚，藏书阁三楼的经书，就算看了也未必看得懂，还望师父明查。”

    “大师兄这话就说的不对了。”韩硕抢在焦掌门之前答了话，“这古书秘笈，黎柯师弟此时怕是没甚作用，可不待日后会有大作用啊。”

    正在争论已经白热化的时候，曹伯回来了，“回掌门，藏书阁一切完好，并无遗失。”

    “既然什么都没丢，想来这柒姑娘倒也没说谎话，既是如此，今天的事便到此为止吧。”焦掌门自己也是经历过掌门争夺之人，怎不明白今天这场面的实际作用，不管那韩硕是故意陷害人家柒姑娘还是正好抓住了这个把柄，他此举目的定然只有一个，护徒心切，又有柒尚伊这个外人在场，心里便只想早早将这事情了解了。“黎柯心术不正，从今日起便罚去藏剑室打扫卫生。”

    “是，徒儿遵命！”黎柯又跪下一拜，起身摸了摸眼泪，转身走了。

    “师父，那这柒姑娘要如何处置？”胖子站了出来。

    “至于柒姑娘……”焦掌门有些犹豫了，说实在的还真是摸不准这女娃娃的背景。

    “你们看，是蝴蝶！”柒尚伊突然指着房梁大叫起来，方才她说蝴蝶本是胡诌的，就连蝴蝶的样子也只是想着幻樱所以随便那么一说，可不想一抬头，竟看到房梁上就停着这么一只蝴蝶，一闪一闪的翅膀，真的如同桃花瓣一样。

    “这蝴蝶还真如柒姑娘所说，跟桃花瓣一样美，”焦掌门看着那蝴蝶笑笑，“既然柒姑娘所言不假，这件事就到此为止了，谁若是再多言，为师可要帮规处罚了。”

    “是！”众弟子答应着，韩硕又对着柒尚伊鞠了一躬，“方才师弟们鲁莽了，望柒姑娘不要介意。”

    “哼！我可不敢！”柒尚伊傲娇地冷笑了一声，撅着嘴走到关继云身边去，“关大哥，你带我去山上逛逛吧？”

    关继云看了一眼焦掌门，焦掌门点了点头，他便起身同大家拜别，带着柒尚伊出了大堂，韩硕也领着众弟子散去了。

    =================推荐好友佳作=================

    [bookid=3429148,bookname=《福妻有毒》]

    人敬我一尺，我便敬人一丈，若有来犯，小心了，福妻也有毒！

    [bookid=3291518,bookname=《重生赌石千金》]

    极品虐渣攻略

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]

    简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼。