
    （端午节值班，真真醉了，中午回来才更新，大家见谅。）

    “这是？”百合凑了过来，“白里红。”

    “快将这人押下去。”安国公大叫着吩咐狱卒到。

    “可有救？”莫棋问。

    “这个毒一向只有市井流氓才用，百合虽听闻过却从未解过，怕是配出解药需要一段时间，”百合盯着柒尚伊的手说，“可是这个毒已毒发快最为出名。”

    果然，才说了两句话，手腕上也开始冒出红点来。

    “让在下一试吧。”突然一个白衣男子站了出来，“在下曾经有幸解过这种毒，若是没有解药，用银针将毒逼出来也是可以的，不过必须抓紧，若是毒上了肩膀就麻烦了。”

    “你是谁？”莫棋看着这个突然冒出来的男子，不自觉地握了握手里的剑。

    “此人来老臣家臣易门子，精通医术，因这几日老臣旧疾又犯了，故而让易门子寸步不离地跟着了。”李太傅走出来说。

    “既然如此，那便有劳易先生为我施针了。”柒尚伊看了看不断在冒红点的手臂说。

    “那就请祭司挪步后院吧，必须要在无人的环境下易某才能安心施针。”易门子说。

    “既然如此，那便去吧。”柒尚伊说着站起身，莫棋伸手想要拦住柒尚伊，却被柒尚伊首先拦住了，“莫将军就在门外等候吧。”

    柒尚伊跟着易门子进了一处厢房，进去之后便闻到了一种味道，“这味道……”柒尚伊嘀咕了一句。

    警觉的易门子拔出一把匕首架到柒尚伊的脖子上，“不要出声，不然便要了你的性命！”

    “果真是个圈套。”柒尚伊轻轻一笑，“拿开你的剑，我不会叫的。”

    易门子犹豫了一下，轻轻地移开了架在柒尚伊脖子上的匕首，就算她叫，自己也能杀了他。

    “先帮我把这毒解了吧。”柒尚伊伸出胳膊放到桌上，红点快蔓延到胳膊肿了，“就算是死，我也不喜欢变成一个丑鬼，你身上应该有解药的吧？”

    易门子没有犹豫便从怀里掏出一个药瓶，倒出两粒绿豆大的药碗放到柒尚伊的手里，“吃了它便会好了。”

    柒尚伊丝毫没有犹豫便将两粒药抛进了嘴里，还未来得及说话，便晕了过去，看来是房间里的迷香起了作用了。

    柒尚伊再次醒过来的时候自己是躺在牀上的，她看了看四周，是一个陌生的房间，也没有侍女侯在面前。

    柒尚伊想了想，从牀上坐了起来，然后下了牀。

    “醒了？”易门子推门进来，身后还跟着李太傅，他对着柒尚伊笑了笑，并没有参拜。

    “原来是你？”柒尚伊似乎迷香吸太多了，依然有些体力不支，便自己找了一个绣墩坐下，“这一次又是对我下蛊么？”

    “同样的方法在聪明的圣上面前用两次是不会奏效的，所以我们已经及时送了一位祭司进宫去了，也就是说你现在已经不是东璃的祭司了。”李太傅笑着说。

    “什么？”柒尚伊一惊，继加圣上之后又弄一个假祭司么？

    正当柒尚伊发呆之时，突然传来一声巨响，一个白影撞破窗户跳了进来，一把抱住柒尚伊，“这个人既然你们已经没用了，我便带走了。”关继云淡淡地说了一句，不给李太傅和易门子反应的机会便带着柒尚伊消失了。

    柒尚伊兴奋地伸手搂住关继云的脖子，“关大哥，你又来救我了！”好开心啊，心里都是桃花瓣啊。

    “我现在送你回宫去。”关继云带着柒尚伊落在一处屋顶上，望着皇宫的城墙说。

    “为什么要回去啊？”柒尚伊赶紧说着伸了个懒腰，“好不容易有人自愿顶替我的工作，我便当做放假好好休息几天吧，哎，难得气氛这么好，我们要不要吃个烛光晚餐啊。”

    后来确实吃了晚餐，可惜没有烛光，而且还是三个人。

    “你怎么和关大哥一起？”柒尚伊看着对面打扰自己和关继云二人世界的姜同。

    “我拜托关大哥带着我一起闯荡江湖。”姜同有些自豪的说。

    “关大哥答应？”柒尚伊有些不相信地皱了皱眉头，看向关继云，关继云没有理会这两个人，自顾自地吃着饭。

    他一开始并不同意带着姜同的，可是这个人不知道用了什么方法，总是能最快找到自己，更重要的是，他既不会武功而且不谙世事，各种被骗，想着他认识柒尚伊，便只好先将他留在身边，打算等救出柒尚伊之后再把他丢给柒尚伊。

    “柒姑娘，你又从家里逃出来了么？”姜同还不知道柒尚伊的真实身份，一直以为她是哪个有钱人家里的小姐。

    柒尚伊呵呵两声，摇摇头，“我可不是逃出来的，我是特意来找关大哥的。”

    柒尚伊说着看了一眼关继云，关继云却忽压低声音说：“我们被人监视了，不要四处张望，装作什么都不知道地站起身。”

    “哦。”柒尚伊不知所措地跟着关继云站起了身，姜同赶紧掏出几粒碎银放到桌上，“小二，结账！”然后赶紧跟着柒尚伊和关继云出了酒楼。

    走了不一会儿，连柒尚伊都感觉到跟踪的人了，看来他们是要动手了，“是李太傅的人吧。”柒尚伊说。

    “你们先回旅店等我，”关继云将柒尚伊护到身后说，“这些人都是魔族，你们没办法对付的。”

    “哦。”柒尚伊相信关继云的实力，所以点点头便拉着姜同一路小跑到了关继云之前下榻的旅馆。

    因为这一天着实太累，柒尚伊便不小心趴在桌子上便睡着了，后来听到门外有动静，起身去看，才发现是关继云坐在自己的门外。

    “关大哥？你什么时候回来的？”柒尚伊连忙说，“而且为什么要坐在这里？”

    “今天你便好好休息，我会在这保护你。”关继云淡淡地说。

    原来他是在这保护自己啊，柒尚伊只感觉心头暖暖的，“关大哥要不进屋坐吧，这样坐在走廊。”

    “不用了。”关继云拒绝道。

    “为什么？房间里面不是能更好地保护我么？”柒尚伊蹲下身子问。

    “女孩子的名节很重要的。”关继云淡淡地说。

    柒尚伊一愣，自己倒是有些忘了，这里是古代，虽说对女子的束缚不大，但也没有到可以容忍孤男寡女共处一室的，倒是自己表现的太过于明显了，这样一来，他是不是就会讨厌自己了？柒尚伊偷偷瞟了一眼关继云，看他依然面无表情的样子，便站起了身，“那有劳关大哥了。”

    =======================推荐好友新书==================

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]

    简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！