
    “下雪了~”七巧端着洗漱的热水进来说，“大人今天再添一件衣服吧？”

    “下雪了？”刚换好衣服的柒尚伊赶紧撑开窗户往外看了一眼，一股寒气溜了进来，冻得她打了一个冷战，赶紧关上窗户，怪不得早上起来觉得外面格外的亮。

    “今年的雪下得晚些，这都已经二九天了。”一心一面说着一面将热毛巾递给柒尚伊，“想必近日早朝便会交代圣上闭关之事了。”

    柒尚伊将毛巾递回，乖乖地坐到镜子面前，记忆中夜沧诀在三九四九这十八天里面是要闭关修行的，不然体内的寒气过剩，会产生反噬。而这期间所有的朝政则有三位前朝元老辅佐祭司打理。

    想到要打理朝政，柒尚伊整个人便没了信心，她可不想再之后被大家称之为红颜祸水。“对于监国这件事，我看还是交给莫琪好了。”柒尚伊在同夜沧诀一起用早膳的时候，犹豫再三，还是说了出来，“现在的我什么都不会。”

    “没关系，不会的太傅他们会帮你的，因为只有你才能得到国民的信服，所以你一定可以做好的。”夜沧诀看着柒尚伊说，“莫琪会留在你身边保护你，但是你自己也一定要万事小心。”夜沧诀其实对柒尚伊还是非常担心的，若不是去年自己疏忽了，怎么可能让奸臣有机可乘，在柒尚伊的身体里种下蛊虫，最后自己不得不看她自尽。

    “想来不过只有十八天，也不会发生什么大事吧？”柒尚伊轻轻地安慰自己道。

    可是事情远远不像她想象的那么简单，自从夜沧诀闭关之后，柒尚伊深深地感觉到自己一天24小时完全不够用。

    逼近年关，各地递上来的请安折子不断，为了体现圣恩，每道折子都得好好批了送下去。

    “莫琪，你要是累了便先回去休息吧。”柒尚伊抬头揉揉脖子，看着抱着剑坐在一旁的莫琪。

    “你且赶快看完这些奏折吧。”莫琪说，平日里夜沧诀办事效率很快的。

    “对了，莫琪，为什么会有人要对我不利呢？”柒尚伊一面看着一本请安折子一面问道。

    “因为他们无法靠近圣上，而你可以，如果能控制你，便能要了圣上的性命。”莫琪说。

    “这么说来，我曾经是不是对圣上做过什么危害很大的事？”柒尚伊快速批阅了一下手里的这本折子。

    “有。”莫琪早已从也藏酒那里听说了柒尚伊这个叫失魂症，所以知道她会旺季很多东西，不过说来也奇怪，柒尚伊从援助那继承的记忆几乎都没有中蛊之后的事情，可能是因为细想不由自己控制的原因吧，“你给圣上献了一壶毒酒。”

    “他不会喝了吧。”柒尚伊惊讶地看向莫琪。

    “没有。”莫琪淡淡地说着起了身，在后面的事情夜沧诀交代过他不要告诉柒尚伊的，所以他只好假装出门巡视，中断了这段对话。

    “安国公看着像性情中人，喜怒往往都形于色表，不像有城府之人，不过没有城府之人又怎么担得起宰相一职呢？说不定他是城府太深，一切都是装出来的假象呢。不过那个昂将军却丝毫没有武将的粗莽，做事说话总是小心翼翼，是个谨慎之人，再说太傅，若是想害夜沧诀，应该早在他没做皇帝之前就可以把他干掉了吧。”

    “你嘀嘀咕咕什么呢？”莫琪出去转了一圈回来，发现柒尚伊一本奏折都没看，正靠着桌子在发呆，嘴里还不停地在嘀咕什么，“再不快点，就又要到三更了。”

    “啊？这么晚了！”柒尚伊哀嚎一声，赶紧伸手去拿桌上的奏折。

    “莫琪，既然知道是三公之一，为什么不查下去呢？”第二日吃饭的时候柒尚伊依然在纠结这个问题，便开口问道。

    “三公往往牵涉很多，轻易查起来怕是要有一番动乱，职能等他自露马脚，”莫琪说着叹了一口气，“可是这位奸臣似乎盯上了你，只有在这十八天里才会有所动作。”

    “可眼看着今天已经是第五天了，也没见有什么特别的啊，别说阴谋了，三公都未曾来见过我。”柒尚伊不解的说。

    “不到最后一天，我们都不能放松警惕。”莫琪刚说完，从外面进来一个公公，“秉祭司，三公大人求见。”

    “呵……说话间便来了。”柒尚伊笑笑，拿过湿毛巾擦了擦嘴和手，才起身往议事的书房走去。

    “三位大人着急入宫可是有什么急事？”柒尚伊假装毫不知情，冷静地问。

    “倒也不是什么大事，臣等过来只是想请祭司确认圣上是否在闭关中？”安国公先开了口。

    “确认这个做什么？”柒尚伊又些不太明白地看了一眼莫棋，莫棋更是一副不明白的样子。

    “近日京都出现了一起采花案，据被害人的家人说是一个长得像圣上的男子，所以……”

    “可笑至极！”昂将军的话还没有说完柒尚伊便抓起一旁的奏折摔了下去，“身为三公，你们这是在怀疑圣上么？”虽说冰块那家伙前段时间确实对自己怪怪的，不过后宫这么多宫女，十分之九都是大美女，他完全不可能要去外面偷腥的。

    “圣上在这其间若是离开结界便会被寒冰反噬的，这些三位大人应该是清楚的。”莫棋也忍不住插了嘴，说夜沧诀采花，打死他都不信，就连柒尚伊他都只看牵牵手，抱抱而已。不过心里还是十分佩服柒尚伊刚才那一下的，立马便有了气势。

    看着莫棋投过来赞许的眼光，柒尚伊心中暗自庆幸果然那些宫斗剧没有白看。

    三公被吓得赶紧跪倒了地上，“回禀祭司，对于这种臣等自然不信，不过臣等无法左右世人的言论，为了圣上的名誉，还请祭司严查此事。”

    “这个自然要严查！”柒尚伊说着思考了一下，看向三公，“你们先起来吧。”

    “谢祭司。”三公站起了身。

    （继续求收，求票票，求支持。）