
    第二日柒尚伊差点就错过出剑仪式了，要不是关继云过来叫她一起，她便错过了，昨晚虽说只喝了几杯，但早已超出了柒尚伊的酒力范围，一夜睡得死沉，早起的时候还有些头昏，好在关继云让人准备了醒酒汤，喝了人才微微有了些精神。

    “柒姑娘似乎脸色不太好，没事吧？”在出剑仪式现场，柒尚伊被安排同莫棋挨着，莫棋看了一眼不停地揉着自己太阳穴的柒尚伊。

    “没事。”柒尚伊弱弱地摇了摇头，转头去打量了一下今天来的人，这些人的穿着打扮，看着便知道来自不同的门派，有男有女，大家都在互相交谈着。

    “莫掌门今日看来是势在必得了。”身旁的一老一少正说的高兴，年轻的男子拱手对老者说。

    那老者笑着屡屡胡须，“万剑岭办这样的出剑仪式，十年难得啊，老夫今日必然是要凑个热闹了，不过还是你们这些后生有实力啊。”

    “莫将军，”柒尚伊看向莫棋，“这出剑仪式上的剑可都是要送与在座的？”

    莫棋点点头，“万剑山庄隔几年便会举办出剑仪式，不过仪式有大有小，所出武器皆以武功论胜负，赢着便可。”

    “那将军肯定是要大获全胜了。”柒尚伊笑笑，“而像我这般手无缚鸡之力的小女子，也就只有凑凑热闹的份了。”

    柒尚伊刚说完，凭空响起了一声锣声，一下子所有人都安静了下来，曹伯站到了比武台的中央，对着周围坐的人一拜，“今日乃我万剑岭出剑之日，又逢我门掌门寿诞，曹某先在此感谢各位前来贺寿，现在，出剑仪式开始，上剑！”

    曹伯一声大喊，便看到四五个壮汉抬了一口大鼎上来，不一会儿又是一口大鼎，一共五口大鼎在台上排开，人群中一下子哗然起来。

    “这剑？怎么还没出鼎呢？”

    “就是啊，而且这些鼎都特别奇怪啊。”

    柒尚伊探着身子看了看比武台上的几口大鼎，第一口，鼎中还冒着青烟，但早已没了火苗，柒尚伊细细打量鼎里的炭灰，才发现，竟是快要冷却的火山灰，看来这把剑定是以熔浆锻造了。第二把，剑却是立在水里的，奇怪的是那水丝毫没有动静，那剑似乎被镶嵌在水里了一般，毫不受重力影响倒下去。第三把和第四把鼎中皆是一块大石块，剑插在石缝中，只见手柄，第五口鼎里面的一对短剑，柒尚伊看了一眼，不仅想起了夜沧诀教自己剑法的时候那对短刀，于是转头看了一眼上方的夜沧诀，夜沧诀似乎也正在打量着第五口鼎，一旁的焦掌门说了几句什么，夜沧诀轻轻点了点头。

    鼎摆好之后便是祭剑了，这是出剑前必做的仪式，每口鼎前面各摆了一口香案，焦掌门亲自上了比武台举行祭剑仪式，众人没人敢大声说话，约莫十多分钟，这仪式便结束了。

    焦掌门对着众人拱手一摆，开了口，嗓音浑厚，“大家也都看到了，此次出剑仪式与以往不同。”有人跟着点了点头，“今日焦某寿诞，乃是喜事，见不得打斗，今日这五把剑，焦某不敢海口说是世间最好，但都是焦某人几年的心血，也是焦某人最后铸造的几把剑。”

    “焦掌门，这剑一看便知是好剑，今日既然不已武斗，要如何才能分出胜负？”台下有人接了话说。

    焦掌门对着那人点点头，又重新看向众人，“今日为这五把剑找主人，以血认剑。”

    “以血认剑？”焦掌门话刚落音，人群又鼎沸了起来，众人皆不明白了。

    “将自己的血滴到剑上，能拔出剑者，便是剑之所属。”焦掌门继续说，“在座各位不分男女，不分尊卑，皆可一试。不过，只能选择其中一把试血。”

    “既然如此便让俺试试！”焦掌门刚说完，一个肥头大耳的光头站了起来，那样子瞧着就跟一个酒肉和尚一般，只见他一个空翻，便上了武斗台，“俺瞧着第三把的大刀正适合俺，就让俺来试试吧。”

    焦掌门笑着对他点了点头，曹伯在一旁递上匕首，那人划破手指，往鼎中的剑上滴了一滴血，然后双手握住剑柄用力，却见那和尚一个马步，双腿扎的如同石柱一般，手腕上都依稀能看到青筋了，鼎中的剑丝毫不动，倒是那口鼎被他连剑带鼎给挪动了。

    “花和尚，看来这大刀与你是无缘了。”一个道姑装扮的女子踩着一根拂尘便上了台，将手中的拂尘轻轻往肩上一甩，轻轻笑着便拿过曹伯手中的匕首轻轻划破手指往第二口鼎中滴下一滴血，血刚进水里，便看见鼎中原本静止的水面开始有了波纹，那女道一笑，“焦掌门，你这把静若止水，贫尼今日可就要取去了。”说着便蹭的一声将那剑从鼎中抽了出来，便直接在一旁舞了几招，剑所到之处隐隐飞舞着一条水龙。众人有叫好的，有祝贺的，也有赶紧抢着上台抢剑的。

    不过大多数都是兴致冲冲地去，然后败兴而归，柒尚伊回头看了一眼莫棋，“莫将军不去试一试？”

    “我有了一把好剑了，其他的便入不了眼了。”莫棋举了举自己手中的这把剑说，柒尚伊暗暗点了点头，这莫棋到不贪心，话说他的那把赤焰剑，跟他已经到了人剑合一的地步了，确实没有比这把剑更适合他的了。

    柒尚伊突然将眼光移到了上方，看了看夜沧诀，不知道他看中了哪一把？

    “柒姑娘不要试试么？”回到上方的焦掌门看着柒尚伊看过来便开口问道，“可是都没能入得了柒姑娘的眼？”

    柒尚伊赶紧笑着摇摇头，有些不好意思，“倒是觉得每把都好，只是想着那么多武林高手都不愿，我这不会武功的小女子定也是白白浪费一滴血了。”

    “柒姑娘既然有看中的不如试试，这剑找主人也不完全是看武力的。”一旁的莫棋插了话，“就跟人交朋友一样，看的是性情。”

    “那我去试试？”柒尚伊试探性地说着看了一眼对面的关继云，关继云轻轻点了点头，柒尚伊这才站起身，不过并不是朝斗武台，而是对着夜沧诀行了一礼，“恕小柒冒昧，圣上看中的是不是那对短刀？”柒尚伊看夜沧诀盯着那短刀看的样子，心中暗暗做了猜测，虽说有些自恋，不过这对短刀也许就是夜沧诀此次前来的目的，他要把这对短刀送给自己。

    “柒姑娘若是中意这对短刀便可一试。”夜沧诀不爱跟女子打交道，能语气这般平静，丝毫不带冷气已经很是平和了。

    柒尚伊点点头，转身往台上走去，因不敢用那匕首，她轻轻拔了头上的一根簪子扎破了左手的食指，挤了一滴血到短刀上，第五口鼎里，是整块的冰块，柒尚伊的血刚滴落，鼎内的冰块突然发出噼啪一声，然后出现了一道裂纹！“