
    （一日两更求收啊，求点啊，求支持啊，觉得写得不好的，也可以在书评区喷一喷，不说脏话我们都是好朋友哦。）

    “九凤，看看粥开花没？”柒尚伊切着手里的姜片问。

    “嗯，已经全好了，要把肉沫和猪肝放进去了么？”九凤问。

    “嗯，我看看。”柒尚伊走过去尝了一口，舀了半勺盐倒进去，“盖上盖，小火焖一刻钟就好了。”

    “嗯。”九凤点点头，“大人是什么时候学会做饭的？”内侍女虽说是侍女，但也都是出身尚可的子女，每个人都有自己的特长，而九凤只会武功，在厨艺上只能给柒尚伊打打下手，“其实这些让军营的伙夫做就好了。”

    “做药膳很注意火候的。”柒尚伊说着洗了洗手，“有些菜火候不对便会失了营养了。”

    “呵呵……祭司大人对圣上真好。”九凤笑着将柒尚伊做好的菜放进托盘里。

    柒尚伊停了一下手里的事，继而淡淡说：“他不坏，而且是位好圣上，我做这些都是为了东璃的百姓。

    九凤担心再说下去会说到那晚的事，便转身去忙其他的了。

    柒尚伊端了吃的到夜沧诀房间，正好莫琪在跟夜沧诀讨论如何夺回另一座城池，柒尚伊笑了笑，让九凤先去布好桌子，“这个等你们讨论完再吃吧。”

    “哦，那个我刚想起来还要和柯将军一起查看地形的，我就先走了。”莫琪连忙笑着站起身说，“圣上就麻烦祭司您照顾一下了，我晚点再过来。”

    “哎……”柒尚伊越叫莫琪走的越快，她会审看了看，连九凤都不知道什么时候已经悄悄溜了出去了，再看一眼夜沧诀，在内心叹一口气，好吧，认命吧。

    “你可以自己下床吗？”柒尚伊看向夜沧诀，可是他没有答话，没说可以也没说不可以，柒尚伊呡愍嘴唇，走过去扶住他，“先起来吃饭吧，我做了猪肝粥，牛骨汤。”

    柒尚伊将碗放到夜沧诀面前，夜沧诀没有说话，用左手握着汤勺，动作极其不自然地尝了一口粥。

    “那个……要我帮忙么？”柒尚伊看着他极不习惯的样子，皱了皱眉头，只好好人做到底了。

    “好。”夜沧诀说着放下了手里的汤勺，柒尚伊在心里把自己骂了几千遍，但还是端起碗一勺勺喂给夜沧诀吃，“怎么样？这口味你喜欢么？”

    “喜欢。”夜沧诀说，“以后别去厨房了，脏。”

    “嗯？”柒尚伊愣了一下，忽然想起什么，赶紧凑到镜子前面去，果然脸上蒙了一层不易察觉的黑色，这古代的厨具跟现代还是差太多了，若是天天做饭，皮肤肯定会好差吧。“我去梳洗一下，你好好休息一下。”柒尚伊说着赶紧往自己房间走去，这样子，简直就跟灰姑娘一样了。

    虽是这样说，但为了让夜沧诀更快恢复，柒尚伊还是坚持为他下厨。夜沧诀坚持认为自己不过是伤了胳膊，依然坚持要尽快多会失地，最后果然想到了妙招，为了混乱敌人，莫琪让人传出圣上受伤昏迷不醒的样子，然后故意让士兵们摆出士气低沉的样子，果不然迦南国便主动前来叫嚣了。

    这一仗打的很漂亮，为了替夜沧诀报酬，莫琪与紫风西岐激战几个回合，最后资凤西岐被打落在马，狼狈撤军。

    就在将士们激情高昂，要整军进攻迦南的那一晚，突然传来消息迦南的老国主驾崩了，新国主修书求和，并愿赔偿东璃白银十万，珍奇异宝数车，良驹千匹。

    “圣上，此事该如何打算？”莫琪望着神思中的夜沧诀。

    “新国主修书中将一切都推在老国主的身上，又愿赔偿这么多以示诚意，莫琪，这一次，孤怕是替他人做了嫁衣了。”夜沧诀说着将迦南的和书放到桌上，“也罢，再打下去我们也不一定有胜算，更重要的是百姓受苦，迦南的十万白银便用来重建失地吧。”

    “遵命！”莫琪拱手说道。

    迦南国，紫凤西岐立在新国主的下首。

    “可查出是谁了？”新国主慕容殷性情凶狠，就算是平时说话，眼里也都透着冷冷的杀气。

    “东璃的祭司。”紫凤西岐说，“据探子回报，夜沧诀受伤期间一直都是祭司瓷姬在近身照顾。”

    “瓷姬？”慕容殷呢喃一句，“朕记得小时候见过她，可是一位美人，你派人去查清楚。”

    “领命！”紫凤西岐抱拳说到。

    “这个可能会有点疼，你忍着点。”伤口已包扎十数日了，看伤口愈合的很好，柒尚伊便决定将线拔掉了。

    “没事。”夜沧诀左手举着奏折，将受伤的右手搁在软枕上。柒尚伊轻轻剪开缝线，用镊子将线头一根根的拔出来，“记得叫厨房不要在菜里家生姜、酱油之类，不然会留下疤痕的。”

    “嗯。”夜沧诀点点头，眼睛继续盯着手里的奏折。

    “剩下的就是自己痊愈了，我就不来给你上药了。”柒尚伊站起身说。

    夜沧诀没有回应，柒尚伊默默在心里猜测自己是不是打扰他做事了，于是收拾东西准备离开。

    “听莫琪说你最近又开始练那套剑法了，等孤痊愈了陪你练。”夜沧诀突然开了口。

    “不用了。”柒尚伊赶紧说，“我有九凤陪就好了，你还是好好养伤吧。”

    “那孤便从明日开始陪你。”夜沧诀依然没有抬起头。

    柒尚伊呼一口气，根本两个人说话都不在一个频道上，“还是等你养好伤再说吧。”说完柒尚伊便转身走了，夜沧诀放下手里的奏折，看着她远去的背影，又低头看看手上的伤口，为什么一靠近她她便要躲开呢？

    这日夜沧诀和莫琪正从紫霄殿回来，原本想去看看柒尚伊怎么又不上朝，结果刚走到圣母宫外面就听到里面传来一阵阵的尖叫声。

    “七巧，快去叫莫琪过来！”柒尚伊大声地喊道。

    莫琪不解地看了一眼夜沧诀，轻轻一笑，“找我？看样子肯定没好事。”

    正要进去，便看见七巧匆匆忙忙地跑了出来，差点没撞上夜沧诀，好在莫琪及时将她拦住。

    “出什么事了？”夜沧诀问。

    “圣上金安！”七巧立马跪下请安，“祭司从灵兽园带了一只火系灵兽，不想灵兽失了控制。”

    “胡闹嘛这不是！”莫琪大喊了一声赶紧冲了进去，这房屋建筑都是木石结构的，若是一不小心，这灵兽可能毁了整个皇宫。