
    柒尚伊叫了几声，又拍了拍门板，根本就没有搭理，只好失落地往地上一坐，可是地板冰凉，惊的他一下子又跳了起来。看着这排放整齐的藏宝箱，柒尚伊突然想来一次实地探宝了，嘿嘿，这么多宝箱，首先开哪一个呢？

    小鸡啄米，点到谁就是……谁！

    “哈哈……这个宝箱这么小，肯定浓缩的都是精华。”柒尚伊笑说着拉开宝箱的搭扣，打开了宝箱，里面只有一本破烂不堪的古书。

    “这么破？”柒尚伊皱皱眉头，“不晓得这里面的字迹能不能看清楚呢。”柒尚伊嘀咕着拿了古书往一旁的软榻上坐去，古书残破的厉害，封面上的字迹早已经看不清了，柒尚伊轻轻地翻开了第一页。

    “灵兽修炼法……”咦？灵兽？那可以给幻樱用咯？柒尚伊一下子来了兴趣，往后翻了几页，前面都是讲灵兽成年，选择性别和属性，然后鱼人定下血盟之类的，这些柒尚伊早就知道，自然也就不感兴趣了，便往后多翻了几页，咦？刚还说灵兽了，怎么就有了人的图？看着古书上的插画，柒尚伊赶紧停了手，仔细看了一下那一页的内容，继而大喜，没想到竟有让灵兽修炼成人的法术，今儿可真是捡到宝贝了。柒尚伊一面想着一面将古书往自己怀里揣。

    揣了一半又停了下来，藏在身上，一会儿他们一搜身不就露馅了？而且这箱子里就这么一本书，若是箱子空了打击爱自然就发现了。

    这样想着柒尚伊又重新坐了榻上，仔细看了看这古书，讲灵兽修成人的也就那十来页，柒尚伊搓了搓手掌，小心翼翼地将那几页撕了下来，然后用帕子包好，塞进了裹胸里面，哼哼，他们总不至于搜的这么仔细吧。

    “二师兄，我方才听的真真切切的，这里面就是有人的声音。”柒尚伊刚将剩余的古书重新放回箱子里，便听到门外有人的声音，紧接着便是开锁的声音，柒尚伊赶紧拔到门上。

    “柒姑娘？！”韩硕一脸惊讶地看着柒尚伊，“怎么是你？”

    柒尚伊恶狠狠地瞪了一眼韩硕，你装，你再给我装！

    “此处只许大师兄和掌门进入，你藏身在此，有何企图？”一旁的人叫嚣着说。

    “方才我看见一只好看点蝴蝶，追着追着就追到这了，可不止怎的就被锁在这里面了，还好韩大哥及时赶到，不然这里面阴森森的可要吓死人了。”柒尚伊装出一副受了惊吓的样子说。

    “二师兄，你别听他的，这季节山上怎么会有蝴蝶，她一定是来偷秘笈的，还是将她绑了吧。”一旁跟随的弟子又说。

    韩硕假意思考了一番，看向柒尚伊，“柒姑娘，此处乃禁地，事关重大，还是先请示了师父再说，冒犯了。”

    韩硕刚说完，便有人上来绑了柒尚伊押往楼下，柒尚伊倒也没有挣扎，因为韩硕说要见掌门，关大哥既然没有来这里，那肯定是还和掌门在一起，他一定会想出法子救自己的。

    韩硕等人绑了柒尚伊往大堂那边去，正好碰上黎柯给曹伯送过几日要用的金银箔过来，看到被众师兄弟押着的柒尚伊，赶紧跑了过去。“二师兄，柒姑娘是大师兄的朋友，你们怎能绑着她呢！”

    “滚开！”站在韩硕身旁的胖子冷眼看了一眼黎柯，一把将他推开去。

    “胡闹什么呢，你们！”曹伯这个时候站了出来，众弟子一下子安分下来，“怎么能如此苛待客人！”

    “曹伯，柒姑娘私自闯进藏书阁，还上了三楼的禁地，后被师弟发现，怀疑她意欲窃取我门秘笈，便将她绑了过来。”韩硕往前走了两步说，“不过硕儿也觉得这柒姑娘是大师兄的朋友，定不会干出这等事来，于是只好让师弟们带了她来这，还请师父他老人家为柒姑娘主持个公道。”

    曹伯听完韩硕的话，用神识探知了一下柒尚伊，这丫头既无灵根，又没有内功，看着更像是平常人家的小姐，不过也不妨是能隐藏住自己内力的高手。

    “曹伯，我是被人锁在里面的，不是要偷秘笈啊。”柒尚伊看曹伯是个慈祥的老头，而且众弟子都有些怕他，便赶紧开口为自己求了情。

    曹伯思考了一下，“我去请掌门出来，你们先将柒姑娘松绑了。”

    “是。”按住柒尚伊的两个弟子听了命令，连忙解开了绑在柒尚伊手腕上的绳子，韩硕便领着众人进大堂等候。

    焦掌门正和关继云在藏剑室聊天，突然曹伯进来将外面的情形都说了一遍，焦掌门抿了抿嘴唇，看向关继云，“阿云，这柒姑娘的来历你可清楚？”

    “她不过是个富商的女儿，没有特殊介质，不会武功，因想学着人家侠士闯荡江湖，便花了些银两雇我护她周全。”关继云自然不会说出柒尚伊的真实身份，当他听到曹伯说的事之后，他便怀疑这一切都是有人设的圈套了，毕竟，柒尚伊第一次来万剑岭，不可能知道藏书阁的位置的。

    “好吧，先出去看看是怎么回事。”焦掌门站起了身，关继云紧随其后。

    “师父！”看到焦掌门出来，黎柯和几位弟子齐声叫了一句师父。

    焦掌门摆摆手，往上首的座位上坐了，“好了，事情经过我都听你们曹伯说了。”说着焦掌门便看向柒尚伊，“柒姑娘可是第一次来我们万剑岭？”

    “嗯。”柒尚伊轻轻点了点头，“不仅是万剑岭，我这是第一次出京都，走到这么远的地方。”

    “那你是怎么找到藏书阁的？”焦掌门继续问，“藏书阁的位置，哪怕是新入门的弟子都要花上一天的时间来记地图，你既是第一次来，怎么一下便找到了？”

    “是蝴蝶！”就算是面对焦掌门，柒尚伊也丝毫没有打算说出真相来，因为她知道，说出真相，自己便掉进了坏人们挖好的坑你去了，不管自己怎么说，他们一定都能拿出扳倒自己的证据的，既然这样，自己还不如换个思路，这样自己和坏人便站在平等的战壕了，谁输谁赢，拼的就是智商和运气了。

    ==================推荐好友佳作===============

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]

    简介：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～

    [bookid=3520988,bookname=《星际致富日常》]

    简介：粉嫩小中医重生未来地球，手指在手，闲时宅斗，忙时修仙。整顿环境搞卫生，开发星际变女皇。

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]

    简介：第N次看安尧，顾雅然才感觉眼前的男人明明是个披着羊皮的狼。