
    掌灯的女子从娑婆身后站了出来，笑着说：“这便是灵女今日赠你们的一卦，这黑石崖，几位若是去了，便是不归路了，不如早早离去，明年再做打算吧。”

    这话一说那五人互相瞧了一眼，虽然一脸的不服气不满意，倒也服服帖帖地对着娑婆拱手一拜，“我等无缘，就此别过，多谢灵女赐卦。”

    “鸳鸯，你送这几位大侠出去。”娑婆回头对一旁的女子到，那女子点点头，走过去引了那五人出去。

    娑婆转身看向留下来的十几人，“各位，进山的路有几条，大家自己选，可结伴同行，不过同行者只有一人能求卦。”娑婆说着歪着脑袋看了一眼天空，“这会儿快正午了，各位赶紧出发吧，日落前赶到务必赶到。”

    娑婆话说完，人群便开始动了，有几个有胆量的，独自一人便往前走去了，剩下那些则在讨论要不要组队，有谁愿意组队。

    “关大哥，我们也赶紧走吧，”柒尚伊笑着看向关继云，他们三自然是要结伴而行的，她摸出自己的冰凤，一副要大干一场的样子。

    “姑娘这对短刀可是万剑岭出的冰凤，”一个白色身影突然就跳到了柒尚伊身边，那白发老头手都快要摸到柒尚伊的短刀上了。

    柒尚伊赶紧收了刀，警惕地看了一眼这白发老头，“你干嘛？”

    “不干嘛，”老头直起腰笑笑，眯着眼睛摸了摸自己的胡须，“老夫就是看你这刀不错，想凑近瞧瞧。”老头说着打量了一眼柒尚伊的神情，见她不愿搭理自己，便又笑着说：“不如我和姑娘你结伴吧？也好有个照应。”

    “不要！”柒尚伊厉声拒绝道，还往关继云身边躲了躲，“谁知道你是不是在打我这对刀的主意。”

    “我太……”老头似乎突然想起了什么，突然顿了口，“老夫也算江湖儿郎，干不出这种偷鸡摸狗的勾当，不过是看你弱女子，想保护一下你罢了。”

    “我才不需要你保护呢！关大哥会保护我的。”柒尚伊说着便拽了关继云的袖口，拉着他便要走，“姜同，我们走啦。”

    “哎，”姜同答应着瞪了一眼那个老头赶紧跟上关继云和柒尚伊。

    “喂，那你们好歹可怜一下我这个弱老头，带上我一起吧。”白发老头无奈地在三人身后喊了一句。

    “老大爷，您要是怕就回去吧。”柒尚伊转过头对着老头做了一个鬼脸，又笑着追上关继云的步伐，“关大哥，你来神秘岛是要求灵女帮你算什么啊？姻缘还是财运？”

    关继云没有回答柒尚伊的话，转身往另一边走去，姜同赶紧大叫：“关大哥，为什么不走这条路啊？”

    “路边有红色石头。”关继云说。

    柒尚伊和姜同赶紧看向那个路口，路边确实放着一枚红色石头，可是为什么这条路就不能走了呢？两人对视一眼，赶紧追上关继云，“红色石头有什么特别含义？”

    “每条进山的路的路口都会有一红一蓝两枚石头，进入这条路的人，若是留下红色石头，便代表这条路他不愿意其他人走，谁走他就会杀了谁，若是留下蓝色石头，则代表相安无事。”关继云说着停下了脚步，“这条路没人走，我们走这条。”

    柒尚伊看向路边，果然摆放着一红一蓝两枚石子，想了想，走过去拿起蓝色的石子，“那我们也留下红色的，吓吓那些胆小的。”

    关继云没评论她做的对不对，便往里走了走，“虽说能震慑住一些能力差的，然而路只有五条，却有那么多人争，所以敢进红色石头路的必然都是些高手。”

    “啊？”柒尚伊愣了一下，看了看自己手中的蓝色石子，“那……我们要不要回去换一下？”

    “拿都拿了，就别换了吧。”姜同走过来，说话间还拿眼睛示意柒尚伊，小声说：“这时候就算你想换也换不了的。”

    柒尚伊顺着姜同的眼神往以往的山坡上看去，那山坡山正站在一个白衣飘飘的女子，虽离得远，又蒙着面纱，但还是能感觉到她直盯着自己的眼神，柒尚伊嘿嘿一笑，赶紧拽了姜同去追关继云。

    三人走了一段，不知什么时候空气中开始弥漫起雾气来，柒尚伊有些紧张地靠近关静云，压低声音说：“这种情形我好像之前见过，你们要注意空中，说不定会有……”

    柒尚伊话还没说完，一条长长的黑影从上空砸了下来，就好像倒下来一棵树一般，关继云反应快，一把将二人推开，自己躲闪一旁。

    “果然是这家伙！”柒尚伊蹲在地上咬咬牙说。

    “你认识？”姜同一面在自己的小布袋里找着什么，一面问。

    “不是同一只，但眼前这个卑鄙的家伙肯定是常春藤兽没错。”柒尚伊说这话的时候还觉得脊背刺疼，“它最爱利用浓雾偷袭。”

    “哼哼，找到了！”姜同笑着从布袋里掏出一个小盒子，“看我来让他现出原形。”姜同说话间，将手中的盒子拉扯了几下，从盒子边沿处伸出几片扇叶来，然后启动开关，将盒子放到地上，那扇叶便开始迅速转动起来，就像现代的电风扇一般，奇怪的是扇叶显现出来的事隐隐可见蓝光的风，能清晰地看见风的流向，然后越来越大，最后将浓雾吹散开来。

    没了浓雾，便显出偷袭者的身影来，众人一看，果然没错，就是一只常春藤兽，这只跟柒尚伊上次遇到的那只大小差不多，只是树桩上的表情却没有上次那只凶狠。

    浓雾散开，关继云便也看清了常春藤兽的攻势了，连忙拔刀对战。

    柒尚伊在一旁提醒道：“关大哥，它的藤砍了还会再涨，你要用火烧它。”

    “火烧！”姜同突然一喜，拿出自己一直背着的葫芦，往常春藤兽身上泼了一下，从葫芦里冒出一股黑黑的液体，沾在常春藤兽狰狞的五官上，“给你加点料~”

    ======================推荐好友佳作======================

    [bookid=3312802,bookname=《末日乐园》]

    作者：尾巴简介：我觉得，我的男朋友要杀掉我……

    [bookid=3515789,bookname=《逃婚娇妻：总裁别过来》]

    作者：小帅狐简介：说好的双腿瘫痪与脾气暴躁阴晴不定呢？顾雅然哭，随手拿过盘子怯生生的看着自家老公：我只是替嫁的，不是原主。

    [bookid=3496800,bookname=《重生庶女有点毒》]

    作者：半路女匪简介：一切不以逆袭为目的的重生都是在瞎折腾