
    “为什么？”柒尚伊一脸的惊讶，条件反射地就来了这么一句。

    “今日之事，老夫多少了解了一些原委，只不过家丑不能外扬，倒是让柒姑娘跟着受委屈了。”

    “额……没有……”柒尚伊轻声插了一句，“可焦掌门既然知道，为什么还……”

    焦掌门又重新沏上一壶茶，“这掌门之争，老夫是过来人，虽说痛心，倒也能理解，老夫确实有让阿云做掌门的打算，但也不能强人所难，所以，你便带着他离开吧，去做他想做的事。”

    关大哥想做的事？柒尚伊脑海中突然就冒出了那日黎柯所说的话，“是因为玲儿师姐么？”

    “玲儿……”焦掌门听到这个名字之后一下子陷入了沉思，“这件事，还是等日后阿云自己跟你说吧。”

    “哦。”柒尚伊一时冲动就问了出来，问过之后才想起立刻说过掌门有令万剑岭上下不得提及此人，才意识到自己犯了大忌讳，不过看焦掌门并没有生气，倒是有一种劫后余生的感觉。“对了，焦掌门，既然您都知道了事情的经过了，那可不可以不要罚黎柯去扫锅炉了啊？”

    “哈哈……”焦掌门看着柒尚伊的脸愣了一秒，继而哈哈笑了起来，“你以为老夫真要罚他，不过是担心他日后被其他弟子排挤，有意护着他罢了。”

    经焦掌门这么一说，柒尚伊才明白过来，这藏剑室可不是谁都可以去的，黎柯这次这样做，定是惹了韩硕那一帮人了，日后关大哥走了，他必然会受欺负，焦掌门这样做确实是为了保护他。柒尚伊尴尬地笑笑，“是晚辈肤浅了。”

    “为了朋友，什么都敢说，这样的性格老夫不仅喜欢，甚是佩服啊。”焦掌门说着端起茶杯，“以茶代酒，老夫敬你一杯。”

    “嗯，谢谢焦掌门！”柒尚伊点点头，端起茶杯，两只茶杯发出一声清脆的碰撞声，接着是一老一少，一男一女，释怀的笑声。

    又聊了一会儿，那焦掌门收了笑，“时间不早了，柒姑娘早些回去休息吧。”

    “嗯，那就告辞了。”柒尚伊说着拜了拜起身往外走去，走了两步又转过身来，不好意思地看了看焦掌门，“焦掌门，其实今日在藏书阁，晚辈……”

    “老夫知道。”焦掌门笑着点点头。

    “额？您知道？”柒尚伊伸长脖子看向焦掌门。

    “嗯。”焦掌门又点了一下头，继而笑着摆摆手，“几页纸罢了，权当老夫送与姑娘的见面礼吧。”

    柒尚伊大喜，捂着胸口对着焦掌门一拜，“谢谢您了。”然后一脸笑容地出了焦掌门的书房，哎呀，这天下果然还是好人多啊。

    “那我也是这好人中的一位咯。”夜色中突然传来一男子的声音，柒尚伊惊恐地看看四周，回客房的时候要经过小花园，这个时候的小花园基本没什么人影，柒尚伊手中的灯笼发出昏黄的烛光，烛火还随着风不停地跳跃。

    “谁？”柒尚伊大声喝了一声为自己壮胆，可周围依然连个人影都没有，不禁有些害怕起来，“到底是谁？”

    “在你脚边。”男声显得有些不耐烦了。

    脚边……柒尚伊慢慢地将灯笼往下移，脚边渐渐献出一个团绒绒的身影来，柒尚伊一惊，不会是白天那只黑猫吧？这样一想不禁整个身子都僵住了。

    “喂，你到底在怕什么啊？”幻樱拜拜尾巴从容地走到灯光下。

    “幻樱！”柒尚伊赶紧蹲下身子抱起幻樱，“你怎么来了？”话还没说完，柒尚伊又赶紧松开幻樱，“你怎么认出我的？”人家易容明明很成功的说。

    “我们之间定下过血盟，只要你不死，我都能认出你。”幻樱自己跳上柒尚伊的肩膀说，“走吧，别呆在这里，等会儿被人发现了。”

    柒尚伊点点头，拿起地上的灯笼，看看四周，继续往回走去，“你怎么来了？不会是圣上叫你来抓我回去的吧？”

    “这么说来，你真的是自己逃出来的哦？”幻樱趴在柒尚伊的肩头上奸笑了一声，“没想到，一无是处的你倒是干了一件过得去的事了。”

    “哎，什么叫过得去啊，我可是……”柒尚伊说着突然侧头一笑，“你这口气好像很赞成我这样做似的。”

    “还行吧，偶尔出来透透气不是挺好的么。”幻樱盘在柒尚伊的肩膀上惬意的说。

    “哎，对了，你来的正好，我有一份礼物要给你。”柒尚伊说着伸手往衣服里面掏去。

    “喂，你要干嘛？”幻樱惊得浑身的毛都竖起来了。

    柒尚伊这才意识到幻樱是个男的，不太好，于是扯了扯胸口的衣服，“嘿嘿……还是回房间再看吧，你来找我，圣上和莫棋不知道吧？”

    “我来的时候确实不知道，不过现在肯定已经猜到了。”幻樱又重新再柒尚伊的肩上趴下了，这个人，她还知道自己是个女人么？

    快快回了房间，柒尚伊赶紧去内室从衣服里掏出了藏在裹胸下的几页纸，出来在幻樱的眼前晃了晃手里的纸张，“你快看，快看，这可是我从人家藏书阁偷……呸，拿回来的秘笈哦，书上说灵兽是可以修炼成人型的哦。”

    “笨蛋！”幻樱鄙视地看了一眼柒尚伊，别过头去。

    “你……你……你！”柒尚伊被幻樱这态度气的都快说不出话来了，难为自己在逃亡中还记挂着它，这家伙居然丝毫都不领情。

    可能是看到柒尚伊似乎生气了，幻樱这才转过头来，“这种东西的修炼对于已经与人签订了血盟的灵兽来说，必须要和主人一起修炼才行，你现在几乎没有修为，我是无法修炼的。”

    “嗯？”柒尚伊愣了一下，立马换上笑脸，“原来是这样啊，那我先将这个留起来，等我恢复了灵力再和你一起修炼好不好？”

    “随便。”幻樱再一次别过头去，不过柒尚伊已经不会为此生气了，往一旁的椅子上坐去，“今天我看到了一只跟你颜色一样的蝴蝶，可漂亮了。”

    “那是我用幻术变出来的。”幻樱无语地说，这家伙真的已经连这个都不知道了么？真不知道自己为什么还要到她身边，幻樱侧过头看着一脸惊讶的柒尚伊，安心地埋下脑袋睡着了。

    =================推荐好友佳作=================

    [bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》]

    简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好过！