
    （各种求……）

    “到了。”夜沧诀停下脚步说。

    柒尚伊抬头一看，“穆馨阁？”柒尚伊不解地念出牌匾上的字，这个小偏院，因为风景一般，平日有没住人，所以柒尚伊从未来过，“来这里做什么？”

    穆馨阁的红色大门突然从里面打开来，透过门缝，一道灯光洒了出来，在灰色的青石砖台阶上铺上了昏黄的一层。

    “圣上金安，祭司贵安！”门全开之后，里面内侍女们沿着主道左右排开，两两一对，没人手上都提了一盏造型精美的宫灯。

    咦，一心她们不是被叫去端锦司了么？怎么全在这了，连前几日被叫去的芍药她们也在，难道？柒尚伊侧过头看向夜沧诀，“这些……都是你安排的？”

    夜沧诀轻轻点点头，抱着柒尚伊从灯丛中穿了过去，柔和昏黄的灯光在青石板上铺上了淡淡的地毯。

    每一个宫灯都看起来好美，好精致，柒尚伊却无心去欣赏，她感觉到自己的心跳越来越快，心中无限的猜想扰的心情越来越乱，脸心跳都不禁加快了。

    笨蛋柒尚伊，你现在只是紧张，不是心动，绝对不是，最多也就是有些小感动而已。

    夜沧诀抱着柒尚伊进了一间厢房，房间里摆好了糕点酒水，暖炉烧的整个房间暖乎乎的，夜沧诀将柒尚伊放下，柒尚伊暗暗摸了摸自己椅子上的坐垫，看来是特意准备的。

    莫棋带人搬了一个像屏风一样的八角架子进来，柒尚伊仔细看时才发现竟是一个大宫灯，宫灯的每个面上都挂着两副转轴。

    “这个……”柒尚伊回过头看向夜沧诀。

    “灯谜。”夜沧诀说着看向走进来的一心，“让内侍女们都进来吧。”

    “是。”一心答应着转身出去，不一会儿带了内饰女们进来，一心、红书、九凤等几个有级别的夜沧诀赐了绣墩在大宫灯的下方坐下，其他人则分散在四处帮忙倒茶水。

    莫棋看大家都做好后，起身笑了笑，“那我们现在就开始猜灯谜吧，”说话间手轻轻地推动了一下宫灯，带着画轴的宫灯便迅速转动起来，“宫灯停下来的那一刻，要猜出你面前的画轴上的灯谜，猜错的罚表演节目。”

    “啊？”莫棋话刚落音，便听到坐在柒尚伊下首的九凤长叹一声，然后又立马意识到自己的失态，赶紧起身赔礼。

    夜沧诀只淡淡看了她一眼，便免了她的礼，“今日佳节聚会，大家不用拘谨。”

    “停了停了。”围在后面看热闹的内侍女们小声喊道，便看到宫灯缓缓停了下来，有内侍女为大家取下画轴。

    柒尚伊轻轻地解开画轴上的红绳，展开画轴，只见上面只有一句话：话别之后弃前嫌。

    柒尚伊伸手摸摸额头，继而一笑，伸手提起毛笔在画轴上写下一个“谦”字，不过是拆字迷，简单。

    写好了谜底，柒尚伊让一旁的内侍女帮忙挂回到宫灯上，而夜沧诀的早已经挂了上去了，柒尚伊便去看他的灯谜。

    画时圆，写时方，有它暖，没它凉。

    夜沧诀写的谜底是“日”，柒尚伊点点头，没想到他脑瓜子倒是挺灵瓜的，再看其他人，一心也答完挂上去了，可惜在自己的对面，柒尚伊暂时还看不到。百合和红书也提笔写了，倒是芍药，一直提笔犹豫不决，再看一旁的九凤，抓耳挠腮的样子，都快把笔尖给吃了。

    柒尚伊轻轻一笑，扫了一眼正在偷偷同身后的内侍女们商量的莫棋，调皮的在果盘里挑了一粒杏仁，轻轻朝莫棋丢了过去，笑着说：“你们几个若是等下教错了，可是要陪着莫将军受罚的哦。”

    站在莫棋身后的绿萍和二笠等人赶紧吐了吐舌头笑着躲开了，莫棋尴尬地看了一眼柒尚伊，提起笔在画轴上写了什么，然后胸有成竹地说：“不过一个灯谜罢了，我怎么可能猜不出来。”说着将手里的画轴递给黄依挂到宫灯上。

    柒尚伊的角度并看不见莫棋的灯谜是什么，不过夜沧诀却看得见，大家玩笑了这么久，柒尚伊早已经将方才心跳的事情抛之脑后了，连忙一脸期待地看向夜沧诀，夜沧诀抬眼扫了一眼宫灯上的字谜，轻轻摇了摇头，柒尚伊便在一旁幸灾乐祸地笑了起来，莫棋一见，连忙起身要去取回画轴重新猜谜，却被柒尚伊指使七巧和黄依将他拦下了。

    “莫将军，这挂上去了哪还有取回来的道理。”一旁的九凤一面说着一面让身后的白明将自己的画轴挂到宫灯上。这样一来，大家便都答完了。

    “先从圣上的开始看吧。”柒尚伊提议道，青衿轻轻推动者宫灯，让周围的人都可以看到夜沧诀的灯谜，自然是没有错的，接下来是柒尚伊的，通过拆字法，话去后，嫌弃前，再组合，答案是“谦”毫无疑问。

    下一个是九凤的，也是很简单的拆字谜，可惜九凤并没有猜出来。百合的是字画谜，却是非常简单，谜底是成语“投桃报李”。

    一心的这个相对来说就要难很多了，谜面只有一个字：黯，要猜一成语。众人看一心写下的答案：有声有色。

    “咦？还真是呢，既有声音的音，又有黑。”莫棋恍然大悟地说。

    “一心姐真聪明啊。”坐在一心旁边的芍药说，再看看自己的，“我的肯定是错了。”

    众人连忙笑着去看芍药的灯谜，也是字谜：曾经沧海难为水。

    芍药写的答案的是每，看众人犹豫不决，芍药连忙小声说：“我只想到去掉水，可是是仓还是每我一直拿不定。”

    柒尚伊点点头，怪不得方才她一直犹豫不决呢，回头一瞥，正对上夜沧诀的眼睛，淡淡一笑，“圣上可是知道谜底了？”

    “难为水，应该是河滩的滩吧。”夜沧诀说。

    柒尚伊点点头，众人一下子便明白了过来，再去看红书的，也是字画谜，自然没有错，最后一个便是柒尚伊一直都想看的莫棋的了，连忙笑着叫人莫棋的那一面转过来对着自己。

    与大家的不同，莫棋的是一个菜动物的俗语谜面：头带两根雄鸡毛，身穿一件绿衣袍，手握两把锯尺刀，小虫见了拼命逃。

    柒尚伊一看便知道答案是螳臂当车的螳螂，毕竟这个说的很是明显了，可是莫棋的答案却是蝗虫。

    众人都哈哈大笑了起来，莫棋有些不好意思地抓了抓自己的后脑勺，“我知道是什么，只是一时忘了叫什么罢了。”

    柒尚伊轻轻一笑，还真是五谷不分啊。

    按着之前说的，猜错的人要表演节目，一下子整个宴会的气愤便高涨了起来，就连柒尚伊也有些得意忘形了，让人取了从花大姐那里带回来的青花酒过来，喝了两杯酒，柒尚伊都不知道接下来到底发生了什么了。

    直到第二日一早，一声女子的尖叫声响彻整个皇宫……