
    围观的众人一看这定然是成了，立马叫好起来，也有人起哄。

    柒尚伊愣了愣神，伸手将两把短刀拔了起来，刀刚出鼎，一股热浪便袭来，一旁有人喊道：“小姑娘，如此的运气，必然要为我们秀一把这刀了。”

    柒尚伊拿着这对短刀有些手足无措了，自己会的所有的武功都是夜沧诀教的，这若是秀了必然是会露馅，可之前得了武器的几人都展示了一番，到自己这不展示了自然就说不过去了，无赖之下，柒尚伊只好嘿嘿一笑，“我一点武功都不会，要不你们谁代我试一下这刀吧。”

    “不会武功！”有人惊讶地说了一句。

    “这不会武功的人跑来瞎凑什么热闹啊。”人群中已经开始有人不满了，柒尚伊开始有些手足无措了。

    这时候，一双手伸了过来，柒尚伊一愣，夜沧诀不知道什么时候已经站到了自己的身后，“让孤试一试这剑的威力吧。”

    柒尚伊犹豫了一下，将剑放到了他的手里，果然，一开始他便是看中了这对短刀的。

    夜沧诀接过剑，拿在手里掂了掂，自己确实是冲着这对寒冰锻的短剑来的，没想竟被这小姑娘抢了先，不过瓷姬不在，要了也无用。人群安静了下来，没人再敢议论纷纷，夜沧诀拿着短剑只做了一个旋转的姿势，一道锋利的剑气便向四周散开来，有眼尖的人发现，在不远处的石柱上赫然出现了一道刀口，众人不禁愕然，纷纷往后退去，要知道，这武斗台上的石柱，历经几百年各种高手比试都不曾倒塌的，如今只这轻轻一挥便出现了一道口子。

    夜沧诀所用的剑法果然便是他交给自己的那一套剑法，剑法利落、干净，却极其优雅，柒尚伊看着看着，不禁有些走神了，待到夜沧诀停下来走到自己面前她才回过神来。

    “是对好刀，姑娘可要好好利用。”夜沧诀说着，将短剑放在一旁的案台上，便往前走去了，柒尚伊默默地拿起这对短剑，一股怪怪的情绪涌上心头。

    那日，五把剑只有四把被人拿走了，第二把的静若止水，被峨嵋的大弟子拿走了，第三把的大刀，被一个草帽遮去半张脸的游侠拿走了，第四把是一把青铜锏，被万灵阁派的一个年轻弟子拿走了，然后便是柒尚伊手上的冰凤。

    不过众人皆试过之后，第一把剑却无人能拔出，焦掌门笑着摆摆手，“罢了，罢了，看来是那有缘人还未出现，明日我便命人将这鼎浇筑在斗武台上，江湖英雄，皆可前来一试，这可是把好剑啊。”

    出剑仪式便就这么结束了，之后是焦掌门的寿宴，柒尚伊自是不敢再喝酒了，用过寿宴，各路豪杰便都回去了，柒尚伊和关继云也与焦掌门拜别了，那焦掌门对着柒尚伊点点头，便让他二人下山去了。

    途中又遇着夜沧诀的仪仗，这一次，柒尚伊和关继云乖乖地下了马立在了一旁，马车却停了下来。

    “柒姑娘可是要回京都？”莫棋从马车里探出脑袋来说。

    “不。”柒尚伊轻轻摇摇头，“我要关大哥一起去闯荡江湖。”

    “原来如此，没想到柒姑娘竟有这般江湖豪情。”莫棋说着看了一眼一旁的关继云，“那便告辞了。”

    “告辞。”关继云拱手回礼道，说完莫棋便退回马车里，马车咕噜咕噜地便往前跑去了。

    “他应该没有怀疑我吧。”柒尚伊看了一眼远去的马车，抓着缰绳说。

    “我们还是早些赶路吧。”关继云说着已经上了马，柒尚伊赶紧跟上。

    那晚，二人留宿在寄存幻樱的人家，那家人祖上是个地主，有些产业，不过到了他这代，更愿意做个文化人，便从县城里搬了出来，住在这山脚下的田庄里，有种归园田居的感觉。

    第二日用过早饭，关继云和柒尚伊才出发，从田庄出来，一路都是油菜花和麦苗，柒尚伊是个现代城市人，只有每年清明节跟同学一起去景区才能看到这么一大片一大片的油菜花，不禁在花丛中不愿走动了。

    “喂，你再不走就跟不上你的关大哥了。”趴在柒尚伊怀里的幻樱提醒她说。

    柒尚伊看了一眼都快消失在马路尽头的关继云，心里暗暗埋怨他怎么不等自己就走了，然后连忙伸手拍了拍马儿，赶紧追上了他。

    “关大哥，”柒尚伊说着伸手挑出自己被风吹到嘴里的头发，“我们去神秘岛干嘛？”

    “这个时候去神秘岛能干嘛，自然是求灵女一卦。”关继云没有开口，幻樱倒是抢着回答了问题。

    柒尚伊咬着牙轻轻拍了一下多嘴的幻樱，转头看向关继云，“灵女是谁？很厉害么？”

    关继云侧头看了一眼柒尚伊怀里的幻樱，没有回到柒尚伊的问题，“怎么，它不给你解释了。”

    “它笨头笨脑的，我才不要它解释呢。”柒尚伊瘪瘪嘴说，“我要听关大哥说。”

    关继云淡淡一笑，柒尚伊差点就被迷得掉下马去了，“灵女是神秘岛的主人，神秘岛常年被浓雾笼罩，不显面目，不过每年油菜花开的季节，神秘岛的灵女便为五位到岛上求卦的人占一卦。”

    “占卦……”柒尚伊暗暗嘀咕了一句，那不是跟我以前的原主一样么？也就是个神棍。

    “哼，怎么可能跟你一样。”幻樱不知道什么时候钻进了柒尚伊的神识里，居然还插起话来了，“那灵女，据说能占人前世来生，比你可不知强多少。”

    “真有这般厉害的占卜！”柒尚伊被惊的都忘了责备幻樱了，赶紧问关继云，“果真能占生死？”

    “道说可以，我也未曾见过，生死由命，即使是灵女，也不敢冒然窥命。”关继云解释说。

    柒尚伊似懂非懂地点点头，突然之间好想赶快见到这位灵女，听名字就感觉应该是一位漂亮的神仙姐姐，那神秘岛便就成了神仙岛了。

    ==========================推荐好友佳作=======================

    [bookid=3505525,bookname=《锦玉良田》]

    作者：柚子再飞简介：看末世女重生田园；吃喝都是我的，阻止我好吃好喝的都是敌人！

    [bookid=3373237,bookname=《玉人不淑》]

    作者：怪兽路过，简介：重生之后，女主就是要简单粗暴；男主肤白貌美外带呆萌尿性，还不看重男女之别怎么办？凉拌！

    [bookid=3495280,bookname=《乱世仙妖》]

    作者：Free蛋蛋简介：来看小小花精如何玩转乱世，调戏一众绝色仙妖魔鬼。