
    （昨天不知怎么的脑抽抽居然传漏了一章，今天到现在才发现，晓贝已经切腹谢罪N次，赶紧补上……）

    “小怪物，你说圣上为什么不派我去暗中查找祭司的下落呢？”莫琪半躺在软榻上，一只手捏了捏小怪物的耳朵说。

    “疼！”小怪物嫌弃地看了一眼莫琪，从他手中挣脱开去，“你日日跟着圣上身边都猜不透，我怎会知道。”

    莫琪白了一眼小怪物，“就知道你不可靠！”

    “说不定圣上是嫌弃你不可靠，打算自己出宫去找呢！”小怪物说着打了个哈欠，懒懒地在自己的窝里趴了下来。

    “怎么可能……”莫棋一句话还没说完编一个激灵从软榻上坐了起来，“不行，绝对不能让圣上出宫，我这就去找祭司。”莫棋最了解夜沧诀，他是不是对祭司懂了真感情莫棋最是明白，换了旁人不会，换做祭司，出宫这样的事他定是能做出来的。

    莫棋赶紧换了一身衣服，召集了几名亲信，派人四处打探祭司的下落，一心说圣母宫丢失了很多银票，想必也是那白衣男子所为，官银一旦现眼要抓住便容易了。

    果不出其然，不到晌午，便有人来报在一座尼姑庵里发现了祭司的嫁衣和大量的银票，想必是祭司的无疑。

    “这些东西真的是捐的？”莫棋有些不相信地望着女道长，可这女道长丝毫不像再说谎啊。

    “出家人不打诳语。”女道长立起右手再拜道，“前日晚上有位女施主前来投宿，找贫尼要了一身布衣，第二日早上将这些留在厢房便走了。”女道长说着拿出一张纸条递给莫棋，“官爷请看，这便是那女施主留下的。”

    莫棋接过来看了看，纸条上写着：承蒙师太照顾，特捐此物，略添香油。

    这确实是柒尚伊的字迹没错，莫棋好歹也跟在柒尚伊身边保护过一段日子，她的字迹倒也不会认错，“那姑娘就没说要去哪？”

    “没说，第二日一早，贫尼做完早课去敲门的时候发现女施主已经走了，后院门的虚掩着，想必是从后院门走了。”

    莫棋点点头，又走到后院门处看了看，一旁的侍卫插了一嘴：“从这出去便是南城正街，会不会是从南城门出城去了？”

    莫棋没有答话，又回头去打量那女道长，微微有些紧张，确实自然的百姓看到官兵的样子，“没有其他人和那位姑娘一起么？”

    “没有。”女道长低头答话。

    莫棋懊恼地伸手摸了一下额头，祭司既然已经逃脱了为何不回宫呢？而且这银票为何在她身上，她确实视钱如命，可是应该也不会大婚之日还在身上带这么多银票吧？

    难道？莫棋突然一下子被自己的这个想法给吓到了！祭司她这是在逃婚，一切都是他策划的，这个女人，果然心怀不轨！

    “莫将军，要不要属下派人往南门那边搜去？”有侍卫请示到。

    “不用了！”莫棋说，这种女人找回来也只会害了圣上，不如直接装作什么都不知道，让它自身自灭去罢了。

    可是出了尼姑庵莫棋却又犹豫了，若是她真被人劫走了，我不去救她，那她岂不是很危险？而且如果她真的心怀不轨，欺骗了圣上的感情，就这样放过她也有些于心不甘，“你们几个，从南门出去，秘密打探祭司的下落，切不可走漏了消息，一旦有消息立即向我汇报。”

    “是！”几个人答应着，如同被风吹走了一般一下子全没了身影。

    莫棋赶回宫里的时候夜沧诀已经批完了所有的奏折，微微看了他一眼，“你出宫去了？”

    “嗯，有个尼姑捡到了祭司的嫁衣，我去看看了，并没有发现其他的什么线索。”莫棋担心夜沧诀猜到祭司是逃婚再次伤心地昏过去便随意编了一个借口，“那件嫁衣我让内侍女们收起来了。”

    “烧了吧。”夜沧诀冷冷地说。

    “嗯？”莫棋以为自己听错了。

    “孤说那嫁衣拿去烧了，”夜沧诀一眼严肃地起了身，往外走去，“没有用的东西，留着做什么！”

    莫棋不知所以然地顿了顿，烧了？

    “小怪物，你说圣上是真的要我烧了，还是一时冲动啊？”莫棋郁闷地看向身后的小怪物。

    小怪物抬起抓起理了理自己漂亮的毛发，“我不过是一只灵兽罢了，你能不能不要什么都问我？”

    “要不你帮我问问幻樱或者兀白吧？幻樱也许知道祭司的下落，兀白应该懂得圣上的心思。”莫棋蹲下身子说。

    小怪物摇摇头，“我可不敢去打扰兀白大人，至于幻樱，昨晚上他便悄悄溜出宫去了，这会子不知道在什么地方呢？”

    “什么？幻樱也溜出去了？”莫棋惊讶地跳了起来，愤愤不平地握了握拳头，果然，这一切都是祭司暗中策划的，这个阴险的女人！

    此时的柒尚伊三人得知是圣上解了门禁之后，补充了一下干粮就赶紧出了城门，姜同说想要回江东看望一下父母，便告别了二人独自往江东去了，而柒尚伊跟着关继云则往南走了。

    柒尚伊一直在前面蹦蹦跳跳的，突然跑回到关继云的身边，“关大哥，接下来我们要去哪？”

    “过了前面那座山，我们便分开走。”关继云指了指不远处的山说。

    “啊？为什么？”柒尚伊哭丧着脸说，“人家就要和关大哥一起闯荡江湖嘛！”柒尚伊一面撒泼一面拿眼角瞟了瞟关继云，男人都受不了死缠的女人，这样你应该就不会拒绝了吧？

    “将你安全送出京都，我的任务便完成，接下来我们就没有任何关系了，我还有其他任务要去办。”关继云拒绝的理所当然。

    柒尚伊看一计不成只好另生一计，直接就在路中间蹲了下来，哇哇大哭起来，“我现在身无分文，举目无亲，刚刚认的师父才一天就分离了，而且官兵也肯定四处在追捕我，我又手无缚鸡之力，关大哥既然不管我，还不如现在就将我送回去，我也只是被人劫走的被害者，若是日后一个人被人抓了回去，我可是在逃祭司，按照规矩，要被大火烧死，可怜我花容月貌，年纪轻轻，就要这样英年早逝……”

    柒尚伊一面哭着一面偷偷打量关继云，终于关继云停下脚步折回了身，“起来吧，在你完全安全之前先跟在我身边吧。”

    柒尚伊抬起头，砸吧砸吧眼睛，睫毛上还有几点细细的泪珠，继而瘪瘪嘴说：“站不起来了，方才蹲下去的时候崴到脚了。”

    关继云皱了皱眉头，转身蹲下身子，“上来吧。”

    柒尚伊得意一笑，喜滋滋地爬上了某人的背。

    =============推荐好友佳作==========

    [bookid=3520988,bookname=《星际女皇》]

    简介：粉嫩小中医重生未来地球，手指在手，闲时宅斗，忙时修仙。整顿环境搞养生，开发星际变女皇。