
    第二日一早，柒尚伊带着幻樱，叫上关继云一起下了出云山，说是要给焦掌门挑一件礼物，关继云本不愿意跟来的，但确实有些担心韩硕那一派还会对柒尚伊做些什么，只好跟了来。

    关继云打量了一眼柒尚伊肩膀上的幻樱，心想昨日那只蝴蝶果然是它的幻术，“昨夜师父叫你去，可是和你说家丑不可外扬的事？”

    “你连这个都知道，该不会是偷偷跟踪我了吧？”柒尚伊扯了一朵野花，笑着看向关继云。

    关继云无奈地摇了摇头，心中暗想这小丫头怎么就一点心机都没有呢？“师门之中，掌门争夺乃是常事，昨日因着你在场的缘故，师父只是草草便了解了此事，若是平日，七师弟他们肯定会被师父责罚的。”关继云说的七师弟便是不顾门派风度，对柒尚伊恶语相向的胖子，这样的作风在门派中最是忌讳的，宁可动手，也不能丢了气度。

    “原来如此，我就说你怎么丝毫不担心你那个爱哭的黎柯小师弟呢。”柒尚伊笑笑，继续往前走去，“早上我听打扫院子的弟子说，圣上的仪仗今晚便会到万剑岭。”

    “嗯，”关继云点点头，“幻樱没法隐藏自己的灵力，最好还是留在山下吧，我在山下有一位熟人，把幻樱寄存在他那里定会十分安全。”

    “嗯。”柒尚伊点点头，又伸手摸了摸幻樱的脑袋。

    在山下逛了一天，柒尚伊拿着姜同借给她的银两为焦掌门挑了一份合适的礼物，又跟着关继云到了城郊的一处庄子上，这上百亩的庄子，却只有一户人家，家院看着挺是气派的，不过主人却是谦逊温厚之人，听了关继云的拜托，便让柒尚伊放心地将幻樱放在那里。

    上山的时候，因为柒尚伊走山路太累，拗不过她，关继云又一次蹲下了身子，柒尚伊嘿嘿一笑，攀上关继云的背，有一个这样的男人，此生何求啊，柒尚伊幸福在趴在关继云的背上。

    “驾……”走了一会儿，身后传来了御马的声音，柒尚伊回过头去，大约十几匹战马，后面有一辆马车，柒尚伊赶紧将头趴到关继云的肩膀上压低声音说：“是圣上的马车。”

    “没事，你不要看！”关继云轻轻地说着，就好像不知道身后的事情一般。

    马车里的夜沧诀也不知道为什么在这个地方要挑起车帘往外看一眼，车外有一个男子，背着一个女孩子，除此之外，并没有什么特点，于是便又轻轻地放下了窗帘布。

    看着马车渐走渐远，柒尚伊呼了一口气，从关继云背上下来，“他方才好像看了我们一眼，没事吧？”

    “没事的，若是有事方才就会停下来了，”关继云说，“你要是担心我们便不回万剑岭了。”

    “那怎么成！”柒尚伊连忙说，“连礼物都买了，怎么说也要给焦掌门祝了寿再走，好啦，我们赶紧回去吧，这个时候，大家肯定又会在等你这个大师兄了吧。”

    正如柒尚伊所猜测的，两人才刚进院门，便有早就侯在那里的弟子请了关继云进去，柒尚伊则自己提了礼盒往客房走去，途中经过了夜沧诀留宿的天兴居，正好碰到莫棋带着小怪物从天兴居里面出来，两人对视了一眼，柒尚伊微微行了一下礼，便跟他擦肩而过了。

    “那个女人的身上有幻樱的味道。”走出墙角之后一直窝在莫棋怀里睡觉的小怪物突然睁开眼睛来说。

    “那个女子是谁？”莫棋侧头向一旁带路的小弟子。

    小弟子回头看了一眼柒尚伊的背影，恭敬地答道：“那位好像是大师兄的朋友，来看出剑仪式的，也没来几日。”

    “哦，”莫棋点了点头，“这没什么事，你自去忙吧。”

    那小弟子听了话，便安安静静地走开了，莫棋将小怪物搁到自己肩膀上，折过身悄悄地跟上柒尚伊。

    柒尚伊丝毫没有察觉到身后有人跟着，回房略坐了一会儿，突然发现自己裙角不知道在哪挂破了，便自取了一套干净衣服走向了屏风后面。

    莫棋跟着柒尚伊到了幻剑轩，小怪物跳到地上用鼻子嗅了嗅，“这个地方有很浓的味道，也许幻樱就在房间内。”

    “我们进去看看！”莫棋握了握手里的剑，一掌便推开了柒尚伊房间的门，柒尚伊刚褪下自己身上的衣服，突然就听到门啪的一声被人推开了，连忙用衣服护住身体，惊恐地问了一声：“谁！”

    莫棋自然没有想到进门后会是这样的情景，虽说有一扇屏风隔着，可是屏风到底透光，一开门，柒尚伊在屏风后用衣服遮着身体的样子一下子现了出来，吓得莫棋连连说了几句冒犯，赶紧退出门外将门关上。

    柒尚伊一听声音竟然是莫棋，多少有了些放心了，听着莫棋紧张得都快咬住自己的舌头的说话声，柒尚伊不禁有些想恶作剧一下他了。赶紧换了衣服理了理头发，便拉开了门，门外站着面红耳赤的莫棋。

    “对……对不起，我不是有意闯入的。”莫棋结结巴巴地说。

    这还是柒尚伊第一次见到这么手足无措的莫棋，蓦然有些想笑，不过还是忍住了，“是我没有关好门，不怪将军，将军里面请吧。”柒尚伊猜想莫棋会贸然闯入自己的房间自然是觉察到了什么，于是说话做事故意摆出一副深闺小姐的样子，以便混淆视听。

    莫棋尴尬地点点头，跟着柒尚伊入了室内，柒尚伊为莫棋倒了一杯茶，“不知将军找我有何事情？”

    “也没什么……要紧的事，我丢了一只灵兽，看着往姑娘屋中跑进来了，便一时冲动冲了进来，不想……”莫棋说到这里整个头都快要低下去了。

    柒尚伊暗自庆幸了一番，果然听关大哥的将幻樱留在山下是对的，这才刚来，便被他察觉了，“将军说的灵兽可是蹲在您脚边的这一只？”柒尚伊故意假装不知道莫棋在说什么，将视线转到小怪物身上。

    “是另外一只。”莫棋看着脚边的小怪物摇了摇头，“一只粉红色的灵兽。”

    “粉红色的灵兽我到没见过，不过粉红色的蝴蝶我倒是见过，就像桃花瓣一样好看！”柒尚伊脸上带着笑，其实是在笑自己怎么可以这么聪明，随便编了一个粉红的蝴蝶却处处受用了。

    “粉红的蝴蝶？姑娘再哪见到的？”绝对是幻樱没错，莫棋看向柒尚伊。

    “昨日，在大堂的房梁上，很多弟子都看到了的，将军若不信可以问问其他人，”柒尚伊说着眼睛环顾了一下四周，“至于这个房间我到没看到过，不过我也才住进来一天，将军要不问问打扫这院子的弟子吧？”柒尚伊的话说的很是明白，我可没有见过幻樱，就算里面在这房间里闻到了幻樱的气味，那也和我没什么关系的，我也是个新来的。

    莫棋点点头，起身对着柒尚伊一拜，“真是冒犯姑娘，我还有事，先行告退了。”

    “那我送将军出去。”柒尚伊起身笑笑，直将这一人一兽送出了院门，才转身回到自己房中偷笑起来，莫棋这个愣头二，看他以后还怎么怀疑我！