
    “本尊不是说了么，觉得你是块修灵的好料。”太古真人一面啃着鸡一面说。

    “可是我连灵力都没有，怎么修灵啊。”柒尚伊瘪瘪嘴，若不是因为自己没有灵力，怎么也不会这样四处被人欺负吧。

    “谁说你没灵力的。”太古真人站起身，掏出帕子擦了擦嘴，“你体内有很强的灵力。”

    柒尚伊狐疑地看了一眼太古真人，有些不相信他的话，“你别骗我了，我找灵力探测师探过了，我确实没有灵力的。”

    “你过来，”太古真人一把拽过柒尚伊的手，拔下头上的簪子往她手指上扎了一下。

    “啊，你干嘛！”柒尚伊一声尖叫，想要抽回自己的手，可这手却被太古真人抓的牢牢的，“你可看清楚了。”

    柒尚伊愣愣神，凑到前面看了看，只见太古真人手一用力，柒尚伊指尖上便出现了一滴血珠，这血珠滴落到一旁的树叶上，那树叶如同被岩浆灼烧了一般，一下子烧出了一个窟窿来。

    “这……这……”柒尚伊有些被自己的血给吓到了，“怎么回事啊？”

    太古真人一笑，松了柒尚伊的手，“你这是难见的火灵根，而且是自然灵力，灵力与生俱来，已经融入血液中了，所以你体内的灵力是不可小觑的。”

    “可为什么探测不到我体内的灵力呢？”柒尚伊就纳闷了，夜沧诀找的都是全国最厉害的灵力探测师，应该是不会出错的，可这老头的样子也不像是在骗自己。

    太古真人没有说话，直接反身抬起右手，竖起食指便朝柒尚伊的眉间扎去，柒尚伊都来不及躲闪，只是习惯性地闭住了眼睛，结果只听到了一声闷哼，再睁开眼时太古真人已经倒在不远处的一棵树旁，看样子好像是受了重击一般。

    柒尚伊赶紧跑了过去，扶起捂着胸口叫痛的太古，“喂，老头，你没事吧？”

    太古真人忍者胸口的疼痛站起了身，对着柒尚伊摇了摇头，“看来本尊猜测的不错，是有人封印了你的灵力。”

    “封印！谁啊？”柒尚伊说这话的时候眼前首先便冒出来夜沧诀那如同冰块般的脸来，继而又自己摇摇头，“这家伙应该不会吧。”

    “不知道，这封印有十几年了，用的也是最古老的五行封印法，居然十几年都没有减弱，想来封印你灵力的必然是位高手了。”太古真人说着往屋子里走去。

    柒尚伊赶紧跟上他，“这封印这么厉害，那你会解么？”

    太古真人大摆衣袖一笑，“这普天之下属我万灵阁最精封印之术，这万灵阁封印又以本尊最长，你说本尊能不会解你这封印么？”

    柒尚伊暗暗吐了一下舌头，我去，不吹牛会死么？不过脸上还是带着笑，凑了上去，“那您帮我把这封印解了吧。”

    太古真人斜眼看了一眼柒尚伊，冷冷一笑，“那你到底要不要拜我为师啊？”

    “这个……”柒尚伊又有些犯难了，不知道这古代是不是正如武侠小说里说的一个人就只能拜一个师父，不过看了看一旁傲气的太古真人，便又凑了上去，“我先已拜了纪子颜为师，如今若是再拜你为师，便只能委屈您做小师父了。”

    “原来你师父是纪子颜！”太古真人似乎对纪子颜这个人很感兴趣，一下子将话题给带偏了，“这么说来，你这张脸是假的咯。”

    见太古真人要伸手过来揭掉自己脸上的人皮面具，柒尚伊赶紧伸手护住，“你不也是假的么！再闹我就不认你做师父了。”

    太古真人一笑，收回了手，“罢了罢了，谁叫本尊见你见的晚，小师父便小师父吧。”

    柒尚伊一喜，赶紧起了身，去一旁倒了茶水过来，敬了师父茶，这称呼便改了，“小师父，那你什么时候帮我解开封印？”

    “着什么急，爬都没爬会便想着飞了！”太古真人白了她一眼，起身从一旁的书架上抽出两本书丢给柒尚伊，“给你两日时间把这些都记清楚了。”

    呵，背书！柒尚伊看着手里的书不仅偷笑，从小到大成绩好，多亏了这脑子速记能力好，背书可是难不到她的。

    关继云同姜同二人离开雾庄之后便租了两匹快马往京都去了，刚到京都，却看城门盘查严格，于是在一旁找了位进城的村民打听了一番。

    “听说迦南要派使者过来，所以这几日城门严查。”排队等入城的老汉说完便赶紧推着车往前面去了，关继云同姜同互看了一眼，也排到了人群后面。

    突然走过来一队军队准备进城，领头的正是莫琪，莫琪扫了一眼便注意到了人群中的关继云，迟疑了一番，跳下马来。

    “关少侠这是要进城？”莫琪对关继云抬手微微行了礼，毕竟是万剑岭的大师兄，他倒也没敢太造次。

    “莫将军有礼了。”关继云回礼说道，“刚从南边上来，进京办点事。”

    莫琪点了点头，对着关继云伸了一下手，示意他同自己一起入城，关继云点点头，与他并肩同行。

    莫琪又看了一眼跟在关继云身后的姜同，“怎么柒姑娘没和关少侠一起？”

    关继云一愣，他这是真不知道柒尚伊的下落，还是说柒尚伊并不是被他们抓走的，不过他也没表露出来，便编了一句，“出剑仪式之后柒姑娘便被家里人接回去了。”

    “说起柒姑娘家里，在下回京后曾托人打听过，还真不知道柒姑娘是哪家的，关少侠与柒姑娘交好，可知她家住址？”莫琪说着看向关继云笑笑，“实不相瞒，在下确实想与柒姑娘交个朋友。”

    关继云看着莫琪的眼睛，有些猜不透他这话的意图，若说是对柒尚伊的仰慕，关继云更相信莫琪这是在怀疑柒尚伊。

    “这个到难到关某了。”关继云微微一笑说，“我原是在回万剑岭的路上救了柒姑娘一命，她爱凑热闹，便跟了我回去看出剑仪式，至于她的家世，关某所知道的并不比将军多多少。”

    莫琪听完，低头一笑，“这么看来，是鄙人与柒姑娘缘分太浅了，鄙人还有公务在身就不多留了，改日请两位往府上做客，告辞。”

    关继云对着已经跃上马背的莫琪拱拱手，“告辞！”(未完待续。)