
    “可找到了？”夜沧诀冷冷地说。

    莫琪失落地摇了摇头，“怕是已经趁着动乱出了宫了，我已经命人封锁四处城门，他们应该逃不出宫的。”

    夜沧诀点点头，手中又加了几分力道，手里的这封信是幻樱方才让兀白交给自己的，看着纸张上的旧折痕，夜沧诀的心一下子冷到了冰底，实在想不到那日在圣母宫柒尚伊死死藏住的信居然是这个内容：

    冰块圣上，等你看到这封信的时候我想我应该已经离开了，我不愿意嫁给你，虽然你很优秀，但是不是我喜欢的那种哦，而且我年纪轻轻，还不想这么早便嫁做人妇，相夫教子呢，我要去闯荡江湖了，随信附一张祭司任命书，等你哪一日碰到喜欢合适的女孩子便将她的名字写上去吧，祝你找到幸福哦~

    夜沧诀的手越发的用力，虽然带着火麒麟的手套，信纸上还是渐渐蒙上了一层冰霜，一旁的莫琪紧张地问道：“圣上，您没事吧？”

    夜沧诀张口，一口鲜血喷洒而出，莫琪连忙伸手扶住昏倒过去的夜沧诀，大声朝殿外喊道：“来人啦，快叫御医！”

    城南的一座尼姑庵里，柒尚伊褪下身上的大红嫁衣，换上一身轻便的衣裙，扯了一根红绳简单绑了一个马尾推门而出，对着后再门外的女道长鞠了一躬，“多谢了。”

    “施主客气了，关施主他们已经回来了，正在茶座等你。”女道长回礼说。

    柒尚伊点点头，跟着女道长绕过长走廊，过了两处石拱门，才在一片翠竹深处看到了一个小竹屋，这便是女道长所说的茶座了。

    这女道长似乎曾经受过关大哥的恩情，因为才会冒着风险将柒尚伊藏在这道观中。

    “关大哥，姜同，你们回来了？”女道长带了路便转身离去了，柒尚伊自己推来门进去，屋内烧了火炉，比外面暖和很多，柒尚伊便去了披风，“怎么样了？”

    “外面到处都是官兵，城门也是搜查严重，我们要想出城怕没那么容易。”姜同无精打采地趴在桌子上说。

    “官兵门拿着你的画像四处寻找，所以你这几日还是不要出门的好。”关继云坐在火炉边，自己给自己温了一壶酒，自酌自饮。

    “嗯。”柒尚伊点点头，自己找地方坐下，“但我们也不能一直躲在这啊。”本来还以为出来后便可以跟着关继云一起去闯荡江湖呢，结果却只能亡命天涯。

    “今晚我们便走，这地方待久了，难免会连累了道长。”关继云说着侧头看了一眼柒尚伊，“你的那身嫁衣，还有身上的银票都要收拾好，留在这会害了道长的。”

    “额，银票也危险？”柒尚伊郁闷地掏出身上的钱袋，拿出一大叠银票，当初为了方便携带她可以一粒银子都没带，这些银票足足有近十万，够她挥霍好久了。

    “你的这些银票都有官银标志，只有一些特定的钱庄可以用。”姜同凑过来拿出一张银票指给柒尚伊看，果然在银票的一角有一个官字。“用这些很容易就会被官兵发现的。”

    “啊？”柒尚伊立马变成了苦瓜脸，“那我岂不是白拿了？”柒尚伊似乎并没有意识到自己现在已经身无分文了。

    “我到想到一个好主意！”姜同突然站起了身，“我们可以把这些银票和衣服交给道长，让她故意给官兵发现，这座尼姑庵在南城，他们必然以为我们会从南门出去，我们便趁这个时候从北门走。”

    “好主意啊，声东击西。”柒尚伊赞同地说，“不过，道长不会有危险吧？”

    关继云紧紧眉头，放下酒杯，“圣上仁慈，倒不会随便伤害百姓，只要道长一口咬定这东西是一个女子添得香油钱应该就没事。”

    “既然这样，我这就去将所有的东西打包好交给道长。”柒尚伊说着便站起身将桌上的一叠银票收拾好。

    关继云也起了身，披上披风，“我跟你一块去。”

    等夜深到看不清路面的时候，关继云带着柒尚伊悄悄从后门上了一辆马车，马车绕过了好多偏僻的小院子，最后在一家戏院的小角门上停了下来。

    “咦，不是要出城门吗？”柒尚伊下了马车惊讶地说，还以为关继云是要趁夜带自己出城门呢。

    “晚上城门早就关了，先来这办点事。”关继云给角门上守夜的人交代了几句，那人便赶紧将马车赶走了。

    走了一会儿，就看见姜同领着一个脸上画着戏谱的人走了过来，那人一身女装，若不是微微凸起的喉结，柒尚伊还真辨不出雌雄来。

    “往这边走。”举灯人的声音倒也阳刚，众人拐进了西边的一处小院，有三间亮着灯的厢房，举灯人领着三人往中间那间去了。

    “柒姑娘这边坐吧。”举灯人将手中的灯放到一旁，优雅地指了指梳妆台前的一处绣墩。

    “我作者这儿？”柒尚伊很是惊讶，一般绣墩是长辈或主子赏给下人坐的，而且关大哥和姜同都坐在一旁的太师椅上，为何偏偏就让自己坐绣墩呢？

    “这位是纪大哥，戏班的台柱子。”姜同过来介绍说。

    柒尚伊点点头，对着他行了一礼，“纪大哥有礼了。”

    纪子颜一笑，“可不敢受祭司如此大礼，在下纪子颜，受江兄弟托付，为柒姑娘换张脸。”纪子颜说着还挽起了袖子。

    柒尚伊听完大惊，“你说的换脸可是易容术？”看到纪子颜点了点头，柒尚伊连忙凑到他身边去，“我可不可以拜你为师啊？”

    “祭司拜在下为师？那可真是荣幸至极。”原本在准备工具的纪子颜停下手里的活笑笑说。

    柒尚伊张大嘴巴一愣，继而拍手大笑，“我有师父了，”说着从一旁的桌子上倒了一杯茶端给纪子颜，“师父在上，受徒儿一盏茶。”

    “好。”纪子颜笑笑，伸手断过茶杯喝了一口。

    “季大哥偏心，我缠了三年，你都不肯收我为徒，为何如此偏袒柒姑娘。”一旁的姜同不开心地站起身说。

    纪子颜笑笑，继续去准备工具，“我收小柒为徒也是为了方便她日后为自己卸妆罢了，置于能学多少就得看她的天份了。”确立了师徒关系，纪子颜对柒尚伊的称呼便一下子从柒姑娘变成了小柒。

    姜同无话反驳，只好退到一旁羡慕嫉妒恨去了。