
    （求收啊，看的亲们收一个，入群讨论啊，你们不说我怎么知道要不要加更呢？）

    柒尚伊走进夜沧诀的房间时，夜沧诀正半躺着靠在榻上，右手整只胳膊都裸露在外面，从手腕往上，就像一只扭曲的蜈蚣一样张着一个伤口，从伤口里流出来的血到了皮肤上便结成血块。而夜沧诀似乎已经昏过去了，看来血流的太多了。

    “御医，你告诉我要怎么处理？”柒尚伊直接挽起袖子蹲到榻边，检查了一遍夜沧诀的伤口，“还好，避开了大动脉。”

    “先止血。”一旁的御医说着递上了白绢和一瓶药粉。

    “就这些？”柒尚伊转头看着御医，那御医不解地点点头，柒尚伊摇摇头，这么大的伤口，就这些怎么可以，“快去准备一壶高度的白酒，干净的棉花团，还有准备麻醉散，一根鱼线，一根大孔绣花针。”

    刚刚赶来的莫棋虽然不明白柒尚伊要这些东西干嘛，可是看她认真施救的样子，顿时对她信心十足，赶紧让人去找这些东西。

    “热水。”柒尚伊叫到，就算是热水沾上夜沧诀的胳膊不一会也会凝固，所以柒尚伊只好先净了自己的手，然后在用自己的体温一点点去为他擦拭掉伤口的血污。接下来便是消毒，没有医用酒精，只好让人找了浓度较高大米酿的白酒代替，为了担心夜沧诀太疼了，柒尚伊命人将装有麻醉散的药包塞进了夜沧诀的嘴里，不一会夜沧诀的的呼吸声开始平稳了，柒尚伊知道麻醉药起作用了，开始用酒精帮他消毒伤口，然后上药，缝合，包扎，柒尚伊不是医生，但是因为淘气经常进医院缝针的她也算是久病成医了，这些东西也只能暂未代替，原则上可行，可实际却又不一定，如今也只能祈求神明保佑了。

    “夜里估计会发热，还请御医提前准备好退热的药让人煎好。”柒尚伊起身对站在身后的军医说，“莫棋，今晚你留下来陪我照顾他，另外让厨房做些粥，我有些饿了。”

    莫棋本来刚想窃喜柒尚伊原来这么关心圣上脸粥都替他想好了，听到最后的时候却只想吐槽了，可是吐槽归吐槽，柒尚伊方才的一番表现可是让他甚是惊讶，不仅是他，就算是资深的军医和御医也无不惊叹于柒尚伊的这一番表现。

    果然到了晚上夜沧诀便有发热的迹象了，柒尚伊让莫琪将熬好的药给夜沧诀灌了进去，一大碗药喝了一半，洒了一半，到底在一个多时辰之后让夜沧诀退了烧，柒尚伊放松地呼了一口气，软软地瘫坐到一旁的太师椅上，“莫琪，我眯一会儿，他应该到早上就该醒来了。”

    高度的紧张，再加上一直的忙碌，真的让柒尚伊累的不行了，就算这太师椅没有垫厚厚的毛皮，她也半歪着睡熟了。默契第一次开始佩服起她来，找人要了一条薄毯，轻轻地盖到她的身上。

    迦南军营地，一个包裹严实的神秘人闪进了主帅的军营里，“可得手了？”那人说话的时候并没有要退去外面黑黑的大斗篷的意思。

    “主子尽管放心，一切正如计划一样，东璃就算名医济济，可近不了身，也是枉然。”紫凤西岐笑着说。

    那神秘人笑了笑，“姑且按兵不动，等他自乱阵脚。”

    不等天亮，夜沧诀便醒过来了，莫琪赶紧让人将柒尚伊实现吩咐的药端来给他喝下，递过药碗，夜沧诀就愣愣地看着歪在太师椅上睡着的柒尚伊。

    莫琪看了他一眼，接过药碗，“她听说你受伤便赶过来，为你包扎了伤口，才睡下不久。”莫琪笑笑说，“没想到她竟还会医术，到令我佩服不少。”

    夜沧诀没有说话，就这么半坐着，看着熟睡的柒尚伊，莫琪见这也没自己什么事了，便乖乖地退了出去。

    柒尚伊睡得脖子有些难受，迷迷糊糊第睁开眼来，用手按了按自己的脖子，却发现夜沧诀半坐着正看着自己。

    “咦，你已经醒了？”柒尚伊起身看了看四周，“莫琪这家伙跑哪偷懒去了？”

    “他刚出去。”夜沧诀说。

    柒尚伊点点头，走到夜沧诀的面前，伸手探了探他的额头，“没有再发热了，药喝过没？”

    “嗯。”夜沧诀点点头，“谢谢。”

    柒尚伊看了他一眼，转身替他整理了一下枕头，“我是为了百姓着想才救你的，”说着伸手扶夜沧诀躺下，“你失了太多血，要多休息才好。”柒尚伊一面说着一面轻轻替夜沧诀盖好被子。

    “留下来。”夜沧诀突然伸出左手抓住柒尚伊的手。

    柒尚伊愣了一下，慢慢地抽回自己的手，“我不走，你好好休息。”柒尚伊轻轻说，夜沧诀满意的闭上了眼睛，柒尚伊看了看，轻轻一笑，每天那么高冷，却也有这如同孩子般的时候。

    犹豫了一下，转身移了一个绣墩到榻边，夜沧诀闭着眼却能感受到柒尚伊坐在身旁，心中觉得暖暖的，便又睡了过去。

    也不知睡了多久，夜沧诀觉得有些渴，睁开眼来却发现柒尚伊已经没有坐在自己身旁了，果然，她不会愿意一直陪在孤的身边，她应该还在生自己的气吧？夜沧诀看着空空的绣墩想。

    “醒了？”正在夜沧诀发呆的时候莫琪走了进来，看他那失落的表情笑了笑，“她在厨房呢，说你失血太多，要给你做猪肝汤补血。”

    “哦。”夜沧诀听到她原来是在为自己做吃的便放了心，“倒杯茶给我。”

    “给。”莫琪将茶杯递给他，“原本我还担心要不要让您先回去，现在看来完全没这个必要了。”

    “她会下厨么？”夜沧诀靠在榻上问。

    “原本我也担心，就瞧瞧溜进去看了一下，你猜怎么着，她居然好熟练地在切菜，那手法一点都不输给军营里的伙夫。”莫琪笑着说。

    厨房里柒尚伊正在忙碌着，因为这次是出来打仗的，所以只有武功最好的九凤跟了出来，但自从上次荷花垅的事情之后，九凤几乎都不敢到夜沧诀面前伺候，也不敢问柒尚伊那一日到底发生了什么。