
    “关大哥，你有没有听到什么声音啊？”柒尚伊从关继云背上探出脑袋说。

    “没有。”关继云淡淡答道，那边传来的声音一听便就是有人在打斗，他没必要去趟这个浑水。

    “哎，不对啊。”柒尚伊坚持说着皱起了眉头，“明明就是有声音，好像是打架的声音，我们去看看吧？”柒尚伊一面说着一面指了指对面的树丛。

    关继云无奈地皱了皱眉头，心里后悔为什么自己非得接这个小魔头的这单生意呢？但还是背着柒尚伊往小坡上爬去了。

    躲在一丛灌木后面，正看到坡下有几个人打斗在一起，好像是几个蒙面人围攻一个穿着天蓝色衣服的男子，看那男子的剑法倒是有模有样，有章可循，似乎出自门派，关继云突然一愣，反身将柒尚伊放了下来，压低声音说：“你躲在这不要出来。”

    柒尚伊还没明白怎么回事，关继云已经往山坡下冲去了，一挥手便放倒了一位蒙面人。柒尚伊听话地躲在灌木丛后点了点头，果然关大哥不是那种见死不救之人，暖男就应该乐于助人嘛。

    关继云的加入让蓝衣服的男子增加了不少底气，剑法也挥的越发流畅起来，那几个蒙面男子见敌不过，只好找了机会逃走了。

    蓝衣男子收了剑，转身热泪盈眶的盯着关继云，“大师兄……”说着还抱着关继云哭了起来。

    关继云轻轻安慰了一下这位小师弟，然后将他轻轻推开，“你怎么也下山了？”

    柒尚伊一看，原来是关大哥的师弟，连忙从一旁的灌木丛中跑了出来，笑呵呵地递给蓝衣男子一块手帕，“男儿有泪不轻弹，看你也不小了嘛。”柒尚伊说的不小是相对于古代年纪而言的，其实这男子估计也就十五六岁，活生生的小鲜肉。

    男子被她这么一说到害羞起来，抬起袖子抹掉眼泪，“你谁啊？”

    “这是我小师弟黎柯，”关继云在一旁说，又看向黎柯，“这位是柒姑娘，是我的雇主。”

    黎柯打量了一眼柒尚伊，没有打招呼便走到关继云身边去，“大师兄，做金牌猎人真的有万剑岭大师兄好么？”

    没礼貌！柒尚伊在身后瞪了一眼黎柯，慢悠悠在跟在二人的身后，听到黎柯的话不禁一愣，万剑岭！

    关继云居然是万剑岭的大师兄！这万剑岭建在出云山山腰，是东璃皇家御用兵工厂，曾经在夜沧诀的私人库房里挑兵器的时候夜沧诀便介绍过他库房有一半的兵器是出自万剑岭的。

    “大师兄，我们能遇到是缘分，不如你跟我一起回去吧？”黎柯笑着说，“正好出剑仪式也要开始了，你能回去，师傅一定很高兴。”

    “不用了，我还有其他事要去办。”关继云对这位师弟虽说是态度坚定毫不退让，却语气温和，十分包容。

    “大师兄！”黎柯突然挡到关继云面前，“我今日在此碰到大师兄，若是不能将大师兄带回万剑岭，我自己也捂脸回去见师父和师兄们了，要么大师兄将我杀死，要么我自行了断！”

    嗯，有勇气，有魄力！柒尚伊点点头，暗暗在心中为黎柯点了几个赞！

    “随便！”关继云愣了几秒，结果就吐出这两个字，然后绕过黎柯往前走去。

    柒尚伊默默为黎柯感到难堪了，这下是死呢，还是不死呢？不过关大哥到底为什么不愿意回万剑岭啊，看这样子，不像被逐出师门的啊。

    柒尚伊摇摇头，蹦跳着就到了关继云的身边，当然还不忘用手指头戳了戳愣在马路中间的黎柯啦。

    “关大哥？那我们接下来去哪啊？”

    “神秘岛。”关继云这几日已经略微了解了一些柒尚伊爱管闲事的癖好了，这会子突然这么热情的贴过来，肯定是下了决心要帮黎柯劝自己了。

    柒尚伊掘着嘴巴点点头，在脑中回想了一下神秘岛的位置，“如果我没记错，从这往神秘岛，会经过万剑岭吧？”说着还故意看了一眼跟上来的黎柯。

    黎柯岁年纪小，但也不是不聪明，立马明白了柒尚伊的意图，在一旁连连点头：“对对对，要经过的，顺路！顺路！”

    “咦，顺路耶，关大哥我们顺道去看看出剑仪式吧？”柒尚伊笑着说，“到前面的镇子租几匹快马，很快我们便能到万剑岭了，之后再赶到神秘岛，不会耽误你办事的。”

    关继云没有做声，黎柯又看了一眼柒尚伊，眉头紧锁。

    柒尚伊只好继续说：“难得出来，关大哥就带我去长长见识吧，说不定我运气好还能在万剑岭捞两把好兵器，以后能自己保护自己，就不用整天黏着你了，你说对不对？”

    “我跟你说，我会点武功的，只是没找到合适的兵器而已，真的，不骗你……”柒尚伊不停地跟在关继云身边说啊说的，突然，关继云停下了脚步，柒尚伊和黎柯两人立马喜上心头，感觉看到了希望。

    “师父的寿辰是不是快到了？”关继云淡淡问？

    黎柯赶紧点点头，擒住泪花说：“嗯，就快到了，我们若是快点，正好可以赶上。”

    “那就回去吧。”关继云一说完，柒尚伊和黎柯立马兴奋地叫了起来，柒尚伊挺挺腰杆，“好吧，那我们就快点走吧，天黑之前达到前面的县城，明日一早快马加鞭赶回万剑岭。”

    柒尚伊说着拽了黎柯，快步往前走去，得意地说：“怎么样？还是我有本事让关大哥改变主意吧？”

    黎柯瘪瘪嘴，低声说：“大师兄是为了师父才回去的。”

    “哼！那你以死想要的时候关大哥怎么没说回去啊！”柒尚伊愤愤不平地说，“反正你欠我一个人情！”

    被提及方才的尴尬，黎柯只好不再做声了，不过心里到是有些佩服柒尚伊了。

    关继云在后面看着柒尚伊活蹦乱跳的样子，这才反应过来之前她说崴了脚是骗自己的，无奈之下，只能默默摇了摇头。