
    西边渐渐泛起了晚霞，鸟儿都一拨一拨地回了巢，可是太古真人还没有回来，柒尚伊丧气地往台阶上一坐，一对冰凤也就随意地摆在一旁，伸手在旁边的草丛里拔了一根狗尾巴草在手间绕着圈，眼睛却时不时地看一眼那树林的出口。

    这个怪老头，说好日落前便回来的，怎么这个时候了还不见人影，该不会是骗我留在这，自己走了吧？柒尚伊想着又伸长脖子瞧了瞧，这一瞧，还真看到了树林里若隐若现的人影，柒尚伊一喜，赶紧便起身跑了过去。

    来人正是太古真人无疑，一袭白衣，玉树临风，肩上还背了一个灰布布搭。

    “小师父，”柒尚伊甜甜的叫了一声，一脸的笑容，早将方才坐在那里发呆的神情遮的一无所有。

    太古真人淡淡一笑，许是累了，将肩上的布搭拿下来递给柒尚伊，“本尊去沐浴更衣，你且去做些吃的来。”

    柒尚伊第一次觉得当你久等一个人终于等到的时候，哪怕他回来不夸你，不带礼物，就只是淡淡的一个微笑，都能让人甜进心窝里，于是连忙点点头，把这布搭便跟着太古真人进了屋。

    做饭，柒尚伊很是拿手，大抵是应了那句俗语：懒妈教出勤快女儿。柒尚伊的母亲是位书香门第的小姐，年轻的时候出国留学，回国后一直参加科考工作，一向以学习和工作为重，在生活上，生活自理能力还真不如柒尚伊。

    厨房里有柴米油盐都有，后院有些蔬菜，太古真人又买了一块肉，柒尚伊便随意做了几个小菜，端到客厅的时候，太古真人也洗好澡换了身衣服出来，似乎一下子精神了许多，看着柒尚伊布置碗筷，自顾自地先往上座坐了，提了提衣袖，“剑法练的如何？”

    柒尚伊摆好碗筷，将餐盘搁到一旁，转身在太古真人对面坐下，“练到第三层了，再往后，就越发觉得吃力了。”

    太古真人点点头，拿起筷子尝了尝柒尚伊做的菜，继而点头一笑，“不错，没想到你还有这般手艺。”

    柒尚伊得意地哼哼一句：“那是当然。”可心里却乐开了花。

    用过晚饭，太古真人便带着柒尚伊到了屋后的一块空地上，这空地上有块簸箕大圆形石盘，太古真人抬头看了看月色，用毛笔沾了朱砂，在石盘的四面八方各写下了一些奇怪的字符，继而命柒尚伊盘腿坐到石盘上。

    柒尚伊之前看过太古真人给的那两本书，知道这是要替自己解五行封印，便按着他的吩咐盘腿坐了上去。

    待柒尚伊坐定，太古真人才往柒尚伊对面一块没有写字符的石盘上坐去，与柒尚伊面对面盘腿而坐，两手轻放在腿尖上，柒尚伊连忙也学着他的样子摆正了姿势。

    “为师今日为你用的抽离解印法，利用反五行阵，借助满月月光，将你体内封印的灵力一点点抽离出来。”太古真人说着轻轻地闭上了眼，“这种解印法更多的还是要依靠本体的力量，你要用心去感受你体内灵力的走向，将灵力一点点抽离出来，再一点一点地集聚。”

    柒尚伊轻轻点点头，学着太古真人的样子闭了眼睛，灵力的抽离和集聚柒尚伊也在书里学过了，如今便是实战了。

    太古真人却慢慢地睁开眼来，紧紧盯着柒尚伊的周身，等了许久柒尚伊坐下的石盘开始发出淡淡的荧光来，太古真人嘴角微微有些上翘，如此，便说明柒尚伊已经在提取灵力了。

    柒尚伊也有些激动，她第一次能感受到灵力在自己身体里涌动的感觉，太古真人瞟了一眼她的表情，连忙厉声提醒：“沉住气，现在才刚刚开始，要好好稳住。”

    柒尚伊连忙定了神，闭着眼淡淡回答了一声：是！便再也没了反应，石盘上的荧光也越来越浓了，就仿佛月亮的光被吸过来了一般。

    东璃皇宫内，正在荷花垄举行着接待使臣的夜宴，戏台子上纪子颜正在唱一出打戏，看台上众人也是把酒言欢，聊得正开心，直直地立在夜沧诀身后的莫棋，一直面带微笑，盯着紫凤西岐的一举一动。

    “我闻到了幻樱的味道。”一直趴在莫棋肩上假寐的小怪物突然冒出了这么一句话，“好像是往圣母宫的方向去了。”

    找到幻樱是找到柒尚伊的捷径，莫棋微微点了点头，静静往后退了两步，对守在一旁的左侍卫轻轻交代了几句，又躲在暗处暗暗观察了一番紫凤西岐，想他也不敢在众目睽睽之下对夜沧诀怎么样，于是转身往圣母宫赶去。

    关继云换了一身夜行衣，首先便先往这圣母宫来一探究竟，可不想刚进院角，却听到一个男子的声音，关继云一愣，这圣母宫怎么会有男人，而起而这男人说话的声音很低沉，不像是光明正大说话的，于是暗暗隐了气息，躲到了一旁。

    偷偷瞟了一眼，却看见另一个黑衣人一手掐住一个宫女的脖子，要挟她不要出声，关继云不明白这是哪拨人，于是便静静去听他说的话。

    “问你话你老实点回答！”黑衣人的声音又低沉又凶狠，吓得那宫女只看连连点头，“你们祭司在何处？”

    为了柒尚伊而来？关继云一愣！除了自己和圣上，还有第三拨人在找柒尚伊？于是又继续听下去。

    “祭司出宫去了。”那宫女被黑衣人掐住了脖子，说话微微有些吃力，整个人吓得声音都在发颤，“两个多月前被人掳走了。”

    黑衣人沉默了一下，抬手对着宫女的后颈一掌劈下去，那宫女便没了动静，软软地摊了下去。

    关继云一看，已经没有消息可偷听了，便打算转身离开，谁知刚出藏身之处，便有一枚暗器飞过来，关继云一个回身，巧妙地躲过了莫棋的攻击。

    原来小怪物循着幻樱的气味带着莫棋来了这里，结果没有看到在院墙之内的黑衣人，倒是先看到了正准备离开的关继云，莫棋便摸出几枚暗器直直地朝关继云的腿打了过去。(未完待续。)