
    柒尚伊的尖叫声响彻整个圣安殿，不少巡逻的侍卫都被吸引了过来。

    “大人，怎么了？”一心和七巧推门而入说。

    柒尚伊赶紧一把抓住自己胸口敞开的衣服，面色紧张地说：“我怎么睡在这里啊？”夜沧诀的房间她曾经来过，所以当睁开眼发现自己躺在夜沧诀的牀上，并且衣衫凌乱的时候，一向镇定的柒尚伊还是没有忍住大叫了出来。

    “昨晚您喝多了，圣上便抱您睡在这儿了。”一心放下手里的水盆说。

    “他抱我来的。”柒尚伊嘀咕一句，然后迅速整理好自己的衣服，“他没睡在这吧？”

    “大人想什么呢？”一心笑着过来扶住柒尚伊，“虽说您和圣上有婚约，但是毕竟还没有行大婚之礼，圣上怎么会作出这种事。”

    “圣上昨晚往书房去睡了，一早便又去上朝了。”七巧拿出柒尚伊的衣服同一心一起为她穿上。

    柒尚伊听到并没有发生自己脑海中想的事情，稍稍有些不好意思，羞羞地低下头去，一心和七巧以为她只是害羞的少女心，两人相视一笑没有继续说话。

    柒尚伊坐在梳妆镜前面，看着镜子里的自己，淡淡一笑，没想到他倒是一个正人君子，想想，若是他真把自己怎么着了，我该怎么办呢，想想，从一而终，也只能从了他吧，我去，这样想想就好恐怖啊。

    “昨儿芍药说再有三日，大人的嫁衣便可以缝制好了。”七巧为柒尚伊盘好发髻，插上一只鎏金半步摇，轻轻拿起梳子梳理着柒尚伊后面披散的长发，“时间过的真快，再过几日，奴婢就得为大人挽起这些青丝了。”

    再过几日？柒尚伊一愣，时间真的已经是如此破不容缓了么？关大哥应该会来带走自己吧，出了宫，没有侍女，没有权势，就得靠自己了。对了，多带些银两出宫，可是银两那么重，还是银票更方便吧，带多少才够呢？一千两？还是一万两？

    “大人，给您请脉的御医过来了。”一心在一旁对发着呆的柒尚伊小声提醒道，柒尚伊这才回过神来，连忙点点头，让一心带那御医进来。

    御医把过脉，又检查了一下柒尚伊的脚，起身说已无大碍，“不过还是要小心为好，不要猛烈跑动。”

    一心蹲下身子为柒尚伊穿好鞋袜，又放下裙摆，才推到一旁去。

    柒尚伊对着御医点点头，其实脚伤的并不严重，早上自己下床也没觉得疼痛，便笑笑说：“辛苦了。”

    那御医再拜一下，跟着七巧走了出去。

    过了两日，柒尚伊的嫁衣便赶制出来了，大红的嫁衣，拖地的后摆上用金丝线绣了一只傲立的金凤凰，就算是不起眼的内里边上，也有精致的绣花。

    柒尚伊看着铜镜里的自己，穿上这身嫁衣还真是被衬得美若天仙，就如同一只正要尽情绽放的红玫瑰一般。

    能穿上这样嫁衣的女子也许是真的幸福呢，柒尚伊这样想到，哎，真是可惜了。柒尚伊暗自叹了一口气，转身让人帮她褪去嫁衣，交给一心收好。

    用过午膳，礼仪司的两个教习嬷嬷便过来了，一一给柒尚伊讲解各种礼仪，包括在大婚之前各种祭天、大婚当日的礼仪和大婚后受拜的礼仪。柒尚伊都依依照学了。这样应该就没有人能看出她是肆意逃走的吧。

    “姑姑，圣母不是什么人都可以做的么？”柒尚伊趁着休息的空间看向一旁喝茶的教习嬷嬷。

    “当然不是。”嬷嬷放下手中的茶杯说，“只有祭司才能做圣母，而祭司必须是由先代圣母教化之人，可不是谁都可以的。”

    柒尚伊点点头，眨眨眼想了想，这下可还糟糕了，我若是走了，这圣上可不得一辈子光棍了，看来，走之前还得给他找一位新的祭司才好。这样想着，柒尚伊的眼睛不由自主在屋内几位内侍女身上打量起来，说起来，这些内侍女们到也个个都是顶尖的，相貌、身材丝毫不逊于旁人，只可惜这些人都毫无特殊介质，没法近得了他的身，柒尚伊怎么也想不出合适的人选，郁闷地啃气了手指甲。

    “大人，休息的时候也要注意礼节的。”嬷嬷起身说。

    柒尚伊一愣，连忙收回手指头，嘿嘿一笑，“一时想事情太投入了。”

    嬷嬷轻轻点点头，“大人若是休息好了，我们便将方才学的再做一遍吧？”

    “好。”柒尚伊点点头，起身跟着教习嬷嬷将所有的礼仪又做了一遍。

    入了夜，沐浴更衣之后，柒尚伊身着睡衣，让人烧了暖暖的炉子，却将所有的人都遣散出去，自己一个人趴在书桌边低头写写画画。

    “在写些什么？”夜沧诀的声音突然就从柒尚伊的头顶冒了出来，吓得柒尚伊连忙一手抓住已经写了一半的宣纸，揉成一个纸团，藏到了身后。

    “你……怎么来了？”柒尚伊一边说着一面悄悄地往一旁靠去，“这些内侍女们最近也学会偷懒了，居然都没有人通报一声。”

    “你在藏什么？”夜沧诀尖锐的眼神看向柒尚伊的身后。

    “哦……呵呵，”柒尚伊一面笑着一面用力捏着纸团，“没什么，没什么，我就是闲得无聊，练练字罢了。”

    “哦？”柒尚伊越是解释夜沧诀越是来了兴趣，嘴角微微上翘伸出一只手来，“拿给孤看看，孤给你指点指点。”

    “呵呵，还是不麻烦圣上了，我那字跟鸡爪扒的似的，看了伤眼。”柒尚伊一面说着一面往软榻那边退去，“还是叫侍女们上点茶水来吧。”柒尚伊说着朝外喊了句：“九凤，沏壶圣上爱喝的毛尖过来。”

    “你这么遮遮掩掩的，孤倒是更加想瞧瞧了。”夜沧诀说着便伸手过去想要抢了柒尚伊手上的纸团，柒尚伊当然不肯，赶紧往后靠去，不想整个人被脚踏绊倒往后仰去，夜沧诀到底是习武之人，反应也快，立马伸手托住柒尚伊的后脑勺。

    于是惊.艳的一幕便出现了，两人双双倒在了软榻上，柒尚伊枕着夜沧诀的手，夜沧诀另一只胳膊撑在软榻上，才保持自己没有整个贴到柒尚伊身上。

    （晓贝想对前面的开头进行一个调整，因为开头发现很多不如意，确实影响问的质量，不过还是得尊重一直追书的读者，如果不支持改文的请在书评区留言，不留言代表默默支持哦，那晓贝下周就会开始执刀了。）