
    关继云找了好多地方，依然不见柒尚伊的身影，又见她行李都在，猜想不会走远，可担心四处找触动了神秘岛的机关，便只好去求助娑婆了。

    那娑婆沉默许久，抬头看了一眼关继云，“关少侠，这柒姑娘已经不在神秘岛了。”

    “怎么可能，昨晚我去找她的时候她还在客房的。”姜同着急的说，“怎么一夜之间就不在神秘岛了呢？”

    娑婆叹了一口气，“是老身疏忽了，竟没看出那白发老头的实力，柒姑娘应该是被他带走了。”

    “请问婆婆可知二人去向？”关继云赶紧问，那老头子一开始便缠着柒尚伊，说不定是圣上的人识破了柒尚伊的易容。

    “灵女到~”有女子通报的声音传来，众人立马寻着声音望去，只见灵女一袭白色长裙，银色长褂后摆拖地，头顶盘云髻，左右两支镂空祥云图案宽金钗，眉间一朵白梨花，衬得小嘴鲜红欲滴。

    “拜见灵女。”娑婆带着众女子跪了下去，其他人也各自行了礼。

    “听闻出了事，本仙特意出来看看，”灵女说话温柔却又不失霸气，手轻轻一抬，便免了众人的礼，转头看向关继云，“人是你带来的，如今丢了，也自然有你一份责任，如今本仙能为你占一卦，可你心中有两个牵挂，你可知该如何选择？”

    关继云迟疑了，毕竟能让灵女占一卦不仅要凭实力，更是要看缘分，前几次自己也过了关，皆因灵女说缘分未到便未曾占卦，要说玲儿是他此行的目的，应该毫不犹豫地就说出口的，可，现在，自己怎么就迟疑了呢？

    “哎呀，自古英雄难过美人关，何况还是两个美人，难选哦，”坐在不远处喝着茶的大包突然开了口，“要我说关少侠也不必为难，那柒姑娘昨日听说了你青梅竹马的事，说不定是想要成全一段佳话，自行离开的。”

    “你对她说了些什么？”关继云生气地看向大包，毕竟自己早已经警告过他不要惹柒尚伊。

    “那姑娘给了我些银两，问我玲儿是谁，我便如实相告了。”大包说着起了身，他知道，灵女在场，关继云没这个胆量对自己动手。

    关继云确实忌惮灵女，也知道此事无法迁怒于大包，犹豫再三，对着灵女一拜，“请灵女为我占卜柒尚伊的下落。”

    “你可想好了？”灵女嘴角微微带着笑说。

    “想好了。”关继云淡定答道，心中已无半点犹豫了，灵女说的对，柒尚伊是自己带到这里的，也应该由自己负责，而这占卜的机会也有她的一份。

    灵女淡淡一笑，走到一旁的占卜台，对着台上的罗盘稍稍一运功，那罗盘转动了几圈停了下来，灵女抚手上去探了探，轻轻一笑，“柒姑娘是被人带走了，往北去了，暂无危险。”

    “可知带她走的是何人？”姜同着急问道。

    灵女轻轻一笑，摇摇头，“卦上无解，只知这些。”

    “有劳了。”关继云对着灵女拱手一拜，“还烦灵女派人渡我二人出岛。”

    灵女转身对着娑婆点点头，那娑婆答了一声“是”，便着人前去准备了，关继云同姜同便起身准备离去。

    “关少侠，”灵女看着关继云的后背突然发了话，“你要找的人还活着，卦上算不出她的去向，你以后也不要来着神秘岛了，卦曰有缘便会相逢。”

    关继云一听，赶紧回身对着灵女又是一拜，“多谢了。”

    这边，柒尚伊一觉睡醒伸了个懒腰突然发现自己换了地方，一下子从牀上惊坐了起来，老天，我不会又睡一觉就穿越了吧？柒尚伊看看四周，这屋里摆设也太过简单了些，连梳妆台都没有。

    正打量着，听见外面有动静，柒尚伊便小心翼翼地下了牀，走到门后悄悄拉开一条小缝来，只见门外的空地上有一名灰衣男子，正在练着剑，那动作，那身材，还有那飘逸的头发，柒尚伊咽了咽口水，心中暗想，天啊，是老天爷可怜我得不到关大哥的爱所以给我指派了另一名男神么？

    “醒了？”男子察觉到在门后偷看的柒尚伊，收了剑，负手看了过来，“出来吧，别在门后躲躲藏藏的。”

    “你……你好。”柒尚伊笑着从门后面走了出来，好像做了什么亏心事被别人发现了一般，“请问这里是哪里啊？”

    “妙仙谷。”男子说着将手中的剑放到一旁，拿起一旁的帕子擦了擦手，继而将帕子放下，转身打量了一番柒尚伊，“去倒杯茶来。”

    “嗯？”柒尚伊愣愣地看着眼前的男子，以为是自己听错了，额，我才是客人吧，哪有让客人给主人倒茶的，“为什么要我倒茶？”

    “徒儿给师父敬茶不是应该的么？”男子说着已经进屋往一旁坐去了。

    柒尚伊疑惑地跟着他进了屋，偷偷掏出怀里的灵力镜当镜子照了照，不对呀，这还是原来这张脸，不应该是穿越了吧？“这位大侠，您是不是弄错了？”

    “弄错什么？”男子说着往正中的位子上做了去，“没有弄错，我太古真人今日便收你做关门弟子。”

    柒尚伊看着这人自顾自地说着要收自己为徒，心里只想呵呵，方才对眼前这人犯的花痴也早已消失的一干二净了。“太……古真人是吧？”柒尚伊抬手摸摸自己的后脑勺笑笑说，“您能这么抬举我我真是感到很荣幸，可是我已经有师父了，不能再拜师了。”

    “喂，你这女娃娃不要这般不识抬举好不，天下想拜本尊为师的人多了去了。”男子一听柒尚伊居然拒绝了，一下子起了身，连说话声音都变了。

    柒尚伊听着这熟悉的声音，抬手指了指太古真人，“原来是你！”这太古真人不是别人，正是在神秘岛一路纠缠柒尚伊的白发老头。

    太古真人温柔一笑，“我瞧着你这女娃娃是块修灵的好料，有意栽培你，你可不要不领情。”

    柒尚伊皱着鼻头瞪了一眼这太古真人，“哼，才不管你是什么真人呢，反正我一徒不从二师。”

    “哎，我说你这女娃娃咋就这么冥顽不灵呢？”太古快被这柒尚伊给气死了。