
    船摇摇晃晃也不知过了多久，柒尚伊都有些昏昏欲睡了，突然一旁的姜同推了推柒尚伊，“到了，到了。”

    柒尚伊迷迷糊糊地坐起身子四周瞧了瞧，四周的雾已经散去了，船尾是湖面与雾的交界，船头则有一座岛，整体看来是一座不大的岛，东面地势高，看得到山峰，西面应该算是河谷和平原地带了，有些浅浅的雾，看不到仔细的风景。

    “这便是神秘岛了。”关继云在一旁说，“山上住着灵女和她的族人们。”

    柒尚伊点点头，这才去注意自己所乘的这艘船的形状，整个样子看着像是一只凤凰，凤头凤尾雕刻的很是清晰，左右散开的翅膀下面各埋藏了六根大桨，无棚，方才大伙都是坐在甲板上安置好的矮榻上，“奇怪，怎么少了这么些人？”柒尚伊惊讶地说，昨日那客栈里仅聚在大堂里的便有二十许，还有一些没出客房的，可今日这船上的却连二十人都不到。

    “柒姑娘昨日房中真的什么都没有发生？”听他这么一说，姜同赶紧凑过来小声问道。

    “没有啊，一夜都很安稳。”柒尚伊愣愣地说，继而将头转向关继云，“是不是关大哥昨晚又给我守夜了？”

    “没有。”关继云侧过身看了一眼姜同，“昨晚我没听到你屋里有动静，又要保护江兄弟，到没腾出手来。”关机云说着斜眼看了一眼姜同，这家伙昨晚一直帮倒忙，害得自己无暇顾及柒尚伊的安危。

    “那你们昨晚都碰到什么了？”柒尚伊赶紧问，难道是敌人都觉得自己太脆弱了，都不屑于找我麻烦了。

    “迷烟，毒蜥蜴，还有飞针……”姜同一面回想着一面说，“都是些暗器，根本连敌人是谁都不知道。”

    “这客栈的老板佟掌柜其实是位高人，住在他那里，大伙也不敢明着惹事，最多也就只敢暗地里使些小把戏了。”关继云说。

    “可这应该不是第一回了吧？那佟掌柜既然知道为什么不提醒大伙呢？”柒尚伊又问。

    关继云轻轻笑了笑，“到了神秘岛也是要经过筛选的，若是连这些小把戏都躲不过，来神秘岛恐怕是会丢了性命。”

    会丢性命！柒尚伊一个冷战，这灵女听着就跟仙女一般，她真的会要人性命么？

    “不过你那屋一点动静也没有，也太不正常了吧？”姜同还在纠结为什么柒尚伊什么暗算都没有遇到。

    柒尚伊摇摇头，表示自己确实不知道，“昨日幻樱和我说话突然间就不见了，早上醒来的时候发现这家伙趴在窗户边上，那窗户还大开着，可我也没丢什么东西啊？”

    “看来是幻樱救了你了。”关继云笑着说，“幻樱隐藏了灵力，一般人很难看出它的实力，往往会低估它，但它是风系灵兽，若是想将毒气和暗器送出窗外还是易如反掌的。”

    柒尚伊听了，心里瞬间就觉得暖暖的了，就知道这家伙口是心非了，等从神秘岛回去，一定要好好谢谢这家伙。

    这三人说话间，船便已经靠了岸，柒尚伊跟着众人上了码头，由那掌灯的女子领着往里走去，这才瞧见，这岛上是多么的原生态，一颗颗长满苔藓的古树，如同穿了绿色皮袄一般，密密麻麻地将岛围了起来，柒尚伊回头看了一眼身后的水，看不出这是湖还是海，若是海，按说这神秘岛的地理位置在内陆，若是湖，这般一望无际的湖柒尚伊还真是第一次见。

    走过一条竹廊，眼前突然就开阔起来，方才进岛的那些大树也没了身影，开始出现一些修剪整齐的花丛和灌木，掌灯女子停下脚步对着众人欠了欠身子，“各位请先留步，我去请娑婆出来。”

    “娑婆？是谁？”柒尚伊小声问一旁的关继云。

    “娑婆是灵女的教母，是教会灵女礼仪的长者。”站在柒尚伊身旁的大包先开了口，说完还对柒尚伊笑了笑，“这个是我大包送给姑娘，权当给姑娘赔礼了。”

    柒尚伊不敢与这人多纠缠，就只笑了笑，然后往关继云身边靠了靠，那大包也没敢继续说下去。

    便见那掌灯女子扶了一位老态龙钟的婆婆出来，那婆婆一身少数民族的服装打扮，脖子上还挂着一个大大的银项圈，看着像是苗族的首饰，可那银项圈上挂着银饰图案却又是柒尚伊从未见过的。娑婆手中拄着一根盘龙的根雕拐杖，那龙眼里嵌着两颗幽兰色的宝石，龙须上有一些手指粗的指环，不近前看，也瞧不出是金的还是铜的，这些金属指环随着她蹒跚的步伐发出一阵一阵的响声。

    “各位都来了啊。”娑婆站稳身子后眯着眼睛打量了一下众人，这开场白似乎有点和熟人问好一般，待一圈看完又点了点头，“有老朋友，也有不少新人，还是老规矩，先抽签。”

    她刚说完，一旁又有一脸上蒙着轻纱的女子端了了竹筒出来，里面插满了竹签，就好像庙里摇签儿的签筒。

    “这占卜还要抽签？”姜同皱着眉头问出了柒尚伊心中的不解。

    “要见圣女，必须在今日太阳落山之前过了这黑石崖。”关继云说话的时候看了看不远处的山峰，柒尚伊愣了愣，这山挺拔直入云霄，整个看起来黑的就像一块大的吸铁石，要想通过应该不是件容易的事，关继云又继续说：“这山里有五条道路，难易程度不一，为了公平起见，娑婆每次都会让人抽签决定走哪一条。”

    柒尚伊点点头，这时候签筒已经到他们面前了，便伸手随手摸了一根，一看，是五，再看关继云，也是五！心里不免激动起来了，“关大哥，我们的一样耶。”

    “咦？我也是五啊？”姜同将自己的签递过来说，竟是有些不敢相信这般有缘分。

    “咳咳……”娑婆轻咳了两声，让大伙安静下来，“大家都抽到签了吧？拿到三号签站到右边，五号签的站到左边去。”

    人群立马按照娑婆说的动了起来，后来一看，竟只有五人抽到了三号，其他都是五号，竟也没有一二四号。

    “抽到三号的今日便可回去了。”娑婆满是皱纹的手摸着拐杖说。

    “为什么？”对面的人群里立马有人问了，语气中带着惊讶和不满，“为什么三号签的要离开！”

    ======================推荐好友佳作===============================

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]

    作者紫翼展颜：大难不死为亲修仙，身负神玉招惹祸端，来抢玉的都弄死，管他是鬼、是妖、还是仙～

    [bookid=3485608,bookname=《重生之娇颜》]

    作者：铛铛简介：惨死幸得重生，那么害了我的一个也别想好

    [bookid=3451512,bookname=《邪宝医娘》]

    作者尘落，简介：现代中医女专家魂穿白莲花医N代；索性医术更上一层楼，妙手回春，慧眼如炬，靠着几味药在一条医馆站稳脚跟，努力挣钱养家养包子……