
    一旁过来一个人，轻声告诉老村长祭台准备好了，老村长点了点头，看了一眼柒尚伊，转身离去。

    柒尚伊挣扎了几下，只是让粗重的麻绳在自己身上磨出红红的血痕来，她突然想起带自己来的关继云，对了，他一定会救自己的，柒尚伊坚持着抬起头看向四周，关继云正站在围观的人群不远处，一旁还有一个大个子的壮汉，柒尚伊吃力地让自己的身子保持朝向那个方向，求助地看向关继云。

    “这是酬劳，你既然把祭司带过来了，就不要管剩下的了。”大个子将一个大钱袋递到关继云面前。

    关继云轻轻瞟了一眼钱袋，抬头看向柒尚伊，冷冷地说：“这可是一条人命。”

    壮汉一笑，“一条人命换一村人的性命，不值么？”

    “祭祀结束，点火！”一声大喊，众人的眼光都移向了祭台，老村长举着火把走向一个端着箭的男子面前，点燃了包裹在箭头上泡了煤油的绵团，“放箭！”

    柒尚伊看着朝自己头顶飞过来的一团火，紧张地闭上了眼睛，一旦绳子被烧断，自己便会掉进那黑森森的井里，从这个高度掉下去，自然是必死无疑了。

    人群中爆发出一阵尖叫声，柒尚伊感觉有人抱住了自己，她睁开眼，正好看到关继云那俊美的侧脸，一阵激动，加上之前受的惊吓，一下子缓不过来，环住关继云的脖子哇哇大哭起来。

    关继云并没有看柒尚伊，只是抱着她的手稍稍用了点力，另一手抽出背上的剑，谨慎地看向四周的村民。

    “关继云，俺说过这些与你无关的！”之前拿钱袋的壮汉扯着粗嗓子，握着一把长枪站了出来。

    “人是我带来了，自然也得由我带走。”关继云冷冷地说，“你们若要阻拦，就不要怪我不客气了。”

    “看来你这是非要砸自个儿饭碗了。”壮汉说着便端了枪上来。

    关继云直接抱着柒尚伊，单手提剑便迎了上去，柒尚伊看着刀光枪影映着新出的日头，金黄色的光一道道地闪进她的眼里，吓得她只好埋了头，紧紧地拽住关继云的衣服，片刻之后四周突然又安静下来，她才偷偷地抬起头来，关继云护着他，躲着一处院墙后面，不远处还有村民的声音传来。

    “不要出声。”关继云低头对柒尚伊说着，探头看了看外面，抱紧柒尚伊，一跃跳上墙头，落地后便又是漫无边际的黄土，关继云松开柒尚伊。

    “谢谢。”柒尚伊站稳脚后说，“说起来，你似乎救了我很多次了。”

    “我没有想救你，只不过不想让自己手上背负一条无辜的人命。”关继云说着将剑插了回去，“先离开这。”

    “嗯。”柒尚伊点点头，赶紧跟在关继云身后逃离了。

    因四周都是沙漠，这些人倒也不敢擅自追出来，柒尚伊和关继云走了一天一夜，才走出沙漠。

    “我就知道一定会救我的。”趴在一个水塘边，柒尚伊打湿帕子洗了一下满是灰尘的手臂和脸。

    “为什么？”关继云站在柒尚伊身后，背对着她说。

    “直觉！”柒尚伊站起身，将洗净的帕子递到关继云面前，“你也擦把脸吧。”

    关继云看了她一眼，没有接帕子，转身蹲到水塘旁用手捧了几捧水洗了脸，扯了自己的袖脚擦干。

    柒尚伊这才意识到男女有别，悻悻地收了自己的帕子。

    “过了前面的山便是青木镇了，到那里后我会替你租一辆马车，这样你就可以回到邗江郡了。”关继云看着前面说。

    “我可以不回去么？”柒尚伊追上关继云说，“我想跟着你闯荡江湖。”

    关继云侧眼看了一眼柒尚伊，“江湖不需要你，东璃的百姓需要你。”

    柒尚伊停住脚步，关继云的话说的太有道理，竟让她不知道该如何反驳，不知为何，耳边突然冒出夜沧诀那句“孤懂责任”。

    “再不走，天黑便进不了城了。”关继云突然转过身来对站在路边发呆的柒尚伊喊道，柒尚伊一愣，嘿嘿一笑，赶紧跑上去，“那你就让我在青木镇玩两日可好？”

    关继云没有答话。

    “就两日，”柒尚伊继续说，“两日后我便乖乖回去。”

    柒尚伊瞟了一眼关继云，他似乎仍不打算开口，于是继续说：“平日我在宫里，什么都做不了，我知道我身为祭司得为国为民，可是偶尔也得放个假啊，就两天，两天如何？”

    “我知道了。”关继云终于开了口，不知是出于对柒尚伊的同情，还是因为嫌她太聒噪才勉强同意了。

    柒尚伊才不会管为什么，美滋滋地跟在关继云身后哼起了歌。

    “到了。”关继云突然停住脚步说。

    “呼~”柒尚伊大舒一口气，抬起手拭去额头上的汗，走了两个时辰，一下也没有休息，身体已经处于脱线状态了，“总算是到了，不然老命可就不保了。”

    进了城，正是华灯初上的时候，关继云熟悉地带着柒尚伊穿过几条小巷，到了一处酒楼，这酒楼地理位置略显僻静，可是看门口停的马车的数量来看，估计是比较受欢迎的。

    果然走进去之后便发现酒家一楼已经坐了不少的客人，也没有人注意到刚进门的他们。关继云径直走到柜台，“老板，有空房么？”

    “有，您是要……”正在埋头处理账本的女老板说话间便抬起头，看到柜台前的关继云，老板娘先是一愣，继而大笑着从柜台里走了出来，“关大哥，你怎么来了？”

    关继云轻轻一笑，“我在这附近办事，在青木镇停留两日。”

    “那真是太好了，大宝小宝要是知道你来了不知道要怎么高兴了。”那老板娘说着注意到跟在关继云身后，已经累得快趴到柜台上去的柒尚伊，“这位姑娘？”

    “一位朋友。”关继云看了一眼柒尚伊，“我们赶了一天的路，还是先给我们准备两间房吧。”

    “对对，最好还有热水可以泡个澡，我都快被自己这一身灰尘呛到了。”柒尚伊赶紧说。

    “嗯，姑娘楼上请。”女老板笑着说着引了二人往楼上走，“我家老方去保长家送酒去了，晚上回来定会拉着关大哥喝酒。”

    “哈哈……快一年没喝你家的陈酿了，今晚定是要畅饮一番了。”关继云笑声爽朗地说。

    柒尚伊有些嫉妒地看了一下女老板，为什么关继云在同我说话的时候都是面无表情呢？