
    要说这太古真人，还真不是他自吹自大，身份确实不一般。

    在东璃与北辰的交界处，有一座海拔三千多米的雪山，这座山因常年云雾环绕，如同人间仙境，被人称之为纵仙山，后有一修灵高人，隐居于此，收关门弟子三人，自创万灵阁，教人运转灵力，修仙养灵，名扬四海，从此天下修灵人皆以能进入万灵阁修炼为荣耀，奈何万灵阁只有三位师尊，分别为浮荼、太古、韩启三位真人，所以关门弟子极少，而又有传言，这太古真人性孤僻，因此从未收徒。

    “哎，你别说了，你就算说破天，我也不会拜你为师的。”柒尚伊打断了太古对万灵阁的介绍，“你从哪把我带来的，就再把我送哪去吧。”

    太古真人停了介绍，对着柒尚伊笑笑，“这门是开着的，你若是想回去，便自己去吧。”

    柒尚伊狐疑地看了一眼太古真人，虽然想到这其中可能有诈，还是起了身，“可是你叫我走的，等下可不许反悔。”

    太古真人笑笑，自己起身给自己倒了一杯茶，然后抬手朝外指了指，“请吧，天黑前若是还没有走出去，可要记得回来的路。”

    柒尚伊冷哼两声，毫不犹豫地便往外走去，我就不信了，这山路，只要朝着下走，就算是滚也能滚下去啊。

    关继云同姜同乘了船从神秘岛出来，两人仔细分析了一番灵女的卦语。

    “往北去，抓她的人暂时不会伤她，那这人该不会是里面的人吧？”姜同看向关继云，他说的里面的人是指皇宫里面的，其实就是指夜沧诀，只不过因为船还有白衣女子，所以说的比较含蓄。

    “估计是了。”关继云点点头，“我们先回客栈去接幻樱，幻樱能感觉到柒尚伊的气味，应该就可以很快找到她了。”

    “嗯。”姜同点点头，突然暗叹一口气，“若是柒姑娘有灵力，用灵力镜也能很快找到她了。”

    “到了，两位准备下船吧。”船头的女子说话间轻轻跳上码头，绑好绳索，又在船头挂起一盏灯笼，朝着船上正在说话的二人喊了一句。

    关继云与姜同一前一后地跳上了码头，跟掌灯女子道了谢，便沿着那些灯笼往客栈去了。

    “关大哥，你有没有闻到一股怪怪的味道？”姜同突然停下脚步，用力在四周嗅了嗅说。

    关继云早已闻到了裹在风中的血腥气，手已经渐渐挪到了剑柄上，“血腥味好像是从客栈里传出来的，先进去看看。”

    姜同点点头，先上了客栈的台阶，关继云四周扫了一眼，才跟着姜同推门进去，一进去，便看到那个叫六子的店小二倒在墙根，从嘴角滑下来的血将胸口的衣服全部染后，在右腿边掉落着半截舌头。

    姜同见得血腥少，连忙背过身去，“这谁这么残忍。”

    关继云没有答话，握着剑便上了二楼，姜同赶紧跟在他的身后的，二楼的栏杆上趴着一个，不像是店里的伙计，看样子应该是那日早上没有赶上船，却又想等几日的人。

    关继云往里走了走，一个一个地推开了所有的房间，只有两间里面有尸体，尸体就在门边，应该是听到动静刚想出门看看便被人一剑割了喉咙。

    “没瞧见佟掌柜。”姜同四周看了看说。

    “在那里。”关继云站在窗边说，姜同顺着关继云的视线瞧过去，那雾中有个半跪着的人影，身形上倒是挺像佟掌柜的。

    两人下了楼，那后院中的的身影确实是佟掌柜不错，只见他半跪在地，一支剑直直地刺入他的喉咙。

    “应该是与人交手被杀的。”关继云说着伸手将佟掌柜睁着的双眼也闭上了。

    “到底是什么人，竟这般残忍，要将这一旅店的人都给杀了。”姜同皱着眉头说。

    关继云抬头看看四周，在一旁的树上取下半张符纸，转身问姜同，“你可看见幻樱了？”

    “没有，”姜同摇摇头，“它动作灵敏，兴许是逃走了。”

    “这佟掌柜也算得上是一届高手，都死的这么惨，想来敌人定是武功上乘，幻樱想要逃走不容易，而且，你看这个。”关继云说着将手里的半张纸条提给姜同。

    “这个是符纸？”姜同看着手里的半张纸条说。

    “嗯。”关继云将半张符纸从姜同手里抽了回来，“这个是捆缚咒的咒符，专门用来对付失控的灵兽的，方才我在一旁的树上发现了半张。”

    “先是柒姑娘被人抓走，紧接着幻樱也被人抓走了，看来，来人目的很明确啊。”姜同摸摸下巴说，“可就算是皇家，这样做也太残忍了吧？”

    关继云摇摇头，“这不一定是皇家的人做的，这些剑口快准狠，基本都是一刀致命，这种人只有可能是江湖人士，不过我们还是上京都看看吧，灵女说柒姑娘在北方，我们便一路往北找去。”

    “嗯，”姜同点了点头，跟着关继云离开了雾庄。

    另一边，柒尚伊在树林子里转了一个又一个的圈，最终还是回到了起点，这树林里的路就跟鬼打墙了一般，不论柒尚伊怎么做记号，换方向，结果却只有一个。

    眼看着太阳已经下了山，树林子里也越来越暗了，一天没吃东西的柒尚伊饿的前胸贴后背了，可是回头看了一眼林子外的屋子，想着太古真人那傲气的笑声，柒尚伊便不愿意回去被他嘲笑，只好一个人蹲在一颗树旁，突然从一旁传来了一阵香味，好像是烤肉的味道，一点一点地勾引着柒尚伊肚子里的馋虫。

    柒尚伊循着香味走了过去，却看见太古真人蹲在地上正在捣鼓着什么，柒尚伊正想要离开，那太古真人抬起头一笑，“哟，你还没走出去呢？饿不？刚烤好的叫花鸡。”

    柒尚伊本来想说不饿的，可不争气的肚子居然发出了抗议的声音，太古真人一笑，扯下一只鸡腿递给柒尚伊，柒尚伊犹豫了一下，接过鸡腿，“就算吃了你的东西，我也不会拜你为师的。”

    太古真人啃着鸡肉点点头，抬手指了指天边，“不急不急，这太阳还有一会儿才下山呢，吃完了你继续找出去的路也可以。”

    柒尚伊不语，闷闷地吃完自己手里的鸡腿，转身看向一旁的太古真人。

    太古将手里啃得支离破碎的鸡往前伸了伸，“还要？”

    柒尚伊摇摇头，“你为什么非要收我为徒呢？”(未完待续。)