
    莫琪说着便寻着声音往梅园走去，只看见一个披着斗篷的女子在花中穿梭，莫琪于是大声叫了一句：“是谁在那唱歌来着？”

    柒尚伊备着突如其来的一问惊了一下，一下子没注意脚下，在雪地里狠狠地摔了一跤。

    “哎呀，糟糕！”莫琪看自己将人吓得摔了下去，赶紧冲进梅花林中，“姑娘，你没事吧？”

    柒尚伊怨恨地抬起头看向莫琪，“滚开！”

    莫琪一看，被自己吓得摔到地上的人竟然是柒尚伊，原本伸过去打算扶她起来的手便又缩了回来，在一旁尴尬地说：“那个，我不知道是你。”

    “没摔伤吧？”夜沧诀听到柒尚伊说话的声音便赶紧走过来伸手扶起她。

    “啊呀呀，疼！”柒尚伊站了一半大叫着说，低头看了看不能用力的右脚，估计是崴到了。

    “莫琪，叫御医到圣母宫去。”夜沧诀一把抱起柒尚伊对莫琪说，莫琪点点头，赶紧便走了，柒尚伊抬头看了一眼夜沧诀，小声说：“其实我可以自己走的。”就算是一只脚也能蹦回去的嘛。

    “不知道伤的严不严重，还是不要乱动好。”夜沧诀说，柒尚伊觉得他这话说得在理，便将头扭向一旁，没有继续说话。

    “方才在园中那曲子是你唱的？”夜沧诀突然又开了口，方才她的声音，与那日在江东的似乎又有些不同，因此他竟没听出来，“其实孤早应该猜到是你的，这样你也不至于摔伤了。”

    柒尚伊听着，没有回答。

    “以后出门身边都带几个内侍女。”夜沧诀继续说。

    “一心一起出来的，是我使她回去拿东西去了。”柒尚伊轻声说，到底担心夜沧诀因此迁怒于内侍女她们。

    刚说完，便看见一心和黄依一同从圣母宫出来，看了看夜沧诀和他怀里的柒尚伊，赶紧过来请安，“奴婢该死，没能照顾好祭司大人。”一心跪在雪地里说。

    “与你无关，你先起来。”柒尚伊连忙说，一心赶紧站起身，跟着夜沧诀进了圣母宫。

    御医跟着莫棋赶到圣母宫，检查了一下柒尚伊的伤势，并不是很严重。“未伤及筋骨，休养几日便会痊愈了。”

    “嗯，你下去吧。”夜沧诀点点头，一心便带了御医出去。

    莫棋站在也长句一旁，面色尴尬地朝柒尚伊看了看，“对不起，我不是有意的。”

    “对不起要是有用要县衙做什么啊。”柒尚伊其实也不怎么生气，不过难得见莫棋这般主动道歉，便有意逗他一下，“可怜我这般动弹不得，明日元宵佳节连花灯都赏不了了。”

    “我……”莫棋不知该如何接话，看看柒尚伊，又求助地看一眼夜沧诀。

    夜沧诀没说话，起了身，“走吧，回去！”

    “好！”莫棋立马向看到救星的，转身对着柒尚伊鞠了一躬，“今日是在是冒犯了，请祭司见谅。”然后转身笑着跟上夜沧诀的脚步，出了圣母宫。

    柒尚伊对着夜沧诀的背影瘪瘪嘴，难得莫棋可以给自己打趣一下，真是个不解风情的人。好吧，这冰天雪地，长夜漫漫的，自己要怎么打发时间呢？柒尚伊环顾一下四周，内饰女们虽说比之前开放了不少，但敢和她嬉闹的没几个，再加上芍药他们又去了端锦司，圣母宫看着也冷清了不少。

    “大人，您瞧着黄依剪的梅花可好？”一心抱着一瓶红梅进来搁到柒尚伊一旁的矮桌上。

    柒尚伊打量了一眼这红梅，看得出来黄依挑的很仔细，花朵分布均匀，“美哉美矣，奈何孤芳独赏，倒叫人提不起兴趣了。”

    一心暗自揣测柒尚伊怕是心中又有些郁结了，便尴尬地笑笑，“祭司怕是累了，我让人服侍您早些歇着。”

    柒尚伊想着干坐着也没事，不如早些睡了也好，于是点了点头。

    第二日，因着柒尚伊的脚不方便走动，一切礼节，受拜都免了，夜沧诀一人在前殿招呼了。而柒尚伊则抱了个暖炉，惬意地歪在榻上。

    “大人，天色也不早了，该传晚膳了，圣上那边怕是忙得紧，不会过来了。”负责柒尚伊膳食的青衿进来说。

    柒尚伊这才想起今日是十五，夜沧诀应该要和自己一起用晚膳的，时间确实不早了，这个点没来，他应该是不会来了吧，“那便传吧。”

    今日的晚膳，都是些柒尚伊爱吃的菜点，可不知怎的，柒尚伊却没什么胃口，偶有一抬头，看到对面位置上空空的，心中有一种漠然的触动。

    “大人，可是这些菜不和口味？”青衿在一旁小声问道。

    柒尚伊摇摇头，放下手中的筷子，“想是我方才陪着幻樱吃多了糕点，倒不觉得饿。”

    侍女们赶紧围上来伺候柒尚伊漱口，柒尚伊喝了一口茶，才想起一直没见到一心，便问了一句，答话的是一位不常出现在内室的宫女，“方才端锦司请了一心、七巧几位姐姐过去帮忙，大人有什么事吩咐奴婢们去做吧。”

    柒尚伊轻轻点了点头，摆摆手示意那宫女先退下，这端锦司也真是会挑日子，元宵佳节叫了一心她们去帮忙，这下圣母宫更是一点都没有过节的气氛了。“你们几个都出去吧，让我一个人呆会儿。”

    屋里的宫女刚退出去，柒尚伊赶紧掏出帕子擦了擦眼角的泪水，方才一看这房间里毫无生气，又想起以前在家里一家人看着电视，吃着元宵，猜着灯谜的情景，不禁触动了泪腺，这下到一发不可收拾了，好在所有人都退了出去，柒尚伊索性也懒得拿帕子去擦眼泪了，任由泪滴啪啪地滴落在手背上。

    “怎么哭了？”夜沧诀完全没想到自己进来会看到这番情景，连忙快步走过去扶住柒尚伊，“可是伤口又疼了。”

    “不是。”柒尚伊没料到夜沧诀会在这个时候闯进来，连忙尴尬地扭过头去拿帕子擦干了泪水，然后瞟了一眼夜沧诀，低下头去，“你忙完了？”

    夜沧诀见她真的没事，倒没急着回答柒尚伊的话，一把将她从榻上抱起。

    “哎，你干嘛！”柒尚伊惊讶地说着，可是又怕摔着，一只小手紧紧地拽住夜沧诀的衣襟，而且不自觉的心跳有些加快。

    好奇怪的感觉，难道这就是所谓的心动？柒尚伊咬着嘴唇，斜眼偷瞟了一眼夜沧诀，看着那张冰块脸的轮廓，柒尚伊赶紧自己否决了自己，像我这种人，怎么会对一个冰块动心呢？我喜欢的是像关大哥那样的暖男。

    ===================分割线==========================

    晓贝一直都不知道自己人缘这么差，建了一个书友？群都木有人来，现在正式给自己的书友？群打一个广告。

    群？号：二四幺，陆陆柒，五零捌，名字：不约不约

    目前晓贝的书友都没集聚，不知道有多少人，进群暂时无任何门槛，达到五十人之后便会重新设置规定。

    群中根据大家情况设定活动日，活动内容活动时间由大家具体讨论，活动会有一些小奖品，奖品费用由晓贝提供，作为大家一直一来的支持的回报。

    也许现在看晓贝书的读者觉得晓贝还不够好，不够出名，不够红，可是写书的那么多，总得抱有一丝希望吧，万一哪天见鬼了呢~