
    “祭司！”姜夫人惊讶地看向姜末云，“哎呀，快去叫人将同儿叫回来啊，这跟圣上抢女人可不是闹着玩的事。”

    姜末云仰头哈哈大笑，摆摆手，“我说过，儿孙自有儿孙福。”但是走了几步，他不禁又沉下脸来，圣上和祭司，请他们来了连环阁不会出什么大事吧？

    隐没在黄沙中的村落。

    柒尚伊抬头看了一眼这村落，跟着关继云走了进去，村子里都是黄土路，还有黄土屋，就好像要和这沙漠融为一体。

    有在屋檐下玩耍的孩童抬头看了一眼关继云，惊呆地站起身，然后惊叫着跑开，“他回来了，猎人回来了！”

    “真的吗？”“在哪？”

    村民们听到声音都纷纷跑出来将二人围住，柒尚伊有些害怕地朝关继云身后躲了躲。

    “大家都让开。”人群后面传来一个苍老的声音，围观的人群让出一条路来，一个勾着腰的老头，杵着一根比自己还要高的拐杖走了过来，从上至下地打量了一番柒尚伊，继而跪下来，“祭司金安。”

    “祭司金安。”村民们跟着老头一连跪了一片。

    柒尚伊一惊，紧张地说：“你们都起来吧，起来吧。”

    跟着众人进祠堂聊过一番之后，柒尚伊才明白，原来猎人是关继云的职业，大家把专门收取一定的报酬为人办事的人统称为猎人，而帮这个村子把祭司带来也是关继云的任务。

    “咱们这个村子以前也是绿树环绕，不知道为了什么，突然间地底的水便没有了，井水也都干涸了，渐渐地村子周边的庄稼也都没了，变成了黄土，所以我们拜托金牌猎人替我们找来祭司，这样就可以为我们求雨了。”矮个子的村长说。

    柒尚伊看了一眼关继云，继而转过头来说：“可是我现在已经不会求雨了。”

    “你说什么？”老村长有些不敢相信地抬头看着柒尚伊，握着拐杖的手也更加的用力，一根根粗大的青筋冒起。

    围在祠堂外面的群众听到这话也开始议论纷纷，“这可如何是好？没法求雨，难道我们真的没救了么？”

    “对不起，我也很想帮大家，可是我已经没办法求雨了。”柒尚伊有些自责地站起身说。

    老村长身子微微有些颤抖，继而默不作声地杵着拐杖便出了门，走了几步，又回过头来，眼神低沉地看着柒尚伊，“祭司不用太过自责，既然是天注定，我们也只能接受了。”

    老村长的眼神跟之前有很大的不同，看得人浑身发冷，围观的群众也跟着老村长散去了大半，只留下几位村妇领着柒尚伊和关继云到祠堂后院的几间客房里歇息。

    姜同一个人背着行李到了邗江郡城，随手在路边买了一个烧饼正啃着，突然眼前一亮，大笑着朝前面的身影跑去，“叶公子~”

    夜沧诀刚从旅店出来，正准备出城去找柒尚伊，突然听到有人叫自己，回过身来，正好看到姜同手里举着半个烧饼朝自己奔过来，他赶紧轻轻往一旁让了两步，以防被他手上的烧饼蹭脏了衣服。

    “叶公子，真巧！”姜同大笑着说。

    “姜少主，有礼了。”夜沧诀说。

    “我离开连环阁就不是什么少主了，你便叫我姜同吧。”姜同不好意思地笑着朝四周看了看，“咦，柒姑娘没有和您一起么？”

    “她先回去了。”夜沧诀犹豫了一下说，毕竟是自己的未婚妻，别的男人惦记总不太爽快。

    姜同一听，一脸的失望，“本来想让柒姑娘瞧瞧我的新发明呢，既然这样我就不打扰叶公子了，告辞。”

    “告辞。”夜沧诀淡淡地说了一句转身离去。可是没走几步，姜同又追了上来，“叶公子，你可不可以告诉在下柒姑娘的住处？”

    “我也不知道。”夜沧诀毫不犹豫的说，他已经开始受不了姜同了，不过出于礼貌和不想引人注意的想法，并没有表露出来。

    姜同听说后失落地点了点头，再一次转身离开，夜沧诀看着他的背影叹了一口气，看来得快点找到柒尚伊将她带回宫才好。

    老村长的房间里，几只蜡烛发出昏黄而微弱的光来，不足十平的小房间里，或坐或站地挤了近十人，大家都眼巴巴地看着坐在高脚椅上一脸深思的老村长。

    “村长，接下来怎么办？”终于有人忍不住了，首先开了口。

    “依我看，按着那个道人的说法做就对了。”不等老村长开口，对面传来一个粗犷的回答。

    老村长依然没有说话，角落里传来一个女人的声音，“那可是祭司，我们这样做就算有了雨水，圣上也不可能会放过我们的。”

    “横竖都是死，试总比不试强吧。”粗犷的声音立马提高了声贝反驳。

    “好了~”老村长用力地躲了两下手里的拐杖，众人立马都静了下来，“就按着那道人的说法来，有什么问题，老夫一个担。”

    “我去准备！”粗犷声音的主人说着起身往外走去，众人相互看了一眼，神情复杂地跟着出了门，留下老村长，杵着拐杖站起身，走到窗边推开窗，看了一眼外面只有一条弧线的月牙，用右手捂着心脏念了几句听不懂的语言。

    柒尚伊赶了一天的路，累得沾床就睡着了，可是梦里又出现哪些奇奇怪怪的画面，梦得人浑身酸痛，柒尚伊睁开眼睛来，却惊奇地发现，自己哪里是在睡觉，分明是被人五花大绑地掉在半空，在自己的正下方，是一口井，看不到井底，只有越来越沉的黑色，看得柒尚伊拼命挣扎起来，奈何嘴巴被布堵上，只得发出哼哼啊啊的声音。

    “这井干了几年了，有道人说这是井神的愤怒，只要将祭司献给井神，我们便会得到井水了，”老村长突然杵着拐杖走到了柒尚伊面前，“所以，只能委屈祭司了。”

    荒唐！绝对是荒唐！哪有什么井神，柒尚伊好想大声告诉他们不要这么迷信，可是自己哪里能喊出话来，只好拼命地摇头。

    =============推荐好友佳作===============

    [bookid=3504699,bookname=《梨园姝》]

    简介：十年前，一夜之间，她满门遭屠，

    从此，复仇变成了人生目标，

    十年后，一夕之间，她横空出世，

    踏上复仇雪恨之路。

    且看生旦净丑粉墨登场，

    但见唱念做打四功精湛，

    难得手眼身法步五法娴熟。

    誓为梨园一行翘楚，

    重振梅家百年声名！