
    （感谢之前火枪手打赏金猪一个，特此加更，新书库存有保障，请大家放心入坑。）

    原本的驿站，如今成了临时军营，夜沧诀连水都没喝一口便召集众将士分析敌情了。

    “敌人这两日一直没有进攻，似乎有所图谋。”柯云章坐在柒尚伊下首说。

    “士兵呢？”夜沧诀问。

    “自从耶律将军战亡之后士气一直低迷，末将不愿强迫士兵上战场，已自作主张让不愿上战场的将士返乡了。”柯云章说。

    果真不是当将军的料啊，柒尚伊在心里叹了一口气，士气是需要鼓舞的，像这样的将士应该会有很多逃兵吧。

    “柯将军，你身为副将难道不知道这样是违反军纪的么？”莫棋是个急性子，没办法忍住自己的想法。

    “属下知罪，”柯云章赶紧跪到了地上，“可是士兵没了斗志上到战场岂不是白白丢了性命。”

    “上战场就应该有死的觉悟，怕牺牲是打不了仗的。”莫棋反驳道。

    “好了，你起来吧。”夜沧诀皱皱眉头，耶律将军这一站输得如此惨，看来原因太多了，“既然士气低迷，便打一场胜仗来鼓舞士气吧。传令下去，让所有士兵好好休整，明日便要打一场胜仗了。”

    柒尚伊不懂兵法，更不懂夜沧诀脑子里想到了什么好方法，然后他势在必得的样子看了便让人放心不少，不止他，守在外面的那些士兵也都多了几分胆量。

    因为圣上亲自监军，士兵的气势果然高涨了许多，稍作调整，刚进城看到的那种低迷的士气便一扫而光了。夜沧诀一身银色战甲，骑着兀白打头阵，柒尚伊一身火红的战袍，立在夜沧诀身旁，就像一团燃烧的火焰。

    “圣上，祭司这身战袍会不会太碍眼了？”莫棋悄声问道，毕竟祭司现在没了灵力，原本就是个普通人让她上战场已经是为难她了。

    “无妨。”夜沧诀两眼直视前方淡淡地说道。

    迦南的领军是个容貌妖娆的男子，看的柒尚伊连连吐槽这战场到底是怎么了，难道他是花木兰么？

    “小心。”莫棋一声大喊，柒尚伊回过神来时，几个身影已经向她冲来，闪躲是来不及了，冰块，快来救我！我上衣在心中呐喊到。

    一声惨叫，那几个人齐齐地倒了下去，显出正握着冰刀奋战的夜沧诀。

    “你退后！”莫棋冲柒尚伊喊了一声，赶紧冲上去给夜沧诀帮忙，幻樱还未等柒尚伊下指示，便带着柒尚伊飞回到城墙上。

    柒尚伊第一次见到这么壮观的战争场面，不断有人倒下，不断有人尖叫，她伸手摸了摸幻樱的耳朵，“我是不是影响他们了？”

    幻樱侧头看了一眼柒尚伊，一副“你说呢”的样子，柒尚伊转头揪心地看向下面的战场，可一定要胜利啊！

    这一仗果然取得了胜利，迦南军由攻转为守，退到了抢占的城池里做起了防御，夜沧诀下令给今日一战表现优异的将士奖赏，士兵的气势更加高涨了。

    “圣上，要趁着这气势赶紧夺回城池才好啊。”莫棋说。

    “不急，士兵正在渴望作战的时候，还需要关他们几天，饿到极致的猛兽必然能将敌人整个吞下。”夜沧诀若有所思的说，于是那几日便一直看见所有的士兵不是在练武就是在磨剑。

    柒尚伊远远地看见刚巡视完回来的莫棋，于是出声叫住了他，“莫将军，麻烦代为转告一下，下一仗我便不上战场了。”

    “怎么了？”莫棋明知道柒尚伊不上战场自己和圣上便都不用分心，但还是问了一句。

    “我知道我上战场给你们添麻烦了。”柒尚伊尴尬地笑了笑，“我会在城楼上目送你们出城。”

    莫棋看着柒尚伊笑了笑，点点头，“我会替你传达的。”

    柒尚伊呼了一口气，转过身去，这样也算是我为百姓做的一点贡献吧。

    狼不能饿太久，夜沧诀决定带他们出去觅食了，这次的目标是要收回一座城池，柒尚伊如同自己跟莫棋所说的，站在城楼上目送着队伍离开，看着风吹起自己的长发，柒尚伊忽然很想笑，自己这个样子像不像在城楼上等着丈夫归来的怨妇呢？只是想想，便觉得可笑啊。

    等待很是漫长，漫长到柒尚伊感觉自己真的要在城楼上结成望夫石了。“再不回来，我是不是可以洗洗睡了？”柒尚伊坐下说。

    九凤笑了笑，给柒尚伊递上一杯茶，“有时候一场仗打几天的都有，祭司就不要太担心了。”

    “回来了，是莫将军！”城楼上突然有人大声喊道，柒尚伊赶紧趴到城墙上，可是，为什么只有莫棋一个人回来了？

    “出什么事了？”柒尚伊冲下城楼跑向刚从马上跳下来的莫棋。

    “你快跟我走。”莫棋看到柒尚伊之后说，“圣上受伤了。”

    “怎么会这样？”柒尚伊说完又顿了一下，不自觉地往后移了一步，“他受伤了不应该找御医么？找我又能如何？”

    “圣上伤了手，血流不止，御医门都不能触碰，除了你没人能救他了。”莫棋说。

    “笨蛋！”柒尚伊暗骂了一句，转身让幻樱变大跳了上去，这家伙明明知道自己的手比较特别怎么会如此大意呢！

    “迦南的领军原来是遗失多年的火介质者，可是一直以来并未表露，圣上没有察觉，才会让他钻了空子。”莫棋的马是名副其实的千里马，速度竟能勉强跟上幻樱。

    “火灵力？”柒尚伊呢喃了一句，确实在火面前冰好像就处于劣势了，如果再加上偷袭，会受伤也算是可以理解，“为什么不退回颠沛呢？”

    “圣上坚持要夺下一座城池，所以……”莫棋说着说着便没了声音，因为跑得太快，风速大，柒尚伊也很难听见他的声音了，伸手摸摸幻樱的脖子，“幻樱，可以再快点吗？”

    幻樱可是风系灵兽，对它来说速度几乎是没有上线的，所以柒尚伊一路抱着幻樱的脖子尖叫着被带到了赵县，而幻樱这一路都被柒尚伊勒的直翻白眼。