
    夜沧诀一笑，将手里的短剑递给柒尚伊，“我先教你一些基本的动作。”

    “嗯。”柒尚伊接过短剑，跟着夜沧诀的样子学了起来。

    一旁的莫棋靠在一棵树下，眼光时不时往这边看两眼，“哎，没想到他居然会比我先找到心爱的女人，只可惜怕是好事多磨罢了。”

    “现在的你若是跟孤一起出征，连自己都无法保护，所以你必须将孤教你的这套剑法练成。”夜沧诀说。

    柒尚伊点点头，此时的她已经没有和夜沧诀斗嘴的力气了，也许是身为原主曾经有武功的原因，柒尚伊对剑法的记忆十分迅速，可是毕竟从未练过武功，夜沧诀优美却又有力的动作到她身上却又变了形。

    “休息下吧，这个可不是一蹴而成的。”夜沧诀递上一块帕子。

    柒尚伊接过帕子擦了擦额头的汗，走到一旁坐下，“我是不是毫无进步？”柒尚伊突然抬头看向夜沧诀。

    “这事急不来，今天便到这吧。”夜沧诀说着看了一眼柒尚伊，“每一套剑法在不同的人身上呈现出来的也不同，慢慢体会，你便能找到最适合自己的。”

    柒尚伊点点头，看着夜沧诀离开的背影，又低头看了看手里的短剑，定要将这短剑练好！

    一连练了几日，柒尚伊的进步都不是很大，这倒是让要强的她开始有些烦躁起来。

    “呼……”柒尚伊蹭地一下从牀上坐了起来，这天气竟是出奇的热。

    “祭司大人，怎么了？”守夜的九凤和绿萍听到动静赶紧进屋问。

    “没事。”柒尚伊摇摇头，拿过一旁的衣服套上，“我睡不着出去走走，你们就不要跟来了。”

    “是。”九凤说着点上一盏灯笼递给柒尚伊，“大人不要走远了，天黑注意路。”

    “不用了，”柒尚伊说着看了一眼窗外，“今晚月光真好，不要灯笼也没关系的，不过几刻钟便回来了。”

    “拿个灯笼不妨您看不见路，也好别叫宫里那些个不长眼的冒失鬼冲撞了您。”九凤直把柒尚伊送出了院门，经灯笼交给柒尚伊。

    柒尚伊看了看手里灯笼，灯笼上的“瓷”字，不管谁看了都知道是圣母宫的人，便没再推迟。抬头看了看天上的月亮，这个时候往院中的荷花垅走走，情景应该不逊于朱自清的《荷塘月色》吧，这样想着，便不由自主地走到了荷花垅。早已过了荷花盛开的季节，不过荷叶都还茂盛，偶有风吹过，也是一番荷叶田田的样子。

    这风吹得真舒服。柒尚伊闭上眼感受了一下这凉风，刚才躁动的心也渐渐平静下来，随意找了个小亭子，将宫灯插在亭外，手中的短剑放到石桌上，侧身倚着栏杆，这么好的景色，这么舒服的夏风，练武可就浪费了，不如享受。

    夏风轻轻地吹着，白天练武依然疲惫的柒尚伊便就这样倚着栏杆入睡了。

    夜沧诀批完奏折回寝宫，经过拱桥的时候看见了亭子外的宫灯，再细看，便注意到了倚在栏杆上的柒尚伊，于是转身让莫琪先行退去。

    莫琪倒也不敢大意，支开随行的宫女太监之后，远远的找了一棵树藏好，若是有什么危险也好有所应对。

    夜沧诀一个人轻轻地走进了亭子，离近了才知晓柒尚伊竟这般睡着了，看了一眼放在石桌上的短剑，轻身坐到柒尚伊的身边，一挥手，几颗冰钉打了出去，亭子外原本裹起来的纱幔就像泼洒的颜料一般倾泻而下，随风飞舞。

    躲在不远处的莫琪，轻轻一笑，纵身跳下树去，看来，这里就没有自己再留下去的必要了，还是找个屋顶自己喝酒去吧。

    夜沧诀也学着柒尚伊的样子，侧身依着栏杆，眼睛一去往日冰冷的样子，温和地看着柒尚伊，不自觉地手便抚上她的脸庞，一股股温热传递到自己的手心里。

    柒尚伊朦朦胧胧中感觉有人在摸自己的脸，睁眼一看，吓得赶紧要躲开，可夜沧诀只用一只手便紧紧地将她拉住了。

    “别动。”他说的坚毅却又不失温柔。

    柒尚伊第一次见他如此柔情的语音，如此温柔的眼神，一下子便愣住了，不对，这应该是在做梦，可是春梦的对象为什么不是关大哥呢。

    夜沧诀看着暗暗发愣的柒尚伊，心中一股冲动，便凑上身去，他想尝一下她嘴唇上的温度。

    “祭司大人，都过半个时辰了，您该回去歇着了。”九凤许久不见柒尚伊回来，便同绿萍寻了出来，远远地看见柒尚伊的宫灯，便走到亭子外面请到。

    九凤的一声通报将发愣的柒尚伊拉了回来，看到夜沧诀快要凑上来的脸，连忙侧头推开了他，可惜夜沧诀力气太大，柒尚伊没法将他推开。

    九凤听到里面有动静，却又不曾听到柒尚伊的回答，于是又问了一遍，“大人，您该回去……”

    “退下！”夜沧诀的声音又恢复到了粗暴冰冷的状态。

    门外的九凤一惊，连连答了好几个“是”，赶紧拉着绿萍退了下去。

    “放开我。”柒尚伊瞪了一眼夜沧诀说。

    那么美好的气氛完全被九凤毁了，夜沧诀想吻柒尚伊的冲动也减去了大半，再看看柒尚伊此时的表情，乖乖地松了手。

    柒尚伊怕他等下又反悔，赶紧从他怀里跳脱出来，一面整理着自己的衣服一面愤愤地问道：“你个大色狼，到底想干什么！”

    “没事。”夜沧诀声音冰冷，淡淡地说。

    柒尚伊再次愣了一下，刚才柔情似水的他呢？怎么又变成冰块了，好吧，刚才肯定是梦，我还是先走为上吧。

    柒尚伊走了两步，突然又回过身抓起桌上短剑，忽的顿住脚步，盯向夜沧诀一双裸漏在外，在月光下显得苍白的双手，战战兢兢地问：“刚才……你没带手套？”

    “如你所见。”夜沧诀的声音越发冰冷了。

    柒尚伊开始握紧拳头，再握紧，“你这个骗子！”