
    “姑娘就住这间吧，热水我等会便会让人送上来。”老板娘推开一间厢房的门对柒尚伊说，“关大哥就在你对面。”

    柒尚伊简单看了一下房间的布局，简单舒适，倒也没什么可挑剔的，“那就麻烦您了。”

    老板娘笑笑，转身跟关继云寒暄了两句，便下了楼，柒尚伊无力地趴到桌子上，等着小二送热水上来。

    不一会儿，老板娘带着提了热水的小二过来，还给柒尚伊带了一身衣服，“我看姑娘也没带行李，这件衣服是我的，只穿过一次，忘姑娘不要嫌弃。”

    柒尚伊看了看她手中的衣服，更新的没什么两样，看来是平日都好好收着的，顿时感觉非常感动，“谢谢还来不及，怎敢嫌弃，老板娘您可真是好人。”

    “既是关大哥的朋友，便别叫我老板娘了，我比你年长，你便还我一声花大姐吧。”老板娘一面说着一面将衣服放到一旁的桌上，“对了，还没问姑娘的名讳呢？”

    “我姓柒，花大姐便叫我小柒吧。”柒尚伊笑着说。

    “那小柒姑娘先沐浴吧，”花老板笑着点点头便退了出去。

    柒尚伊关好门窗，走到屏风后面试了试浴桶里的水温，褪去衣服，整个埋进水里，“噗……”柒尚伊重新坐了起来，趴到浴桶边呼了一口气，真是舒服，抬头看见放在一旁架子上的干花瓣，这花大姐还真是准备充分，柒尚伊这样想着伸手勾了花盘过来，将花盘里的花瓣全数倒进了水里，深深吸了一口气，水汽中已经有香气开始蔓延了。

    舒舒服服地泡了一个澡，又换了身干净的衣服，柒尚伊本想去叫关继云一起下楼去吃饭，可是敲了半天门却没人应声，只好自己下了楼。

    “花大姐，你可瞧见关大哥了？”柒尚伊走到柜台处问。

    “关大哥他说有事出去了，”花老板说着将柜台上的一个装有酒壶的酒托推了推，“大嘴，何掌柜的酒送过去。”

    “老咯。”拖着长音的店小二走过来端走了桌上的酒托。

    “柒姑娘你饿了没？我让厨房给你做些吃的？”花老板抬起头说。

    “我还不饿，等关大哥回来再一起吃吧。”柒尚伊摇摇头，“你这店里生意可真好。”

    花老板低头笑笑，“祖上传的手艺，店里的青花酒青木镇的人都爱喝，承蒙他们一直照顾，生意也过得去。”

    柒尚伊看了看四周，“有什么要我帮忙么？”

    “不用，柒姑娘是客人，怎么……”

    “娘。”花老板的话还没有说完，从门外传来两个男童齐声唤娘的声音，花老板放下手中的笔抬头看向门外，“大宝小宝，你们爹爹可以起回来了。”

    “不回来能放心他们两个回来。”一个身材魁梧的男子一面走进来一面接了话，“保长说怕是酒不够，明日再叫我送两坛过去。”

    “方才叫你多搬两坛你偏不信，哪有做生意担心买多了的。”老板娘一面说着一面从男子手里接过他手上的坎肩，“对了，这位是柒姑娘，同关大哥一起来的，柒姑娘，这位是我家老方。”

    “方大哥好。”柒尚伊笑着点点头算是打过招呼了。

    “幸会。”男子也点点头，一脸的兴奋，“关大哥他人呢？”

    “他出去办事去了，说了晚上回来要和你好好喝一杯呢。”老板娘笑着说着伸手拍了两个男童身上的灰，柒尚伊仔细打量时才发现这两个孩子竟是双胞胎，“大宝小宝，去给小柒姐姐问好。”

    “小柒姐姐好。”两个四五岁的孩子齐声凑到柒尚伊面前说。

    “你们好。”柒尚伊说着伸手摸了摸两人肉嘟嘟的脸蛋，“真可爱。”

    两个小家伙嘿嘿一笑，回过身看向花老板，“娘，我们要和关大伯玩。”

    “关大伯出去了，大宝乖，带弟弟出去玩，别吵到客人了。”花老板说着又重新走到柜台后面。

    “那花大姐我也出去走走。”柒尚伊看店里似乎很忙，自己也帮不上什么忙，便跟花大姐说了一声，一个人出了门。

    为了寻找柒尚伊的下落，夜沧诀也到了青木镇，可他并不是一个人，背着包袱的姜同不远不近地跟在他的身后，对此，夜沧诀只当是没有看到。

    原来夜沧诀跟姜同说不知道柒尚伊的住处之后，姜同佯装离开，之后便悄悄跟在夜沧诀的身后，被夜沧诀发现之后，姜同只好摆出一副无赖的样子，“这条路你既可以走，为何我便走不得了。”

    夜沧诀虽然心中恼火姜同这般惦记着自己的女人，可想到连环阁在东璃也算是一个重要的家族，自己冒然对这人出手，必然影响重大，思考再三，只好任由他跟着，反正一旦自己找到柒尚伊，便会直接带她回宫，绝对不会给姜同任何接近柒尚伊的机会。

    姜同跟在夜沧诀的身后进了一家叫梦月的酒楼，掏出一锭银子放到柜台上，“老板，给我一间跟那位公子相连的房间。”姜同眼睛盯着夜沧诀的背影说，这叶公子肯定是知道柒姑娘的住处的。

    “哎，好，我这就带您上去。”酒楼掌柜的看到银子立马眼睛放出光来，亲自带了姜同上去，“这间房子离街道远，安静，晚上您就可以早点休息了。”

    “在我前面进来的那位公子是住隔壁吧？”姜同说着话取下肩膀上的包袱放到桌上。

    “那位公子就住您东边这间。”掌柜的笑着说。

    “嗯，就这样吧，对了，叫人给我送些吃的来。”姜同说着又叫住准备出去的掌柜，“对了，你可瞧见一个皮肤特别白的姑娘，十六七岁的样子。”

    “这您可就难住小的了，这酒楼每日往来的人多，小的还真不知您说的姑娘是哪位。”掌柜的转过身说。

    “那算了，”姜同失落地说，忽地又想起什么，从包袱里摸出一锭银子塞到掌柜手里，“对了，你若是瞧见隔壁那位公子出去便让人告诉我一声。”

    “嘿嘿，这个您放心，保证办好。”掌柜的笑着将银子赶紧塞进了袖带中，便笑着出了门。