
    此时的柒尚伊，正拿着刚从钱庄换的碎银子从一家绸缎庄出来，穿了花大姐的新衣服觉得太不好意思，于是拿了身上的银票去兑了些碎银，照着自己身上衣服的颜色和款式，买了几身相近的。

    出门抬头看了一眼对面的酒楼，刚才买衣服听到有人在议论说这家的糕点非常的好吃，柒尚伊想起花大姐家里的一堆双胞胎，便抬腿进了梦月酒楼。

    “姑娘，您是打尖还是住店？”立刻便有店小二围了上来。

    “把你家糕点都帮我包一份，我带走。”柒尚伊说着掏出几块大小不一的碎银放到柜台上，“这些可够了。”

    “够了够了，姑娘在这等等，小的立马给你包去。”店小二收起桌上的银两赶紧往后跑去。

    柒尚伊靠在柜台边略等了几分钟，那店小二便提了几个纸包出来，“姑娘，您的糕点。”

    “有劳了。”柒尚伊点点头，提着糕点出了门。

    那掌柜的正喜滋滋地擦拭着手里的银锭子下了楼，瞟了一眼刚出门的柒尚伊，对站在柜台边的店小二说：“干什么的？”

    “一位姑娘，买了些糕点包走。”店小二一面说着一面将方才收的银两放到柜台上，当然还不忘自己偷偷藏了二两，这可是比他一个月的工钱还多呢。

    掌柜的看了看柜台上的银子，点了点头，“对了，你去给天字号房的客人送一些吃的。”

    小二点点头，转身离去。

    柒尚伊提着糕点回去的时候关继云也已经回来了，酒馆里还有一些客人，柒尚伊按着花大姐的示意往身后院走去，远远地便听见了关继云同大宝小宝嬉闹的声音。

    柒尚伊最是喜欢像关继云这样颜值高又满脸笑容的帅哥，于是停下脚步静静地站在亭子外面欣赏着。

    “小柒姑娘，快进来坐。”方老板先看到站在外面的柒尚伊，连忙起身招呼，关继云只是抬头看了他一眼。

    “大宝小宝，吃糕点了哦。”柒尚伊提起手里的糕点晃了晃，对大宝和小宝说。

    两个孩子听说有好吃的，赶紧围了过来，柒尚伊将糕点放到桌上，拆开包装，“走在路上听别人说这家的糕点好吃，忍不住就买了点。”

    “让小柒姑娘破费了。”方大哥笑着说，“大宝小宝还不快谢谢小柒姐姐。”

    “谢谢小柒姐姐。”两个孩子齐声说着赶紧去拿桌上的糕点。

    “我温了酒，小柒姑娘也陪关大哥喝一杯吧。”花大姐端着酒托走进了亭子。

    柒尚伊轻轻摇摇头，“我酒力不好，还是算了。”

    “怎能算了，我家自酿的青花酒，味道独特，柒姑娘多少尝一口。”方大哥说着便提起酒壶给柒尚伊倒了一杯。

    柒尚伊见推辞不过，只好端起酒杯，“那我便敬各位一杯。”

    众人端起酒杯一饮而尽，柒尚伊确实很少喝酒，先轻轻呡了一口，这味道，好喝，随即一饮而尽，“这酒浓郁却又不辣口，真好喝。”

    “哈哈……那我再给小柒姑娘满上。”花大姐笑着又给柒尚伊倒上了一杯。

    “她说了不胜酒力，便别再到了。”关继云同方大哥喝了几杯，回头看着又给柒尚伊倒酒的花大姐，连忙劝到。

    柒尚伊喝了三杯酒，已是微醉，两面绯红，然而最是这个时候才最是贪杯，她瘪瘪嘴看向关继云，生气地说：“这可是花大姐家，又不是旁人，喝醉了也就蒙头大睡，再说了，不过三杯而已，怎么会醉，来，你陪我喝一个。”

    “好。”关继云答应着，拽过柒尚伊手里的酒杯一饮而尽，柒尚伊见就被他喝了，心中暗怒你就是觉得我醉了，心中不服，蹭的一下便站起了身，“我都说了我没醉，看我舞一曲为大家助兴。”

    说着便转身往亭子外走，岂料完全没注意到脚下的四级台阶，整个人狠狠地朝前摔去，好在关继云眼快手快，拦腰抱住了柒尚伊。

    这一摔，柒尚伊倒是真觉得晕了，眉头紧锁，脸蛋绯红，嘴里喃喃道：“醉了，睡觉。”

    “我先送她上楼。”关继云对亭子里的两个人说了一句，便抱着柒尚伊走。

    柒尚伊我在关继云的怀里，不断传来的温热，她便以为自己依然窝进了被子里，竟在关继云怀里编呼呼大睡起来，关继云将她放到床上，褪去靴子，替她盖好被子，便赶紧退了出去。

    睡死了一晚，第二日柒尚伊醒来的时候竟是完全想不起昨晚发生了什么，听着窗外的鸟叫声，便起身推开了窗户，扭扭脖子，伸了一个舒服的懒腰。

    可柒尚伊不知，这件厢房的窗户，正对着梦月酒楼的厢房，一大早便趴在窗户边监听夜沧诀动静的姜同，此时正惊讶地看着衣衫不整，发髻松散，正在窗边伸懒腰的柒尚伊。

    因为姜同的表情太过于夸张，柒尚伊很快也注意到了他，“你怎么在这？”柒尚伊大声问道。

    姜同看了一眼隔壁，赶紧做了一个叫柒尚伊不要说话的手势，然后指了指窗户，做了一个关的动作，柒尚伊虽不知道为什么，但还是听话的关了窗户，只留了一条小缝观察这家伙到底要做些什么。

    刚关好窗户，姜同旁边的房间有人推开了窗户，夜沧诀正在房中看莫琪送来的书信，突然似乎听到了柒尚伊的声音，于是起身推开了窗，结果只发现一旁的姜同傻笑着看向他，“早啊夜公子。”

    夜沧诀扫了一眼四周，看了一眼对面的窗户，那里是有个人影么？继而没有搭理姜同便转身关了窗户。

    姜同舒了一口气，轻轻关了窗户，然后轻手轻脚地出了门。

    “你怎么会和他在一起啊。”在花大姐的酒馆里，柒尚伊和姜同相向而坐，柒尚伊惊讶地说。刚才夜沧诀看向自己窗户的时候，柒尚伊简直是吓得动都不敢动了，没想到他这么快就找过来了。

    “我去邗江郡城找你，结果碰上了夜公子，可他不愿意告诉我你住在哪里，所以我便跟着他了。”姜同说着看了一眼柒尚伊，“既然他不愿意我见到柒姑娘，那我先见着了也不能让他知道了。”

    柒尚伊点点头，“嗯。你做的很对。对了，你找我做什么？”