
    离夜沧诀出关还有两天，莫棋似乎还没觉察到身边的这个柒尚伊是假的。

    “那个易门子除了给你施针之外没对你做其他事吧？”莫棋突然想起那天的事多少还是觉得有些奇怪。

    “没有吧。”假瓷姬说着手撑着额头想了想，听说瓷姬复活之后行为怪异，所以她也是偷偷观察了她好久，因此对于她的一些习惯她还是知道。“那个人似乎不太爱说话，什么也没说。”

    “没事最好，还有两天圣上就出来了。”真希望以后也是这么太平，莫棋这么想着起身往殿外巡视一圈。

    假瓷姬抬头看了看他的背影，身后拿过一本折子，里面有一张纸条，假瓷姬皱着眉头看完之后，伸手将纸条扔进了一旁的香炉里。

    “嗯？你刚烧了什么了吗？”莫棋走进来深深地嗅了两口说。

    假瓷姬笑着伸了个懒腰，“批错了一张，偷偷把它烧掉了，还以为你闻不出来呢。”

    “什么！那可是奏折！”莫棋说着赶紧要去香炉里抢出来。

    却被柒尚伊一把按住了手，“别找了，不过是个请安折子，没多大的用的，就当没递上来不就是了，反正有很多小官员的请安折子都是递不上来的。”

    “你也太不负责了吧！”莫棋无可奈何地看了她一眼，好在只有两天了，随她去吧。

    “今天的奏折批完了，我要回宫了。”假瓷姬说着站起身，往门外走去，这个精力旺盛的女子，假扮她还真是费力呢，不过也快要结束了。

    “我去，这些家伙又追过来了。”柒尚伊看了一眼身后围上来的几个人，再看看身边，关继云刚才让她和姜同先走，如今也只有一个不会武功的姜同了，柒尚伊咬咬牙，从背后摸出一把从铁匠铺买来的短剑，看来也只有由我来应战了，“姜同，你往后站点，别碍事！”柒尚伊一副要大干一场的样子，握着短剑便冲了上去，不愧是夜沧诀手把手交出来的学生，已经能灵活运用这套剑法了，短剑划伤敌人，有血溅到柒尚伊的胳膊上，明明是第一次用利器伤人，却连害怕的时间都没有。

    “没想到你这三脚猫的功夫也能起点作用啊。”一个声音突然从天而降，柒尚伊疲惫地擦了擦不小心溅到脸上的血点，看向那人的背影。

    “莫棋？你怎么来了？”柒尚伊惊讶地说。

    莫棋回头对柒尚伊一笑，“我要保护的人被人调了包，我自然要出来找了。”说着拔出剑便将扑过来的几个人扫到在地。

    “你居然发现那个是假的了！”柒尚伊又些惊讶，在她眼里，莫棋不应该会有这样的智慧的。

    “是幻樱发现的，灵兽很容易便能闻出主人的异常，然后通过小怪物告诉我的。”莫棋说着将剑在倒在一旁的人身上蹭了蹭，擦掉血丝。

    “你既然知道那个人是假的，还跑出来干嘛啊！”柒尚伊跺着脚说，简直要被这个笨蛋气死了，圣上不是今天晚上便出关了么？

    “我去见过圣上，他会有所提防的，可是不能确定你的安全，我们没法放开手去惩治这些恶人。”莫棋说着将剑插了回去，“现在你跟我进宫还来得及。”

    “好吧。”柒尚伊点点头，又回头看了一眼才知道柒尚伊身份被惊得说不出话来的姜同，“姜同，你快去找关大哥。”

    “哦。”姜同连连点头，便转身跑开了。

    “最危险的地方便时最安全的地方，李太傅自然想不到你会藏在皇宫，所以那里才是最安全的。”莫棋对一身内饰女打扮的柒尚伊说，因为蒙着头巾，就算整天在假瓷姬面前晃悠她也不一定能认得出来。

    果然，假瓷姬丝毫没有注意到这个站在门口的内侍女有什么不同，倒是跟在她脚边的幻樱似乎感觉到了，抬头看了一眼柒尚伊。

    因为要将李太傅等人一网打尽，所以夜沧诀出关之后并没有急于揭穿假瓷姬，更是特意举办了一场晚宴，招了三公入宫，柒尚伊被安排跟在假瓷姬身边倒酒，柒尚伊一直默默注意着她的动作，以防她会突然对坐在她旁边的夜沧诀做什么手脚，果然，假瓷姬忽然趁无人注意，悄悄将自己的酒杯与夜沧诀的酒杯调换了位置，动作快到柒尚伊以为那只是自己的幻觉。

    “圣上，这杯酒敬你。”假瓷姬端起酒杯说。

    “好。”夜沧诀冷冷答道，也伸手端起了酒杯，柒尚伊一愣，难道他刚才也没有注意到么？傻瓜，可千万别喝啊！柒尚伊想着握了握拳头。

    看假瓷姬已经喝下了酒，夜沧诀也将酒杯送往自己嘴边，柒尚伊紧张地看着夜沧诀，心里默念，别喝，笨蛋，“别喝！”她终于忍不住伸手打落了夜沧诀已经送到嘴边的酒杯，“这杯酒被她调换了。”

    “啊，你是谁？”假瓷姬发出一声尖叫，假装害怕地往夜沧诀怀里倒去。但夜沧诀早已搂住柒尚伊的腰跳到了一旁。

    众人皆是一愣，为何圣上要为了一个内侍女推开祭司？

    “快来人，抓刺客！”李太傅站起身指着圣上身边的内侍女大声叫到，可是叫嚷了两声却没有看到任何侍卫冲进来，这才愣了神。

    “已经被发觉了么？”假瓷姬站稳身子笑着说着看向柒尚伊，“原来你一直都躲在我的身边。”

    柒尚伊扯下自己脸上的面纱，众人皆是一惊，“总算是抓到你们这些奸贼了。”紧接着莫棋便带着一队侍卫冲了进来，几乎是没有任何战斗，这场战斗便结束了。

    李太傅苦笑了两声，看向柒尚伊，“都说这世间女子为情痴傻，就算他曾经赐了你一杯毒酒，你还是愿意帮他。”说完，便嘴角留着黑血到底了，莫琪过去查看了一番，才知已经服了毒，连同那假的瓷姬也自杀了。

    “毒酒？”柒尚伊皱了皱眉头，原主的梦每次到喝下一杯酒的时候就没了，难道她就是因为那一杯毒酒才死的么？

    “你都听到了？”夜沧诀在一旁问道。

    “嗯，”柒尚伊点点头，继而又笑笑，“不用解释，必然是那人的诬陷之词。”柒尚伊不是不信李太傅的话，只是原主喝那杯酒的表情略带微笑，如果她是自愿的，自己似乎也没必要再深究了，毕竟终归是要离开这的。柒尚伊从夜沧诀怀里站了出来，“我先回去换衣服了。”

    看着柒尚伊离去的背影，莫棋站起了身，“她不会误会吧？”

    “希望不会。”夜沧诀不确定地说，为何她都不听自己解释呢？若是她心中早已有了答案，答案是什么？

    =======================推荐好友佳作=====================

    [bookid=3442352,bookname=《神婳》]

    简介：同为修妖，相煎何急？好吧！过来抢瑾瑜的全部弄死！