
    “啊，真丰富。”柒尚伊盯着满桌的菜说，原本以为只有几个家常菜，但没想到这个姥姥的厨艺居然这么好，“啊，真好吃。”

    “难得聚在一起，喝杯酒吧。”姥姥说着给每人倒了一杯酒。

    柒尚伊端起酒杯闻了闻，一股沁人心脾的香味，“既然是年夜饭那我便喝一杯吧。”知道自己酒量不好，所以她也只敢喝一杯。

    “今晚你们便在这住一晚吧，天色晚了下山不安全。”姥姥说，“不过我这里只有一间客房，所以将就你们两挤一间了。”

    “为什么？我可以跟姥姥一个房的。”柒尚伊说，孤男寡女共处一室成何体统啊，人家以后还要嫁给关大哥呢。

    “不行，我睡觉的时候会显示老年的样子，我不能让任何人看见。”姥姥立马拒绝了柒尚伊的请求，“反正你们还有一个月的时间便要大婚了，而且我会给你们两床被子的。”

    “孤在这打个地铺吧。”夜沧诀说，他知道姥姥的好意，但是柒尚伊，他越靠近她便会躲得越远，好不容易才有了现在这样，他可不想又失去了。

    “这个天打地铺，对你的身子可不好。”姥姥有些难为的说，“不然我这个老太婆睡地上吧。”

    额，柒尚伊在心里叹了一口气，明明是说谁跟谁睡，结果怎么成谁睡地上了，一个特殊体质，一个老婆婆，而且是这样的寒天，“算了，还是我和圣上睡一屋吧，也就只有一晚。”

    “嗯，就这么说，”姥姥笑着起了身，“我这就去给你们准备铺盖。”

    姥姥给的被子似乎有些薄，睡梦中的柒尚伊总感觉有些冷，于是拼命地往有热量的地方挤去，最后成功的挤进了夜沧诀的被子里。

    听着柒尚伊呼吸声的夜沧诀一直没有睡熟，忽然发现有个人挤进了自己的被子里，便惊醒了，低头一看，却是柒尚伊那家伙，正缩在自己怀里呢，虽然隔着衣服，但还是可以感受到她身上的温度。夜沧诀愣了愣，伸手环住柒尚伊，静静地闭上了眼睛。

    好温暖啊，柒尚伊在梦中感受着来自夜沧诀的体温，可是窗外的公鸡一直打鸣真烦，柒尚伊皱了皱眉头，睁开眼睛，正好对上被她头发给挠醒的夜沧诀，“啊……”柒尚伊叫了一声，想要躲开，但是却被夜沧诀一双手抓的死死的。

    “小声点，等下吵到姥姥了。”夜沧诀说。

    柒尚伊立马降低了声音，“你这个色狼，又想对我干什么？”

    “是你自己挤过来的。”夜沧诀说。嗯？柒尚伊一愣，侧头看了一眼自己的被子，还真是自己钻到他被子里了，“那你现在放开我。”

    “不放。”夜沧诀说。

    “你放开我！”柒尚伊上身动不了了，只好用脚踢他。

    “你越动孤便越想对你做点啥。”夜沧诀突然抬起头对柒尚伊说，那种架势大有一种要扑上来的感觉。

    柒尚伊愣愣地与他僵持了两秒，害羞地将头扭到一侧，轻轻说：“那我不动好了。”

    夜沧诀轻轻一笑，又重新睡下，“因为不能触摸任何人，孤只是喜欢从你身上传来的温度，母上最后一次牵孤的手还是你来以前，而父上，孤的记忆里似乎从没有牵过我。”夜沧诀在柒尚伊的背后轻轻地说。柒尚伊一愣，第一次听到他用这样的口吻跟自己说话，就像一个孩子在倾述自己的委屈，竟完全找不到拒绝的理由，于是也只好任由他抱着。

    用过早饭，夜沧诀和柒尚伊便准备回宫了，临走前，姥姥突然拿出两个红纸的封包，“既然来给我拜年了，这压岁钱还是要给的。”

    “谢……谢谢姥姥。”柒尚伊有些激动的说，夜沧诀虽没说话，但看得出来很是兴奋。

    “好了，快回去吧。”姥姥说，“等你们两人大婚的时候我再去看你们。”

    大婚？算算日子快到了呢，柒尚伊看了一眼夜沧诀，关大哥应该会按时将自己接走吧。

    过了几日，圣母宫内。

    “哎呀，又下雪了呢。”七巧似乎很不喜欢雪，皱皱眉头说，“这样明天的元宵灯会都不热闹了。”

    “热不热闹你也没机会去看。”一心抱着一叠衣服进来说，“宫里最近要忙的事情真的是太多了。”

    “咦，姐姐抱得这几件衣服没见过？祭司的春衣也不会做的这么早吧。”黄依接过一心手里的衣服说。

    “你们呀整日跟在祭祀身边怎么就不一点都不操心呢。”一心笑着说，“再有半个月便是祭司的十七岁生日了，祭司和圣上可是要在那一日举行大婚呢。今日一早，芍药、绿萍她们都被叫去云锦司帮祭司缝制嫁衣去了。”

    “哎呀，我怎么就把这么重要的事情给忘记了呢。”七巧说着伸手拍了拍自己的额头，“那我去看看圣母宫里还缺些什么，赶紧添置添置。”

    “哪用得着你操心这些，圣上已经让人送过来了。”一心说着挑了帘子到里间，对着柒尚伊行了礼，“回大人，圣上又让人送了些玩器，我让人先收进库房了。”

    “嗯。”柒尚伊靠在榻上点点头，从姥姥那回来之后，夜沧诀每日都会让人给圣母宫送点什么过来，就好像是他办事过程中突然灵光一闪，然而便让人给送过来了。没想到这一晃便到了快要结婚的日子了，柒尚伊看了看外面，下了榻，“前几日看梅园的梅花开的甚好，你陪我去瞧瞧吧。”

    “哎。”一心答应着，取了柒尚伊的斗篷过来为她披上，又拿了个手炉塞给柒尚伊，这才扶着她出了门。

    “梅花香自苦寒来。”柒尚伊踮起脚尖凑上去嗅了嗅枝头的红梅，这美感，竟是自己未曾见过的，“一心，你去取把剪刀来，我剪些花枝回去插瓶。”

    “是。”一心答应着便小跑着去了。柒尚伊慢慢地穿梭在梅花丛中，不知怎的，就想起了一剪梅，一高兴便唱了出来，“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟……”

    “圣上你听，有人唱歌。”夜沧诀同莫琪正要往圣母宫去，路上却听到了柒尚伊的歌声，便停了脚步，“虽说词有些伤感，却是填的极好，竟不知宫中有如此才情的女子，待我去探个究竟。”

    （有多少人是因为这个章节名来看书的？快快楼下留名！）