
    “上报此案的府尹是谁？”柒尚伊故意低头看了看自己的手指，做出一副高冷的样子。

    “卫天府府尹焦作宇。”安国公回道。

    “此人在其位不谋其职，实乃渎职，撤去官籍。”柒尚伊淡淡地说，“三位大人觉得谁更适合这个职位。”

    “这个……”柒尚伊说的太突然，三公你望望我，我望望你，一齐行礼，“一时还并无合适人选。”

    “此案关乎圣上，若是派一般人怕是难以让百姓信服。”李太傅说。

    “我也是这么想的，”柒尚伊说着看了一眼三人，嘴角露出一个浅浅的笑容，“圣上正在闭关中，朝中我自然也是离不开，如此说来，也只有三位大人中的一位可以为我分忧了。”

    “末将不善断案，怕是不能为祭司分忧了。”昂将军先开口推脱了。

    李太傅和安国公都没有开口，柒尚伊想了想，看向李太傅，“安国公，你乃前朝宰相，定能迅速破案，这事就交由你来办吧，安国公我还有其他事情安排。”

    “臣领命。”安国公行礼说，简单交代了几句，三公便退了出去。

    “为何要撤了那焦作宇？”莫棋在一旁问。

    柒尚伊举起手伸了一个懒腰，“普通百姓特别是深闺女性有多少是见过圣上的，居然有人能指认出来，这焦作宇身为父母官，吃着国家的皇粮这种有损圣上声誉的事不密报给我，却递折子给三公，若不是同伙也是个不务正业的昏官，要他也没什么用。”

    “没想到你还是挺聪明的。”莫棋点点头说，“可是你为什么又要让安国公去办此案呢？若他就是那个人，岂不是对圣上很不利？”

    “你不是说过，他们的目标是我么？”柒尚伊说着站起了身，“既然如此便顺他们的意去闹吧，说不定这是个铲除内奸的好机会呢。”

    “那不行，你若是有什么闪失，圣上定饶不了我。”莫棋赶紧跟上柒尚伊说。

    “所以你就保佑我不会出什么事吧。”柒尚伊笑笑说，“对了，你这事还是不要告诉圣上，他若是冲出结界对我们可都不好。”

    “好吧，我算知道了，我们现在就是一根绳上的蚂蚱了。”莫棋瘪瘪嘴说。

    柒尚伊得意一笑，不再说话。

    安国公不愧为前朝宰相，办事效率倒是快，三天时间便抓到了采花案的元凶，于是亲自上了折子询问柒尚伊是否要参加审讯，同折子一起上来的还有一幅犯人的肖像画。

    “咦？真的和圣上很像呢？”柒尚伊看着画像说着又摇摇头，“可是冰块那家伙的眼神可不是这样的，额，笑的也好难看。”

    “呵呵……你是不是喜欢圣上了，我就看不出这幅肖像画和圣上有什么区别。”莫棋在一旁打趣道，可是他从小和夜沧诀一起长大，怎么可能看不出差异来，不过是想替夜沧诀套套柒尚伊的口风罢了。

    “切，你少在这打趣了。”柒尚伊将手中的肖像画放到一旁，提起笔沾了点朱砂墨，往奏折上写去。

    “你干嘛？”莫棋见状赶紧拦住她，“这很有可能是他们的圈套。”

    “准奏啊。”柒尚伊抬头说，“就因为可能是圈套所以我才一定要去嘛，说不定是机会。”柒尚伊说着不顾莫棋的反对，在奏折上写上准奏，“放心吧，你武功这么好，不会有事的。”

    看柒尚伊已经批了，莫棋也没办法再阻拦，只好听天由命吧。

    采花案安排在第三日公开审理，柒尚伊一身红黑色的朝服，并出任意料地完整插上了所有的头饰，伸头看了看镜子里的自己，满意地笑了笑，今天自己主要是去装逼的，所以行头绝对不能差。

    除了从葬礼上回来的那一次，这是柒尚伊第一次主动让内饰女随行，所以，那种架势可想而知的壮观。莫棋抱着剑，立在柒尚伊的鸾轿旁，卫天府之所以叫卫天府便是因为它离皇宫近，所以一刻钟的样子便到了。

    “安国公，可以开始了。”柒尚伊做好之后轻声说，今天一天，他都要装傲娇女王。

    安国公点点头，拍了一下惊堂木，“带犯人！”

    很快便传来了铁链的声音，紧接着衙役便推搡着一个人出来了，“跪下！”衙役将他推倒在地说。

    “你们竟敢对孤如此放肆。”那跪倒在地的男子大声嚷道，“普天之下莫非王臣，顾不过是临幸了几位女子罢了。”

    “堂下之人，抬起头来。”安国公大声喝道。

    “身为人臣你竟敢对孤如此无礼！”那人继续叫嚷道。

    “啪！”一个清脆响亮的耳光，柒尚伊不知道什么时候已经离开了自己的座位，正拿着绢子在擦自己的手，“那个人是一位明君，可不是你这样的废物可以假冒的。”

    众人一下子惊在了那里，就连一直叫嚷的男子也一下子没了声音。

    “莫棋，检查一下他是不是带了人皮面具，若没有，便用刀揭了他的脸皮，这种人配不上这样的容貌。”柒尚伊一面说着一面坐回到自己的椅子上。

    莫棋点点头，朝跪在地上的男子走了过去，只伸出一根食指顶在他的额头，便控制住了那男人的动作，然后另一只手朝他的而后摸去，嗯？摸到了！莫棋皱皱眉头，用力一扯，便随着男人的一声尖叫，一张人皮便从男人的脸上扯了下来，而露出来的真实面目则让众人倒吸了一口气，估计那些被凌辱的女孩子看到这副样子肯定会纷纷选择自尽的。

    除了还看得过去的脸型之外，这个男子绵连的痘印，有些歪斜的嘴，最惹眼的还是占据了半天脸的红色胎记。

    “这不是胎记。”莫棋突然严肃地说着站到了柒尚伊的身前，今天已经是第11天了，可不能让柒尚伊出问题，“这是魔族的标记。”

    “哦！魔族”围观的群众纷纷往后退了一步，内侍女们也赶紧将柒尚伊围了起来。

    “保护好祭司！”安国公大声喊道，举着长矛的侍卫赶紧将围观的群众驱散，将跪在地上的男子围了起来，可那男子似乎并没有要反抗的意思。

    “我的手……”柒尚伊看了一眼刚才自己打他的那只手，却发现手上出现了一些很明显的红点点。

    （端午节，凡打赏两个以上粽子的便加更一章，没办法，晓贝就是这么缺爱。）