
    “咳咳……”内室突然传来两声咳嗽声，莫棋赶紧起身走了进去，“圣上，醒了？”

    “嗯。”夜沧诀撑起身子点点头，“孤睡了多久了？”

    “一天一夜了。”莫棋说，“京城各处城门都封锁了，祭司应该还没有被带出城。”

    “嗯。”夜沧诀点点头，可莫棋看他的脸色，似乎一点都不在意似的，“现在什么时辰了？”

    “快四更了。”莫棋答，跟在夜沧诀身后走到了外面的茶厅，“圣上饿不饿，我命人送些吃的来？”

    “好。”夜沧诀点点头，“顺便将这两日落下的奏折也命人搬进来吧，孤在早朝前看看。”

    “今日还要早朝么？”莫棋惊讶的问，“你的身体……”

    “没事了，突然没控制好，被冰介质反噬了而已。”夜沧诀说着拿起书桌上的一本书看了起来，莫棋叹了一口气，转身走了出去。

    紫霄殿上，众人一阵喧哗，只因夜沧诀方才说要解除都城的门禁。

    “圣上，祭司很可能还没被带出城，这个时候解除门禁，不正让恶人奸计得逞了么？”昂将军自从上次李太傅之后对柒尚伊倒是刮目相看，这军人就是这般爱恨分明，得知柒尚伊被人劫走，他倒是异常的紧张。

    “圣上，微臣也赞同昂将军，只要封城搜索，不出几日定能找出祭司。”柯云章也站了出来。

    “找祭司固然重要，但如此大动静难免会惊动邻国，北辰和迦南一直虎视眈眈，而且这几日封城搜查，定是弄得百姓恐慌，不如装作什么都没发生，孤自会另派人暗暗查询祭司的下落。”夜沧诀面对众人的劝阻并没有改变主意，众官也只好听从圣意。

    戏院的偏院里，姜同敲了敲柒尚伊的房门，“柒姑娘，你收拾好了么？关大哥说要出发了。”

    “哎，来了。”柒尚伊回答了一句，又转头看了看铜镜里的自己，被纪子颜这么一整，虽说没有了之前那份让人眼前一亮的惊艳，但却是越看越舒服的小家碧玉型，而且纪子颜昨日还教了她一些简单的变妆和卸妆的技巧，她对着镜子里的自己笑了笑，抓起桌子上的包袱出了门。

    纪子颜送了三人出去，柒尚伊一脸不舍地看着纪子颜，“才刚拜了师父便就要离开了，我都没来及跟师父您学变妆呢。”

    “来日方才，之后自会有机会见的。”纪子颜笑笑说。

    柒尚伊瘪瘪嘴点点头，忽又张开双手，“那我要和师父抱抱。”

    纪子颜一愣，继而爽朗地笑笑，点点头，伸手轻轻抱了一下柒尚伊，“好了，赶紧上路吧，路上小心，为师给你的书要记得看。”

    “嗯，师父再见。”柒尚伊点点头，提了提肩上的包袱，转身跟上关继云他们。

    “奇怪。”关继云突然停了脚步，“这里怎么没有官兵把守了？”

    “也许是道长那边吸引了所有官兵吧？”柒尚伊猜测道。

    “不应该，”关继云摇摇头，“城内四处都有官兵，应该不会需要将封锁城门的官兵调走，也许是陷阱，我们先到附近找个地方打听打听再说吧。”

    “那就去那边的酒楼吧。”姜同指了指不远处的凤来酒楼，“酒楼人多，最好打听到消息了，而且出城后还有好一段路要走，顺便补充些干粮。”

    “好吧。”关继云说着又回头看了一眼人马自由出入的城门，继而跟着二人走进凤来酒楼找了个不起眼的座位坐下。

    “三位客官，吃点什么？”立马有小二过来热情招呼了，“我们店最出名的菜是先圣母最爱吃的暗香十里。”

    “暗香十里？是不是用腌制的茉莉花凉拌的牛肉片？”柒尚伊惊喜地问，这个菜她记忆里先圣母似乎常让人去宫外买回来给自己吃，好像就是叫这个名字。

    “原来客官是咱凤来酒楼的老顾客啊，献丑献丑了。”店小二略带尴尬地说。

    “儿时吃过几次，微微有些记忆。”柒尚伊笑着说，“哎，对了，向你打听个事，这城门前几日不是都有官兵守着么？今日怎么就没了？”

    “也不知发生了什么，这几日日日有官兵守城门，后来听说好像是圣上病重，担心外敌混入才设的，今日一早圣上上朝，便命人解了这门禁。”店小二解释说。

    关继云点了点头，“麻烦了，给我们上几样你们店的特色菜就好。”

    “好咧！”店小二高兴地答应着，甩了甩手里的抹布，往柜台走去了。

    “看来他是收到我的信了。”柒尚伊端起茶壶给自己倒了一杯水说，“因此才会解除这门禁吧，早知道这家伙这么想得开，我们也就不用这么紧张兮兮的了。”

    其他二人没有做声，不一会儿，饭菜上来，吃了一半，柒尚伊突然放下碗筷变得消沉起来，“早知道他不找我了，我就应该把那些银票留一些的。”

    “钱财乃身外之物，就不要记挂了。”姜同一面吃着东西一面安慰她。

    “可是我现在身无分文，若是没了你们很快就会被饿死的。”柒尚伊整个人都趴到了饭桌上，“想想那几万两银票就可惜。”

    “喏，”姜同解下自己身上的钱袋递给柒尚伊，“我这里还有几百两银子，给你吧。”

    “给我？”柒尚伊愣愣地坐起身子，“那你呢？”

    “哈哈……我不缺钱用。”姜同大笑着，“我连环阁的产业遍布大小城市，要用钱的时候去支便是。”

    柒尚伊呵呵一笑，吐吐舌头，原来拼爹是从古就有的壕族习俗啊，不过她还是将钱袋推了回去，“还是算了，拿你的钱用着总觉得不合适。”

    “就当我借你的呗。”姜同笑笑，“而且我从巧天工支的银两是拿柒姑娘教我的滑翔翼换来的，所以本就该分柒姑娘一份的。”

    “那好吧，”柒尚伊不好意思再推却，伸手拿过桌上的钱袋，“等我以后有钱了我便还给你。”

    姜同轻轻点了点头。