
    夜沧诀和莫琪赶紧进了圣母宫，只见一只刚成年的火系灵兽蹲在园中的一座假山上，怒气冲冲地看着周围的人，三十个内侍女有的在保护柒尚伊，有的则来回奔跑着端水救火，从柒尚伊到侍女，每个人都是一副狼狈不堪的样子。

    “莫琪，这小怪物就交给你了。”柒尚伊看见莫琪进来，笑着赶紧指指灵兽说。

    “这时候你竟还笑得出来。”莫琪抱怨着一个跳跃，飞上去便与那灵兽打斗起来。

    夜沧诀伸手化出几道寒气喷到园中零碎的火星上，火苗立马就灭了，好在烧的只是一些花草和围栏，主殿到是一点都没受影响。

    “别去！”夜沧诀灭了火，便想上前去帮莫琪，却被柒尚伊一把揪住，“一只小小的灵兽而已，莫将军哪里需要你帮忙，我们进屋喝茶去。”

    夜沧诀不知道柒尚伊有什么打算，再想想，以莫琪的能力，对付一只未成年的灵兽确实是绰绰有余，更何况柒尚伊现在正抓着自己的胳膊呢，便乖乖地跟柒尚伊进主殿喝茶去了。

    柒尚伊进内室重新换了一身衣服出来，又摆摆手，让内侍女们都先下去梳洗干净，门外不断传来莫琪的叫喊声。

    “喂，你们怎么都进去啦？”莫琪一面与那灵兽战斗一面大声叫嚷道，居然连夜沧诀都进屋去了，莫琪深深地感受到被柒尚伊耍了。

    可是眼前的这只灵兽，因为是刚成年的，跟人一样，血气方刚的，硬是跟莫琪对上了，除了不断喷出来的火花之外，那双强有力的前爪也是不断地朝莫琪挥去，每次看着那尖利的爪子从自己眼前晃过，莫琪都觉得自己是鬼门关前走了一遭。

    好在莫琪的烈焰剑乃是用青玄铁打造，火麒麟血浇筑而成，能抗极寒酷热，甚至在莫琪用功时会出现一层淡淡的青火，正是凭借着这个莫琪才能将那紫凤西岐打落在马。

    “你这又做什么打算？”夜沧诀看向一直在偷笑的柒尚伊。

    柒尚伊依然笑个不停，“我这是给莫将军送的一份大礼。”

    “莫琪不会要灵兽的。”夜沧诀沉思了一会儿说，“他的父亲是被自己的灵兽咬死的。”

    “为什么？”柒尚伊停了笑愣愣地看向夜沧诀，“灵兽会伤害自己的主人么？”

    “一般不会，可是那只灵兽被人施了法，妖化了，最后咬死了自己的主人，然后它也得到反噬，化为了灰烬。”夜沧诀静静地说，“所以如果你是想让莫琪留下这只灵兽的话还是算了，他不会接受的。”

    “我特意找了这只灵兽送给莫琪，原本想着有了火系灵兽，在战场上就不必在怕火灵力的人了。”柒尚伊失落的说，“竟没想到他心里还有这样的阴影。”

    “好了，孤去帮他。”夜沧诀起身往门外走去。

    “不要！”柒尚伊突然起身拉住夜沧诀，“这只灵兽真的很好。给它一次机会，也给莫琪一次机会，毕竟他不能永远活在阴影里。”

    看着柒尚伊的眼睛，夜沧诀犹豫了一下，看了一眼同灵兽纠缠的莫琪，没有再往外走。

    “莫琪，接着！”柒尚伊站到廊檐下大喊了一声莫琪，将手中的念珠抛了出去。

    莫琪接过念珠一看，方明白柒尚伊的意图，“瓷姬，你这个骗子，我早就该猜到这是你给我下的圈套。”

    “莫将军，我和圣上就站在这里，若是你没发制服这只灵兽，我们两便会死在它的爪下。”柒尚伊大声地说。

    “哼，一只未成年的灵兽而已，我定要了它的性命！”莫琪咬咬牙说。

    “你不会的，你舍不得！”柒尚伊说，“你若是要它性命，早就杀了它了，以你的实力不是办不到，可是这只灵兽太优秀了，刚成年便有如此的战斗力，杀了他，就好像杀了一个保家卫国的将军，你是东璃的第一护卫将军，你舍得吗？”

    莫琪恨恨地叹了一口气，抬起剑挡开灵兽的攻击，正如柒尚伊所说，自己确实舍不得，习武之人，每遇到一个战斗力强的人便能算作知己，这灵兽若是被自己杀了着实可惜，可是让人不管，以瓷姬的倔脾气，真的会站在那里让灵兽攻击的，更重要的是夜沧诀肯定会保护柒尚伊。

    咬咬牙，又看看手里的念珠，一个翻跳，骑到灵兽的身上，牢牢地搂住它的脖子，“我这么做只是为了让你安分点。”

    等灵兽反应过来时，莫琪已经将念珠打上结，方才还生龙活虎的灵兽一下子缩成了小狮子。

    “怎么样？”柒尚伊得意地看了一眼夜沧诀，兴奋地朝莫琪跑了过去，“莫将军，这只小怪物从此就是你的咯。”

    “我不会要灵兽的！”莫琪疲惫地看了一眼柒尚伊，收了剑默默地出了圣母宫。

    “就算是带上念珠，如果莫琪不与它结血盟，它也只能算是被驯服了而已。”夜沧诀走到柒尚伊身后说。

    柒尚伊失落地看着莫琪的身影，转身抱起变成了小狮子的灵兽，伸手摸了摸它的脑袋，“小怪物，对不起。”

    小怪物是柒尚伊为这只灵兽取的名字，因为它虽说长得像狮子，可是羊毛却又与狮子有着很大的差别。小怪物似乎是累了，歪着脑袋，闭上了眼睛。

    “以后不要随便带灵兽进皇宫了，你还没办法控制它。”夜沧诀看看被小怪物弄得狼狈不勘的园子说。

    柒尚伊点点头，看向夜沧诀，“虽然莫琪没有接受小怪物，但我不会放弃的。”

    夜沧诀没有反驳，转身出了圣母宫。

    因为小怪物被念珠缩小了，所以在他找到主人之前他都不能变成大形态了，担心他回到灵兽园会受到其他灵兽的欺负，柒尚伊只好将它留在了自己身边，“小怪物，我想了想，莫琪这个人除了武功高，也没什么好的，脾气也不好，不如我给你重新找一个住人好不好？”

    小怪物看着柒尚伊哼哼了几声，柒尚伊一脸兴奋，“你是不是感到很高兴啊？”

    “他是说他要自己去找主人！”一直趴在柒尚伊身后呼呼大睡的幻樱突然开了口。幻樱说着绕过柒尚伊走到小怪物面前，“既然你要去找主人便赶紧去找吧，这个草包虽然什么都不会了，但毕竟跟我签过血盟，你就不要惦记了。”

    小怪物一听，竖起浑身的毛跟幻樱对峙了几秒，然后转身从窗户跳了出去。

    “小怪物。”柒尚伊趴到窗户上叫了一声已经走远的小怪物。

    “找主人是他自己的事，你这样不是帮他。”幻樱斜眼看着柒尚伊说。

    柒尚伊愤愤地转过身来，盯着幻樱的双眼似乎能冒出火花来，“好歹都是灵兽，你就不能说话委婉点！”

    幻樱看了一眼柒尚伊，赶紧逃了出去，这女人，不仅变傻了，还不温柔了。

    “哼，真的是太过分了！”连自己的灵兽都欺负自己，柒尚伊越想越气愤，好想掐死幻樱这家伙。