
    “这就是万剑岭？”柒尚伊看看四周，万剑岭建在山腰上，房屋依山而建，前面开阔的场地上有一个八角的打斗场，“额，居然有一半在悬崖外，关大哥，不会有人掉下去吧？”

    “有！”关继云说着看了一眼门口出来的几个黑影，“走吧，进去了。”

    关继云一身正气地迎着人群便走了过去，柒尚伊赶紧整理整理衣裙快步跟上。

    “大师兄。”十几个穿着蓝衣的万剑岭弟子看到关继云后都抱拳行礼。

    “嗯。”关继云对着众人点了下头，柒尚伊默默又在心中为他点了赞，我看中的男人，就是霸气！

    “大师兄，师父正在里面等着你呢。”黎柯笑着说。

    “对啊，我们还是先进去吧。”说话的男子满脸的笑容，而且他的地位似乎也比其他弟子稍高一些，只看他腰间颜色不同的腰带便知道了，柒尚伊是之后才知道他便是万剑岭的二师兄韩硕，自从关继云离开万剑岭之后，他便成了名义上的大师兄了，地位也自不同于其他人了。

    众弟子拥着关继云和柒尚伊进了大堂，却并没有看到他们口中说的万剑岭焦掌门，只有一个花白山羊胡的老者，一脸慈祥的笑容对关继云说，“阿云，掌门在藏剑室等你，你自己进去吧。”

    “嗯。”关继云点点头，将手中的剑递给老人，“有劳曹伯了。”

    曹伯微微点点头，将剑交于一旁的小弟子，转身看了一眼柒尚伊，“姑娘是阿云的朋友吧，我先让人去给你收拾客房。”

    “那真是麻烦您了。”柒尚伊点点头说。

    黎柯从一旁插了过来，“曹伯，我带柒姑娘去客房吧，顺便四处看看。”

    “也好，”曹伯点点头，“过几日出剑仪式和掌门大寿，要忙的事情还有很多，大家都各自去忙吧。”

    众弟子听了便都往大堂外走去，柒尚伊跟在他们身后，前面突然传来一个小弟子的声音，“没想到师父竟会在藏剑室见大师兄，万剑岭的规矩一向只有掌门和接任掌门才能进剑室的，果然师父是要让大师兄接任掌门了。”

    旁边的人推了他一下，用眼神示意了一下一旁的韩硕，那小弟子赶紧闭了嘴，推脱有事，赶紧从一旁溜走了。

    “二师兄，这小齐平日就傻里傻气的，您别跟他一般见识。”一旁有弟子对韩硕说。

    韩硕瞪了那人一眼，厉声说：“你们这些人，还不快去准备出剑仪式，在这杵着做什么？”

    众人一听，赶紧都低着头跑开了，韩硕回头对柒尚伊一笑，“师兄弟说话也没分寸，让柒姑娘见笑了。”

    柒尚伊轻轻一笑，“严重了，这正说明韩大哥平日待师兄弟们亲近，他们才敢在您面前随便议论的。”

    “呵呵……柒姑娘可真会说话。韩某还有事，便先告辞了。”韩硕举手微微一拜，潇洒地出了门。

    黎柯看了看他的背影，带了柒尚伊从另一旁往后院走去，“自从大师兄走后，二师兄真是改变了不少。”

    “变坏了么？”柒尚伊一面欣赏着这半山腰的独特风景，一面问道，“突然之间从候补变成了正牌接班人，不可能不争权的。”

    “恰恰相反。”黎柯摇了摇头，“以前庄中弟子几乎没有不被二师兄欺负的，可自从大师兄走后，二师兄性情突然变好了，整日都是笑脸迎人，而且剑法也是蒸蒸日上，大有原来大师兄的做派。”

    “哦？”柒尚伊似乎一下子来了兴趣，站起身拍净手上的灰尘，“这么说来，你这二师兄倒是位有担当的男子了，知道无人接任掌门，倒是一夜之间长大了啊。”

    “虽是这样，可我还是觉得大师兄是最适合接任掌门。”黎柯说着凑到柒尚伊面前，“柒姑娘，要不你帮我劝大师兄留下来吧？”

    “不要！”柒尚伊傲气地别过脸去，“关大哥还得同我一起去闯荡江湖呢，再说了，你那二师兄不是挺好的么？让他接任掌门不就是了。”

    “哼，大师兄要去找玲儿师姐的，才不会陪你闯荡江湖呢。”黎柯没好气地说。

    “玲儿师姐？是谁啊？”柒尚伊赶紧追问，师姐啊，肯定是个女的，关大哥居然要去找一个女的，难道是心爱的女子？

    “额……我什么都没说，你也什么都没听到。”黎柯赶紧摇摇头，掌门有交代，玲儿师姐的事不许有人提起，否则逐出师门，自己还是别再多说为好。

    “黎柯师兄，四师兄叫你呢，好像是客人名单的事情要问你话。”突然从院角上跑过来一个外门弟子大声喊道。

    黎柯如同遇到救命稻草一般，赶紧对柒尚伊说：“柒姑娘你就在这花园中略坐坐，我去去就来，去去就来。”

    “哎，你这人……”柒尚伊话还没说完，黎柯人便已经消失在园门处了。

    关继云通过悠长的暗道，进了藏剑室，正好看到立在铸剑池旁边的掌门，于是立了身子一拜，“徒儿拜见师父。”

    “回来啦。”焦掌门转过身来，一袭青衣，显得满头的白发更加白了，“师兄弟们可都见过了。”

    “嗯，除了三师弟外，其他都见了，”关继云答道，“许久不见，二师弟的武功似乎长进了不少。”

    “硕儿最近确实增进了不少，可为师最中意的还是你啊。”

    “徒儿不肖，不敢接任掌门。”关继云继续说。

    焦掌门淡淡一笑，摆摆手，“也罢也罢，先不说这个了，你过来看看这池子里几把剑。”

    关继云点点头，走到剑池边上，池中冰火两重天，摆了五口鼎，关继云踱着脚步，看了一圈，“第一把，玄冰铁，以童子血混入熔浆中，七七四十九天方可入鼎。”

    焦掌门捋了捋胡子，暗暗点了点头，表示赞许。

    “第二把……”关继云顿了顿，“其他倒还一般，这铁似乎不简单。”

    “难得得了这一块好铁，在岩浆底层，经过高温自然融化，又经岁月自然凝固，最是坚硬。”焦掌门笑笑，转身走到第五口鼎面前，“第三把第四把，只是一般的剑，你直接看看第五把吧？”

    “第五把？”关继云看着鼎中的剑，伫立良久，关继云转过身来，“师父，这把徒儿说不了。”

    （真的是封了，又把章节弄错了，补上……）