
    “你都看完了？”太古真人看了一眼柒尚伊放到桌上的书本，又抬头看看柒尚伊，这才一日功夫，她便将书都看完了，着实有些令人不相信。

    “嗯，”柒尚伊笑着点了点头，“小师父，您现在可以帮我解开封印了么？”

    “且待为师考考你。”太古真人看着柒尚伊换了一个坐姿，歪靠到椅子上，“封灵术有哪几种？”

    “借物封灵、蛊虫封灵、五行封灵、符咒封灵！”柒尚伊自信满满地回答道，“这五行封灵又分金木水火土五种小封和五行大封。”

    太古真人看着柒尚伊点点头，“没想到你脑瓜子倒挺灵活的。”

    柒尚伊嘿嘿一笑，往太古真人旁边的椅子上坐去，“小师父，为什么你要我学这些东西啊，你该不会是要我自己解开封印吧？”

    太古真人抬起手在柒尚伊的脑门上弹了一下，“让你自己解封，这五行封印你一辈子都解不开。”

    “切，小瞧人。”柒尚伊嘟着嘴摸摸自己的脑门，抬头看了一眼太古真人，“那您早点帮我解开封印啊。”

    “明日乃满月，正是解印的好时机，你且在等一日吧。”太古真人说着看了一眼柒尚伊，“你这两日也别闲着，没事练练剑法，好好的一对短刀跟着你浪费了。”

    柒尚伊起身按住自己腰间的短剑，这老头总是打自己这对短剑的主意，“凭你怎么说，这剑也不给你……”

    “哎，我说，”太古真人一个激灵坐起了身，“本尊什么好东西没见过，会记着你这个。”

    “看过跟得到过可不是同一个概念。”柒尚伊在一旁小声嘀咕了一句。

    太古真人皱皱眉头，却又将怒火压了下去，从怀里掏出一本册子扔给柒尚伊，“这个，算为师给你的见面礼吧。”

    呵，还有见面礼！柒尚伊高兴地接住小册子，巴掌大的册子，书面上写着“水云剑法”四个字，柒尚伊抬头看了一眼太古真人，“小师父要我学这个？”

    太古真人点点头，“这水云减法乃本尊自创，从不外传，最适合双剑，左手剑气如云，漂浮不定，右手剑气如水，直出直入，练满十层，必如行云流水。”

    柒尚伊根本就没有想象这个的脑洞，只是在一旁点点头，“听着似乎很厉害，那我拿去试试。”

    姜同看着莫琪离开后便凑到关继云身边，“关大哥，你说他是真不知道还是故意在和我们兜圈子？”

    关继云轻轻摇摇头，“我们先去找柒姑娘的师父商量一下吧。”

    姜同和关继云到了戏班，纪子颜还在台上正唱着呢，看了一眼二人，给他们一个眼神，让他们先去后院等着。

    姜同与戏班大多数人都是熟人了，跟副班主说了几句话，便自行去了纪子颜的院子里，等了一盏茶的功夫，纪子颜便回来了，只去了头冠，“我徒儿怎么没和你们一起？”

    “柒姑娘不见了，”姜同连忙说，“在神秘岛被人劫走了。”

    “灵女说往北方来了，我们想着应该是这里最有可能，”关继云补充道，“纪大哥可听到什么动静了？”

    “我能听到什么动静，”纪子颜说着往一旁坐去，“当初她逃走宫里就没对外面明说，如今就算回来了也不会大张旗鼓的。”

    “可有宫里的熟人打听打听？”姜同问，“毕竟是一国祭司，圣上应该也不会对她如何。”

    “若是真回了宫我倒也放心，不过今日看那莫将军的神情柒尚伊很可能不在宫里。”关继云说着看向纪子颜，“你可知道迦南突然来使有何目的？”

    “朝廷的事，我等岂能知晓透彻，左不过两国修好之类。”纪子颜说着突然眼睛一亮，“明日使节入宫，宫里请了我们戏班搭台，我稍稍为你二人变变妆便可一同混进去了，到时候便知道小柒到底在不在宫中了。”

    “我一个人去就好。”关继云看了一眼一旁的姜同说，“姜兄弟不会武功，若是出了意外反而危险。”

    “不行，我也要去，”姜同立马反驳。

    “姜同，关少侠说的没错，你进宫太危险了，”纪子颜也赞同关继云的想法，“你留在宫外接应我们，记住，若是到了时候我们还没出宫，你立马出城去。”

    “哦。”姜同犹豫了一番，最后很不情愿地答应了。

    莫琪匆匆回了宫，先跟夜沧诀汇报了一番迦南使者已经到了城外驿站了，明日一早便会进宫，然后便退下了。

    走了一会儿，莫琪忽又停住了脚步，“小怪物，今天在关继云身后那男子我是不是见过？看着好面熟。”

    “不知道。”小怪物眼都没睁随口回了一句。

    莫琪皱皱眉头，捏着小怪物的耳朵将它提了起来，小怪物哇哇大叫，“你能不能对女孩子温柔点啊，怪不得人家小柒姑娘看不上你。”

    “叫你别提那个小柒姑娘！”莫琪说着将小怪物扔到一旁的，“她身上有幻樱的味道，定是亲密接触过的，还有那个关继云，很明显就是在帮她说谎，很有可能这个小柒姑娘知道祭司在哪里。”

    小怪物抬起爪子揉揉自己的耳朵，弹了弹身上的毛发，“祭司不见之后圣上那边一点动静都没有，你倒是天天在这操心，真是皇帝不急太监急。”

    “圣上每日都要处理朝政，哪有时间找祭司。”莫琪将小怪物训了一声，祭司走后，圣上确实一次都没有提起过她，不仅如此，只要有人在他面前提起祭司，他便会眉头紧锁，渐渐的，已经没有人敢在他面前提起祭司了。

    “啊，我想起来了。”小怪物突然一声大叫，“那个少年，不就是除李太傅那次同祭司一起在宫外的少年么？”

    被小怪物这么一说，莫琪立马便有了印象，真假祭司那次，莫琪出宫救柒尚伊，当时跟在她身边的便是姜同，如今他却和关继云在一起，看来这些人同祭司的离开有着不可脱离的关系。(未完待续。)