
    赶了两三日的路，柒尚伊和关继云到了一处村庄，村庄四周都是浓雾，柒尚伊想起关继云对神秘岛的介绍，连忙问：“难道这里就是神秘岛？”既然叫岛不应该是一处四面环水的陆地么？

    “这里叫雾庄，是登上神秘岛的码头，”关继云说着下了马，马儿显得有些焦躁，不过关继云勒住缰绳摸了摸马脸，它便温顺了下来，“越往里便都是浓雾了，马儿放在一旁的马房里，今晚我们便在这村里住一宿，明日一早去神秘岛。”

    “嗯。”柒尚伊也赶紧下了马，两人牵着马走了一小会儿，便看到了关继云说的马房，看马的是对中年夫妇，牵过马，递给二人一盏纸糊的灯笼。

    这灯笼在浓雾中也算是起到了一些作用，关继云提着灯，柒尚伊紧紧地跟在他身后，很是害怕一不小心便跟丢了。不管她多努力地去看四周，都看不透浓雾里到底藏着的事荒山还是城镇，偶尔有一两盏同样的灯笼擦身而过，都不一定能瞧见那人的面貌。

    走了约一炷香的时候，前方渐渐传出了一阵大的光亮，关继云温柔地回身扶了一把柒尚伊，“到客栈了，小心台阶。”

    柒尚伊点点头，小手紧紧拽住关继云的袖摆，摸索着上了台阶，看不清这客栈的额匾，只是渐渐听得到里面传出来的吆喝声和说话声，看来已经是聚了不少人了。

    关继云举起灯笼，找到了门环，快三下，慢三下地敲了六下，门便从里面打开了，开门的看样子像是店小二，伸手接过关继云手上的灯笼灭掉，便赶紧将二人让了进去。

    “哟，这不是关大侠么？”正在柜台记账的掌柜抬头扫了一眼进来的人，连忙放下毛笔从柜台里迎了出来，“您再不来，给您留的那间房可就要让出去了。”

    “多谢佟掌柜照顾了，”关继云摸出一锭银子放到柜台上，“麻烦再帮我加一间房给这位小姐。”

    “哟，这可不好办了……”佟掌柜面露难色地看了看关继云，也不敢伸手去拿柜台上的银锭子，“房间早住满了，今年的客人比往年多，就连柴房都让伙计加了床铺了。”

    柒尚伊一听心里又喜又悠，喜得是一男一女共处一室最是培养感情的好时机，可如今是在古代，多少要考虑一下女子名节的问题。

    “老板，我的那间房可以让给这姑娘，”正不知该怎么办的时候从人群中走出来一人，正是多日不见的姜同，“我可以跟关大哥挤一间。”

    那佟掌柜赶紧询问地看向关继云，关继云默默点了点头，那掌柜才笑着拿了银锭子，“原来小公子与关大侠是旧识，那可真是帮忙了，六子，赶紧的，带关大侠和这位姑娘去房间。”

    “哎，”之前开门的店小二赶紧跑了过来，一弯腰，“几位楼上请。”

    “等一下，”佟掌柜突然叫住了众人，打量了一番趴在柒尚伊肩头的幻樱，“姑娘这可是灵兽？”

    “嗯，”柒尚伊愣愣地点点头，“难道佟掌柜这店不住灵兽？”

    “这倒不是，”佟掌柜摇摇头，“姑娘可是要上神秘岛？”

    柒尚伊又点点头，佟掌柜继续说：“这灵兽可是不让进神秘岛的。”

    柒尚伊伸手将幻樱从肩上抱下来，心想既然已经带来了，不让进便再说吧，于是答了句：“嗯，我知道了。”

    房间的条件很一般，房间的摆设很是陈旧，不过倒很是干净，柒尚伊略收拾了一番，姜同便来邀她下楼去吃饭了。

    “你不是回江东去了么？怎么又到这了？”吃饭的时候柒尚伊看着姜同说。

    “是关大哥告诉我的。”姜同笑笑，“关大哥还告诉我这里的暗号，于是我便来了，不过你们怎么过了这么久才来啊？”

    “路上有些事耽搁了。”关继云说着转头打量了一旁叫嚷的人，“你来之后没惹事吧？”

    “怎么可能会惹事。”姜同提高音量说，“我在这可是很受欢迎的，关大哥若是不信可以去问问这些人。”

    “得了吧，就你这样子，不吹牛又不会死。”柒尚伊故意揶揄了一句。

    这下子姜同还不高兴了，刚想反驳，突然有一个瘦小的男子凑了过来，歪着身子往柒尚伊旁边凑了凑，弄得一旁的幻樱十分不满便跳到了柒尚伊的怀里，“这位姑娘面孔有些生啊，看来是第一次来神秘岛吧？想知道些什么不妨向我打听，没有我大包不知道的事情。”

    “大包？”柒尚伊一愣，一听这名字就想起少年包青天3里面邓超演的那个逗比样子，刚喝到嘴里的汤都差点喷了出来。

    “哎，怎么？你不信？”大包看她这样子以为是她不相信自己，“我大包在这雾庄十几年，这里的人和事还真没有我不知道的。”

    “大包兄今晚可是又输完了盘缠了。”一直没做声的关继云突然开了腔，头也没抬，提着酒壶给自己斟满了酒。

    那大包听了关继云的声音先是一愣，然后低头打量了看了一眼被头发遮住脸庞的样子，突然便不自然地笑了起来，“原来是关大侠，真是冒犯了，冒犯了……”说着便拿起自己的酒杯撤走了。

    关继云抬手喝完一杯酒，搁下酒杯，“此人外号大包，真名没人知道，每年这个时候便会出现在雾庄，号称知道雾庄所有的事情，最爱打听人是非和赌钱，每次来必要将盘缠输完，便向那些新来的人卖消息赚些回去的盘缠。”

    “他也是为了求灵女一卦才来神秘岛的么？”柒尚伊看着一面看向这里一面躲躲闪闪跑开的大包说。

    “嗯。”关继云点点头，“不仅是他，在这里的所有人，除了老板和店小二，皆是为了求灵女一卦才聚在这里的，这雾庄说是叫雾庄，其实也没有什么居民，只有村头的马房和这一家客栈，只有每年这个时候才会开张，等灵女停卦后便会关门，之后就算再怎么找也是找不到这里的。”

    “不是说灵女只占五卦么？可这么多人？”柒尚伊侧头看向关继云。

    “所以，要想求得灵女一卦并不是那么容易的。”关继云看着周围的人说，柒尚伊扫视一圈，突然就觉得这里每个人似乎都面露凶色一般。

    =====================推荐好友佳作=====================

    [bookid=3520988,bookname=《星际致富日常》]

    作者：五月奇迹，简介：粉嫩小中医重生未来地球，手指在手，闲时宅斗，忙时修仙。整顿环境搞卫生，开发星际变女皇。

    [bookid=3291518,bookname=《重生赌石千金》]

    作者：凌书白，简介：极品虐渣攻略

    [bookid=3515291,bookname=《并蒂剑侠》]

    作者：雨隐墨简介：“近日来江湖上关于我等传闻越来越少，三人联手一次如何？”闹翻江湖我为主。