
    “为师倒是低估你的能力了，”焦掌门说着踱步到第五口鼎前面，“这对冰凤，耗费了为师整整一年，如今，总算要出剑了。”

    “这寒冰煅徒儿只在古书上看到过一次。”关继云说。

    “为师也是儿时跟着你太师祖见过一次，偶又清理太师祖遗物的时候发现了曾经练剑剩下的两块铁料，便制了这对短剑。”

    “可这寒冰煅造出的剑可不是谁都可以用的。”关继云说，“徒儿记得古书上有记载，这剑久经寒冰沉浸，早已吸足寒气，一般人用很容易被剑中的寒气侵体。”

    “当今圣上乃寒冰介质，不知他是否能驾驭这对短刀，”焦掌门又摸了摸胡须，“也许冥冥之中，老天安排了更合适的人呢。”

    关继云立在一旁，不予言语。

    柒尚伊等了一会儿，不见黎柯过来，又因山上寒气重，不觉有些凉意，便想着自己先回去算了，沿着来时的路走了没几步，便听到假山的那一面传来一个人的声音，因为那人说了句大师兄，柒尚伊好奇，便停下脚步仔细听了听。

    “二师兄，俗话说先下手为强，若是不除掉大师兄，掌门之位必然会落入他手中的。”

    “以大师兄的武功，众师弟合起来都未必是他的对手，而且接任掌门之位，必须名正言顺才能领众人归顺，更重要的，我现在还没有学会师父的寒冰煅。”这说话的便是韩硕了无疑了。

    “可是如今大师兄一回来，便被叫进了剑室，掌门之位，只怕师父早有打算了。”

    “啊……”突然从假山上跳下来一只猫，柒尚伊因而是被猫抓伤过，一直对猫有些害怕，而这猫又朝着自己扑过来，不免吓得叫了一声。那只黑猫却稳稳地落在地上，一双无辜的眼睛直直地看着柒尚伊，吓得柒尚伊整个人都贴到假山上去了。

    假山那边，韩硕一听到尖叫声，赶紧举手制止了那人继续说下去，然后用眼神示意了一下，两人谨慎的绕了过来。

    “柒姑娘？”韩硕惊讶地看着靠在假山壁上的柒尚伊。

    “韩大哥，你来的正好，快帮我把那只黑猫弄走。”柒尚伊紧紧地攀着假山说。

    韩硕挥了挥手，那黑猫便大摇大摆地走了，韩硕回过头来，看向柒尚伊，“这猫是三师弟样的，一向温顺，不会伤人的。”

    “哦。”柒尚伊狼狈地整理了下自己的衣裙，看了一眼韩硕，还有跟在他身后的一个胖子，拱手一拜，“多谢韩大哥了，我从小就怕猫，方才它又朝我扑来，一时便吓到了。”

    “柒姑娘没受伤便好，”韩硕说话的时候很温柔，丝毫不像方才在假山背面那般阴冷，“怎么黎柯师弟没有陪着柒姑娘？”

    “他方才被人叫走了，说好一会儿就回来，可我感觉有些冷，便想自己回房间添件衣服，”柒尚伊丝毫没有表露出自己方才就是站在这偷听的，“若不是韩大哥路过这里，怕是我今晚要站在这石头上过夜了。”

    “有些起风了，柒姑娘还是先回房加衣服吧。”韩硕说着指了指不远处的角门，“从东角门出去，便是柒姑娘住的幻剑轩了。”

    柒尚伊点点头，又一拜，“那我就先告辞了，多谢两位了。”

    柒尚伊不紧不慢地往东角门走去，还时不时伸手拨弄一下路边的花草，假装自己方才真的只是经过假山而已。

    “二师兄，她不会将咱们的话听去了吧？”一旁的胖子盯着柒尚伊的背影说。

    韩硕嘴角上翘，微微一笑，“听去了又如何？你我可曾说了什么不该说的么？”

    那胖子想了想，笑着点点头，“就算听去了也是枉然，一个连猫都怕的小丫头，能奈何？”

    “哼，她奈何不了我们，我们却可以从她身上下手啊。”韩硕似乎想到了什么好主意，轻轻贴到胖子的耳后根上交代了几句，那胖子听了连连点头，“二师兄真聪明，如此一石二鸟，真是妙计啊。”

    “少拍马屁了，还不快去办事。”韩硕收了笑容，瞪了那胖子一眼，胖子嘿嘿一笑，赶紧跑走。

    话说柒尚伊回到自己屋子里加了件衣服，依然不见关继云回来，不免想去大堂那边瞧瞧，可刚出幻剑轩，便有个个子矮矮的外门弟子跑了过来，“柒姑娘，大师兄说找你有些事，让你去藏书阁找他。”

    “藏书阁？”柒尚伊看向那小弟子，约莫十一二岁的样子，一双闪亮的大眼睛，衬得整个人都异常可爱，“小弟弟，这藏书阁在哪啊？要不你带我过去吧？”

    那小弟子想了想，“好吧，我先送你过去。”

    跟着这小弟子，也不知是怎么左绕右绕的，柒尚伊都已经记不住路了，不过想想等下可以跟着关继云一起回来，倒也没担心回来的时候不会认路。

    又走过一条回廊，眼前才开阔了一些，出现了一座木楼，大约三层的样子，最下面的牌匾上写着“藏书阁”几个字样，那小弟子对着柒尚伊笑笑，直接领她上了二楼，“藏书阁二楼只有内门弟子才可以进去，我只能送你在这了。”

    “可是……关大哥他人呢？”柒尚伊环顾一下四周，并没有找到关继云的身影。

    “额……”小弟子也左右望了望，然后竖起食指指了指楼上，“大师兄应该是上三楼去了，你听，三楼有声音，定是大师兄没错了，三楼只有掌门和大师兄可以去的。”

    柒尚伊竖起耳朵听了听，楼上确实有些脚步声，便对着小弟子道了声谢，然后沿着木质楼梯上了三楼。

    藏书阁一二楼的格局倒是没有什么不同，都是一排一排的书架子，排满了书籍和卷轴，可是三楼，却都是些木头箱子，就好像海盗的财宝箱一样，每个箱子上都贴上了标签。

    “关大哥……”柒尚伊叫了一声，没人回答，不觉皱皱眉头，这藏书阁房屋布局不复杂，不过三个相同的屋子罢了，可是方才明明就听到人的脚步声了，这会子怎么就一个人都没有了呢？

    糟糕！柒尚伊一拍脑门，赶紧跑回门口，门已经被人从外面锁上了，果然是被那小子给骗了，没想到顶着那么纯真的一对眼睛，居然会骗人，哎，真是世道难测啊。