
    夜沧诀的眼神一直紧紧地追随着柒尚伊，听到尖叫声，赶紧飞身上去接住从空中掉落的她，一旁的姜末云也赶紧将姜同安全带回了地面。

    一阵眩晕，柒尚伊尖叫着落入了夜沧诀的怀抱，“没事吧。”夜沧诀对着怀里的柒尚伊说，一张冷峻的脸几乎快要贴了上来，总算是平安落了地，“以后不许再碰这危险的东西了。”

    柒尚伊心有余悸，没有反驳，只是静静地推开夜沧诀，自己站好，朝姜阁主行了一礼，小声赔礼道：“给您添麻烦了。”

    “柒姑娘受惊了，先回去休息吧。”姜末云十分和蔼的说。

    柒尚伊点点头，在夜沧诀的陪同下回到了自己的房间。

    “可有受伤？”夜沧诀已经将柒尚伊上下看了许久，虽没有看到任何皮外伤，可仍不太放心。

    柒尚伊轻轻摇了摇头，自顾自地往榻上躺去，刚才还真是吓到了自己了，若不是他出手及时，柒尚伊抬头看了一眼圣上，却发现他正往外走去，连忙起了身，“圣上！”

    “怎么了？”夜沧诀见自己关心她也没什么回应，本打算离开的，突然听到她叫自己，赶紧回了身。

    “那个……”柒尚伊一时间竟也不知道自己为什么要叫住他了，犹豫了一下，低头轻轻说：“刚才谢谢你了。”

    夜沧诀盯着她的表情，那样子是娇羞么？想到这个，不免心情大好，“你方才受了惊吓，好好休息一下吧。”

    这边，姜末云目送夜沧诀和柒尚伊离开之后，回头看了一眼姜同，“你也回去吧，那东西为父会命人打捞起来给你送过去的。”

    姜同见父亲竟没有骂自己，赶紧拜别父母，回了自己房中。

    “咱们同儿与这柒姑娘似乎很是要好。”姜夫人看着姜同离去的背影说。

    “咱们同儿有技艺，这柒姑娘有想法，倒真是天造地设的一对。”姜末云接话到。

    姜夫人愣愣地看了一眼姜末云，继而一笑，“你到操心起同儿的婚事来了，可你别忘了，咱们和迦南华家可是结了亲的。”

    “儿孙自有儿孙福，同儿还小，这不是我们可以决定的。”姜末云说完便往另一边走了。

    姜夫人站在他身后，小跺脚一笑，“果真是有其父必有其子么。”

    傍晚，夜沧诀用过晚饭便来到柒尚伊房中，“孤感应到兀白了灵力了，莫棋应该也到了邗江郡，明日一早我们便回去。”

    “莫棋赶过来了，是不是就代表旱情解决了？”柒尚伊高兴地问。

    夜沧诀点点头，“孤会沿河岸视察一遍，确定没有问题之后便会回宫。”

    “就要回宫了？”柒尚伊抬头看向夜沧诀，一脸的不情愿。

    夜沧诀迟疑了一下，继而问：“你不愿意回去？”

    柒尚伊迟疑地看了一眼夜沧诀一眼，轻轻点了点头，“皇宫什么都好，不过缺了我渴望的自由，你懂自由是什么么？”

    “孤懂责任。”夜沧诀站起身，看了一眼柒尚伊出了门，果然，是孤自作多情了，她以前不笑是讨厌皇宫，现在会笑了，依然是讨厌皇宫，孤是皇宫的主人，她应该也不会愿意留在孤的身边吧。

    “切，就知道装酷！”柒尚伊不屑地说了一句，继而轻轻一笑，不得不说，你确实是个好皇帝。

    第二日一早，夜沧诀便带着两人出了连环阁，重新回到了邗江郡城，看着河道里漫过人头的水，老爹也松了一口气，便打算告辞柒尚伊和夜沧诀回石桥村了。

    柒尚伊为老爹在城外为老爹租了一辆马车，目送他离开，这才跟着夜沧诀进了城。城里异常的热闹，似乎摆脱了干旱大家都挺高兴的，在河道两岸，有人摆了祭台，有人搭了戏台，引了不少人围观看热闹。

    “那个大舞台是做什么的？”柒尚伊指着塔在桥上的一个大台子问。

    “这是官府搭建的，祭水神的台子，从今晚起，会让法师祈福七天。”一旁有看热闹的人回答道。

    “那……”柒尚伊笑着将头转向夜沧诀，“晚上我可不可以出来瞧热闹？”

    “到了晚上再说吧，”夜沧诀说着转过身去，“现在，我们先去找莫棋。”

    “莫棋，莫棋，你丫是个gay么？”柒尚伊跟在夜沧诀身后小声嘀咕道。

    走了没多久，便看到莫棋了，还有七巧和红书，柒尚伊赶紧扑上去抱住七巧，“七巧！”同时也不忘对着一旁的红书打声招呼。

    “圣上，河道的水应该已经够了，为了保证连城山西面不断水，末将已让部队撤回了。”莫棋说。

    夜沧诀点了点，“你做的很好，等确定无碍之后我们便准备启程，朝中那些人又开始蠢蠢欲动了。”

    “下雨了？”柒尚伊突然伸出手来说。

    “奇怪，刚才还是艳阳天，怎么就下雨了？”七巧一面说着一面为柒尚伊支起斗篷。

    “这不是雨，”夜沧诀说话间警觉地将柒尚伊往自己身后护了护，“莫棋！”

    “知道！”莫棋答话间便已经拔剑朝一个方向刺去。

    “红书，七巧，保护好祭司！”夜沧诀说着褪去手套，手上幻化出一把冰剑，莫棋的一击似乎有效，从雨中跳出一个人影来，雨也停了。

    红书和七巧赶紧拔剑挡到柒尚伊前面，可是还不及她们反应，身后一道黑影，再回身时，柒尚伊已没了踪影。

    “瓷姬！”夜沧诀叫了一声连忙追来，不想那人往后抛出一枚飞镖，夜沧诀闪身躲开，再看时，便没了人影，四处看了看，满街都是拥挤的人群，根本就分不出谁比较可疑，想着兴许能从另一人嘴里问些什么，连忙返回。

    莫棋一个花剑，红光跳跃，便见那黑影倒了地，左右小腿上各有两个眼睛长的剑眼，往外冒着血。

    夜沧诀伸手一挥，一股寒气袭去，生生地将那人的腿冻在了地上，“你是什么人？”

    “你又是什么人？”地上的一人四十的模样，瘦的跟猴子似的，一双细又长的眼睛不屑地盯着夜沧诀。