
    太古真人端了一杯茶走到窗边，看了看在屋外空地上练剑的柒尚伊，摇摇头，将手中的茶碗搁到一旁，“徒弟~你进来。”

    柒尚伊回头看了一眼，赶紧进了屋，“小师父，您叫我？”

    太古真人点点头，走到书桌旁，“放下你的剑，过来。”

    柒尚伊不太明白，为什么自己练剑练得好好的，突然把自己叫到书桌边去？不过还是好奇地凑了过去。

    只见太古真人左右手各握了一只笔，在一张横放的宣纸上，两手同时一推动，再待柒尚伊看时，右手写的是个“大”子，而且还是正楷，左手写的是草书的“小”字。

    “天啊，”柒尚伊望着纸上的两个字，凑到太古真人身边，眼睛都快贴到纸上去了，“小师父，你这是怎么做到的啊？”柒尚伊一面说着一面还不忘拿起纸张检查一番，看不是不是他事先就在纸上临摹好了，可事实却是没有。

    太古真人将手中的毛笔朝着柒尚伊示意了一下，让她接了过去，然后负手走到一旁，“你别瞧这大小二字笔画简单，可若左右手同时写，还要写出不同的字体来时相当难的，那套行云剑法，等你写好这两个字再接着练吧。”

    柒尚伊握着毛笔连连点头，“放心吧，小师父，我一定会好好练习的。”

    嘴上是这么说，可等到她真要做的时候，柒尚伊才知道这事情有多难，虽然柒尚伊从小就练习毛笔书法，可是用左手握毛笔还真是第一次，何况要写出草书来，好不容易等她左手已经能写出字来的时候，才发现，一旦双手一起用力，左手便很自觉地便跟着右手行动一致了，然后写出来的小不是小，大也不是大，看得自己都连连摇头。

    就这样一直埋头练到深夜，才稍稍有了点起色，柒尚伊一喜，赶紧拿着自己写的字要去给太古真人看，可一抬头，屋子里哪里还有他的人影，只见客厅的桌子上还留有一些吃的和一张纸条：乖徒儿，师父去给你准备些解印的物什，明日日落前回来，你记得按时作息，好好练剑。

    柒尚伊将纸条往一旁一扔，坐下来吃了些东西，吃到一半，突然有种想哭的冲动，虽然这太古真人强行将自己抓来做徒弟，又整日疯疯癫癫没个正形，可这一抬头突然看不到他了，这心里还有些酸酸的了。

    想着柒尚伊便停了碗筷，转身将那纸条又重新捡起来塞回到自己的袖子里。

    好吧，吃也吃饱了，这么好的月色，还是继续练剑吧。

    第二日一早，迦南的使臣入了宫，纪子颜的戏班也入了宫，戏台搭在荷花垄，正是荷花盛开的季节，这戏台便搭在这荷花池畔上，所有人都在准备着。

    纪子颜挑起帘子看了看四周，又赶紧退回帘子里，对躲在暗处的关继云说：“你先躲在这里面，到了晚上，这里办酒宴，你趁着大家都在这里在悄悄溜出去，记得，在宫门下钥之前一定要赶回来，不管有没有找到。”

    “知道了。”关继云说着警惕地看了一眼外面，小声说道：“有人来了。”

    纪子颜连忙起身迎了出去，来的人是莫棋，他是特意过来看看有没有什么异常的。

    “见过莫将军。”纪子颜赶紧上前行了礼，“戏班班主身体不适，便让在下带了班子进来。”

    莫棋点了点头，“纪先生的戏我听过几回，唱的很好，今日接待迦南使臣，可要事事小心，没有什么异常吧？”莫棋说着挑起帘布看了一眼后台内的布置，夜沧诀穿了一身武生戏服，正背对着莫棋整理服装，莫棋只稍看了一眼，便退了出来。

    纪子颜笑着点点头，“都挑了些手脚麻利的带进宫，不敢怠慢。”

    莫棋也没和纪子颜多废话，见没什么异常，便点点头走了，这个时候夜沧诀正在紫霄殿接见使臣，迦南的西亲王。

    这西亲王不是别人，正是那日在战场将夜沧诀打伤的紫凤西岐，不日前才被迦南国主封为西亲王，这两人刚一见面，殿内的气氛便稍稍有些不同了。

    “拜见东璃圣上。”紫凤西岐行了人臣之礼，却又不是全礼。

    夜沧诀自然也不好意思提那日之事，倒是显得自己身为一国之君，小肚鸡肠了，只好免礼赐座。

    紫凤西岐道了谢，却并没有就座，而是又一拜，“圣上，此乃吾国国主修书，请您过目。”说着递上一小册子。

    夜沧诀命人将册子呈了上来，细细翻看了一遍，将册子放于桌上，轻轻点了点头，“修官道确实既利民又利国，此乃好事，孤自然应允，如此小事，便让工部详细斟办便是。”

    夜沧诀这话听着是满口的答应，其实是在委婉推脱，迦南此行，是想借道东璃，开通北辰和迦南的商道，迦南国主既然能派出一个亲王来谈此事，想必这事也不是一个东璃工部大臣便能解决的，夜沧诀却如此说，明显就是推脱了。

    紫凤西岐倒也没有再继续说，只是顺着夜沧诀的意思先点了点头，毕竟这国家大事可不是你一下能决定的，能不能让对方答应，就得看你给出的条件能不能让对方满意了，接下来就是不停的谈判了。

    两人又聊了一些事情，无非两国交好之类的客套话，那紫凤西岐便起身告退了，出殿的时候正好看见办完事情侯在殿外的莫棋，莫棋看清紫凤西岐的脸，先是一愣，继而礼貌性地立到了一旁，待他走后，才转身进了殿。

    “圣上，宫中已全部查过了，并无异常。”莫棋行礼向夜沧诀复命到。

    夜沧诀点点头，又伸手拿起桌上的册子看了看，若有所思的说：“迦南国主修书，意欲借道修建迦南与北辰的商道。”

    “奇怪，修建商道为何要派一位武将做使者，”莫棋疑惑地插了话。

    夜沧诀抬起头对莫棋赞许地一笑，点点头，“这也正是孤疑惑的，想来他们修官道是个幌子，其实是另有所图了，这几日你便代些人暗中盯着他们，切不可让他们得逞了。”

    “遵命！”莫棋一下子便燃起了斗志。(未完待续。)