
    “原来你认得这个，”紫凤西岐一笑，“那本王猜测的便没有错了。”

    柒尚伊愣愣地看了看紫凤西岐，又低头看自己手里的铜镜，然后伸手在怀里摸出自己的那柄铜镜，这两柄铜镜竟是一模一样，傻子也能看出这是一对有故事的铜镜。

    “怎么样？有没有想起什么来？”紫凤西岐不知道什么时候已经凑到了柒尚伊的身后，低下头贴到她身旁说。

    他这突然一开口，倒是将柒尚伊给吓到了，连忙往一旁退了两步，紫凤西岐却一笑，伸手揽过她，在众人的注视下飞上了天空。

    “本王找了你十年，总算是找到你了。”紫凤西岐一手揽着柒尚伊的腰，另一只手抚上柒尚伊的额头，为她拨开额前散落的发丝。

    柒尚伊有些惊慌地避开他，怯怯地看了一眼对方，“你是谁？跟我什么关系？”虽然两枚一样的铜镜能看出二人的关系肯定不一般，但因柒尚伊并没有原主小时候的记忆力，她也只记得原主总是拿着这枚铜镜发呆，到底这枚铜镜有什么秘密她真的是一无所知。

    “你这丫头，当初我被送走的时候你还一路哭着追出了皇宫呢，怎么如今却记不得了。”紫凤西岐带着柒尚伊落在一处屋顶上，抬起手，笑着在柒尚伊的额间点了一点，然后呆呆地看了柒尚伊一秒，将她拥入怀中，“皇兄找了你十年，终于找到你了。”

    皇兄？柒尚伊没有弄清状况，不过紫凤西岐说自己是皇兄，那二人是兄妹关系不会错了，可柒尚伊丝毫没有找到亲人的激动感。

    “你真的是我的哥哥么？”柒尚伊趴在他的肩上，愣愣地问道。

    紫凤西岐疑惑地推开柒尚伊，一脸茫然，“你真的什么都不记得了么？”

    柒尚伊看着紫凤西岐，慢慢摇了摇头。

    紫凤西岐看着柒尚伊呆了一会儿，继而又回过神来，对着柒尚伊一笑，拉她在瓦脊上坐下，“不记得没关系，皇兄一件一件地讲给你听。”

    “西梁国你还记得吧？在东璃的西面，十年前被灭了国。”紫凤西岐说话的时候一直温柔地看着柒尚伊，月光打在他左侧的脸上，显得脸色更加柔和，柒尚伊像一个渴望知识的孩子，就这么痴痴地望着他，听他说着一个冗长的故事。

    十七年前，西梁国的城主夫人诞下一名公主，肌肤雪白，像个瓷娃娃，举国大庆，西梁国城主更是在宫中连摆了七日的酒宴，歌舞升平，好不热闹。

    城主夫人的寝宫里，小公主正由奶娘看着睡在摇篮里，忽然一个小小的身影推开宫门走了进来，正是西梁国的皇子紫凤西岐，当时他才三岁，手里抓着半块糕点，小碎步颠着颠着便趴到了摇篮边上，呆呆地看着摇篮里的公主。

    刚从内室换了衣服出来的城主夫人，看到自己这一对可爱的儿女，笑了笑，走过去将肉乎乎的紫凤西岐抱入了怀中，“岐儿喜欢妹妹么？”

    “喜欢！”紫凤西岐点点头，肉嘟嘟的小脸微微晃动了一下，抬头头看向城主夫人，一双眼睛炯炯有神，“母后，我要跟妹妹一起玩。”

    城主夫人笑笑，拿起帕子擦去他嘴角的糕点沫，“妹妹还小，不能和你一起玩，你是哥哥，要好好保护她！”

    “恩。”紫凤西岐点点头，又看向摇篮里的妹妹。

    公主取了名字叫西玥，紫凤西玥。正如她小时候的样子，六岁的她便已经是个迷人的小精灵了，乖巧懂事，可就是爱跟在自己的皇兄身后，一刻不见，就要四处问宫女，“皇兄呢，皇兄呢？”

    “别叫了，在这呢！”躲在幔帐后面的紫凤西岐抬起一只手摇了摇幔子说。

    紫凤西玥一喜，赶紧跑过去，掀起纱幔钻了进去，“皇兄，你这是在干嘛呢？”西玥学着皇兄的样子坐到地上，歪着脑袋看皇兄用匕首削着手里的一柄木剑。

    “教我剑法的贺将军，总是拿这木剑忽悠我，我要把他削坏了，这样他便会给我换把真的剑了。”紫凤西岐一面说着一面咬着牙削着木剑，而紫凤西玥则一直乖乖地坐在一旁看着。

    “皇兄，我们去玩好不好？”紫凤西玥等的无聊，便用藕节般的手臂撑住自己的小脑袋说。

    紫凤西岐看了一眼手里的木剑，又回头看了一眼西玥，想了想，将手里的木剑和匕首扔到了一旁，抓起西玥的小手，“走，皇兄带你骑木马去。”

    一听皇兄要带自己去骑木马，西玥一下子便来了兴趣，跟着紫凤西岐便跑出了殿。

    第二日，紫凤西岐练完剑回来，西玥赶紧跑出去迎接他，只见他拖着一柄新的木剑，无精打采地往殿内走着，西玥站在大殿门口，扶着门框，哈哈大笑起来，笑的紫凤西岐都忍不住笑了，将手里的木剑往地上一人，抬起手在她的额间点了一下，“没良心的小丫头。”

    西梁国边境危机，迦南修书，让西梁送去质子，西梁城主只有一个儿子，于是九岁的紫凤西岐便被送往了迦南，送走的那天，六岁的紫凤西玥一路大叫着“皇兄”一路跟在马车的身后，泪汪汪的，摔倒了又爬起来继续跑，直到最后没了力气趴在地上还一直叫着“皇兄”，伤心的城主和夫人偷偷拭去泪水，让人带着公主回了宫。

    马车上的紫凤西岐则咬着牙，抬头望着车顶，因为贺将军说：“男儿有泪不轻弹。”

    紫凤西岐讲完一切，还勉强笑了笑，可柒尚伊早已哭的跟泪人似的，那一段兄妹情深的故事哪怕就是当故事读也会感动的人泪流满面，何况还是自己的故事，柒尚伊无法忍住，侧过身子，趴进紫凤西岐怀里大哭起来，“皇兄~呜呜……”

    西凤西岐脸上的神情很是复杂，这么些年，一直将这些往事和对妹妹的思念埋在心里，如今一股地全说出来，自己也想流泪，可看到了西玥，心里又高兴，于是轻轻拍了拍柒尚伊的后背，一面流着眼泪一面却笑着。(未完待续。)