
    “关大哥，小心！”柒尚伊赶到的时候，正瞧着那火龙朝关继云扑去，柒尚伊大惊，居然有人能用火灵力幻化出这么厉害的东西，赶紧一个飞跃，朝关继云身前跳去，想要挡在他的身前。

    红俪一直站在紫凤西岐的身后，看到柒尚伊突然跳了出来，连忙拔剑迎上，柒尚伊一看，只好踩了一脚柱子，落到地上，拔出冰凤，与红俪打了起来。

    柒尚伊并没有使出灵力，这红俪用的细剑，剑法很快，而且招招都是朝着柒尚伊的喉咙刺来，好在柒尚伊身子也算是灵活，那些落空的攻击打在柱子上立马出现一个直接深的窟窿。

    关继云也为曾见过如此实力的攻击，不敢茫然接招，于是将剑打横，飞快舞动，静载火龙面前舞出了一道屏障。

    柒尚伊一面应付红俪的攻击，一面留心关继云，火龙与屏障都在削弱，看的出来，关继云似乎处于下风，柒尚伊心急，咬着牙看了一眼对面的红俪，手里的冰凤上突然闪出一道火光，红俪丝毫没有想到，自以为手中的长剑对抗柒尚伊的短刀，在距离上已经占了优势，没想到却被柒尚伊这一击弹出好远。

    柒尚伊也没管红俪到底被自己打得有多远，连忙侧身去帮关继云，她体内的灵力有限，能幻出成型的刀已经是勉强了，对于这威力巨大的火龙，其实毫无抵抗能力，不过为了关继云，她倒是毫不犹豫地挡了上去。

    紫凤西岐方才没有留心柒尚伊与红俪的打斗，并未看到柒尚伊剑刃上出现的火灵力，如今一看柒尚伊竟双手推出一个微弱的火盘想要挡住火龙的攻击，暗叫不好，连忙收了手，不想这招式太猛，竟被反噬得倒退了好几步，士兵们赶紧围了上来。

    “退下！”紫凤西岐一手捂着胸口，皱着眉头，另一手抬起，示意士兵们不要围上来，然后抬头看着柒尚伊。

    关继云方才那招消耗太多体力，如今只能用剑支撑着才能不倒下去，柒尚伊赶紧跑过去扶住他，“关大哥，你没事吧？”

    关继云没有回答，应该是太过虚弱了，倒是他怀里的幻樱虚弱地抬起眼皮看了一眼柒尚伊，又重重地闭上了眼。

    柒尚伊着急，紧紧盯向紫凤西岐，以防他再次攻击。

    如此大的动静，早已把庄子里的人都吵了起来，莫琪见状，连忙也跑了过来，大有一种要跟紫凤西岐决一死战的勇气。华穆一看，便着了急，虽说西亲王是自己不能得罪的人，可看着自己的未婚夫和好姐妹困在士兵包围里，便也不愿意袖手旁观，可是还没挪动脚步，便被华傲天从身后一把死死拽住了。

    “就在这站着，不许过去！”华傲天说的丝毫没有商量的口吻，华穆焦急地看了一眼华傲天的表情，知道他是不会松手的，于是又焦急地看向被围的三人。

    紫凤西岐盯着柒尚伊，一步一步地往她面前挪去，姜同握着从地上捡起的大刀，四肢和声音都在发抖，“你……再往前一步我……便……便动手了哈！”

    柒尚伊的眼神只盯着他的手，因为小师父说过，火灵力是一种很厉害的自然灵力，但是只能通过手来发力，“姜同，帮我照顾好关大哥，他，我来对付！”

    柒尚伊说话的声音很冷静，姜同回过头看了一眼她的表情，自觉地点了点头，过去扶住关继云，柒尚伊迎上紫凤西岐，“我师父的账今天我便一块跟你算了。”

    柒尚伊说的很认真，那气势丝毫不输给电视里的那些侠女，可对面的紫凤西岐却笑了，不是嘲笑，似乎带有一股宠溺的味道。

    “本王设了这么大的局就是为了找你，竟没想到你一直就躲在身边。”紫凤西岐知道柒尚伊如此紧张地盯着自己的手是为了什么，于是便轻松地将双手背到了身后，说话的时候脸上还带着笑，以为如此，便可降低柒尚伊对他的防范，可不想，柒尚伊以为他这是要背后暗地发力，反而更加警惕起来！

    “不用紧张，”紫凤西岐见柒尚伊越来越紧张地神情只好轻轻举起了双手，“本王不会伤害你的。”

    柒尚伊一愣，不知道紫凤西岐此举到底是什么目的，不过他双手举起来，自己倒是更好观察他的举动了，“那你是打算放我们走么？”

    “不，你们还不能走。”紫凤西岐轻轻笑着摇了摇头，“我还有话和你说。”

    柒尚伊愣了愣，他这是有事要和自己谈判？不过既然是谈判应该就暂时不会动手吧，柒尚伊想着回头看了一眼身后的关继云和姜同，转过身对紫凤西岐说：“你要和我什么，说吧。”

    紫凤西岐笑笑，心中暗想，这性格，果然跟我很像，又看向柒尚伊，“本王教你使用火灵力如何？”

    “啥？”紫凤西岐的话跳跃性太大了，柒尚伊完全没有反应过来，待想明白时，心中不禁吐槽，这个社会的人都是怎么了，个个都抢着当我师父，我竟不知道自己是个香饽饽。

    “本王的灵力你方才应该是见识了，若是要说火灵力，没人会比本王更厉害了。”紫凤西岐见她没有回声，又补充了几句。

    “不用了，我已经有两位师父了。”柒尚伊回绝到，这个人自己虽不讨厌，可毕竟是抢走幻樱，打伤师父和关大哥的坏人。

    “不用拜师，本王只教你驾驭火灵力。”紫凤西岐保持在柒尚伊可以接受的距离范围之外，一旁被人扶起来的红俪和华家的华家兄妹都不知道这西亲王到底是什么目的。

    柒尚伊更是不解，若说太古真人如此高傲一人愿意做自己的小师父已经是奇怪之举了，可这西亲王比太古高傲不知多少，如今居然说只愿意教她，连师父之名都可以不要，这天上掉馅饼的事，柒尚伊可不敢接着，连忙摇了摇头。

    “既然这样，那便算了，本王给你看样东西。”紫凤西岐说着动腰间摸出一块东西，朝柒尚伊抛了过来，柒尚伊赶紧问问接住，低头一看，整个人都愣住了。

    “这个……你怎么会有？”她抬头看向紫凤西岐。(未完待续。)