
    柒尚伊停下了脚步，四处看了看，周围明明是大片大片的树林，却安静的什么似的，没有鸟叫，没有虫鸣，更重要的，没有风，所有的树叶都好像粘在布告板上的装饰品，柒尚伊暗想，完了，自己应该是进了结界里了。

    “小师父~”柒尚伊对着天空大叫了一声，希望太古真人这个时候刚刚赶回，能听到自己的声音，可从远处传来的，只有自己的回音，柒尚伊懊恼地呼了一口气，耸拉着头往前走去，也不知走了多久，柒尚伊感觉自己快要从秋天走进冬天了，因为两旁的红枫开始落树叶了，而且越往前走，落得越多，柒尚伊感觉有些冷，紧了紧衣服，望望四周，这么大的树林子，该不会有野兽吧。

    “吼……”空中突然传来了一声大吼，柒尚伊一惊，真的是想什么就来什么么？柒尚伊只感觉脚边的石子都在动，然后看着远处有一个黑点再向着自己快速移动过来，仔细一看，竟是一只跟大象一样体型的野猪，柒尚伊大惊，赶紧大叫着往前跑去。

    天啊，是谁在结界里面养的野猪啊，而且体型这么大，绝对是要吃人的吧。柒尚伊一面想着一面狂奔，可她的速度哪里跑得过这野兽，眼看着要追上来了，柒尚伊停下了脚步，从腰间抽出冰凤，“哼哼，逃跑的都是懦夫，我柒尚伊如今也算是有武功的人，看我把你这野猪大卸八块！”

    那野猪似乎也感受到了她的挑衅，停下脚步怒吼了一声，直直朝柒尚伊奔过来，柒尚伊自信地一个跳跃，端起冰凤，也不敢低估野猪的攻击力，直接以第七式剑法攻击了过去，可是奇怪的是为什么明明能感觉到体内灵力，可灵力没办法聚集到剑刃上呢？

    第七式已经是比较厉害的了，加上冰凤又是一把绝世好刀，就算没有灵力，也能造成不小的杀伤力，可这野猪皮着实厚，柒尚伊的攻击，居然只是给它皮上开了一个小小的刀口，一点都没打动他的血条，到是成功的激怒了它，野猪转过身来，又是一声怒吼，柒尚伊抬起袖子护住眼睛，只感觉自己快要被她一口气给吹走了。

    好汉不吃眼前亏，这明显是打不过了，只好继续跑，柒尚伊瞅准了机会，趁着野猪冲过来的时候一个跳跃，与野猪反方向跑开了，于是成功地与野猪拉开了一段距离，不过这野猪虽然体型庞大，倒也不迟钝，立马停下来换了方向，柒尚伊暗骂了一声，赶紧撒腿就跑，也不知跑了多久，两旁开始渐渐出现白色的冰霜，然后是冰棱，最后终于下起了雪。

    柒尚伊停下脚步，回头看了一眼，那野猪没有追过来了，估计是怕冷，不过这温度，自己也是冷的要死了，身上穿着夏天的服装，却站在冬天里，不会冻死才怪。

    柒尚伊紧紧地缩成一团，四处张望一番，若是能找一个山洞避避寒也是好的，不然在这大雪中站着，不被雪埋也会冻成冰棍。

    柒尚伊哆嗦着往山沟里找了找，还真被她找到了一个山洞，不过洞很矮，人勉强可以蜷缩在里面，但还是冷，看着洞内的几根枯树枝，柒尚伊暗暗高兴了一番，好吧，还能生摊火，可等她将柴堆架好之后才发现自己手心里怎么都化不出火团来，可她自从能驾驭火灵力之后就再也没有随身携带火折子的的习惯了，柒尚伊失落地看了一眼外面的白雪，只觉得自己快要冻死了，于是蜷缩着身体又往里靠了靠，感觉自己的手脚都已经没有知觉了。

    伸手搓搓自己的身体取电暖，无意中碰到了一个硬硬的东西，拿出来一看，天啊，竟把这个给忘了，柒尚伊看着手里的灵力镜大喜，有了这个，关大哥就会来救我了。

    柒尚伊只喜了一秒，下一秒她就绝望了，因为她想起自己现在根本就没法用灵力，是不可能激活这灵力镜的。柒尚伊拿着灵力镜摆弄了好久，果然灵力镜毫无反应。

    天啊，我真的要死在这里了么？柒尚伊一想到自己很可能就要死在这里了，不经开始惜命起来了，我还没有找到回去的方法，武功也没有练成，甚至连封印都没有解开，小师父，关大哥，你们快来救救我啊。

    柒尚伊随手将灵力镜往一旁一扔，却没有注意到灵力镜上渐渐出现的画面，原来这灵力镜在柒尚伊解封印的那一个晚上，便已经从柒尚伊的体内收到了一些灵力，只是灵力微弱，方才一时没有开启过来。

    又冷又饿，柒尚伊感觉自己好困，虽然内心有个声音在喊“不要睡着”，可身体早已经不受大脑控制了，或者说，大脑都已经被冻死了。

    “关大哥，小师父，你们在哪？快来救我？”柒尚伊歪倒在灵力镜旁，双眼紧闭，嘴里喃喃地念叨着她的关大哥和小师父。

    可此时另一面灵力镜已经不在关继云手里了，那日与莫琪打斗，掉落在草地里，后来被夜沧诀拾起来的正是另一面灵力镜。

    夜沧诀一直不明白这铜镜里为何会有灵力，不过也没有太多时间去琢磨这个，便随手将灵力镜扔在了桌上，却因看奏折看的太认真没有注意到镜子里渐渐出现的画面，直到柒尚伊歪倒在镜子旁，那不停的喃喃之语才引起了夜沧诀的注意。

    这女子？不是万剑岭遇到的小柒姑娘了么？夜沧诀拿着灵力镜看了一会儿，而且这个地方很像是妙仙谷的虚空幻境，她怎么会在这？

    犹豫了一番，夜沧诀还是起了身，将灵力镜往自己腰间一放，唤了兀白，便出了门。

    柒尚伊已经冻得没了知觉，浑浑噩噩之间似乎感觉到有人将自己抱起，而且那个怀抱十分的熟悉，温暖，便自以为是关继云来救自己了。

    “关大哥，你终于来了。”柒尚伊喃喃自语道。

    夜沧诀皱了皱眉，将柒尚伊带出了虚空幻境，轻轻放在一块草地上，便准备离开，却被柒尚伊一把拽住他的手，夜沧诀一惊，再看自己戴了手套，便放了心，轻轻将手抽了出来。(未完待续。)