
    去了人皮面具，露出本来的样貌来，众人都已经惊过了，柒尚伊也不理会众人的议论声，一步一步地上了台阶，对着慕容殷行了一礼，往夜沧诀身旁坐去。

    夜沧诀端起酒杯，假意喝酒，也不去看柒尚伊一眼，嘴角的笑容却早已将他的内心出卖。

    “来，共饮此杯！”慕容殷大笑着举起了酒杯，似乎看到柒尚伊这般听话心里很是高兴。

    众人从惊讶、不解中回过神来，端起酒杯饮了一杯，柒尚伊只沾了一点，便将酒杯放下，拿眼神示意了一下坐在莫琪身边的柯云章。

    柯云章苦着脸，看了一眼莫琪，端起酒壶往他身上凑去，这边是柒尚伊交给他的任务，调，戏一下莫琪，到也不能让他在酒宴上出丑，不过等会看他难看的表情柒尚伊便会很高兴。

    看着哑女一直往自己身边凑，莫琪皱了皱眉头，暗想瓷姬这到底是要干什么，然后一脸嫌弃地看向哑女，大有一种一再过来我就劈死你的感觉。

    柯云章怯怯地回头看一眼柒尚伊，再转过头看一眼莫琪，好想一剑抹了自己，盯着莫琪看了良久，才下定决心，一把拽过莫琪的手捧到手心里。

    “你……你干嘛呢！”犹豫柯云章的动作太突然，没想到莫琪竟会大叫着站起身来，一下子将众人的注意力都吸引了过去。

    连柒尚伊自己都没有预料到这这个结局，她尴尬地嘿嘿一笑，“看来我家哑女很是喜欢莫将军，那就将哑女赐给莫将军吧。”

    柯云章一听，赶紧对着柒尚伊一拜，倒不是真心感谢她将自己赐给了莫琪，但是这样一来，自己就不用听她指挥了。

    “这……那……”莫琪有些措手不及，在看看地上的哑女，只好先道了谢，重新坐回去，也不好失了东璃第一侍卫将军的威风。

    柯云章见他重新坐了回来，这才想到一个好方法，用手指沾了酒在桌上写了一个“柯”字提醒莫琪，莫琪一看这个柯字，愣了半晌，一把拽过柯云章手上的酒壶，死都不要他给自己倒酒了。

    莫琪连喝了三杯酒压压惊，这才看了一眼柒尚伊，趁人不注意做了一个竖起大拇指的动作，柒尚伊得意一笑，扭过头去偷笑，不再理会莫琪和柯云章二人。

    宴会刚散，紫凤西岐便迫不及待地要带柒尚伊回去，他有太多的问题要问西玥，可不曾想夜沧诀先将柒尚伊带走了。

    “干什么啊？”柒尚伊甩开夜沧诀的手，看了一眼守在远处的莫琪和柯云章，有些埋怨地说：“男女授受不亲，莫要这般拉拉扯扯。”

    “柯将军说祭司有些不方便让他传话的话想要跟孤说，”夜沧诀一脸坏笑的样子看着柒尚伊，柯云章那天汇报完，他便一直在想柒尚伊这不能传的话到底是什么话。

    “没有。”柒尚伊果断地回了一句，“我那是逗他玩来着，就许你们骗我，还不许我逗他两句啊。”

    看柒尚伊又是这般对自己爱理不理，夜沧诀心里便又焦躁起来，自己到底要怎样对她，简直就是软硬不吃。

    “那你先回答孤前日晚上的答案。”听到柒尚伊说只是玩笑话，夜沧诀心里已经是凉了一大截，只好另挑了话题。

    柒尚伊看了一眼夜沧诀，收了脸上得意的笑容，心想总算是说道正题上来了，“我……”

    “西玥！”柒尚伊还没来得及回答，紫凤西岐黑着脸出现在亭子外，莫琪赶紧挡到他的面前，不过也不敢动手，毕竟是瓷姬的哥哥，这关系也不能闹僵，要不然圣上的婚事又该泡汤了。

    “王兄！”柒尚伊瞧着紫凤西岐的颜色并不怎么好，怕他跟缺根筋的莫琪动起手来，赶紧走了过去，“王兄怎么过来了？”

    “天色不早了，我们早些回府吧。”紫凤西岐说着意味深长地看了一眼站在亭子里面的夜沧诀，夜沧诀倒也不惧怕他，两人对视了一番，直到被柒尚伊打断。

    “嗯，王兄先去马车上等我，我与东璃圣上说两句话再过去。”柒尚伊按住紫凤西岐的胳膊笑着说，又见紫凤西岐不愿意走开，赶紧撒了下娇，“放心吧，就说两句话便过来。”

    紫凤西岐又看了一眼莫琪和夜沧诀，轻轻点点头，“那本王在车上等你。”

    柒尚伊点点头，送走了紫凤西岐，回过神对着莫琪皱了一下鼻头，才走进亭子里，对夜沧诀说：“你们什么时候启程？”

    “你若是回去随时可以启程！”夜沧诀望着柒尚伊，心里只盼着她能答应跟自己回东璃，今日与慕容殷一番交谈，很明显他已经不再是小时候那个心底耿直的皇太子了，这个人城府很深，瓷姬留在迦南，他不可能放心。

    “那明日启程吧。”柒尚伊说，她也不想在这里多待了，毕竟是慕容殷的地盘，而且紫凤西岐现在信了慕容殷的话，对夜沧诀很是敌视，也怕待久了这两派人争斗起来，最后让慕容殷白捡了便宜，“明日午时，我会跟你们一起回东璃，不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”夜沧诀脱口而出，并未将心中的喜悦表露出来，只要柒尚伊愿意跟自己回去，什么条件他都答应。

    “如果我不同意，你不可以逼我结婚。”柒尚伊抬头看着夜沧诀，就算夜沧诀已经跟自己表白，而且自己喜欢的人恰巧也走了，可柒尚伊还是不愿意这么敷衍地对待自己的感情，她还不确定自己心里那时不时的躁动是不是喜欢。“你若是答应了，我便跟你回东璃。”

    夜沧诀迟疑了一下，只有一下，便点了点头，“好，孤答应你！”

    柒尚伊轻松地笑了笑，抬起右手，翘起小拇指，“约定！”

    “约定！”夜沧诀轻轻抬起手，勾上柒尚伊的小拇指，淡淡地吐出这两个字，在心里自我安慰道，好在她还在自己身边。

    柒尚伊松开手，赶紧跑出了亭子，钻进等在外面的马车上，一把挽住车内男子的胳膊，开心地说：“走吧，回家。”(未完待续。)