
    柒尚伊替二人取出了虫卵，又用灵力幻出火将池中的金钱蚕全部烧死，才同众人一起回到塔子村，大牛的娘一直提着一盏灯笼候在门口，看到一群人回来，赶紧迎了上去。

    “这……这……”大娘看着关继云背上的大牛吓得话都说不出来了。

    柒尚伊赶紧扶住她，“大娘，别着急，大牛哥是太累昏过去了，睡一觉就好了。”

    “哦。”大娘连忙点点头，将大伙都迎进屋去，柒尚伊帮二人的手掌做了包扎，过了三更两人便都醒了，众人便也放了心。

    第二日一大早，柒尚伊等人都还没醒，屋外便吵闹了起来，柒尚伊皱了皱眉头，下了牀，到底是谁一大清早扰人好梦！

    “出来，你们都给我出来！”柒尚伊拉开木门，发现篱笆外站满了村民，手里镰刀、锄头各式的工具都有，还大声的叫嚷着。

    大娘昨晚照顾大牛和慧茹也很晚才睡，这会子也是听到外面的动静才急急忙忙地出了门，其他人也陆续出了门，大牛和慧茹也走了出来。

    看到慧茹走了出来，立马有一个瘦瘦的男子高声说：“大伙快看，我没看错吧，我昨晚就看到他们这些人救了慧茹回来，没了祭品，恶魔肯定要发火，到时候遭殃的可是我们啊。”

    “慧茹，你就不考虑你爹娘的安危了么？”村长接了那瘦男子的话，这村长柒尚伊昨日瞟过一眼，因为他衣着比其他村民都华丽一些，便留了些印象。

    慧茹顺着他看过去，才注意到在他身后被村民绑起来的爹、娘，还有不足十岁的弟弟，周围的村民大声叫着：“烧死他们，烧死他们！”还将手里的烂菜叶往他们身上砸去，砸的那小男孩一面往他娘怀里躲一面哭喊，“姐姐，救我~”

    “惠林~”慧茹叫着便要冲过去，却被大牛伸手拽住，现在这情形，慧茹要是过去，定会被激怒的民众打死。

    “乡亲们，”柒尚伊大叫了两声，却都湮没在乡民们的叫喊声中，无奈之下，她只好一伸手，化出一个火团来，吓得众人一下子闭了嘴，她这才清了清嗓子，继续说道：“乡亲们，慧茹姑娘并非自己逃出来的，其实她根本就没去，昨日被大家送到山洞进奉给恶魔的是本姑娘，而且，本姑娘已经将那恶魔给杀掉了，从此塔子村就不需要每年选一位少女做祭品了。”

    众人听柒尚伊一说，便又炸开了锅，有相信的，也有怀疑的，好在是不再集中讨伐慧茹他们一家了，柒尚伊无奈，就任由这些村民们叽叽喳喳地讨论了好久，后来才决定一起上山进山洞看看，山洞里早已被柒尚伊一把火烧的什么都没有了，村民们眼见为实，也就不好再说什么了，柒尚伊连忙让他们放了慧茹一家。

    解决了这件事，又碰到了姜同和关继云他们，柒尚伊觉得自己要早些上路去国都救幻樱。

    “柒姑娘，方才你从手上居然变出了火！”姜同坐在马车上惊讶地问道，没想到几日不见，柒姑娘竟变了个人似的。

    “这是火灵力，”柒尚伊笑笑，将自己被太古劫走，解封印的事情都说了一遍，“你们为了找我是不是费了很多力？”

    姜同点点头，将京都到南阳又到迦南一路上的事情都说了一遍，原来关继云和姜同进入迦南之后便被紫凤西岐的探子跟踪了，为了摆脱那些探子花了好些时间，刚好经过塔子村碰到了留在大娘家里的柱子，才知道柒尚伊也在。

    “可是那紫凤西岐为什么要抓走幻樱，还四处打听我的下落呢？”柒尚伊愣愣问道，不仅是自己，就连原主的记忆里都不曾出现过这个人。

    “这个原因太多，不好猜测，”关继云也正在想这个问题，便开了口，“你是东璃的祭司，他是迦南的西亲王，找你也许是迦南国主的命令，但我总觉得他应该还有其他原因，他也是火灵力。”

    “火灵力？”柒尚伊低头看了看自己的手掌，“这有什么关系么？小师父虽说过火灵力是一种比较特殊的自然灵力，很少见，但不代表没有啊，就算两个人都有火灵力，也不能代表就有什么关系。”

    关继云摇摇头，表示自己也不清楚，“我们现在的处境很危险，圣上那边既然已经开始通缉你，自然是已经察觉了一切，而现在迦南境内，西亲王又四处打听你的下落，这火灵力不管有没有联系，还是不要再用了，毕竟太过显眼了。”

    “恩，”柒尚伊乖乖地点点头，关大哥说的话永远都是对的，而且现在自己练会了行云剑法，就算不依靠火灵力，也不会轻易被人欺负的。

    一行人当天歇在了迦南最大的丝绸交易城市锦州，准备休息一晚明日再往国度去。

    “柱子，找到你家少东家，你是不是就要回南阳去了？”柒尚伊逛着街突然想起柱子是来找姜同，便想若是他回去，便让他给师父带个消息，也好让他放心。

    柱子笑笑，手里抱着柒尚伊刚买的东西，“不急，我已经给掌柜的传过话了，掌柜的叫我照顾好少东家，跟少东家一起回南阳。”

    “哦。”柒尚伊点点头，“那师父他老人家应该也已经知道了。”

    东璃，皇宫，紫霄殿外的石柱上突然落了一只白鸽，士兵赶紧取下信鸽脚上的竹筒，拿进来递给了候在夜沧诀身旁的莫琪。

    莫琪接过纸条，挥挥手便让那士兵退了下去，然后低头扫了一眼纸条上的内容，眼睛突然瞪得老大，看来是被纸条上的内容惊得不小。

    他愣愣神，弯身将手中的纸条放到夜沧诀面前，“圣上，有消息了。”

    夜沧诀拿起纸条看了一眼，翘起嘴唇一声冷笑，将纸条扔进了香炉中，“她愿意闹腾就由她闹去，”然后低头继续写字，忽又抬起头，“你派人去查查那个西亲王的身世。”

    这个西亲王四处打听慈姬的下落，似乎总是让人不放心。

    莫琪答应着出了殿，一面走一面笑着摇了摇头，哎，情啊。

    柒尚伊愣了愣，猛地回头看了一眼，可身后的大街除了川流不息的行人，似乎并没有什么特别的。

    “柒姑娘，您看什么呢？”柱子抱着一大堆东西咬着牙问道，“柒姑娘都说要回去了，不会又看中什么了吧？”

    柒尚伊摇摇头，又看了看四周，“柱子，我怎么总觉得有人在跟踪我？”(未完待续。)