
    柒尚伊坐下，低着头，手指拨弄着桌子上的茶碗，忽有一种与人相亲的时候的羞涩感。

    “晚上在我这用晚膳吧？”柒尚伊想到了好的话题打破了尴尬的气氛。

    “嗯？”夜沧诀抬起头，似乎听到柒尚伊主动留自己在这里吃饭很是惊讶。

    “嗯，叫莫琪也来，我来下厨，好不好？”柒尚伊笑着站起身说，许久没有认真做过饭了，在妙仙谷自己也只做了两顿便饭而已，其他都是粗手粗脚的太古真人做的。

    “你亲自下厨？”夜沧诀有些受宠若惊了，今天太阳绝对是从西边升起来的，柒尚伊不仅留自己在圣母宫用晚膳还要亲自下厨。

    柒尚伊点点头，说：“也不知道厨房里都有什么菜，若是做的不好吃你就将就一番吧，许久不动，就当活络活络身子骨。”

    “孤陪你去厨房。”夜沧诀说，自己受伤那段时间瓷姬也给自己做过几次饭，只听莫琪跟自己说过瓷姬刀法娴熟，所以自己难免有些好奇，想亲眼看看。

    柒尚伊看向夜沧诀一笑，“你还是算了吧，你可是一国之君，怎么能去厨房。”

    “孤想去。”夜沧诀赶紧十分认真的说。

    柒尚伊看着夜沧诀认真的表情犹豫了一番，点点头，“随便，反正皇宫是你家，你爱去哪就去哪。”

    柒尚伊说完去里间换了一身行动方便的衣服，便带着七巧和白明往厨房去，七巧呢柒尚伊一向最爱带在身边，而白明呢是柒尚伊的私人厨师和营养师，三十个内侍女各有所长，而白明最擅长的便是厨艺。

    厨房里的厨子们正在准备晚膳，忽然看到夜沧诀和柒尚伊都过来，也不知到底是发生了什么大事，赶紧都放下手里的活出来行礼。

    “起来吧。”夜沧诀淡淡地说，他在下人面前立马就变回了之前的冰块脸。

    “今日我来下厨，大家都不要拘谨，该干什么便干什么去。”柒尚伊笑着对众人说了一句，接过白明拿过来的围裙围上然后往厨房里走去，夜沧诀没有跟进来，只是在厨房外站着。

    柒尚伊检查了一下，发现有一块新鲜的野鹿肉，忽然想起红楼梦里众人围坐火炉烤肉吃的情景，便有了想法，忙叫人去搬了一个大火炉到院中间，又让人将鹿肉切成块，自己配了香料和佐料腌制好放在一旁。

    精肉切丝放姜丝腌制，糖醋搅拌下锅超出糖色，便可以做京酱肉丝了，再命人将切好的黄瓜丝和葱白放入冰渣里冰镇着，茶碗盖大小的薄饼摊上一二十个，便又有了一道菜。

    然后又清蒸了一个鲈鱼，煨了一个老鸭汤，茄子切条，放入香菇，砂锅炖干，然后还有几个凉拌小菜，柒尚伊做好大部分，剩下便交给白明和厨娘们了，自己则开始琢磨起烤肉来。

    先烤了一串，自己尝了一块，味道似乎还不错，再看了一眼站在不远处的夜沧诀，笑了笑，走过去，举起肉串，“要不要尝一口？”

    夜沧诀迟疑了一下，低下头咬下了一口，厨娘们看到，赶紧都乖乖地把头都给低了下来。

    “味道怎么样？”柒尚伊笑着问。

    “还行。”夜沧诀已经没有神经去感受鹿肉的味道了，若是给他一个小窗，估计已经幸福的快要飞起来了，可考虑到宫女、厨娘们都看着了，不能失了圣上的威严，便依旧绷着脸说话。

    “只是还行啊。”柒尚伊显得有些失望，若不是自己试过还不错，自己也不可能拿过来给他吃嘛。

    夜沧诀见柒尚伊失望了，害怕她误会，连忙说：“很好吃，味道非常好。”

    “呵呵……谢谢夸奖。”柒尚伊明知道他是迁就自己，不过看他依然不像方才那般绷着脸，便开心地笑了笑，“你要不要来帮我？”

    夜沧诀又迟疑了一下，瞟了一眼低着头不敢往这里看的厨娘们，点点头，跟着柒尚伊走到炭炉子旁边。

    “好在我拉住了你，不然你看，多美的气氛，就被你给破坏了。”躲在远处的莫琪回头对被自己拦在身后的九凤说。

    九凤连连点头，暗自庆幸，好在自己刚才进来的时候躲在一旁看好戏的莫琪一把将她拽进了角落里，不然自己又一次破坏了这好气氛，圣上这一次真的会杀了自己吧，为什么，每次都是我！

    莫琪看着院子中的两人笑了笑，“得了，今天这饭怕是没我份了，我还是找左侍卫出宫喝酒去吧，”莫琪说着回头看了一眼九凤，“转告圣母，本将军有差务在身，这饭他日再吃。”

    “不行！”九凤一把拽住莫琪的胳膊，瞟了一眼柒尚伊和夜沧诀，笑着对莫琪说：“莫将军去喝酒也带我一个吧？”

    莫琪看了看九凤的表情，再看看院子里的两人，笑着点了点头，“行，不过酒钱你出。”

    “没关系。”九凤开心地说着跟了莫琪往外走去，女人的直觉告诉她，只要她今晚留在圣母宫，必然会坏了圣上的好事，所以不如跟着莫琪躲出宫去。

    可不曾想，就算十多处宫去，还是会坏了两人的气氛。

    柒尚伊坐在桌边，对一旁的七巧问：“还是没有见到莫将军么？”

    “没有，”七巧摇摇头，“莫将军好像出宫去了，九凤也跟着一块去了。”

    “九凤跟着莫琪出去了？”柒尚伊皱皱眉头，看向坐在上方的夜沧诀，“圣上给他二人派任务了？”按理说夜沧诀使唤莫琪很正常，可是使唤九凤他应该会跟自己商量一番吧。

    “没有，”夜沧诀都快要哭出来，这莫琪倒是好心想给自己和柒尚伊腾个空间，可是柒尚伊似乎完全都不明白，“既然莫琪出宫去了，那便不等他了。”

    “哦。”柒尚伊点点头，示意侍女们给夜沧诀布菜，吃了两口，柒尚伊又抬头看向夜沧诀，“莫琪和九凤一起出去，你不觉得奇怪么？”

    “奇怪。”夜沧诀看着柒尚伊，心想不知道她是故意的还是真不知道这么重要的氛围，但也不好说什么，只好顺着她的意往下说。

    “我就是觉得太奇怪了，”柒尚伊点点头，继续低头吃东西，然后又点点头自言自语到：“等他们回来，我定要好好问清楚。”

    于是，这么美好的一晚就白白浪费掉了……(未完待续。)