
    柒尚伊低下头委屈的说，“徒儿在神秘岛被一个老头带走，那个老头竟是万灵阁的太古真人乔装的，他将徒儿带到了妙仙谷，非要徒儿拜他为师，徒儿已经说了拜了您为师，结果他还是要徒儿拜师，徒儿无奈，只好拜了他为小师父。”柒尚伊说到最后头低得更加低了，时刻准备接受纪子颜的批评。

    岂料纪子颜倒也没发怒，只是笑问了一句：“做小师父他也愿意？”

    “恩恩。”柒尚伊赶紧点点头，不明白师父脸上为什么一副获胜了的样子，再仔细一想，师父是不是和小师父认识啊？想当初自己说拜师纪子颜的时候，小师父也是一副很熟的样子，“师父，您是不是认识小师父啊？”

    纪子颜没有回答，只是又笑了一笑，看了柒尚伊一眼，“你先起来吧。”

    柒尚伊不明白到底发生了什么，弱弱地问了一句，“您不怪我？”

    “不怪了，”纪子颜笑着说，“能让那个心高气傲的太古甘当小师父，这说明我的徒儿很有天分。”

    柒尚伊这才站起身，没想到会是这样的结局，而且师父说小师父是个心高气傲的家伙，如此看来，这两人必是认识不错。

    “他都教了你些什么？”纪子颜又问。

    柒尚伊便将所有的事情跟纪子颜说了一遍，包括自己灵力被封，风云剑法练到了第七层等等，纪子颜一边听一遍点点头，听到最后，让柒尚伊靠近，探了探她体内的灵力，“嗯，果然有些灵力了，居然会有人封印了你的灵力，为师到是没注意到这个。”

    柒尚伊便轻轻蹲到纪子颜身旁，“师父，你既然认识小师父，那您知道以他的能力能解开我的封印么？”

    “怎么，你不信他？”纪子颜低头看着柒尚伊笑着说。

    柒尚伊瘪瘪嘴，“倒也不是不信，不过他整日吊儿郎当的，不像很厉害的人。”

    “哈哈……他若是知道被你这个小丫头看轻了，非得气死，”纪子颜大笑道，继而起了身，“陪为师出去走走。”

    柒尚伊点点头，赶紧上前扶住纪子颜，“师父您小心点。”

    “要论武功，太古也只能算是个高手，可要论封印，这世间还没有谁有他厉害的。”纪子颜一面走一面说，“当年万灵阁阁主收了三个徒弟，大徒弟浮荼学艺最精，武功、道法都高，便接了阁主一职，二弟子韩启，灵根浅，又体弱，武功自然不如浮荼，不过最善医药，也是个厉害人物，然后就是你的小师父了，自幼入门，受师父和师兄们宠爱，最是顽劣不堪，可却习得了阁主老人家一身的封印术，可谓是得其真传。”

    柒尚伊听纪子颜讲这些前辈的光辉事迹就好像再听天书一般，脑子里除了崇拜便只剩下崇拜了，听完连连点头，“原来小师父看着神叨叨的，还是有真本事的啊。”不过说完了不忘巴结一下纪子颜，“不过徒儿还是最崇拜师父。”

    纪子颜只是笑笑，心中不禁感慨，果真是世事难料，十年前，自己与太古能同时喜欢上偷溜出来的子娇，十年后两人居然又能同时看中一个徒弟，好在如今已不是年少气盛，想着纪子颜又低头打量了一下身旁的柒尚伊，之前自己说收她为徒，只是想教她一些简单的易容，能逃过这一劫便好，如今看来，到不能输给了太古。

    “师父，您这般看着我作甚？”刚蹲到一旁采花的柒尚伊一回头，正好看到纪子颜正看着自己发呆，便问道。

    “为师给你的那本书你可看完了？”纪子颜在一旁的石凳上坐下说，“不会都忘掉了吧？”

    “怎么会？”柒尚伊起身往另一边坐了，“徒儿可都是记得了，不过师父，这理论知识学完了，您什么时候教我动手实践啊？”

    “明日便教你。”纪子颜说。

    “真的？”柒尚伊有些不相信，这幸福是不是来的太突然了。

    纪子颜点点头，“你先将你小师父教你的剑法给为师打一遍。”

    “嗯，”柒尚伊放下手中的花，摸出插在腰间的冰凤，往空地上便舞了起来，纪子颜在一旁看着，连连点头，这太古倒也肯对小柒下功夫，如此看来他倒是在用心。

    因为纪子颜有伤在身的原因，柒尚伊倒也没急着去找关继云。留在纪子颜身边照顾他，日日跟着他学习易装，这日正在院中研究画脸谱呢，掌柜的冲冲忙忙地进了院。

    “柒姑娘，可不好了？”掌柜地焦急地说。

    “出了什么事？进来说。”在屋内听到动静的纪子颜连忙让两人进了屋，“可是姜兄弟他们出事了？”

    “没有少主的消息，”掌柜的摇摇头，急的满头大汗，“京都里来了人，说是要抓柒姑娘。”

    “抓我？”柒尚伊皱皱眉头，“可是那护卫将军莫琪带人来的？”

    “哎哎，正是，正是！”掌柜的着急说，“似乎知道柒姑娘在南阳，一早便让人封了城门，说是要一家家搜查呢。”

    “所有城门都关了么？”纪子颜问。

    “南门还没关，不过排查很严。”掌柜的说。

    纪子颜点点头，看向掌柜，“麻烦掌柜准备一辆马车，旧的，停在西门角，在下想办法送小柒出城去。”

    掌柜的点点头，答应着便走了，柒尚伊愤愤地跺了跺脚，“这个莫琪，都过去快半年了，居然这么坚持！”

    其实莫琪为什么会来南阳抓自己，柒尚伊能猜到原因，只要将灵力镜、关大哥还有姜同一干人等都联系到一起，很容易便能猜出柒尚伊的真实身份。不过因为夜沧诀不知道姜同，不知道在万剑岭的时候柒尚伊身上幻樱的味道，所以没有怀疑柒尚伊，可当夜沧诀将救柒尚伊的事情跟莫琪讲了之后，莫琪立马就明白了一切，不过，他只是怀疑柒尚伊知道瓷姬的下落，并未猜到柒尚伊其实就是瓷姬。082(未完待续。)