
    柱子抱着东西左右看了看，一脸茫然地摇摇头，“这街上人这么多，柒姑娘八成是多心了吧？”

    柒尚伊再又仔细看了看，这些行人都各自忙着自己的事情，着实看不出有谁是在跟踪她，便耸耸肩，“算了，那我们回去吧，这些东西应该就够路上用了。”

    两人回到落脚的客栈，将买好的东西给姜同和关继云送了过去。

    “这糕点我不要……”姜同看着柒尚伊递过来的糕点赶紧摇摇头，身子还往一旁移了移。

    “为什么？”柒尚伊不解，拿起手里的糕点闻了闻，“没有坏，刚出炉的，我看着人家包装的。”要不是路上的人都说这季华楼的糕点好吃，自己才不会排队等那么久。

    姜同还是摇摇头，默默地端起茶杯低头喝茶，“我不吃这家的糕点。”

    “为什么？”柒尚伊继续追问道，“这糕点真的不错啊，关大哥，你说好不好吃？”

    “恩，还可以。”关继云拿着咬了一口的糕点点点头，柒尚伊又转头对姜同说：“柱子可喜欢吃了，要不是我抢着留了这么一包早就被他吃完了。”

    “既然柱子喜欢吃，那便都给他吃吧，反正我不吃。”姜同瘪瘪嘴又往一旁侧了侧身子，似乎担心这糕点咬到他一般。

    柒尚伊白了他一眼，心想这不对啊，姜同平日并不是不吃糕点，而且他这个样子，也太奇怪了，让人不得不注意，“喂，”柒尚伊深处手指戳了戳姜同的胳膊，“为什么你就是不吃这季华楼的糕点？有什么特殊的原因？”

    姜同没有做声，只顾自己喝着茶。

    “恩？”柒尚伊皱了皱眉头，姜同这样子的时候还真少，在看他的眼神，似乎在怕什么，“你在怕什么！怕季华楼？还是怕季华楼里的某个人。”

    “哦，我想起来了，季华楼的东家迦南华家，华家三小姐与少东家从小便订了娃娃亲的。”一直在埋头吃糕点的柱子突然抬起头来说。

    “哦~原来是因为这个啊，”柒尚伊笑着拍了拍姜同的肩膀，“不就是怕碰到未婚妻了么？多大点事啊，吃个糕点又不会被她知道。”古代的女子不大多都呆在深闺中么？怎么可能知道姜同来了。

    “就是，”柱子一面吃一面点点头，“这里是锦州，明日才到国都呢，少东家您多虑了。”

    “就是，就是，”柒尚伊连连点头，将手中的糕点又推到姜同的面前，“来吃两块，再不吃柱子就要吃完了。”

    “哎，不吃！”姜同别过头去，柒尚伊瘪瘪嘴，也不好在劝，不过心里倒是对这个华家三小姐有了兴趣，到底是怎样一个母夜叉，竟能让姜同害怕到这个地步。

    客栈的一处厢房上，有几个脑袋正趴在窗户边朝柒尚伊这边看着，其中一个说：“小姐，你看，是姑爷，奴婢从泉州一路跟过来，肯定错不了，听说她们要往国都去。”

    被称为小姐的人长着一对圆溜溜的大眼睛，额头搁在窗框上一动不动地注视着下面的动静，忽又皱了皱眉头，“那女的就是你说的狐狸精？”

    “对啊，”旁边的丫头连忙点头说，“女孩子家一点也不检点，一路上跟姑爷有说有笑的，而且一个女子，出门身边跟着三个男人，不是狐狸精是什么？”

    “奴婢看着也像！”另一边的小丫鬟也赶紧附和道。

    小姐瘪瘪嘴，坐直身子，不再去看院子里的情景，圆溜溜的大眼笑着看了一眼两个丫鬟，“既然他们也要去国都，我们也正好顺路，不如我带她一程吧？”

    两个丫鬟贼贼一笑，点点头，“奴婢们这就去办好！”说话间便笑着出了门。

    这大眼睛的小姐便是华府的三小姐，与姜同定了娃娃亲的那位，因华老爷老年得幺女，很是娇宠，不仅没有像其他大家闺秀那般禁在院中，更是教她掌管商铺、钱庄等，岂料这女子却是个假汉子，生意没做多少，自己上武极山拜了无极门净月大师为师，平日就爱带着丫鬟们四处打闹。

    前几日听说未婚夫姜同离开连环阁云游学艺，便让手下人暗中打听他的事情，不想姜同却来了迦南，还被自己手下的丫头给遇到了，于是她连忙来了锦州敬候夫君。

    第二日一早，柱子便大叫着吵醒了姜同和关继云，“不好了，不好了，柒姑娘又不见了！”

    又不见了！众人一愣，这已经是第几次消失了，难道昨日又被某个大师看中了给绑走做徒弟去了？

    “有留书！”关继云冷静地检查了一番柒尚伊的房间，拔掉了插在纸条上的银簪，这簪子是柒尚伊每日戴在头上的，他们都见过，再看那纸条，写着“同穆”二字，姜同脸色一白，伸手将纸条拽进手心，揉成了一团。

    “我们启程往国都去。”姜同丢下这一句话便冷着脸转身出了房间，留下关继云和柱子面面相觑。

    “少东家这是怎么了？”柱子看着关继云说。

    关继云摇摇头，“他说去国都就去国都吧。”姜同肯定是认识那张纸条，不然也不会有这般的反应，既然他说去国都，那柒尚伊就应该是在国都了，也只好先跟着往国都去吧。

    此时的柒尚伊被自己的喷嚏声给吵醒了，才发现自己竟被绑了起来，对面还有三位女子，一位坐着悠闲喝茶，另两位立在两旁，正恶狠狠地盯着柒尚伊。

    柒尚伊吸了吸鼻子，摇摇身子换了一个坐姿，低头看了一眼绑在自己身上的的绳子，才知道自己这一次是真的被绑架了，于是大声朝着窗外喊道：“救命啊，有人吗？”

    “别叫了！”左边的女子一声大吼，手中的马鞭重重地在地面击出“啪啪”的声响，吓得柒尚伊赶紧闭了嘴，这东西要是敲在脸上定是要毁去半张脸的。

    “别浪费力气了，没人能听到你的叫喊声的。”另一边的侍女也开了口。

    “把她的绳子解了。”华三小姐放下手中的茶杯摆摆手说，两旁的侍女皆以为自己听错了，愣愣地看向自家主子，见华三小姐点了点头，很是不解地上前替柒尚伊解开了绳子。(未完待续。)