
    “呼~又回来了。”柒尚伊扫了一眼圣母宫。

    夜沧诀是有必胜的决心要把柒尚伊带回来的，早已经命人将这里打扫干净了，又让三十名内侍女也进了宫。

    “恭迎祭司回朝。”内侍女和宫女们齐齐跪下拜见，出去野了一段时间的柒尚伊又开始无法适应这种见面又跪又拜的礼仪了，赶紧摆摆手叫他们站了起来。

    “七巧，哎呀我想死你了。”柒尚伊略带撒娇的口吻拉住七巧的手，又看看身旁的一心、黄依等人，“也想你们。”

    “奴婢们也日日记挂祭司。”内侍女们齐声说。

    夜沧诀看柒尚伊同侍女们聊得开心，轻轻一笑，带了莫琪离开圣母宫，离开数日，朝中要处理的事情就太多了。

    “七巧，”天已黑，柒尚伊换了一件轻纱单裙歪靠在榻上看书，突然坐起身叫了一声陪在一旁的七巧，七巧连忙起了身。

    “过来，坐下。”柒尚伊笑着招招手，让七巧在自己身边坐下，“你对宫里熟么？”

    七巧不知道柒尚伊问这个干什么，愣愣地看着柒尚伊摇了摇头，“大人指的是什么？”要说认路所有的奴婢们都认识，可若是说人、事之类的，七巧并没有把握。

    “你认识先圣母身边的老嬷嬷么？”柒尚伊赶紧问，圣母出征，身边应该带有一些心腹的侍女，就好像自己出征带着九凤一般，也许她们能够知道一些关于西梁国被灭的真相。

    “奴婢以前不曾来过宫里，大人可以问一心姐，她是在宫里长大的，应该对宫里很熟悉。”七巧如实地回答完看着柒尚伊，询问是不是要去叫一心进来。

    “哦，那你去把一心叫进来吧。”柒尚伊赶紧说，一心既然是在宫里长大的，知道的事情应该很多。

    七巧叫了一心进来，知道柒尚伊有事情要问，自己便乖乖退了出去。

    柒尚伊让一心坐下，问她是否知道十年前先圣母出征的事情，一心想了想说：“当时先圣母只带了一名内侍女去。”

    “那是谁？”柒尚伊似乎一下子看到了希望，连忙问道。

    一心轻轻摇了摇头，眼神有些忧伤地低了头，“没用的，大人您见不到她了。”

    “出了什么事？”柒尚伊见一心如此表情，暗暗觉察到不太对劲，便收了笑容弱弱地问道。

    “我娘跟着圣母一起去的，却没有一起回来。”一心一向注意礼仪，说着话的时候身上端着的姿势都没有放松，只是微微低了头，柒尚伊看着她掉落在手背上的泪水，慢慢地起了身，给一心递了一块帕子过去。

    “对不起，我不知道那是你娘。”柒尚伊很是自责地说。

    一心接了帕子擦干眼泪，起身对着柒尚伊一拜，勉强一笑，“都已经过去这么久，让大人见笑了，大人是不是有什么事情想要问，奴婢知道的定不隐瞒。”

    柒尚伊看着一心犹豫了一下，虽说这样让她回忆起以前的事情不太好，可她一下子似乎成了最有利的线索人。

    “你知道为什么要开战么？”柒尚伊问。

    “不是开战。”一心摇摇头，“当时圣母出征是因为接到了西梁国夫人也就是您母上的信。”

    “信？”柒尚伊一愣，还有信，而且还是自己娘亲写的，“难道不是因为有魔族进犯才去救援的么？”

    一心摇了摇头，否定了柒尚伊的猜测，“当时我已经有十岁了，跟着宫里的教习嬷嬷们在宫中学礼仪，我的父亲是一名副将，早在生母出发前三日便被派往西梁消灭魔族，听宫里的嬷嬷们议论说当时迦南、东璃和北辰都派了兵力，但魔族很猖狂，战争一直在持续，后来不知道为什么圣母决定亲自奔赴战场，内侍女里面只挑了我娘去，后来我娘就死在了战场上，大人也是那个时候圣母带回来的。”

    “那你的父亲呢？”柒尚伊有些偏了思路，弱弱地问了一句，因为从未听一心提及自己的父母，她心里暗暗猜测是不是也留在了战场上。

    “奴婢不知道，”一心摇摇头，“娘的骨灰没有回来，父亲也没有回来，他们都说父亲没有死，可父亲却一直没有回来过。”

    柒尚伊皱着眉头思忖了一番，转头看向一心，“有没有可能你父亲还活着，他带着你母亲的骨灰留在了西梁？”柒尚伊这是给一心一份希望，同时也是个自己一份希望。

    一心由摇了摇头，失望的表情笼罩到脸上，原本端着的手也耸拉了下来，“我曾派人去找过，找了五六年，一直没有音讯，想必应该是已经不在了吧？”

    柒尚伊顿了顿，走过去轻轻抱住了一心，“别伤心了，也许还会有奇迹的。”

    一心点点头，拿起帕子抹了抹眼泪，柒尚伊见知情人不是死了就是失踪了，什么也问不到，倒是弄得一心伤心了一顿，便先让她回去休息了。

    这种十几年前被隐藏的真相，怎么可能是柒尚伊几天之内就可以查出来，不过慕容殷留给柒尚伊的时间只有三个月，她必须抓紧时间了。

    宫里人少，柒尚伊总是向人打探先圣母身边老宫女的事情，很快便被莫琪和夜沧诀知道了，这日夜沧诀径直进了圣母宫，支开了所有的侍女的宫女，神情严肃地看着趴在书桌上的柒尚伊。

    “孤听闻你最近在宫中四处打探先圣母的事情？”

    “没……”柒尚伊本来是想否认的，可是抬头一看夜沧诀的神情，瘪瘪嘴，弱弱地说：“我就是好奇而已。”

    夜沧诀没有说话，立在她面前静静地看了她一会儿，然后走过去一把抓住她的手。

    “瓷姬，你是不是怀疑母后？”柒尚伊被慕容殷叫到皇宫的那个夜晚，夜沧诀其实知道，只是他没法跟进去，所以并不知道慕容殷到底跟她说了什么，“孤不知道慕容殷到底对你说了些什么，但孤现在告诉你，你可以有自己的想法，但是一定要告诉孤，孤肯定会陪你一起承担的。”(未完待续。)