
    山洞外躲着的大牛看村子里的人都下山去了，便起身准备进山洞，不想却被不知从哪冒出来的慧茹一把拽住，“大牛哥，你不要去！”

    大牛惊讶地回头看着慧茹，“你怎么来了？”

    “我是来带你回去的。”慧茹紧紧地拽住大牛的胳膊。

    “慧妹，你做什么！”大牛用力扯开慧茹的手，“柒姑娘还在里面呢，她一个人多危险。”

    “那你进去也危险啊，”慧茹再一次拽住大牛，“反正有人代我做了祭品，我们赶紧回家收拾收拾便离开村子，不会有人知道发生了什么的！”

    “慧妹！”大牛一声大喝打断了慧茹，“柒姑娘是为了我们才进去的，我们怎么可以丢下她自己逃命呢？”

    “可是……可是……”慧茹低下头去，眼泪啪嗒啪嗒地落在了手背上，“我担心你，大家都说了恶魔不是人，你不可能打得过的。”

    大牛低头看了一眼慧茹，叹了一口气，将她拥入怀中，伸手摸了摸她垂洒的秀发，“慧茹，相信我，我不会有事的。”

    慧茹满脸的泪水，趴在大牛的肩头点点头，继而松开大牛，拿帕子擦干泪水，“那我跟你一起进去。

    大牛犹豫了一下，终是点了头。柒姑娘已经进入好久了，若是任由慧茹这么一直闹腾，指不定柒姑娘在里面会出现什么危险，于是一手提着大刀，一手牵了慧茹便往洞内去了。

    洞内。柒尚伊见他早已识破，也无法继续伪装了，抬起右手朝着他打出一掌，掌心的火光直接朝他扑去，龙鳞怪赶紧往一旁躲了去。

    “火灵力！”龙鳞怪站稳身子，惊讶地看了一眼收回手，拔出冰凤的柒尚伊说。

    柒尚伊知道自己的火灵力是特殊自然灵力，就连师父纪子颜见了都要大吃一惊，所以看他这反应更加有了些信心，岂料龙鳞怪却大笑了起来！

    “哈哈，真是天助我也，吃了你要抵吃十个少女！”

    柒尚伊厌恶地看了一眼龙鳞怪，端起冰凤，“恶怪，死期将至还敢如此狂言，看我今日灭了你！”

    柒尚伊说完举剑朝龙鳞怪刺过去，也不敢疏忽，直接便用了云水剑法第六式，吞云吐雾，奇妙之处在于太古真人教柒尚伊将火灵力集中于手上，使得刀刃上的火灵力和剑气此消彼长，忽明忽暗，一般首次交战的人摸不清套路，多少会吃点亏，果然那龙鳞怪躲闪不及，左肩被划了一下，大红的吉服立刻被划出一道长口，几片龙鳞脱落到地上，伤口处慢慢溢出青绿色的液体来，想来应该是这龙鳞怪的血了，血中还带着浓烈的腐坏的味道，柒尚伊忍住恶心，退到一旁调整了一番状态。

    龙鳞怪吃痛，皱了皱眉头，然后用力将身上碍事的吉服整个扯去扔到了一旁，只剩下下身的底裤，柒尚伊这才看清他竟一身的龙鳞，粗壮的手臂，泛着金光的龙鳞渐渐蒙上一层墨绿色，如同他血液的颜色，眼睛中也开始透出寒光。

    柒尚伊知道他这是生气动真格了，爆发出了兽性，所以不觉紧张起来，握着冰凤的手也稍稍加了些力道。

    兽性大发的龙鳞怪不在说人话了，张嘴便是一声大吼，柒尚伊不禁想起了伏魔塔里的陌黎，开始紧张起来。

    “柒姑娘！”这时候大牛终于进了洞，大叫一声，成功将龙鳞怪的注意力给吸引了过去，龙鳞怪看了一眼大牛，又回头打量了一眼柒尚伊，抬头愤怒地大吼了一声。

    柒尚伊看了一眼窃窃地躲在大牛身后的慧茹，一下子便明白大牛为什么耽搁了这么久才进来，不过她也不得不暗自庆幸，大牛终归是进来了，没有扔下自己逃跑。

    大牛抬起胳膊将身后的慧茹往洞道里推了推，然后双手举起大刀，飞跳着便朝龙鳞怪砍去，却被龙鳞怪躲了开来，大牛反应到也快，立马提刀反身，不给龙鳞怪偷袭自己的机会。

    柒尚伊看了看大牛那一刀砍在地面的痕迹，暗想大牛竟比自己原想的要厉害，不过如今可不是发愣的时候，因为大牛的功力胜在力大，可若是要跟野兽比力气，人自然还是差很多的。

    柒尚伊连忙加入了战斗中，这一次她直接用了第七式，火灵力一直在刀刃上跳跃，龙鳞怪身形虽与人无异，可到底是兽化了，反应不够敏捷，面对两人一刚一柔，一快一慢的进攻渐渐显现出下风来，柒尚伊再一次一刀劈到龙鳞怪身上，明明火灵力幻化出的大刀已经从他胸前划过，可他却一点伤口也没有，只是大吼了一声，抬起爪子朝柒尚伊扑去，柒尚伊自知力气太小抵挡不了，赶紧躲闪到一旁，大牛及时举刀挡住了那一击。

    奇怪！柒尚伊低头看了看自己手里的剑，似乎火灵力的攻击对他没用，忽的又想起刚进洞的时候，从龙鳞怪手上感觉到的温热，莫非？柒尚伊猜测了一番，再一次端剑过去，这一次却没有将火灵力集聚到刀刃上去。

    “柒姑娘，怎么不用火灵力了？”大牛说话有些吃力，长时间的用蛮力，看来是消耗了太多的体力了。

    柒尚伊没有急着回答大牛，而是按着自己的猜测端剑朝龙鳞怪刺过去，龙鳞怪正被大牛纠缠，无暇顾及，柒尚伊的两支冰凤一左一右，一深一浅地插入了龙鳞怪的胸口，龙鳞怪一愣，身体整个一颤，然后双眼呆滞，直直地往后倒去。

    “啊，杀死了！”躲在洞道里的慧茹看龙鳞怪倒地，大叫着跑出来扑进大牛的怀里。

    大牛也很是高兴，丢下手里的大刀，抱住慧茹，却在这时候注意到了坑里的金币。

    果然如此，柒尚伊弯身拔出插在龙鳞怪身上的冰凤，靠近龙鳞怪便能感觉到一股炽热，柒尚伊便猜测他应该也是火属性，因此自己的火灵力对他伤害不大，于是柒尚伊才用寒冰煅的冰凤去刺他，没想到正好刺中心脏，便要了龙鳞怪的性命！

    柒尚伊将冰凤拔走，龙鳞怪身上的鳞片渐渐退了去，最后竟成了一个**上身的男子，柒尚伊皱了皱眉头，低头从男子的右手里拔出一块东西，擦干血迹一看，突然明白了什么，可似乎已经晚了。(未完待续。)