
    柒尚伊在街上转悠了一会儿，都没有见着那位男子，暗想，应该是位做好事不愿意留名的活雷锋，便也没有多逗留，赶紧回了驿站。

    回去的时候莫琪正焦急在驿站楼下的大堂等她，见她回来，赶紧起身问可有事。

    柒尚伊淡淡一笑，晃了晃手里糕点，“我只是出去给幻樱买点糕点，你这么担心干什么？”

    莫琪舒了一口气，心想自己能不担心么，这次出来，若是柒尚伊有什么三长两短的，自己回去肯定就只有以死谢罪了。

    “一点事情都没发生？”莫琪还是不相信柒尚伊这种事儿精会静静的去，静静的回。

    柒尚伊憋着嘴，耸了耸肩膀，“我钱袋被人偷了。”

    莫琪叹了一口气，就知道她出门定会有点事情的，不过好在只是钱袋被偷了，人平安就好。

    “那你早些休息吧，晚上我会带侍卫在外面保护你的，”莫琪看向柒尚伊说，“西亲王来信说会连夜赶路，明日一早便会到乌池。”

    “嗯，”柒尚伊听到王兄明日一早便要来，很是高兴地点了点头，然后把怀里的糕点塞了一包给莫琪，“这个是给小怪物的。”

    莫琪皱皱眉头，低头看了看手里的糕点，“小怪物可不爱吃糕点。”说起来还真是奇怪，他见过的灵兽，从来没有像幻樱那般爱吃糕点的，真是有什么样的主子就有什么样的灵兽。

    柒尚伊似乎没听到莫琪的话，已经抱着自己的糕点开心的上了楼。莫琪无奈，只好自己拆开糕点吃了一块，嗯，味道还不错，便留着自己吃吧。

    果然第二日一早紫凤西岐便到了，柒尚伊正在吃早餐，看着紫凤西岐进了门，便不顾众人在场，兴冲冲地奔了过去，一把抱住紫凤西岐，用撒娇的口吻说：“王兄，想死你了。”

    “虽然才一月不见，王兄也甚是挂念你呢。”紫凤西岐考虑到还有其他人在场，伸手扶柒尚伊站好，然后看了一眼莫琪，悄悄凑到柒尚伊耳边说：“姓夜的没有欺负你吧？”

    紫凤西岐一提到夜沧诀，柒尚伊脑子里便冒出来了那日轻轻的一吻，脸嗖的一下便染上了红晕，然后微笑着摇了摇头，“他可不敢欺负我。”

    紫凤西岐看了看她脸上的红晕，心中暗叹一口气，女大不中留，这妹子大了也是留不住了。

    除了红俪，紫凤西岐还另外带了两个人，却似乎并不是西亲王府的人，因为柒尚伊不曾在西亲王府里见过他们。

    正当柒尚伊看着这二人发呆的时候从外面传来了一个女子的声音，然后一身华服的乐平公主便走了进来，“西玥妹妹~”

    乐平为了跟柒尚伊这位小姑子搞好关系在她面前已经不敢摆公主的架子了，而是甜甜的唤了她“妹妹”。

    柒尚伊愣愣地看着乐平，又询问地看向紫凤西岐，暗想，大家是要去西梁城办事的，她跟来干什么？

    紫凤西岐没有管乐平，而是指了指柒尚伊未见过的两人对柒尚伊和莫琪说：“这两位是乐平公主的左右护卫，康江和康央，是兄弟。”

    柒尚伊打量了一下这两兄弟，点点头，也没过多地注意他们，便伸手挽了紫凤西岐的胳膊，“王兄，赶路一定很累吧，来，先用了早饭再上楼休息。”

    乐平公主看着自己的小姑子挽着自己心爱的男子就这么走了，丝毫不考虑自己的存在，一下子便尴尬了，可又碍于自己死要面子，也不好意思开口要求一同用早饭，便眼巴巴地看着兄妹二人走了过去。

    莫琪低头揉了揉鼻子，抬头对乐平公主一笑，“公主也一同用早饭吧。”然后伸手指了指里面。

    乐平感激地看了一眼莫琪，然后摆出一副原本就该有的高姿态，点了点头，伸手扶了一旁的宫女往里走去，莫琪看着她的背影，低头偷偷笑了一下，赶紧跟了进去。

    吃过早饭，乐平因为一夜赶路便先上楼去休息了，柒尚伊见她不再，赶紧拉了紫凤西岐去自己房间，让莫琪守在外面。

    “乐平公主怎么来了？”柒尚伊一面说着一面仔细检查了一下窗外，然后将窗户关上，“慕容殷没对你做什么吧？”

    紫凤西岐看着柒尚伊这么担心自己，笑了笑，转过身端起一旁的茶碗，“当日你走本王便一直怀疑是不是国主对你说了什么，果然你已经知道三月思的事情了吧？”

    “嗯？王兄你也知道？”柒尚伊停下手里的动作惊讶地转过身来看着紫凤西岐，如果他知道自己体内有三月思的蛊虫，为什么还要帮着慕容殷做事呢？

    “当然知道。”紫凤西岐将喝了两口的茶碗重新放了回去，“这三月思是本王自愿让国主种下的。”

    “为什么？”柒尚伊就近找了一把椅子坐下，这不是傻么？

    紫凤西岐笑笑，背着手起了身，“向来有交易才会有合作，当年国母和太子会救本王，自然也是觉得本王对他们有价值，而且本王想复国，就必须借助国主的力量，因此便自愿种下了这三月思的蛊。”

    柒尚伊点点头，起身走到紫凤西岐的身边，挽住他的胳膊，将头靠在了他的肩膀上，“王兄为什么一定要复国呢？”

    毕竟复国并不是一件容易的事情，而且跟慕容殷这样的人合作，就好像是咋跟魔鬼交易，一不小心，灵魂变被他吞噬了。

    紫凤西岐侧过头看了一眼柒尚伊，“你不想？”

    柒尚伊枕在紫凤西岐的肩膀上摇了摇头，“复国太难了，而且并没有多大意义，以前的西梁居民现在在各国过的也是安居乐业，现在如果突然将他们召回，也只是兴师动众罢了。”

    “那父皇和母后的仇呢？”紫凤西岐又问。

    柒尚伊抬起头，转过身与紫凤西岐面对面的站着，“杀父之仇必然是要报的，不然我们也不会去西梁城寻找答案，我只是想提醒王兄，慕容殷这个人并不可信，不可与之交。”

    紫凤西岐看着柒尚伊，微微一笑，点了点头。(未完待续。)