
    “真的没有刺客么？”紫凤西岐还是有点不放心，又问了一句同坐在马车里的柒尚伊。

    柒尚伊抬头笑笑，“没事，本来我想吓唬吓唬三公子来着，结果一不小心手滑了一下，便将玉簪掉落在地上了，很好的玉簪，可惜了。”柒尚伊说话的时候还不忘伸手在自己的袖子里摸了摸，果然那东西已经没有了。

    听柒尚伊说起华傲杰，西亲王的脸色立马就变了，“这华家人真是太可恶了，请我们去做客，却暗地里打着这样的注意。”

    柒尚伊见西亲王竟因为这个生整个华府的气，连忙伸手拽了拽他的衣袖，“王兄，这事原是有原因的，本是我之前在华府的时候老夫人有意要给我与三公子牵红线，只是当时三公子不愿意，结果才有了今日这一出，这三公子和二夫人确实心怀不轨，行为卑鄙，可这全是她二人的计划，与华府没有关系的。”

    “人心难测，你见过的世面少，不太了解人心，为了自己想要的东西是什么事都做的出来的。”紫凤西岐见柒尚伊居然还在为着华府讲话，心中暗暗感慨自己这妹妹就是太好心了，不免担心她日后被人欺负，于是心中连连叹气。

    “嗯嗯，我知道就是了。”柒尚伊拽着紫凤西岐的袖子连连点头，“日后什么都听王兄的好不好？”

    紫凤西岐见她笑的这么开心，自己也不好再皱着眉头，总算是露出了笑容，“不过以后还是少去华府为妙，免得又给那对母子下了圈套。”

    柒尚伊头靠在紫凤西岐的胳膊上，点点头。

    紫凤西岐低头看了她一眼，轻轻打起一半的窗帘，好让风吹些进来，以免柒尚伊感觉到热。

    “西玥，”紫凤西岐突然叫了她一声，柒尚伊没有抬头，轻轻应了一声，“怎么啦？”

    “东璃已经知道你的身份了，修书说圣上会亲自过来接你回去，”紫凤西岐说着顿了一下，柒尚伊也坐了起来，“你愿意跟他一起回去么？”

    “不要。”柒尚伊想都没想赶紧摇了摇头，虽然她现在已经放下对关大哥的感情了，可并不代表她就一定要回去接受夜沧诀这个未婚夫，世界这么大，丈夫可以慢慢找，而且，她很享受现在这种有哥哥疼的时光，这也许是所有独生子女内心渴望的一份感情，“我要和王兄住在一起。”

    “既然如此，那本王便求国主不让他带你走。”紫凤西岐内心很期待柒尚伊这样回答的，他虽然知道如今他已经不是皇子，在两位国君面前很可能都没有什么话语权，可是为了妹妹，他定要去试试的。

    “嗯。”柒尚伊点点头，又拽了紫凤西岐的胳膊，“王兄，等东璃的人走了之后我们一起回西梁城看看吧，也许，可以找回我的记忆。”柒尚伊很希望自己可以找回原主那份同年的时光，这样她便可以更融洽地和这个哥哥相处了。

    紫凤西岐笑着点了点头。

    回到王府，紫凤西岐有事出府去了，柒尚伊一个人用了晚膳，沐浴更衣，换了身轻薄的睡衣便躺在了凉榻上看了会儿书。

    “六儿，”柒尚伊看书看的有些乏了，砸吧砸吧眼睛，看向守在一旁的侍女六儿，“王兄还没回来么？”因为紫凤西岐每日晚上必要来给柒尚伊道声晚安的，所以柒尚伊才等了这么久。

    “还没呢，郡主若是乏了便先睡吧，”六儿见柒尚伊的神情定是乏了，于是接过她手里的书，将她从榻上服了起来，“王爷有时候办公务要到三更才回的。”

    “哦。”柒尚伊着实是困了，听着六儿说着，一面打着哈欠一边自己便爬到了牀上，六儿为她整理好被子，便轻轻地关上门退了出去。

    柒尚伊很困，眼皮子很快便沉沉地合了上去，这似睡非睡的时候忽又感觉有人的脚步声在房间里，柒尚伊已然快睡着了，也无意再去多想些什么，侧了侧身子，找了个舒服的姿势睡去，直到，她感觉那个人停在了自己的身后！

    嗖的一下，柒尚伊猛地坐了起来，之前的瞌睡也被这一下子甩的无影无踪了，柒尚伊愣愣地看着站在自己床前的人影，脱口而出：“你怎么来了？”

    不对不对，今天王兄才跟我说他要来迦南，怎么这么快他便到了，柒尚伊又抬头打量了一眼站在自己牀前的夜沧诀，皱了皱眉头，完了完了，柒尚伊，你咋晚上做梦都梦到这个冰块呢，赶紧醒醒，换个姿势，做另外一个梦！

    “许久不见，你还好么？”夜沧诀说着坐在了柒尚伊的牀沿上，侧过身子看着柒尚伊，嘴角还带着一丝邪邪的笑容。

    柒尚伊简直是被这笑容给怔住了，除了这笑容帅得令人窒息外，更重要的是冰块居然在笑，柒尚伊偷偷在被子里掐了自己一下，啊，疼，不是做梦，赶紧提起被子挡住自己脖子以下的部分，还不忘往后退了许多，退了两步才想起来，自己现在是柒尚伊的装扮啊，为了减少麻烦，自己根本就没有卸下脸上的人皮面具，“圣上，您是不是走错地方了？我是小柒啊。”柒尚伊裹着被子说。

    “孤早就知道你的把戏了。”夜沧诀淡淡地说了一句，然后整个人一歪便倒到了牀上，吓得柒尚伊又往后退了一些，夜沧诀眼睛看着上方，继续说：“你走后……”

    “王爷，郡主已经睡下了。”门外突然传来六儿的声音，柒尚伊赶紧伸手捂住夜沧诀的嘴巴，紧张地盯着外面。

    “哦，”说话的是紫凤西岐，声音在门口停顿了一下，便又开了口，“好好守夜。”然后便是一串脚步声。

    柒尚伊这才放心地松开自己的手，回头一看，这才发现自己刚才一激动，竟是整个人都扑到了夜沧诀身上，方才还拿被子捂着的胸口也在他眼皮子底下暴露无遗了，而夜沧诀，一双眼睛正直直地看着她的脸。(未完待续。)