
    感受到身后低沉如同野兽般的吼叫声，柒尚伊赶紧起身转过身去，就在金币堆旁边，两只龙鳞怪还没有发觉自身的变化，不停地看着金币堆里的金子，相互喜悦地发出吼叫声。

    柒尚伊看了看从地上的男子手心里拔出来的半枚金币，将其扔到一旁，金币敲击在石块上发出清脆的一声响，引得两只龙鳞怪齐齐看了过来。

    柒尚伊看着他们完全失去理智的眼睛，吞了吞口水，方才一只已经消耗了大量的体力，现在两只一起上来，自己应该是毫无胜算的，“大牛哥？慧茹？”柒尚伊抱着最后一丝幻想对着两头龙鳞怪叫了一声，不过两只龙鳞怪已经完全失去了理智，根本就不可能回应柒尚伊。

    方才柒尚伊看倒地的龙鳞怪居然化出人形，又见他手掌中的半枚金币，变猜测定是池中的金币使人魔化了，可是当柒尚伊正想要提醒大牛和慧茹的时候，已经是来不及了，慧茹和大牛看着池中堆满的金币，不知不觉中便丢了心智，化成了两只龙鳞怪。

    龙鳞怪一左一右向柒尚伊靠过来，柒尚伊虽手握着冰凤，但是想到这两人就是大牛和慧茹，始终都无法下去手去，只好一步步往后退去，突然后背一股阻力，柒尚伊才意识到已经没有退路了，眼睛谨慎地在两只龙鳞怪身上游走，以防其中一只突然扑上来，柒尚伊手上用了用力，实在不行，就只有出手了。

    都说人命好，危急时刻便会有人相救，眼看着两只龙鳞怪就要堵上来了，洞道里却传来了柱子的叫声：“柒姑娘~”

    柱子使劲地叫了几声，还伴随着一些杂乱的脚步声，成功地龙鳞怪的注意力吸引了过去，两只龙鳞怪皆停下脚步，转身看向洞道。

    从洞道中渐渐现出一个火把来，柒尚伊暗呼了一口气，但救兵未到，她也不敢乱动，担心一不小心便引起了龙鳞怪的注意。

    洞道里的人总算是现出了身影，令柒尚伊怎么都想不到的是同柱子一起来的竟是关继云和姜同。关继云一看柒尚伊的处境，连忙一个飞身挡道了她前面，两只龙鳞怪又转过身来，从喉咙底部发出一声怒吼。

    关继云拔出刀来，柒尚伊赶紧伸手拽住了他，“关大哥，不要杀他们，这是大娘的儿子和未来儿媳。”

    关继云见过柱子，自然应该已经认识大娘了，听柒尚伊这么一说，将拔出一半的剑又重新给插了回去，淡淡说：“那我先将他们打晕，你先到姜兄弟那里去。”

    柒尚伊点点头，在关继云的掩护下，从一旁跑到了洞道口，姜同再次见到柒尚伊很是高兴，不过如今关大哥正面临着两头大怪物只好先揪心地看着对面的情景。

    大牛和慧茹才刚刚兽化，除了力气大并没有什么很强的攻击力，关继云很轻灵地在两只龙鳞怪之间周全，因其与人形无异，便用剑鞘狠狠地连连猛攻二人后脖颈，终于两只龙鳞怪齐齐倒了地。

    柒尚伊和姜同他们才放心地围上去，“这到底是怎么回事？”关继云立在龙鳞怪身边说着示意了地上的尸体，“这又是谁？”

    柒尚伊伸手将差点被金币堆吸引过去的柱子，将发生的事情都跟大伙讲了一遍，“也不知这金币池是怎么回事，大牛和慧茹被它吸引过去，然后就成了长有鳞片的怪物了。”

    柱子一想方才若不是柒尚伊拽住自己，现在自己也变成了恶魔，不由得打了个冷战，整个人往后靠了靠，原本金光闪闪的金币池，如今在他看来如同毒药池一般。

    关继云看了一眼柒尚伊说的金币池，谨慎地往那边走了两步，蹲在池边看了看，便欲伸手去看看金币的样子，刚要伸出手，柒尚伊一声大叫：“关大哥，不能碰那个！”

    关继云看了一眼柒尚伊，回过身来，起身离开了金币池，“这个看着像金币的东西其实是一种叫金钱蚕的蛊虫，能迷惑人的内心，一旦碰到，金钱蚕的卵便会进入人的体内，人便会魔化，直到体内的金钱蚕长成型，便会将人的**带回这金钱池，**便成了所有金钱蚕的食物，被啃噬的尸骨无存，这池子里便又只剩下看着像金币的金钱蚕了，想来你说的第一只恶魔，应该是个道行不错的人，有一部分意识没有完全被侵蚀，所以才会和村民们谈条件，打算通过吸食少女阴元逼出体内的蛊虫。”

    关继云这一通解释，说的三人都愣住了，谁也不可能想到那金光闪闪的金币居然只是一只蛊虫！

    “关大哥，你既知道这些，可有法子救大牛哥和慧茹？”柒尚伊扫了一眼倒在地上的两头金钱怪说，毕竟自己答应要带大牛哥安全回去的，如今她们两变成了这样，自己铁定是没法回去跟大娘交代了。

    关继云低头检查了一下大牛的身体，“他们两刚刚兽化，主要能找出体内的虫卵，取出，便会变回原样，不过……”关继云放下大牛兽化的胳膊摇摇头，“虫卵太小，也不知道他会常在哪里，要想找到被大海捞针还难。”

    听他这一说，要找到虫卵就如同在一堆肉里找一粒芝麻，果真是不可能的事，就算被他们找到了虫卵，也不知道要在两人身上开多少刀口，只怕两人早就因失血过多晕过去了。

    柒尚伊叹了一口气，失落地往地上一坐，正好坐在自己刚认的半块金币，或者说半成型的金钱蚕上，柒尚伊猛地又站了起来，“关大哥，也许我知道虫卵在哪里！”

    三人都惊愕地看着柒尚伊，柒尚伊却对着众人自信地笑了笑，掏出自己的冰凤蹲到大牛的兽手胖，方才便是在手掌中找到那半块金币的，也许这颗也是在这个位置，再说只是手掌而已，就算猜错也不会影响性命，柒尚伊想着，定了定神，拿起匕首轻轻划开了他的手掌，鲜血过后，在鲜红的肉里漏出一丝金光来，柒尚伊大喜，这下总能让人放心了。(未完待续。)