
    “看到了看到了！”华穆激动地摇了摇柒尚伊的胳膊，大叫着说。

    柒尚伊一副无精打采的样子，还挂着重重的眼袋，昨晚真是一点都没睡好。华穆在自己酒楼包了一间临街的房间，坐在窗边便能看到街上的动静。

    柒尚伊轻轻侧了侧身子，看了一眼窗外，夜沧诀坐在十六抬大轿上，前面骑马开路的是紫凤西岐和莫琪，二人并排而行，柒尚伊无力地趴到桌子上，不想去看外面的场景。

    “郡主？”华穆见柒尚伊这副样子，以为她不舒服，连忙止了笑过来问道，“你没事吧？”

    “没……事。”柒尚伊头枕在桌上左右晃了晃。

    姜同一看，以为柒尚伊是怕被莫琪和夜沧诀看见，连忙对华穆说：“柒姑娘估计是累着了，不如我们先送她回王府，我再陪你来看。”

    “那便不看了，”华穆说着走到柒尚伊身旁，“郡主，我们先回去吧。”

    “好啊。”柒尚伊勉强撑着桌子站起了身，感觉自己已经累得不想走动了，不过听到能够回去休息，连忙站了起来。

    三人下了楼，马车已经被人群围住了，根本就动不了，姜同看看四周，回头对华穆和柒尚伊说：“往前面走吧，过了那个巷子口我们再租辆马车回去。”

    “好。”华穆笑着，回头伸手拽住柒尚伊，柒尚伊虽说很累，但这点路还是走的动，只可惜人太多，根本就挤不动，而且不管柒尚伊她们多想往旁边躲，都会有其他看热闹的人将她们往里面推。

    原本靠着街道里面走的柒尚伊就这样被人群挤到了守卫旁边，没有守卫认出她，恶狠狠地呵斥道：“快走开，别往里面挤！”

    柒尚伊真是又急又累，想往外钻，又被人推了过来，被人群堵在外面的华穆和姜同发现柒尚伊不见了，连忙焦急地大喊，可喊叫声很快就湮没在人群里。

    “娘~娘~”柒尚伊膝盖突然被人撞了一下，低头一看，竟是个六七岁的男孩，应该是人群挤的跟娘亲失散了，吓得哇哇大哭起来。

    “别挤了，别挤了。”柒尚伊赶紧伸手将身边的人都往外推了推，弯腰抱起男孩，这孩子又瘦又小，不小心便倒在地上被人踩死了，再回头四处看看，一阵阵喧闹声，柒尚伊喊了两嗓子，也没个人答应，无奈之下，看了一眼守卫的士兵，拨开他们手中的长枪便抱着孩子冲到了马路中间。

    “抓刺客！”看到有人冲了进来，而且东璃圣上的仪仗就要过来了，士兵们也不看清情况，便端着长枪，大叫着将柒尚伊围了起来。

    紫凤西岐和莫琪自然也听到了声响，两人对视了一眼，莫琪赶紧退到夜沧诀的轿撵旁，而紫凤西岐则是站起身踏了一下马背，一个飞身到了柒尚伊面前。

    “西玥！”紫凤西岐惊讶地看着被士兵围在中间怀里还抱着一个在哇哇大哭的孩子。

    “好了好了，别哭了。”看到紫凤西岐过来了，柒尚伊心里也稍稍安心了许多，连忙拿起帕子先给怀里的小孩擦干了眼泪。

    人群看到紫凤西岐都安静了下来，也没有人敢大喊大叫了，一个妇女急急忙忙地冲了进来，伸手抱过柒尚伊怀里的男孩，“儿啊，你跑哪去了。”

    “娘~”男孩看到娘紧紧地扑了过去。

    “柒姑娘，你没事吧？”华穆和姜同也赶紧挤了过来，回身对紫凤西岐行了礼。

    柒尚伊看了紫凤西岐一眼，害怕自己惹了他生气，连忙嘿嘿一笑，说：“打扰王兄了，我们马上就回去了。”

    紫凤西岐仔细地在三人身上扫视了一番，又不确信地看向柒尚伊，“没受伤吧？”

    柒尚伊赶紧摇摇头。

    紫凤西岐走到柒尚伊面前，仔细看了看，皱皱眉头，“昨晚是不是没休息好？脸色这么难看？”

    “王兄，你还在执行公务呢。”柒尚伊虽然很高兴紫凤西岐这么疼自己，可还是不得不小心提醒了一句。紫凤西岐点点头，看了身旁的几名侍卫一眼，“你们几个送郡主回府。”

    莫琪这是知道柒尚伊便是瓷姬之后第一次见她，坐在马背上暗暗一笑，果然是瓷姬，就算是这样的日子她也能做出点事来引人注意。再侧头看了看夜沧诀，他侧着身子，歪靠在椅子上，眼中带笑地看着柒尚伊的身影，莫琪偷偷摇摇头，赶着马儿又走到了队伍的前列。

    回了王府，柒尚伊便让华穆和姜同二人自便，自己赶紧去睡了一觉，一觉睡得舒服，醒来的时候都已经过了午膳的时间了，华穆和姜同二人早就回去了。

    “王兄回了没？”柒尚伊喝着六儿端上来的燕窝粥，不紧不慢地问了一句。

    “没有。”六儿答，“不过顺公公来过，说是晚上的宫宴，皇上让郡主您也去。”

    柒尚伊点点头，没有再继续问话，这早就是在自己意料之内的事情了。

    “对了，”柒尚伊放下手里的碗，拿起帕子擦了擦嘴，“柱子还在府里么？”

    “在！”

    “你把他找来，我要带他一起入宫。”柒尚伊说着站起了身，淡淡一笑，虽然自己目前来说是受慕容殷要挟的，可这并不影响柒尚伊脑子里会突然冒出来的怪想法。

    “怎么样？对我的易容术还满意吧？”柒尚伊轻轻撩起车窗帘子对跟在外面的人影笑笑说。

    “郡主师承纪子颜，自然是一流的。”说话的人看着是个可人儿，可一开口，便暴露了，柯云章虽说长得很是白面书生，说起话来还是很有男人气概的。

    柯云章本就体型瘦弱，在抹胸里塞了两个棉花垫，又稍稍划了一些妆，不需要人皮面具，便成了一个美美的侍女。

    柒尚伊趴在窗框上偷偷笑了笑，然后轻咳了两声，“进了宫，可不许开口说话了。”

    “奴婢知道。”柯云章到也配合，举手投足之间尽按着女子的动作来，不失妩媚和大气。

    柒尚伊坐回身子，淡淡一笑，今晚这宫宴可就好玩了。(未完待续。)