
    晚上的接风酒其实就是家宴，华家虽是大家，族里的人也都住在一起，但一般老夫人做东的家宴只有本家可以参加。

    说起本家，老夫人有两个儿子，老大华成康，娶得是迦南宰相嫡女，后育有华傲天、华傲龙两个儿子，晚年又生了华穆这个女儿，最得他父亲喜爱。老二华成健，娶的是锦州织造之女，生有一男一女，女儿华蕙已经出嫁，嫁的是自家舅表哥，去了锦州，儿子敖杰，今年二十一，无所大成，不过靠着祖上的积蓄在这国都里掌有几家铺子，混些饭吃。

    今日成康、成健兄弟并不在家，只有老夫人与一些晚辈，就在依水榭亭内摆了几个小方桌，男左女右，客上主次，一一坐了。

    湖对岸的戏台上，华府的戏班子正在唱着戏，柒尚伊听不懂，只是看了几眼戏子的妆容，不禁想起了受伤留在南阳的师父。

    “小柒姑娘，可是这饭菜不合胃口？”老夫人留意到柒尚伊脸上的伤感，便探过身子问道。

    柒尚伊一惊，连忙摇摇头，起了身，“饭菜很好，就是看着老夫人您儿孙膝下承欢，不禁有些想家了。”

    “那你倒是个有孝心的孩子。”老夫人笑说着挥挥手示意她坐下去，“不过在这里就别想家了，你与穆儿交好，便将这里当做自家，无需记挂家中。”

    “祖母说的对，柒姑娘就安心在家住着，若是想家可写些书信，我家常有去东璃的货队，带过去用不了多少日子。”一旁的华穆听老夫人说要柒尚伊将这里当家，连忙抓起柒尚伊的手，安慰她一番。

    柒尚伊点点头，众人又继续笑笑喝酒说话，关继云同华傲天到时聊的很投机，聊到深处两人还到亭外舞了一段剑，看的华穆都有些手痒痒，可却被柒尚伊给按在了座位上。

    柒尚伊笑着凑到她耳畔说：“姜同也在呢，你好歹忍着点。”

    华穆看了一眼坐在对面的姜同，悻悻地点了点头，然后转身去看舞剑。

    老夫人不爱打闹，便在心里盘算起自己的小九九来，看向在一旁端着酒杯看舞剑看得出神的华敖杰，皱了皱眉头喊了他一声，敖杰回过神来，放下酒杯，起身问：“祖母何事？”

    “你大哥受了西亲王约要去城外，你二哥事务又多，你便多抽出些时间带柒姑娘在城里玩玩，你那几间铺子几日不管也无妨的。”老夫人一脸正色的说。

    华敖杰看了一眼柒尚伊，转身对着老夫人一拜，“孩儿知道了。”

    老夫人立马笑笑，看向柒尚伊，“敖杰是我家三小子，略长你几岁，你们年轻能玩到一块去，便让他带你去玩。”

    柒尚伊抬头看了一眼敖杰，淡淡一笑，“那就劳烦三公子了。”

    老夫人见状，自以为事情有了眉目，更是高兴，又让人端了戏本子出来点了几曲。

    华穆却在一旁拽了柒尚伊的袖摆，与她咬着耳根笑说：“我祖母这是要给你牵红线呢！”

    柒尚伊心里想着事，都不愿意抬头看一眼对面的敖杰，就连东璃皇宫里那位我都看不上，对面这个自然是看都不愿意看，华穆看她表情知道是不愿意，便识趣地没有继续开她玩笑。

    晚宴上出来，华穆摇了摇柒尚伊的胳膊，“好啦，你就别不高兴了，不喜欢你便不要搭理他便是，祖母也就只是想想，你若不愿意哪还真能把你强留在府里啊？”

    柒尚伊叹了一口气，转头看向华穆，她哪里知道自己压根就没想这个问题，她现在满脑子都在想如何进入西亲王府，不，是她已经想到了进入西亲王府的法子，就是不知道该如何开口。

    “怎么了？”华穆看柒尚伊又叹气又看这自己发呆，连忙问道。

    柒尚伊又叹一口气，开了口，“华穆，你可不可以帮我一个忙？”

    “要我帮忙？”华穆一愣，还以为是关于敖杰的事，“我都说了不搭理我三哥便是。”

    “不是这个事，”柒尚伊摇摇头，“是其他的事？”

    “哦，那你说。”华穆说着笑笑，“我们是好姐妹，能帮的我肯定帮，就算不能帮我也想办法帮。”

    “你别忙着答应，先听我说了再答应。”柒尚伊说着拉了华穆到一旁，避开了身后跟着的侍女们，压低声音说：“我想去西王府，你能帮我么？”

    “西王府？”华穆显然是有点吃惊，再看柒尚伊点了点头，才确认自己并没有听错，“进西王府倒不是什么难事，我也常去，不过你要去那干嘛？”

    “这个暂时还不能告诉你，不过保证不会连累到你的，”柒尚伊说，“而且我要去的不是王爷府，而是西王爷在城外的庄子里，方才老夫人说你大哥受西亲王邀请要去那庄子里，你能不能去求了你大哥，也带我一块去？”

    华穆有些迟疑，毕竟人人都知道西亲王其实是个笑面虎，终日笑脸迎人，可是对敌人却很是凶残，倒不是自己不敢去冒险，只是怕柒尚伊要做的事情惹恼了西亲王，到时候自己没有能力保她。

    “你一定要去么？”华穆看向柒尚伊，其实从她脸上就能看出原因了。

    “嗯。”柒尚伊恳切地点了点头，“这是我来迦南的目的，必须去。”

    华穆在心底又纠结了一番，点了点头，“行，你一定要去，那我便帮你。”

    “真的太谢谢你了。”柒尚伊握住华穆的手，不知怎的心里总觉得有些亏欠。

    二房里，二夫人看了一眼坐在下方喝茶的敖杰，“老夫人今日的意思怕是想把那柒姑娘说给你，你怎么看？”

    “老夫人竟挑些不好的给我，”敖杰说着愤愤地放下手里的茶碗，“长得也不出众，听说家里只是个行商的，哪里配得上我！”

    “就凭老夫人看中了，”二夫人说，“你的婚事老夫人做得了主，你我都做不了主。”

    “管他谁做主，反正这柒姑娘我是不会拿正眼看一眼的。”敖杰说着愤愤地起了身。(未完待续。)