
    “这小柒姑娘和你小妹都跟着你大哥去西亲王的别院了，你怎么不一同去啊？”老夫人看着来给自己请安的华傲杰没好气地说，前日自己让敖杰多陪陪人家柒姑娘，结果这小子根本就没去，昨日华穆带了柒姑娘过来说要跟着傲天往西亲王的别院住几日，老夫人有心，叫了梧桐将这事告诉二夫人，“难道是你娘没和你说么？”

    “我娘和我说过了，也劝了我一块去，实在是店里出了乱子，走不开，便没去。”昨晚二夫人对敖杰做了很久的思想工作，可敖杰还是心不为所动，一看便是个闷葫芦，跟她出去玩，还不如去花满楼看花魁去。见老夫人一脸的不开心，像是要责备自己，他不仅没怕，心理倒是痛恨起来了，老不死的家伙，为大哥、二哥挑的都是好的，独给我随便指一个，我可不傻！

    老夫人瞧着他那不乐意的神情，哼了一声，拿起拐杖在地上敲了几下，“你既明白了我的意思，却又故意避着，不晓得是真看不上那柒姑娘还是对我这个祖母的话听不进去啊？”

    敖杰知道老夫人这是要发火了，连忙跪下说：“祖母息怒，孙儿一向听祖母教诲，实在是那柒姑娘与孙儿无缘，孙儿只怕是要辜负您的好意了。”

    老夫人紧紧地握了握手里的拐杖，顿了一会儿，方又叹了一口气说：“你且起来吧，既然你不喜欢我便也不为你操这个心了，你回去告诉你娘，你年纪不小了，该寻门亲事了，祖母老了，很多事操心不了了，便让你娘给你用心挑着吧。”

    敖杰舒了一口气，站起身来，对老夫人一拜，“孙儿知道了，孙儿谢祖母。”

    “你便回去吧，我要歇着去了。”老夫人说完，也懒得看一眼敖杰，伸手搭上一旁的梧桐，起了身，往侧室走去，敖杰看老夫人走了，想着老夫人方才的话，自以为自己在老夫人这争到了赢头，得意地笑了笑，出了老夫人的屋子。

    “三少爷走的时候竟还笑了，惹了老夫人生气都不知道！”屋外不知哪个丫头多嘴说了这么一句，恰好屋里静，这话便传到了老夫人的耳朵里，老夫人皱皱眉头，将手中的茶碗扔到了桌上，竟是一口也没喝。

    梧桐见状，连忙用眼神示意了一下身后的侍女，那侍女点点头，出去将多话的侍女给打发走了。

    梧桐蹲到老夫人脚边，伸手给老夫人揉了揉腿，轻轻说道：“二夫人就三少爷一个儿子，到底是娇惯些，又年轻不懂事，听不进去老夫人的话也是有的，等会他想通了，便知道老夫人是为他好了。”

    “小的不懂事也就罢了，老的也不好好教着，”老夫人显然已经将怒火蔓延到二夫人身上了，“果真是小家小户出来的，没见过世面，连教出来的儿子都这般，还日日叫嚷着我偏疼老大老二，在府里这么多年也没变聪明点。”

    梧桐见老太太是真生气了，又迁怒到了二夫人头上，自己是个奴婢，不好去说二夫人的好坏，只好笑笑，换了话题，“老夫人，前日您说天气热了，让厨房备些荷叶莲子羹，今日我让厨房备好了，让人送碗过来给您尝尝？”

    老夫人轻轻摇了摇头，“如今吃不下，先放着吧，我这头疼的厉害，你且先帮我揉揉。”

    “嗯。”梧桐点点头，又连忙起身，为老夫人解去额带，扶她躺下，轻轻为她按着。

    这边，华穆求了华傲天带他们一同来，没想到华傲天一口便答应了，关继云因担心自己被那西亲王看出破绽，便找了个借口没去，只有姜同跟着一块去了。

    西亲王的别院在北边的一处山脚下，别院一侧是校场，平日西亲王的亲卫队便在这训练，这次请了华傲天过来，也是为着这练兵的事。

    “哎呀，这庄子里的风真舒服。”华穆下了马车闭上眼睛笑了笑说，柒尚伊笑了笑，眼睛却打量起四周的地形来。

    庄子外面有看不到尽头的围墙，因此具体有多大竟看不出，后面依着山，按着华傲天的介绍，从山脚往后绕一段路才能看到练兵的校场，庄子里树木葱郁，走在路上基本看不清四周的概况，柒尚伊暗想，估计要得好几日才能摸清这里的地形。

    西亲王去校场了，管家将众人迎了进去，安排了客房，华穆便吵着说要跟华傲天一起去校场看看，柒尚伊也想知道校场的情况，毕竟那里是兵力最重的地方，于是一起去瞧了瞧。

    柒尚伊一路上都不大说话，她是在认真的记路，准备回去将地形图画好，找机会交给关大哥，关大哥才有机会潜入救走幻樱，这样神不知鬼不觉，就不会牵扯到华穆了，当然，事情永远都木有想象的简单，首先，这庄子的地形，很是奇怪，刚柒尚伊打量的时候发现西北角有一些低矮的房子，屋顶都被树木遮挡去了大半，若不走近看，柒尚伊肯定不知道这些都是些什么地方。

    柒尚伊一路瞎想的时候，一行人便到了校场，下了马车，给西亲王请过安，那西亲王果然是笑面虎，对姜同和柒尚伊都很是客气，众人上观战台坐了一会儿，华傲天同西亲王聊着事务，柒尚伊借着华穆的由子同姜同一起四处看了起来。

    东璃皇宫。

    莫琪步履沉重地进了殿，先给夜沧诀请了安，继而对着宫女们挥了挥手，示意她们都退下。

    “怎么了？”夜沧诀知他是有事，停了手中的笔抬头问。

    “那迦南西亲王查清了。”莫琪说着从怀中掏出一本折子递给夜沧诀，面色略显沉重。

    夜沧诀接过折子，仔仔细细地看完，继而合上折子将其按到书桌上，然后起身，负手走到窗边立了一会儿，眉头紧锁，应该是在很认真的思索着。

    “西梁质子？”夜沧诀沉默良久，疑惑地吐出来这几个字。(未完待续。)