
    “大牛，这位姑娘是？”慧茹盯着柒尚伊，弱弱地朝大牛问到。

    柒尚伊打量了一番慧茹，一身青色的粗布裙，头上用缎子扎了个简单的堆云髻，看柒尚伊的眼神略带些警惕和防范，不过也是，自己快要死了，未婚夫身旁却又出现了一位女子，但凡是个有性子的女人就会吃醋和担心。

    “这位是柒姑娘，”大牛走过去握住她的手说，“她路过这里，我娘留她住几日。”

    慧茹又看了一眼柒尚伊，将大牛往一旁拽了拽，低声说：“大娘是准备给你另找了么？”

    她说的很低，不过柒尚伊还是可以听到，故意咳了两声，往一旁侧了侧身子。

    大牛见柒尚伊听到了，果然有些尴尬，扯了扯慧茹，“瞎想什么呢，柒姑娘只是暂住，是为了帮我杀掉恶魔才留下的。”

    慧茹一听，脸上一阵尴尬，之后对着柒尚伊屈膝一拜，“柒姑娘好！”

    “你好，”柒尚伊轻轻笑着回了礼，又看向大牛，“大牛哥，还是先说正事吧。”自己在这，这两人也不可能说知心话，不如早些说完事，自己好离去，省得做这个电灯泡。

    大牛点点头，赶紧将柒尚伊要代替慧茹去做祭品的计划同慧茹仔细讲了一番，“等大家把柒姑娘送进去后，我再偷偷潜进去，两人合力，自然能将恶魔杀死。”

    “我也要和你们一起去。”慧茹拽住大牛的胳膊说，又暗暗瞟了一眼柒尚伊，这孤男寡女的，自己若是不跟着，出了什么事怎么办？

    “不行！”大牛赶紧说，“你不会武功，我怕你去了会受伤。”

    柒尚伊看了看这情形，慧茹明显是对自己没有信心，担心过多，于是起了身，“大牛哥，我先回去了，你好好跟慧茹姑娘说说。”

    大牛点点头目送柒尚伊离开后转身对慧茹说：“你要听话，恶魔太危险，你去了容易受伤，明晚上你去我家里陪我娘，我同柒姑娘杀了恶魔就回来。”

    “可是……”慧茹犹豫一下，低下头说，“那柒姑娘比我好看，又会武功，大娘肯定会更喜欢她。”慧茹犹豫了一下还是将心中所想说了出来。

    大牛看她在吃醋，笑了笑，握住她的手，“傻丫头，我只中意你一个，再说了，那柒姑娘一看便知道是大户人家的千金，怎么可能看上我。”

    慧茹害羞的一笑，埋下头去，“那你一定要安全回来。”

    第二日傍晚，柒尚伊换上了给慧茹准备的吉服，由人搀扶着上了步撵，从塔子山一路往山洞全是泥泞的山路，步辇左右晃动，晃的柒尚伊差点要摔下来。

    头上的盖头一扑一扑的打在脸上，柒尚伊根本就没法去看外面的情形，也不知过了多久，路总算平缓了，柒尚伊这才松了一口气。

    “就放在这吧。”有人说到，柒尚伊心想总算是到了，便有一双枯手过来扶起了柒尚伊，一面走一面喊：“新娘子送到啦，大喜咯～”

    柒尚伊只感觉四周突然暗了下去，应该是进了恶魔住的山洞了，旁边的喜婆这样喊估计是在提醒恶魔，同时也表明自己只是送人进来求放过的意思吧。柒尚伊赶紧提高了警惕，手扶在了腰间的冰凤上面。

    这洞似乎很深，就算穿着布鞋，也能听到从里面传出来的回声，还有喜婆抖动越来越厉害的手，里面突然传来一声怒吼，喜婆吓得不敢再往前走了，连忙拽住柒尚伊，用颤抖的声音说：“剩下的你自己进去吧，你要是敢逃跑，你爹你娘和你弟弟可都要被烧死的！”

    柒尚伊一听，暗骂一声这些人可真可恶，不过也不敢出声，怕漏了馅，于是轻轻点了点头。

    那喜婆见她如此听话便放心地松了手，朝外跑去，柒尚伊听着她的脚步声，直到听不到了，才伸手拽掉了头上的喜帕，往洞深处望了望，似乎还有灯光，这就好，就怕黑黢黢的，恶魔能看到我，我却看不到恶魔。柒尚伊将冰凤藏进袖子中，一步一步地往洞内走去。

    光线越来越强，然后空间也一下子开阔出来，经历了太久的黑暗，柒尚伊一下子没适应这个光度，闭了闭眼睛，再睁开眼仔细看的时候，才注意那昏黄的的光亮并不是烛光，而是金子的颜色。空地中间有个大坑，也不知有多深，全都堆积着金币，金币发出金黄的光竟照亮了整个山洞。

    “怎样？喜不喜欢？”就在柒尚伊看着金堆发呆的时候，一个粗犷的声音在她的身后响了起来，还有一只温热的手挽上了她的腰，“嫁给我，这些可都是你的了。”

    柒尚伊惊呼不好，方才被这些金子怔住了，竟没有注意到身后，被恶魔操了空子。柒尚伊感觉那手并没有怎么用力，连忙一闪身，从恶魔怀里逃了出来，再去打量恶魔的样子，身形与一般男子无异，还穿了一身红色的吉服，暴露在外的双手竟是动物的爪子，那样子，看着倒像是传说中的龙爪，白色泛着金光的鳞票一直延伸到脸上，就连眼角旁都有细碎的鳞片。

    “你跟前几位好像不同，味道很香，”恶魔深吸一口气说着又看了一眼柒尚伊，脸上竟露出淡淡的笑容来，“也更好看，你的喜帕呢？”

    “方才喜婆跑掉了，我看不见路，便自己揭掉了。”柒尚伊说着拿眼角四处看了看，等下若是打起来，也好利用地形。

    “不对，你不是塔山村的人，”恶魔突然摇摇头说，看柒尚伊的眼神也更加警惕！

    柒尚伊扫了一眼进来的洞口，大牛还没有出现，自己必须先拖延时间，于是又往后退了一步，“我是她们从外村买来的，村里的姑娘都吓的搬出去了。”

    恶魔轻轻一笑，身形便移到了柒尚伊面前，一下子环住柒尚伊，邪邪一笑，“你身上有灵力，所有才会更香！”

    柒尚伊顿时面色惨白，原来他早就识破了。(未完待续。)