
    柒尚伊看绳子忽然间被人解开了，感觉这绑架似乎像过家家一般，不过眼神还是很警惕地看着对面的华三小姐，不知她叫人解开自己的绳子是什么意图？

    “你是做什么的？”华三小姐坐在椅子上，说话的语气很是高冷。

    柒尚伊咽了咽口水，原来是位高冷女神，开口说：“走江湖的。”

    华三小姐被柒尚伊的这回答给吸引了，这回答很符合她的性子，于是抬起头淡淡一笑，“走江湖？都走了哪些地儿，来迦南干什么？”

    “走江湖嘛，东南西北随意走咯。”柒尚伊满肚子的疑惑，这高冷女神问这些做什么啊，而且问的奇怪，“江湖就是江湖，又不是一个地名儿~”

    “我家小姐问什么你便答什么，哪里来这么多废话！”一旁的侍女见柒尚伊居然还抱怨，又一声吼道。

    柒尚伊赶紧点点头，好汉不吃眼前亏，不知道这三个人的实力和目的，所以还是先忍忍吧，“三位女侠绑我来做什么啊？我初来贵地，不知哪里得罪了？”

    “狐狸精！”“妖孽！”两位侍女各骂了一句，那华三小姐听着却并不怎么高兴，皱着眉头挥挥手，“你们两个，到外边等去！”

    “小姐~”侍女无辜地看了一眼华三小姐，三小姐拿眼神示意了一下门外，两位侍女便赶紧退了出去。

    柒尚伊愣愣地打量了一眼面前的华三小姐，长得甚是可爱，其实一点都不适合走高冷路线，而且一身侠女打扮，想着是位女汉子式人物。

    “你认识姜同？”正当柒尚伊仔细打量华三小姐的时候，人家突然开了口。

    柒尚伊一愣，找姜同怎么将自己绑来了，不过还是识相地点了点头。

    “怎么认识的，认识多久了？”华三小姐一面说着一面玩着手里的单片飞刀，柒尚伊紧紧地盯着那飞刀，担心一不小心她便飞了过来，不过对于她的问题还是摸不着头脑。

    “去他家认识的，也没多久，一年不到。”

    华三小姐脸色一变，手中飞刀稳稳飞出，扎在柒尚伊坐的的太师椅上，刀与手背只有一个指甲的空隙，吓得柒尚伊脸色都快白了，说实话，就算她现在也算是有武功的人了，对于这么快的飞刀她还是没办法躲闪的，好在这华三小姐似乎并不想要她的命。

    “哼，”华三小姐冷笑一声，“胆子这么小，也赶抢本姑娘的未婚夫。”

    “对对对，不敢，不敢！”柒尚伊连连说道，这种犟脾气的大小姐千万要顺着她说，可说完柒尚伊又觉得不太对，抬起头，“什么未婚夫？”

    “华家三小姐，你可听过？”华三小姐傲气地看着柒尚伊问。

    柒尚伊半仰起头想了想，这个好像还很在哪听到过，突然大笑着用力拍了一下椅子扶手，把华三小姐都给吓了一跳，“我想起来啦，华三小姐，姜同的未婚妻。”柒尚伊说着左右歪歪头看了看对面的华三小姐，“难道……你就是华三小姐。”

    华三小姐被柒尚伊这番搞怪的动作给逗乐了，可又不敢笑，喝在口里的茶把自己呛着了，一面咳嗽一面点点头，然后拿帕子擦了擦嘴，才继续说：“你既然知道我，还与我未婚夫说笑，没读过女则女训么？”

    “没有……”柒尚伊如实地摇了摇头，然后抬起右手举到脑门旁发誓说：“不过我发誓我跟姜同什么都没有！”

    “真的？”华三小姐皱皱眉头，似乎是有些不愿意相信。

    “真的！”柒尚伊连连点头，“我有喜欢的人的，不骗你。”

    “哈哈……”华三小姐听到这突然笑着站起了身，“本小姐就知道那姜木头他没这个胆！”

    柒尚伊看着华三小姐说话这般强势，不禁憋出了几丝冷汗，怪不得姜兄弟怕他未婚妻怕的连他家的糕点都不愿意吃，这女子以后不是个老虎也是个狠角啊。

    柒尚伊发了一个呆，再回过神时，那华三小姐已经出了门，柒尚伊一看四周，既然都弄清楚了，还不送我回去么？连忙追了上去。

    关继云看了看坐在对面的姜同，犹豫了好久才开口，“写信的是什么人？”

    “我未婚妻。”姜同无意隐瞒，说着将视线从窗外收了回来，看了一眼关继云，又低头去盯着自己的衣摆，“华家是迦南的富商，专营粮油，名下钱庄、客栈、酒楼无数，而我们连环阁是东璃的大家，两家至太爷爷起便交好，到了我祖父一辈，便让我与华家三小姐结了亲。”

    关继云很认真的听着，不时地点点头。

    姜同换了个坐姿，继续说：“这三小姐脾气古怪，又爱打打闹闹，小时候与她一起玩耍，稍有不顺变回被她斥责，因此后来我一向都是躲着她的。”姜同说起这一段的时候有些支支吾吾，毕竟是很掉价的事，能这样说出来已经很不容易了，“再后来我与她也很少见了，只是偶听人提起，听说她自己去拜师学武了，想必是更霸道了，这次将柒姑娘绑去也不知是为何。”

    柒尚伊跟着华三小姐到了一处花厅，华三小姐坐下后便很客气地让柒尚伊也坐，而且还让侍女给上了茶。

    柒尚伊端着茶，满脸的不理解，笑着看向华三小姐，“华姑娘，这个……”

    “叫我华穆就好。”华三小姐端起茶杯笑着说。

    柒尚伊点点头，继续在脸上堆不自然的笑容，“华穆……小姐，既然你已经知道我是清白的了，便让人送我回去吧，我还要去国都办正事呢。”

    “不行！”华穆将手中的茶杯放下，“你要留在这里，直到姜木头过来。”

    “为什么啊？”柒尚伊赶紧问，她还着急去救幻樱呢！这小两口真是，非把我绕进去干嘛呢。

    “因为……”华穆说着瘪瘪嘴，声音也降了下去，柒尚伊将耳朵凑过去才听清她说的话，“我小时经常欺负他，他现在看到我基本都是绕道走的。”

    柒尚伊翻了一个白眼，心中暗自吐槽，绕道走是正常的！(未完待续。)