
    柒尚伊在纪子颜的帮助下化妆成了一个老太太，乘坐着巧天工给找来的旧马车便到了南城门，纪子颜没有一起跟来，而是叫了一个巧天工的学徒，交代了他几句，让他装作柒尚伊的儿子，他自己则躲在不远处的一处茶楼里看着，以防不测。

    马车到了城门，守城的将士们便叫嚷着让马车里的人下来，柒尚伊故意从马车里探出一个头来，满脸的皱纹，还有暗黄的老人斑，不停抖动的手颤颤巍巍地扶住驾车的伙计，“儿啊，这是怎么啦？”

    “娘，别怕，是官兵例行检查。”驾车的伙计倒是个机灵的人，演的很是逼真，安慰了柒尚伊两句，便跳下了车，对着那官兵一拜，“几位官爷，车上是我娘亲，她腿脚不方便，下不了马车，几位爷给行个方便吧？”

    “腿脚不便还出城去干嘛？”前头的官爷气势汹汹的。

    不过这伙计可真行，噗通一声就跪下了，“官爷，俺是关外的，前几日带了我娘进城看病，不想城里的大夫都说没法救了，俺也不能让俺娘老在外边了，这才要急着家去，求官爷好歹行行好吧。”伙计一边说一边哭诉，引得众人频频围观，大叫可怜，连在车上装病的柒尚伊都不得不佩服，这演技，拿到现代绝对又是一位好演员。

    正在人群喧哗的时候突然有官兵扒开了围观的人群，默契扫了一眼跪在地上的伙计，再看看围观的群众，皱皱眉头，看向那位官爷，“怎么回事？”

    “回将军，马车里有人不愿意下马车检查。”官爷避重就轻地说。

    “什么人？”莫琪说着眼睛变已经看向了那辆破旧的马车。

    “将军，求您行行好吧！”伙计见又来了一位官位更大的，提高声音大哭一声便朝着莫琪的脚边扑过去了，“俺娘就快不行了，下不了马车啊。”

    “你先起来，”莫琪到底是夜沧诀身边的人，对百姓一向仁慈，连忙先伸手扶起了地上的伙计，然后朝马车走去。

    柒尚伊能感觉到慢慢靠近的脚步声，有些慌张，连忙将头侧到一旁，直到莫琪挑起了帘子，车内打了一个地铺，头发花白的柒尚伊就躺在地上，听到动静艰难地转动脑袋看了一眼莫琪，也是两眼昏黄，周围没有坐垫什么的，藏不了人。

    莫琪扫视了一眼马车内，突然一把抓起柒尚伊的手，柒尚伊一惊，不好，这小子是要探脉搏，好在自己如今也是修灵人，连用内力压住体内的脉搏，莫琪一探，看了一眼柒尚伊，轻轻将手放下，“打扰您了。”

    然后放下帘子转过身去，掏出一锭银子放到伙计的手上，“早些出关去吧，这个，拿去好筹办后事。”

    伙计感激地一抹眼泪，接过银子，又轨道地上朝莫琪磕了一个头，“谢谢将军。”然后赶紧上了马车。

    连莫琪都说放行了，守城的官兵自然也不敢说什么了，连忙给他放了行，莫琪环顾一下四周，对身后的人交代到：“好好排查！”

    马车出了城关，便加快了速度，直至到了迦南境内柒尚伊才放松警惕，让赶车的伙计停在一旁休息一下。

    她在车内变装，那伙计便乖乖地守在车旁，隔着车帘子，柒尚伊笑着说：“没想到你小小年纪到是真会演戏。”

    车外的伙计听到柒尚伊夸自己，害羞地嘿嘿一笑，“姑娘别看我小，俺从小便四处漂泊，见得人多了，哪样人俺都能学点。”

    “真的么？”柒尚伊已经卸去之前的老人脸，正在画之前纪子颜给自己画的那张脸，听伙计这么一说，感觉他在说大话，便随口道：“你该不会是哄我吧？那你学你们掌柜的给我听听。”

    “客官，您瞧这块匾如何？我跟您说，这匾大气，往门上一挂啊，豪气！”柒尚伊刚说完，车外的伙计便来了这么一段，柒尚伊一听，哎，还真是那个调调。

    “那你再给我学个当官的怎么说话！”柒尚伊乐了，便也开始给他出点难题了。

    “当官的？”车外的伙计皱了皱眉头，然后抬起头说：“那俺给你学学俺们县太爷吧，再大的官俺就没见过了，俺们县太爷说话啊总喜欢腆着自己的大肚子，一边说话一边还指手画脚的，咳咳……”店伙计说道这里还清了清嗓子，“刁民，你们这帮刁民，老爷我头上的头发全都给你们这些刁民给气没了！”

    柒尚伊也没听到南阳城县令说话是什么样，不过听那伙计学这一段，只觉得想笑，大笑着挑起了车门帘，“你这么厉害，到是应该让你去做县令了。”

    那伙计看了一眼柒尚伊的脸，一下子惊住了，“俺算什么，柒姑娘这才叫厉害呢，一会儿子功夫竟年轻了这么多岁。”

    柒尚伊噗嗤一笑，拿起手里还没有插上的银簪子敲了那伙计一下，“少油嘴滑舌哄我开心，我师父可有告诉你送我到什么地方？”

    “没有，”伙计嘿嘿一笑，伸手摸摸被柒尚伊敲的地方，“掌柜的说让俺就跟着柒姑娘，打听到少主的消息再回去，在这之前好好保护柒姑娘便是。”

    “你跟着我？”柒尚伊惊讶地看着眼前的店伙计，说实话这伙计又机灵又搞笑，有这样一个人，一路上会愉快不少，“你可知道我要去哪？”

    “姑娘去哪我便去哪呗，姑娘说往东，柱子绝不往西。”伙计笑着说。

    柒尚伊看着他纯真的笑脸，点点头，“好吧，你这么听话，本姑娘就带着你吧，上车，咱们出发咯。”

    “是！”柱子答应着便跳上了马车，拽了拽缰绳，“柒姑娘，咱们现在去哪？”

    “迦南国都！”柒尚伊说，这西亲王既然是位亲王，肯定是住在国都里的，关大哥和莫琪去找西亲王救幻樱，必然也会去国都，所以自己只要去国度就可你当能找到他们两个了。

    “好嘞~”柱子高昂地来了一句店小二最擅长的拖音，一挥马鞭，马车便咕噜咕噜地滚动起来。(未完待续。)