
    皇宫内，酒宴还在继续，紫凤西岐身后的侍卫突然低头倒到耳边耳语了几句，莫棋看着紫凤西岐脸上的表情变化，便暗自猜测估计是和方才的黑衣人有关。

    果不然，那紫凤西岐听完汇报，连忙起了身，“回东璃圣上，实在抱歉，国主突有加急信件来，在下便不得不告退了。”

    夜沧诀正端起一杯酒，听他说完，也没着急将酒杯放下，而是借着酒杯的遮挡轻轻看了一眼身后的莫棋，从莫琪的眼神里了解到应该是出了事，这才放下酒杯说：“如此便真是遗憾，本想与西亲王不醉不归呢。”

    “着实遗憾，如有下次，在下定当奉陪。”紫凤西岐说着对着夜沧诀一拜，夜沧诀点点头，起了身，对众人道：“如此，大家便都散了吧。”

    等到众人离去，在回寝宫的路上夜沧诀才向莫棋问起详情，莫棋便将所有的事情都说了出来，“那西亲王突然离去，估计是担心事情暴露，不过，末将更在乎的是另一位黑衣人是谁。”

    夜沧诀没有答话，靠在轿撵上许久，突然喊人停下，自顾自地下了轿撵，“你随孤往圣母宫走走。”

    莫棋赶紧答应，反身挥了挥手，让随行的宫女和护卫们散去了。

    站在圣母宫门口，夜沧诀似乎稍稍有些迟疑，犹豫再三，终又转了身，“你带孤去发现黑衣人的地方瞧瞧吧。”

    莫棋点点头，连忙举着宫灯往前带路，去了圣母宫的西北角门，“就是这了，当时两个黑衣人一个在墙内，一个在墙外。”

    夜沧诀点点头，往前走了两步，不想一脚踩上一个硬硬的东西，借着灯光一看，微微还有散光，于是弯腰捡了起来，竟是一面铜镜。

    “这个铜镜？”莫棋提着宫灯凑了上来，“这大小样式倒是和祭司平日带在身上的那柄很像，难道另一名黑衣人是祭司？”

    莫棋说着又赶紧摇摇头自我否决，“我听过那人说话，是男声，这铜镜应该只是像而已。”

    “这不是一般的铜镜。”夜沧诀手握着铜镜看了看说，“孤能感觉到这镜子里有一股灵力。”

    “有灵力的镜子！”莫棋这下更是奇怪了，可夜沧诀没有再纠结这个问题，将镜子先收了起来，抬起脚往角门进去了。

    自从柒尚伊走后，夜沧诀不让人提起瓷姬，于是跟着瓷姬进圣母宫的三十名内侍女也被遣回了瓷姬楼，这圣母宫一下子就空了出来，除了偶尔来打扫卫生的宫女，连角门上也没人守夜了。

    “那草丛里躺了一个人。”夜沧诀突然停了脚步，眼睛望着一个方向说。

    莫棋赶紧过去敲了敲，是一名宫女，探探脉息，起身对夜沧诀说：“只是被人敲晕了，并无大碍，应该是方才的黑衣人所为。”

    “让御医给她瞧瞧，然后问问她黑衣人都跟她说了些什么，孤想知道那些人的目的。”夜沧诀说着又扫了一眼四周，黑乎乎的，什么都看不真切，估计也难看出什么线索和端倪，于是背着手，便转身回去了。

    这边关继云混在戏班中安全出了宫，一直焦急等在宫外的姜同赶紧问二人有什么发现，关继云喝了一口茶，将宫中发生的事简单地又描述了一遍。

    “就只是看剑法，真的能断定是他杀了客栈所有人么？”姜同问，他不懂武功，总觉得天下武功差异不大，怎么就凭几招剑法就能断定杀人凶手呢。

    “错不了的，”关继云说，“当时我提到客栈，他也并没有否认，而且莫棋的灵兽一直对这个人穷追不舍，估计是因为他身上沾染了幻樱的气味的关系。”

    “不过他竟然抓宫女询问祭司的下落，说明小柒应该不在他们手里，”一旁的纪子颜插了话。

    “那柒姑娘也不在宫中，到底是被什么人劫走的呢？”姜同赶紧说，因为从关继云的话中便能听出来，莫棋应该一直都在找柒尚伊。

    关继云沉默了一会儿，抬起了头，“我想明日混进驿站去，若是能找到幻樱，救出它应该就能知道柒尚伊的下落了。”

    “好，我将你易容成店小二的样子，不过你切记白天只是打探消息，有发现等到晚上我们再商量行动，”纪子颜点点头赞同了关继云的想法，说完又转头看向姜同，“京都你来的少，脸生，明日一早你先往驿站门口打听一下消息，记住，千万不要打草惊蛇。”

    姜同很认真地点了点头。

    第二日一早，纪子颜正在屋子里准备为关继云易容，不想姜同匆匆忙忙地推了门进来，“不好了，关大哥，那些迦南使者要走了。”

    “要走？去哪？”关继云连忙站起身问。

    “回迦南去了，”姜同着急地说，“听说是迦南国主连夜召回，一早他们便拜别了圣上，现在正在驿站整装待发呢。”

    “糟糕，”纪子颜喊叫一声不好，“许是昨晚的事情打草惊蛇了，他们不敢多待便要回去了。”

    “那还等什么，我们也赶紧收拾收拾跟上他们。”姜同说，“再晚，便来不及了。”

    姜同说的没错，迦南使者可以一路走官道，畅通无阻，而且都是快马，若是他们再耽搁一会儿，再想追赶上就更加难了。关继云抓起一旁的剑，“姜兄弟，你去收拾行李，我们即可出发。”

    “等一下，”纪子颜叫住了正准备出门的姜同和关继云，“我也一同去。”

    “纪大哥！”姜同惊讶地看着纪子颜，他几年前归隐，创了这海棠戏班，便再也没有离开京都，问过世事，如今竟说要一同前往迦南，着实令人震惊。

    纪子颜淡淡一笑，“在一个地方呆久了，便也腻了，小柒好歹是我第一个入门弟子，做师父的也该为她的安危出点力。”

    姜同笑着点了点头，三人赶紧收拾了一番去追赶已经出了京都的迦南使者队伍，不过一切似乎并不是那么如意，紫凤西岐似乎已经觉察到他们的存在了。(未完待续。)