
    两人一打斗，惊动了院墙内的黑衣人，他连忙一个翻身上了屋顶，正巧关继云躲莫棋的飞镖也上了屋顶，那个黑衣人对视一眼，先是一愣，继而各自朝反方向逃去了。

    莫棋一把抽出剑，暗骂了一声：“居然还有同伙！”

    小怪物嗅了嗅，回头对莫棋说：“往左边追，左边那人身上有幻樱的味道。”

    莫棋点点头，提着剑便去追左边那黑衣人。关继云跑了一段路，见莫棋竟毫不犹豫地去追另一个黑衣人，自己也特别想知道到底是谁也在找柒尚伊，于是便悄悄返回跟了上去。

    莫棋见那黑衣人一直往西北宫角跑，心想这人应该是早就知道这宫里西北防御较弱，想从此逃出宫去，又加上他身上有幻樱的味道，心里更加断定这黑衣人跟瓷姬必然有着某种联系，于是便指使小怪物往一旁绕过去，一人一兽给黑衣人来了一个前后夹击。

    那黑衣人见跑是跑不掉了，只好拔出剑，警惕地看了一眼莫棋和小怪物，然后主动发起了攻击。

    关继云本来只想多在暗处看看情况的，可突然一看这黑衣人的剑法不禁注意了起来。这黑衣人用的是细剑，宽不到三厘米，比一般的剑窄一分，而且起剑利落，招招朝莫棋的要害之处刺去，这种剑法，关继云一下子便想到了雾庄客栈里的几位死者，极有可能是被这黑衣人杀掉的，那么，幻樱也很有可能就是他抓走的了。

    莫棋在速度上明显有些跟不上，若不是有小怪物在一旁帮衬，只怕此时早已拜下阵来。

    关继云犹豫了一下，提剑便加入了战斗，莫棋一看，又来一黑衣人，只以为是先前这人的同伙，不觉有些担忧起来，可一看关继云提剑往黑衣人刺去，他先是稍微愣了一下，继而回过神来，加入了战斗，先不管这人是谁，眼前这人身上有幻樱的味道，定是知道些什么的。

    关继云知道莫棋对万剑岭的剑法知道一些，怕日后连累了师门，也不敢在莫棋面前施展所有的实力，不过有了关继云牵制这黑衣人，莫棋的速度也渐渐跟上了，终于，一阵缭乱的剑花，黑衣人被挑断了双脚脚筋，从城墙上摔落在地。

    关继云先跳下城墙，将剑抵在黑衣人的脖子上，故意粗着声音问：“那雾庄客栈五口可是你杀的！”

    黑衣人一愣，暗想怎么这么快便有仇家来寻仇了，忍着痛看向关继云，“你是什么人？”

    关继云自不会与他废话这么多，手上的剑稍稍用了些力，那黑衣人吃痛，暗叫了一声，突然就没了动静。

    莫棋看了一眼关继云呢，蹲下身子扯开了黑衣人脸上的黑布，那黑衣人口角往外冒着黑血，看来是服了毒，“迦南的人？”莫棋吃惊地念了一句，这人之前跟在紫凤西岐身后，所以莫棋略有些印象，莫棋念出这一句话，才想起身旁还有一黑衣人，虽然他方才出手帮忙了，可深夜一身夜行衣闯皇宫，肯定也绝非什么善类，赶紧起身警惕地看了一眼关继云。

    关继云扫了一眼躺在地上的黑衣人，心想气都没了，也问不出什么来，而且该知道了也知道了，此时还不是跟莫棋正面交锋的时候，于是赶紧纵身逃走了。

    莫棋一直追着关继云到了荷花垄，见众人正在兴致中，便也没敢大声喧扰，四处看了一番，将目标锁定在了戏台后面的换衣间里。

    纪子颜刚唱完一段正在卸妆，关继云便急急忙忙地冲了进来，一面将自己身上的夜行衣脱掉，一面透过布帘子的缝隙观察着外面莫棋的反应，看到莫棋突然注意到这边，连忙将换下来的夜行衣塞进了装服装的箱子里。

    莫棋挑了布帘进来，看到纪子颜在卸妆，那个武生装扮的男子还在整理着衣物，纪子颜故意装作没有注意到莫棋，背对着关继云呢喊了一声：“福生，将我下场的的戏服拿出来，在里间的箱子里。”

    关继云点点头，赶紧进了里间去找戏服，纪子颜这才转过身来，装作才发现莫棋，“莫将军什么时候进来的？”

    唱戏也是表演，纪子颜是位有实力的演员，装惊讶的时候脸上的表情，甚至眼睛里的光都恰到好处。

    莫棋四处仔细看了看，“没什么可疑的人进来吧？”

    “没有，”纪子颜摇摇头，又小声凑到莫棋身旁，“可是出什么事了？”

    莫棋将整个试衣间看了一遍，没看出什么破绽，对纪子颜说了一句：“没什么事，你安心唱戏便是。”说完，便带了人出去。

    待纪子颜确认莫棋已经离开后，才将关继云喊了出来，关继云将方才的事情全部跟纪子颜说了一句，纪子颜点点头，“如此说来，小柒定然是不在宫里了，可那迦南使者为什么也要找小柒呢？”

    关继云摇摇头，“我打算明日探一下驿站，幻樱应该是在他们手里。”

    纪子颜点了点头。

    妙仙谷，柒尚伊坐下的石盘越来越亮，可柒尚伊似乎有些撑不住了，太古真人见状，连忙抓起柒尚伊的胳膊，与她双掌相对，来帮她调理过多的灵力。

    柒尚伊本来感觉浑身如同火烧一般灼热难忍，经太古真人这一调理，便又渐渐稳定了下来，她自己已经能感受到封印就快全部解开了，可就在此时，柒尚伊体内的灵力突然一下子便消失了，任凭柒尚伊如何用神识去探知都没法找到，就好比被人用冷水浇灭的炭火一般，一下子没了火苗，石盘也突然间整个都暗了下去，好似停电了一般。

    太古真人也觉察到柒尚伊的异常，连忙抬手点住了她双肩的穴位，以免灵力回冲，冲断筋脉。再去看柒尚伊，她已经昏了过去，太古真人一时也不知问题出在哪里，先赶紧替柒尚伊把了脉，确定她并无大碍，稍稍松了一口气，将她抱回了屋。(未完待续。)