
    这个师父，又一声不吭地留个纸条就走了！柒尚伊瘪瘪嘴往榻上一躺，良久，又重新拽起那纸条看了一遍：

    小柒徒儿，本尊出谷几日，寻几味为你解印需要用到的药材，你且在谷中勤奋修炼，十日后本尊便会归来，到时候会检查你的功力，可不许偷懒哦。

    “可不许偷懒哦~”柒尚伊脑海中想象着太古真人说这句话的样子，然后一个鲤鱼打挺坐起了身，“哎呀，可怜的小柒姑娘，被师父抛弃的小可怜，赶紧自己去找点吃点，洗洗睡吧。”

    月至正中，万灵阁守夜的小弟子们都有些昏昏欲睡了，突然响起了两声沉重的敲门声，其中一位懒懒地问了一句：“谁呀？”每天来山上求师的人不计其数，可这大晚上了，师尊们都睡下了，谁还这么晚来，真是不识趣。

    “是本尊！”立在门外的男子声音沉稳，略带些霸气，那门内的弟子只听见一个字，立马便从地上爬了起来，急急忙忙将门打开，然后立到一旁，“太古师尊，您回来啦？”

    “嗯。”太古真人只是淡淡应了一声，方才听二人答话语气十分慵懒原本要发脾气的，后来抬头一看月色，才知是自己在路上耽搁太久，以致天色太晚了，于是便也没计较，提步自往里面去了。

    那两位守夜的弟子，战战兢兢地垂手立在一旁，深知这太古师尊一向对门内弟子要求严格，此番如此不敬，必然是要受责罚了，吓得大气都不敢出，再一抬头，看他竟径直走了，两人方才舒了一口气，重新将门关上。

    不过经这一下，二人是再无困意了，便靠着门廊并排而坐，聊起了家常。

    “这位就是太古师尊？”其中一位是新入门的弟子，不曾见过太古师尊，见另一人方才吓得微微发抖，便疑惑地问道。

    那一人刚缓过神来，抬起袖子擦掉额头上的冷汗，“太古师尊大概有一年多没回来了，你入门不到一年所以不曾见过。”

    那人点点头，“确实不曾见过，没想到竟这般年轻？”想想其他两位师尊都已经快到古稀之年了，这位太古师尊看上去最多四十，还没有大师兄年长。

    “太古师尊是师祖的关门弟子，入门的时候才七岁，当时浮荼、韩启两位师尊已过而立，对太古师尊是万分宠溺，因此，太古师尊在万灵阁的备受尊敬，即使他至今未收一徒，也不影响他在万灵阁的地位。”

    “太古师尊为什么不收徒呢？”那人听完仔细一想，确实不曾听说这门中有哪一派是太古师尊名下的。

    另一人摇摇头，“这个有各方猜测，不过多数人都认为太古师尊喜欢来去自由，不想被门下弟子束缚。”

    那人是懂非懂地点了点头，思考了一番，又用胳膊肘顶了顶身旁的人，“师兄，就算如此，你也不用看着太古师尊便吓得发抖啊？”

    “嘘，小点声！”那人赶紧做了一个手势让说话的人小点声，然后贴近那人说，“太古师尊虽然常年不回万灵阁，可他是万灵阁的纪律监督，凡是被他发现有问题的弟子，事无巨细，一律赶出师门，你说大家都是千辛万苦才入得万灵阁的，一不小心就会被逐出师门，能不小心么？”

    一听他说完，那小弟子连忙自己伸手捂住了自己的嘴，为了进万灵阁，自己可是每日闻鸡起舞，试了四年，才被勉强录取，做了个外门弟子，若是因为话太多被太古师尊赶出师门，肯定会被族人笑死的。

    于是两人便又互相看了一眼，不再说话，只是专心守夜了。

    关继云一行三人一路跟着紫凤西岐到了东璃的边境，深知再不出手，到了迦南，可是他西亲王的地盘了，犹豫再三，关继云决定同纪子颜一同夜潜紫凤西岐下榻的驿站，若是能救出幻樱便是最好了。

    姜同这回没有叫嚷着要同去，而是拿了一根木棒交给关继云，“这个能帮你们找到幻樱？”

    关继云看着姜同满满的自信，再看看手里的小木棍，还是有些不敢相信这木棍能有这样的效果，不过也不好直接否认姜同，便低声问道：“姜兄弟，这木棍要怎么用？”

    “这不是木棍！”姜同赶紧将自己的发明理论讲了一遍，可关继云和纪子颜听了许久，才听大概了解了这木棍的作用，似乎是之前存了幻樱的一些灵力，然后将这些灵力存入了这个像木棍的东西里，等东西靠近幻樱的时候，便会出现银白色的光。

    关继云虽然弄了好久才明白这东西的用法，不过还是不得不佩服姜同的脑瓜子，点点头，将木棍插至腰间，“姜兄弟这木棍可是帮了大忙了，有了这个，想必我们能更快找到幻樱。”

    “不是木棍！”姜同再一次声明，声音比之前大了几十分贝，几乎是用吼的，不过想想，算了，再说也说不清，于是失落地坐到一旁，果然，还是只有柒姑娘这样的知己才能聊得来。

    纪子颜见状，与关继云对视一眼，轻轻一笑，走过去轻轻拍了拍姜同的肩膀，“我们只是和你开个玩笑而已，你的发明一定可以救回幻樱的。”

    可姜同的低气压并没有被纪子颜的鼓励赶走，他低头说：“我现在只是好担心柒姑娘，不知道她有没有受伤。灵女说她在北方，可我们却追着这群人一直往南边走，也不知道会不会就与柒姑娘错过了。”

    姜同这话一出，三人都沉默了一会儿，确实，如果柒尚伊真的是遇到了什么麻烦的话，他们这一会儿北，一会儿南的跑，着实要耽误不少时间。

    关继云握了握手里的剑，“姜兄弟，放心吧，只要今晚我们救出幻樱，就能立马找到柒尚伊的，她不会有事的。”

    姜同点点头，抬头看了一眼二人，“那你们两早去早回，注意安全，我会准备好马车在街口等你们。”

    关继云与纪子颜同时点了点头，蒙上黑布，便出了门。(未完待续。)