
    第二日，天刚放亮，华穆的马车便到了国都，一夜赶路都没有停息。

    “小姐，是夏儿和秋儿！”冬儿忽然挑起帘子对正在里面打瞌睡的华穆说，马车也在这时候停了下来。

    华穆打了个哈欠，挑起车窗帘，柒尚伊在一旁往外瞟了一眼，城门边立了两个跟春儿他们打扮一样的侍女，看到华穆，连忙上前行礼，“小姐。”

    “你们怎么在这里等着啊？”慕华一脸的疲态，说话的时候还不停抬手答着哈欠，“不是叫你们今日一早去拦住姑爷不让他进府里么？”

    两位侍女低了低头，秋儿开口说：“姑爷昨晚便已经进府里了，跟二少爷一起回来的，说是进城的时候刚巧便碰上了。”

    “嗨，真是人倒霉的时候不能做一点错事！”华穆十分懊恼地捶了捶车窗，又抬头问道：“祖母那边知道了么？”

    “昨晚便让人去通知老夫人了，只因太晚，老夫人便叫姑爷不用去请安，想来今日一早姑爷便会去给老夫人请安了。”夏儿连忙说，“奴婢们担心小姐不知情，便先候在城门边了。”

    华穆点点头，“这天色还早，祖母应该还没起，我们先回府，在他给祖母请安之前说清楚便就没事了。”

    “华穆，”柒尚伊听她们说来说去，好像渐渐明白了一些事情，这华穆担心的应该是她的祖母，她担心姜同将事情告发到她祖母那里去了，于是伸手拽了拽她的袖摆，“反正他们都已经到府里了，我们也不用急，先找个地方梳洗梳洗吧，这般模样，就算我们想说没事人家也未必信。”

    柒尚伊说这个华穆示意了一下自己身上，因为一夜都在马车上摇摇晃晃度过的，发髻早已松散的不成形了，衣服也被压得皱巴巴的，“你看我这样子，明明是赶路赶的，倒是叫别人以为是你虐待我了呢。”

    华穆看了看她，又扫了眼自己身上，心想自己估计也好不哪去，于是点点头，转身叫夏儿和秋儿先回去绊住姜同，然后自己和柒尚伊先让冬儿她们找家客栈梳洗一番再回府里。

    姜同在华府倒是很自觉，一早便准时起了，收拾了一番，便让下人们带着往老夫人的住处去请安了，刚要进老夫人的院子，突然从一旁窜出来两个人影，一个拉着那给姜同带路的下人便远远跑开了，另一个便是夏儿，她笑着给姜同行了屈膝礼，“给姑爷请安。”

    姜同还没弄清这一大早是唱的哪一出，不过再仔细一想，这华府里能做出这般事情的便只有华三小姐了，于是拿出他往日少东家的气势，“免了，你家小姐呢？”

    “小姐还没回来呢，”夏儿站起身答道，“她让奴婢给您带句话，老夫人年纪大了，听不得一些打打闹闹的，请姑爷不该提的莫要提，不该说的也莫要说。”

    姜同一听，这华穆明显是担心自己会去老夫人那里告状，心想有胆子做还没胆承认，再说了，我姜同是用得着跟老夫人告状么，于是又扫了一眼夏儿，端了端架子，“你家小姐就没说什么时候回来？”

    夏儿一笑，“小姐说了，叫姑爷爷莫要担心，柒姑娘也好得很，该回来的时候便回来了。”

    “夏儿~”姜同听夏儿说起柒尚伊本来还打算问一下柒尚伊具体怎样了，结果从老夫人院中走出来一个侍女朝着夏儿叫了一声，然后夏儿便赶紧笑着朝那人行了礼，“梧桐姐，你咋出来了？”

    梧桐是老夫人身边的丫头，伺候老夫人有些年头了，因此在华府里也算有些地位，那些姨娘和偏方的主子们见了她都是十分客气，所以夏儿见是她，赶紧行了礼。

    梧桐一瞧站在夏儿旁边的正是姜同，便笑着迎了过来，先给姜同行了礼，又笑着对夏儿说：“老夫人都已经起来了，还不见小姑爷的影子，我想着是不是走岔路了，出来瞧瞧，哪晓得是被你给绊住了，你家主子不在，你这妮子跑这跟小姑爷说什么悄悄话呢。”

    这梧桐说话带着笑，倒是不让人生分，夏儿连忙伸手拽住她的胳膊摇了摇，“梧桐姐姐莫打趣我，我家小姐还没回，我找姑爷能有什么事，还不是方才打这过，正好与小姑爷碰到了，他便问我小姐什么时候回来，这不才说两句，姐姐你就出来瞧见了，可不能埋怨我。”夏儿说话的时候故意笑着看了几眼姜同。

    姜同见夏儿将事情都推到自己头上，又编了这样的事来，原本有些恼，可一想这样说梧桐倒也不会再继续追问下去，免得被老夫人察觉出什么来，倒也不做解释，尴尬地将头侧到一旁去了。

    梧桐见姜同面露难色，心想定是被夏儿这小妮子说的不好意思了，毕竟还是没有成亲的，于是连忙拍了拍夏儿的手背，“好了好了，你既无事便去忙去，我可得带了姑爷进去，不然再晚会儿，老夫人又得遣个人出来瞧瞧我是不是也走丢了。”

    说着便朝姜同一笑，将姜同让进了老夫人的院子里，夏儿看着姜同的背影，大呼一口气，心想总算是完成了小姐交代的任务。

    姜同跟着梧桐进了院，又穿过两道堂门才到老夫人的屋子，早有侍女候在门口，见人来了一面通传一面打起帘子，姜同弯腰走了进去，竟发现三位夫人也都在，连忙从老夫人开始一一拜过。

    “怎么到来晚了，可是走岔路了？”大夫人是华穆的亲娘，是姜同未来的丈母娘，因此也敢以长辈的身份问姜同怎么给老夫人请安还晚了。

    “可不是岔路了，”姜同还没答话，立在老夫人身后给老夫人摇着扇子的梧桐先开了口，“也不知姑爷房里谁在伺候，竟没人给姑爷带路，好在半路遇到了三小姐屋里的夏儿，这才带了过来，刚巧我出门瞧见了。”

    “这几年买的下人都不如以前了，就爱吃酒偷懒没个正行，”老夫人听梧桐这么一说也就相信了，数落了那些下人几句，姜同见梧桐竟没将夏儿那尴尬的玩笑话说出来，倒是对她心存了几分感激。

    老夫人忽又看向大夫人，“说起三丫头，可派人通知她回来了？”(未完待续。)