
    柒尚伊说完便小跑着出去了，一直跑出了夜沧诀的寝宫，才停下脚步来，站到一棵树下，抬手捂住自己砰砰乱跳的心脏，红晕一下子涌上了脸颊。

    天啊，自己方才是做了什么了，还吻了就跑了，这不摆明了是勾搭人家么，完了，se女的本性暴露了么？

    柒尚伊想着轻轻歪着头往上看了会儿，哎呀，好像就这么随便的就把初吻献出去了呢。

    夜沧诀都没明白过来到底发生了什么，柒尚伊已经笑着跑出殿外了，夜沧诀望着门口发了一会儿愣，这才抬手摸了摸自己的脸颊，不觉会心一笑。

    “咳咳咳……”莫琪一直在门外等着，有些担心柒尚伊是否能说服夜沧诀留在宫里，忽然看见柒尚伊急急忙忙地跑了出去，而且那神情，不像生气，也不像害羞，自己猜不出到底是发生了什么，便决定自己过来一探究竟。

    哪知道进门一看，发现夜沧诀一个人站在大殿中央手撑着脸庞发笑，都没有注意到自己走进来了，便猜出了个大概，于是便轻咳了两声提醒了一下。

    夜沧诀回过神来，还是难掩内心的喜悦，微笑着对莫琪说了一个“坐”，然后自己转身走到上方坐下了。

    “孤决定不去西梁城了，由你挑一批高手随同祭司前往，一定要保护好祭司的安全。”

    莫琪点头，用手摸了摸自己的鼻头偷笑了一番，果然，英雄难过美人关啊，自己再怎么劝阻，都抵不过瓷姬的只言片语啊。

    “想什么呢你！”夜沧诀看莫琪低着头偷笑，皱了皱眉头，立马收了笑容严肃地说。

    莫琪赶紧站起身，忍住笑，抱拳行礼道：“是，末将遵命！”

    在与紫凤西岐和慕容殷通信之后，双方约好三日后再两国边境上一个叫乌池的边关城见面，柒尚伊和莫琪都有灵兽，一日便可到达，因此也没有急，倒是在出发前出宫去了一趟白梨院，却得知纪子颜并没有回京都。

    “对了，这里有一封信，是纪先生要求交给您的。”掌柜的说着起了身，到书桌旁拿出一封信递给柒尚伊。

    柒尚伊道了谢，离开了白梨院，找了个茶馆拆开了信，信是纪子颜写的没错。

    小柒徒儿，

    为师身体已痊愈，请勿挂念，巧遇好友，故与之同游数日，勿念。

    柒尚伊收了信，知道纪子颜已经完全康复，便放心了不少，于是便喊了店小二又点了几个小吃，悠闲地与七巧喝起茶来。

    柒尚伊怎么也不可能想到，在对面的酒楼二楼，正有两个人端着酒杯笑着看向她。

    其中一个便是纪子颜，他端着酒杯，皱着眉头，看向对面的太古真人，“看好了，你徒弟好好在这呢，以后别在天天追着我说把你徒弟给拐走了。”

    原来太古真人在万灵阁打点好一切之后便回到妙仙谷打算接柒尚伊去万灵谷调养身子，以便日后可以解开封信，不想回去之后发现柒尚伊已经不在了，思来想去，最后便四处打听起纪子颜的下落来，然后就找到了在南阳刚刚养好伤的纪子颜。

    这两人见面，先是大打了一架，笑言是为了徒弟的一战，不过因为纪子颜伤刚好，这场架终究只是过了几招没有分出胜负便各自收了手，二人也算是达成了共识，二人共一个徒弟，互不干涉。

    后来得知夜沧诀去迦南将柒尚伊接回了宫，纪子颜便带了太古真人来到了京都。但是知道柒尚伊要去西梁之后，两人商量了一番，决定暂不出面，只在暗中保护，于是纪子颜便给柒尚伊留了一封书信。

    “原以为你诓本尊来着，没想到真是东璃祭司！”太古真人再三确认了一番，然后看向纪子颜，皱了皱眉，“这下可麻烦了。”

    “为何？”纪子颜一面说着一面仰头便喝了一杯酒。

    “本尊还打算带她回万灵阁的，这下可不是不好办了。”太古真人这样说是因为想到祭司是东璃的重职，而且考虑到柒尚伊已经年满十七，必然是要成为圣母的，做了圣母，再去万灵阁跟自己一起修灵似乎不太可能了。

    “那可未必。”纪子颜放下酒杯笑笑，“小柒徒儿可与旁人不同，这皇宫困不住她的，能不能带她去万灵阁，就看你有没有这个本事让她愿意跟你去万灵阁了。”

    纪子颜说完又侧身看向柒尚伊，想当初她一个柔弱女子，不会武功，没有灵力，身无分文都能逃出皇宫，从北到南地跑了一圈，便可知这皇宫于她而言终究是自己庭院，来去只在她一念之间。这样想着，纪子颜忽然发现自己是越来越喜欢这个徒儿了，自己能交给她的毕竟不多，若是真能跟了太古去万灵阁，过个三年五载出来，必然是一代人物。

    太古真人笑笑，也看了过去，他不知道纪子颜脑子里在想些什么，不过他已然有了自己的打算。

    柒尚伊在宫外转了一圈，回宫的时候发现夜沧诀站在圣母宫外，看样子似乎是在等自己，便支开七巧，笑着走了过去。

    这些日子，自己似乎与这个冰块已经能好好相处了，更重要的是夜沧诀已经从冰块向暖男转化了。

    “回来了，累不累？”夜沧诀看到柒尚伊过来，伸手掏了一块帕子，也没主动为柒尚伊擦汗，而是将帕子递了过来。

    “谢了。”柒尚伊笑笑，伸手接过帕子擦了擦汗，“圣上在这里等我么？”

    “嗯，”夜沧诀点点头，“明天你便要和莫琪一起往西梁去了，孤还是有些放心不下，便过来看看你准备的怎么样了。”

    那日之后夜沧诀当然是想日日都可以看到柒尚伊，可也知道自己若是跟的太紧，以柒尚伊的性格必然又要避着他了，所以隔了这几日，找了这个借口才来找她。

    柒尚伊笑笑，她现在似乎已经可以很明确地感受到夜沧诀的心意了，不过倒也没有拆穿，暗笑着转过身去，“天气不错，一起走走？”

    “好啊。”夜沧诀自是期盼不得，赶紧应声。

    于是两人悠闲地逛了一回花园，有说有笑的，像极了一对热恋中的小情侣，沿路上的宫女们但凡碰到也都悄悄羞涩地背过身去。(未完待续。)