
    稍有几声混乱之后，早有弟子将这三人拖了出去，太古真人低头又看了一眼册子，再回头看了一眼一旁的韩启真人，那韩启真人却轻轻地将头侧到一旁，不予理会，太古真人暗叹一口气，抬头扫了一眼台下的众人，开口说道：“韩启真人门下，”

    只这几个字，就足以令众人惊愕，大家知道必定是有重要的事情要宣布了，毕竟能在名字前面挂上某某真人门下的，只有内门弟子，于是，所有外门弟子齐齐看向了站在前几排的内门弟子。

    “韩启真人门下，晋字辈弟子蔡吉贤，偷练邪法，有违门规，罚出师门。”太古真人冷冷地说完这句，将手中的册子重新搁回到一旁小弟子手中的托盘里。

    “师尊，徒儿冤枉啊。”人群中一声大喊，正是那晋字辈弟子蔡吉贤，一边挣扎着一边大叫。

    太古真人一甩衣袖，将手背到身后，“蔡吉贤，如今早已证据确凿，调查清楚，你如此叫嚣有把师尊放在眼中么？”

    那蔡吉贤愣了一愣，继而大笑，不知用了什么功法，一下便震开了两旁要将他拖走的弟子，“你们这群笨蛋，跟着师尊学什么修灵，到头来还不是不如我修炼邪**力增长得快！”

    众人被他这一闹，有些惊到了，外门弟子赶紧躲开了，到是内门弟子比较稳重，见这情形，纷纷将他包围起来，这才有人注意到他脖子处露出来的红斑。

    “没想到是魔族的人，今日便要替天行道！”一个礼字辈的弟子端起剑便朝他刺了过去，不想还未到跟前，变被他伸手夹住了剑刃，张狂地笑着一挥手，那人便连人带剑一起被打飞了，好在礼字辈大师兄及时接住了他。

    众人一看，果然他已不可小觑，于是准备联手攻击，这时空中突然飞起一人，狠狠一掌朝蔡吉贤劈去，那蔡吉贤还来不及反应，便被人劈倒在地。

    “孽障！”韩启真人望着躺在地上的蔡吉贤，恨恨地说了一句，然后转过身去，“收了尸体，让他家人带去！”

    “是！”两名元字辈弟子答应着，便找人将蔡吉贤的尸体给搬走了。

    一直站在一旁未做声的浮荼真人，对着众人摆摆手，“好了，都散去吧。”

    众弟子便都纷纷散去了，就连之前被逐出师门的三围内门弟子再看了这番场景之后，也没敢再多话，收拾东西便离开了。

    其他弟子，或有往日与蔡吉贤交情好的，不免有些伤感，却也有偷着乐的，毕竟，这晋字辈少了一位师兄，大家便都想往前进一步了。

    “我门中出了如此孽徒，实在是惭愧惭愧。”坐在后院的细话亭，韩启真人面带尴尬地对两位师兄弟说。

    “人各有命，师兄也用不着太过自责。”太古真人说着提起茶壶为两位师兄倒满了茶。

    韩启真人点点头，算是释怀了，浮荼真人一口茶过后，才看向太古真人，“师弟怎么就提前回来了？”

    太古真人抬头看了一眼一旁的韩启真人，“前几日我给二师兄写了一封信，我便回来了。”

    “信？”浮荼真人又疑惑地看向韩启真人，韩启真人笑笑，从袖中摸出一个小纸卷递给浮荼真人，信上说的是柒尚伊的封印情况。

    “这是我最近收的一个徒弟，难得一见的火灵根，可惜被人封了灵力，”太古真人在一旁将柒尚伊的大致情况进行了一个讲解，“我怀疑这个封印很可能是师父结下的，便向师兄请教了一番。”

    浮荼真人若有所思地将手中的纸卷放到了一旁，“五行封印下面居然还有一个封火印，这确实像是师父的做法，”说着将头转向太古真人，“师父毕生所有封印**皆传授于你，也属你学的最好，你竟没有办法解，求你师兄何意？”

    “要说这两道封印一道道来解还真不是问题，只不过师弟先前用抽离法已然破坏了封印，如今两道封印交织成了大火封印法，我虽在师父的手记里见过一星半点，倒也没有用过。”太古真人说着叹了一口气，“可惜我这徒弟身体弱，上次解印已坏了身体，若是想再解印，必然是要求助于二师兄了。”

    “这灵草确实是最好的调养药草，不过也不可乱用，你需将师侄接入门中，待我探明体质方可知如何调养。”韩启真人说着略带担忧地看了看太古真人，“不过，你可查清师父当初为何要封了她的灵力？你这般为她解印可值得？”

    太古真人淡淡一笑，“我今生只相中了这一个徒弟，就算是错，我也要陪她错下去，还请二位师兄多多相助了。”

    浮荼真人听了他这话，与韩启真人对视一眼，哈哈大笑，“你都这般说了，我等也不能袖手旁观了，只是万分好奇这师侄，你还是早日带回万灵阁，让我二人瞧瞧才是正事。”

    “他如今在妙仙谷静养，待过些日子，便会带她回来拜见二位师兄了。”太古真人答道，说话间不免想到柒尚伊这会子在干嘛，不知道有没有自己熬夜，不过碍于二位师兄都在，他倒也不好表露出来。

    话说这边柒尚伊还真没吃药，倒不是她调皮，而是这药缺了一味，也不知是买药的药童粗心抓少了一份，还是黑心大夫故意克扣了分量，柒尚伊站在厨房望着药渣子好一会儿，才决心自己出谷一趟。

    出谷的路柒尚伊如今已经知道了，不过是一些结界，如今她已有了灵力，要想打开这些结界倒也不是难事，可走着走着，柒尚伊突然意识到不对劲了，这路，怎么走了这么久旁边的风景毫无变化！

    想到这，柒尚伊赶紧往回走去。小师父说过，这些结界，若是不小心，便会一直被困里面，可是，为什么明明是照着原路返回的，却发现前面是一条看不到尽头的小路，两旁的的景色开始有了稍稍的变化，那些原本绿意盎然的树叶，渐渐呈现出了枯黄状态，似乎，她一下子从夏天走到了秋天。(未完待续。)