
    “啊~”柒尚伊瞧着盒子里有张小纸条，打开看了一眼，吸了一口冷气。

    “怎么了，怎么了？”华穆和姜同赶紧凑过来。

    “没事！”柒尚伊连忙盖上盒子，意味深长地看了一眼柱子，然后转身笑着对华穆和姜同说：“时间不早了，我们去用晚膳了，今晚我让厨房做了剁椒鱼头和桂花年糕，都是你们爱吃的。”

    “哎呀，被你一说我还真饿了。”华穆笑笑，上前挽住柒尚伊的胳膊，三个人有说有笑地往屋里走去，柒尚伊悄悄回过头来，抬起手指，对着柱子做了一个呆在那里别动的手势。

    柱子笑笑，点点头，表示明白。

    用过晚膳，华穆和姜同便要回去，柒尚伊送了他们出去，“姜同，我有些事要柱子帮我去办一下，今儿就留他在王府吧。”

    姜同看了一眼跟在车旁的柱子，笑着点了点头，“你要用尽管喊去，我身边也不缺他照顾。”

    柒尚伊笑笑，连忙道了谢，可笑容里带了一些诡异的表情看向柱子。柱子瞧了柒尚伊的表情，微微将头低了下去。

    “明日见。”柒尚伊对着两人的马车挥了挥手，华穆从车窗里伸出脑袋笑着提醒柒尚伊莫忘了明日的约定，方才吃饭，两人约了明日去看东璃圣上的仪仗，柒尚伊本来不想去的，耐不过华穆的百般纠缠只好答应了下来。

    “进来！”看到二人的马车消失在路口，柒尚伊立马收了笑容，对着站在台阶下的柱子说了一句，便转身往里走去。

    柱子尴尬地摸了摸脑袋，自知是惹了柒尚伊生气了，连忙快步跟上。

    “六儿，你们都到门外去守着，王爷回来了就通报一声。”柒尚伊坐定后，对着端茶上来的六儿说，六儿点点头，将房里的侍女都带了出去。

    “微臣拜见祭司，祭司贵安！”柱子见侍女们都退下之后笑着跪了下来。

    “你是谁？”柒尚伊喝了一口茶，眼神尖锐地看着跪在下方的柱子，他肯定是夜沧诀的人，可夜沧诀身边的人除了莫琪，其他的柒尚伊还真不是很熟。

    柱子抬起头，微微一笑，抬手撕掉了自己脸上的人皮面具，现出本来的面目来。

    “是你！”柒尚伊惊讶地盯着跪在地上的男人，这个人柒尚伊见得不多，但是印象很深刻，正是那个长得如同白面书生的柯云章柯将军，柒尚伊怎么也想不到夜沧诀会派这样一个人潜伏在自己身边。

    “正是末将。”柯云章笑着回答，笑容里暗藏着骗过柒尚伊的喜悦。

    柒尚伊白了他一眼，暗叹一口气，摆摆手，“起来吧。”

    让他一直跪着也是回事，只好先忍了怒火，让他起来，再才好细细问他问题。

    “从什么时候开始乔装成柱子的？”柒尚伊待他起来之后问，看来夜沧诀能找到自己应该是柱子，也就是柯云章的通风报信了。

    “从一开始便是了。”柯云章起身笑着说，“自从祭司到了南阳，莫将军便派末将暗中埋伏，找机会下手。”

    柒尚伊皱皱眉，有些不太相信柯云章的话，“莫琪有这么聪明？我都打扮成这样了他能瞧出来？”

    柒尚伊很是不相信这一切竟是莫琪的安排，这莫琪在万剑岭的时候就被自己耍了一番，应该不太可能会猜到柒姑娘就是瓷姬啊。

    “莫将军只是怀疑您跟祭司有关系，便让末将乔装打扮成柱子，跟在您身边，结果没想到竟发现了您的真实身份。”柯云章老老实实地讲所有的事情都说了出来，他来之前夜沧诀便交代过他，不需要对祭司隐瞒什么，柒尚伊问什么他都如实回答便是。

    柒尚伊点点头，侧过头看了一眼茶碗旁边的盒子，伸手拍了拍着盒子，“他是什么时候到的？”

    “三日前。”柯云章知道柒尚伊指的是夜沧诀，依然如实回答道。

    柒尚伊深呼一口气，这家伙三日前便到了，昨日却才现身，这些日子都在干什么啊？

    “对了，他叫你送这个来干什么？”柒尚伊说着又拿起了盒子，明知道自己刚砸了华傲杰的玉簪，他便又送一个玉簪过来，也不知是何用意。

    “圣上说祭司对玉器很有研究，送一只给祭司把玩，还说……”柯云章抬起头意味深长地看了一眼柒尚伊，笑着继续说：“还说最好的玉器都在东璃皇宫里，祭司若是喜欢便都是您的。”

    柒尚伊听完都差点喷血了，这夜沧诀是脑子进水了么？这种话居然还托人来说，他也不考虑一下人家柯云章会不会害羞，反正柒尚伊是有些害羞的，她微微低下头，轻咳了两声，掩盖住自己的尴尬，然后扫了一眼柯云章，果然柯云章也是十分尴尬。

    “好了好了，你回去吧，”柒尚伊赶紧说。

    柯云章点点头，准备离去，忽又转身回来，“祭司没有话要末将带去的么？”

    柒尚伊犹豫了一下，贼贼一笑，“我担心我要说的话将军未必好意思如实转述。”

    “额……呵呵……呵呵……”柯云章显然是误会了柒尚伊的意思，连忙尴尬地干呵了几声，赶紧走了出去，柒尚伊伸长脖子看了一眼，拿起帕子捂着嘴偷偷一笑，果然还是个白面书生，而且脑洞也够大的，自己不过是开开玩笑罢了，他到底是以为我要说些什么啊，脸都红了。

    “郡主，王爷的人说王爷今晚去城外接东璃圣上，不回府了。”正在柒尚伊偷乐的时候六儿走了进来说，“另有皇宫里的人说国主请您往宫里去一趟，说有事找您商量。”

    紫凤西岐今日早上走的时候便跟自己说过可能不回府了，所以柒尚伊只是点了点头，但听六儿说第二件事情的时候便一下子愣住了，自己虽说现在是西亲王的妹子，又封了郡主，可毕竟刚刚到迦南，能有什么事情国主需要和自己商量的？

    “来人确定是宫里的人么？”柒尚伊狐疑地问，这里面很明显有蹊跷啊。

    “是宫里的人，传话的是国主身边的顺公公，如今人和马车都在府外候着呢。”六儿说着也察觉到柒尚伊的表情，“郡主，要不奴婢去回绝了他？”

    “且慢。”柒尚伊叫住准备转身出屋的六儿，如果确定是国主身边的人，柒尚伊不去定然会给紫凤西岐带来麻烦，“给我更衣！”(未完待续。)