
    柒尚伊拉着关继云到街上逛了逛，又找了个茶楼喝了喝茶，顺便在茶楼里打听了一下这西亲王的事情。

    “你们要去西亲王府办事？”旁边的喝茶的人听说这个连连摇头，“那可不巧了，前些日子王爷还在城里，听说昨日启程往北边的庄子里去了，想来是太热，避暑去了。”

    “北边的庄子？”柒尚伊疑惑地念了一句，对那人道了谢，然后转身看向关继云，“关大哥，怎么办？”

    关继云没有做声，而是摇摇头示意柒尚伊不要在这里说这个，然后付了茶钱，起身往外走去。

    “西亲王是先回了国都才去庄子里的，也不知幻樱被关在了哪里，我先找个机会进西王府里探探，你这几日在华府多留意，华府是大家，与朝廷必然有联系，若是寻得机会能攀上西亲王，比我们直接去救幻樱胜算更大。”关继云出了茶楼给柒尚伊一一分析到，柒尚伊觉得他说的都在理，便点头应允，两人先回了华府。

    到府里的时候华府门口站了许多士兵，又停了几辆马车，关继云一看，心想应该是府里有贵客，便同柒尚伊准备往一旁的角门进府，走了没两步，远远地看见一行人走了过来，关继云连忙带着柒尚伊快步走到一旁躲了起来。

    “关大哥，为什么要躲起来啊？”柒尚伊小声地问道，好歹我们也是这华府的客人，就算真是什么贵客，不过行礼问好罢了，这般倒是过了。

    “那位穿紫衣的男子，”关继云眼睛直直地盯着出来的人，“便是西亲王。”

    柒尚伊一听，连忙仔细去看那位紫衣男子，奇怪，是他？柒尚伊盯着那人的脸，定是错不了，当日在战场上，自己曾与他对视过，她还曾感叹，这世间怎么会有如此美丽的男子。

    “你们两在这看什么啊？”正在柒尚伊发呆之时，身后突然传来了一个声音，原来是华穆和姜同回来，见他二人躲在这里，便悄悄靠了过来。

    “啊~”柒尚伊被华穆吓了一跳，好在没有叫出声来，立马站起身，缓了缓神，说：“我们刚回来，看你家门口停着这么华贵的马车便没敢上前，就躲在这了。”

    “哦，这是西亲王的马车，”华穆扫了一眼马车，正好瞟到陪同西亲王一起出来的华傲天，连忙大叫着跑了过去，“大哥~”华穆大叫着扑进傲天的怀里，高兴得像个小孩子。

    华傲天宠溺地看了一眼怀里的小妹，笑了笑，伸手扶她站好，脸上笑着责备道：“越大越没规矩，也不知道先给西亲王请个安。”

    华穆这才笑笑，规规矩矩地给西亲王请了安，“给王爷请安。”

    “免了，”西亲王对着华穆温柔一笑，“听说你武艺有长进了，下次与本王府里的红俪比试比试。”

    “真的可以么？”习武之人一向好战，华穆自然也不外乎，连忙追问道。

    倒是傲天在一旁提醒道：“红俪可是王爷亲手调教出来的，你也不先问问人家的本事就要比试，也不怕输得太难看。”

    “输怕什么，我又不是输不起。”华穆看向自己的大哥说，府里所有的人，她最喜欢的便是大哥傲天了，因为他是个将军，不经商，所以从不觉得华穆习武有什么不好。

    华傲天笑着摇了摇头，抬头看了一眼站在台阶下的三人，姜同见他看了过来，连忙走了上去，柒尚伊与关继云对视一眼，也跟了上来。

    “大哥好。”姜同对着华傲天一拜。

    华傲天一天，还真是姜同，连忙笑着说：“方才我看着就像是同儿弟弟，没想到还真是，怎么站得那么远？”

    姜同惭愧一笑，“见大哥有贵客在，没敢上前打扰。”

    “哎，都是自家人，这番见外。”华傲龙说着便转身向西亲王介绍了姜同，“王爷，这位是小妹未婚夫婿，连环阁的少主姜同。”说完又转身为姜同介绍西亲王。

    姜同早就听关继云说了，不过还是客气地行了礼，跟在身后的柒尚伊和关继云也一同行礼问了好。

    西亲王轻轻点了点头算是回礼，继而看了一眼华傲龙，“既然你家中有客，本王便先回去了，三日之约将军莫要忘了。”

    “定准时赴约。”华傲天拱手一拜，然后将西亲王送上了马车。

    回过身来，与柒尚伊等相互见过，龙傲天说还要去给老夫人请安，便先走了，华穆对着他哥挥了挥手，直到看不见他的背影，这才连忙过来拉了柒尚伊往一旁走去。

    “我跟你说，我今天按你说的去做，那姜木头果然开了窍，也没躲躲闪闪的，今日去湖上，他还主动跟我说话来着。”华穆兴奋地向柒尚伊报告了一下她和姜同的进展，然后连连夸赞柒尚伊，“能认识你可真好，你说这样下去姜木头应该就会喜欢上我了吧？”

    柒尚伊笑着轻轻摇了摇头，“你现在这样都是装出来的，不是真正的你，就算真让姜同喜欢上了，日后你真性情爆发了，这形成了强大的反差，他对你的态度就会比之前更差了。”

    “更差！”华穆惊讶地说，难道现在只是怕我，到那个时候还会恨我么？“那我应该怎么办？”

    “很简单啊，润物于无声！”柒尚伊得意地对华穆说，“你现在先保持这样小女人的样子，然后慢慢地在他能接受的范围表露你的原始性情，一点一点的，最后便会在无形之中觉得你做的一切都是对的。”

    “做什么他都不会怪罪我么？”华穆有些不敢相信地问道。

    柒尚伊点了点头，又连忙补充道：“当然不能干坏事，干错事，人最基本的善良、原则还是要有的。”

    “嗯嗯。”华穆连连点头，继而伸手挽住柒尚伊的胳膊，有些撒娇地说：“之前我绑你是我不对，跟你道歉，不过从今以后，我定以你为最好的姐妹。”

    柒尚伊笑着点了点头，这时夏儿跑了过来，“小姐，老夫人那里传话了，今儿晚上为大少爷和姑爷接风，在后院的依水榭摆宴，让您带着柒姑娘一同去。”(未完待续。)