
    曾经的西梁城都城早已经成了一片废墟，而且因为前几年的一场大地震，房屋坍塌，山体滑坡和堰塞湖等，都城有一部分已经被深埋在水下了，所以柒尚伊她们走到离西梁都城还有半日行程的瓦江镇的时候，并没有继续往前走。

    “今晚我们便在这里住一晚，我会让人准备十日的干粮和水，”莫琪站在驿站门口对众人说，“瓦江是个边关小镇，人不多，只有一些再次停留的商队，所以没有官驿，所以大家便在这家驿站将就一晚。”

    众人都没有做声，毕竟出门在外，自是不能强求吃得好住得好了，只有乐平公主望着眼前的驿站皱了皱眉头，拿起帕子捂着嘴说：“这驿站怎么还有外人进进出出啊，你多给些银两把这里包下来不就好了，”乐平公主说着还看了一眼为大家安排好一起的莫琪，傲气地说：“你若是银两不够本宫倒是可以赏你一些，你赶紧去让里面的人都走。”

    莫琪看了一眼喋喋不休的乐平公主，转过头对着紫凤西岐和柒尚伊。示意了一下客栈内，“我们进去吧。”

    “嗯。”紫凤西岐点点头，也没去搭理乐平公主，同柒尚伊跟着莫琪进了客栈，乐平见紫凤西岐已经进去了，瘪瘪嘴，小跺一下脚，赶紧扶了一旁的宫女跟了上去，康江、康央两兄弟打量了一下四周也跟了进去。

    驿站里人还蛮多的，看打扮，应该都是商队的，吵吵闹闹的，有些喧哗。

    虽说是私人的客栈，但因为这瓦江镇没有官驿，所以瓦江镇最大的这座客栈便成了半官半私了，也就是朝廷每年会给点钱，一旦有需要的时候便会征用。

    店小二看清了莫琪手中的腰牌，赶紧转身上楼去请了掌柜的，出乎意料的是，管理着一间如此鱼龙混杂的客栈的老板竟是一位身段婀娜的貌美女子。

    她的衣裙很有边关韵味，里面有一件绣花裹胸，紫红色的底色，用大红色绣了一朵大牡丹，傲娇地开在正中间，下面的百褶底裙，不是很长，能够露出下面的鹅黄色牡丹绣花鞋来，腰间绑了一截长长的缎子，顺着裙子垂落下来。裹胸穿的很低，又没有罩一件外衫，只是轻轻地在肩上搭了一条浅紫色的轻纱，很自然地露出脖子下的一片白光。

    头挽堕马髻，歪歪地插着一只造型奇特的白银步摇，从楼上走下来，每走一步，那步摇便晃动一下，坠子上的两颗小拇指指甲盖大的铃铛便发出脆脆的声音来。

    “今日可是个好日子。”女掌柜说着便下了楼，将双手往怀里收了收，笑着弯腰行礼，“牡丹这厢有礼了。”

    原来是叫牡丹，怪不得衣服和鞋子上都是大朵大朵艳丽的牡丹。

    “我已经让人去收拾房间去了，”牡丹行了礼自己太起身看了看，“四间上房，一间中等房，如何？”

    莫琪轻轻点了点头，这女人果然厉害，只看一眼，便知道这里站着的几位的地位，四间上房自然是给柒尚伊、紫凤西岐、乐平和自己，那康江、康央便只能住一般的了。

    “先往楼上坐坐，喝杯茶休息一下。”牡丹又笑着站到楼梯口让了让，领了众人上楼，“俗话说来得早不如来得巧，夏天这条路上的商队多，客房日日都是满的，刚好今日早上走了两拨人，才腾出这几间房间来，不然，我可真要候着脸皮为各位爷去赶客人了呢。”

    牡丹说话间便领了众人到楼上的一间雅间，赶紧命人先上了茶和果点，自己亲自在一旁伺候着。

    楼下大堂喝酒的人见平日从不大搭理他们这些醉汉的牡丹如此殷勤地对着这几位公子和小姐，便好奇地凑到楼梯口往上看了看，却被下来取东西的牡丹瞧见，送了好几记白眼，不过男子早已习惯了，仍旧死皮赖脸地凑到牡丹身后，“牡丹掌柜，这楼上的都是什么贵客啊？”

    牡丹没有搭理她，告诉柜台里的伙计端两壶酒过来，然后回头打量了一眼身后的男子，挑着眉眼说：“你喝你的酒去，别没事就爱瞎打听，”说着瞪了一眼男子，“知道多了，小心丢了性命！”

    “嘿嘿……知道，知道。”男子看牡丹的神情，虽然知道这牡丹是在吓唬自己，可楼上这些人肯定不是商队，搞不好还真是朝廷的人！一想到这，男子傻笑了两声，赶紧又跑回去喝酒去了。

    牡丹笑笑，端了酒上楼，又替大家布好菜才笑着退了出去，出去的时候还不忘将门关上。

    柒尚伊待她走了，才笑着开了口，“这老板肯定是个厉害人物！”

    “怎么说？”莫琪已经提起酒壶给西亲王和自己斟满了酒，他知道瓷姬不能喝酒，自己也不敢给他酒喝，不过乐平一副目中无人的样子让他失去了也给她倒一杯的欲.望，听柒尚伊如此说，心中一乐，瓷姬什么时候也变得警觉了，竟能看出那牡丹是个厉害人物？

    柒尚伊笑笑，得意地说：“这中客栈，鱼龙混杂，她一个女流之辈，竟能搭理好这么大的酒楼，当然是个厉害人物。”

    “切……”莫琪听她一说，连忙笑了笑，端起酒杯与西亲王碰了碰，“我还以为你看出了什么端倪呢！”

    “嗯？”柒尚伊一愣，看向紫凤西岐和莫琪，“那我应该看出什么端倪呢？”

    紫凤西岐瞟了一眼自己这个有时候精明古怪，有时候又傻气冲冲的妹妹，放下手里的酒杯，“枉你总说自己如今是个修灵人了，你就没感觉到那掌柜的有一股很强大的灵力？”

    柒尚伊一双眼睛瞪得大大，说实话，自己根本就没有想到去探测她的灵力，于是有些紧张地说：“那她不会对我们做些什么吧？”

    “放心吧，”莫琪笑着摇摇头，有拿起酒壶斟酒，“赶在这种荒蛮之地开店，有些灵力也没有好害怕的，这个驿站虽然不是官驿，倒也不至于对朝廷的人下手，不过……”莫琪说着抬起了头，“不过这个地方商队多，经常有已抢劫商队的山贼和土匪，所以也不能掉以轻心。”

    柒尚伊赶紧点了点头。(未完待续。)