
    柒尚伊抬头看向慕容殷，心里也有了些猜测，自己是国母从那次战争中带回来的，她到底是救了自己，还是杀了自己的父母强行将自己带回柒尚伊一点记忆都没有。

    “朕便派人四处去查访了一番，才知道你是东璃先国母从那场战争中带回来的孩子，她把你养在身边，教你御灵，让你做了圣母，更重要的是她找人封印了你的灵力！”慕容殷似乎可以洞穿人内心的眼神直直地看着柒尚伊。

    柒尚伊已经被他的话惊讶地说不出话来了，是她找人封印了我的灵力？为什么！

    一直埋在她怀里的幻樱也抬了头，同情地看了一眼她。

    柒尚伊捕捉到他的眼神，连忙将它抱起，“幻樱，你从一开始便知道我体内的封印是不是？你告诉我这到底是怎么回事？”

    柒尚伊在伏魔塔中差点冲破了封印，是幻樱及时赶到，后来替她重新结了封印。

    幻樱知已经是瞒不住了，开口说：“替你封印灵力的是当时的万灵阁阁主，隐空大师，当时我身受重伤，由大师捡了在他身边疗养，突然有一天东璃的国母带着你来找隐空大师，二人在房内说了许久的话，说了什么我毫不知情，之后大师便为你封印了灵力。这封印会随着时间的增长和你体内灵力的变化便会慢慢变淡，我因跟在隐空大师身边有些时日便也学会了一些，于是大师便让我与你结了血盟，一直跟在你的身边。”

    幻樱说的话，其他两人都听不见，紫凤西岐只是紧张地看着柒尚伊，“西玥，你没事吧？”

    柒尚伊无力地垂下手来，将幻樱重新放到自己的腿上，轻轻摇了摇头，在原主的记忆里国母一向待原主如同亲女儿，可她为何要封印自己的火灵力呢？柒尚伊摇摇头，从昨晚到今天突然间知道的事情太多了，信息量太大，自己似乎已经有些承受不住了。

    “国主，西玥似乎有些不舒服，微臣先带她回去。”紫凤西岐看了看柒尚伊的样子，连忙紧张地起身向慕容殷请回。

    慕容殷点了点头，紫凤西岐回身扶了柒尚伊出去，出了二道门，紫凤西岐才说：“为兄知道东璃国母对你有养育之恩，你一时无法接受，可人心难测，我们不能把事情都想得过于简单了。

    柒尚伊点点头，没有说话。

    从皇宫回来，柒尚伊跟大家说清楚了自己与紫凤西岐的关系，皇宫也来了圣旨，庆贺西亲王找到妹妹，封紫凤西玥为郡主，并赏了许多玩意儿，当天晚上紫凤西岐便带着所有人又回了国都。

    柒尚伊又将所有的事情都想了想，再仔细问了问幻樱，幻樱只知道是先圣母带柒尚伊去找隐空大师的，可是封印的原因根本就不提。

    “你体内本没有风系灵根，是隐空大师将我的真元放入你体内，又助你转化为风灵力，才得以骗过所有的灵力探测师。”幻樱蹲在柒尚伊身边说，“先圣母与我无恩，我没必要为它说好话，不过在我看来，她这样做更多的是在保护你，而不是要害你。”

    柒尚伊听着，轻轻点点头，又眯着眼睛看向天空，天啊，真相到底是什么啊？最讨厌去深究这些复杂的事情了。

    “一个人坐在这干嘛呢？”关继云的声音从身后传过来，柒尚伊转过身抬头仰望着关继云，今天的他居然脸上还带着笑容。

    “关大哥。”柒尚伊笑着站起了身，“你身体好全了没？”

    关继云点点头，抬手指了指廊子外的花园，“走走。”

    柒尚伊点点头，赶紧跟上。

    “最近总是看你一个在发呆，是因为西亲王的事情么？”关继云一边走一边说，西亲王突然间就成了柒尚伊的哥哥，虽然有铜镜为证，但柒尚伊什么都记不起来，关继云多少还是有些怀疑，担心这只是西亲王与迦南国主的阴谋。

    “没有，王兄待我很好，我也很高兴能找到他。”柒尚伊轻轻笑着摇摇头，因为封了郡主的原因，对紫凤西岐的称呼又变了，“我最近一直在想，要是我能回忆起与王兄一起的事情就好了。”

    关继云看她这样说，点了点头，沉默许久，停了脚步，“我打算离开了。”

    “恩？”柒尚伊以为是自己听错了，连忙看向关继云。

    “幻樱找到了，你也找到了亲人，以后就不用我保护了，”关继云看着柒尚伊说，“所以我想往北走走。”

    “是要去找玲儿姐姐么？”柒尚伊问。

    关继云迟疑了一下，终是不愿意骗柒尚伊，点了点头。

    柒尚伊顿了一下，低下头去，“关大哥，”她有些犹豫这番话要不要说，手帕在手指之间绕来绕去，终于下定了决心。

    “关大哥，放心去找玲儿姐姐吧。”柒尚伊抬起头，说出这句话之后瞬间变得轻松了，她笑着看向一脸惊愕的关继云，“之前是我不懂事，总缠着关大哥，后来我便懂了，关大哥心里只有玲儿姐姐，所以我希望关大哥可以尽快找到玲儿姐姐，然后幸福地在一起。”

    关继云之前犹豫着走之前要不要和柒尚伊道别，就是怕柒尚伊跟以前一样，如今听她说出这番话来，虽是万分惊讶，但也很开心，相处这么久，之前早已经有了一种很深的友情，若是柒尚伊依然坚持，说不定最后连朋友都做不成。

    “在神秘岛的时候，我自己给自己卜了一卦，”柒尚伊继续说，“卦上说，我的真命天子还没有出现，以后……我就只能当关大哥是一起闯江湖的好哥们了。”柒尚伊说完自己还不忘俏皮一笑。

    关继云一听，这丫头居然要和自己称兄道弟，果然是只有她才会有的怪想法，于是抱起胳膊无奈的笑笑，脸上却还是带着笑容，“那好哥们，后会有期咯。”

    “后会有期，”柒尚伊停了笑，点点头，还不忘对着关继云的背影喊了一句，“找到玲儿姐姐记得一定要给我发喜帖啊。”

    关继云淡淡一笑，抬起手，背对着柒尚伊挥了挥手。

    柒尚伊微微一笑，看着关继云渐渐远处的背影，长呼了一口气，淡淡一笑，从此，便是放下了。(未完待续。)