
    从南阳往迦南，一路都是山区，几乎不见人影，马车行走起来也并不是很顺利，好在天气好，若是碰上大雨，估计马车推都推不动了，柒尚伊同柱子两人，走走停停，饿了就吃些自带的干粮，累了，柒尚伊便在车内睡会儿，柱子则在马车外打个地铺便睡。

    “柱子，还要多久才能进城啊？”柒尚伊探出脑袋看看四周的高山说，太久没看到城市和人，感觉自己都快成野人了。

    柱子驾着马车，拿起马鞭指了指前面，笑着说：“出了这片山便是南府县城了，太阳落山前咱就能到。”

    柒尚伊看了看前面被山峰占去半边的天空，就如同看到了希望一般。

    正如柱子说的，太阳下山前柒尚伊和柱子便到了南府县城，也是一个边关城市，大小跟南阳城差不多。

    柒尚伊伸了伸懒腰，“哎，终于可以找家旅店吃点好的，洗个澡，然后好好睡一觉了。”柒尚伊说着拍了拍自己的腰间，然后整个人都愣住了，出门太急，居然忘了带钱袋子了。

    “柒姑娘怎么了？”柱子见柒尚伊一下子愣在那里，也不笑了，便着急地问道。

    “柱子……你……身……上……有……银两么？”柒尚伊愣愣地一字一句地说出了这句话。

    柱子立刻摇了摇头，柒尚伊心一冷，果然也不能指望一个每个月二两银子的伙计身上能有多少银两，可柱子突然伸手在自己袖子里摸了摸，“俺想起来了，出城门的时候那位将军给了俺一锭银子。”

    看着柱子手中的银锭子，柒尚伊一下子觉得整个世界都亮了，果然老天关了一扇门，就会打开一扇窗。

    柒尚伊接过柱子手中的银锭子，这一锭银子就是十两，十两银子对于富人来说一盘菜都买不到，但对于穷人来说，可以吃一年。

    两人找了间装修一般的客栈停了马车，想着这里应该会便宜一点，便下车走了进去。

    那掌柜的一看有人进来，连忙出来迎客，“小姐，您打尖还是住店？”

    柒尚伊往柜台边靠了靠，看了看大厅吃饭的人，有些不好意思地对掌柜说：“掌柜的，您这住店多少钱一晚？”

    “不贵，五两银子一晚！”掌柜地笑着伸出五个手指头说。

    “这么贵！”柒尚伊大惊，按他这么说，手上的银锭子不久只够她和柱子住一晚么？

    掌柜的见她嫌贵，立马知道是个没钱的主，脸上的笑容也淡了，拿了块抹布一面擦着柜台一面说：“我说的是一般的客房，姑娘若是嫌贵，也有下等房，只要一两银子一晚。”

    一两银子一晚，住一晚只需要二两银子，还能剩点银子以后用，柒尚伊想了想，又看向掌柜，“那下等房是什么样的？”

    “什么样？”掌柜的停下手里的活一笑，“姑娘见过柴房没？在拆房里放张床就是了，问问你家马夫，他肯定睡过。”掌柜的说着拿眼睛示意了一下跟在柒尚伊身后的柱子。

    柒尚伊看了一眼柱子，柱子有些不好意思地低下头去，如同做了什么亏心事被人发现似的，于是一脸不高兴地看向店老板，将银锭子往柜台上一拍，“我就是向你寻个价，不是住不起店，说话好歹集点口德！”

    那掌柜一看柒尚伊拿出这么大的银锭子，便两眼放出光来，他不知道柒尚伊只有这么一锭银子，而且，一般人家也不能一下子拿出这么大一锭银子，多是些碎银子。“哎呀，姑娘您有银锭子您早说啊，您看我这嘴，就是欠抽！”掌柜的立马换了一副嘴脸，抬起手假装扇了自己两个耳光，然后伸手过来要拿银锭子。

    柒尚伊手比他快多了，立马将银锭子收了回来，轻轻一笑，“我看你们这店破破烂烂的，也没什么好房间，本姑娘去别家看看，柱子，咱们走！”

    柱子一笑，连忙跟在柒尚伊身后出了客栈，独留下店掌柜一脸后悔地站在门槛处大喊：“姑娘，姑娘，我们家真的有好房间~”

    可柒尚伊才不会去理会他，最讨厌这种狗眼看人低的人。

    “柱子，我们再去找家店，要两间下等房，剩下的银两还能买些吃的和干粮。”柒尚伊笑着对一旁的柱子说道。

    柱子牵着马，听柒尚伊这么说连忙摇头，“万万不可，姑娘不知道，那下等房又破又潮，姑娘根本就没办法睡，还是要一间上等房吧，我在这马车上凑合一晚就可以了。”

    柒尚伊停下脚步，愣愣地看着眼前的柱子，说实在的，这手上的银锭子是莫琪给柱子的，自己拿过来用就已经很不好意思了，结果柱子还想着让自己去住上等房，而自己愿意睡马车，感动得她都想哭了。

    凉爽的晚风吹的柒尚伊的刘海左右摆动，两个人拉着马车走在大街上，问了好几家都没有便宜一点的房间，街上行人少了很多，柒尚伊突然闻到了一股香喷喷的味道，停下脚步，原来是个面摊。

    “姑娘，可要来碗面条？”卖面条的大娘看柒尚伊愣愣地站在面摊前面，便直起身子笑着问道。

    柒尚伊愣了愣，进城一直没吃东西，确实饿，不过还是弱弱地问了一句，“大娘，这面条多少钱一晚？”

    “五十文，不贵，姑娘要几碗？”大娘笑着说。

    五十文，柒尚伊赶紧在心里算了算，一两银子一千文，可以吃二十碗面条，真是太便宜了，于是连忙回头招呼了柱子过来，“柱子，快来吃面条，五十文一碗，很便宜的。”

    柱子答应着，将马绳系到一旁的柱子上，然后笑着过来坐下，不一会儿大娘便端了两碗面条上来，也不知是不是饿了太久，柒尚伊觉得这面条异常的好吃，柱子更是呼哧呼哧地便连汤带水地吃完了一碗面条，柒尚伊看柱子吃的这么干净，赶紧又替他要了一碗，待到吃跑，才掏出银锭子来结账，岂料那大娘拿着银锭子却是一脸的为难。(未完待续。)