
    紫凤西岐只是打量了一眼柯云章，没有说话，点点头，转身走了。

    柯云章轻轻拽了柒尚伊到一旁，“祭司大人，您方才是开玩笑的吧？”

    “当然是真的。”柒尚伊拿捏着腔调说，说完自己都不得不拿起帕子捂住嘴笑，“等下你可得好好表现了，若是出了差错，别人只会把你当做刺客杀掉的。”

    “大人……您明知道末将是个将军，哪里会跳舞？”柯云章急的额头都起皱纹了。

    柒尚伊笑笑，伸手捋平他额头的皱纹，“保持微笑，不然露馅更快！”

    “大人……”柯云章都快要变成哀求的口吻了。

    柒尚伊站直身子，收了笑容，“莫琪的话你一听便听进去了，怎么，我的话你就不想听了？你若不按着我说的做，我是不会跟圣上回东璃的，你自己看着办吧。”

    柒尚伊说完看了一眼柯云章，赶紧背过身去，偷偷一笑，心情大好往莫琪的地方走去，留下一脸黑线的柯云章，愣愣地站在花坛旁边不敢出来。

    “柒姑娘~”莫琪看着柒尚伊过来赶紧笑着迎了上去，“不不，现在应该改口叫西玥郡主了，话说你到底有多少个称呼？”

    “几日不见，莫将军这嘴巴更会说话了啊！”柒尚伊笑着反击道，心里却在暗想，让你乐吧，再让你乐一会儿。

    “郡主~”华穆跟华傲天说完话，过来挽住柒尚伊的胳膊，柒尚伊对莫琪笑了笑，点点头，便跟华穆往一边去了。

    “郡主跟东璃的人认识？”华穆回头看了一眼莫琪说，这个将军，长得倒是蛮好看的，可总觉得看人的时候也太过警惕了，看着便不太好交流。

    柒尚伊摇摇头，“不认识，打个招呼罢了，走，我们先入席。”

    晚宴男左女右分开坐的，夜沧诀和慕容殷坐在上方，国母坐在慕容殷的左侧，而夜沧诀的右侧则空了下来，柒尚伊隐隐地觉察到一丝不安。

    “哑女~”柒尚伊回头叫了一声跟在自己身后的柯云章，这是自己刚才为她想到的名字，“你坐到东璃的莫将军身边去，为他斟酒。”

    柯云章端着酒壶远远地看了一眼坐在对面的莫琪，又回头看看柒尚伊，心想自己不会是听错了吧？

    柒尚伊看着发呆的她笑了笑，伸出手指头勾勾，示意他凑过来。柒尚伊附在柯云章的耳边交代了几句，便示意他赶快过去。

    柯云章又看了一眼莫琪，咽了一口口水，缓缓地站起身朝莫琪走了过去。因为哑女的设定就是个哑巴，所以柯云章也不敢说话，走过去便乖乖地在莫琪身旁坐下，抬起酒壶为他斟酒。

    莫琪是看着柯云章从柒尚伊身边走过来的，虽是愣了愣，倒也没有说什么，端起柯云章倒好的酒便一饮而尽，柯云章赶紧又给他满上。

    紫凤西岐也是好奇，不明白柒尚伊这是什么用意，就算柒尚伊要给东璃圣上传递什么消息，这目标应该选择夜沧诀啊，把哑女支到莫琪身边到底是想要做什么？但是当他看到哑女露在裙角外面的半个鞋，似乎就明白了。

    “西玥~”柒尚伊正端着酒杯偷乐的时候，一旁的乐平凑了过来，一脸的谄笑，笑得柒尚伊心里都有些发虚了。

    “你怎么了？”柒尚伊愣愣地问。

    乐平嘿嘿一笑，“没什么，之前小花园的事你不要见怪啊，我只是讨厌华穆那丫头，看着你还是蛮和眼缘的。”

    “哟，背后说我坏话呢！”华穆见乐平凑到柒尚伊身旁，赶紧端了酒杯过来，正好听到了后半句话，还来不及坐下，便接了话，柒尚伊抬头看了她一眼，哎，这个华穆，怎么就这么喜欢跟乐平公主斗嘴呢。

    华穆说着在柒尚伊的另一边坐了下来，伸手挽住柒尚伊的胳膊，得意地看向乐平公主，“公主该不会是见我和西玥郡主走的近，心里嫉妒，所以过来离间我和郡主吧？”华穆说着话的时候故意贴着柒尚伊，还略带一些委屈感，柒尚伊暗暗瞟了一眼她，和华穆表面看起来是个大大咧咧的女汉子，原来内里是个斗嘴的高手啊，这以后若是嫁进连环阁，宅斗估计也是一把一的好手。

    “你！”乐平看着华穆得意的样子，立马就上了火，可一看坐在两人中间的柒尚伊，立马收了怒气，握着扇子猛地扇了几下，笑着说：“怎么会呢？你也太小瞧本宫的胸襟了，本宫岂是那样心胸狭窄的人。”

    “哟，还装起大度来了！”华穆看着乐平一声冷笑。

    紫凤西岐端着酒杯，两眼正望着柒尚伊这边发呆，所人都知道华穆和乐平从小便是死对头，看着两人都坐在柒尚伊身边，不禁为西玥捏了一把汗，犹豫再三，终是站起了身。

    “西玥！”很大声的一声叫喊，连乐声都被叫停了，众人皆望了过去。

    紫凤西岐也呆呆地看向了坐在上方的慕容殷，柒尚伊知道该来的还是该来的，缓缓起了身。

    慕容殷放下酒杯笑了笑，抬手指了指夜沧诀身旁的桌子，“来，坐到这来？”

    柒尚伊看了一眼那座位，心想，果然是为自己准备的，可台下的许多人都还不知道柒尚伊的身份，于是一片哗然。就连紫凤西岐也不明白，为什么慕容殷要这样做。

    “朕也是今日才知道，原来西玥郡主便是东璃的祭司，之前不知，有所怠慢也就罢了，如今东璃圣上前来，说明原委，西玥你便不要在耍性子了。”慕容殷说话的样子俨然一位慈祥的长辈，带着宠溺和威严在教训小孩子。

    经他一解释，大伙更是惊讶了，最惊讶的莫过于华家姐妹了，最初见到柒尚伊的时候她只是个平常商家的女儿，后来竟成了西亲王的妹妹，国主亲封了西玥郡主，如今摇身一变，又成了东璃祭司。

    柒尚伊没有反驳，抬头看了一眼紫凤西岐，轻轻一笑，示意他不要担心，然后慢慢地走到中间，当着众人的面，撕去了脸上的人皮面具。(未完待续。)