
    “听说刚进城，应该马上就到了。”大夫人笑着答道，手里却不停地在绞着手帕子，居然打发为娘来这先替她撑着，华穆这死丫头也是越来越放肆了，真该好好管管。

    老夫人点点头，倒也没有继续问，又转头看向姜同，“往国都来做些什么？打算住多久？”

    姜同很有礼貌地起身回答：“跟朋友一起来办些事，大概要待些时间吧。”

    “哦，正好，傲龙这次回来说是要在府里住些日子，你便也在府中住下吧。”老夫人说着又乐呵呵地看向大夫人，“傲天前些日子来信是说这几日要回来的吧？”

    大夫人笑着点了点头，“娘最疼傲天，他信上说的您都记得呢。”

    “那可不，傲天是大将军，娘自然要偏疼着点。”坐在大夫人下手的二夫人笑着接了话，原本是想着趁机拍下老夫人和大夫人的马屁，可不想却拍偏了。

    老夫人脸一沉，“什么偏疼着点，府里哪个丫头小子我不记挂着，前几日得了几块好缎子，让给她们姊妹裁衣服，你大嫂还推辞说傲天衣服有朝廷的补给，便让给你家敖杰多做一件，你这会子倒是排挤起你大嫂来。”

    二夫人一看，知道自己是说错了话，连忙羞愧地解释：“娘，儿媳妇不是这个意思，只是想说傲天做了大将军，是个威武的，都是大嫂教得好。”

    老夫人看了她一眼，“你要是这样想就还不坏。”说着便伸手去端身旁的茶杯，大夫人眼快手也快，连忙起身将茶杯递了上去，又笑着说：“娘就别怪二弟妹了，她就是一急就说不清楚，能有什么坏心，”说着又对着一直站在一旁不知该干嘛的姜同摆摆手，“同儿，你坐，别站着，老夫人这里你莫要拘谨。”

    老夫人这才想起姜同还在，倒也没有再去跟二夫人怄气，将手中的茶碗递给一旁的候着等着伺候的大夫人，“好了，你们也忙，便都回去吧，留同儿在这用早膳，也请了他那朋友一道来，穆儿丫头若是回来了便也叫她过来。”

    “是，”大夫人接了茶杯交给身后的侍女，又对梧桐交代叫厨房加些菜，才同二夫人一起出了门。

    这边姜同等两位夫人走后又乖乖地坐了下来，老夫人话多，不过也只是问问家中父母身体如何，自己学艺如何，姜同便也都乖乖回答。

    坐了一会儿，关继云也被请了来，给老夫人请了安，老夫人见他打扮是个江湖人士，只是客气地说了几句，便也没了话，这姜同本就是个不爱在长辈面前说话的人，三人聊的几乎快要冷场，这时，外头有丫头传报“三小姐来啦”，姜同与关继云对视一眼，都有一种被解救的感觉。

    华穆知道关继云和姜同都在老夫人这里，便也没有兜圈子，直接带着柒尚伊便往老夫人这里来了。

    “给祖母请安，”华穆规规矩矩地上前行了礼，又给她介绍了柒尚伊。

    “给老夫人请安。”柒尚伊毕竟是在宫里待过的，礼仪还是好的，淡笑着行了礼，又因今日早上梳洗装扮时，华穆提醒她老夫人不爱女子一身侠女打扮，便换了纱罗裙，倒是真入了老夫人的眼。

    “多大了？家住哪里？”老夫人乐呵呵地打量着柒尚伊，这姑娘倒是水灵，礼仪教养也不错，看着应该是个大户人家的孩子。

    “十七了，家住东璃京都，”柒尚伊有礼貌地一一回答了，“家父也是经商的，因在锦州与三小姐有缘，便来叨扰了。”这些也是华穆交的，说是老夫人这人疑心重，必须要装作跟姜同她们不认识，不然老夫人肯定会让人暗暗去查这件事。

    “无碍，”老夫人听完乐呵呵地笑了，“难得这三丫头能交些像你这般的朋友，我看着也很合眼缘，跟着三丫头在府里多住些日子也可以。”

    柒尚伊连忙又一拜，“小柒先谢过老夫人了。”

    老夫人却笑看着柒尚伊这一举一动，脸蛋不错，家里经商的，能把生意从东璃做到迦南来，也应该不是小生意，年十七，到是配得上二房的傲龙，只是不知道人家婚配没，暂且先留在府中一段日子再说。

    几人留在老夫人那里用了早饭，这才出门来，华穆给柒尚伊使了个眼神，柒尚伊明白地点点头，便往关继云身边靠了靠，“关大哥，我们去府外走走吧，这国都似乎挺热闹呢。”

    关继云似懂非懂地点了点头，便同柒尚伊走了，留下姜同想要叫住二人，却被一旁的华穆几声咳嗽给吓了回来。

    “华妹妹……”姜同低声说，声音中带些胆怯和害羞，也不知怎的，姜同就是不会跟女孩子打交道，家中的几位姑娘也总是欺负他，拿他开玩笑，而面前这位，更是从小到大都没放过他，而且听说她还去学了武，这心里不自然地就担心起来了，“近来可安好？”

    “好得……”华穆看姜同倒也愿意开口跟自己说话没有逃走，便十分开心，于是爽朗地答道，可刚说两个字想起昨晚在马车上柒尚伊对她的教诲。

    “像姜同这样比较内向的男人，你不能太强势，多些小女人，让她在你身上能找到男人的尊严和面子，便会很快注意到你了。”

    华穆想到这个，连忙将自己举到一半的手给放了下来，对着姜同温婉一笑，“姜哥哥，咱两许久未见过面了吧，你不会跟穆儿生疏了吧？”说完一双水灵灵的大眼睛还很是无辜地看着姜同。

    姜同被看得脸都有些红了，华穆暗笑，柒姑娘的法子倒还真是有效，姜同低了低头，略显害羞地笑笑，“五年没见，华妹妹变了不少。”

    华穆也不自然地低下头去，却瞥见冬儿他们躲在不远处偷笑，便笑着对姜同说：“姜哥哥许久没来国都，我带你出去走走吧。”

    姜同一愣，“那方才怎么不和关大哥他们一起。”

    华穆回头一笑，“我带你去看些特别的。”(未完待续。)