
    月色朦胧，看天气似乎是要变天了，黑洞洞的街道上突然响起了几声狗叫，惊得马儿抬了抬蹄子，姜同赶紧拽紧缰绳，稳住马，又回头往空空的巷子里望去。

    关大哥和纪大哥去了快半个时辰了，却一点动静都没有，不知道是不是出了什么事了？想到这，姜同赶紧又摇了摇头，不能这样想，关大哥和纪大哥武功高强，自然不会出事的，我还是在这好好等着，说不定一会儿他们就回来了。

    驿站，关继云和纪子颜成功找到了幻樱，却不想，刚准备下手便促动了房间内的风铃阵，关继云一看不妙，同纪子颜立刻退出房间，可已然来不及了，这紫凤西岐似乎知道他们要来似的，早已命人埋伏在此，关继云提着剑警惕地看了一眼门外围上来的黑衣人，对身后的纪子颜说：“纪大哥，你从窗户走，这里我来。”

    纪子颜扫了一眼围上来的众人，虽说人多，已关继云的实力倒也不会吃多大的亏，于是提着装了幻樱的笼子，便从窗户处跳上了屋脊，可不想，等在这里的是紫凤西岐。

    紫凤西岐一身银丝外卦，在忽明忽暗的月光下一闪一闪的，他没有武器，就静静地坐在屋脊上，头轻轻仰望着月亮，听到动静，才侧过头来，对着纪子颜一笑，笑靥如花。

    “月色这么好，好汉要急着回去么？”说话间，他便一个跳动，单脚落在了屋脊的龙头石雕上。

    纪子颜一愣，本以为他只是个新晋将军，何况长着一副比女子还柔美的脸，没想到竟有这般强大的内力，于是便稳了稳脚步，将手中的兽笼轻轻一推，那兽笼便轻轻地落在了院子中央。

    紫凤西岐知道对方这是要认真应战了，好战的他心中不免热血起来，盯着纪子颜的眼也越发灵动了，几乎是同时，两人都抬手朝对方冲去，竟都是不习惯用武器的人。

    紫凤西岐是火灵力，眼看着快接近纪子颜的时候幻出一道火刀直直地超纪子颜刺去，纪子颜躲闪不及，直接变撞到了道口上，紫凤西岐嘴角刚有一个上翘的弧度，忽觉得左侧有一道掌风过来，连忙低头躲开，再看方才被刺中的人影已经散做了光点。

    “居然是幻术。”紫凤西岐再次立稳脚跟，环顾了以下四周，一般的幻术在收到攻击之后就会立马碎裂，可这黑衣人的幻术竟这般厉害，竟造成了一瞬间的假象，看来是个厉害人物了。紫凤西岐赶紧收了手中的火刀，双手结了一个术，便在身边出现了七八个悬浮的小火球。隐藏在在暗中的纪子颜，一下子便被这带有灵力的小火球探出气息来，紫凤西岐瞄准时机，一记火龙拳狠狠打出。

    关继云解决了屋中的黑衣人，便也赶紧从窗户处跳了出来，刚注意到地上的兽笼，正准备去捡，抬头一看，屋顶上，纪子颜被紫凤西岐狠狠一拳打飞出好远，关继云赶紧跳起将纪子颜接住，落在了另一片屋顶上。

    那一掌正中纪子颜的胸口，纪子颜只吐了一口血，便昏了过去，关继云用力扶住纪子颜，回头看了一眼立在另一片屋顶上的紫凤西岐，暗想纪大哥的伤势要紧，不宜再战，便甩出十几枚钢针，趁着紫凤西岐挥袖躲闪的时候，他便带着纪子颜赶紧离开了。

    巷子深处的狗叫声越来越近了，姜同立马跳下了马车往巷子深处眺望到，不一会儿，巷子中出现了一个人影，跑的很吃力，姜同又细看了一会儿，才发现是关继云背着受了伤的纪子颜。

    “关大哥，这是怎么回事？”姜同一面帮忙将纪子颜扶上马车一面说。

    “我们中了埋伏，”关继云看着躺着的纪子颜说，“纪大哥受伤了，我们还不能离开这里，先得为他疗伤。”

    “这城里也有一家巧天工的分店，我们去那。”姜同说着赶紧走到马车外抓起缰绳，赶动了马车。

    紫凤西岐看着关继云带着纪子颜离开，在屋顶站定良久，倒也没追上去，反身飞下了屋，提起装有幻樱的兽笼，递给了一旁赶上来支援的下属。

    “只有两个人，看来不是宫里来的。”紫凤西歧说，“没想到竟有这么多人盯着这个祭司，此地不宜久留，明日一早便启程离开。”

    “是！”那人接过兽笼说。

    第二日一早，万灵阁一下子热闹了起来，所有弟子都比往日要更加积极了，一是因为太古真人回来，一向躲在佰草庄的韩启师尊也回来了，于是这一派的弟子也都十分精神起来，另一方面，所有人都担心一不小心被太古真人发现了错处，便被罚出了师门。

    “拜见三位师尊。”万灵阁有内门弟子近一百，分别已元、礼、晋、思、玉排开，余下三百多号人皆为外门弟子，外门弟子又以黑、蓝、青、紫、白为等级排开，近五百的弟子乌泱泱地沾满了整个武场，这齐声一拜，连周围树林子里的鸟都给惊出来了，那些等在外面想要求师的人更是惊得不得了，越发想要进入这万灵阁了。

    浮荼真人先领着众人做了早课，韩启真人一向不爱管派中大小事务，然后便是太古真人了，只见他神情肃然，从一旁的小弟子手里接过一个册子，众人的心一下子变揪了起来，凡是年长的弟子都知道，太古真人手上拿的是一份至关荣誉的名册，因为被他点到的名字，将再也不可能出现在万灵阁了。

    “蓝衣弟子赵云龙、白衣弟子林诸天、青衣弟子褚景涛冒犯师兄超过三次，罚出师门。”太古真人刚念完，人群中变传来一声惊叫，原来是那白衣弟子林诸天发出的声音，众人不免为他扼腕叹息，毕竟到了白衣的阶级，便有机会挑战内门弟子，若是能战胜，便有可能会被选为内门弟子，已混到这番境地忽被赶出师门着实可惜和不甘，也不怨他会在武场上哭出声来。(未完待续。)