
    莫琪和柒尚伊带着幻樱和小怪物如期到了乌池，可紫凤西岐却没有到，有飞鸽传信说路上出了点意外，晚一日到，因此柒尚伊和莫琪便只好先住进了驿站。

    为了防止敌人暗中使手段，莫琪这次选择的大内高手全都已暗卫的形式悄悄跟在四周，所以明面上看只有柒尚伊和莫琪两个人。

    乌池是个很小的边城，听莫琪介绍，柒尚伊才知道，原来这里便已经进入西梁国了。乌池原是西梁的领地，后西梁被灭国，三国分割了西梁的领土，乌池才成为了迦南与东璃的边关城市，很多迦南的商人会从这里借道往北辰去。

    “哦。”柒尚伊并没有很认真的在听，她有些担心紫凤西岐，信中说的意外也不知道是什么，不知道是不是慕容殷对他下了手。

    莫琪看了一眼柒尚伊，知道她有心事，犹豫了一下，便转身抱着剑站了出去，他此次的任务就是要保护好柒尚伊。

    柒尚伊略坐了一会儿，随着夜色降临，驿站外的街道越来越热闹了，传来阵阵人声，柒尚伊站起身看了看，隔着院墙，只能看见灯光，却瞧不真切，于是拿手指戳了戳幻樱，“要不要出去玩？”

    “不想动……”幻樱眯着眼睛说，从京都赶到这里，确实需要消耗大量的体力，它现在只想好好休息一下。

    “哦，那你好好休息吧。”柒尚伊知道它是累了，笑着摸了摸它的头，“等我给你带些好吃的糕点回来。”

    幻樱没有做声，柒尚伊便自己轻手轻脚地关了房门走了下去，莫琪不知道办什么去了，没有见着人影，驿站的管事看到柒尚伊下来连忙上前询问要什么，柒尚伊摇摇头，“你见着莫将军了告诉他，我去外面给幻樱买些糕点便回来。”

    “是。”驿站管事答应着说。

    柒尚伊点了点头，又仔细向他打听了一下哪家的糕点好吃，如何走之类的，然后便一个人出了门。

    因为夏日屋外更凉爽，所以更多的人选择这个时候来街上，这边形成了夜市。夜市的繁华丝毫不亚于早上的集市，尤其那几栋花花绿绿的女支院，姑娘们的嬉笑声、店小二的传话声交织在一起，俨然成了一道特力的风景。

    柒尚伊逛了几家首饰店，后来挑中了一支梅华簪，便买了下来，想日后见到华穆之后给她做礼物。

    她这次出宫可是带足了银两，开心地付了钱，拿着店掌柜包好的发簪便出了门，又往别处看了看，直到看到驿站管事说起的酒楼才抬步进去。

    幻樱对糕点的要求高，所以柒尚伊首先得自己品尝一番，不然买了不好吃可就不好了，便找了个位置，要了一壶茶，两碟他们酒楼最有名的糕点。

    靠着窗，喝着茶，品着糕点，望着窗外的来来往往的各色人群和被灯笼衬得五颜六色的烛光，柒尚伊一手托着下巴轻轻笑了一笑，这么舒适的环境倒是有点像午后懒懒地躲在咖啡屋放空自己的感觉，可终究两者还是有差别，柒尚伊回过神来，让店小二打包了糕点，然后说要结账。

    “好嘞，一共八两银子，您拿好！”掌柜的笑着将打包好的糕点放到柜台上。

    柒尚伊点点头，并不贵，然后伸手去摸挂在腰间的钱袋，咦？怎么没有了！柒尚伊赶紧低头去看，腰间哪里还有钱袋，只剩下和钱袋绑在一起的一只璎珞。

    “姑娘，八两银子……”掌柜的看着柒尚伊的神情其实已经有所猜测看，不过还是笑着又问了一句。

    柒尚伊一脸尴尬地抬头看着掌柜，“对不起，我钱袋好像被人偷了。”

    掌柜的一听，已然是变了神情，不过脸上还是挂着职业的笑容，“姑娘进门前没瞧瞧自己钱袋在不在身上么？吃白食倒是小事，我到怕您说是在我店里丢了钱袋的。”

    柒尚伊很少跟这种生意人打交道，根本没有听出人话里的意思，以为人不怪自己吃白食，连忙说：“不会不会，钱袋肯定不是在您这丢的。”

    “这样说来您进来之前就知道钱袋不见了哦。”掌柜的冷笑着看向柒尚伊，“如此，姑娘便是有意要进来吃白食了！”

    掌柜的说着拿眼神示意了一下四周，立马围上来几个彪形大汉，柒尚伊看了看，这才知道自己是被掌柜的话给绕进去了。

    “不是，我不是想吃白食，真的是钱袋被人偷了，我让人送来便是。”柒尚伊赶紧说。

    掌柜的一听，本以为是个外地人，又一个女孩子家出来吃东西，一听说有人送钱来，便又摆摆手让那些打手散了去，“送钱可以，你不能走，你说你那朋友住哪，我让店小二去取。”

    “驿站。”柒尚伊连忙说。

    掌柜的眯着眼睛往柒尚伊面前靠了靠，以为是自己听错了，谁不知道驿站是官家住的地方，这女娃是朝廷的人？不过又觉得其中有诈，便冷哼一声，“姑娘看着并不像朝廷的人啊？”

    柒尚伊自然不能说出自己的身份，支支吾吾地瞎说了半天，最后自己也急了，看了一眼围上来的彪形大汉，心想若是不行，自己便只好与他们拼了，这样想之后，两只手便慢慢地摸上了腰间的冰凤。

    “想打架！”掌柜的瞧见柒尚伊的动作赶紧喊了一声，“给我把她捆起来，竟敢来爷的地盘撒野。

    四个彪形大汉点点头，便围了上来，柒尚伊赶紧拔出了冰凤，却不曾想，手还未完全抬起，却突然被人一把从身后挟制住了。

    “住手！”男子爽朗的声音在她的身后响起，紧接着一柄折扇便轻易地将一名壮汉给打飞了出去。

    “你什么人！”这人武功如此厉害，自然是个高手，所以其他三位打手也停了手，掌柜的见状，以为是柒尚伊的帮手过来了，连忙紧张地问了一句。

    “替这位姑娘送银子来了。”男子松开柒尚伊的手腕，从腰间摸出一锭银子，轻轻一挥，银锭子便稳稳地落在了柜台上，“不用找了。”

    掌柜的看了看桌上的银锭子，知道自己似乎得罪人了，赶紧让四个打手都退下，避免男子生气，然后立马堆上那职业的笑容，收了银子，将柜台上的糕点拿给柒尚伊，并给她赔礼道歉。

    柒尚伊收了冰凤，接了糕点，跟那掌柜的说了两句，便赶紧出门去追方才的男子，可门外已经没了踪影。

    真是个奇怪的人！柒尚伊想。(未完待续。)