
    折子上写着，紫凤西岐，西梁皇子，九岁送往迦南做质子，次年，西梁国被灭，紫凤西岐一夜之间从皇子便成了平民，对迦南也没有什么作用了，不过当时的迦南国母，现在迦南的太后看他与当时的迦南太子同年，便留他在宫中做了太子陪读，后为太子重用，旧国主驾崩之后，太子登基为国主，封了他为西亲王。

    “当初西梁灭国，东璃、迦南、北辰三国皆派了兵，可最终到底发生了孤并不知道。”夜沧诀转过身来，沉默着走到中间坐下，“莫琪，孤想往迦南一趟。”

    “圣上有什么事吩咐我去办便是，迦南危险重重，您是断然不能去的。”莫琪连忙出言阻拦。

    夜沧诀，举起手，示意莫琪不要在劝，此行他是势在必行了。

    到了晚上，西亲王在庄子里为华傲天等人举办了接风酒宴，酒宴摆在后花园，离着柒尚伊想要看的那些低矮的屋子只有一墙之隔，柒尚伊假意要去茅厕，席间起了身，为了不让人起疑，她特意叫了一个侍女领路，花园西侧的茅厕，柒尚伊白天就来看过，从后面是可以爬出去的，于是趁着那侍女在外面等着，她悄悄爬了出去，又从一旁溜到了墙跟。

    墙角有几块半人高的石块，应该是用来装饰的假山，正好给柒尚伊搭了脚，柒尚伊慢慢地攀上院墙，却见那一排低矮的屋子门口还守着侍卫，柒尚伊大气不敢出，趴在墙上四周又看了看，却被眼尖的她瞧见了躲在屋侧树上的一个暗卫，柒尚伊暗想不好，这里估计暗卫很多，没准自己就会被发现了，于是赶紧爬了下来，又悄悄地溜回来茅厕，走了出去。

    见那侍女还在不远处等着，连忙尴尬地捂着肚子笑笑，“不好意思，可能是东西吃乱了，有些闹肚子。”

    “可要请大夫来？”那侍女连忙问，柒尚伊赶紧摆摆手，“不用不用，我喝杯热茶就好了，别扫了大家的兴。”

    柒尚伊回到宴会上，姜同询问地看了她一眼，柒尚伊笑着点了点头，应该就是那个位子不会错了，接下来就是画好地形图想办法交给关继云。

    “王爷，查过了，是从花园茅房后面爬出去的。”夜已深，西亲王独自在亭子里喝着茶，突然一个黑色的身影闪了进来，正是一身黑衣的红俪，“可要动手？”

    “不急。”西亲王说着淡淡摇了摇头，“瓷姬还没出现，莫要打草惊蛇了。”柒尚伊以为自己进行得很隐秘，可她不知，早在西亲王在华府门口看到关继云第一眼的时候便认出他来了，习武之人对于武器会多留意一些，何况关继云肩上背的是万剑岭造的剑，焦掌门特意为他而造，自是有别于其他，西亲王只在夜色中匆匆见过一次便留了印象。

    “那属下在给西苑多派些人手！”红俪低头立在一旁说。

    “不用！”紫凤西岐将手中的茶杯放下，起身走到亭子旁边，背着手看了看河对岸的灯火，“不要有任何变动，不然他们会有所发觉的。”

    “属下明白了。”红俪握着剑抬手拜道。

    西亲王点点头，“你先退下吧。”

    又是一个月夜，柒尚伊想着关大哥今晚要夜袭别院救出幻樱，心里边紧张地睡不着，可又不敢起身，使得西亲王起疑，只好和衣躺在牀上，集中精力听着院外的动静，若是有什么不测，自己也能立马出去救他。

    可这夜静的可怕，连蹲在屋顶的关继云都感到了一丝的不安，因为根本就没办法感觉到周围暗卫的气息。

    关继云犹豫再三，轻轻又换了一个位子，一挥手，朝门口的士兵打出几枚钢针，一针锁喉，两名侍卫连叫都没来得及，便被倒了地，关继云赶紧一番，再换一个地方，躲在墙后看了看四周，等了一会儿，却不见有任何暗卫出来，关继云纵身一跃，跳下墙去，环顾一下左右边进了矮厢房。

    柒尚伊猜的没错，这里面确实是牢房结构，不过看守们也都有些昏昏入睡，关继云几根钢针便解决了所有，走到最里面便看到了幻樱，被关在一个木笼子里，笼子外面贴满了各种符纸，看来是用来压制幻樱灵力的阵法。

    关继云拔出剑猛挥几下，那笼子便倒了一半，里面的幻樱似乎被阵法关押太久，早已没了活力，关继云抱了它出来，赶紧往外走去，可心里还是忧心忡忡，毕竟一切都太简单了，一点都不像西亲王的风格。

    关继云带着幻樱出了地牢，刚到门口，便知道自己的猜测是对的，门口早已被西亲王带人围了起来。

    “等你几日了，你终于来了。”西亲王说话的时候依然是一脸的笑容。

    关继云虽没跟他交过手，不过因纪子颜受伤在先，他也不敢马虎，直直地盯着他的动作，便拔出剑来，“原来你早知道了，故意设了陷等我。”

    “你这剑不错，本王半月前有幸瞟了一眼，便记住了。”西亲王看了一眼关继云的剑说，“当日因英雄走的太急，没能一决高下，今日，还请英雄不吝赐教！”

    西亲王说着便摆开了架势，身后的红俪带着侍卫赶紧退到了一边，关继云知道自己是躲不过了，将手上的幻樱往怀里一放，握紧剑，再看紫凤西岐时眼神都尖锐了起来。

    柒尚伊猛然坐起，似乎做了一场噩梦一般，她连忙掀开被子，下了牀，抓起桌子上的冰凤便出了门，正好碰到听到动静起身查看的华穆。

    “柒姑娘？”华穆奇怪地看了一眼柒尚伊，她并没有理会自己便出了小院，而且她手上握着一对短刀，自己竟从不知道她会武功，华穆暗想不好，赶紧取了剑，连衣服都懒得换便跟了上去。

    关继云的御剑之法得焦掌门真传，剑快的能出现叠影，紫凤西岐差点被他划伤胳膊，好在只是划破了袖子。

    “王爷！”红俪见状，不禁担心紫凤西岐，忙要上前，却被紫凤西岐伸手阻拦，只见他一个翻身跳出一段距离，双手一收一拢，再推出时竟在夜空中幻化出一道火龙来，火龙猛一摆尾，张开大口便朝关继云扑了过去。(未完待续。)