
    “姑娘怎么称呼？”掌柜地坐定后看着正在喝茶的柒尚伊说。

    “姓柒，掌柜的叫我小柒就好。”柒尚伊放下手中的茶杯说，“我与你们少东家姜少主是好友，他说但凡有事，来巧天工报‘末水云天’四字即可。”

    掌柜的点点头，心中悬着的心便放了下来，本以为是连环阁大小姐派人来查账了，没想到只是少主的朋友，倒也不用过多担心了，“原来如此，不知道小柒姑娘需要在下做些什么？”

    看到人家一个半百的老人跟自己称在下，柒尚伊稍稍有些不好意思，尴尬地笑了笑，“倒也没什么大事，我前几日与姜少主分开，便想向您打听一下是否有其他分号知道他的下落，我有些急事找他。”姜同最会跟踪人，关大哥若是出了事，姜同定然知道详情。

    “这个……”掌柜的轻轻摇了摇头，“前些日子去京都的工人回来倒是说在京都分号见过，后来听说往南边去了，如今在哪，在下还真不知道。”

    京都？又南下？柒尚伊尽力地从掌柜的话里找寻有用的信息，果然关大哥先去了京都，所以灵力镜才会落入夜沧诀的手里，可为何姜同又往南边去了呢？“可知道是几个人去的？”

    掌柜的摇摇头，“这就不清楚了，姜少主向来都是一个人来分号的，姑娘若是不急我让人去打听打听，不过一两日便会有消息。”

    柒尚伊点点头，站起身，“那就有劳掌柜了。”

    “我让人去给姑娘收拾一间客房，姑娘暂且在这住一两日。”掌柜的很是客气地起身说，柒尚伊连忙点头道谢，不是她要占这掌柜的便宜，真是手上没什么钱，那点买药的碎银子，去住客栈住不到两日就没了，而且她对这一块也不熟，掌柜的又这么客气，便没有推辞。

    那掌柜的到是对柒尚伊很是客气，饭菜、用品皆让人准备齐全，到了第二天下午，终于有了消息，说姜同在南阳，同行的还有两位男子。

    柒尚伊大喜，同行的两位男子必然有一位是关大哥，这么一来，关大哥果然没有被夜沧诀抓住，连忙追问掌柜，“南阳在哪？”

    “在东璃的最南边，是东璃去往迦南的边城。”掌柜的细心给柒尚伊讲解了一番，又让人准备了马和干粮等，第二日一早，柒尚伊便赶往了南阳。

    用了两日，柒尚伊才到达南阳城，南阳城还算是个中等城市，可能是地靠边关的原因，不同打扮的商人很多，柒尚伊牵着马，沿路问了好几人才找到巧天工的分号，虽然也不在正街上，但比妙音镇上的分号大了很多。

    “我要见你们家少东家。”柒尚伊将马交给门口的小二便进门对那掌柜的说道。

    那掌柜的抬头打量了一番柒尚伊，疑惑地问了一句：“姑娘姓柒？”

    “正是。”柒尚伊点点头，心中已经是迫不及待地要见到关大哥他们了，“你家少东家可还在这里？”

    “姑娘里面请。”掌柜的赶紧起身将柒尚伊让了进去，这铺子后面有个比较大的后院，掌柜的一面带路一面说，“姑娘来得不巧，少主昨日一早便跟另一位公子一起离开了，不过您还有以为朋友住在这里，他受了很重的伤，暂时在后院休养。”

    “可是关大哥受了伤？”柒尚伊着急地问，果然他还是出事了，不然也不会把灵力镜掉到了。

    掌柜的摇摇头，少主吩咐这事不让人多问，他也没弄清那两个公子都姓什么，带着柒尚伊过了一道拱门，“到了，那公子就在这厢房之中，姑娘进去看了便知道了。”

    话说受伤的纪子颜，如今已经能下床了，只是内伤严重，还不可大动，便被姜同留在这里养伤了，方才他在屋里，似乎听到自己徒弟的声音，便起身慢慢走到了门口。

    柒尚伊刚走上廊檐，抬头一看站在门口的纪子颜，又惊又喜，连忙扑了上去，“师父！”

    纪子颜本就内伤未愈，被柒尚伊这么突然地一抱，勒得连连咳嗽，到时把柒尚伊给吓到了，连忙扶了纪子颜到一旁坐下，“是徒儿大意了，方才掌柜的都说住的是位受伤的公子，可徒儿见到师父着实高兴，就给忘记了。”

    纪子颜咳了两声，本就苍白的脸就更苍白了，不过还是对柒尚伊笑了笑，“无妨无妨，为师这点伤，再休养几日便好了。”

    “师父怎么从京都来了南阳，而且还受了伤？”柒尚伊说着拿起桌上的水壶给纪子颜倒了一杯茶，让他顺顺气，心中暗想着，莫不是夜沧诀或者莫琪打伤了师父？

    纪子颜只喝了一口茶便让柒尚伊端走了，“之前关少侠和姜兄弟去找我，说你被人劫走了，于是我们便进宫去找你。”

    “所以您是进宫被人打伤的？”柒尚伊赶紧说，果然自己猜的没错，定是夜沧诀和莫琪！

    纪子颜摇摇头，轻轻摆摆手，“不是，后来我们发现幻樱被迦南的使者抓了，我们一路跟着迦南使者到了南阳，为师是被迦南的西亲王打伤的。”

    “迦南的西亲王？”柒尚伊更加疑惑了，这夜沧诀和莫琪找自己到属正常，这迦南的使者跟在这里面凑什么热闹，不过又立马安慰纪子颜道：“管他什么人，师父只管好好养伤，敢打伤我师父，我定打得他满地找牙！”

    纪子颜看着柒尚伊认真的样子笑了笑，“你一点武功的不会，连街上抗大石的莽汉都打不过，跟西亲王交手，一招都过不了。”虽说自己那日是小瞧了那小子才会被打成这样，可那人的火灵力乃特殊灵力，就算自己认真应对，恐怕也不能轻易取胜。

    “师父，徒儿有错，请师父责罚！”纪子颜走了会神，结果发现柒尚伊不知什么时候已经跪到自己面前了，连忙伸手要拉他起来，可柒尚伊坚决不起。

    “好吧，那你说，你犯了什么错？”纪子颜无奈地说。(未完待续。)