
    柒尚伊愣愣地看着夜沧诀，自己曾经说喜欢暖男，好像冰块圣上也开始便为暖男了呢，也许，说不定，他真的是个不错的选择。

    满脑子乱想的柒尚伊突然愣了一下，才想起自己现在要先救紫凤西岐，连忙尴尬地将自己的手从夜沧诀的手里抽了出来。

    “你真的要帮我？”柒尚伊有些不自信地说。

    夜沧诀点点头，“如果你不连孤一起怀疑的话。”夜沧诀心里暗想，就算是你在怀疑我，陷害我，我也愿意帮你。

    “我当然不会怀疑你啊。”柒尚伊眉头紧皱地说着转过身去，方才脑子里瞎想的东西有些令她不太好意思跟夜沧诀面对面说话，害怕被精明的他查出端倪来，“只是……”

    柒尚伊欲言又止地看了一眼夜沧诀，她是愿意相信他的，毕竟上代人的恩怨真的没必要让下一代来承担，只是，如果告诉他自己在怀疑他的母亲是自己的杀父仇人，他真的会愿意帮自己么？

    “只是什么？”夜沧诀追问了一句，柒尚伊这般欲言又止的样子，让他知道自己并没有完全被她信任，心里有些失落。

    柒尚伊看了看夜沧诀，又咬了咬嘴唇，示意夜沧诀也坐，然后将慕容殷说的关于西梁之战还有自己灵力被封的事情都告诉了夜沧诀，然后试探性地看着夜沧诀，“那你现在还愿意帮我么？”

    “自然，”夜沧诀毫不犹豫地说，“孤不相信母后会是坏人，为了母后，为了你，孤都会查出事情真相的。”

    柒尚伊看着他，得意一笑，自己好像真的没有看错人。

    夕阳西下，两骑（ji,一人一马为一骑）人马走在夕阳之下，一左一右，缓慢的速度。

    “咦，姜哥哥，”华穆突然勒停了马儿疑惑地看向一旁的姜同，“这好像不是通往邗江郡的路？”

    姜同也拽进马绳转过身来，笑笑，“不去邗江郡了。”

    “那去哪里？”华穆一惊，明明说要先邗江郡的，自己还紧张了一会儿，担心姜家夫妇觉得自己莽撞呢。

    “我们先去找关大哥。”姜同说，“我有关大哥的消息了，我们先去找关大哥，至于家里，让分店给报个平安就好了。”

    “哦。”华穆点点头，也不知自己心里是失落还是高兴，不过既然不去就不去吧，对自己影响也不大，反正自己只是想陪在这个木头身边。

    “姜木头~”华穆想着便又忘了，直接姜木头便叫出了口，叫出去之后才想起自己已经好久没有这样叫过他了。

    姜同也是一惊，两人这样愣愣地对视着，只有两匹马儿在不合时宜地晃着脑袋，华穆有些紧张，按照柒尚伊说的，现在还不到时候，自己这样很可能之前的努力就前功尽弃了，“那个……我……”

    “没关系，”姜同看着华穆突然笑了出来，弄得华穆都有些呆住了，姜同看着华穆，“这些日子你跟在我身边，说话做事都很替我着想，那种感觉虽然很好，不过我想明白了，柒姑娘常说，人都是崇尚自由的，我想我也应该给你自由。”

    “给我自由？”华穆都不太明白姜同是在说什么，不过自由不就是不要在一起束缚么，果然，自己在他身边还是只会伤害他的自尊。

    “华妹妹，”姜同继续说，“我是一个男人，我能承受一切，所以我不能让我的女人在我身边感到不自在。”

    华穆惊讶地抬头看着姜同，他微笑着看向华穆，可以看得出说出这些话他心里是多么的紧张，手里的马鞭都有些不自然地抖动起来，不过她深情的眼神，陪着身后散开的夕阳，华穆突然只觉得幸福来得太突然，害羞地扭过头去，一扬马鞭，先往前面跑去了。

    “笨蛋，再不快点走，今晚就要露宿荒野了。”

    姜同看着华穆的背影舒心地一笑，把这几日埋藏在心里的话说了出来果然舒服了好多，赶紧扬了扬马鞭，追了上去。

    “华妹妹，从明天起我也开始学武功好不好？”

    “为什么？”

    “因为这样我就可以保护你了啊。”

    华穆看了一眼姜同，冷哼一声，“算了，就你这细胳膊腿的，还是本姑娘保护你吧。”

    柒尚伊放下手里信，笑了笑，自己也没能料想到华穆和姜同能发展的这么快，纵然是在旧社会，但他们两本当户对，郎才女貌，最重要的是姻缘早定，以后定是幸福的一对。

    “笑什么呢？”夜沧诀进了书房，看着柒尚伊正握着一支笔在傻笑，愣愣地看了一会儿，见柒尚伊还不回过神来，便开口问道。

    “你自己看。”柒尚伊抓起桌上的信递给夜沧诀，“你说我给他们回复些什么好呢？”

    夜沧诀接过信看了看，一面也着实替这两人高兴，可是把别人和自己的处境一对比，心里又寒了一截，瓷姬除了不像以前那般躲着自己，一点也没跟自己亲近。

    “华穆说他们准备去找关大哥了，也不知道关大哥有没有找到玲儿，”柒尚伊完全没有注意夜沧诀的表情自顾自地低头说着，忽又抬头看向夜沧诀，“你说我写信跟他们说若是找到关大哥，一起来京都找我可好？”

    “好。”夜沧诀点点头，将手里的信放到桌上，自顾自地走到一旁坐下，然后看着柒尚伊满脸笑容，一边思考一边给华穆回着信。

    “写完啦？”夜沧诀看柒尚伊落了笔，放下手里的茶杯问道。

    “嗯。”柒尚伊看了一眼夜沧诀，手中还在折着信纸，“你今日怎么有空来我这闲坐了？”

    “看奏折看的有些累了，出来散散步，便到了这里。”夜沧诀淡淡地说。

    “他是特意来看你的。”一直趴在桌上的幻樱抬起了头，回头看了一眼趴在夜沧诀脚边的兀白，“是兀白告诉我的。”

    柒尚伊瞪了一眼幻樱，害羞地低下头，将手里的信封放回抽屉里，起身看着夜沧诀笑了笑，走到他身旁坐下。(未完待续。)