
    “出什么事了？”柱子这才揉着一双惺忪的眼睛，拖拉着鞋子走出来看情况。

    柒尚伊对他摇摇头，“没事，你回屋接着睡去吧！”

    柱子倒也没再问什么，转身便又重新进了偏屋。

    柒尚伊看了看一边劈着柴火，一边将满腔的怒气撒在斧头上的的男子，转身绕过廊檐，也进了厨房。

    “大娘，我帮您做早饭吧。”厨房的门很低，柒尚伊需弯了腰才能进去，正好看见大娘在灶前生火，听到柒尚伊的声音连忙拽起围裙擦眼泪。

    “厨房又脏又乱的，别弄脏了姑娘的衣服，我一会儿便能弄好了。”大娘站起身说。

    柒尚伊笑笑，走过去帮着大娘剥簸箕里的蚕豆，两人都不言语，过了一会儿，柒尚伊先开了口：“大娘，您别嫌我爱管闲事，我只是想看看有没有什么能帮上忙的。”

    大娘停了手里的动作，迟疑了一会儿，长叹了一口气，转身去灶台又添了些柴火，才开了口：“我们这个村叫塔山村，因为村后有一个叫塔子山的矮山坡，三年前，那塔子山的山洞里突然住了一个恶魔，天天出来为害百姓，弄得是鸡犬不宁，颗粒无收，后来有人就去找恶魔谈判，结果说每年给恶魔进贡一位美女，恶魔便不再出来作乱，结果今年就轮到了慧茹，说起来真是可怜。”

    柒尚伊一听是给恶魔进贡美女，便想起了教科书里的西门庆拆穿河神的故事，暗想，这不会也是个骗局吧，不过听大娘提起慧茹，柒尚伊便起了注意，方才两人争吵的时候，柒尚伊便听大娘的儿子说慧茹是大娘未过门的儿媳妇。

    说到这大娘又开始抹眼泪了，“这慧茹从小便和我家大牛定了亲的，奈何今年便轮到他家，可我们也没有办法，若是不去，恶魔来年又出来作乱，村民们定都会怪罪他家，若是去了，慧茹这孩子又乖巧，又勤快，别说他家父母，连我都觉得心疼。”

    “所以大牛哥才一早闹着要去杀了恶魔？”从大娘的口中知道了她儿子的名字，柒尚伊便直接喊了哥。

    大娘点点头，起身切了一根大白萝卜，“我也知道大牛在村里算是最厉害的，可人毕竟是人，跟大怪物比，肯定是比不过的，打死我也不能让他去冒这个风险。”

    柒尚伊没有做声，转头看了一眼窗外的大牛，劈柴的力气一下比一下大，看来他对慧茹也是真爱，哪有人会愿意看着自己深爱的女子死去而不作为呢，若爱情在人看来微不足道，也就不会有梁祝、白蛇传这样刻苦铭心，流传永久的爱情故事了。

    “姑娘今日还要赶路吧？”大娘看柒尚伊没有接话便换了话题，“我烙了些饼，等下姑娘走到时候带上路上吃。”

    “恩，谢谢大娘了。”柒尚伊正在想事情，而且满脑子都凄凉的爱情故事，感觉耳边都是梁祝那哀伤的调子在哼唱着，便也没跟大娘推辞。

    不一会儿，早饭做好了，柱子也起了牀，大娘唤了大牛进屋吃饭，大家都没说话，只是闷闷吃饭。

    吃过饭，大娘去厨房收拾，然后喂猪，柒尚伊靠在门框上，看着坐在石臼上发呆的大牛，悄悄挪了过去，“大牛哥就不怕死么？”

    柒尚伊突然靠近，又说了这么一句古怪的话，弄得大牛一惊，继而又低下头去，“要是能救慧茹，死也甘愿。”

    柒尚伊轻轻走到他对面的空地上蹲下，随手捡了个小木棍逗了逗正在觅食的小鸡，“若是你死了，你可有想过大娘会怎样？她无依无靠的，也许会被村子里的人欺负，也许会因为思念成疾，病了没人照顾，老了没人搀扶，就算百年之后，也没人送终。”

    “我……”被柒尚伊这么一说，大牛一下子竟说不出话来了，确实爹去的早，自己与娘相依为命，这几年自己长大了，能打猎赚钱，家里生活才好点，若是自己不在了，娘也许就不会想活了，想到这，大牛低下了头，伸手抱住自己的头，声音有些颤抖，听着以为是他哭了，“可是不杀了恶魔，慧茹便没救了。”

    柒尚伊丢掉手中的木棍，站起身来，低头整理了一下腰间的衣带，“我帮大牛哥去杀那恶魔吧？”

    柒尚伊说的很随意，大牛很是不相信地抬起头看着柒尚伊，“你？”

    “恩！”柒尚伊笑着点了点头，虽然自己也没有十足的把握能战胜那不曾谋面的恶魔，可还是愿意去试一试，一旁面大牛哥一个人胜算太少，另一方面，自己的剑法还真是需要一个地方实战一番。

    “柒姑娘，马车我收拾好了，马儿也喂饱了，我们什么时候出发？”柱子弄好了一切笑着过来问道。

    柒尚伊一笑，大声说了句：“不走了，我要陪大牛哥去塔子山杀恶魔去！”柒尚伊故意说的很大声，除了柱子，她更想让厨房里的大娘听到。

    果然厨房里的大娘便急急忙忙地冲了出来，“姑娘咋也跟着着了魔怔呢，这大牛也就算了，你跟着参和什么劲！”语气中既担忧，又带些责备，心想本来自家大牛被自己一吓唬可能就放弃了，如今这柒姑娘也跟着掺和，大牛有人撑腰，肯定又要闹腾了。

    “就是就是，您可不能去！”柱子连忙接了话，“纪公子临行前可是交代我好好照顾姑娘的，反正我死活是不会让姑娘去冒这个险的。”

    柒尚伊直接笑着伸手将柱子推到一边，走到大娘面前，一伸手便在手心幻出一团火苗来，“大娘，您看我这般的功夫，定能安安全全将大牛哥和慧茹带回来的。”

    大娘何曾见过能伸手变出火的人，早已惊呆了，脸一旁的大牛都惊住了，完全没有想到这个瘦弱纤纤的女子竟有这么厉害的灵力。

    “还是不行，”只有柱子已然坚持自己的观点，“纪公子说了，姑娘的功力还没……”

    柱子本想说柒尚伊还只是半瓢水的，却被柒尚伊伸手捂住了嘴巴，狠狠威胁道：“你再说我武功不好，信不信我让你感受感受！”

    柱子迫于无奈，只好点了点头。(未完待续。)