
    “这天都快要黑了，姜木头她怎么还没来啊，”华穆说要柒尚伊在庄子里做诱饵，姜同这人就算呆瓜模样，可是对朋友还是很重视的，知道柒尚伊在她这里就算再不愿意相见也会来的，可是柒尚伊陪着她等了一天，也没见着姜同的身影，华穆看了一眼柒尚伊，犹豫了一番，开口说：“柒姑娘，你与姜木头到底熟不熟啊？”

    柒尚伊犹豫了一下，心想说很熟这大小姐说不定又要吃醋，于是清清嗓子说：“其实还好啦，不过关大哥跟在他身边，知道我失踪了肯定会来救我的。”

    华穆看柒尚伊说关大哥的时候脸上堆积的笑容，连忙歪歪身子，凑了过来，嘿嘿一笑，“你说的关大哥是不是就是你喜欢的人啊？”

    “关你什么事啊？”柒尚伊被她突然转变的话题给吓到了，她可是下定决心不再喜欢关大哥的，怎么可能轻易再让旁人发现她心里的小九九，说话间连忙将头扭向另一边，假装看向窗外，伸手拍了拍椅子扶手，“哎呀，这天马上就要黑了，想必他们应该是不会来了吧。”

    华穆见她这般反应，得意地歪回了身子，心想就你那点小九九能瞒得住本小姐，“不来就不来，你便多陪我在这庄子住几日。”

    “哎，这可不行！”柒尚伊立马反驳道，我可是还要去西亲王府救幻樱呢。

    “小姐，不好啦，”正当柒尚伊还想继续解释的时候两个侍女气喘吁吁地跑了进来，口里嚷嚷着“出事了，出事了。”

    “怎么啦？姜木头来啦！”华穆以为姜木头来了，得意地站起身说。

    “不是！”其中一位侍女一面摇摇头一面喘气说道，“姑爷他……姑爷他往国都府里去了。”

    “什么？”华穆一声大叫，惊讶地坐到了椅子上，皱着眉头连连问：“怎么会这样呢。”

    “都怪奴婢大意，纸条没有写清楚。”另一名侍女低拉着头说，想必方才进来之前便已经知道是自己做错惹祸了。

    独有柒尚伊完全不明白这主仆三人为何会这般大惊失色，于是抬头轻声问道：“你说的这府上是哪里啊？”

    “当然是国都华府。”那侍女回答的时候似乎很是自豪的样子，弄得柒尚伊不禁有些好奇这华府到底是怎样的一个地方。

    “春桃、冬梅，你们快去准备马车和行李，我们连夜赶回国都。”华穆坐下来想了许久开口说，“姑爷他今日到国都时天色已晚，应该不会进府里拜会，我们连夜赶回去，好在他们进府之前拦住他们。”

    “是。”两个侍女答着赶紧出去准备去了。

    柒尚伊看了看她们离开的背影，又转身看了看一脸愁容的华穆，“为什么要这么急着赶去国都啊？”

    华穆摇摇头没有回答，忽又歪着头看了一眼柒尚伊，坐直了身子，“柒姑娘，可不可以麻烦你一件事？”

    柒尚伊这可是第一次听到华穆如此客气地跟自己说话，心虚地笑了笑，“华小姐不妨说说是什么事？”

    “那个……到了府里之后，可不可以麻烦柒姑娘告诉大家其实你是我请过来做客的，而不是绑架……”华穆说完期盼地看着柒尚伊，继而又赶紧补充说：“我不是不敢承认，我华三小姐向来敢作敢当，不过到了府里，怕惹祖母生气罢了。”

    她后半句话说的很小声，说完头也低了下去，柒尚伊打量着她的神情，忽然笑了笑，“我还以为是什么难事呢，看在你倒也没有为难的份上，我忙我帮了！”

    “真的！”华穆脸上一下子便漏出了喜色，侧过身高兴地握住柒尚伊的手。

    不过另华穆没有想到的是，姜同并没有等到第二日才去府里拜访，那日刚进国都，在城门处便碰到了也刚刚回国都的华傲龙，他是华穆的二哥，因为在东璃也有生意，与姜家走动最为频繁，所以一眼便认出了马车里姜同的背影。

    “姜弟~”华傲天命人停下马车对着姜同的背影叫了两声，姜同听到有人喊，转过身朝车窗外看过去，看到是华傲龙连忙拱手拜道，“二哥。”因为走得近，又结了亲的缘故，姜同从小便也都是叫他为二哥。

    华傲龙笑了笑，赶紧下了马车，关继云也跟着姜同下了马车，姜同笑着对华傲龙又是一拜，“二哥近来可好？”

    “好。”华傲龙笑着点点头，“方才我瞧着身影像，也不敢十分确定，叫了一声，还真没想到是你，前几月我往连环阁去，结果他们都说你离家学艺去了，我还可惜没碰上你，竟没想到在这遇到了。”

    “说来还真是巧了，我也是刚刚进城，都没来得及去府里。”姜同笑说着连忙侧过身子向华傲龙介绍了关继云，三人站在城门边上寒暄了几句。

    “既然碰到了也就不要管那些繁文缛节了，现在便跟我往府里去吧。”龙傲天猜中姜同定然是怕晚上摆=拜访不好，打算明日才去府里，便出言相邀到。

    而姜同本就想早点到府里问清楚华三小姐关于柒尚伊的下落，可确实晚上去拜访不太好，方才在马车里正跟关继云商量着先找酒楼住一晚，明日一早再去拜访，没想到便碰到了华傲龙，于是姜同也就没有推辞，连着关继云，也被华傲龙一起邀去了华府。

    “对了，二哥，三小姐她在府里么？”姜同犹豫了好久终于问出了口。

    华傲龙见他问及小妹，脑子里便全是青梅竹马、两小无猜的趣事，不禁笑了笑，“以前你倒总是躲着她，如今又急着见啦？”

    “不是……”姜同见自己这一问果然是被误会了，便也不好意思起来，“只因听我娘说三小姐拜师学武去了，便问一句。”

    “早回来了，”龙傲天见他问的是这个，以为像姜同这样的男人应该也不喜欢自己的女人整日打打杀杀的，于是赶紧说华穆早回了，“不过这几日她应该不在府里，听说是去下面的铺子里对账去了。”

    不在府里？姜同看了一眼关继云，两人眼神一对视，心想，糟了，走错地儿了！(未完待续。)