
    柒尚伊脸一红，连忙要躲去，却被夜沧诀狠狠地扣住了腰。

    “放开！”

    柒尚伊生气地说了一句，但声音并不大，因为怕屋外的六儿听到了。其实今天她从那堆碎玉里捡起来的并不是什么碎玉，而是两根冰针，因为担心化了水被紫凤西岐发现，所以柒尚伊捡起来藏到了自己袖子里。

    “孤有话跟你说。”

    夜沧诀紧紧地环住柒尚伊，丝毫没有要放手的意思，而且一双眼睛就直勾勾地看着她，好想把她融进自己眼里，这样就能每天都看见她了。

    柒尚伊被他看的面红耳赤，好在屋里灯光暗，夜沧诀并不容易察觉。柒尚伊将头侧到一边，小声说：“先放开我再说。”

    夜沧诀得意一笑，轻轻松开了环在柒尚伊腰上的手。

    柒尚伊赶紧坐了起来，理了理衣服，又裹着被子往墙边上靠了靠，扫了一眼侧过身子看着自己的夜沧诀，“你就这样闯进这里，就不怕我喊人来？”紫凤西岐现在还把他当做是杀父仇人的儿子，若是见了，肯定会杀了他的。

    “孤今日可都听见了。”夜沧诀笑笑，不知怎的，明明心里喊着说恨她处心积虑地逃婚，害自己颜面无存，可一看到她，心里就只想着逗她了，“你与人说你有未婚夫了。”

    我去，柒尚伊在心里暗骂一句，还以为他当时躲在很远的地方呢，没想到连这句话都听到了，柒尚伊躲过夜沧诀的眼神，拽了拽被子说：“我那是骗骗三公子的，说的可不是你！”

    夜沧诀出乎意料的竟也没有生气，叹了一口气，翻过身去躺平，又重新看着牀顶。

    “你走的那天，幻樱把……”

    “对了，幻樱呢？”

    经夜沧诀这么一提，柒尚伊才想起自己晚上睡觉前都没看到幻樱进屋，准确来说，自己都一天没有见过幻樱了。

    “你！”夜沧诀真是被柒尚伊这个性格给弄燥了，一个翻身，直接将柒尚伊给压到了身下，“不能好好听我把话讲完么？”

    “那……”柒尚伊两只手都被夜沧诀给按住了，根本就动弹不得，也不敢动作太大，若是六儿闯进来看到这场景，事情就闹大了。夜沧诀生气地看着柒尚伊，柒尚伊有些埋怨地与他对视着，那一刻，两个人的心跳好像同步了一般，在一个节奏点上越来越快。

    “那你说吧。”柒尚伊红着脸移开自己的眼光说。

    这回，夜沧诀清晰地看到她脸上红晕，方才的怒气便一下子都消了。他松开柒尚伊，翻身在她身旁躺下，柒尚伊倒也学乖了，没有再乱动。

    “幻樱给孤那封留书的时候，孤才知道了所有的事情都是你早策划好的，当时一急，吐了一口闷血，便昏了过去。”

    夜沧诀躺好后继续说。

    柒尚伊悄悄看了一眼他，原来还发生过这样的事情，竟从来没有人告诉过自己这个，不过就算有人说，柒尚伊也不会相信，那么高傲，要强的夜沧诀，怎么可能因为她的离开气得吐血呢？不过，夜沧诀亲自说的话，柒尚伊便信了。

    “一连昏了三天，醒来躺在牀上，也是这么躺着，便想如此薄情的女人孤要她做什么，既然想走便让她走吧，”夜沧诀说这话的时候，眼前便浮现出那一日的情景，阴冷的表情，可心却止不住的痛，“想起你的失忆症，孤便再也不提及此事，不提及你这个人，可是没有用，每天都有不同的人会提到你，提一次，孤就心痛一次，于是孤下令，将内侍女送出宫去，封了圣母宫，并不许任何人提起你，以为这样便会忘了。”

    柒尚伊愣愣地看着夜沧诀，很是惊讶，好像这个人不是夜沧诀一般。他从未用这样的口吻对自己说过话，没有居高临下的气势，没有君威天下的霸道，就如同好友谈心一般，两人并排着躺在牀上，说着自己心里的想法，柒尚伊曾经多少次幻想自己可以和以后的男朋友这样惬意的生活。

    “瓷姬~”夜沧诀突然叫了一声。

    沉浸在自己的遐想中的柒尚伊慢了半拍才想起这是在叫自己，赶紧应了一声，“嗯？”

    “孤喜欢上你了！”夜沧诀说着转过头来。

    柒尚伊一下子傻在那里了，虽然夜沧诀从一开始回忆便处处透露着他喜欢自己了，可是这么突然，又这么直接的告白，还是把她给吓住了。

    “这……这个……”一向伶牙俐齿的柒尚伊给吓结巴了，支支吾吾半天也没说出说来。

    “跟孤回去吧，孤再娶你一次，”夜沧诀继续说，“这一次，孤保证，一定宠你、疼你、不让你受任何委屈。”

    柒尚伊感觉自己的脸都要抽搐了，这也太突然了吧，告白完就直接求婚，而且还是躺在牀上求婚，是不是我要是答应了，你就直接把洞房给办了啊！

    吐槽归吐槽，柒尚伊内心却想的很复杂，虽然偶尔有几次跟夜沧诀近距离接触的时候会有些脸红心跳加速之类的，可柒尚伊觉得这只是男女靠的太近的自然反应，而且自己心里以前只有关大哥一个人，现在和以后虽然说不定会装谁，可夜沧诀真的没有在她的考虑范围之列，可是，他表白那么动情，自己似乎又有点小心动。

    “你不会不愿意吧。”夜沧诀看着愣愣发呆的柒尚伊有些失落地问，自己可是放下了身架来找她的。

    “你让我想想！”柒尚伊说着快速翻过身去，背对着夜沧诀。

    夜沧诀看了看，乖乖地躺了下来，没有直接拒绝自己应该还是有机会的吧。

    等了大约一刻钟，夜沧诀见柒尚伊依然没有动静，便坐起身子，都过去看了看，结果发现，柒尚伊竟然睡着了。

    柒尚伊的性格就是懒，人懒脑子也懒，本来是在思考一个很重要的问题，结果因为这个问题太复杂了，她懒得想，又加上确实困，就这样不知不觉睡着了，完全忘了身后还躺着一个人在等她答复呢。

    夜沧诀看着她的样子，淡淡一笑，叹了一口气，摇摇头，伸手为她盖好被子，翻身下了牀。(未完待续。)