
    柒尚伊一路上很警惕地看着马车外的路，谨防被骗，马车倒是径直便进了皇宫，顺公公带着国主的令牌，直接进了二道城门，这才下了马车，换了步撵，去往慕容殷的书房，这里柒尚伊上次来过，倒也熟悉。

    “给国主请安。”柒尚伊走进书房，看了一眼正在书桌旁埋头写字的慕容殷，规规矩矩地行了礼。

    慕容殷慢慢抬起头，对着柒尚伊淡淡一笑，然后抬起手指对顺公公示意了一番，顺公公便识趣地退了出去，走的时候还不忘将书房门给关山。

    柒尚伊看着门被关，心紧了一下，然后回过头来看着慕容殷，说实话，自己并不知道他的实力，不过看着像是很厉害的样子，若是他真的对自己有什么企图，自己还不一定能打败他。

    “西玥，”慕容殷不知道什么时候已经从书桌旁走到茶座那边去了，他端坐在上方，叫了一声发呆的柒尚伊，指了指自己对面的位子，“坐！”

    柒尚伊回过神来，点点头，谢了恩，乖乖走过去坐下，再看慕容殷，微微的笑容，少了方才抬起头时的那种阴冷之色，似乎便不那么让人恐惧。

    “陪朕下一盘棋。”慕容殷抬手指指两人中间的棋盘说，“你白子为先。”

    也许真的是自己想多了，柒尚伊再心中暗叹了一口气，点点头，拿起一粒白子放到最中间的位置。

    “明日夜沧诀的仪仗便到国都了。”同样身为一国之主，慕容殷对夜沧诀是直呼其名的，说话的时候眼神也一直盯在棋盘上。

    “嗯，我知道。”柒尚伊眼睛虽看着棋盘，可心里却想着其他的事，慕容殷明显不是专程叫自己来陪他下棋的，这会子又突然提起夜沧诀，八成是和他有关系，只是不知到底是为了什么。

    “你输了！”慕容殷将手中的黑子落下后说，柒尚伊扫了一眼棋盘，确实，自己输得太惨，于是将手里抓着的棋子全部放回棋盒里。

    “国主棋艺高超，西玥输得服气。”

    慕容殷笑笑，放了棋子，坐正了身子，“心不静，这棋法就容易乱，西玥现在心里一定在猜测朕叫你来到底是为何吧？”

    柒尚伊一愣，抬头看着慕容殷，暗自感叹，这个男人，不容易对付。对于聪明人，没有必要再去撒谎，于是柒尚伊起了身，“西玥斗胆请问国主何事相召，可是王兄出了事？”

    “西亲王无事，你尽管放心。”慕容殷说着伸手扶了一把柒尚伊，示意她免礼坐着，“朕叫你来，是为了东璃一事。”

    果然如此，柒尚伊看了慕容殷一眼，假装自己什么都不知道，“东璃……何事？”

    “朕听西亲王说你不愿意再回东璃了。”慕容殷转过头来看着柒尚伊。

    柒尚伊看着他的眼睛，谨慎地点了点头。

    “朕却希望你回去。”慕容说着站起了身，这么好的棋子怎么可以这样白白浪费掉呢，“朕之前跟你说过西梁被灭一事，虽只是先皇猜测，但应该不是空穴来风，你是东璃的祭司，应该能查到很多东璃的秘密，也许，那里面就有西梁被灭国的真相。”

    他找自己来原来是为了这个？柒尚伊站起了身，看着慕容殷的背影，可是他身为迦南的国主，为什么这么想知道西梁被灭的秘密呢？

    “传说西梁被灭的时候在古城里留下了一件宝藏，朕感兴趣的只是这件宝藏。”慕容殷似乎真的能猜透柒尚伊在想什么一般，转过身来看着柒尚伊说，“一但查到真相，朕出兵帮你西梁报仇，助你兄妹二人复国，朕只需要那件宝藏。”

    “是什么宝藏？”柒尚伊好奇地问道，报仇也就罢了，复国可不是出点兵就可以帮忙实现的。

    “据说是能强国的宝藏！”慕容殷笑着说，似乎那宝藏只是想想便能让他如此地满足。

    柒尚伊皱皱眉头，再一次没有管住自己的嘴，脱口而出：“传言不可信，若是有这样的宝藏，西梁也不至于被灭国了。”

    慕容殷停了笑，转过头来，往柒尚伊跟前凑了凑，“不管如何，朕都要得到这个宝藏！”

    “可我并不想复国。”柒尚伊往后躲了躲说，说实话，在她一个史物研究学学生来说，朝代的灭亡和更替都是时代进步的象征，没有必要去复国，反正西梁的那些国民如今分布在东璃、迦南和北辰都也生活的很安逸，重新建立西梁，对他们未必有好处。

    “哦？”慕容殷似乎没有想到柒尚伊会这样回答，继而一笑，“那你想要得到什么？”

    柒尚伊看着慕容殷带着笑的眼睛，细声说：“我只想和王兄一起过平凡安逸的日子。”

    慕容殷听柒尚伊说完，转过身去，哈哈大笑起来，继而又转了回来，表情夸张地对柒尚伊说：“你想过安逸的生活，你可知道你王兄可是日日夜夜盼着能够手刃杀父仇人，重建西梁国啊？”

    柒尚伊没有点头，她觉得紫凤西岐肯定有这样地想法，这是每个热血男儿都会有的想法，不过她还是坚定地说：“那是以前，以后，王兄不会的。”

    紫凤西岐说过，如果西玥不愿意回东璃，他便不会让她回东璃，不管是东璃圣上还是迦南国主，他一定要守护自己的妹妹！

    “是么？”慕容殷似乎已经失去了跟柒尚伊磨蹭的耐性，伸出胳膊一把掐住柒尚伊的喉咙，手劲很大，掐的柒尚伊感觉呼吸都有些难受了，双手挣扎着去掰慕容殷的手。

    慕容殷冷笑一声，皱着眉头将她一把扔回到椅子上，背过身去，眼神里充满了杀气，“当年朕把你王兄从一堆死刑犯里挑了出来，便给他种了一种叫三月思的虫蛊，只要离开朕三个月，他体内的蛊虫感受便会吞噬掉他的内脏，朕要你做的事，是给你的命令，由不得你去思量要不要做！”

    柒尚伊从椅子上撑起来，摸着脖子咳了几声，恨恨地看了一眼慕容殷的背影，却又不敢对他动手。(未完待续。)