
    正值七月高温，又加上柒尚伊体内火灵力的缘故，柒尚伊恢复的很快，感觉到夜沧诀把手抽了出来，柒尚伊一下子惊醒了，可看着眼前的人，又好想再装死昏过去。

    “醒了？”夜沧诀看柒尚伊傻傻地看着自己，只当是一般女子被圣威震慑住了，也没多想，说话间便站起了身。

    柒尚伊撑着坐起半个身子，微微往另一边侧了侧，理了理自己的衣服，“谢谢你救了我。”竟不知为何，隔了这些时日，以另一张脸与夜沧诀近距离接触的时候，心里到不知从哪冒出一股慌张的感觉来，真是没有出息，柒尚伊暗骂了一句自己。

    “不用谢。”夜沧诀见她整理衣服，连忙背过身去，心中暗想这女子明知道自己是圣上居然也不行礼，不过身为一国之君，也不好与一女流之辈计较这些，“柒姑娘为何会在这里？”

    柒尚伊整理好衣服，起了身，警惕地看了一眼跟在夜沧诀身旁的兀白，它似乎并没有认出自己来，便稍稍放了心，抬头对夜沧诀说：“我随我小师父住在这里，可小师父有事出去了，我要下山去买药，不想走错路，进了结界，好在您救了我。”说到这，柒尚伊顿了顿，狐疑地看了一眼夜沧诀，他为什么会来救自己，方才是在结界中，不是随便能路过的。

    夜沧诀也抬头打量着柒尚伊，这个女子，之前还一点武功都没有，如今已经能感觉到她体内有灵力波动了，更重要的是这妙仙谷是太古师尊的住处，别人很难进入，她却说她同自己的小师父住在妙仙谷。

    “你小师父是谁？”

    “你怎么找到我的？”

    两人几乎是同时说了出来，然后一愣，又互相被对方的眼神看的不好意思，都将头扭到了一边。

    “我师父是万灵阁的太古真人。”柒尚伊小声说，也没往下给他普及万灵阁是什么门派，想着万灵阁若是真如小师父说的那般厉害，夜沧诀不可能不知道。

    夜沧诀点了点头，可心里甚是疑惑，太古师尊从不收徒的，怎么会收一个一点武功都不会的丫头做徒弟呢？可柒尚伊的样子并不像是在撒谎，而且外人也很难进入这妙仙谷。

    柒尚伊剑夜沧诀只是一个人在发呆，暗想这家伙是不是猜出什么了，于是试探地问了一句：“你还没说你为什么会来救我呢？你怎么进入这结界的？”

    夜沧诀暂时将脑子里的疑惑放了一边，看了一眼柒尚伊，将手中的两柄灵力镜递给柒尚伊，“这个东西似乎可以相互传话，刚好孤前几日捡到了另一面，这虚空幻境里面的东西会随着人的内心变化，只要什么都不想便可以看到出口了。”

    柒尚伊接过夜沧诀递过来的灵力镜，虽然好奇夜沧诀为什么会对这里这么熟悉，但更好奇关大哥身上的灵力镜为什么会落在夜沧诀的手里，难道说夜沧诀抓了关大哥，而且他跟自己说这么多只是为了试探自己，其实他早就知道了自己的身份？

    之前夜沧诀并不知道这灵力镜是谁的，可经柒尚伊这一番，他已然可以确定莫琪说的另一名黑衣人便是万剑岭的大弟子关继云无疑，江湖传言说关继云背弃师门，做了江湖金牌猎人，看来，八成是瓷姬雇了关继云为她办事，这个女子，为了离开自己，可真是下足了功夫。

    就这样，两个人各怀心事，傻傻地站了一会儿，柒尚伊才开口道：“你既然来过这里，定是认得这里的路，可不可以麻烦您带我出谷去，我想去镇上抓些药。”

    “走吧。”夜沧诀轻轻点头答应，也不再说其他的话，便带了柒尚伊出谷去，走了一会儿，夜沧诀终是按耐不住内心的疑惑，停下脚步问了一句，“你一直都跟在关继云身边么？”

    柒尚伊不知他这是什么意图，只是淡淡地点了点头，又连忙补充：“跟小师父回妙仙谷之后就没见过关大哥了。”

    “那……”夜沧诀有些犹豫，“那你可曾见他身边有一个皮肤白皙的女子？”

    皮肤白皙的女子？说的是我么？柒尚伊愣愣地看着夜沧诀，原来他一直走在前面犹豫不决就是为了问这个，虽然觉得很没出息，可柒尚伊还是觉得心里一暖，不过戏既然已经做了，就只能好好地扮下去了，柒尚伊笑笑，抬手指了指自己，“圣上您说的是我么？关大哥身边出现的女子除了我就没有其他人了。”

    夜沧诀盯着柒尚伊看了一眼，眼神失落地转过身去，继续往前走，果然，以瓷姬的做事风格是不可能让很多人知道她的行踪的，所以，除了关继云，别人应该都不知道她的下落吧。

    柒尚伊见夜沧诀不再说话，便静静地跟在他身后，真担心一不小心说错了什么让他生疑了。

    又走了一炷香的时间，总算是出了林子，夜沧诀停下脚步，指了指山坡上一条赤黄的泥巴路，“出了这里就没有结界了，你顺着这小路下去便能到镇子上，孤还有事，就不相送了。”

    柒尚伊点点头，规规矩矩地朝夜沧诀行了一礼，然后看着夜沧诀乘了兀白离去，这才转身下了山。

    时间已过晌午，这镇上人也不多，柒尚伊坐在河边的石阶上想了许久，依然觉得这灵力镜出现在夜沧诀身上很是可疑，思忖再三，她起了身，却没有去药铺，而是绕了几条街找到了一家巧天工的分号，掀了布帘子进去，直接便朝柜台边上走过去。

    “这位小姐，看梳妆匣还是木梳？”正埋头做账的掌柜抬起头来看着柒尚伊，很是高兴店里来了一位顾客，“本店新到了一批桃木簪，小姐可要看看？”

    柒尚伊打量了一眼这家店，不是很大，没什么顾客，也没有看到店小二之类的，柒尚伊清了清嗓子，凑到掌柜耳朵边说了几个字，那掌柜一愣，连忙从柜台里走了出来。

    “姑娘里面请。”掌柜一面伸手将柒尚伊让进屋后的会客厅，一面大喊了一声叫人上茶。(未完待续。)