
    华傲杰看着柒尚伊脸上诡异的笑容，眼光便顺着玉簪移到了柒尚伊的手上，“郡……郡主，您这是要做什么？”

    柒尚伊笑笑，握着玉簪在自己的手掌上划了，“你说我要是这样划拉一下，再喊一声抓刺客，你会是什么下场？”

    华傲杰脸一下子雪白了，说话都有些结结巴巴了，“郡……郡主，您可别开玩笑，这个……”

    柒尚伊并未将玉簪移开，就只是笑，“当初老夫人有意，我原知你看不上我，便也没跟你明说，如今你自个贴上来也就罢了，但没想到竟这般阴险，想毁我声誉，你这种人我平生最厌，不给你点教训你还真不会悔改。”柒尚伊说着拿起那玉簪细细观赏了一番，“对了，忘了和你说了，我已经有未婚夫了。”

    柒尚伊话刚落音，手中的玉簪啪的一下炸开来，一下断开成三截，中间那截还握在柒尚伊的手上，首尾的两段已经掉落在地上摔得粉碎。柒尚伊一下愣住了，不知这人是敌是友，按理说这么精准的手法，若是想要杀自己应该毫无难度。

    华傲杰早已吓得摔倒在地上，躲在灌木后面的华穆，看了看自己手中还没有来得及抛出去的飞针，愣了一下，连忙失声大喊，“来人啦，有刺客，快保护郡主！”

    说话间已经跑进亭子里挡到柒尚伊面前，柒尚伊惊讶地看了一眼碎落在地的玉块，趁人不注意，拾了两小根放入袖中，然后对华穆说：“不用大惊小怪，是我自己不小心摔了。”

    “怎么回事？”在假山那边喝酒聊天的人早听到华穆的声音跑了过来，紫凤西岐着急地问道，“西玥，没受伤吧？”

    “没事。”柒尚伊笑着说，“不过是我失手打碎了三公子要送我的玉簪罢了，都怪华穆太大惊小怪了。”

    柒尚伊说着朝华穆偷偷摇了摇头，示意她不要说出来，华穆立马会了意，连忙对着众人嘿嘿一笑，“不好意思，都怪我，都怪我。”

    “三丫头，可不许再这么胡闹了啊！”老夫人将话全信了，生气地跺了跺手里的拐杖，呵斥了华穆一番，华穆吐吐舌头，乖乖闭嘴退到一旁。

    二夫人以为是虚惊一场，看了一眼虽在地上的玉簪，心想大家都在，正是好时机，连忙大叫着冲进亭子，“哎呀，我的玉簪啊，这可是我的陪嫁，要给我未来儿媳妇的啊。”

    “二夫人，真是对不起，我不知道这玉簪这么贵重啊，”柒尚伊赶紧装出一副无辜的样子，“三公子说只是在街上买的，我本来只是想拿起来看看的，不想就失了手。”

    柒尚伊这一番话，众人立马看向还没有回过神来的华傲杰，他怎么可能不知道这玉簪是她娘的陪嫁呢，居然还骗郡主是街上买来的，如此用心，众人皆都明白了。

    紫凤西岐脸一沉，转身服了柒尚伊，“今日待了太久了，我们早些回府吧。”

    “哦。”柒尚伊赶紧点点头，临走还不忘回头对华穆说一句：“华穆，有空同姜同去王府找我玩。”

    “嗯。”华穆赶紧笑着应了一声，她知道柒尚伊这是在帮她解围，见她二人关系如此亲密，就算老夫人生气也不会责怪她的，倒是二夫人母子，西亲王被气走，老夫人这下是要发火了。

    “你娘俩是吃了雄心豹子胆吗！”老夫人屋里，男男女女、老老少少，再加上丫鬟婆子站了一屋子，老夫人坐在最上座，二夫人和华傲杰低头跪在下方，其他人不论身份地位皆立在两旁，没人敢插言。

    “娘，媳妇知错了，再也不敢了！”二夫人跪在地上连连喊知错了。

    “不长进的东西的！”老夫人越看二人越气，抓起一旁的茶碗便朝地上砸了去，好在是放了些时的茶，倒也不烫，连带着茶叶渣滓一股脑的全溅到了二人的身上，“龌蹉的娼，妇，教出这样下流的贱坯子，还在这干什么，赶紧找了人拉出去打死，别到时候连累了我们整个华府，叫人看了笑话。”

    “娘，儿媳真的知错了啊，求您饶过这一回吧。”二夫人一听要将自己和敖杰拖出去打死，连忙跪下死死求饶，华傲杰也是连连磕头，“孙儿再也不敢了，不敢了。”

    虽是老夫人开了口，可这毕竟是二夫人和三少爷，也没有哪个下人真的敢进来将他们拖出去打死。

    “娘，”由她母子哭喊了一会儿，大夫人先站出来劝道，“左不过老爷和二叔过几日便回来了，等二叔回来再罚她们也不迟。”

    “祖母，当务之急还是应该先去王府赔罪，莫要让王府误会了才好。”华傲天也站了出来，“小妹与郡主交往素好，明日我便和小妹一同往西亲王府去赔罪，王爷一向宽容，应该也不会因此牵连整个华府。”

    “对啊，柒……郡主她也不爱惹事，不然今日若是挑明了说，二婶和三哥早被官兵抓走了，”华穆也插了一句，“王爷最疼郡主，我去求郡主放过，郡主应该会答应的。”

    老夫人听了他们的话这才冷静了一些，点了点头，“着实是我老婆子太着急了，原是先该给王爷赔罪的，明日傲天、傲龙同三丫头和同儿一块去，莫要因为此事让王爷对华府有了成见才是。”

    “祖母放心，孙儿定好好去办。”傲天行礼说。

    老夫人又扫了一眼跪在地上的两人，真是看一眼烦一阵，侧过头去摆摆手，“将他们两先拖出去关起来吧，等他老子回来再收拾他们。”

    “谢谢娘！”“谢谢祖母！”这母子两听说不杀她们了，在地上又连连拜了几下，方才被人拖了出去。

    等他们走了，这屋里便也清净了，老夫人摆摆手，招呼大夫人和傲天他们坐下，“早该将他们打走，弄得我这屋子乌烟瘴气的，来，你们都坐，说说明日去赔罪该怎么说。”

    众人便都坐了，将明日要准备的礼品，马车，该说的话都商量了一遍，这才散去。(未完待续。)