
    又过了几日，西亲王府来道喜的客人少了许多，华府的老夫让华傲天送来请帖，请西亲王和柒尚伊往府里去坐坐。

    紫凤西岐想到柒尚伊之前在府里打扰了好几日，便应了下来，第二日便让人备了马车往华府去了。

    柒尚伊如今成了郡主，众人待她也与之前不同了，处处都是用敬语，到只有华穆，了解柒尚伊的性格，没有与她生分。

    “你若是早说你去西亲王府只是认亲，我早就带你去和王爷说清楚了，何苦绕那么大的圈子。”华穆到现在还以为柒尚伊当初求她带自己去西亲王的庄子里是为了认亲，不免有些埋怨柒尚伊没有说实话。

    柒尚伊笑着看了一眼坐在对面的姜同，两人心领神会的一笑，都不打算说出真相。

    “我当时也拿不准，若是把你牵连进来可不好。”柒尚伊笑着说。

    “而且你性格咋咋呼呼地，提前告诉你你指不定闹得人人皆知呢。”姜同说话的时候看华穆的眼神略带一些宠溺，看来柒尚伊猜的没错，姜同只是不知道该如何跟华穆相处，于是在华穆的强势下变得越来越生分，如今华穆主动退步，姜同很快就能把握住两人的关系了。

    华穆听了姜同的话瘪瘪嘴，朝他做了个鬼脸，又得意地转过头去看着柒尚伊，两人对视一眼，趴在一起笑出了声。

    “我跟你说个有趣的事，”华穆突然想到另一件事，连忙收了笑坐直身子，动动手，示意柒尚伊和姜同凑过来，“那日皇宫里传消息出来，我二婶和三哥一听柒姑娘竟然是西亲王的妹妹，还被封了郡主，悔得脸都绿了，祖母更是将他娘两冷嘲热讽了一般，急的我二婶将三哥大骂了一番。”

    姜同听了倒是很乐，连连失悔那晚留在了西亲王府，没有看到这情景，而柒尚伊则只是淡淡一笑，继而笑着说：“好在你三哥当时瞧不上我，不然老夫人若是真问起，我还真不知道该编什么理由推辞。”

    “哎哎，说曹操曹操到。”华穆看着亭子外面用手轻轻推了两下柒尚伊的胳膊，用帕子挡着小声说道，“他心眼多，你可要防着点他。”

    柒尚伊点了点头，也不回身去看，只当不知道华傲杰过来了。

    华傲杰进了亭子，到没有忘礼节，先给西玥郡主行了礼，才抬头对华穆说：“小妹，我娘说找你有些事，叫你和姜兄弟一块过去呢。”

    华穆忍住笑，猜想定是他娘两的计谋，偷偷看了一眼柒尚伊。

    柒尚伊淡淡地点了点头，华穆便笑着起身，拽了拽姜同的衣服，“走吧，二婶子找我们，说不定是有什么重要的事情呢。”说完还意味深长地看了一眼华傲杰，“那我们便过去了，麻烦三哥帮我们招待一下郡主。”

    华傲杰连连点头。

    “三公子坐吧。”柒尚伊看二人走了出去，指了指一旁，示意华傲杰坐。

    “谢谢郡主。”华傲杰道了谢，便在柒尚伊一旁坐了下来，“之前不知道您是郡主，多有怠慢，还请见谅。”

    柒尚伊淡淡一笑，“无妨，男子应该以事业为重，三公子要打理生意才是正事，我也不敢劳烦三公子带我四处游玩。”

    “郡主能如此想在下便宽心了。”华傲杰笑着，从袖中掏出一个盒子，推到柒尚伊面前，小小心意，请郡主收下。

    柒尚伊看了他一眼，轻轻打开盒子，里面是一只玉簪，柒尚伊父母对玉器也有些研究，所以柒尚伊知道这是一支上等的玉簪，没有接缝，是整只雕的。

    “不好，”华穆和姜同并未走开，而是躲在不远处看着，当看到柒尚伊拿起的那根玉簪的时候，华穆连忙叫了一声。

    “怎么了？”姜同蹲在他身旁，惊讶地问。

    “这跟玉簪是二婶子的嫁妆，她常说是给以后儿媳妇的，郡主若是不知情收了下来，怕是二婶就会以这个为说辞，说郡主与三哥私定了终身，就算郡主和西亲王不答应，可郡主名声可就要毁了。”那根玉簪，二婶以前总拿出来吹嘘，所以华穆一眼便认了出来。

    “那我们赶紧过去告诉柒姑娘啊。”姜同连忙说，他叫习惯了，加上柒尚伊说用不着叫郡主，倒是一直喊她柒姑娘。

    “不行！”华穆死死地拽住姜同，“现在簪子已经握在郡主手里了，我们过去，只能给他当个见证人，你盯着四周，不要让人过来，尤其是我二婶，我用飞针将那玉簪击碎。”

    “哦。”姜同点点头，连忙看向四周，果然看到二夫人在不远处张望，于是赶紧走了过去。

    “二夫人，您找我？”姜同上前说。

    “哎，哦，呵呵……是啊。”二夫人显得有些紧张，“华穆没和你一起来？”

    “刚还一起呢，她说要回屋里取下帕子，就让我先来问问二夫人有什么事。”姜同就这样顺着二夫人的话，将她绊住。

    柒尚伊细细地盯着手里的玉簪瞧了许久，淡淡一笑，“这玉簪玉质好，而且不是新雕刻的，有些年头了，却保养的很好，想来是经常擦拭，这种东西三公子应该不会这么细心，想必是二夫人的，如此用心，应该是嫁妆，嫁妆却没有给出嫁的女儿，看来是打算留给以后儿媳妇的。”

    柒尚伊一句句地分析，吓得华傲杰手都有些抖了，“郡主您……您说什么呢？这个是我在街上买的，并没您说的严重。”

    华傲杰的表情已经将他出卖了，这样柒尚伊就更加肯定自己的猜测了，她将玉簪拿在手里把玩了一番，“三公子是想在我不知情的情况下，把这簪子送给我，然后告诉别人我们早已私定了终身，这样我就不得不嫁给你了。”

    华傲杰手脚抖得更厉害了，没想到她就只是看看，就将自己策划的请示全部说了出来，然而他也没有放弃，逞强说：“郡主既然这么聪明就不应该拿起着玉簪，如今簪子已经在你手里了，怎么说就是我的事了。”

    “那你便试试。”柒尚伊毫不担心他，低着头笑说。(未完待续。)