
    柒尚伊是被盘子破碎的声音吵醒的，睁开眼正看到太古真人手忙脚乱地在地上捡着摔碎了的瓷碗碎片。

    柒尚伊直觉浑身无力，慢慢撑起半边身子，“小师父，你在干嘛呢？”

    太古真人抬头看了一眼柒尚伊，将手中的茶托和碎片往一旁的桌子上放去，“你醒啦，等一下，我重新去给你端一碗药。”说着便赶紧转身出了门，心里还在暗自赞叹自己居然多熬了两碗药，真是太聪明了。

    柒尚伊看着他的背影轻轻一笑，揭开被子下了牀，虽说浑身无力，可隐隐又能感觉到自己体内有灵力，柒尚伊轻轻抬起手，试着将灵力聚集到手心来。太古真人说过，一般自然灵力，若是集中，便能化出具体形态来，就好像夜沧诀能够化出冰块一般，柒尚伊集中精神又试了一番，可手心依然毫无动静，除了自己能感受到体内灵力的运动之外，外人看来，她只是盯着自己的手发呆罢了。

    “你现在虽然有了灵力，但是还没有掌握运用灵力的力度，”太古真人又端了一碗药进来，将托盘放在桌子上，示意柒尚伊过来喝药，“先喝了这药，本尊再与你细讲。”

    柒尚伊点点头，也不过问那是什么药，端起药碗便一口喝尽，漱过口后，便转身问太古真人，“小师父，昨晚我为什么会晕过去啊？”

    太古真人接过柒尚伊的药碗放进托盘里，慢慢踱步到一侧坐下，“是本尊疏忽了，没想到封印你灵力的居然有两道封印。”

    “两道封印！”柒尚伊一愣，难道自己体内的封印还没有解开么？可我自己明明能感觉到体内有灵力在运行啊，“那……我体内的封印是不是并没有解开？”

    太古真人轻轻摇了摇头，“原本你那第二道封印只是一道封火令，可因为不知情，用抽离术想直接跳过第二道封印抽离灵力来攻破封印，结果使得两道封印交叉，如今，封印你灵力的是变成了一种更复杂的新的封印术，叫大火封印术，专门封印火灵力的。”

    看着太古真人的表情，柒尚伊稍稍有些担心，先往一旁坐了下来，才抬头小心问道：“小师父，这个封印你是不是没有办法解开？”

    太古真人没有答话，他在思考一些问题，一只胳膊撑着桌角，两眼有些放空。

    双重封印，除了师父，便再也想不到谁能做到了，可师父为什么要在十几年前封了这女娃娃的灵力呢？

    “小师父？”柒尚伊见太古真人似乎在发呆，便想自己身上的封印是不是解不开了，于是又叫了一声，“小师父，这封印若是解不开便算了，其实有无灵力对我也没多大的关系，反正我也习惯了。”柒尚伊嘴上是这么说，可心里多少还是有些不甘心的，有些东西如果从未得到便觉得有没有都一样，可有些东西，一旦得到了再失去便会莫名的失落，昨晚，自己明明可以感受到强大的灵力在体内流动的，可今天一切似乎又回到了原点。

    被柒尚伊这么一叫，太古真人也回过了神，看着柒尚伊一脸的担心，知道她是口是心非，于是便淡淡一笑，“无事，本尊只是在想是什么人竟然要对你一个女娃娃下两道封印，这大火封印术虽说难解，倒也不是不能解，如今你体内已经有了一些微弱的灵力了，等养好身子，本本尊教你如何驾驭灵力，再帮你解这大火封印吧。”

    柒尚伊这个人一个是懒，第二个确实还有些单纯，对于自己不懂的事情从来都懒得再花脑子和精力去多想，既然小师父说有办法那便是有办法吧，于是倒也不再心急，每日喝着太古真人熬好的药，看着太古真人房间那一书架的秘笈，再加上太古真人的亲自指导，柒尚伊对灵力的运用也算是越来越得心应手了。

    “好，很好。”太古真人点头称赞道，柒尚伊一喜，连忙收了剑，如今的她已经能将火灵力稳定注入到冰凤的剑刃上了，再又加上云水剑法柒尚伊也练至了七层，配上火灵力，方才那一套下来，太古真人自然是连连点头，“虽然只有七层，不过因为有着冰凤和火灵力，如今就算是与一个炼至十层的人比试也不会输得很惨了。”

    柒尚伊高兴的收了剑，在太古真人身旁的石阶上坐下，“多亏了小师父日日陪我练习才有这般效果，我打算明日便开始练第八层了。”

    “嗯，这第七层也炼了好几日了，”太古真人点点头，又侧过身子看了一眼柒尚伊，“你体内的灵力并不多，不过你控制灵力很稳定，一时还不会出现灵力枯竭的情况，不过一定要记住，与人交手时，切不可心燥，要知道，心乱气焦，灵力便会不稳定，对于你来说是很危险的。”

    “哦，小柒知道。”柒尚伊笑着点了点头，然后站起身，“今日太累了，徒儿先去换身衣服去。”柒尚伊说着侧过头嗅了嗅自己的衣服，哎，运动一天，一阵汗味，好在后面的林子里有一处温泉，因柒尚伊的到来，太古真人特意砍了些竹子搭了一个澡堂给她，每次练完剑，再去泡个澡便是最舒服不过的了。

    太古真人见她往屋后去，便知晓她定是去温泉了，于是准备起身回屋，不想一只灰鸽扑楞着翅膀，停在阳台外的竹制护栏上。

    太古真人看了一眼，便认出那是自己前几日送出去的信鸽，看来是有回信了，连忙取了纸条细细地看了一眼，便匆忙进了屋。

    柒尚伊泡完澡回了屋，还没进屋便深深吸了两下鼻子，平日她都是这般，先嗅一下，看小师父为她做了什么好吃的，可今日一嗅，居然什么味道也没有，进了屋才发现，太古真人压根都不在屋里，柒尚伊连忙去厨房、菜地四处看了一遍，结果都没有人。

    失落地回到屋子之后，她才注意到太古真人留在书桌上的信封，上书：爱徒小柒亲启。柒尚伊赶紧拆开信，一口气读完，最后瘪瘪嘴往一旁的榻上坐去。(未完待续。)