
    柒尚伊一早醒来，扭头看了一下，发现夜沧诀已经不在了，于是轻轻一笑，真是傻，他若是真在这里，被人看到就麻烦了。

    柒尚伊抬起双手伸了个懒腰，哎呀，昨晚居然睡着了，不过也好，就不用去思考要不要回东璃了。

    咦？什么东西？柒尚伊放下手，正好碰到了一封塞在枕头下的纸条，柒尚伊将它抽了出来。

    “你当初的书信还你，明日孤来接你回宫。”

    纸条是夜沧诀的字迹没错，和纸条放在一起的是曾经柒尚伊写给夜沧诀的书信和祭司任命书，柒尚伊瘪瘪嘴，将手中的纸团捏成了一团。

    我什么时候答应你要回去的，说好了让我考虑的啊，现在就这么霸道地说来接我了，昨晚上我肯定是在做梦，或者看花眼了。

    “醒了？”幻樱忽然从窗户外跳了进来，将嘴里叼着的一块糕点放到了桌上，“昨晚睡得可好？”

    柒尚伊将手里的纸团往袖子里藏了藏，穿上鞋下了牀，经过幻樱身边的时候越想越觉得不对劲，走过去一把捏住幻樱的耳朵，“昨晚你干嘛去了？”

    “喝花酒！”幻樱脱口而出。

    此时的柒尚伊真想爆粗了，一个灵兽，居然说昨晚去喝花酒去了，这不摆明是逗自己么！

    “哎，你赶紧放手！”柒尚伊手上的力气越来越大，幻樱也开始吃痛了，连连叫到，“真是喝花酒去了，兀白叫我去的！”

    “哦，原来你们两早就勾搭上了。”柒尚伊冷哼一声，松了手，“你个小叛徒，看我以后还给不给你做糕点！”

    “喂，我可是为了你好。”幻樱转过身子望向坐到梳妆镜前面的柒尚伊说，“关继云走了，姜同也有了未婚妻，你这么大年纪了，再不出嫁就成老姑娘了！”

    柒尚伊本来已经原谅幻樱的，可没想到它嘴这么欠居然说自己是老姑娘，于是直接就将手里的木梳朝幻樱砸了过去，可幻樱灵敏，迅速躲开了，木梳砸在桌上的茶杯上，茶杯碎成了五片。

    “你下手可真重啊！”幻樱跳到房梁躲了起来，只敢探出一个小脑袋来，“你若真不愿意，倒也可以再等两年，等我修成了人形，我娶你如何？”

    “幻樱！”柒尚伊已经是忍无可忍了，见过贪吃、调皮、脾气古怪的灵兽，还真没见过像欢迎这般厚脸皮不说，还敢调戏主人的灵兽。

    柒尚伊仰头看着房梁上的幻樱，双眼几乎可以冒出火来，双手紧紧地握着拳头，“你若是再敢出现在我面前，信不信我阉了你！”

    幻樱看了一眼柒尚伊，吓得赶紧从房梁上逃了出去，哎呀，这女人真可怕！

    “郡主~”六儿为柒尚伊打好了热水进来，却看见桌子上狼藉的茶杯和掉在地上的木梳，连忙问怎么回事。

    柒尚伊从幻樱逃走的方向收回自己的眼光，重新坐到梳妆台前，“没事，方才和幻樱玩来着，失手砸破了一个茶杯，你先收拾一下吧。”

    “恩。”六儿点点头，将手里拧好的毛巾递给柒尚伊，“华府的两位公子和三小姐过来了，王爷正在前院接待他们，姜公子也过来了，郡主您要过去么？”

    柒尚伊摇摇头，“不了，要我去的时候王兄自然会派人来请的。”华家三兄妹前来肯定是因为昨日三公子之事前来赔礼的，柒尚伊虽无意为难华府，不过总该给三公子一点颜色看看，紫凤西岐已经答应自己不会为难华府，所以这事由他出面去说是最好不过的了。

    “对了，你去告诉三小姐和姜公子，说我留他们在府里用过晚饭再回去。”柒尚伊洗完脸又补充了一句，六儿听了，应声答应，过来将水盆端了出去。

    华傲杰做的事毕竟是有损郡主名声的，华傲天和华傲龙也没敢明说，只道冒犯，赔礼，紫凤西岐原本脸色上还有些难看，忽然六儿来传达了柒尚伊的话，紫凤西岐看了华穆、姜同两人一眼，暗叹一口气，“罢了罢了，此事就到这里为止吧，本王还有公务在身，也就不留华将军了。”说着又看向华穆和姜同，“郡主的客人郡主自己招待便是。”

    华穆见西亲王松了口，不再追究，连忙笑着行了礼，“谢王爷。”

    “柒姑娘，关大哥有给你写信没？”姜同看到柒尚伊第一句话便是问关继云。

    柒尚伊正一个人坐在亭子里发呆，听姜同这么一问，才想起关大哥已经走了好几日了，于是暗叹一口气，“哎，别说写信了，连灵力镜也没有反应，不知道关大哥现在一个人过的好不好？”

    “不用担心啦，关大哥肯定是有什么事情在忙，”华穆见二人说起关继云都是一脸伤感的样子，连忙安慰道，“听说东璃的圣上明日一早便要进国都了，我们要不要去凑热闹？”

    华穆只是想缓解一下气氛才想着换一个新鲜的话题的，可不想柒尚伊和姜同听到这个，更加沮丧了。

    柒尚伊是因为华穆一提，便想起昨晚上没有给夜沧诀的答复，明日见了要怎么说才好呢！

    姜同却不知道两人已经见过了，心想哪有圣上亲自出使的，肯定是发现了柒尚伊的行踪要将她带回去罢了。

    华穆就更加不解了，愣愣地望着二人，“你们两个到底怎么了？”

    本来华傲天还不让自己跟别人说的，若不是为了哄二人开心，才不会忘了大哥的嘱托，可如今看来，二人的表情自己完全看不懂。

    “一言难尽啊。”柒尚伊说着站起身，活动活动身体看看四周，要不我今晚换张脸逃了算了？确实，碰到一时不知道该怎么解决的问题时，柒尚伊很喜欢选择逃避的。

    “郡主，有人要我将这个送给你。”正在柒尚伊发呆的时候，柱子拿了一个盒子进来。

    柒尚伊点点头，接过盒子打开，里面是一支玉簪，比三公子那支更好，难得的是玉簪头上雕刻的几朵梨花，柒尚伊最爱梨花，也不知是谁这么有心。(未完待续。)