
    “柒姑娘~”柒尚伊才刚下马车，便听见华穆在身后叫自己，再一看，原来华傲天把她也带进了宫，他们的马车停在自己的后面。

    “嘿嘿，我缠了我大哥一个下午。”华穆笑着迎上来说，“你身体没事了吧？”

    “没事。”柒尚伊摇摇头，“只是有点困，休息一下便好了。”

    华傲天也过来请了安，然后又嘱咐了华穆几句便先走了，柒尚伊和华穆等按理是要先进后宫给母国请安，所以从西角宫门乘了步撵绕进去的。

    国母虽看着比柒尚伊大不了多少，可是举止大气，颇有一国之母的风范，另有其他宫妇在这里请安，柒尚伊和华穆便也只道了安就自行出来四处逛去了。

    “哎呀，真是笨死了，你们！”

    柒尚伊和华穆正偷偷说着玩笑话，突然从一旁传来一个女子的谩骂生，然后就是宫女道歉的声音。

    华穆一笑，伸手拽住准备过去一探究竟的柒尚伊，“别去，听声音便知道是那个讨厌的乐平公主，我们绕道走。”

    柒尚伊一愣，华穆说的声音这么大，想必那边的人早就听到了，若真是位公主，就不怕被治罪么？

    正当柒尚伊发愣的时候，对面的乐平公主果然听到了华穆的声音，提着裙子从里面的树丛里面冲了出来。

    “华穆，你个贱蹄子，又在背后说本宫坏话！”

    乐平公主比较瘦小，也不知因为什么没穿鞋子，站在柒尚伊和华穆面前显得越发矮了，可却一点也不失气势，一手提着裙角，一手叉腰，怒气冲冲地看着华穆。

    华穆一看她的装扮，鞋也没穿，裙角上也不知被泼了什么液体，湿了一大块，便拿起帕子捂住嘴，凑到柒尚伊身旁幸灾乐祸地笑着说：“全天下也就是有乐平公主敢这番打扮了。”

    柒尚伊再看了一眼乐平公主，伸手拽了拽华穆的衣袖，示意她不要再开玩笑了，毕竟乐平的表情已经是生气到极致了。

    可柒尚伊的小动作在乐平看来却成了挑衅，她抬起手指指向柒尚伊，“你又是哪里冒出来的贱蹄子，跟华穆呆在一起，肯定也不是什么好人！”

    柒尚伊皱了皱眉头，这女娃娃咋就这么不知好歹呢，而且一个女孩子家，出口便说别人是贱蹄子，这可不是有个性，这可是没素养！

    “哈哈……乐平，”柒尚伊倒是忍住没发火，可身旁的华穆却像疯了似的大笑了起来，“你竟不知道她是谁？”

    乐平被华穆笑的心里有些虚，又仔细看了柒尚伊好几眼，着实不认识这人，起码在皇宫贵族里没有这人的身影。

    “你到底是谁？”

    柒尚伊淡淡一笑，“我无名小辈，公主不需要知道。”

    说完便拽了华穆往另一条路上走去，自己今天进宫要操心的事情太多，着实没有时间跟这小丫头在这里耗费时间。

    “站住！”乐平也是个好胜的性子，见柒尚伊自己说自己是个无名小卒还敢如此不理睬自己，便大喝了一声。

    华穆轻轻拉住柒尚伊，转过身对乐平笑笑，“既然你这么想知道，那我就告诉你。”华穆说完回头看了一眼柒尚伊，一脸的坏笑。

    “这位呢，就是你心心念念想要嫁的西亲王的妹妹，西玥郡主。”

    华穆说完之后双手往怀里一抱，一副看好戏的样子看着已经惊呆了的乐平。

    乐平愣愣地看着柒尚伊，也不说一句话，满脑子都是乱窜的想法。她是王爷的妹妹？我以后的小姑子？那我刚才不是骂错人了，哎呀，怎么办，怎么办，若是她告诉了王爷，王爷会不会就讨厌我了？

    柒尚伊看着乐平的表情，不太明白她怎么突然间就傻住了，不过方才华穆好像有说乐平公主想要嫁给王兄，不过，也不管了，还是先走吧。

    “走吧，”柒尚伊轻轻拍了一下华穆，又看一眼乐平，“公主还是早些回去换身衣服吧，宫宴就要开始了。”

    乐平公主傻傻地看着柒尚伊拽了华穆离开，这才愣愣地对身后的宫女说：“快……快回宫。”

    华穆笑笑，对柒尚伊介绍了一番这个乐平公主。

    原来她只是慕容殷同父异母的妹妹，不过因为她的母亲与慕容殷的母亲是姐妹的关系，慕容殷也就将她留在宫里了。她特别喜欢西亲王，曾宣告天下非他不嫁，更重要的是她觉得每个女孩子都在惦记着西亲王，因为华傲天与西亲王走的近，便一直视华穆为情敌，只要见面便要大吵一番。

    “她怎么说也是个公主，你就不怕惹怒她国主怪罪你？”柒尚伊看着一脸得意的华穆说。

    “我们两从十岁开始便一直这样吵了，连先国主都只是笑笑，小孩争论，不必较真，现在的国主也不会管这个的，”华穆摆摆手说，“我都跟她说过我不喜欢王爷的，可她就是一根筋，没办法，我就跟她斗斗嘴呗，纯当打发时间了。”

    柒尚伊暗暗吐了吐舌头，天啊，靠斗嘴打发时间，有钱人家的小姐真是无聊至极。

    “哥~”华穆远远地看到正在同紫凤西岐说话的华傲天笑着跑了过去，柒尚伊也走上前给紫凤西岐请了安。

    “去给国母请安了？”紫凤西岐看着柒尚伊说，“脸色似乎好些了。”

    “本就没什么，睡一觉自然就好了。”柒尚伊笑笑，转过头正好瞟见抱着剑守在殿外的莫琪，看来夜沧诀正和慕容殷在里面谈事情，将所有人都支了出来。

    紫凤西岐顺着柒尚伊的眼神看了一眼莫琪，转头对柒尚伊说：“回东璃的事情你都想好了吧？”

    “哦。”柒尚伊淡淡点了点头，将头转回来，“王兄放心吧，我都想好了。”

    紫凤西岐点了点头，看了一眼跟在柒尚伊身后伴成侍女的柯云章，“怎么没有带六儿进宫？”

    “六儿我让她做其他的事情去了，这个丫头我新买的，是个哑巴，安静，”柒尚伊说着意味深长地看了一眼柯云章，伸手将他拽到跟前，“她会跳舞，我打算让她给东璃圣上献上一曲。”

    柯云章听到这里吓得差点坐到地上，脑袋木木地转过去看着柒尚伊，已经是惊得说不出话来了，果然莫将军说的没错，在祭司身边要格外小心。(未完待续。)