
    “王兄，”柒尚伊将脑袋靠到紫凤西岐的肩膀上，用撒娇的口吻说：“今晚上你陪我看星星好不好？”

    “好。”紫凤西岐心事重重的答道。

    “我想要上屋顶去看。”柒尚伊坐起身子，她还记得在庄子里，紫凤西岐带她到屋顶上的那个夜晚。

    “好。”紫凤西岐笑着点了点头。

    “王兄，看，是天河！”柒尚伊躺在屋顶上，抬手指了指天上的星河兴奋地对紫凤西岐说，长这么大，还真是第一次看到这么美的夜空，“嗯……我要找找牛郎和织女。”

    紫凤西岐侧过头，看了看躺在一旁，乐的跟小孩子一般的柒尚伊，轻轻唤了一声，“西玥。”

    “嗯？”柒尚伊依旧在天上找着牛郎织女星，随口应了一句。

    “你是不是打算回东璃了？”紫凤西岐淡淡地说。其实慕容殷也跟自己说过，希望西玥可以回到东璃，这样才能尽快查出西梁被灭的秘密，可是自己猜刚刚找到西玥，着实舍不得她离开。

    柒尚伊收了笑，转过身来，伸手拽住紫凤西岐的手，“王兄舍不得西玥么？”

    “舍不得。”紫凤西岐丝毫不掩饰自己的感情。

    柒尚伊满意地笑笑，眨了眨眼睛，“西玥也舍不得王兄，不过东璃我必须回去，还有很重要的事情等着我去做。”

    “就算你不去东璃，本王也会想办法查出真相的。”紫凤西岐赶紧说，他认为自己了解自己的妹妹，毫无心机和城府，那个夜沧诀也绝对不会比慕容殷差多少，西玥留在他身边终究是伴君如伴虎，太危险了，“本王不能让你去冒险。”

    柒尚伊笑笑，坐起了身，对着也起了身的紫凤西岐摇摇头，“我想自己去查。”

    紫凤西岐看着她的侧脸，暗暗叹一口气，紫凤家的人终究都是太好强，连兄长都不愿意依靠一下。

    “我是东璃圣母从战场上带回来的，虽然她让人封了我的灵力，但是这十几年一直视我如己出，我不太能够怀疑她是我们的杀父仇人，我想查清这件事，并不只是想要为父母报仇，更想还一份养育之恩。”柒尚伊说完抬头看了一眼星空，将眼眶里的泪水给逼了回去，说实在的，明明自己是21世纪的柒尚伊，怎么感觉自己现在已经成了真正的瓷姬了，能感受到每一件故事里的悲伤和快乐。

    紫凤西岐听她说完沉默了一会儿，许久才开口，“既然如此，王兄会支持你的。”

    柒尚伊笑着点了点头，再转过身去，正好有两颗流星划过，柒尚伊大喊了一声，赶紧闭上眼睛许愿。

    流星啊流星，你能听到我的心声吗？我真诚地祷告，请满足我的三个愿望：第一，愿我的父母身体健康，不要因为我而流泪；第二，愿王兄可以早日逃出慕容殷的魔爪；第三，愿关大哥可以早日找到玲儿。

    “许了什么愿？”紫凤西岐看向睁开眼睛的的柒尚伊。

    “不能说！”柒尚伊回头笑着说，“愿望说出来便不灵验了，反正是好的愿望。”

    “还跟王兄玩起神秘了。”紫凤西岐说着，便抬起手用食指点了一下柒尚伊的额头，柒尚伊忽有一瞬间眼前闪出了在西梁的皇宫里，九岁的紫凤西岐食指也是这般落在自己额间的情景。

    “怎么了？”紫凤西岐见她突然就愣住了，连忙问道。

    “王兄，等查明真相之后我们一起回西梁去吧。”柒尚伊拽住紫凤西岐的食指说，“我想到了那里我应该能回想起很多小时候的事了。”

    “那你必须答应王兄好好的别出意外。”紫凤西岐温柔地看着柒尚伊，严厉满是宠溺。

    柒尚伊笑着点了点头，突然松开紫凤西岐，指了指他身后，“哈，找到了，是牛郎星！”

    紫凤西岐，背过身去抬起头，果然是牛郎星和织女星，兄妹两笑笑，躺到屋顶上数起星星来。

    第二日，西玥郡主其实是东璃祭司的身份传开了，三公子和二夫人听到这消息吓得脸都白了，华傲天说：“好在东璃圣上并不知情这件事，祭司乃是未来的圣母，三弟做的这些，莫说是砍头了，株连九族都有可能。”

    老夫人听完脸也紧绷着，都没精力去教训二夫人和敖杰了，只在心里稍稍自责了起来，若不是自己看中了柒姑娘，也不会有这么多事了，如今教训谁也于事无补，只好祈祷这柒姑娘不会再追究。

    “哥~”华穆大叫着跑了进来，也不给老夫人和大夫人请安，便看向华傲天，“哥，我听说柒姑娘要跟东璃圣上回去了？”

    “你这孩子，别总是柒姑娘柒姑娘……”大夫人担心华穆这般口无遮拦惹了祸，连忙指责到。

    华傲天点点头，“午后便出发，方才郡主还托人来问姜兄弟是不是要一同回去？”

    “哦，那我去找姜哥哥。”华穆一听，点点头，赶紧又跑了出去，大夫人面色难堪地看了一眼老夫人，见她并没有发怒，才稍稍安了心。

    夜沧诀的仪仗准时离了京，柒尚伊站在夜沧诀的身旁，面带微笑，眼神很坚定地看着慕容殷，慕容殷只是轻轻一扫，便将她的眼神忽略了过去。

    柒尚伊上车之前伸手抱了抱紫凤西岐，“王兄，你可要多多保重。”

    “你也是。”紫凤西岐点点头，伸手为她理了理被风吹散的发丝，看了一眼等在车上的夜沧诀，犹豫再三，终是没有说一句话，毕竟，这个人还不值得自己把妹妹托付于他。

    姜同也没有跟柒尚伊一起离开，他说自己打算回家一趟，然后去找关大哥。回头对着站在路边招手的华穆和姜同挥了挥手，柒尚伊做回车里，看了一眼身旁的夜沧诀，暗叹一口气，绕了一个大圈子，最终还是回到了起点，她是他的祭司，住在东璃的皇城里。

    姜同也拜别了华府，启程赶回邗江郡，他骑着马刚出国都城，远远地看着一个熟悉的身影候在路边，骑在马背上的华穆，回过头来，“在家待得太闷了，随你四处走走吧。”

    说完扬鞭一挥，马赶紧跑了出去，姜同一笑，赶紧挥挥马鞭追了上去。(未完待续。)