
    “你不用劝。”夜沧诀等莫琪出去之后便开了口，“哪怕只是为了姥姥，孤也要去一趟的。”

    “姥姥交由我去带回便可以了。”柒尚伊自信满满地看着夜沧诀，她心里知道夜沧诀是想在自己身边保护自己，可是自己不能让他有危险，莫琪说的对，慕容殷不是一个光明磊落之人。

    夜沧诀看着柒尚伊起了身，下了台阶，走到柒尚伊面前，“孤也不放心你。”

    柒尚伊没有惊讶，没有逃避，抬头对着夜沧诀微微一笑，“莫琪和王兄自然会保护好我的，你有你的子民和江山需要你去守护，放心吧，我一定可以安全的回来。”

    “那你……”夜沧诀伸出手紧紧地握住柒尚伊的手，“那你一定要平安地回来。”

    “嗯，”柒尚伊没有拿出自己的手，似乎一点都不反感他这样握着自己的手，微笑着与他对视着，“一定，决不食言。”

    夜沧诀握着柒尚伊，又是二人独处的时候，柒尚伊既没像往日那般躲去，看自己的眼神里略带一些与往日不同的光彩，便冲动地低下头去。

    柒尚伊知道他是要做什么，望着他慢慢凑近的脸，犹豫再三，没有躲避，轻轻地闭上了眼睛。

    夜沧诀见柒尚伊闭上了眼睛，心中一喜，知道他这是接受了自己，伸手环住她的腰，就在嘴唇已经到达柒尚伊嘴角边上的时候突然从柒尚伊的腰间传来一个人说话的声音，惊得柒尚伊赶紧不好意思地背过身去，从腰间抽出灵力镜。

    “华穆……”柒尚伊害怕自己方才的动作已经被灵力镜那边的华穆瞧了去，一手举着灵力镜，一手背过袖子摸了摸自己害羞得红涨的脸庞，“你怎么拿着关大哥的灵力镜啊？”

    “我们找到关大哥了，”华穆显得很高兴，将灵力镜转了一下，果然关继云和姜同都在，看样子似乎在一家旅店里，“便跟你报个平安。”

    “哦，真好。”柒尚伊赶紧笑笑，偷偷瞟了一眼夜沧诀，他也正看着自己，两人尴尬地看了一眼，又互相躲开眼神去。

    “咦？你在干嘛啊？”华穆后知后觉地才发现柒尚伊的不对劲，赶紧问道，还勾着脖子在那边看，以为可以看到柒尚伊四周的情况。

    柒尚伊自然不能让她看到只有自己和夜沧诀在一起，赶紧侧了下身子，将灵力镜背对着夜沧诀，然后笑着说：“没有啊，我就是在皇宫里随便走走，随便走走。”

    柒尚伊一面说着一面对着夜沧诀做了一个手势，让他背过身去。此时的夜沧诀真的是好想把柒尚伊手里的灵力镜夺了丢出去，然后继续刚才的，可是看着柒尚伊挤眉弄眼的表情，还是乖乖地背过身去了。

    “真的么？”华穆似乎不太相信，可惜灵力镜不能将脑袋探过来，“我怎么觉得你在和谁说话啊？”

    “嗯，和宫女啊。”柒尚伊看着夜沧诀的背影说，然后赶紧又看向灵力镜，换了话题，“你们现在在哪啊？”

    “石鼓县，”华穆没有继续追问，而是自如地回答起柒尚伊的话来，“是个古怪的小县城，我们打算等关大哥办完事情之后便回京都来看你。”

    柒尚伊并不知道石鼓县在哪，不过听到他们要来看自己，关继云也一起，自是高兴地合不上嘴，忽又想起去西梁城的事情，连忙瑶瑶头说：“不不，你们不要来京都找我了，我要往西梁城去，可能很长一段时间都不会在京都，怕你们来碰不到人。”

    关继云、华穆和姜同都是自己信得过的人，所以柒尚伊没准备隐瞒他们，不过当华穆惊讶地问柒尚伊为什么要去西梁城的时候，柒尚伊还是撒了谎，“我要和王兄回去看看，希望可以找回小时候的记忆。”

    “哦，哦。”华穆知道柒尚伊没有想起来小时候的事情，便明白地点了点头，不过一旁忽又传来关继云的说哈声音，华穆侧过神曲听了两句，笑着看向柒尚伊，“关大哥说我们办完事便去西梁城找你。”

    “真的么？”柒尚伊听到关继云要去西梁城找自己，高兴地差点跳起来了，不过考虑到夜沧诀在场，稍稍收敛了很多，赶紧降低了音量，不过也难掩言语之间的兴奋感，除了自己确实喜欢跟关继云呆在一起，更多的是关继云可以帮到自己，“那就太好了，有关大哥的帮忙，我就更放心了。”

    然后两人又聊了一会儿，就是关于什么时候启程，到时候怎么会面之类的，说了有些时候，两人才关了灵力镜。

    “孤陪你去西梁城！”夜沧诀方才背过身去的时候听到柒尚伊一听关继云要去便兴奋的说话的声音都不同了，便忍不住心里的醋坛子了，看柒尚伊关了灵力镜，赶紧转过身来严肃的说。

    柒尚伊将灵力镜插回腰间，抬头愣愣地看向夜沧诀，“为什么？”方才不是已经答应了么，怎么这才一会子功夫就改变主意了，不知道君子一言，驷马难追么？

    “保护你！”夜沧诀脸微微地往一旁侧了侧，巧妙地避开了与柒尚伊眼神对视，神情淡然，一点感**彩也没有，自然是不能让柒尚伊看出自己是在吃醋的。

    柒尚伊瘪瘪嘴，走到她面前，那手指戳了戳他，“喂，君子一言驷马难追耶~”

    夜沧诀一把握住柒尚伊戳向自己的手指头，认真地看向柒尚伊，“那你必须答应孤，不许和关继云说话。”

    “凭什么！”柒尚伊用力地抽回自己的手，歪着头看向夜沧诀，夜沧诀此时依然没了方才的镇定，脸上处处都写着吃醋二字，柒尚伊于是抬手摸着下巴望着夜沧诀笑了笑，夜沧诀见她不仅不答应自己，还如此没良心的笑着，微微有些生气地将脸侧到了一旁。

    柒尚伊看着他的侧脸微微一笑，踮起脚尖，凑上前，在他的侧脸上轻啄一下，然后赶紧大笑着走开，走到门口的时候还不忘回头对夜沧诀笑笑。

    “你吃醋的样子蛮好玩的。”(未完待续。)