
    夜沧诀也没那个时间去套马车，直接从马棚里拉了一匹马，抱着柒尚伊便上了马，才跑出去没多久，一支暗箭直直地插入夜沧诀的后背，推动地夜沧诀整个身子都往前倾了一下，差点将怀里的柒尚伊推下马去，好在夜沧诀反应快，伸手将柒尚伊一把拽回了自己怀里。

    躲在暗处的黑衣人还要放第二箭，却被柯云章抛出的飞刀正中额心，然后直直地从树上摔了下来，将屋顶都砸出来一个破洞。

    柯云章看暗处的黑衣人已经被解决，又看了一眼已经小时在街角的夜沧诀，正要进屋去帮忙，忽然听到不远处传来一阵狗叫声，柯云章暗想，不好，官兵来了！

    于是赶紧窜进后院，对着正在打斗的几个同伙示意了一下，那几人点点头，也不再恋战，纷纷找了机会躲开了。

    天渐渐地见了白，马儿也已经累了，停下脚步不肯再往前赶一步路，夜沧诀强撑着的双眼越来越迷糊了，忽然他怀里的人儿动了动。

    柒尚伊模模糊糊地睁开眼，看了看四周，不明白自己怎么睡了一夜竟从客栈跑到这荒野里来了。

    正想要抬头问身后的人，他却手一滑，松开了揽在柒尚伊腰间的手，整个人从马背上歪了下去，柒尚伊这才注意到他背后的短剑和浸湿衣服的血迹，柒尚伊大惊，赶紧跳下马去。

    “圣上，”柒尚伊艰难地扶起夜沧诀，唤了两声，可他已经深深地昏睡了过去，早已无法回应她的叫声了。

    柒尚伊慌张地四周瞧瞧，发现这附近荒山野岭的，竟也没个人影，劳累的马儿感觉到自己背上没了人，便自顾自地寻起草来。

    柒尚伊无奈，只好先检查了一下夜沧诀后背上的伤口。箭头入得有些深，现在身边什么工具都没有，柒尚伊还不敢随意替他将箭头拔出来，只好将他架到自己脖子上。暗想能找到帮忙的人就好了。

    夜沧诀苍白无色的脸贴着柒尚伊，嘴唇也因为失去血色显得泛白发紫，柒尚伊咬着牙扶着他一步一步地挪动，心中却一万个想知道，昨晚到底发生了什么。夜沧诀这是怎么受伤的，其他人怎么都没了踪影？

    太阳越来越高，之前还笼罩的雾如今散的干干静静了，柒尚伊这才看清楚自己竟然在塔山村不远的地方，站在这里，还能瞧见大牛哥家里正在升起的青烟，估计是大娘在弄早饭吧。

    柒尚伊抬起袖子抹了一把额头上的汗珠，咬咬牙，又拖着夜沧诀一步步往前移去了。

    刚到大牛家门外，还未来得及叫。正好碰到大娘从厨房出来，把一些菜叶子倒给院子里的鸡啄，抬头瞧着站在竹篱笆外的两人，愣了愣，端着菜筐便走了过来。

    “姑娘，您有什么事么？”大娘仔细打量了一下柒尚伊，虽说有些眼熟，不过因为柒尚伊将妆容做了些改变，所以大娘一眼也没认出她来。

    柒尚伊是一点力气都没有了，一手扯住夜沧诀不让他滑下去。一手用力地攀着固定篱笆的木头桩子，咽了咽口水，润润嗓子，这才开得了口。

    “大娘。我是小柒啊，您还记得我么？”

    虽说样貌改了，到底声音没有变化，再加上身型什么的，大娘倒是一下就认出来了，连忙惊讶地拉开了篱笆门。一面扶住柒尚伊，一面回头朝屋里大喊：“大牛~快出来帮忙！”

    知道大牛从屋里跑出来将夜沧诀背了过去，柒尚伊才松了一口气，整个人瘫软地滑坐在篱笆旁边的地上，狠狠第喘了几口气，才攀着大娘进了屋。

    “小柒姑娘，你这是怎么了？”大娘扶了柒尚伊进屋坐下，便关切地问。

    内屋里的慧茹听了动静也挑了帘子出来，第一眼便看到了浑身是血的夜沧诀，吓得叫了一声。

    柒尚伊抬头看了她一眼，之前吹散的头发如今都挽成了髻，还有窗户上贴着的红双喜的剪纸，这才知道两人已经办过婚礼了。

    “什么时候的好日子，竟让我错过了。”柒尚伊淡淡一笑说。

    大牛早已挺到娘亲叫她，便也知道了，听柒尚伊这么问，他憨憨一笑，“半个月前的事，也不知如何通知小柒姑娘，”说完便回头看了一眼有些被吓着的慧茹，“愣着干嘛，赶紧进屋去给柒姑娘倒杯茶来。”

    慧茹这才瞧了一眼柒尚伊，虽说面上看着不怎么像，不过说话倒是比较像，而且婆婆和相公都说是，那边是吧，于是转身到侧室到了一杯茶出来。

    “谢谢。”柒尚伊接过茶碗，对着慧茹笑笑，“如今该喊嫂子了。”

    慧茹不好意思地笑笑，赶紧退到大牛身旁去，到底还是新婚夫妻，害羞。

    “小柒姑娘，这位？”大牛指了指被自己放在榻上的夜沧诀。

    柒尚伊赶紧站起了身，示意大牛帮她将夜沧诀抱进屋里去，然后找大娘要了剪刀，蜡烛，纱布和热水，便将所有人都请了出去。

    “我先帮他把箭头取出来，稍后在跟你们说这是怎么回事。”柒尚伊对众人说，又转头看向大牛，将他拉到一旁，拿出一锭银子交给他，“大牛哥，麻烦你到城里去帮我买些止血的药，然后再打听一下昨晚城里发生了什么事情。千万记住，不要跟任何人说你见过屋里的那个人。”

    “嗯，放心吧。”大牛结果银锭子，点了点头，又转身交代了慧茹几句，这才取了一个坎肩出了门。

    慧茹去厨房帮大娘烧热水，柒尚伊则进屋帮夜沧诀去箭头。柒尚伊不同医术，但对药草和学位都知道一些。没有手术刀，冰凤的大小到是唯一合适的，用火灵力烧一下，连消毒都省了，不过柒尚伊还是浇了些白酒消毒。

    箭头上有倒刺，所以取起来微微有些麻烦，好在夜沧诀现在已经昏过去了，自己到不用考虑麻醉这个问题。

    慧茹端了热水进来，瞧见夜沧诀背后的衣服被柒尚伊剪去了一大块，露出后背来了，赶紧放下水盆便退出去了。(未完待续。)