
    “出兵无由，士气低沉，对我军不利。”紫霄殿，夜沧诀召集了纪委将军和申三公子一起讨论出兵迦南之事，柒尚伊也来了，坐在夜沧诀的下方，两人依旧是尴尬地都不说话，只听见双方将军在议论纷纷。

    “三皇子如何看？”夜沧诀见众将士争执不下，偏了偏身子，望向申三公子。

    申三公子摇了摇手里的折扇，淡淡一笑，“本宫也觉得不宜出兵，一来迦南现在尚无魔军踪迹，我等出兵无由，二来，贸然出兵，若是真碰上魔军，我军必然伤亡惨重。”

    柒尚伊听着点了点头，又转头看向夜沧诀，夜沧诀也正看着柒尚伊，犹豫着奥不要开口叫她。

    “我觉得三皇子说的在理，”柒尚伊看着夜沧诀的眼神，弱弱地说出了自己的观点，却见夜沧诀轻轻低了头，想来是伤心了，其实自己这几日明明有机会跟他解释的，但是想想，也算了，也许自己对他冷淡一点，他就不会冒着被天下人谴责的风险为自己报仇了。

    “君子报仇十年不晚，王兄的伤是个人恩怨，我自己会想办法。”柒尚伊鼓起勇气继续说了下去，是不是还管擦一下夜沧诀的表情，“至于驱魔令，乃江湖传言，也不知道是真是假，不如先按兵不动。”

    “相传魔军战无不胜，所到之处，鸡犬不留，若是按兵不动，待到迦南发起攻击时，东璃必然是第一个遭殃的，只怕到时候想要阻挡都阻挡不了。”主张出兵的安国公反驳到，立马又有反战派开始反驳，一下子便又吵了起来。

    柒尚伊看了看这局势，如此争论下去，永远都没有结果，于是转头看向夜沧诀，“圣上，你如何看？”

    “孤？”夜沧诀看了一眼柒尚伊，心里苦笑一声，暗想，如今你还在乎孤的看法么？

    “祭司既然说此事是个人恩怨，自然是不需要出兵了。”夜沧诀将延伸从柒尚伊身上移了开去，他话刚说完，安国公似乎又要开口，不过注意到夜沧诀话为说完，所以又闭上了。

    腋臭那感觉扫了一眼众人，继续说：“虽说不用出兵，但驱魔令在慕容殷手里迟早是个祸患，必须要有所防范，首先，东璃和北辰必要要定下盟约，不管哪一方受攻击，都要派兵援助。”

    夜沧诀说着看向申三公子，申三公子点了点头，“这个自然。”

    “其次，”夜沧诀接着说，“东璃与迦南边关线太长，若是全线防守，兵力耗损太大，在南阳、济州、乌江三处边关个加派三万兵力，以防突变，同时，派一支精密队伍嵌入迦南皇城偷取驱魔令，如此，才能保安全。”

    柒尚伊看着夜沧诀有条有理地布置这所有的事情，愣了一下，忽又轻轻笑了一下，原以为他已经被报仇蒙蔽了心智，没想到，他早已将所有的事情都计划好了，只是为着自己，才会主张出兵的。

    夜沧诀话一出，方才争吵不休的两方立马便都赞同了，确实这是最好不过的办法了。

    “如此，末将愿主动带人潜入迦南拿回驱魔令。”莫琪起身主动请缨，驱魔令原始自己没有保护好柒尚伊才丢到的，自然要将功赎罪将它找回。

    夜沧诀看着莫琪停顿了一下，淡淡一笑，起了身，“这个稍后再议，今日便到此，众位都算了吧。”

    夜沧诀说着便起身从身后的侧门走了，众大臣愣了愣，也都走了出去。柒尚伊对着申三公子淡淡一笑，给莫琪一个眼神便出了殿，莫琪赶紧跟了上去。

    “圣上这几日是不是生我气啊？”柒尚伊见左右没有人了，这才小声地问向身旁的莫琪、

    莫琪抬手摸了摸自己的鼻头，憨憨一笑，“圣意难测，这个末将也不知道。”

    柒尚伊回头白了一眼莫琪，“你少在我这装事外人，你日日跟在圣上身边，能不知道？”

    莫琪被柒尚伊说的无话可说，只好伸手摸摸头，憨憨一笑，然后默默跟上柒尚伊的脚步，见柒尚伊转了向，莫琪连忙问：“祭司要去圣宫？”

    “怎么？五公主住在偏殿之后，还不欢迎我去了是吧？”柒尚伊停下脚步说，

    “不是，不是，”莫琪赶紧摇头解释，“末将就是好奇，好奇而已。”

    柒尚伊笑着瞪了他一眼，转身继续往前走去，“圣上那么高冷，自然是不会放下身份主动跟我说话咯，还不只有我没皮没脸去哄他。”

    “嗯嗯，您说的对。”莫琪一面跟在柒尚伊身后点头应声，一面低头窃喜，原本以为两个人这样就吵起来了，不想柒尚伊倒是主动说要认错，立马觉得有戏，一路上凡是遇到了宫女，便挥挥手让她们离主殿远点，进去之前，还不忘拉了一个宫女嘱咐她去盯着五公主，别让她再来捣乱。

    “给圣上请安。”柒尚伊进了殿，第一次主动给夜沧诀行这么标准的礼，弄得夜沧诀都愣了一下，继而淡淡地说了一句：“免了。”

    柒尚伊看着他生气的表情，突然间觉得想笑，便轻轻起了身，也不用夜沧诀赐坐，便径自往一旁坐了。

    “圣上打算派谁去迦南？”柒尚伊明明都已才到夜沧诀没有理会莫琪的请缨定是要自己去的，不过还是决定先问一问。

    夜沧诀放下手里的奏折，看向柒尚伊，“祭司觉得何人合适？”

    柒尚伊一笑，回头看了一眼站在门口的莫琪，“我觉得莫将军倒是个不错的人选。”

    “那若是孤去呢？”夜沧诀看向柒尚伊问。

    柒尚伊轻笑一声，看向夜沧绝，“若是圣上去，我也去。”

    “不行，”夜沧诀方才还有些笑意的脸立马又沉了下来，“孤带着莫将军去，祭司要负责打理朝政。”

    “好，那三皇子他们也一同么？”柒尚伊立马就接了话，倒弄的夜沧诀愣愣的了，柒尚伊怎么毫不犹豫就答应了？

    明明猜测其中有诈，夜沧诀还是开了口：“三皇子和五公主明日便会启程离开，三日后，孤带莫将军一同前往。”

    柒尚伊点点头，暗暗一笑，果然他早就有所打算了。(未完待续。)