
    “看来被朕猜对了。”慕容殷盯着紫凤西岐愤怒的面孔淡笑着说，说话间从一旁太监手上拿过帕子擦了擦手，“来人，挑了他的脚筋，然后给东璃送信，叫她们拿驱魔令来换。”

    “是~”太监尖锐的声音带着一丝丝的得意，声音在房梁上打了一个转又绕回到紫凤西岐的耳里。

    紫凤西岐恨恨地看着慕容殷，挣扎了两下，他不怕死，他就怕生不如死，还要牵累西玥，所以他想试着挣脱开了，自己给自己一个了断，狱卒岂会给他这个机会，早对着他胸口来了两拳，直接将人打昏了过去。

    柒尚伊回宫歇了一天，心里依旧放心不下紫凤西岐，莫琪派去迦南的暗卫居然都没了消息。

    “柒姑娘，有信了。”华穆得到了柒尚伊的许可可以随意初入宫，她家是迦南的，又经常有商队来往，于是可以很方便地打探到消息。

    柒尚伊听有信了，蹭的一下便站起了身，连忙迎了上去，“怎么说？王兄安全不？”

    华穆皱着眉头摇摇头，“我家商队的人说，所有人都只见了西亲王出城，未见西亲王回城。”

    柒尚伊紧张地磨了磨拳头，“王兄一定是被慕容殷给关起来了，不行，我必须去救她，去迦南，我现在就去。”

    “瓷姬！”夜沧诀不知什么时候到的，一下子冲进屋子里拉住紧张兮兮的柒尚伊，“你先冷静一点，就算去救，也是孤陪你去。”

    柒尚伊眉头紧锁，抬头看看夜沧诀，连忙伸手拽住他的衣袖，“怎么样？你那边可有消息了？”

    夜沧诀为难地看了一眼跟着一起来的莫琪，犹豫了一番，又看向柒尚伊，“瓷姬，你得先答应孤，千万不要冲动，冷静，你体内的伤还没有好全，不可动怒。”

    夜沧诀的一番话，说的柒尚伊更是着急了，哪里还顾得上身体，紧紧地拽住夜沧诀的衣摆，几乎是吼出来的，“你快告诉我，王兄到底怎么了！”

    “慕容殷送了信过来了。”夜沧诀缓缓地说。

    “信呢？信呢？”柒尚伊赶紧问，看了看夜沧诀，又看了看莫琪。

    “冷静。”夜沧诀大喊一声，将柒尚伊死死按住自己怀里，这样可以令她稍稍冷静一些，感觉她的气息稍稍平稳之后，夜沧诀才伸手顺了顺她的头发，缓缓说：“你王兄没事，慕容殷说让拿驱魔令去换。”

    夜沧诀故意没有提及紫凤西岐被挑了腿筋的事情，怕柒尚伊受不了动了气，申三公子说过，柒尚伊内伤未愈，不宜动气运功。

    “好，给他！”柒尚伊一动不动地趴在夜沧诀的怀里，两眼无神地答，只要能救回紫凤西岐，这驱魔令她是舍得的。

    交易地点定在南阳城外的一片荒山上，慕容殷只允许柒尚伊一个人来，不过夜沧诀执意跟了去，到了才发现，自己果然是来对了，慕容殷并未将紫凤西岐一并带来，而且还带了死士。

    “我王兄呢？”柒尚伊站在幻樱身旁，秋风吹的她刘海不断地打在脸颊上，不过她也顾不得了，恨恨地盯着慕容殷，现在多希望自己是一头猛兽，能够扑上前去咬死他！

    “不急~”慕容殷显然是早有准备的，还命人抬了椅子过来，此时正悠闲地歪在椅子里拨弄着自己手上的扳指，浅浅的笑着，“朕要的东西西玥郡主可带来了？”

    “东西在这，”夜沧诀从怀里掏出驱魔令给慕容殷看了两眼又重新塞回衣服里，“放了紫凤西岐，东西我们便给你！”

    “放了他，朕可就没有跟你们谈判的筹码了。”慕容殷笑着瘪了瘪嘴，“那驱魔令，朕今日得不到可以日后再想办法，可这人命，今日你们若不救，便是阴阳相隔了。”

    “我怎么知道你会不会拿了东西不放人！”柒尚伊紧张地说，她方才四周都看了，就是没有紫凤西岐的身影，她可以确定，慕容殷并没有带紫凤西岐过来。

    慕容淡淡一笑，起了身，顿了顿脚步，然后看向夜沧诀，“既然令牌在你身上，那你便留下！”

    “他留下？”柒尚伊不解，为什么要夜沧诀留下，那我呢，就这样回去？

    慕容殷诡诡一笑，看向柒尚伊，微微点了点头，“对，他和驱魔令留下，给你一炷香的时间去山西边的斩龙崖救你王兄，一炷香之后，若是你没有赶回来，朕可不能保证他的安危。”

    慕容殷说着，手里突然变多出了一把匕首驾到了夜沧诀的脖子上，柒尚伊立马便拔出了冰凤，连幻樱和兀白都竖起了毛发。

    慕容殷只是侧过头看了看一旁的天空，“西玥郡主再不抓紧，一炷香的时间可是很快的。”

    柒尚伊皱了皱眉头，看了一眼夜沧诀，“你快去吧，孤没事的。”夜沧诀根本就不担心慕容殷敢刺下来，而且，以他的体质，随时都可以在自己身外笼罩出一股厚厚的冰层挡住那匕首。

    “那你……”柒尚伊心里虽然担心这紫凤西岐，可是也不可能放任夜沧诀不敢不顾的。

    “快去，”夜沧诀又说了一句，“不然时间过去了，可就麻烦了。”

    柒尚伊咬咬牙，又看了慕容殷一眼，转身跳上了幻樱，赶紧往斩龙崖赶去。

    莫琪是何等小心之人，处处想着两人的安危，就算夜沧诀下了死命令不让莫琪派人跟来，莫琪还是不会放弃的。不过他倒也听话，没有派暗卫，怕打草惊蛇，只是和关继云两人跟了来，看柒尚伊要走，莫琪对着关继云打了一个手势，关继云点点头，便赶紧跟上了柒尚伊。

    柒尚伊与幻樱一起到了斩龙崖，远远地看着悬崖边上的一棵歪脖子树上吊着一个人，衣衫破烂，蓬头垢面的，柒尚伊着实不敢确定那人便是紫凤西岐。

    “王兄~”柒尚伊大叫了一声，然后眯着眼睛仔细地看着那人的动静，之间那人似乎没法带起头，只是哼哼了两声，但是柒尚伊已经可以确认，那人正是紫凤西岐，便赶紧跑了过去。(未完待续。)