
    “您叫我们来西梁城就是为了去找驱魔令？”莫琪赶紧问道，夜沧诀只是叫自己来西梁城救出姥姥，保护好瓷姬就好，这驱魔令根本就不在任务之列啊。

    “也不全是，”姥姥回答，“驱魔令只是也许存在，我们没必要去冒这么大的险，叫你们来，一是想告诉你二人真相，以免你们被别人利用，二是我自知年寿不长了，在死之前带你们兄妹二人回来瞧瞧，看看好歹让你们知道你们父母的墓在哪里。”

    柒尚伊和紫凤西岐对视了一眼，起了身，对着姥姥行了一礼，不说一句话，这份感激姥姥能明白。

    莫琪却犯了难，开口说：“若只是告诉我们这些写封信就好了，何必还费这么劲？”

    为了将三人带到这里，姥姥自导自演了这一出山贼的戏，可以说也算是耗费了心思的，莫琪自然不太能明白。

    “这样做，一是为了甩开你们身边的那几个人，”姥姥说着看了一眼紫凤西岐，她指的应该是康江康央兄弟两，“再者，除了他们，还有不少来路不明的暗卫在暗中盯着你们，我贸然出现，只会没命，所以才会给你们留信策划了这一出，等下回去，你们也千万别露出马脚才是。”

    “姥姥不同我们一起出去么？”柒尚伊问。

    姥姥摇摇头，“我跟你们一起只会让你们更危险，不如留在暗中保护你们，有什么变动我自会跟你们联系的。”

    众人点了点头，同意了姥姥的安排，决定第二日准备好便离开瓦江进入西梁古城。

    紫凤西岐先回了客栈，只说自己泡完澡出去喝了点酒，听说柒尚伊被人抓走，装出一副很是着急的样子，正在他快演不下去的时候，莫琪带着柒尚伊回来了，康家兄弟虽然感觉事情并没有他们看到的这么简单，可是没有证据，也不好将猜测汇报给慕容殷，这事便也就做罢了。

    第二日一早，柒尚伊早早地起了牀，等到客栈门口，不消一会儿，街上出现了几个熟悉的身影，柒尚伊赶紧大笑着迎了上去。

    “关大哥、姜同、华穆，你们可来了。”柒尚伊笑着一一给他们打招呼，眼光忍不住地多看了两眼关继云，数日不见，只觉得关继云更有魅力了。

    原本跟在柒尚伊身后的莫琪，一看来人竟是关继云，立马打起了精神，临行前夜沧诀可是交代过要好好盯着这个关继云，莫琪看了他两眼，脑中想象这夜沧诀吃醋的样子，差点都偷笑出来了。

    “傻笑什么呢！”柒尚伊看了一眼莫琪，那手指头戳了一下他，“关大哥他们要跟我们一起进西梁城，你快让人再备些干粮。”

    “嗯嗯，”莫琪收了笑，点点头，然后看向关继云，“关少侠，姜少主，幸会幸会。”

    “幸会。”关继云抬起手，简短地回了礼。

    柒尚伊知道这两拨人先前在找自己的过程中没少发生冲突，这会子突然就以同盟的身份见了面，定然有些许尴尬，所以一把将莫琪推到一边，“叫你去准备干粮，还在这瞎客气啥啊。”

    莫琪觉得柒尚伊这一下，自己真是没面子极了，可也不好发作，只好清咳两声，笑笑便走了，不过还是在不远处盯着柒尚伊和关继云，自家主子交代的事情可不能马虎！

    柒尚伊领了三人进去，点了些早点，四人便开心地聊了起来，相比于之前对柒尚伊爱理不理，关继云如今已经释怀了，对柒尚伊说话也能满脸的笑容，看的柒尚伊两眼都快飘出花瓣来了。

    突然柒尚伊往华穆身边靠了靠，拽了拽她的衣袖，示意她贴过耳朵来。

    “我可告诉你一件事，咱们同行的人里面有一位你……”柒尚伊“意想不到”四个字都没能说出来，华穆就已经两眼发光地看向了楼梯。

    “哟，我说咋一进这屋空气就不好了呢，原来这里住着一位大佛啊。”华穆也不再管柒尚伊到地要跟自己说什么了，提高了音量，笑着看向了正走到楼梯中间的乐平公主。

    乐平公主也已经注意到了华穆，早已停了脚步，两眼放出凶狠的光来，听到华穆恶言顶撞自己，更是气得不行，刚要张口，忽然想起紫凤西岐就在自己身旁，连忙忍住了怒气，委屈地看向紫凤西岐，“西王爷，这里太吵，我们还是在楼上用早饭吧。”

    华穆自然不可能让他得逞，连忙起了身，“给王爷请安，王爷还没用早饭吧，来，坐这里，挨着西玥郡主。”

    紫凤西岐最是看中自己的妹妹，听华穆这么一说，便笑着点了点头，“好啊。”然后下了楼，坐在了华穆的位置上，华穆则去与姜同同坐了一方。

    柒尚伊看了一眼乐平公主，她如今又气又恼，站在楼梯中间上也不是，下也不是，柒尚伊本欲做个好人让她过来一起，结果华穆从对面投过来一记眼神，柒尚伊只好嘿嘿一笑，便作罢。

    紫凤西岐与关继云和姜同一一打过招呼，抬头方才瞧见乐平依旧站在楼梯上，便开了口，“乐平公主方才不是说饿了么？还不下来用早饭？来本王这坐！”

    乐平一听，立马就喜上心头，没想到西亲王不仅给了自己台阶下，而且还邀自己坐在他那，看来是要和西亲王同坐一方了，连忙得意地瞪了一眼华穆，迈着小碎步走了过来，却不想紫凤西岐起了身，坐到柒尚伊旁边，然后让人给乐平再上一副碗筷。

    看着乐平脸上由红到白再到青的变化，华穆没忍住，笑的都呛到了，姜同赶紧起身为她到了一杯水，柒尚伊摇摇头，对着关继云笑笑，继续用早饭。

    用过早饭，莫琪将一切都准备妥当，众人便出发了，因为有华穆和姜同，柒尚伊在路上话也多了起来，莫琪本就是个爱说话的人，自然也被他们拽了过来，只有关继云和紫凤西岐话少，但也是被他们逗得一乐一乐的，这一路上好不热闹。(未完待续。)