
    用过午膳，柒尚伊推了紫凤西岐到院外去喝茶，乐平也一同，一杯茶还未喝完，紫凤西岐便昏睡过去了。

    柒尚伊心疼地看了看紫凤西岐，命人伺候他睡下，转身出了院子。

    “天气不错，一同走吧。”柒尚伊对站在门口的乐平说。

    乐平点点头，赶紧跟上了柒尚伊，七巧和黄依知道柒尚伊这是有话要说，两人便故意放慢了脚步，在后面慢慢地跟着。

    柒尚伊侧着头打量了一番乐平，微微一笑，乐平一脸地疑惑，低声说：“你……笑什么？”

    柒尚伊将头看向其他地方，脸上的笑容倒是一点不减，“我是好奇，你用了什么法子接近王兄的？”

    “我没有，”乐平以为柒尚伊这是在怪罪自己使了手段接近紫凤西岐，连忙解释。

    柒尚伊却笑着停下了脚步，打量了一番乐平，如今的她不施粉黛，除去华丽的服饰，倒是更添了几分清纯和柔美，言行举止之间倒是尽显大家闺范。

    “你别害怕，我倒也不是怪你。”柒尚伊说着叹了一口气，“王兄他性格孤傲，又是个好强之人，我几番要派人去他身边照顾他，他都不同意，而你却能留在他身边，不得不让我好奇。”

    乐平听柒尚伊说完，心里稍稍安心了一些，赶紧走了两步，跟上柒尚伊，手里紧紧拽住自己的帕子。

    “我还能使出什么法子，皇兄将王爷折磨成这般，我便知道，这一辈子，我都不可能有机会成为王爷喜欢的人了，”乐平总算对着旁人说出了自己内心的酸楚，不禁眼泪便掉了下来，不过担心柒尚伊说她矫情，赶紧拿起帕子将泪珠擦掉，“可我实在又担心王爷，哪怕他恼我，气我，甚至恨我，我只要能陪在他身旁就是好的。”

    “那你觉得王兄现在的脾气如何？”柒尚伊停下身子，弯腰拨弄了一下路边开的正好的几株菊花，到了秋天，正是各类菊花斗艳的时候了。

    “王爷他……”乐平说话的时候顿了顿，又想了想才接着说：“王爷的脾气似乎比以前是要暴躁了好多，不过却给人一种不一样的感觉。”

    “哦？”柒尚伊好奇地抬起头看着乐平，淡淡一笑，“怎么个不一样？”

    与柒尚伊聊了许久，乐平似乎也轻松了许多，在柒尚伊面前也不再一直拘束着，握着手里的帕子，走了两步，思忖着说：“以前的王爷，虽说处处笑脸迎人，可总给人一种无法靠近的感觉，哪怕两个人明明是并肩坐着，还是觉得好远，可是现在，明明王爷总是嫌我烦，嫌我吵，对我发脾气，赶我走，可就是觉得我好想就是生活在王爷的世界里。”

    乐平说道这里似乎很开心，回过身来，看到柒尚伊正愣愣地看着自己，赶紧收了脸上的笑容，低着头对柒尚伊行了一礼。

    “是我冒犯了。”

    柒尚伊看着乐平发愣，并不是在意她这般接近紫凤西岐，只是在感慨，这世间的情啊，真的是会让人改变一生，也只有像这般有真感情的人，才能短短几日便能从对方身上感觉到不同，因为爱人都是敏感的。

    “啊哟，姑奶奶，你咋又偷跑出来了！”柒尚伊发呆的会子，乐平的两个嬷嬷跑了过来，因为上次华穆的交代，她们两到不再对乐平骂骂咧咧了，不过也是极不耐烦的，等她们走近，发现柒尚伊的时候，赶紧“噗通”一下，便跪倒了地上。

    “给祭司大人请安。”两位嬷嬷颤抖着说。

    柒尚伊看了两人一眼，暗想着乐平出来有些时候了，而且午膳时间她们都没有发现乐平不在，想来应该是没有好好为乐平准备午膳，再抬头看看乐平，虽说如今是被软禁的囚犯，但到底曾经是一国的金枝玉叶，这些嬷嬷们这般，也真是太不应该了。

    “起来吧。”柒尚伊看着跪在地上的嬷嬷说，“从今天起，只要她不掏出宫去，也不用时时刻刻都跟着她了。”

    两位嬷嬷对视了一眼，似乎有些不太明白，不过主子的话总是对的，所以赶紧点头答是。

    乐平站在一旁都十分惊讶，她暗暗在心里头猜测，西玥这般做，是默许了我去伺候王爷么？抬头对上柒尚伊的笑容，赶紧屈膝行了礼，“谢谢祭司大人！”

    柒尚伊看着乐平淡淡一笑，“好了，你也早些回去吧，今日宫中有贵客，你也别再外面多逗留，若是被圣上看见就不好了。”

    乐平点点头，再拜了一拜，赶紧跟了两个嬷嬷离去，柒尚伊看着她的背影，淡淡一笑，都说患难见真情，王兄如今双腿残疾，她竟然不改初衷，毫无怨言地伺候左右，倒是真心，难得的是王兄竟会留她用膳，看来也是一个动了心的。

    “大人，您不恨这乐平公主了么？”黄依见乐平走后，赶紧同七巧上前扶住柒尚伊问道。

    柒尚伊叹了一口气，“恨又如何？到底也不是她将王兄害到这番地步的，杀一个人容易，但让一个人改邪归正难啊。”

    七巧听柒尚伊说完，用帕子捂着嘴笑了笑，“大人这话说的好像禅语。”

    柒尚伊笑着伸手去挠七巧和黄依，“你们两个胆子越发大了，连主子都敢打趣了。”

    “哎呀，不敢了，不敢了。”黄依和七巧两人怕痒，赶紧跑开，可又不敢跑的太远，柒尚伊赶紧又追上去，于是主仆三人便在园子里玩起了追赶游戏。

    黄依和七巧倒是知道自己侍女的身份，不过好久没看到柒尚伊如此嬉闹了，而且柒尚伊也好久没带内侍女们玩过游戏了，所以便尽情放肆一回，只为了搏主子一笑。

    “哎哟，你们谁拿小石子打我！”柒尚伊突然叫嚷着停了下来，一面说着一面揉着自己的腰，刚才那颗小石子就是打在自己的腰上。

    “奴婢们不敢！”七巧和黄依一看柒尚伊被打了，赶紧过去查看，她们就算是闹着玩也会顾及身份的，哪里敢拿石子扔自家主子啊，“大人，受伤了么？”(未完待续。)