
    “都准备妥当了？”夜沧诀回头看了一眼缓缓跟上来的莫琪，犹豫兀白和小怪物的灵力容易被人发现，所以这一次他们走都没有带灵兽。

    “嗯。”莫琪点了点头，翻身跃上马背，“好了。”

    夜沧诀点了点头，又回头看了一眼，柒尚伊终归是没有出来相送，于是回过头来，一挥马鞭，几寄轻骑便跟着他出了皇城。

    “末将已经命人在南阳准备好了一切，到了南阳，便化装成商队。”莫琪稳住马速跟在夜沧诀身侧，说话间又回头看了一眼身后的左侍卫。

    “你还跟得上吧？”

    左侍卫紧紧地握住马缰，没有说话，对着莫琪点了点头。

    夜沧诀也回了一下头，又转头看向前方，“左侍卫怎么了？”

    “前几日找了风寒，刚痊愈，末将担心他跟不上。”莫琪说。

    夜沧诀点了点头，“既然如此，就应该让左侍卫留在宫里才是。”

    “这次圣上出行，为保安全，还是要挑几个警惕的人。”莫琪说着又回头款了一眼左侍卫，“而且左侍卫坚持，末将也不好推诿。”

    夜沧诀点点头，没有再说话，过了良久，才又开口，“宫里可都安排好了，祭司的安危，没有问题吧？”

    “圣上放心，末将已经派人严密防范，而且关继云他们还在宫里，祭司应该不会有危险的。”莫琪说话的时候眼神不停地去看身后的左侍卫，一脸的担忧。

    左侍卫却是跟在夜沧诀身后，知道他现在看不见自己，便显出一副得意洋洋的样子，对着莫琪挤眉弄眼，示意他不要总是往后看自己，若是自己暴露了怎么办？

    原来这位跟在夜沧诀身后的左侍卫，不是旁人，正是柒尚伊，而真正的左侍卫，如今正躺在家里的床上养病呢，他是真的受了风寒了。

    第二日一早，三皇子一行便到了北辰边境上，三皇子和五公主要先行回宫复命，所以则由半夏带了紫凤西岐和乐平先回药庐，众人在空地上先扎营休息了一下。

    “公子。”半夏趁着五人的时候，找到机会走到申三公子身旁，“这紫凤西岐……”

    “好好替他疗养着。”申三公子知道半夏华丽的意思，还不等她说完，便开口打断了，然后转过身看向在不远处休息的紫凤西岐和乐平，“没有本宫的命令，你可不许擅自有所行动！”

    半夏站在申三公子身后，犹豫了一下，低头说：“是，属下遵命！”

    申三公子回过头来，担忧地看了一眼半夏，她最近确实有些心浮气躁了，“对了，药方的事，暂时不要告诉杜若，私下再派人按着药方上的量再寻一方药。”

    “是。”半夏答应着再看了一眼申三公子，犹豫了一下，鼓起勇气开了口，“公子，请恕半夏多事，您是不是对小柒姑娘动了……”

    “半夏！”半夏话未说完，申三公子先小声喝斥了一声，待半夏再抬头时，已看到他一脸怒气地看着自己，“看来这些年本宫对你们太过纵容了，你竟也操心其本宫的事情了。”

    “属下知罪，请公子责罚！”半夏见申三公子是真的发怒了，自己也有些吓到了，从未见公子如此发怒，看来自己的话触碰到他内心的想法了。

    “算了，你先退下吧。”申三公子看了看半夏，最后只好挥挥手让她离开，再回头看了一眼紫凤西岐和乐平，两人倒也没有察觉到异常，便转身上了马车。

    本宫怎么可能会对一个动力祭司动情，何况还是与夜沧诀有婚约的女人，本宫今天所做的一切都是为了驱魔令，只有紫凤家族的人才可以启动这驱魔令，本宫便要这紫凤西玥乖乖地留在本宫身边，为本宫效力。

    “皇兄，是不是可以启程了？”五公主摇着手里的折扇，皱着眉头走到申三公子的马车前抬头问道，这荒山野岭的，天气也闷热的很，实在是不愿意在此多留。

    申三公子看了一眼五公主，牛头看向一边，对负者队伍的侍卫头领点点头，“收拾收拾，继续赶路吧。”

    两队人马，就此分散，一个继续往北，一个则往西边去了。

    紫凤西岐一直不太爱搭理乐平，所以他独自一人坐了一辆马车，乐平则和半夏挤了一辆马车，也许是为了套近乎，也许紧紧是因为车上无聊，乐平便开口同半夏聊了起来。

    “以后就要麻烦您了。”乐平如今已经完全放下了公主的身份，早已经习惯了跟人说话都要敬语了。

    半夏岁心里警惕，道是个久混江湖之人，在乐平面前立马便能表现出原来那种满脸笑容的样子，她看向乐平，笑笑，“你可别这么客气，本来杜若整日客客气气的我就不习惯，若你娶了，也整日都是这样，我可得烦死。”

    乐平见她说话如此爽朗，稍稍宽了心，也回一笑容，“柒姑娘同我说过你和杜若，说你们一个像太阳，一个像月亮，都能给人光明。”

    半夏却只是淡淡一笑，“柒姑娘说的都好。”不然工资也不可能对她如此上心。

    乐平见她没有往下接话，自己也不知道该说些什么，只好淡淡一笑，“嗯”了一声，然后低了头，最后两人便各自扭头看窗外的风景去了。

    黄昏快入夜十分，柒尚伊一行人才到了南阳城，也没有去官驿，莫琪带着众人到了一处酒楼，跟掌柜的交流了几句，便同大家一起上了楼，又见了另几位商人模样的人。

    柒尚伊微微有些累，不过这里的人只有夜沧诀可以坐着，其他人都是立在一旁，柒尚伊悄悄往后退了两步，在楼梯柱子上微靠着休息了一下，趁着己任说话的空档，探了一下这几人的灵力，果然，一个个都是高手。

    “先回房休息吧。”莫琪待夜沧诀起身走远了，才又赶紧回头朝柒尚伊轻轻说了一句，柒尚伊早已没了力气，点点头，转身往另一个方向，回了自己的房间。(未完待续。)