
    沿着蜘蛛丝走了一会儿，进了一片树林，莫琪原以为是不是自己带错了路了，忽又发现前面有一些烛火，便带了二人过去。

    跳跃的烛火是一对大白烛，姥姥正蹲在一座坟前摆放着果盘，回头看了一眼三人，“来啦，竹篮里有香，先过来给你们父皇和母后上一炷香。”

    莫琪看了一眼二人，知道了这墓里埋的是西梁城主和夫人，便对二人点点头，“我去外面帮你们守着。”

    柒尚伊走过去，在竹篮里找到了香和纸钱，抽出六根香凑到白烛上点燃，分了三根给紫凤西岐。

    姥姥摆好了祭品便退到一边烧起了纸钱，柒尚伊和紫凤西岐兄妹二人便在坟前跪了下来，三拜，由姥姥替二人将香插进香炉，但兄妹二人却没有站起来。

    “你们愿意多跪一会儿便多跪一会儿吧。”姥姥看了一眼二人，叹了一口气，继续到一旁烧纸钱，“当年夫人叫我将二人不要葬入皇陵，找一块清净的地方夫妻合葬，我想着这里是二人初遇的地方，便将二人葬在了这里。”

    紫凤西岐没有做声，而是一下又拜了下去，良久不见起身，柒尚伊侧头看了一下，似乎能看到他身体在抽搐，想必应该是流泪了，可又不好意思抬起来头来。柒尚伊如今也知道了一些小时候的事情，对坟里的两位也算有了感情，自然也能明白紫凤西岐此刻的心情，于是伸手摸了摸他的后背。

    又过了良久，紫凤西岐抬起头，眼角还有泪痕，低头用袖角拭去，扶着柒尚伊起了身，兄妹二人又对着姥姥鞠了一躬。

    “齐嬷嬷，谢谢您了。”紫凤西岐说。

    姥姥眼眶也是红的，对着兄妹二人点点头，忙又背过身去擦了擦眼角，才回过神来说：“我已经带你们来看过你父皇、母后的坟墓了，以后你们一定要记得每年回来祭拜。”

    “知道了。”柒尚伊声音答道。

    姥姥点点头，自一旁取了灯笼，往前走去，柒尚伊和紫凤西岐连忙跟上。

    “你们应该已经去皇宫看过吧，大殿早已经沉入了湖底，”姥姥在前面一面走一面说，正在外面把守的莫琪见三人出来，也赶紧走了过来，姥姥继续说：“我找到了另一条进入大殿的路。”

    “啊？”莫琪似乎有些不相信，其实柒尚伊也是同样的疑惑，这大殿都已经沉入湖底了，就算有其他路可以进入，里面应该也都进水了吧？古代又没有潜水设备，进去也呆不了多久就会出来。

    “大殿下面有个地宫，也许还没有进水，”一直沉默的紫凤西岐开了口，白天他就想进入大殿看看能不能进入地宫了，只可惜人太多，他便没有说出来，没想到姥姥也想到了这个。

    “当年大殿被烧之后我曾四处找过，确实没有见到传言里说的驱魔令，如今想想，似乎只有可能在地宫里了。”姥姥说着伸手拨开了眼前一大片的芦苇草，露出湖面来，湖面上还有一个木筏子。

    姥姥转身将手里的灯笼递给了柒尚伊，伸手对着木筏前面一掌，只见水面荡了荡，便漂离的岸边，紫凤西岐见状，伸手搂住柒尚伊轻轻一跃，便跳上了木筏，紧接着莫琪和姥姥也上了木筏。

    柒尚伊提着灯笼坐在前面，莫琪主动担起了船夫，在船尾撑杆，姥姥和紫凤西岐坐在中间，不时指挥着方向。

    过了一会儿，木筏便触了岸，姥姥先跳上了岸，众人都跟着，这里似乎是一个小岛，走了不远，看到一个洞口，姥姥站到洞口边回头对众人说：“似乎是地震的时候被从山上倒下来的石块托起，形成了这么一个入口，这原本是大殿外的一道回廊，我找人往下探了一番，居然还是通的，不过，具体能走多远就不确定了，我们且走，等走不了了再折回。”

    众人点点头，跟着姥姥猫着身子进入了通道里，除了露在外面的那一段能面前站一个人之外，越往里面，便越窄了，大家都不得不弯着腰往前走，姥姥在最前面，紫凤西岐牵着柒尚伊在中间，莫琪殿后。

    整个通道是倾斜向下的，不过到处都是受挤压凸起的石块，倒也可以落脚，缓冲一些往下的冲力。

    “累么？”紫凤西岐回头看了一眼柒尚伊，关切地问。

    柒尚伊咬着牙摇了摇头，其实走了并没有多久，只不过这样一直弯着腰，腰越来越酸疼了，不过想着莫琪和紫凤西岐比自己高，弯着腰的话比自己更累，所以柒尚伊只好咬着牙摇摇头，继续跟着众人往前走。

    忽然，前面传来一声蹚水的声音，原来是姥姥一脚踏进了一个水沟里，众人跟着纷纷下了水，才发现终于可以直起腰了，赶紧活动活动了筋骨，也不顾脚下的水了。

    其实脚下的水还不到膝盖，不过常年都在这阴暗的地方，这水尤其的冷，柒尚伊“嗤”了几声，才慢慢习惯水温。

    姥姥四处找了找，还有几个壁孔里有蜡烛，试了试，竟有几个可以点着，不过受了潮的缘故，烧的时候总发出噼啪噼啪的声音。

    等几根蜡烛正常的烧了起来，柒尚伊才看清这里竟是一个圆形的大厅，周围立着几根大的石柱子。

    “是偏殿。”紫凤西岐一眼便认了出来，然后惊喜地拉过柒尚伊指了指一旁的石柱子，“西玥，你往石柱子最上面看。”

    柒尚伊愣愣地盯着紫凤西岐指着的那根的石柱子，超出水面的地方的有黄黄的水印，想来涨水的时候这石柱也会被淹一半，不过石柱上开始出现一些的模糊的划痕，一道一道的，似乎是匕首划出来的。

    “我的名字？”柒尚伊回头略带惊喜的看着紫凤西岐，石柱的顶端，模模糊糊的刻着两个字，看的不是很真切，不过很像是“西玥”二字。

    紫凤西岐笑着点了点头，“小的时候我们比谁划的最高，你没我高，自然比不过，为了不让你生气，我让人找了梯子，将你的名字刻在了最顶端，这样西玥便是最高的了。”

    柒尚伊看着紫凤西岐笑了笑，有一个这样的哥哥，真幸福。(未完待续。)