
    太医们乌泱泱地站了一屋子，却没人能说出紫凤西岐这是什么毛病。

    “着实奇怪，这脉象平稳，气息也正常。”

    “是啊，就跟睡着了一般。”

    几位太医交头接耳地商讨着，坐在床榻子上的柒尚伊眉头却皱了起来。

    忽然，手里紫凤西岐的手动了动，柒尚伊抬头一看，紫凤西岐已经睁开了眼睛。

    他四周看了看，打量了一下站在屋子里的人，和大家脸上焦急的样子，自己撑着身子坐了起来。

    “我刚才是怎么了？”紫凤西岐一脸疑惑地看向柒尚伊，之前发生了什么他一点印象都没有，甚至都不记得自己的昏过去的事情了。

    “王兄……”柒尚伊从小就是个爱哭鬼，感动、伤心，什么时候都爱哭鼻子，方才一紧张，此时便顾不得大家都站在屋子里，便趴到紫凤西岐怀里大哭了起来。

    紫凤西岐先是一愣，继而笑笑，伸手轻轻拍了拍柒尚伊的后背。

    “好啦，别哭鼻子了，这么多人看着呢。”

    莫琪听了紫凤西岐的话摸了摸鼻头，然后对着屋子里的太医们摆了摆手，便带了众人都出去。

    “几位太医请先留步。”莫琪出门后便叫住了几位太医，又细细问了一遍紫凤西岐的病情。

    “回莫将军，除了腿伤，其他的微臣们确实看不出有什么问题。”李太医对着莫琪一拜说。

    “是啊，”一旁的何太医也点了点头，“也许只是紫凤公子太过疲累，昏睡过去罢了。”

    关继云出了房间，并没有到院外去，而是靠在一旁的柱子上，华穆和姜同见了，也连忙在一旁等着。

    莫琪见几位太医真的是一点发现也没有，只好让他们都先回去了，再转身去看关继云几人，走了过去。

    “关少侠，你可是有何发现？”

    “我也不确定，不过这样子倒像是……”关继云花海没说完，看见柒尚伊从房间里出来，便先住了口，叫住柒尚伊。

    “咦，你们都还没有走？”紫凤西岐醒了过来，柒尚伊脸上便又带着笑容了。

    “正在等你。”关继云说着看了一眼屋里，担心自己说话会吵到紫凤西岐。

    柒尚伊明白他的意思，便伸手拽了他的衣袖拉到一旁的石桌旁，“关大哥是不是有什么发现？”

    关继云点点头，众人赶紧都凑了过来，关继云瞟了一眼柒尚伊，低声说：“你王兄体内是不是被人下了蛊？”

    柒尚伊一听，连连点头，“对对，我差点将这事给忘了，慕容殷为了控制王兄，在他的体内种有三月思的蛊，想来慕容殷不会那么好心，在放王兄之前替他解蛊，到时我这些日子一直没想起来这事，王兄昏迷跟这个有关系么？”

    关继云点了点头，思忖了一下，才缓缓说：“我也不太确定，不过看着症状倒是像，听说体内的有蛊虫的人，时间一长便会出现昏睡的现象，而且昏迷的时间会越来越长，直到最后会昏睡不起。”

    “那怎么办？”柒尚伊一着急，一把抓住关继云的双手，“关大哥，你对蛊虫比较了解，你可知道有破蛊的方法？”

    之前在塔山村，也是关继云一眼敲出金钱蚕的真相，才可以解了众人的危机，所以柒尚伊此时对关继云满怀希望。

    不过，莫琪此时的注意力在柒尚伊的手上的，不论什么时候，他都要把柒尚伊看好，所以低着头轻轻咳嗽了两声，并对着柒尚伊示意了一下。

    柒尚伊明白了他的意思，赶紧收回自己的手，不过也不肯放过莫琪，伸手拍了他一巴掌，语气凶狠地说：“死莫琪，咳什么咳！关大哥在想办法救王兄呢！”

    “嗯嗯。”莫琪赶紧又点点头，看向关继云，“关少侠，可有法子？”

    关继云摇了摇头，“我对蛊虫了解，只是因为见得多，但对于解蛊还真是不太明白。”

    听关继云这么一说，柒尚伊方才燃起来的一点希望便立刻都降了下去了，失落地说：“那如何是好？三月思，顾名思义只有三个月的时间，想来王兄体内的蛊虫已经开始反噬了，说不定不出一个月，王兄便再也醒不来了。”

    “你先别着急，”关继云皱着眉头看想柒尚伊，没能给她帮上忙，反而只是让她更伤心，关继云感觉到深深的自责，“我会让武林的朋友帮忙打听，解这种蛊虫的方法的，所以你且再宽心等些日子便是。”

    “对对，先别着急，”莫琪也连忙安慰道，“我也会让人将东璃所有的虫蛊师都找来，总有人能帮紫凤大哥解除这个蛊的。”

    “就是，如今还有时间，而且我们大家都在，总能想到办法的。”华穆握住柒尚伊的手说，一旁的姜同也跟着点了点头。

    柒尚伊看看众人，点了点头。

    夜沧诀跟大臣们商议完事情，听说紫凤西岐昏迷的事情，想到柒尚伊定然十分伤心，便赶紧赶了过来。

    见紫凤西岐已经没事，而且听莫琪将事情的原委说了一遍，点了点头，对莫琪说：“传令下去，若有虫蛊师能解此蛊，孤被重赏！”

    “是。”莫琪点头答应，早就才到夜沧诀会这样安排，便早有了准备。

    紫凤西岐睡了一觉醒来，自己撑了身子坐起来，忽然皱了皱眉头，板着脸说：“出来吧。”

    于是便从外面的幔帐出慢慢地走出了一个人来，一瘸一瘸的，正是崴了脚的乐平。

    她低着头，微微偷看了两眼紫凤西岐，也不敢往前走，就立在帘子外不说话。

    “你来做什么？”紫凤西岐冷冷地说。

    “我……”乐平迟疑了一下，“我听说王爷你昏倒了，便想过来看看。”

    “不要再叫我王爷了！”紫凤西岐说这句话的时候握了握拳头，只要再想起西亲王这个名号，他便满腔的怒火和屈辱。

    乐平听了他的声音，有些被吓住了，微微往后退了一小步，紫凤西岐扫了她一眼，叹了一口气。

    “你赶紧走吧，等会西玥来瞧见你，又要生气！”

    乐平犹豫了一下，对着紫凤西岐行了一礼，一瘸一瘸地走了出去。(未完待续。)