
    “关大哥！”柒尚伊急急忙忙地回到了圣母院，便看到他们三个都在院子里的凉亭里坐着，“华穆，姜同，你们回来啦。”

    柒尚伊一一打了招呼，语言中带着欣喜和询问。

    “你先坐，别急。”华穆看柒尚伊着急的样子，连忙先拉她坐下，“我们找到那位大师了，也拿到了药方，详细的我们坐下后再慢慢说。”

    柒尚伊点点头，坐下后看向关继云，“这么说王兄的病是有救了？”

    关继云没有点头肯定，先拿出药方递给柒尚伊，“你看看，这个是药方，不过这些药却不一定好弄到。”

    “我找过一些老中医问过，这当归、灵芝之类的倒是些常见的，想来你这宫里应该是有的，可是，这其他几位药就难了。”姜同插了话。

    柒尚伊赶紧去看手上的药方，“自己虽不精通中医学，不过却知道一些中药的名字，这三七、灵芝、当归和党参自己倒是知道，知了壳自己也曾听过可以入药，不过还有几味却是自己没有听说过的。

    “这个脐带是指人脐带么？”柒尚伊握着药方抬头看向三人。

    “嗯，”关继云点了点头，“大师说，不仅要人脐带，而且要纯阴之女的。”

    “纯阴之女？”柒尚伊愣住了，各种书里面都有说，所谓纯阴之女便是指阴年阴月阴日阴时出生的女子，这种女子本就少，还要找这个时辰出生的女子的脐带，定不容易，“你们谁懂阴阳，可知最近一次阴年阴月阴日阴时是什么时候？”

    “这怎么可能！”姜同连忙摇摇头说，“今年是阳年，若是算着日子去找脐带，紫凤大哥只怕早就昏睡过去了。”

    “可……”柒尚伊一时语塞，垂下头去。

    “我听说，有些大夫会收集这种特殊的脐带，晒干磨成粉以备不时之需，你去求圣上在全国寻找这个，说不定就有了。”华穆赶紧说。

    柒尚伊听了又低头看了一眼手里的药方，真的要去求夜沧诀么？他现在肯定心心念念都是那个五公主，说不定还在想着给我治罪，求他有用么？

    “这脐带作为药引子是最重要的，也急不来，其他几位药先让太医院去找找，若是宫里就有，便先备着，一但有了脐带，便能给紫凤大哥解蛊了。”姜同看柒尚伊拿着药方犹豫不决，暗想定是有什么难处，便提醒她先准备好其他的几味药材。

    柒尚伊连忙点点头，百合最懂医术，旁人不敢交代，连忙让她亲自带了药方去太医院配药。

    “这个纯阴之女的脐带，你跟几位太医打听打听，或是有谁知道哪里有也可以。”柒尚伊又跟百合强调了一遍说。

    百合点点头，将药方谨慎地折好握在手里，便赶紧转身出了门。

    华穆看了一眼一直皱着没有看百合离开的柒尚伊，笑了笑，过去拉了她起来，笑着说：“你这一身骑马装到底打算穿到什么时候去啊？”

    柒尚伊地偷看了一眼，呼了一口气，方才急急忙忙就来了，也没换身衣服。

    “哎，真是事情不断，我都忘了更衣了。”柒尚伊吐了一口气说，“好在你们几个倒不会嫌我怠慢。”

    “我们岂敢啊。”华穆挽住柒尚伊笑着对关继云和姜同说，“你们两且在这喝喝茶，我陪柒姑娘进去换身衣服。”

    关继云和姜同点了点头，华穆便挽了柒尚伊往寝殿走去，华穆接过七巧找来的衣服，对七巧摆摆手，“你们都下去吧，我来伺候你们主子。”

    七巧看了一眼柒尚伊，见她也没反对，便低头答了一声，领了其他人退下了。

    柒尚伊自己解开了骑马装，华穆提起刚拿起七巧方才递过来的黛墨色长褂给柒尚伊穿上。

    “你今日去赛马，怎么这么早便回来了？”华穆一面低头帮柒尚伊系着腰间的带子，一面问。

    “可别说了，差点没把我气死！”柒尚伊仰着头，一面扣着衣服上的纽扣，然后将事情的经过粗略讲了一下，“也不知道我哪里惹着那个五公主了，竟这般跟我作对！”

    华穆淡淡一笑，系好了腰带，站起身，帮柒尚伊扯了扯衣服，“我可是听宫女们说那个五公主喜欢圣上呢。”

    华穆说着将柒尚伊拉到梳妆镜前坐下，柒尚伊愣愣地抬起头，看向华穆，“真的？”

    “三人为虎，那么多人说自然也不是空穴来风，”华穆说着将柒尚伊的身子板正，替她解去头上的发束，“我可是听内侍女们说，这五公主以前就很喜欢圣上，经常跟你作对的，不过是你忘了罢了。”

    “哦。”柒尚伊看着铜镜哦了一声，原来这五公主喜欢夜沧诀，这样一来，所有的事情便能解释清楚了，不过，夜沧诀方才信了她的话，又抱着她离开，看来两个人这下是两情相悦了。

    “你真的一点都不喜欢圣上么？”华穆拿着梳子为柒尚伊顺着头发，仿佛不经意地问起。

    柒尚伊犹豫了一下，只觉得“不喜欢”三个字突然之间好难说出口，就如同有什么东西堵在那里一般。她伸手在梳妆盒里找了一对翠玉耳坠，将自己耳朵上的这对换了下来，一面换一面说：“她既然喜欢，让给她便是，等王兄的病好了，我便带着王兄归隐山林去。”

    华穆淡淡一笑，看了一眼镜子里自己梳的发髻，以前学武功的时候经常伺候师父梳头，所以倒也不差，“你嘴上是这么说，其实心里还是放不下吧。”

    柒尚伊没有说话，低头叹了一口气，转过身来握住华穆的手，“华穆，你知道吗？我好羡慕你和姜同，门当户对，恩恩爱爱的，还可以一起闯荡江湖，多么幸福。”

    华穆笑笑，抽出一支手拍拍柒尚伊的手背，“我们两能有今日，还不得感谢你么？你咋对别人说的头头是道，自己的事情反而就犯糊涂了呢！”

    柒尚伊一愣，低下头去，也不知心里作何打算。(未完待续。)