
    华穆和姜同等人搬了轮椅过来，柒尚伊瞧了瞧，甚是满意，两个大轮子，为了稳固，还用铁皮包了边，椅垫上按照柒尚伊说的，塞了紧实的棉花，既不会太硬，也不会太软坐的腰酸，脚踏下面还有两个小轮子，即可做支撑用，也可以调整方向。

    更神奇的地方是，姜同在轮椅两段的扶手上装了两颗控灵石，只要紫凤西岐将手放在这里，注入一些灵力，便可以轻易的调控这轮椅的方向了。

    “天啊，姜同，你可真是个天才。”柒尚伊惊讶地看着紫凤西岐坐在轮椅上示范，回头夸了夸姜同。

    将同不好意思的笑笑，“跟柒姑娘的想法比起来还是差太多了。”整个轮椅的设计图纸都是柒尚伊给姜同的，他只是稍加完善了一些，如今一看效果这么好，不仅对柒尚伊越发崇拜了。

    “原来大家都在这！”莫琪突然从外面走了进来，说过话之后才注意到大家都盯着紫凤西岐和他坐下的木头车，然后好奇地凑了过去，“这是什么东西？”

    “轮椅车，”紫凤西岐停下轮椅车，笑笑说，“姜兄弟和西玥的想法。”

    莫琪站在一旁仔细打量了一番轮椅车，点点头，回头对二人竖起大拇指点了点头。

    柒尚伊一笑，“你怎么这会子来了？可是有事？”

    莫琪向来是跟在夜沧诀身边不离身的，所以这会子又非用膳时间，柒尚伊便以为他是过来有什么事情跟大家说。

    “没有。”莫琪摇摇头，自己走到院子里的石桌旁坐下，提起茶壶给自己倒了一杯茶，“圣上正在书房跟大臣们议事，不需要我在场，所以我便出来走走。”

    柒尚伊看了看，突然想起自己还有事要问莫琪，便对华穆和姜同点点头，两人会意，连忙笑着说：“我们推紫凤大哥去院子里逛逛。”

    说完三人便都出去了，柒尚伊笑笑，走到莫琪对面坐下，也给自己倒了一杯茶。

    “我听说圣上让人给北辰修书了？”柒尚伊这几日为了照顾紫凤西岐，而且自己也要调理身子，所以一直没有上朝，若不是听内侍女们无意中说起，柒尚伊还真不知道夜沧诀最近在忙这些事。

    “嗯。”莫琪暗暗点了点头，“圣上想与北辰结盟攻打迦南！”

    “他……”柒尚伊顿了一下，“他是为了帮我报仇么？”

    莫琪没有说话，算是默认了。

    “我知道他是想帮我报仇，”柒尚伊说着起了身，“但是，为了帮我报仇，两国大战，除非可以一举灭了迦南，不然慕容殷依然是迦南国主，而受难的都是两国的臣民和那些为国捐躯的将士们。”

    “也不全然是为了你。”莫琪也起了身，站在柒尚伊身后淡然一笑，他很欣慰柒尚伊这个时候还能保持理智，脑子里还在思考着百姓和将士，并没有被仇恨冲昏了脑袋，“传说，这驱魔令能调动百万魔军，人魔大战之后，魔族虽惨败，但如今四处都有魔族的余孽，若是传言为真，等慕容殷调出这百万魔军之时，东璃和北辰再想联盟就来不及了。”

    “若是魔军肆意为虐，恐怕那个时候百姓和将士会死的更多。”莫琪继续说。

    柒尚伊转过身看了看莫琪，缓缓地点了点头，原本以为自己能暂时放下仇恨已经很理智了，没想到夜沧诀想的比自己深远多了。

    “那北辰可有回信？”

    “北辰王已经同意结盟了，为表诚意，决定先派三皇子和五公主出使东璃，圣上正是在跟大臣们商讨迎接之事。”莫琪解释说。

    “这么快？就要来了么？”柒尚伊有些惊讶，自己这几日不过问朝政，没想到竟发生了这么多的事情。

    “还有十日。”莫琪说着望了望院子外面，笑了笑，“我本来还让人在灵兽园里找一只合适的灵兽给紫凤大哥的，没想到你们竟能想出这东西来。”

    柒尚伊侧过头看了看莫琪，然后会心一笑，“原本我还担心你和圣上会一时没有办法接受王兄，毕竟他曾经还打伤过圣上，没想到你还能为他想到这些。”

    莫琪笑笑，伸手摸了摸鼻头，“俗话说不打不相识，再说，紫凤大哥当初也不是被慕容殷给算计了。”

    柒尚伊看这莫琪，点了点头，轻轻吐出几个字：“谢谢了。”

    “不好啦！”莫琪正尴尬地笑着不知道该怎么回答的时候，姜同抱了紫凤西岐，华穆在一旁跟着，三人急急忙忙地进了院子。

    “怎么回事！”柒尚伊见紫凤西岐昏迷了，赶紧急忙地起身迎了上去。

    “不……不知道怎么回事，紫凤大哥好好地，突然就昏了过去。”华穆很是着急，说话都有些结结巴巴的。

    “先抱进去，”莫琪凑过来看了一眼紫凤西岐，抬头对姜同说，“我去叫太医，你们先不要着急。”

    姜同点点头，赶紧抱了紫凤西岐进屋，莫琪一点都不敢迟疑，便赶紧去请太医去了。

    乐平跟里两个嬷嬷回了自己的小院，因为有华穆的交代，两个嬷嬷虽然还是给她脸色看，倒也乖乖地请了李太医来为她看脚伤。

    李太医瞧了瞧，为她上了些药，然后用纱布包住。

    “放心，不严重，只是胀了气，有些发肿罢了，”李太医说着起了身，“晚上用热毛巾热敷一下，三四日便可以好了。”

    “师父。”李太医说完话转身去收拾自己的药箱，结果他的药童也不事先通报，便赶紧冲了进来，吓得乐平赶紧扯下衣裙盖住自己的脚。

    “胡闹！”李太医回头呵斥了一声药童，虽说乐平如今是被软禁的，到底是迦南的公主，又是女孩子身份，药童贸然闯入，着实冒犯。

    那药童被训，连连点头，又赶紧说：“师父，祭司大人的兄长昏过去了，莫将军来请太医，说是叫所有的太医都过去瞧瞧呢。”

    “哦，那赶紧，你把这药箱收好！”李太医一听，赶紧归不得收拾桌上的药箱了，答应了一声便赶紧走了出去，药童答应着，讲桌上的药箱简单收拾了一番，便背着药箱追了出去。

    乐平一听紫凤西岐昏了过去，心里一急，赶紧也要起身，却被身旁的嬷嬷一把按到椅子上，“怎么，又想跑？”

    乐平弱弱地看了她一眼，只好掐了掐手指头，重新坐了下去。(未完待续。)