
    “药到了！”柒尚伊见申三公子将药送了过来，十分高兴，再又看看跟在申三公子身后的半夏，赶紧对她笑笑，“半夏，真是辛苦你了，这么快就送过来了。”

    半夏表情复杂，看了一眼申三公子，弱弱地回了一句：“不辛苦。”

    柒尚伊正在兴头上，也没注意到半夏脸上的不满和不开心，赶紧招呼他们坐了，又让黄依去请关继云他们过来。

    关继云一一对过药材，便让人去将药材按着前辈说的方法熬了备用，然后自己又开始准备。

    “要等他睡下之后再解蛊，瞧着时辰还有一会儿。”关继云准备好一切说。

    “用过午膳王兄便会睡下了。”柒尚伊点点头说着叫了一声站在外面的绿萍，绿萍赶紧走了进来，“你去王兄那里看看，等王兄睡下了，便回来通报。”

    “喏。”绿萍答应着离开了，众人在柒尚伊这喝了一会儿茶，绿萍便又小跑着回来了。

    看到众人过来，乐平赶紧迎了出来，柒尚伊看了她一眼，瞧得出她很紧张，不过自己现在也没时间管她了。

    “关大哥，你一个人能搞定么？”柒尚伊看着在做准备的关继云问。

    “应该可以。”关继云一面检查着要用到的刀和银针，一面说，不过话语中带着一些不确定，弄得柒尚伊有些紧张。

    “要不让我来帮你吧。”半夏忽地就插了话，众人一下子惊讶地看向她，连申三公子都没有想到半夏会这样。

    “半夏？”柒尚伊惊讶地看向她，“你也会么？”

    “曾在医书上看过一些，不能主法，打下手应该是没有问题的。”半夏一改往日开朗样子，表情严肃，“而且过程中需要施针，我比关大哥更懂医术，应该更清楚穴位的位置。”

    “关大哥，你觉得如何？”半夏说的很在理，她确实比其他人更适合给关继云帮忙，不过柒尚伊还是征询了一下关继云的意思。

    关继云站起身打量了一下半夏，虽说心里有芥蒂，不过想着他们能把这么珍贵的药送来，应也不会在这个节骨眼上动手脚，便点了点头，“半夏姑娘能帮忙真是再好不过了。”

    半夏淡淡一笑，开始帮关继云准备热水之内的，正要进内室，申三公子忽地就叫住了半夏，半夏端着半盆热水，回身疑惑地看着申三公子。

    “仔细些，别出了差错。”申三公子犹豫了许久，只轻轻交代了一句。

    半夏淡淡一笑，对着申三公子行了礼，“半夏明白。”然后转身进了内室，其他人则留在外厅，只能隐隐听到两人交谈的声音，柒尚伊紧张得脖子都快够断了，一旁得华穆轻轻拍了拍他的手背，示意她放轻松。

    “怎么样了？”众人等待的时候，莫琪忽然带着小怪物走了进来，看看众人，又望了望内室，结果什么也没瞧见。

    “进去一炷香的时间了。”姜同说着指了指身旁的椅子，示意莫琪坐。

    莫琪点了点头，又看向紧张的柒尚伊，“圣上正在批阅奏折，便让我过来瞧瞧，问需不需要传太医。”

    “暂时还不需要，且看看关大哥解蛊如何吧。”柒尚伊回答的时候，眼睛一直没有离开过内室的帘子，莫琪点了点头，只好先坐到一旁。

    “再打盆热水过来。”半夏忽然挑起帘子说了一句。

    柒尚伊还没来得及吩咐，身后的七巧便赶紧答应着跑了出去，不一会儿，便打来了热水，半夏又从里面端出一盆已经被血染红的血水来，柒尚伊一下子紧张的站起了身，“这怎么还流血了？”

    半夏也没回答柒尚伊，赶紧端了热水进去，华穆啦柒尚伊坐下，“你别太紧张了，有关大哥在，不会出事的。”

    柒尚伊弱弱点了点头，可心里还是着急，一直盯着内室，坐在一旁的申三公子，偶尔侧头看一看柒尚伊，眉头也紧锁着。

    “好了。”又过了一会儿，半夏笑着端了一盆水出来，额头上还有细细的汗珠，关继云也紧随其后出来了。

    “成功了么？”柒尚伊赶紧上前问，众人都站起了身。

    “嗯，蛊虫都出来了。”关继云说着指了指半夏端着的水盆，水盆里的水已经被血染红了，能清晰地看见在水面上漂浮着几只小虫子，都已经一动不动了。

    “一共七只，离开人体便都死了。”关继云说。

    半夏将水盆放到了小桌上，柒尚伊看了一眼，抬起手到水盆上方，从手掌处化出一团火，将漂在水面的小虫子全被烧成了灰烬，申三公子看了一眼，默默地将头移到了一旁。

    “端出去倒了。”柒尚伊拿这些蛊虫出了气。命人将这些倒了去，然后转身进屋去看紫凤西岐，申三公子也一同跟了进去，伸手按住了紫凤西岐的脉搏探了探。

    “如何？”柒尚伊连忙问。

    “应该无大碍了。”申三公子说着细心地扯了扯被角替紫凤西岐盖上手，“能感觉到到脉息加强了，明日这个时辰不昏睡的话应该就没问题了。”

    “那就好。”申三公子的医术柒尚伊还是信得过的，他这般说，柒尚伊不免就放了心，这才想起去感谢关继云和半夏。

    第二日用过午膳，柒尚伊一等人便都聚在了紫凤西岐的院子里，乐平为大家上了茶，柒尚伊拉她一同坐下，悄悄问：“王兄上午没有昏睡吧？”

    乐平笑着摇了摇头，几人便笑着聊了聊天，忽地，柒尚伊发现，紫凤西岐没有在说话，再一看，他已经歪在轮椅上睡着了，众人一下子静了下来！

    “这……这怎么回事？”柒尚伊立马紧张地看向关继云，关继云也是一脸茫然，正压伸手去探紫凤西岐的脉搏，躺在轮椅上的紫凤西岐忽地就笑出了声，然后坐了起来，“是不是吓到你们了？”

    一旁的乐平拿着帕子捂着嘴低头笑了笑，看来她是早知情了。

    “好啊你们，”柒尚伊抬手指了指两人，又撒娇地俯身抱住紫凤西岐，“王兄，你怎么能骗我呢！”

    “看看你关不关心我嘛。”紫凤西岐笑着回答，院外一个身影瞧了瞧，默默地转了身去，莫琪叹了一口气，赶紧跟上夜沧诀。(未完待续。)