
    在柒尚伊和紫凤西岐说话的时候墙头上一直趴了一个人静静的看着这边，等柒尚伊发现他追出去的时候，那个人赶紧转身去了。

    却不想没有留意到自己脚下踩着的石头，狠狠地摔在了地上。

    “乐平？”柒尚伊惊讶地看着倒在地上揉着自己脚踝的乐平公主，这段时间发生的事情很多，大家似乎都将这个被软禁的迦南公主给忘掉了。

    “你来这里做什么！”柒尚伊虽然在紫凤西岐面前从不提起，但是对慕容殷的恨是不会消失的，就算知道这件事跟乐平公主没有关系，看到她难免还是会介怀。

    “我……”乐平说了一个字赶紧又低下头去，夜沧诀从瓦江镇回来之后，乐平也被带到皇宫里软禁了，每日听送吃食的宫女们闲聊，便也知道最近发生的这些事，知道自己皇兄将西亲王腿筋挑断的事情，乐平便知道，自己这辈子是不可能有机会嫁给西亲王了。

    “我只是想来看看……”乐平低下头轻轻地说。

    “用不着你好心！”华穆不知道从哪冒出来的，说话间便拉了柒尚伊离开，“别理她，自己哥哥做了坏事，却在这假惺惺，也不知道安的什么心。”

    柒尚伊回头看了一地上的乐平，看得出来她是真的在自责，不过，也不可能因为她的自责就抹去自己内心的伤痛的，于是回过头，跟着华穆回到院内。

    “什么人在外面？”紫凤西岐见华穆挽了柒尚伊进来，赶紧笑着问道。

    柒尚伊笑了笑，走到紫凤西岐身边为他提了提盖在腿上的薄毯，“没人，一只花猫，是我看花眼了。”

    “哦。”紫凤西岐微笑着点了点头，其实只有一墙之隔，方才乐平说话的声音自己听到了，既然柒尚伊不愿意让自己知道，他便决定不再多问，毕竟，他早已经决定不再与慕容家有任何的瓜葛。

    “紫凤大哥今天起色似乎好多了。”华穆在一旁笑着说，自从紫凤西岐答应柒尚伊留在东璃皇宫里养伤之后，紫凤西岐便不愿意大家再叫他西亲王或者王爷了，于是大家便叫他紫凤大哥。

    “对了，”华穆说着又看向柒尚伊，“姜木头叫我来问你，你让他做的轮椅车做好了，是你先去看看，还是直接搬到这里来？”

    “直接搬过来吧。”柒尚伊说，“他的手艺我是信得过的。”

    华穆点头应了一声，“那我现在就去让他搬过来。”说着便出了门。

    华穆出门走了没多久，便看见一瘸一瘸走在路上的乐平，两人对视一眼，都略显尴尬，纷纷将头低了下去。

    “华穆。”乐平叫了一声打算走开的华穆，声音低弱，丝毫没有往日的傲娇跋扈。

    华穆犹豫了一下，停下了脚步，瘪瘪嘴说：“怎么啦？你可别指望我帮你给西亲王传信什么的。”乐平如此跟自己说话，华穆倒是有些不习惯了，倒也不好意思再像往日那般跟她斗嘴。

    “那日……”乐平似乎还是微微有些摆不开架子，顿了一下，才又开了口，“那日在西梁古城，多谢你救了我。”

    华穆扫了一眼乐平公主，她如今的样子看着却是十分的落魄，要是往日，华穆定然会仗着自己救了她一命对她冷嘲热讽一般的，今天忽就没了兴致，只好皱着眉头，将头扭向一侧，淡淡地说：“算了，我也领不起的情，救你也只是顺手，道谢什么的就不用了。”

    “谢了。”乐平见她也没对自己发火，便轻轻屈膝行了一个礼道谢。

    华穆赶紧躲开了一下，“喂，你可别给我请安！”华穆说着瘪了瘪嘴，双手往怀里一抱，“我可受不起你的大礼。”

    乐平知道自己定然是被所有厌恶了，于是便也没有说话，转身准备离开，这时看管乐平的两个嬷嬷走了找了过来，看到乐平，其中一个上前便先推搡了她一下，乐平本来就扭了脚，一个没站稳，便被推到在地了。

    “真是个扫把星，祸害精！”嬷嬷见乐平被推倒在地不仅没有要去扶的意思，反而骂将起来，“害得祭司大人日日伤心，这会子还想着逃跑，害我们姐妹被罚么！”

    “不是的！”乐平从小到大都没受过这般的委屈，就算是皇兄慕容殷登基之后并不喜欢自己，也得顾着面子处处宠着自己，如今，真是虎落平阳被犬欺，连一个下等嬷嬷都可以来对她又大又骂，更让她伤心的事，皇兄害得西亲王便成了残废，自己以后再也没有可能让西亲王喜欢上自己了，心里想着这些眼泪便不受控制地出来了。

    “哭什么哭！”见她哭了，那嬷嬷瞟了一眼华穆，知道她是祭司的朋友，暗想，可不能让祭司知道自己怜悯乐平，赶紧大喝了一声，吓得乐平都只敢抽噎了，“不过是摔在地上了，爬起来不就是了，以为这里是你家皇宫么，这在这摆公主的威风！”

    华穆再一旁听着，不禁皱起了眉头，虽说自己不喜欢乐平，可这件事确实跟乐平的关系不大。

    “够了，别说了！”华穆终是忍不住走了过去，打断了嬷嬷的谩骂声。

    两个下等嬷嬷，见了华穆，便笑脸相迎，忙说：“给姑娘请安。”

    华穆不搭理她们，转身弯腰伸手拽住乐平的胳膊，“起来吧，又不是两三岁的小孩子，坐在地上哭！”

    乐平抬头看了一眼华穆，眼角还挂着泪水，她与华穆也算是知己，明白她就是不擅长说好话，就算是哄人，也是带着责备的味道的，于是赶紧拽住华穆的手起了身。

    华穆待她站稳便收了手，也没与她说话，直接转向两位嬷嬷，“她方才扭了腿，你们带她回去找个太医给瞧瞧，圣上和祭司都还没说怎么发落她，可不可能让死掉了。”

    “知道了。”两位嬷嬷赶紧点头答应。

    华穆抬头瞟了一眼天空，也不回头看一眼乐平，便转身自顾自地走了。(未完待续。)