
    149误会

    莫琪听了夜沧诀的话，赶紧跟上他，今日赛马，根本就没带太医出来，自然是要去安排回去的马车。

    申三公子也赶紧要跟上去，回头看了一眼愣愣站在原处的柒尚伊，停下了脚步。

    “小柒姑娘，”申三公子站在几步开外叫了一声柒尚伊，“这风大，还是先回宫吧？”

    柒尚伊看着夜沧诀的背影，眨了眨眼睛，死冰块，居然相信了她的话！

    明明嘴硬觉得自己不在乎夜沧诀对自己的看法，可是看到夜沧诀抱着五公主起身离开的时候，柒尚伊心里的委屈，就好像积水的罐子，一滴两滴汇成注，最终满出了眼眶，成了泪水。

    看到柒尚伊竟哭了，申三公子先是愣了一下，继而低下头从腰间摸出一块手帕，走过来递了过去。

    “讲好了赛马，过程中有受伤都是情理之中的，小柒姑娘也不必自责。”

    柒尚伊转过头看了一眼申三公子，这才感觉到尴尬，连忙接了帕子，背过身去擦干眼泪。

    “谢了，这个……”柒尚伊将手里的帕子伸出去又收了回来，“这个我让宫女洗干净之后再还给三皇子吧。”

    “好，”申三公子点点头，“走吧，大伙应该都在等着我们。”

    柒尚伊点点头，跟在申三公子身后王山坡上走去，时不时抬头瞟一眼申三公子的后背，便不由自主地将夜沧诀与他比较起来。

    “怎么才上来，是不是哪里受伤了？”将五公主放入马车中后夜沧诀便四处寻找柒尚伊的身影，许久才看到她和申三公子一起从山坡下走上来，倒也来不及吃醋，便先上前询问柒尚伊。

    柒尚伊如今心里对夜沧诀是满肚子的怒火，都不愿意看他一眼，见他握住自己的手，赶紧抽了出来，然后转身朝自己的马走去，翻身上了马。

    夜沧诀一愣，刚才匆匆一瞟，柒尚伊手上握着的似乎是一块男士的帕子，于是便转过头，看了一眼申三公子，申三公子恭谦地点了一下头，也朝自己的马走去。

    莫琪安排好一切，看众人都上了马，只有夜沧诀一个人站在一旁，便默默走了过去。

    “圣上，都准备好了。”莫琪说话的时候身子微躬，微微抬眼偷看了一下夜沧诀的表情，夜沧诀脸色黑沉，背过身去，“回宫。”

    莫琪直起身子，叹了一口气，赶紧追上去。

    队伍很快便到了皇宫，因为夜沧诀的寝宫最近，便将五公主安排到了偏殿，请了太医过来，柒尚伊虽然与夜沧诀生气，又知道这五公主故意在陷害自己，不过还是跟众人一起等在殿外。

    柒尚伊一抬头，看到夜沧诀正好也看向自己，嫌弃地瞪了她一眼，便转过身去，夜沧诀一甩衣袖，转身进了正殿。

    “三皇子也去正殿等吧。”莫琪看夜沧诀走了，连忙也请了申三公子进去，毕竟，五公主受了伤，可不想因为这小事影响了两国的结盟。

    申三公子看了一眼背过身去的柒尚伊，淡淡点了点头，也进了正殿，莫琪再又看一眼柒尚伊，叹了一口气，走过去，还未开口，就看见黄依气喘吁吁地跑了过来。

    “大人，关少侠他们回来了。”黄依一面说着一面喘粗气。

    “真的？”柒尚伊一听关继云他们回来了，知道紫凤西岐有救了，一下子眼睛都亮了，也顾不得其他，转头看了一眼莫琪，本来要交代什么的，可又发现似乎也没什么可交代的，便赶紧拉了黄依便走了。

    莫琪看着她离开的身影，进了屋，慢慢走到正在喝茶的夜沧诀身后，俯下身子说：“关继云他们回来了，祭司先回去了。”

    “嗯。”夜沧诀淡淡地答了一声，放下手中的茶杯，提高了几分音量，“你先去看看五公主的伤势如何，让太医过来回话。”

    “嗯。”莫琪答应着便退了出去，也一并将殿内的宫女们都带走了。

    夜沧诀偏了一下头，看向申三公子。

    “三皇子，五公主的事……”

    “圣上莫要介怀，”申三公子不待夜沧诀说完便打断了他的话，“赛马中受伤而已，艺蓉自小习武，这点痛还是吃得起的。”

    “但五公主却说是瓷姬用灵力打伤了她。”夜沧诀试探性地问。

    申三公子淡淡一笑，侧了侧身子，看向夜沧诀，“有没有用灵力，我们皆有看到，而且，本就是艺蓉主动扑向祭司的，就算祭司用灵力反攻，也只能怪艺蓉技不如人，认赌服输，本宫也不会追究。”

    “谢了。”夜沧诀淡淡一笑，不知他这是重视盟约还是仅仅针对瓷姬？虽然这申三公子不追究这件事确实是好，不过夜沧诀倒是对他更加谨慎了起来，不管柒尚伊对与错，受伤昏迷的是五公主，申三公子言语中却处处维护着柒尚伊，他将柒尚伊看的比自己的妹妹更重要，这让夜沧诀不得不警惕！

    “三皇子竟如此明是非，孤便与你直说了，”夜沧诀身子微微向前欠了欠，看向坐在下方的申三公子，“祭司是我东璃的日后的圣母，是孤的圣母，不管五公主是出于什么原因如此说，日后若是危机到祭司的名声，孤自然不会坐视不理的。”

    申三公子听完淡淡一笑，起了身，“圣上大可放心，本宫此次前来，意欲与东璃结盟，皇妹年幼，性格顽劣，不过是小儿无知之举，本宫怎么会让她危害两国的友好！”

    夜沧诀看着申三公子，许久，才淡淡地回了四个字：“如此，甚好！”

    申三公子始终面带着淡淡的微笑，正面迎上夜沧诀的眼神。

    莫琪去偏殿看了一眼，见五公主已经醒了，连忙又跑回正殿，看着着两人一个阴冷，一个满脸微笑的对视着，犹豫了一下，悄悄站了进来。

    “圣上，五公主醒了。”

    夜沧诀的眼睛并没有从申三公子身上移开，然后慢慢起了身，收回自己的眼光，下了台阶，“孤去瞧瞧。”

    申三公子淡淡一笑，跟了上去。(未完待续。)