
    柒尚伊愣愣地盯着眼前的人，实在想不出这到底是为了什么。

    那人见面具已被撕下，也无需再隐瞒了，握了握手里的剑对柒尚伊说：“把驱魔令给我。”

    柒尚伊皱了皱眉，往后退了两步，以防她突袭。

    “为什么要背叛我王兄！”柒尚伊愤怒地盯着红俪，紫凤西岐待她不薄，而且正是因为信任她才会此行只带了她一个人出来，没想到，她竟是叛徒！

    “这可不是背叛！”红俪说的振振有词，“我的主子从始至终都是国主，听命于他潜伏在西亲王身边，也不过是为了这驱魔令罢了。”

    柒尚伊连冷笑都不愿意，只觉得这张嘴脸可恶至极，眼神一下子凶狠起来，也懒得与她废话，直接便攻了上去。

    冰凤似乎可以感受到她体内的愤怒，握着手里有一种不同于往日的感觉，柒尚伊第一次感觉到这种人剑合一的感受，手中的剑法似乎也越来越流畅了。

    红俪用的是长剑，她是没有灵力的，曾经在西王府柒尚伊也曾一拳将她打飞，所以看清她的真面目之后，柒尚伊一点都不害怕，注意力集中，眼神锋利，忽快忽慢，竟招招直取红俪的要害之处，终是趁其不备，忽地幻出火灵力一掌将她大飞，还没等她缓过神来，一把冰凤便脱离了柒尚伊的手，直直地插入了红俪的心脏里。

    红俪只“呃”了一声，便背靠着墙壁倒了下去，从嘴角滴落的血珠，散落在地面幽黑的水里，发出”啪嗒，啪嗒“的声音。

    柒尚伊这才放松下来，大口大口地喘着气，然后艰难地移动到她面前，打量了她一眼，伸手握住冰凤的剑柄，猛地将冰凤拔了出来，血从伤口喷洒出来，溅在水面上和柒尚伊的衣服上，柒尚伊竟也管不了那么多了，将冰凤在身上擦了擦，朝红俪身上扔了几个火球，便转过身，朝姥姥所在的洞道走去。

    为了防止紫凤西岐追来的时候看到红俪伤心，所以柒尚伊才会决定一把火烧了她。

    “姥姥~”柒尚伊取了灯笼走进洞道，唤了一声，姥姥却没有回应，柒尚伊赶紧提着灯笼跑到姥姥身边，只见姥姥已然闭上了眼睛，伸手一探，也已经没有了脉搏。

    “姥姥！”柒尚伊趴到姥姥身上大哭了起来，可姥姥确实去了，柒尚伊再怎么哭也不可能哭回来的。

    哭了一会儿，柒尚伊抹了抹眼泪，注意到脚边已经开始有浅浅的水了，看来从裂缝里沁进来的水越来越多了，柒尚伊站起身，必须将姥姥的尸体背出去好好安葬。

    柒尚伊拿过灯笼，正准备伸手去背姥姥，却瞟见了再姥姥身上爬动的黑寡妇，柒尚伊将灯笼提近一看，姥姥身上竟已经蒙上了一层薄薄的蛛丝，黑寡妇还在一圈一圈地吐着丝。

    “黑寡妇，你这是要为姥姥造一座特殊的墓么？”柒尚伊蹲在一旁说。

    黑寡妇停了一下，昏黄的灯光下也看不清它是否抬了头，不过终究又是继续开始吐丝了。

    柒尚伊抬起衣袖抹了一下眼泪，提了灯笼起身，立在一旁对着姥姥的遗体深深鞠了一躬，然后转身跑了出去。

    之前及膝的水现在已经满至大腿了，柒尚伊四处看了看，墙壁在沁水，就说明这个地方应该是在水底，找个地方钻出去，应该用不了多久就可以游到湖面上了。

    柒尚伊是旱鸭子，不过倒也不是完全不会游泳，如今也只能冒险一试了。

    柒尚伊选好了位置，将灯笼插到了墙壁上，然后双手拽着固定在墙上的灯柱，扣着砖缝往上爬去。

    这个地方沁水最厉害，应该是嘴松动的地方，柒尚伊运足力，对着墙便是一掌，却没有料到，这墙已经十分松动了，一掌下去，整个墙面都往前倒了下去，柒尚伊急急忙忙中赶紧大呼了一口气，便只感觉一股强大的水流推动着自己，四处磕碰，可又不敢睁眼看，后只感觉一阵强烈的失重感，然后便失去了知觉。

    留在湖边的关继云等人也受到了黑衣人的袭击，就连康家兄弟都没能幸免，那个一个劲在一旁的哇哇大叫的乐平，被华穆一掌劈在后颈，然后便昏倒过去了。

    “华穆，你先带姜兄弟离开。”关继云一面与黑衣人打斗着一面对华穆说，幻樱和小怪物相互看了一眼，便没有理会关继云，赶紧寻着气味去找自家主子了。

    华穆将姜同护在身后，与黑衣人搏斗着，听关继云如此说，点了点头，便让关继云去牵两匹马过来，自己先干掉了面前的黑衣人，然后一把拉起昏倒在地的乐平公主，跳上了姜同牵过来的马上，一挥马鞭，两人先行离开了。

    关继云心里担心柒尚伊，手里的剑比往日更快了一些，不愧是江湖闻名的金牌猎人，一下子便干掉了面前的三个黑衣人，收了剑，便赶紧去追上幻樱和小怪物。

    幻樱看了一眼追上来的关继云，犹豫了一下，忽就变大了，并用神识告诉关继云坐到自己背上来。

    关继云显示愣了一下，继而跳了上去，原本灵兽是不会让除了主人以外的人骑的，看来幻樱真的是在为柒尚伊担心。

    一人两兽到了小岛，见莫琪的暗卫与黑衣人打的正火热，赶紧加入了战斗中，刚杀掉黑衣人准备进入通道里，突然一阵晃动，整个岛都抖了一下，然后通道便塌了。

    有眼尖的暗卫发现了湖面上出现几个黑影，赶紧跳下水将它们救了上来，原来是两名暗卫架着受了重伤的莫琪。

    “祭司呢？”关继云在一旁焦急的问。

    一名暗卫摇摇头，“不知道，祭司先带着姥姥出来了。”

    关继云点点头，这才稍稍放了心，命众人将莫琪放到小怪物身上，先送他去瓦江镇。

    第二日，暗卫们将西梁城都搜寻了一遍，依然没有看到柒尚伊，到是找到了被蛛丝裹成蛹的姥姥，关继云他们几个便开始慌了。(未完待续。)