
    莫琪看了看墙上的壁画，忽然惦着脚尖将墙上一小块一小块的壁画移动了两块，竟发现在原本的画砖下有两个小孔，莫琪试了试，正好可以将铜镜的柄插进去，于是看着壁画的花纹分了一下左右，将两柄铜镜都插了进去，只听得“咔”的一声，然后整个墙壁便开始晃动了。

    “父皇竟从没有告诉我们这里还有一个暗道！”紫凤西岐惊讶地说，虽然父皇将铜镜给了自己和西玥，只交代了一定要好好保管，从未说过原因，他兄妹二人也从未细问过。

    墙壁一直向下沉去，直到两柄铜镜卡在了地面上才停了下来，正好成为了第一级台阶。

    柒尚伊赶紧过去扶了疲累的姥姥，现在已经能很清楚的看到姥姥脸角的皱纹了，柒尚伊轻轻唤了一声，姥姥摇摇头，示意她不要担心。

    一共是八级石阶，柒尚伊数的很清楚，因为每级石阶都很高，姥姥走的有些吃力。

    上到上面才能看出这间密室里的光景，柒尚伊竟摒弃了之前的看法了，果然，皇宫下的地宫确实会比自家的地下室强，不，是强很多！

    莫琪走在前面，先将里面的蜡烛都给点着了，一下子整个密室都亮了起来，柒尚伊可以很清楚地看清墙上红红绿绿的壁画，还有那些瓷器和金器，一格一格的，很整齐的摆放着。

    姥姥靠在柒尚伊身上，微笑着伸手摸了摸架子上的东西，“这些东西，都是你们小时候用过的，你看，这个小金盆，是你当初洗三时用的。”

    “真的么？”柒尚伊伸手摸了摸那个小金盆，觉得十分的好奇，生在现代的她没有经历过洗三这样的传统，只是在一些电视剧里见到过，如今看来，自然十分好奇。

    “找到了！”走在角落里的紫凤西岐突然说了一句，双眼盯着自己手里已经打开的盒子。

    “什么？”众人一听便都凑了过去，只见盒子里躺着一块黑金的牌子，还不足一个手掌的大小。

    “驱魔令。”紫凤西岐淡淡地说，这么些年慕容殷四处搜寻驱魔令的下落，自然找到的东西也不少，紫凤西岐一直帮他办事，自然能一眼便认出从未露面的驱魔令。

    “这就是驱魔令？”柒尚伊凑过头去，也不敢伸手去碰，谁知道这黑黑的一块铁到底会出现什么？

    “噹~”的两声，众人赶紧回过头去，不知是哪里冒出来的黑衣人，方才正是黑衣人的抛出来的暗器打到金器上发出的声响。

    紫凤西岐恨恨地皱了一下眉，这是慕容殷的死士，他曾经见过，没想到他竟然一直派人跟踪自己。

    抓起盒子里的驱魔令往柒尚伊手里一塞，压低声音说：“拿好这个，带着齐嬷嬷出去。”

    “那你们？”柒尚伊焦急地紧紧抓住黑乎乎的驱魔令，又看了一眼已经冲出去和黑衣人打起来的莫琪，小怪物没有跟来，他一对三，显得有些吃力。

    “放心，我们能平安出来的，到林子里去等我们。”紫凤西岐说着又看了一眼姥姥，“齐嬷嬷，带西玥出去。”

    “放心吧。”齐嬷嬷答应着，突然整个人便成了一个老太太，耸拉着的脸上还带着黄白不一的斑点，不需要分担灵力来维护年轻的容貌，姥姥似乎恢复了很多，掏出黑寡妇抛向一个黑衣人，黑寡妇很快便黑衣人的手脚给纠缠住了，姥姥便趁机带了西玥跑出去。两人出了地宫，却发现来时的路已经被堵死了，柒尚伊望了望通道的另一边，虽不知道是通往哪里的，可眼下也只好走一步算一步了。

    “姥姥，您没事吧？”柒尚伊一手提着灯笼，一手拽着姥姥，只听见姥姥喘气越来越严重，一面走着一面回头问道。

    姥姥皱着眉头瑶瑶头，可是脸上的表情却在表达着不一样的意见，柒尚伊看了看一旁，墙壁上有些砖缝正在往里面沁水，看来这里应该也成不了多久就会倒塌了。

    “姥姥，我们先歇会儿。”柒尚伊扶了姥姥趟着及膝的水到一旁高一点的台阶上坐了，又掏出帕子为她擦了擦汗，因为从未见过姥姥老的样子，所以一直以为姥姥真的就是位年轻貌美，活力四射的女子，现在才知道原来姥姥为了帮他兄妹二人竟牺牲了这么多。

    “西玥！”姥姥知道自己应该是不行了，摸索着抓住柒尚伊的手，“你快走，不用管我。”

    “不……不行！”柒尚伊赶紧摇着头说，“姥姥你再坚持一会儿，我肯定能找到出去的路的。”

    姥姥微笑着摇了摇头，“我早知道自己身体不行了，能带你们兄妹回到这里，我便也可以了无牵挂的去了，这个地方，我曾经耗费了大半辈子，如今魂归故里，也是值了。还有，替我照顾好小谦。”

    “嗯嗯，姥姥……”柒尚伊一句话还没有说话，从远处的通道里传来了蹚水的声音，柒尚伊听脚步声不像莫琪和紫凤西岐的，便赶紧将姥姥往通道里侧挪了挪，然后将灯笼插到远一点的墙壁上，便站在水里静静地等着对面的人过来。

    柒尚伊紧紧地握住手里的冰凤，听脚步声对面似乎只有一个人，但不知对方武功深浅，所以柒尚伊也不敢懈怠。

    脚步声越来越近，终是现出了人影，那人蒙着面，但耳朵上的耳坠却显出是个女人。

    女黑衣人一句话也没说，端着剑便冲了上来，招招要人性命，柒尚伊第一次感觉跟人打仗要如此的集中，手握着冰凤，仔细地调动着体内的灵力，一招一招地防御和回击。

    黑衣人一看便知道是个冷静的高手，躲闪、攻击，毫不迟疑，就好似猜到了柒尚伊要如何出招，然后柒尚伊这段日子可没闲着，云水剑法已经突破了第八层，两只手一左一右，变化莫测，左手掩护，右手攻击，正当黑衣人已经渐渐习惯她这套攻击套路的时候，柒尚伊忽然右手发出了攻击，趁着黑衣人躲闪的时候，左手猛地朝右后方刺去，一把划向黑衣人的脸上，黑衣人赶紧一躲，蒙在脸上的黑布被划拉下来。

    “是你？！”柒尚伊看着黑衣人的真面目，满脸的惊讶。(未完待续。)