
    “没有受伤，”柒尚伊抬头看看四周，她知道七巧和黄依没有胆子拿石子扔自己，暗想肯定是有人在暗处跟自己开玩笑，这石子虽然不大，可若是真想暗算，也能将人打出一个骨折来，不过方才那力道却拿捏的十分准，打在皮肤上一阵疼，却不伤人筋骨，想来是个武把子。

    柒尚伊抿嘴一笑，朝着石头抛来的方向喊了句：“莫琪，你别躲在暗处放冷箭了，赶紧滚出来，要不我们打一架！”

    好久没有舒展拳脚，柒尚伊倒是有些手痒痒了，虽然明知道自己打不过莫琪，但是知道他也不敢对自己使出真本事，便狂妄地放出了狠话。

    七巧和黄依，一听，真以为是莫将军在跟祭司大人开玩笑，便也放了心，站到柒尚伊身后去。

    树丛微微动了动，柒尚伊一笑，自己果然猜的没错，然后便看着一个白衣身影朝自己飞了过来，柒尚伊都还没明白发生了什么事情，便被来人狠狠地磕了一个栗子！

    “啊！莫琪，你偷袭！”这一下可比方才小石头打的那一下疼多了，柒尚伊抬手捂着额头说。

    “连人都认不出来，便敢随随便便下战书！”白衣男子稳稳落了地，一挥手，将方才飞动的衣摆给顺了下去，然后转过身来。

    柒尚伊一听，这声音如此熟悉，却不是莫琪的声音，连忙抬头去看，“哎呀，小师父！”

    柒尚伊呆呆地看着一脸坏笑的太古真人，有些不太相信，原本揉着额头的手都惊得听了下来了，“那……那个啥，我都没带人皮面具耶，小师父你是怎么认出来的？”

    “哼，你也好意思说，”太古真人一摆袖子，面上立马带上了一股淡淡的怒气，“本尊叫你好好呆在谷中，怎么你纸条也不留一个便走了呢，害得本尊一同好找！”

    “呵呵……小师父！”柒尚伊一听太古真人追究起这个，赶紧笑呵呵地走上前挽住他的胳膊撒娇道，“我原本也只是打算去镇子上买点药的，没想到这中间出了变故嘛，下次要是再这样离门出走，我肯定会先写好纸条的。”

    “你还想着有下次？”太古真人生气地瞪了一眼柒尚伊。

    “没有，没有，绝对没有，”柒尚伊赶紧摇摇头，上次听纪子颜说过了，这小师父可是很厉害的，所以自己可要乖乖听话了，“小师父怎么知道我住在皇宫啊？”

    “本尊见过纪子颜了。”太古真人说着往园子里走去，柒尚伊明白他这是要自己陪着走走的意思，赶紧回头偷偷对七巧和黄依二人摆摆手，示意两人站开，不要跟上来。

    然后回过头一脸惊讶地看着太古真人，“咦？你们两见过啦？有没有打架？”柒尚伊从两人的言语中便能感觉到这两个人绝对是死对头，就是见面就会互掐的那种。

    太古真人愣愣地看了一眼柒尚伊，继而挑了挑眉头，哈哈一笑，“打了，不过他大病未愈，打的不过瘾！”

    柒尚伊看着太古真人，翻翻白眼，真是的，明知道师父大病未愈，还打架，真是一点同情心都没有。

    “想什么呢。”太古真人看着柒尚伊一脸嫌弃的表情，举起手又要吵柒尚伊的脑门子上一个栗子，不过被柒尚伊巧妙地躲开了。

    “好了，本尊也不与你开玩笑了，这次来是找你有正事的。”太古真人放下手，一脸正经地说，“为师打算带你回万灵阁修炼。”

    “这个……”上次纪子颜跟自己说过，如果太古真人要带自己回万灵阁修炼，便一定要去，修炼三五年出来，便也能算是武功豪杰了，但是，柒尚伊先在犹豫了，紫凤西岐的虫蛊还没有解，慕容殷的仇还没有报，她怎么可能放得下这些跟着太古真人去万灵阁练剑，而且，夜沧诀也未必会答应。

    “怎么，你不想去？”太古真人看着柒尚伊为难的表情赶紧问道，按理说，旁人一听可以去万灵阁修炼就会立马答应了，柒尚伊却在犹豫，“你体内的灵力大部分还被封印着，去了万灵阁，本尊便可以找到办法帮你解开封印了。”

    “不是，我想去。”柒尚伊皱了皱眉头，显得有些焦急，“可是，我现在还有很多事情没做，我也放不下王兄，所以……”柒尚伊抬起头焦急地看着太古真人，有些话说不出来，也许通过眼神便可以传达。

    “无妨，本尊也知道你最近烦心的事情比较多，这件事，你可以再考虑考虑，”太古真人伸手轻轻拍了拍她的肩膀，表示理解和安慰，又语重心长地说：“你还年轻，遇到事情难免会心浮气躁，不过本尊要教你的是懂得隐忍，才能有更大的收获。”

    “隐忍？”柒尚伊抬头看着太古真人，“小师父是叫我先不要报仇么？”

    太古真人点点头，“俗话说，君子报仇十年不晚，以你现在的实力是永远都报不了仇的。”

    柒尚伊看着太古真人，突然噗嗤一声笑了出来，弄得太古真人一脸的茫然，“你这丫头，本尊讲的这么有理，你笑什么？”

    “旁人师父都会说，我教你习武，是要你惩恶扬善的，并不是要你报仇，可你却教我君子报仇十年不晚。”柒尚伊一面说着一面捂着肚子笑，笑的太古真人脸色都变了，不仅心理暗想，难道本尊真的说错了么？好吧，没收过徒弟，没有经验！

    柒尚伊笑着看向一旁，只见夜沧诀带了一群人走过来，柒尚伊赶紧收了笑，看了看一旁的太古真人，连忙介绍，“圣上，这位是我的小师父。”

    夜沧诀早就注意到太古真人了，微微一笑，走到太古真人面前行了一礼，“夜沧诀拜见太古师尊。”

    “免礼。”太古真人看着夜沧诀轻轻摆了摆衣袖，“你如今已经出了师门，为一国之主了，日后就不要对本尊行如此大礼了。”

    “师尊教诲，沧绝永记于心，不敢失了礼数。”柒尚伊在一旁像看怪物一般看着这两人，夜沧诀平日多么高傲一人，在太古师尊面前居然礼数如此周到，柒尚伊不仅在心中对自己的小师父又敬佩了一分。(未完待续。)