
    帮干娘收拾完，柒尚伊打了一盆热水进屋。因为大牛之前先是将掖藏局俄方在东屋，可东屋是慧茹和大牛的婚房，虽说她们都觉得不碍事，可柒尚伊觉得到底是新婚夫妻，这房间还不是不适合给自己和夜沧诀住，好在夜沧诀是伤在背上，只要轻点，还是能走动，所以下午趁他起床方便的时候便给他挪了屋。

    柒尚伊没有伺候过人，但也知道一个人像夜沧诀这样趴一天是多么的难受，所以换完药擦完手脸，便轻轻为他按摩，希望可以缓一缓他身上的酸疼。

    “别按了。”柒尚伊才按了没一会儿，夜沧诀便叫停了。

    柒尚伊一愣，停下动作看向他，“怎么？是不是弄疼你了？”

    夜沧诀摇摇头，伸出一只手抓住柒尚伊的手看了看，“今天挺累的吧？”

    柒尚伊害羞地将自己的手从夜沧诀手里抽了回来，侧过身继续给他按摩，“干娘不让我做很累的活，所以没什么的，你整日这样趴着，血液循环慢，伤口恢复的也就慢了，我帮你这样按按，就会好些了。”

    “放心吧，这点伤，我再休息几日便会好了。”夜沧诀说，“所以你也不用太担心。”

    柒尚伊知道他这是在安慰自己，古代意料条件差，这次还不敢太他去见大夫，怎么可能好的快，不过柒尚伊还是对他笑笑，“那我给你按按，不就能恢复的更快了么？怎样？我按得舒不舒服？”

    “舒服。”夜沧诀淡淡地说，只要她坐在自己身旁，自己就会觉得很舒服。

    柒尚伊淡淡一笑，继续着手上的动作，可神情却放了空。方才替夜沧诀换药，发现伤口恢复的一点也不明显，估计是金疮药的作用不大，看来自己明日一早要去一趟城里，为他买些药和补品才是。

    “小柒！”夜沧诀叫了两声柒尚伊都没有反应。不免又提高声音叫了一声，这才将柒尚伊从神游中给拽了回来。

    “你怎么了？”夜沧诀见她走神走的如此厉害，知道她定是在想事情，便问道。

    “哦。没事。”柒尚伊笑笑说，“我在想明日一早进城一趟，给你买点补品。”

    “不行。”夜沧诀听说柒尚伊要进城，忙要翻过身来，不想忘了自己背上的伤。一下子扯动了伤口，疼的他忍不住叫了一声，柒尚伊连忙扶住了他。

    “你别激动啊。”柒尚伊赶紧稳住他说。

    疼劲还没过，夜沧诀皱着眉头，吸着冷气望向柒尚伊，“你白天方才说了城里都是官兵，你可不能去冒这个险，补品什么的，我都不需要。”

    “放心吧，我会易容。再隐了灵力，不会有事的，而且大牛哥一早会去城里卖猎物，有他在一起，你便放心吧。”柒尚伊安抚着夜沧诀说，“除了给你买补品，我也想给干娘他们买点东西，而且，柯云章他们不知道是死是活，现在联系不上我们。指不定在怎么着急呢。”

    “那……”夜沧诀犹豫了一下，乖乖躺下，“那你可要千万小心。”

    “放心吧。”柒尚伊对这她点点头，又伸手扯了扯被子。“不早了，睡吧。”

    西屋是一个长坑，原本柒尚伊和夜沧诀现在是夫妻，本该睡一床被子的，不过柒尚伊说担心晚上会碰着他的伤，找干娘另要了一床被子。柒尚伊将铺在铺在了离夜沧诀一个床位的位子，不太近，免得二人尴尬，也不太远，免得夜沧诀出了什么事自己不知道。

    第二日天还未亮，柒尚伊便起了牀跟着大牛进城去了，进城倒是很顺利，柒尚伊躲在人群后面看了看贴在城门旁边的告示，是一张通缉令，没有画像，只说通缉一男一女，男的双手带着一副紫色的手套，村民们如有发现，必有重赏。

    “相公的双手受了伤，必须常年带着那副手套，国主不敢说是在追杀我，所以才想出这么个法子。”柒尚伊同大牛假装丝毫不在意告示的样子推到一个早餐摊位上，一人要了一碗面条，“这个太明显了，旁人见了，定一下就认出来了。”

    “没想到堂堂国主做事竟这般阴险。”大牛忿忿不平地说着拍了一下桌子，柒尚伊赶紧按住他的手，示意他不要太激动。

    大牛会意，在众人的观望中朝着面摊老板喊了一句，“老板，我们的两碗面条好了没？再不来我可就不吃了。”

    众人见他是因为这个发火，这才又纷纷将头转了回去，柒尚伊轻呼了一口气，看来，慕容殷是势必要借这次机会将夜沧诀赶尽杀绝了。

    吃过面条柒尚伊便和大牛分开了，他去卖猎物，顺便打听下动静，而柒尚伊则去药方为夜沧诀抓药。

    药房里人比较多，柒尚伊正在等的时候来了两个衙役，柒尚伊立马装作跟药童讨论的样子，转过身趴在柜台上，跟药童询问着店里人参的价格，然后悄悄地用眼角去打量那两个衙役。

    衙役径直走到把脉的大夫面前，吓得等在周围的病人都往四周退了退，柒尚伊便也不急了，趴在柜台边上看着。

    “两位官爷有何吩咐？”大夫是个老头，见衙役过来，赶紧起身问好。

    衙役一副很横的样子，四处打量了一下店里所有的人，看向大夫，“这几日可有一个背上有箭伤的人来治病？”

    “没有。”大夫没有想便摇摇头说，“来我这里看病的都是些上风头痛的，莫说箭伤，都没有一个流了血的。”

    “你没记错吧？”另一个衙役补了一句。

    “错不了的。”老大夫说。

    衙役点了点头，对大夫说：“朝廷正在抓两个东璃的细作，一个背上受了箭伤，你这几日若是见到了，记得一定要告诉我们。”

    “记住了吧？只要是出了血的都要多问几句。”另一个衙役补充道。

    “哎，知道了。”老大夫赶紧点头表示明白，两个衙役扫视了一圈，便提着剑走了出去。

    店里又恢复了正常，药童连忙又问柒尚伊要哪种人参，柒尚伊笑着摇摇头，“算了，我再去别家看看吧。”然后转身出了药店。(未完待续。)