
    好在乡里一日两餐，晚饭吃的早，这会子天还没黑，大牛直接便出门去了。

    慧茹端了水进来，又帮着柒尚伊拧毛巾，冷毛巾用来给夜沧诀放在额头降温，热毛巾则为他将身上擦了一下，以免烧出的汗等会又受了凉。

    “小柒，那药还要再煎一副么？”大娘站在门口望了望，也不知道自己能帮上什么忙，便插嘴问了一句。

    柒尚伊停下手里的动作坐在床边想了想，犹豫了许久，点点头，“先煎着吧。”自己都让大牛去找程瞎子了，也就只能先相信他，这药有没有问题便先煎上，若是有效，待程瞎子瞧过了便能给夜沧诀喝下，要是没用，倒掉也无不可。

    “哎，那我去煎药。”大娘点点头，赶紧回身要往厨房去，岂知刚一转身，便差点撞到慧茹爹身上去，她是个寡妇，最介意跟男人走的近，赶紧连连往后退了几步。

    “亲家公，你咋这时候来了，这还走路没声的。”大娘有些着急地说。

    “嘿嘿，我就是四处走走，看着大牛这晚了急急忙忙往城里去了，怎么？家里出什么事了？”慧茹爹一面说着，一双贼精的眼睛想透过布帘缝往里看。

    “我家能有什么事！”大娘一面说着一面伸手扯了一下有些滑开的门帘子，将慧茹爹挡在外面，“这西屋现在是我干闺女住的，亲家公若是要歇脚，还是往堂屋去坐吧。”

    “前日不是说是远房姨侄女么？今日怎么又成了干闺女了？”慧茹爹说着邪邪一笑，看向大娘，“亲家母，我们都是一家人，你这么见外干嘛，到底是谁，你说清楚，我也拿她当自家亲戚嘛！”

    柒尚伊停下来停了一下外面的声音，害怕干娘受欺负。大牛哥又不在家，赶紧就要起身出去，却被慧茹一把拦住，将一个拧好的毛巾塞到她手里。然后伸手拍拍她的手，“你在这照顾妹夫，我出去。”

    毕竟是她亲爹，柒尚伊想她出去应该更有效，所以点点头。转身继续照顾夜沧诀去了。

    慧茹端了水盆，轻轻撩了帘子便走了出去，刚跨出门槛，便赶紧伸手把帘子给打下来。

    “闺女，这屋里住的谁啊？我说进去瞧瞧，你婆婆还不让呢。”慧茹爹看到慧茹，以为自己闺女会站在自己这一边，便咧着嘴朝她笑着说。

    慧茹将脸一沉，端起水盆将盆里的水到了出去，然后一手提着盆一手将自己爹给拽到了堂屋。

    “爹。我婆婆都说了屋里住的是刚认的妹子，人家还是黄花闺女，她的房间您嚷嚷着进去个什么啊！”慧茹有些生气，亲爹这番做法着实让自己面子上有些挂不住，若只是自己婆婆看轻自己也就罢了，若是日后大牛也积了怨，自己哪还有什么好日子过，越想越生气，不免手上没注意，手里的木盆狠狠地在桌子上敲出了声响。

    慧茹爹一听。知道自己的这个暴脾气的闺女是要发狠了，便稍稍收敛了一点，顿了一下，这才看了一眼转身去了厨房的大娘。慢慢移到慧茹身旁，小声问道：“真认了干闺女？”

    “前日认的，假不了。”慧茹没好气地说。

    “哎呀，这老婆娘还挺有本事的，这么说你们家倒是攀上一门富亲戚了，”慧茹爹自言自语了几句。忙又抬起头看向慧茹，“上次爹跟你说的事你可记心里去了？那几锭银子你弄到手没？”

    “爹，您能不能不要总惦记着别人口袋的银子啊！”慧茹虽然很气，倒也不敢大声训斥，毕竟如此不光彩的事情，自己可恬不出脸面说出来，何况这人还是自己的爹。

    “闺女呀，你可不能埋怨爹。”慧茹爹见摆父亲的威风没有用便换了策略，连着说话语气都变了，方才还满脸笑容的样子，如今便老泪纵横了，“爹这也是没有办法啊，你弟弟还小，今年收成又不好，不然爹也不会整天地想着钱了。”

    虽然亲爹说的老泪纵横，可慧茹却不为所动，自己猜刚嫁过来一个月，嫁过来之前家里才刚丰收，怎么可能一下子就难了，按理说，自家条件可比自己婆婆家好多了，亲爹如此说，也就是装穷而已。

    “爹，您就死了这条心吧，小柒的银子是小柒的，我和婆婆都不会拿她一分的，您也就别惦记着了。”慧茹一面说着一面要将亲爹往屋外送，担心自己婆婆或者小柒出来听见，自己以后再这个家怕是连头都抬不起来了。

    “闺女，你别……别……你听我说！”慧茹爹个子瘦小，毕竟年纪也来了，乡下的女人个个也算是强壮的，因此慧茹爹竟被自己闺女推着往门外走去，最后实在没有办法，只好伸手抱住门柱子，这才停下脚来，“闺女，爹跟你说实话吧，爹赌钱欠了点钱，你娘又是个死扣，爹再不还钱，钱庄的人可就要把爹给杀了喂狗啦，这不是不得已才跟你开口么，你多少给点爹吧。”

    慧茹爹这番话倒是没说谎，慧茹知道他是个好赌的，而且还是个怕老婆的，所以输了钱也不敢跟娘要，自己倒是有些体己，可若是开了这个例，她亲爹便能一而再，再而三地找上她来，到时候被娘知道了还得一顿好骂，好歹是两头不讨好，不如不理他。

    “爹，大牛哥每天辛辛苦苦打猎，也就刚够家用，我哪里有钱给你。”慧茹下定决心后，“您还是回去跟娘商量下吧。”

    慧茹爹看着自己闺女这样子说，先是一愣，继而哼哼地冷笑了两声，双手松开门柱子，拍了拍，笑着看向慧茹。

    “老子算是知道了，嫁出去的闺女泼出去的水，指望不上了，既然如此，老子便挑明了说，”慧茹爹说着这声音就越发的提高了，还故意出了堂屋往西方门口走去，“别以为老子不知道你这一家老小的再做什么勾当，那城里的告示上可是写着呢，今天要是不给老子钱，老子便去县衙叫人来，到时候领了赏钱也是一样的。”(未完待续。)