
    华穆轻轻看了一眼铜镜里柒尚伊的表情，然后微微一笑，弯身从梳妆匣子拿起一支半步摇，稳稳地插入发髻里，然后对着镜子打量了一番，又拿起梳子为她缓缓顺着披散在肩上的头发。

    “其实，你喜不喜欢他，也只有你自己知道，”华穆数着头发缓缓开口，“若是喜欢，便顺了他的意，早早地嫁了，做了圣母，安安分分地在这宫里头做个万人敬仰的圣母，为着天下黎明百姓操劳也是一份功德，若是不爱，倒不如离了去，从此隐姓埋名，让圣上死了心，另觅良缘倒是两全了。”

    “可我……”柒尚伊支支吾吾地低了头，眉头皱成一堆，“可我就把握不准自己的感觉，有时候，我觉得他冷酷、没情调，不是自己喜欢的，可有时候，在他面前又会心砰砰地跳。”

    “那你在关大哥面前的时候心会砰砰跳么？”华穆梳好了头发，将梳子搁到桌上，又到一旁的架子上去拿了毛巾浸到水里。

    “嗯……”柒尚伊歪着脑袋想了一会儿，然后转了转眼珠子，“以前会，现在……”柒尚伊说着摇了摇头，“现在我已经放下了，自然就不会了。”

    “给，”华穆点点头，将毛巾拧干递给柒尚伊，“你别瞧我大大咧咧的，有时候在姜木头面前也要红个脸什么的，所以，你若是对圣上一点感情也没有，倒也不至于心跳加快了。”

    “可我很多时候都是觉得他好讨厌，好臭屁一个！”柒尚伊擦了下手和脸，将毛巾递给华穆，“谢谢。”

    华穆接过毛巾一笑，“两个人天天在一起，自然是有喜有悲，有爱就有恨，这是很正常的。”

    “那你也会觉得姜同讨厌？”柒尚伊笑着凑到华穆身边问道。

    华穆笑笑，用劲拧干了毛巾挂到架子上去，“当然，很多时候就会觉得姜木头一点男人气概都没有，不过，他要是真想保护我，可真是连命都不愿意要的。”

    “那是你们感情好，”柒尚伊说着瘪瘪嘴，拉了华穆到软榻上歪着，“我和圣上可就不会了，你看看他，整日就是一张冰块脸，跟谁差他钱似的。”

    “他那是天子威严！”华穆低头剥着手里的蜜桔，分开一半，递给柒尚伊。

    柒尚伊伸手接过蜜桔，掰下一块丢进嘴里，“算了，不说我和他了，反正这会子我正生他气，他也正生我气，指不定就和那个五公主在你侬我侬了。”

    华穆嘴里吃着桔子，听着柒尚伊这一番话，连忙捂着嘴龇牙，“哎哟，你这话可比这蜜桔酸多了。”

    “你少来！”柒尚伊打趣地白了一眼华穆，然后收了笑容，趴在小桌子上往华穆面前凑了凑，“你去见王兄，可看见乐平了？”

    “嗯嗯。”华穆连连点头，赶紧将嘴里的桔子嚼碎吞下，“我还正想问你来着，她不是被软禁了么？怎么会在紫凤大哥屋里？”

    “说来话长。”柒尚伊说着将手里的橘子皮放到小桌上，拿出帕子擦了擦手，然后笑着将自己遇到乐平，留他吃饭，解了她软禁的事情一一说了。

    “你这是？”华穆有些吃惊，不太明白柒尚伊的用意，询问地望向她。

    柒尚伊叹了一口气，坐直身子，伸手扯了扯衣裙，“其实说实话，我对她也恨不起来，倒是她肯放得下身段，默默地跟在王兄身边，难得王兄也愿意留下她，我到不好意思再去做这个恶人了。”

    “原来是紫凤大哥的意思。”华穆一笑，也坐起了身，“说来，这乐平公主除了喜欢跟我斗嘴，倒也没有其他不好，如今紫凤大哥双腿不便，她也不顾公主的身份和女孩子的名声，愿意在身旁伺候，倒是现了真情了。”

    “我也是这样想，索性就做了好人，解了她的软禁，”柒尚伊点点头，“如今只期盼王兄的虫蛊可以安然解开。”

    “放心吧，定会没事的，”华穆伸手拍了拍柒尚伊的手背，安慰她道，眼睛一眼便瞟到了柒尚伊放在桌子上的帕子，好奇地拿了起来，“这是哪位宫女这么粗心，竟给你拿了块男子的帕子。”

    “哦，我差点给忘了。”柒尚伊望着华穆手里的帕子，赶紧将帕子拿了过来，又大声唤了七巧进来。

    “七巧，你去将这块帕子洗净晒好。”柒尚伊将帕子递给七巧说，“这是三皇子的帕子，仔细别弄坏了，我还要还给人家的。”

    “是。”七巧轻轻点了点头，接了帕子出去。

    倒是一旁的华穆对着帕子来了兴趣，一脸奸笑地看向柒尚伊，“柒姑娘与这三皇子走得很近？”

    “嗯嗯。”柒尚伊正在果盘里找着可以吃的水果，然后笑着抬起头看向华穆，“原来这三皇子，就是当时在河边救了我的申三公子，你说可巧不巧？当日不道而别，今日竟在宫里见到了！”

    “还有这般巧的事？”华穆一面惊愕，一面又注视着柒尚伊的表情，皱了皱眉头，“那你遇到他岂不是特别高兴？”

    “当然高兴！”柒尚伊笑着说，又转头看着华穆紧皱的眉头，一下子笑劲便过了，不知所以地看向华穆，“怎么了？”

    华穆看着柒尚伊这满脸的笑容，心里暗叹一口气，这柒姑娘对朋友一向太好，也不分男女，对我们这些朋友来说自然是好，可圣上见了就未必了，之前柒姑娘喜欢关大哥，这圣上便日日防着关大哥，如今又多了一个三皇子，圣上自然心里又难受，怪不得柒姑娘说圣上总是一副冰块脸，哎，原本倒是挺般配的一对，一个高高在上，不敞开心扉，一个迷迷糊糊，毫不在意，看来是好事多磨咯。

    华穆又转念一想，到底是别人的感情，说白了道破了，说不定反而过了，自己是个局外人，也只好瞧着了，于是摇了摇头，“无事。”

    柒尚伊却突然叫着站了起来，“哎呀，我怎么就把他给忘了呢！”(未完待续。)