
    “小心！”关继云突然大叫一声冲了出来，一只手拽住柒尚伊将她往一旁推了一下，另一手，端了剑，正好刺进突然出现的黑衣人喉咙里。

    “去救人！”关继云松开拽住柒尚伊的手，一面说着一面专心去对付四周不断冒出的黑衣人，柒尚伊看看四周，丝毫没有犹豫和惊讶的时间，赶紧起了身，朝紫凤西岐奔了过去。

    为了不让黑衣人过去阻拦柒尚伊，关继云只好使出剑阵，将黑衣人挡住，柒尚伊回头看了一眼关继云，以他的武功，这些人应该不成问题。

    “幻樱！”柒尚伊叫了一句，因为紫凤西岐被悬挂在树上，柒尚伊只好骑到幻樱背上，然后再割断绑住紫凤西岐的绳子，紫凤西岐便顺势落在了幻樱的背上。

    柒尚伊看着怀里被慕容殷折磨的如此惨状的紫凤西岐，啪嗒啪嗒两地眼泪便落了下来，好在关继云与黑人的打斗声提醒了她，她咬咬牙，伸手摸了摸幻樱。

    “幻樱，带王兄到安全的地上去。”

    柒尚伊说着从幻樱背上一跃而下，将手里的冰凤插入腰间，直接不用武器，双手划出火拳，一人一掌，便干掉了两个黑衣人，关继云见状，连忙拢剑，一个流畅的剑影，三人便直直倒了地。

    “赶紧去救圣上。”关继云连忙提醒道。

    柒尚伊点了点头，扫了一眼躺在地上的五六具黑衣人的尸体，转身跳上幻樱的背上，朝之前的山坡飞去，却不想，夜沧诀和慕容殷早已打了起来。

    关继云见两人势均力敌，自己插进去说不定只会帮倒忙，便先过去帮莫琪解决了那几个死士。

    夜沧诀为冰自然灵力，慕容殷却是木，两人又都师承万灵阁，斗起来，可不是一时半会儿便可以分出胜负的，不过还是能够看出，夜沧诀尚处于优势。

    柒尚伊再一旁看的紧张，忽觉胸口一热，一口热血便吐了出来，然后便两眼一黑，昏过去了。

    “柒尚伊~”关继云一直站在她身旁，反应也快，趁她还没倒下去赶紧拦腰抱住了她。

    夜沧诀刚将一柄冰剑朝慕容殷刺过去，不看柒尚伊昏了过去，不由得便分了神，原本处于劣势的慕容殷，一看机会来了，连忙快夜沧诀一步，从掌心打出一根木桩，对准了夜沧诀的胸口。

    夜沧诀回过神来，知道自己的攻击必然是比他慢了半拍，只好赶紧收手防范，慕容殷却在这个时候奸诈地笑了一番，一个回身，将藏在夜沧诀怀里的驱魔令给摸了出来。

    “谢了！”慕容殷晃动着手里的驱魔令笑着对夜沧诀说了一句，然后突然就在他四周长出了几棵大树，再看时，他早已经走了。

    夜沧诀虽然十分懊恼被慕容殷趁机得逞了，到底还是担心柒尚伊，只好先忍了这口气，赶紧去查看柒尚伊的情况。

    “瓷姬，瓷姬”夜沧诀从关继云手里接过柒尚伊，叫了两声，见已经没了回应，赶紧伸手为她把了脉，脉息微乱，倒也稍稍放了心，抱起柒尚伊，再去看幻樱背上的紫凤西岐。

    “西亲王他伤的如何？”

    “除了挑断脚筋，其他的到都是些皮外伤，不过失血颇多，恐怕要急忙选太医救治。”方才在一旁为紫凤西岐认真检查过的莫琪说。

    夜沧诀点点头，又看看怀里的柒尚伊，然后抱着她骑到了兀白身上，“事不宜迟，我们赶紧回宫。”

    正如夜沧诀所猜测，柒尚伊的伤是因为强行运用灵力，又受了刺激造成了，急火攻心，加上之前受的内伤还没有全好，所以才会昏了过去。相比之下，紫凤西岐便严重了多了。

    夜沧诀召集了所有的太医，不间断了救治了一天一夜，紫凤西岐的脉搏才稍稍稳定，不过人还是没醒。

    “王兄的腿……”柒尚伊站在病牀一侧，揪心地问着太医，希望可以得到一个不一样的答案。

    “回禀祭司大人，西亲王的腿怕是再无站起来的机会了。”何太医低头回答。

    柒尚伊没有再继续追问，只是静静地坐到紫凤西岐的床边，良久，才开了口，“你们都退下吧，这里我自己来照顾！”

    众人一听，便都退了下去，连华穆他们也跟着退了下去。

    柒尚伊拧了毛巾，轻轻地紫凤西岐擦洗了一番，很轻很慢，生怕不小心碰到了他身上新旧不一的伤口，心里却在盘算着，若是紫凤西岐醒了，自己要怎么跟他解释他的腿，他能接受得了么？

    “想什么呢？”正当柒尚伊正垂着头坐在牀沿上叹气的时候，紫凤西岐却醒了，他原本以为自己会死的，不想一睁眼便看见西玥坐在自己身旁，不觉就笑了出来。

    柒尚伊一回头，发现紫凤西岐醒过来了，自然是高兴，连忙拿起帕子将方才漫出眼眶的眼泪。

    “王兄~”起航一哽咽着嗓子叫了一声。

    “傻丫头，都这么大了还跟小时候一样爱哭鼻子。”紫凤西岐笑笑，想要抬起手在柒尚伊的额头上点上一下，不想却伤得太重，手臂抬起来便会痛，只好笑着动了动手指头。

    柒尚伊听他这么一说，忽然间便释怀了很多，总算是破涕而笑。

    见紫凤西岐醒了，柒尚伊自然是高兴地不得了，赶紧又请了太医进来为紫凤西岐把脉，又招呼内侍女们赶紧去准备一些好消化的吃食，最重要的是赶紧将紫凤西岐的药煎好。

    紫凤西岐就一直一脸兴奋地看着柒尚伊忙来忙去，这吆喝，那瞧瞧，当初一心想死的他，不觉在心里感慨，还好我还活着！

    紫凤西岐又养了半个月的身体，除了双腿瘫痪，其他的便都恢复了。他自己早就知道自己的腿是站不起来，因此丝毫没有伤心和难过，倒是觉得这样，西玥便每日都跟在自己身边，十分开心。

    “西玥，现在的我们仿佛回到了小时候，”紫凤西岐坐在院子里的藤椅上望着天空微笑着说，“日日都在一起玩耍。”

    柒尚伊笑着点点头，突然眉头一皱，跳起身便朝院外冲去，“什么人！”(未完待续。)