
    “圣上，对不起。”夜沧诀听到消息也连夜赶到瓦江镇，瓦江这个小镇一下子人满为患，四处都是官兵把手，更有好几只军队在西梁古城附近搜索。

    受了重伤的莫琪如今还不能下牀，只好艰难想要撑起身子，跟夜沧诀道歉，他真的是无地自容了，曾经那么自信地向他保证会将瓷姬好好带回来的，没想到会出现这样的一种情况。

    “你还有伤，先别动。”夜沧诀轻轻将莫琪按到了牀上，“孤已经派人去找了，只要一天找不到她的尸体，孤就相信她还活着。”

    夜沧诀这样说是在安慰自己，也是在安慰莫琪，莫琪的伤，很严重，可以看出为了保护瓷姬他尽力了，自己不能再给他压力了，可是瓷姬找不到，自己的心情永远都无法舒展开来。

    “好好休息。”夜沧诀轻轻拍了拍莫琪的肩膀，起了身，默默在心中叹了一口气，出了屋子。

    “圣上！”候在院外的关继云走上前行了一礼，一起的还有的姜同、华穆和乐平公主。

    “关少侠。”夜沧诀将紧张情绪隐到了心里，询问的看向关继云，“何事？”

    “我们打算启程了。”关继云回头看了一眼华穆和姜同，“我们打算自己前往西梁古城去找柒姑娘。”

    夜沧诀皱了皱眉，看到别的男人这么关心自己的女人，自然心里会有一些不高兴，不过倒也没有表现出来。

    “你们有瓷姬的下落了么？”夜沧诀知道关继云手上有灵力镜，可以跟柒尚伊联系，便问了一句。

    关继云摇了摇头，从怀里掏出了灵力镜递到夜沧诀，“这是灵力镜，柒姑娘身上也有一面，这个交给您，我们这次带着幻樱一起去，若是柒姑娘有了消息，麻烦您告诉一声。”

    夜沧诀犹豫了一下，接了灵力镜，对关继云笑笑，不觉心中暗嘲自己的心胸狭隘。

    “谢了，”夜沧诀示意了一下手里的灵力镜说，“若是找到了瓷姬，烦请相告，孤定赶来。”

    关继云点了点头，一旁的华穆却走上了前，回头指了指低着头站在一旁的乐平公主，皱皱眉头说：“东璃圣上，这位是迦南的乐平公主，都怪我那日手欠，救了她一命，现在就将她交给你了。”

    “孤知道了，会派人送她回迦南的。”夜沧诀冷冷地看了一眼乐平公主，如今大家都知道这幕后的一切都是慕容殷搞得鬼，所以连带着乐平公主也被大家排斥了。

    “不不不……”华穆赶紧摆摆手制止夜沧诀，“国主现在抓走了西亲王，还不知是何目的，说不定到最后这乐平公主还能唤西亲王一命。”

    夜沧诀犹豫了一下，看了一眼乐平公主，他还不屑于要靠一个女人来对付慕容殷，不过华穆说的对，在不知道慕容殷下一步要干什么的时候，这个乐平还是留在身边为好。

    “来人，将迦南的乐平公主带下去，严加看管。”

    柒尚伊皱了皱眉头睁开眼睛，头顶是一片屋顶，她想要起身，却一不小心牵扯得身上的伤口撕裂般的疼。

    “哎呀……呀”柒尚伊疼得皱着眉头大吸了几口气，却惊动了屋外的人，赶紧挑了帘子进来。

    “姑娘醒了？”那人端着一章笑容灿烂的脸凑到牀前问道。

    “是你？”柒尚伊重新躺回牀上，可不敢再乱动，看到来人竟是那日在街上帮自己付了糕点银子的男子，不觉笑了笑，“是你，救了我？”

    柒尚伊询问到。

    男子点了点头，赶紧转身往桌上去倒了一杯茶过来，扶柒尚伊起来喝掉，才又接着说：“我去山上采药，在溪边发现姑娘的。”

    柒尚伊点了点头，在溪边？看来自己应该是被水流冲出来了。

    “姑娘是遇到什么危险了么？”男子将空杯放到桌子上又问道，“姑娘衣服上都是血渍，好在帮姑娘检查了一下，只有左肩有些脱臼，应该是在河里撞到了石块。”

    检查？柒尚伊一愣，悄悄地将眼光下移，瞟了一眼自己身上的衣服，然后怪异地看向男子，该不会是他帮我换了衣服吧？

    虽说长的阳光又帅气，可是第一次见面，就把人家看光光，也太不厚道了吧？

    男子愣愣地看着柒尚伊的眼神，突然间明白了什么，有些脸红地转过身去，背对着柒尚伊说：“姑娘放心，是我让婢女帮忙换的。”

    “哦，呵呵……”柒尚伊知道了真相，好想抬起手敲自己的脑袋一下，这脑子里都在想什么啊，这下好了吧，弄得恩公都不好意思了，气氛这么尴尬，还怎么聊下去啊。

    “额，那个……”柒尚伊尴尬地笑着想了想，“恩公怎么称呼？”

    “他们都叫我申三公子。”男子依旧是背对着柒尚伊说话。

    “申三公子……”柒尚伊低声念叨了一句，话说这名字可真好听，一听便知道是有气派的人，而且是个帅哥，就跟他本人一样。

    “我姓柒，恩公可以叫我小柒。”柒尚伊赶紧也自报了家门。

    “哦，小柒姑娘好。”申三公子点了点头，连忙又说：“我去看看给小柒姑娘的药熬好没？”

    然后赶紧走了出去，走的有点急，挑的珠帘不断地晃动，柒尚伊看着他的身影，响起他方才一下子便红到耳根的脸，噗嗤一声笑了出来。

    哎，在现代，但凡是是个帅哥都是高冷的冰块，还没容得你靠近，便用嫌弃的眼光在你身上来一个全套扫描了，可古代就不同，这些花美男，随意两句，便红上了耳根。

    说起来上次亲夜沧诀的时候，他似乎也脸红了，话说冰块脸红的样子似乎比关大哥还要好看呢。

    柒尚伊突然摇了摇头，好似要赶走自己脑子里胡思乱想，轻轻嘀咕了一句：“哎呀，胡思乱想什么呢，怎么这个时候还想起冰块那张脸呢！”

    在瓦江镇客栈焦急地等待着瓷姬消息的夜沧诀，突然打了两个喷嚏，他抬头看了一眼窗外，心想，天冷了，不知道瓷姬现在在哪？有没有冻着？(未完待续。)