
    “当！”的一声，埋在夜沧诀后背里的箭头总算是被柒尚伊取了出来，放进了一旁的水盆里，金属碰撞金属，发出清脆的声音来。

    柒尚伊又转身为夜沧诀清理了伤口，将自身带的的金疮药为他上了点，然后好好包扎着，这才为他轻轻地盖上了被子。

    “大娘，谢谢您了，我可能要在您这里打扰一段日子，您看可以么？”柒尚伊收拾好一切，走了出来，对等在外面的大娘说。

    “柒姑娘对我家有恩，别说是一段日子，哪怕一年两年，我家里都方便。”大娘说着忙回头笑着对慧茹说：“你快去将西屋收拾出来，给小柒姑娘住。”

    “哎。”慧茹笑着点头答应了，便转身从侧门往西屋去了。

    大娘这才回过头来招呼柒尚伊坐下，“小柒姑娘，这屋里的是？”

    “我相公。”柒尚伊微微一笑说，心想方才慧茹进去应该也都瞧见了，自己说其他关系，想来也怕大娘他们觉得不合适，便接着老爷夫人的戏码演，“本来我们是压了几箱上好绸缎要去国都的，昨晚我受了伤寒睡得沉，也不知道发生了什么，一大早上便在村子外面醒来了，而相公他还受了重伤，压货的伙计们都走失了，我无人可求了，想着离大娘这近，便过来了。”

    柒尚伊半真半假地将事情说了一下，大娘坐在一旁点了点头，叹一口气，“小柒姑娘是个好人，奈何好人无好报，如今这世道，土匪山贼横行，朝廷也不管，只有我们这些小百姓遭罪了。”

    “大娘，这个麻烦您收下。”柒尚伊从腰间掏出两锭银子放到桌上，这钱袋还是在夜沧诀身上找到的。不然柒尚伊又要身无分文了。

    “小柒姑娘，你这是？”大娘看到桌上的银锭子赶紧惊讶地站起了身，然后连忙摆摆手，“这可万万使不得。”

    “大娘。您就收着吧，”柒尚伊也起了身，“我也没有再多了，这几日住在您这里必然是要打扰了，相公他又受了伤。需要买些补品，每日吃喝，我们是万万不能要大娘贴了我们的，大娘若是觉得不够，待日后相公养好伤，我们回了家，再叫人送些来。”

    “小柒姑娘这话说的可就见外了！”大娘赶紧将桌上的银两往柒尚伊面前推了推，“你叫我一声大娘便要听话，这钱你拿着，明日到镇上为你相公买些药和补品。若是不够，我这院里还有十几只鸡，都杀了给小相公补身子。”

    “大娘，这个钱您必须……”柒尚伊的钱袋子里一共四锭银子，给了大牛一锭，自己留了一锭，剩下的这两锭必然是要给大娘的，大娘家家境不好，可不能再给她增添负担了。

    柒尚伊话还没说完，从外面便冲进来一个人影进来。“哟，家里有客人呢！”

    大娘回头看了一眼说话的男子，不是旁人，就是慧茹的那个赖皮头的爹。于是赶紧背过身将桌子上的银子朝柒尚伊推了推，另作了一个推进去的手势，柒尚伊会意，赶紧将银子装进了自己钱袋子里。

    “亲家公过来啊，赶紧坐吧，也不是什么外客。远房的姨侄女，前些日子大牛大婚她家里有事没赶上，今日来看看。”大娘一面说着一面将慧茹爹往上座让，柒尚伊也赶紧笑笑，对着那人点了点头。

    慧茹爹的赖皮头性子在塔山村算是出了名的，一进门便瞧见桌上摆着的两个大银锭子了，这会子一面往椅子上坐去，眼睛却直直地盯着柒尚伊腰间的钱袋子，柒尚伊会意一笑，用手将钱袋子遮去了一半。

    “爹，您怎么过来了？”慧茹收拾屋子的时候听到了自家爹的声音，女儿熟知老爹的性格，担心他为难自己婆婆，赶紧走了过来。

    “爹当然是来瞧自己闺女的了。”慧茹爹看到慧茹，眼睛变从柒尚伊腰间移了过去，“快去沏一碗茶来。”

    慧茹尴尬地看一眼自家婆婆，然后转身进屋给他沏了一碗茶出来，心里却实在不好受，巴不得自家爹早些喝了这碗茶早些走。

    柒尚伊见这里没有自己什么事情，便小声跟大娘说了一声，便先进了屋，去查看夜沧诀的伤势。

    夜沧诀因为背部受伤，只能趴在床上，柒尚伊拧了一个毛巾，轻轻为他擦了擦汗，然后坐在床边，细细去听屋子外的动静。

    慧茹爹倒也没有赖多久，坐了一会儿便起身要走了，先跟大娘道了别，然后又看了一眼慧茹，“闺女，送送爹吧。”

    慧茹眉头一皱，心想一个村东一个村西，有什么好送的，大娘却笑着说：“送送吧，送送吧。”

    慧茹便点点头，扶了自家爹爹出门。刚从大牛家拐出去，慧茹爹便将慧茹拽到了一旁，低声说：“屋子里的那位姑娘是谁？”

    “大牛的表妹，”慧茹没好气地说，“方才我婆婆不是跟您讲了么？”

    “鬼话！”慧茹爹小声呵斥了一声，“他家有几门什么亲戚我还不知道，哪里有什么远房亲戚，你婆婆可还给了两个大银锭子给她呢。”

    “您看错了！”慧茹听到这里就有些不耐烦了，自家爹爹只要跟钱沾边的事情就来精神，也不知方才怎么就被她看见了，“我婆婆去哪弄两个大银锭子啊！”

    “我明明看见了，”慧茹爹说着皱了皱眉头，举起一根手指头来，“这么一说，这银锭子是那位姑娘给你婆婆的了，可你这婆婆咋不收着呢，这败家娘们！”

    “爹！”慧茹有些生气了，自家爹爹再怎样，也不该这么骂自家婆婆啊，若是被大牛知道了，指不定以后要跟她娘家断了往来。

    慧茹爹一看闺女生气了，连忙嘿嘿一笑，“这闺女嫁人了，就知道为着婆婆了。”

    “好了，您赶紧回去吧，我还得回去做事呢。”慧茹不耐烦地说着便将自家爹爹往前推去。

    慧茹爹一面被推的往前走去，一面回头说：“我跟你说，你可不能学着你那傻婆婆，有钱不要，我看那姑娘的钱袋子，估摸着有三三十两，你若是拿到手了，今年一年是不用愁了，到时候可别忘了给爹点甜头。”

    “哼！”慧茹被他说烦了，也不理会他了，转身便走下坡，回了自己家里。(未完待续。)