
    慧茹还未走进屋，大牛便跟在身后进了院子，慧茹听到动静，忙又转身迎了上去。

    “小柒姑娘说的事都办完了？”慧茹一面说着一面接过他肩上挂着的布袋，往里看了看，都是药材，“可问清楚这些药该怎么熬了？”

    “这些都是配好了的药。”大牛说着往屋里走去，“直接熬就好。”

    “大牛哥，回来啦？”柒尚伊听到声音从房间里走了出来，“没出事吧？”

    “没有，”大牛一面说着一面退掉自己身上的坎肩递给慧茹，“娘，你跟慧茹先去把药熬好吧，我跟小柒姑娘说会话。”

    “哎，”大娘答应着将慧茹手上的药包接了过来，两人便出门往厨房去了。

    柒尚伊找了位子坐下，看向正在喝水的大牛，“城里出什么事情了？”

    “昨晚上南城客栈死了人了，是朝廷的人，现在城里四处都在搜查。”大牛说着看了一眼柒尚伊，“柒姑娘，你叫我一声大哥，我便视你为妹子，屋子里的那位到底是谁？”

    “这个……”柒尚伊犹豫了一下，抬头看向大牛，夜沧诀的真实身份是万万不可说的，但是有必须编一个能让他相信的理由，“大牛哥，你知道西亲王吗？”

    “西亲王？”大牛一愣，转头看了一眼屋里，“当年西亲王出巡，我在南阳城远远见过一眼，不是这样的。”

    “他当然不是西亲王，”柒尚伊说，“他是我的未婚夫，而我，是西亲王的妹妹，西玥郡主！”

    “西玥郡主！”大牛吓得整个人都站了起来，柒尚伊对着他点点头，示意他不要惊讶，先坐下。

    “你既然是西玥郡主，为什么朝廷的人要追杀你呢？”慕容殷对外称西亲王和乐平公主皆在西梁死掉了。还为二人举办了隆重的国丧，所以迦南臣民皆不知道事情的真相，怪不得大牛如此惊讶了。

    “其实你们都被国主骗了，在西梁要杀我王兄的不是别人。就是国主派出的死士，好在我王兄命大，没有死掉，现在在一处安全的地方养伤，而我。现在要回到国都去，为我王兄拿回一件重要的东西，于是便和我相公扮成了商队，不想还是被国主知道了，所以要派人来追杀我们，这也就是为什么我要改变一下自己的容貌，以免被这些人认出来。”

    柒尚伊一口气说了一大段，除了夜沧诀的身份，其他的都基本告诉了大牛，见他听完之后愣愣的不知道说话。柒尚伊便继续说：“之前我不肯说实话，是怕连累到你们，而且知道太多，对你们没有好处，所以，大牛哥，我必须拜托你，今天的事情你千万要保密，不要告诉第三人，连大娘和慧茹也不可以。”

    “嗯。我知道，”大牛认真地点了点头，思索了一下，像是下定了很大的决心。“柒姑娘，既然你这么信任我大牛，便放心吧，我定不会说出去一星半点，这段时间你和你相公就好好在家里养伤，城里查的严。有什么事你让我去办就可以。”

    “谢谢了。”柒尚伊听完，甚是感激，感激起了身，对着大牛行了一礼。

    正在这时，屋子里突然传来了一声咳嗽声，柒尚伊赶紧转身走了进去，只见夜沧诀趴在床上，眼睛也还没睁开，只是轻轻地咳着，估计是趴了太久，压得肺不舒服。

    “相公~”因为大牛也跟着进来了，柒尚伊不敢再叫他圣上，只好改了口，连叫了两声，夜沧诀才微微睁开眼来，首先映入眼帘的便是柒尚伊易了容的脸，想着她刚才在叫自己相公，先是一愣，继而瞟到了站在柒尚伊身后的大牛，好似又明白了些。

    “这是哪里？”夜沧诀说话的声音的嘶哑，说着话便欲伸手撑起身体来，柒尚伊忙伸手按住了他。

    “你背上伤的严重，先别动！”柒尚伊说着回头看了一眼大牛，“这位是大牛哥，我们现在在他家里，很安全，你便安心养伤吧，其他的事，等你好了再说。”

    “嗯。”夜沧诀点了点头，神情虚弱，又看向大牛，“谢谢你了。”

    “不用太客气，你且好好养伤便是！”大牛说完看向柒尚伊，“你们先聊，我去厨房看看药熬好了没？”

    “嗯。”柒尚伊站起身，送了大牛出去，这才又赶紧转身回夜沧诀身边，小声说：“慕容殷发现我们了，现在南城县城里到处都是搜查我们的官兵，也没有柯云章他们的消息，这里是我上次来迦南认识的一位大娘家里，我们现在这里等你养好伤，其他的之后再说。”

    “嗯。”夜沧诀点点头，又笑着看向柒尚伊，“你方才叫孤什么？”

    柒尚伊又羞又急，伸手捂住夜沧诀的嘴，然后看了一眼外面，没什么动静，才又俯身凑到夜沧诀耳边说：“他们还不知道你的身份，现在你是我相公，以后说话别自称孤了。”

    夜沧诀点了点头，柒尚伊这才放开手，岂料夜沧诀一笑，甜甜地叫了一声：“娘子！”

    柒尚伊一下子脸便红了，抬起手就想给夜沧诀一巴掌，这家伙什么时候变成这样了，可是刚一抬手看着他后背上的伤，犹豫了一下还是将手放了下来，有些恼地说：“都什么时候你还有心思开玩笑！”

    “嗯哼！”大娘端了药进来，正好瞧见这一幕，只以为是小两口拌嘴玩，自己看着不合适，赶紧咳了一声提醒二人，“小柒，这药熬好了，你赶紧喂你相公喝下吧。”

    “谢谢大娘了。”柒尚伊红走过去从大娘手上接了药，然后转身瞪了夜沧诀一眼，大娘淡淡一笑，转身出了屋子，示意慧茹和大牛偶读不要进去打扰他们。

    “大牛，你去院子里抓一只鸡杀了，给他补补身子。”大娘说着拿眼示意一下屋里。

    大牛答应着便出去了，慧茹看了一眼，“那我去烧水等下好拔毛！”

    “嗯。”大娘点点头，“我去上屋取些面条下来，今晚上吃手擀面。”(未完待续。)