
    “小柒姑娘~”正当柒尚伊望着太古真人洋洋得意之时，夜沧诀身后突然传来一个男子的声音，柒尚伊一愣，勾着头一看，只见申三公子满脸笑容地看着自己。

    “啊……你……你”柒尚伊抬起手指着申三公子，激动地有些说不出话来了。

    申三公子旁边站在一位衣着华丽的女子，看身高和五官应该跟柒尚伊差不多大，不过眉眼之间却尽显妩媚，或者说，是一种妖娆之态。

    她手里握着一柄竹丝香扇，皱着眉头厌恶地看了一眼柒尚伊，拿起扇子挡住半张脸，捏着声音转头对申三公子说：“皇兄什么时候连夜师兄宫里的宫女都认识了？”

    “本宫也甚是好奇竟能在这里碰到小柒姑娘，”申三公子笑着看向柒尚伊，“不过小柒姑娘的打扮似乎并不像宫女。”

    “瓷姬是我东璃的祭司，如今住在宫中，”夜沧诀走到柒尚伊身旁笑着说，然后又给柒尚伊介绍了这对兄妹，柒尚伊这才知道，原来他们就是北辰的三皇子和五公主，虽说这五公主说话有些令人不高兴，不过看在三皇子的面前上，柒尚伊到也不愿意和她计较了。

    “真没想到你竟会是北辰的三皇子。”众人互相认识之后，便找了住凉亭坐了下来，柒尚伊难掩心中的喜悦，笑着看向申三公子。

    “本宫也未想到当日在河边救的竟然会是东璃的祭司，”申三公子说着转头看向夜沧诀，“看来，东璃与北辰，冥冥之中便有定数啊。”

    夜沧诀笑笑，端起茶杯，“当日我等前往告辞，不想三皇子有事离开了药庐，今日有缘再逢，孤以茶代酒，敬三皇子一杯，感谢三皇子对祭司的救命之恩。”

    “感谢！”柒尚伊也连忙端起茶杯说。

    申三公子笑笑，未曾说话，端起茶杯，意思了一下。

    五公主年纪最小，便挨着申三公子坐在了最下手，她瞟了一眼柒尚伊，又怯怯地将头转向一旁，正好眼神与太古真人对视了一眼，五公主赶紧低下头去，弱弱地叫了一声，“参见太古师尊。”

    也不知是不是她声音太小，太古真人似乎没听见，也不回应，就自顾自地喝着茶，五公主抬起头，愤愤地瞪了一眼太古真人，暗想，真是牛脾气的怪老头。

    “小柒……祭司，”申三公子叫习惯了，一时还不容易改口，“身体如今可痊愈了？”

    柒尚伊连忙笑着点点头，“三皇子还是接着叫我小柒姑娘吧，这个名号我听得顺耳，你也不至于叫的绕口了。”

    “那本宫恭敬不如从命了。”申三公子笑笑，又看了一眼夜沧诀，“如此冒犯，圣上不会介意吧？”

    夜沧诀淡淡一笑，摇摇头，再又看向柒尚伊，暗想，这皇宫里除了宫女嬷嬷，其他人不都在叫她柒姑娘么？自己还能怎么介意，就由着他去算了。

    五公主见夜沧诀用如此深情和宠溺的表情看着柒尚伊，心里边翻了一个醋坛子，连忙笑着对夜沧诀说：“夜师兄，你这皇宫又大又好看，我这几日可不可以就住在皇宫里啊，那驿站冷冷清清的，我住不惯。”

    五公主说话带一种撒娇的语气，不过却又不是那种让人听着浑身发麻的那种，反而听了很舒适。

    申三公子连忙看了一眼五公主，笑着说：“虽说你与圣上有师兄妹之情，但此次乃是国家出使，作为使者就应该住在驿站里，可不许胡闹！”

    “不要！”五公主嘟起嘴说，两只大眼睛立马便水汪汪的了，让人一看，不免心生怜悯，“人家就要住在皇宫里，以前小时候来的时候，人家也是住在皇宫里的。”

    夜沧诀面上带着笑，心里却是纠结万分，五公主因跟自己同属冰雪灵力，从小便是走哪跟哪，以前也就算了，如今，柒尚伊在宫中，而且才刚刚对自己有了点好感，若是被五公主一搅和，指不定柒尚伊对自己又要生疏了。

    柒尚伊是出了名的爱凑热闹，喜欢人多，又看这五公主如此可爱，便抢在夜沧诀之前点了头。

    “好啊，人多热闹，五公主和三皇子都在宫中住下吧，小师父也在宫中住一段时间，”柒尚伊开心地说，“正好华穆他们这几日不在，这偌大的皇宫都没有人陪我。”

    夜沧诀暗暗看了一眼柒尚伊，心中默默叹了一口气，这个傻女人，“既然祭司如此说，大家便都在宫里住下吧，莫琪，你去让人将崇乐宫和尚恩堂收拾出来。”

    “本尊就不在宫中逗留了。”莫琪听了夜沧诀的话正要离开，一直在一旁喝茶的太古真人开了口。

    柒尚伊愣愣地看向他，“为什么啊？小师父。”

    “本尊还有其他事情要办，而且宫中规矩太多，本尊住不习惯，”太古真人说着便站起了身，“你将本尊今日与你说的话记心中，本尊办完事再过来找你。”

    柒尚伊也赶紧跟着起了身，听了太古真人的话，赶紧点了点头，“徒儿知道了。”

    柒尚伊话刚说完，太古真人朝亭外一跃，然后整个人便消失不见了，柒尚伊确定太古真人是走了之后，才又坐了下来，凑到夜沧诀身边，左看看，右打量。

    “你也是万灵阁的弟子？”柒尚伊歪着脑袋似乎有些不相信，不过方才夜沧诀对太古真人的态度，那么恭敬，倒也不像是装出来的，似乎他对太古真人有着一种打心里的崇拜。

    “圣上和艺蓉都是万灵阁的弟子，”夜沧诀不及回答，申三公子倒是先开了口，“圣上武功高强，学艺精通，为元字二号弟子，而艺蓉，贪玩又性子懒，勉强挤进了晋字辈的名列里。”

    “元字辈？晋字辈？”柒尚伊好奇地看向申三公子，“你说的这些我都没有听过耶。”

    一旁的五公主冷眼看了一眼柒尚伊，暗自将她嘲笑一番，无知！

    夜沧诀见柒尚伊竟对这个如此感兴趣，不免来了兴趣，便将其中一一道来，柒尚伊一面暗暗点头，一面苦下决心，日后进了万灵阁，一定也要进元字辈，可不能给这冰块小瞧了！(未完待续。)