
    柒尚伊瞟了一眼紧张的紫凤西岐，现在的他就如同在法庭上等待审判的人，渴求着最直接的结果，于是柒尚伊看向姥姥，“姥姥，当年到底是谁杀了我们的父母？”

    姥姥回过神来，看了一眼她兄妹二人，闭上眼睛摇了摇头，“没人杀他们，他们是自杀的。”

    “为什么？”柒尚伊不记得小时候的事情，不知道西梁国城主和夫人到底是怎样的人，但紫凤西岐非常地了解自己的父母，他们很幸福，虽然国家小，但他们很满足于自己的家庭和国泰民安，说他们自杀，紫凤西岐不愿意相信。

    “你的父皇是位伟大的君主，为了国民宁愿失去自己的生命。”姥姥说着又重新坐了下来，可是柒尚伊和紫凤西岐根本就没懂为什么姥姥要说这一句话，都愣愣地看着姥姥。

    “你们应该已经知道了吧，这场战争最开始是人魔之战。”姥姥说，众人点了点头，这是众所周知的事情，“其实最初的人魔之战只是在西梁和北辰之间打起来的，后来迦南个和东璃才加入到了战争中。”

    “在西梁和北辰之间？”默契插了一句话，因为他着实不太明白姥姥的这句话是什么意思，只有两个国家的战争才会叙述为某国与某国之间，若是魔族只是出现在西梁和北辰的边界上的话，姥姥应该说人魔之战最初只是在西梁与北辰的边境上。

    “对，就是西梁和北辰之间。”姥姥肯定滴重复了一遍，“让魔族加入战斗的不是别人，正是你们的父亲西梁城主！”

    柒尚伊呆呆地看向紫凤西岐，她知道紫凤西岐听到这个肯定会受不了，果然紫凤西岐已经惊得说不话来了，缓了一下，才摇摇头说：“不可能，不可能，齐嬷嬷你肯定是弄错，父皇爱民如子，怎么会……”

    “莫急……听我说完。”齐嬷嬷伸手抓住紫凤西岐的手，安慰了一下情绪有些激动的他，“我说过，你的父皇是个伟大的君主，可他也是位伟大的父亲，”姥姥说道这又看了一眼兄妹二人，伸出另一之手抓住柒尚伊的手，“自从皇子被送去迦南做质子之后，西玥便不说话了，不哭也不笑，夫人为此流了不少眼泪，一向满足于国泰民安的城主开始考虑国家大小的事情了，后来不知道什么时候便弄到了一块驱魔令。”

    “驱魔令？”莫琪又插了话，这驱魔令自己可是听过的，传说以一块令牌便能号令魔族千军万马，不过这只是传说，自己从未见过，“真的有这种东西？”

    “我也从未见过，未曾知道。”姥姥摇了摇头，收回了自己的手，“不过西梁的军队里确实出现了一支全是魔族的军队，他们受命于城主，因为当时皇子你在迦南，东璃又实力过于雄厚，犹豫再三，城主便选择了北辰作为魔军进攻的对象，于是人魔之战便开始了。”

    “自从人魔大战，四分天下以来，魔族从未如此集中的出现过，所以一下子引起了迦南和东璃的注意，分分派兵围剿魔族，也就是在这个时候夫人才知道原来魔族的一切都是城主操办的。”

    紫凤西岐听到这似乎有些不敢听下去了，他最崇拜的那个男人，干了一件有愧于百姓、有愧于天下的事情，柒尚伊侧头看了一眼他，伸过手握住他的手，对他点了点头。

    姥姥继续说：“夫人和城主谈了一夜，谈了什么我也不知道，后来夫人回了寝宫，紧接着便传出宫殿失火，夫人赶紧赶了过去，我抱着不会说话的西玥跟在身后。”

    “进进出出的宫人都在端着水救火，可是那天起了很大的风，火就着风势，越烧越旺，我看到夫人要往里面去，便赶紧上前抓住她，‘夫人，您不能去！’夫人回头看了我一眼，又低头看了看我怀里的西玥，伸手摸了摸西玥的小脸蛋，已经有快一年没说话的西玥，突然开口喊了一声娘，喜得夫人一下子哭了出来，夫人哭着对我说，让我好好照顾西玥，然后便不顾我的阻拦进了火场，因为之前为了保护夫人，与一魔人对抗时我受了重伤，所以无法拉住夫人。后来，大火烧了一两个时辰，一直阴沉的天终于下来一场大暴雨，火扑灭了，宫殿却烧毁了，宫人们在宫殿的椅子上看到了已经被烧焦了的城主和夫人，一直肆虐的魔军也突然一下子消失的无影无踪了。”

    “那后来了？”故事讲到这里，柒尚伊的疑问就来了，自始至终先圣母都没有出现，自己又怎么会被她带回东璃呢？

    姥姥知道柒尚伊这样问的用意，点了点头，接着说：“我带着西玥，按着夫人的嘱咐将城主和夫人安葬了，正犹豫何去何从的时候东璃的圣母找了过来，我才知道夫人在这之前已经给她写了一封信求救，不料动力圣母来的太晚，她看了看日日昏睡的你，便决定带你回去，我并非她的亲姨母，只是与她的母亲是师妹关系，她便称我为姨母，后来她知道你失去了记忆，便找人封印了你的火灵力，又叫我不要在你身边，为的就是不要让你知道你自己的身世，可以开心地生活下去。”

    柒尚伊舒心地看了看众人，如此一来，自己便知道了一切，圣母果然不是坏人，东璃也并没有像慕容殷猜测的那般是灭掉西梁的幕后黑手，一切，都只是一场太急来不及解释的闹剧。

    柒尚伊挤出一丝笑容，看着紫凤西岐，“如此，我们也不必再纠结父皇和母后的仇了。”

    “既然事情的真相是这样的，那您为什么还要带我们回西梁城？”紫凤西岐看向姥姥，心里似乎还有些不甘，毕竟是十几年的执念，一时之间无法接受也实属正常。

    “因为跟踪我的人他们在找当年的驱魔令，”姥姥说着话的时候申请突然变得严肃了，语气也缓慢了一些，“当年的大火之后，我并没有在城主身上见到驱魔令，一直以为只是传说，可如今时隔数十年，居然还有人在找这个，我想，也许它真的存在！”(未完待续。)