
    柒尚伊收了药方，重新又沿着街道返回，另找了一家大药店，里面把脉的人不多，柒尚伊看了看，便径直坐到了大夫面前，抬起胳膊放到把脉枕上。

    那大夫正在低头研究医书，忽见着一个胳膊，连忙抬起头来，“这位夫人，您哪里不舒服？”

    “前几日晚上身体忽冷忽热的，到了早上又好了，不过还是担心有隐疾，所以请大夫您给瞧瞧，要不要吃点什么药？”柒尚伊一面说着一面掏了一块帕子盖在胳膊上，“请吧。”

    大夫点点头，拿过一块湿毛巾净了手，然后神情严肃地探上柒尚伊的脉，许久，收了手，暗自点了点头，便开始低头写药方。

    柒尚伊轻轻收了帕子和手，静静等着大夫的药方。

    “您之前忽冷忽热，是打摆子，应该是有人在一旁照顾的好，早上才会恢复，但到底是因为受寒引起的，确实有些隐疾，若不根去，日后时有复发。”大夫说着将手里的药方递给柒尚伊，“您按着这个方子吃一些时候的药，病自然就去了。”

    柒尚伊点点头，接了药方一看，不错，跟那程瞎子写的药材都对上了，只是分量不同，于是对着大夫道了谢，起身去药柜取药。

    趁着药童取药的间隙，柒尚伊拿了柜台上的毛笔，找了一张包药的黄纸，将程瞎子给的另一张药方上的几味药写了出来。

    “夫人，您的药包好了，您拿好。”药童包好药给了过来，“一共五两银子。”

    “好。”柒尚伊将方才写好的纸推到他面前，“你再帮我讲这几味药每样分开装一两。”

    “这些药可都是止血的。”药童看了一眼药方点点头说。

    柒尚伊笑着点了点头，“家里那位是猎户，时常受点小伤，难得进城，买些备着。”

    药童点点头，也没有怀疑。毕竟这几味药也成不了一方，便转身为柒尚伊一一包好药。

    柒尚伊拿了药，付了钱，便出了这家药店。然后找了一家小一点的药铺，将剩下的几味药配齐，如此，便算是完成任务了。

    办完所有的事情，柒尚伊便又回到了城门处。大牛早已经等在那里了，二人什么也没说，先出了城门。

    回到家。大娘虽然责怪柒尚伊乱用钱，不过还是很高兴柒尚伊为她买的衣服，慧茹也连连表示感谢，柒尚伊和她们寒暄了一会儿，便赶紧进屋去看夜沧诀了。

    “回来啦？没碰上官兵吧？”夜沧诀早就听到她说话的声音，正盼着她进来。

    “满城都是官兵，怎么会碰不到，只是没有惹我们麻烦的罢了。”柒尚伊笑说着将手里的一包糕点放到桌上去。然后走床边，伸手探了探夜沧诀的额头，“到没有发烧，应该也不会发炎了，估计是因为你灵力的原因。”

    “有柯云章他们的消息么？”夜沧诀问。

    柒尚伊摇摇头，就在坑沿上坐了下来，“大牛哥去打听过了，除了死的两个，其他人都没有消息，想来应该是躲起来了。现在城里官兵查的严，等过些日子，我们再想办法联系上他们。”

    “嗯。”夜沧诀点点头，又抬头看了一眼柒尚伊。“这些日子你也不要再进城了，毕竟太危险，还有，千万不要在别人面前展示火灵力。”

    “知道。”柒尚伊说着站起身，去桌边端了糕点过来，“尝尝这糕点。特意为你买的。”

    夜沧诀犹豫了一下，自己不爱吃甜食，所以也几乎不吃糕点，不过是柒尚伊为他买的，他也不愿意拒绝，思考再三，捻了一块，轻轻一咬，惊讶地看了糕点一眼，“咸口的？”

    柒尚伊笑着点了点头，“知道你不爱吃甜食，恰好碰到这咸口的，便给你买了一包，如何，好吃吗？”

    夜沧诀笑着看了看手里咬了一口的糕点，心里满满的幸福感啊，抬头对着柒尚伊点了点头。

    到了晚上，柒尚伊吃过晚饭端了吃的进屋给夜沧诀，平日自己一进门夜沧诀便会抬起头来，今日竟睡着了。

    柒尚伊微微一笑，轻手轻脚地将餐盘放到桌上，担心吵到他，然后轻轻走到他身旁，为他盖好被子，手轻轻地划过他的胳膊，吓得赶紧缩了回来，天啊，这火烫火烫的是什么鬼！

    柒尚伊又探了探他的额头，天啊，白天自己还说没烧，这会子就烧的这么厉害了，都怪下午自己去地理帮干娘择菜，也没进来看看，不知道这是烧了多久了。

    “干娘！”柒尚伊扯着嗓子朝外面喊了一嗓子，大娘听到声音赶紧走了进来。

    “咋了？”

    “干娘，相公他浑身发热，您帮我打点冷水过来吧。”柒尚伊有些紧张地说，自己是火灵力，摸上去都这么的烫，估摸着已经上了四十度了，也不知道会不会吧一代明君就此给烧傻了。

    “哎，”大娘看柒尚伊着急的样子，连忙转身出了屋，慧茹也赶紧跟上去帮忙。

    “不是吃过药了么？怎么还发热起来了。”大牛赶紧问。

    “我也不知道。”柒尚伊说着眼泪便要出来，她真的好害怕，不知道是程瞎子写错了药方还是自己把药的分量配错了，可不管如何，都是自己惹的祸。古书里常说古代人医疗设备差，经常伤风感冒便能要了一个人的性命，所以柒尚伊好怕，夜沧诀就这样离开了自己。

    “妹子，你先别着急。哥现在就进城去请大夫。”大牛赶紧暗卫柒尚伊说。

    柒尚伊听说请大夫，连忙叫住了大牛，抬起袖子一抹眼泪，“大牛哥，你听我说，你也别去请大夫了，西街位子上的空地里，有一个算命的程瞎子，你去找他，告诉他白天跟他要药方的夫人请他看病，银子不是问题，说完这些他若是还不肯来，你便将他打晕背回来。”

    “好！”大牛打了一声，转身跳了帘子出去，听了柒尚伊的话，大牛暗想，还是拳头更好说话，直接打晕拖来便是。(未完待续。)