
    “你……在吃醋？”夜沧诀有些不相信地看向柒尚伊，脸上竟不自觉的浮现出一丝丝的笑意来。

    柒尚伊有些不好意思，将头侧了侧，“我没有。”心里却暗骂自己是个懦夫，还不如一个古代人，对感情咋这么不干脆呢。

    夜沧诀看着柒尚伊纠结的表情，淡淡一笑，心里边开始乐呵了，她嘴上说不是，但表情已经出卖了她。

    “是孤不好，故意当着你的面喝五公主喂的药，惹你生气了。”夜沧诀倒也算得上是一个敢作敢当的男人，话说到这份上了，自己便也开始主动承认错误了，说完话，看了看柒尚伊，伸手拽过她的手，“你能原谅孤么？”

    柒尚伊抬起头看着夜沧诀，竟不知道自己是哪来的这么大的魅力，让这个曾经冷冰冰的男人如此深爱自己。

    “可是……其实都是我的错。”柒尚伊有些不好意思地说。

    夜沧诀淡淡一笑，“孤不怪你。”

    柒尚伊瘪瘪嘴，“你都不怪我了，我哪里还敢不原谅你啊。”

    夜沧诀淡淡一笑，又低头去看柒尚伊的脚，“怎么样？还疼么？”

    “不疼了。”柒尚伊看着夜沧诀摇了摇头，又侧头看看屏风另一边，“咦，柯云章真的没有回房啊？”

    夜沧诀脸上一白，立马厉声说：“他若是敢住进来，孤便杀了他！”

    “残暴！”柒尚伊知道夜沧诀这是在吃醋，笑着说了他一句。

    “反正不行！”

    夜沧诀吃醋和生气的样子让柒尚伊觉得甚是可爱，不禁笑了起来，笑够了看了一眼夜沧诀，“醋坛子！”

    夜沧诀先是一愣，似乎最开始没有听清楚柒尚伊在说什么，待明白了，整个人便朝柒尚伊扑了上去，脸贴近柒尚伊的脸，邪邪一笑。“孤承认，孤就是吃醋。”

    不知是不是男人的本性，反正只要靠近柒尚伊，夜沧诀便控制不住自己想占有她的冲动。而且现在月黑风高，又是孤男寡女共处一室，所以，夜沧诀有些控制不住了。

    柒尚伊看着夜沧诀忽然便凑了过来，有些紧张地往后靠了靠。心里又紧张又期待，心里一面祈祷着夜沧诀不要有进一步的动作了，一面又有些怀念在河边上激吻的感觉。

    夜沧诀见她没有推开自己，也没有刻意去躲，自然是放开胆了，伸出一只手紧紧地揽住柒尚伊的腰，慢慢地便凑了上来。

    柒尚伊看着夜沧诀，心里叫着推开他，推开他，可诚实的身体却一点动静都没有。就在夜沧诀快要吻上的那一刻，眼前的人忽地就变成了申三公子，柒尚伊大叫一声，推开了夜沧诀。

    “怎么了？”夜沧诀被柒尚伊一下子推开，方才的情境丝毫没有了，连忙关心去问她怎么了。

    柒尚伊又打量了一下，确实是夜沧诀没错，于是低下头，抬手摸了一下自己的额头，天啊。自己这到底是怎么了，做梦梦到的是申三公子，现在都出现幻觉了，脑子里都跳出来两只争吵的小人。

    柒尚伊。你真的不能再这么花心下去了，你现在这样算是精神出轨了！

    还没答应他的婚礼呢，应该不算出轨吧？

    吻都吻过了，在古代跟结了婚有什么区别啊！

    “瓷姬。”夜沧诀见柒尚伊没有反应，便又再叫了一次，一下子便将柒尚伊脑子里的两只小人都给赶出去了。

    “嗯？”柒尚伊愣愣地抬起头。看了看夜沧诀，不好意思地笑笑，“不好意思，刚才脚疼了一下。”柒尚伊自然是不会通夜沧诀说真话的，毕竟这种事情自己也说不来。

    “哦。”夜沧诀尴尬一笑，应了一声，然后起了身，“困不困？”

    “嗯，有点。”本来就该是睡觉的时候，又是这样尴尬的场面，柒尚伊自然是连连点头。

    柒尚伊刚要自己挪动，夜沧诀便弯腰将她一把抱起，轻轻走到牀边放下，又替她盖好被子。

    “睡吧，”夜沧诀看着柒尚伊说。

    “那，你呢？”柒尚伊看向夜沧诀，这么晚了他还要会自己的房间，肯定会惊动其他人。

    夜沧诀淡淡一笑，伸手指了指身后，“那不是还有一张床么？孤的房间让给柯云章了。你该不会是介意跟孤一间房间吧？”

    “没有。”柒尚伊侧了侧身子，习惯性地将被子裹了一下，“那你赶紧去睡吧。”

    夜沧诀没有说话，自去灭了灯，和衣在屏风另一侧的牀上躺下，却无法入睡，眼睛直直地望着屏风，回想着跟柒尚伊一起的事情，然后抬头看了看自己的手，似乎还有第一次从她身上感受到温度的感觉。

    柒尚伊也面朝着屏风，虽闭上了眼睛，但也是一直都睡不着，只好睁开眼看着，想着屏风对面的夜沧诀，想着他的无理、他的霸道还有他吃醋时候的可爱，不觉脸上便布满了笑容。

    一夜苦短，带柒尚伊起来的时候屏风对面的夜沧诀早已经不在房间里了，柒尚伊望着那已经空了的牀发了一会儿呆，淡淡一笑，转身到梳妆镜前面梳洗装扮了一番，因为要化妆成商队，所以她必须装扮成一个小厮。

    “咚咚。”柒尚伊正准备换衣服，门外忽有人敲门，柒尚伊便将手里的衣服往桌上一放，走过去开了门，原本以为会是夜沧诀的，没想到是柯云章。

    “你脸上的人皮面具呢！”虽然夜沧诀已经知道了一切，但是见到柯云章就这么出现在自己门口，柒尚伊还是有些惊讶，连忙一把将他拽了进来。

    “哎，哎，小心。”柯云章叫嚷着站稳了脚跟，先理了理自己身上的衣服，又将手里抱着的一团递给柒尚伊，“圣上已经全部都知道了，这是给你的。”

    “什么？”柒尚伊疑惑地结果包袱，放到桌上解开，里面露出几套女装来，然后回头疑惑地看向柯云章，“这是干什么？”

    “圣上说了，压货的伙计够多了，咱们这个商队现在还缺一位夫人，所以请祭司扮成夫人。”柯云章笑呵呵地说。

    柒尚伊白了他一眼，捡起一套衣服看了看，转身挥挥手，将柯云章赶了出去。(未完待续。)