
    “爹，您嚷嚷什么呢，什么告示、赏钱的，别再这吵了，小柒妹子还要睡觉呢！”慧茹虽然不懂亲爹在说什么，可知道西屋里头有病人，赶紧要上前制止他，可慧茹爹今天是铁了心要来要钱，也就不怕把事情闹大了。

    两人正拉扯着，柒尚伊一把掀了帘子出来，直直地看向慧茹爹，停了一秒，微微一笑，侧身欠了欠身子，“张大伯好！”

    “哟，瞧瞧，瞧瞧人家大户人家的姑娘，这礼数多好。”慧茹爹见柒尚伊出来忙一把推开了自家闺女，笑着站直身子，提了提他那件已经起了毛的黑短卦，看向柒尚伊，“我是你嫂子的亲爹，按理，咱们也算是亲戚了。”

    “大伯说的在理，”这人虽说十分无赖，可到底是慧茹的爹，柒尚伊还得给慧茹留些脸面，所以倒也不敢直接就跟他杠上，只好先笑脸相迎，方才他和慧茹的对话她也听了一些，无非是想要些钱，花钱消灾，这道理柒尚伊还是明白的。

    “闺女啊，大伯知道你是出生大户，不在乎点小钱，大伯我最近手气不好，输了点钱，你看着给点，也算是帮帮我这个老长辈了。”慧茹爹笑着说。

    柒尚伊面上带着笑，心里早暗自将他骂了一遍，这老头，脸皮可还真是够厚的，倒也一点也不拐弯抹角的，直接张着嘴便伸手要钱了。

    “晚辈孝敬长辈是应该的，只不过我这次出门仓促，又逢身体不适，身上也没有银两。”柒尚伊忍住内心的厌恶陪着笑说，“大伯若是不急，等过几日我病好全了，让家里人送了银两过来再给您？”

    柒尚伊这是缓兵之计，只要跟这老头许诺日后会有银两，他应该就不会将夜沧诀的事情说出来，自己倒是可以带着夜沧诀逃走。可是干娘一家难免会被怀疑，遭上大罪。

    “闺女怕不是身上没钱，是想找个借口缓住你大伯这张嘴吧？”慧茹爹倒也不是个傻子，多少猜到了些柒尚伊的意图。笑着便要伸手去挑西屋的布帘子，“闺女何不让大伯瞧瞧屋里头的那个人，和他手上的手套？”

    “说吧，你要多少银两？”慧茹爹的话已经说得很明白了，柒尚伊也不敢再冒险和他绕圈子了。心里想着，这老头应该只是想钱，又有慧茹的关系，不至于将自己女婿一家推到衙门去。

    “小柒，你不要给她钱！”慧茹见柒尚伊妥协，赶紧上来劝道，又看向自己亲爹，恼羞成怒地呵斥到：“爹，你在这闹什么呢，小柒是我婆婆的干闺女。跟您有什么关系，要拿银子孝敬您！”

    “滚开，没良心的赔钱货！”慧茹爹根本就不顾自己女儿的情面，一把便将她招呼到了一旁，还是大娘及时扶住了她，不然就要撞到回廊栏杆上去了。慧茹劝也劝不了，真的是羞愧不止，只好转身趴在自己婆婆肩头上哭了起来。

    大娘一向是个软性子，从不和人相争，这会子也插不上话来。只得轻轻拍着慧茹的肩膀安慰她。

    慧茹爹看都没有看慧茹一眼，便举起一个巴掌对柒尚伊说：“我觉得五十两不多！”

    五十两？柒尚伊暗暗愣了一下，原本以为他要不了多少钱，没想到一开口便是五十两银子。自己那钱袋子里总共只有四十两，如今已经用去了一半了，去哪凑五十两给她。

    “我这只有这么多了，你先拿去吧！”柒尚伊解下腰间的钱袋子递给慧茹爹，“剩下的，等过两日我凑齐了再给你。”

    慧茹爹冷笑着看了一眼柒尚伊。一把抓过钱袋数了数，一锭大的十两，再加上些碎银子，差不多也有二十两了，于是抬头将柒尚伊全身都打量了一番，想她应该是没有其他钱了，所以便也作罢，将钱袋塞进怀里，笑笑，“算了，我做长辈的也该有长辈的样子，便再宽限你三日，三日后若是凑不齐银子，可别怪我这张嘴守不住秘密。”

    柒尚伊挤出一个笑容来，对着慧茹爹点点头，“大伯您放心，三日后定有银子！”

    慧茹爹看着柒尚伊笑着点了点头，伸手拍了拍怀里的钱袋子，脸上洋溢着得意的笑容，转身准备离去的时候扫了一眼趴在大娘肩头上哭的慧茹，皱了皱眉头，“白眼狼！”说完便傲气地跨着大步走出了小院。

    慧茹回头看了一眼自家亲爹，羞愧地大哭一声，便赶紧跑回了自己房间，柒尚伊赶紧追了上去，推开门一看，好在自己及时跟上来了，那慧茹正哭着站在椅子上将装扮婚房的红段子往梁上挂呢。

    “慧茹嫂子，你这是做什么！”柒尚伊赶紧掏出冰凤将刚打好结的红段子给割断了，然后硬将慧茹从椅子上拉了下来，“你这又是何苦来着？”

    “我不想活了，有这样的爹，一天往家里闹一出，我哪还有脸面在这个家活下去啊。”慧茹一把瘫软地坐在地上，大声嚎哭着说。

    柒尚伊看着自己也跟着难受，忙眨了眨眼睛，将眼泪给憋了回去，又掏出帕子给慧茹擦了擦眼泪，将她扶起来坐到桌边。

    “嫂子，你倒是顾着面子寻死寻活的，可你有想过干娘和大牛哥么？刚进门的媳妇就死在了家里，别人不知道原理，都以为是他们娘两把你给逼死了，你这样，还给他们活路么？”柒尚伊不愿意劝慧茹原谅自己的爹，毕竟人不能颠倒是非，错就错，就算是亲爹，也应该客观的看到她的错误，所以自己换了一个角度来劝她，不想还挺奏效的。

    慧茹停止了大哭，只是抽噎了两下，带着哭腔抓住柒尚伊的手说：“小柒妹子，你虽比我小，但懂得比我多，是我没有想到这些，差点让婆婆和大牛哥蒙羞，可我现在这样，哪还有什么脸面去见他们啊。”

    慧茹话刚说完，大娘便挑了帘子进来，慧茹怯怯地看了一眼大娘，又赶紧羞愧地将脸低了下去。

    大娘走到慧茹身旁坐下，默默地抓过她的手，拍了拍，“不管亲家公如何，你永远是我家媳妇。”

    慧茹愣愣地抬头看向自己婆婆，大娘对着她点了点头，柒尚伊在一旁淡淡一笑，舒了一口气。(未完待续。)