
    “喝药吧。”柒尚伊摸了摸药碗的温度，感觉不烫手了便端到了夜沧诀面前。

    夜沧诀点点头，抓过一个软枕垫到两只胳膊下面，然后笑着看向柒尚伊。

    “你不喂我？”夜沧诀见柒尚伊端着药碗伸过来，明显是要自己端着药喝下去，“我都这样了，你还要我自己喝药？”

    柒尚伊白了他一眼，倒耶不能那他怎样，只好蹲到床边，然后一口一口地给他喂药，因为是趴着，每一勺药总会洒一点出来，柒尚伊又不得不拿着帕子为他轻轻擦去，抬头的时候，看到他正微笑着看向自己，于是赶紧低了头，假装搅拌着碗里的药水。

    “你总看着我干嘛？”柒尚伊瞟了一眼夜沧诀说。

    “觉得你很好看。”夜沧诀笑着，眼神没有从柒尚伊身上移开，虽说自己身上有伤，每次轻轻动一下就会很疼，但是他好希望可以这样一辈子，这样，柒尚伊就永远都不会离开自己了。

    “我这个样子好看？”柒尚伊皱着眉头问，自己现在可是易了容，不过是一个普通女子的样子，能有以前的瓷姬好看。

    “只要是你，不管变成什么样都好看。”夜沧诀轻轻地说，还不忘对着柒尚伊眨一下眼睛。

    柒尚伊一愣，害羞地低下头去，看了看碗里剩下的一点药水，端起碗来，“少油嘴滑舌了，赶紧将药喝了。”

    夜沧诀抬头淡淡一笑，勾着脖子凑上柒尚伊递过来的瓷碗，将碗里的药水喝了干净，柒尚伊拿起帕子给他擦了擦嘴，然后站起身。

    “好了，你再休息一会儿吧。”

    “瓷姬。”夜沧诀叫了一声，在桌边收拾药碗的柒尚伊赶紧回过身来。

    “怎么了？”

    “我以后可不可以也喊你小柒？”夜沧诀趴在枕头上期待地看着柒尚伊，他能感觉到她跟自己以前认识的瓷姬不一样，而且她喜欢叫小柒，所以自己也想那样叫她。

    柒尚伊先是一愣。继而淡淡一笑，走到床边，帮他整理了一下被子，“可以。那你以后叫我小柒，我该叫你什么？”

    “小谦哥哥。”夜沧诀几乎没有想变说出了口，还记得柒尚伊再树林里晕倒的时候说的那句话，‘小谦哥哥’，是只有柒尚伊可以叫的称呼。

    “怪怪的。”柒尚伊皱了皱眉头。坐在床边仔细想了想，回头一笑，“我还是叫你冰块吧，简单好记，朗朗上口，多好。”

    夜沧诀脸色一阵失落，明明自己都想好了怎么叫，还要来问自己，到让自己白高兴了一场，不过。想想也只有柒尚伊这样称呼自己，倒也觉得很满足了。

    “好了，你快休息吧。”柒尚伊轻轻拍了拍他，以前觉得他冷酷不可靠近，如今越发觉得他在自己面前倒像是一个粘人的大孩子了，“我还得去帮大娘把这些都收拾了，咱们也不能白住在这里不做事是不是？”

    夜沧诀轻轻点了点头，然后听话的闭上了眼睛，柒尚伊看着他笑了笑，轻轻起身。收拾了药碗，出了房间。

    “都喝完啦？”大娘接过柒尚伊手上的餐盘，示意了一下屋里，“可睡下了？”

    “嗯。他现在也没法动，只有多休息了。”柒尚伊点点头，“大娘，您看看我能帮您干点什么？”

    “如今是农闲的时候，家里也没什么需要你做的，”大娘一面说着一面端了餐盘往外走。柒尚伊跟在她身后，“你如今只管照顾好你相公，早些让他好起来就是。”

    “娘，您就让小柒妹子帮忙做点小活吧。”刚杀完鸡，在围廊外劈柴的大牛停下斧子抹了一把额头上的汗看过来说，“您什么都不然她做，她到跟咱们生分了。”

    “就是。”柒尚伊赶紧点头，上前挽住大娘的胳膊，“大娘，我看您若是不嫌弃我笨，便任我做个干女儿吧，这样您就不拿我当外人了。”

    “哎呀，这可使不得。”大娘连忙推脱说，“你一看就知道是位大户人家的女儿，怎能任我这个想也老太婆做干娘，使不得，使不得。”

    “没有什么使不得，我从小爹娘便去了，您对我又好，担得起这个，”柒尚伊赶紧说，“莫不是您嫌弃我？”

    “我看使得，”大牛听着赶紧扔了斧头，跑上廊子里接过大娘手上的餐盘，朝厨房里喊了慧茹出来，“快，去倒一杯茶，咱们今日起可就多了一个妹子了。”

    慧茹看了一眼柒尚伊，便明白了所有事情，赶紧点点头，去侧屋倒茶，大娘看大家都不反对，倒也没有再推迟，众人到了堂屋，柒尚伊扶了大娘上座，又从慧茹手上接过茶碗敬了茶，礼仪简单，如此便是结了亲了。

    慧茹扶了柒尚伊起来，柒尚伊笑着，又对着大牛和慧茹一拜，“妹妹见过哥哥嫂嫂。”

    “哎，好，好。”大牛自小与娘亲相依为命，突然间多了一个妹子，激动的有些说不出话来，只连连叫好，回头去看慧茹，慧茹也只是很开心地陪着他笑着。

    如此一来，一家人的感情便都近了。

    到了晚上，大娘杀了一只鸡，几乎整只鸡肉都盛给了夜沧诀，柒尚伊连忙将她拦了下来。

    “干娘，相公他还有伤，吃不了太多肉，倒是这面条易消化，浇些鸡汤便是最补的了。”柒尚伊笑着将大娘手里的那一晚接过来放到一旁，“大牛哥晚上还要出去打猎，这个留着他晚上回来吃正好。”

    因为柒尚伊说的在理，大娘便也没有在劝，按着柒尚伊说的盛了一碗面条，浇了些汤汁，便让柒尚伊端进屋里去了。

    其实对于夜沧诀来说，只要是柒尚伊喂的，别说鸡汤面了，素面，他都会觉得好吃，所以不一会儿便吃完了。

    趁着吃完的功夫，柒尚伊将自己第一次认识大娘，如今又拜了她为干娘的事情慢慢和夜沧诀讲了，夜沧诀听着连连点头，并没有反对她。

    柒尚伊满意地看了看吃的很干净的碗，站起了身，“你先躺一下，我先去帮干娘收拾完再进来陪你。”(未完待续。)