
    “呀，真的下雨了。”乐平站在回廊上，拿帕子擦了擦自己额头上的汗珠，看着外面的如同珠线般不曾断开的雨注，好在西岐大哥提前告诉自己了，不然那一院子的药材可就全糟蹋了。

    乐平笑笑，收了帕子，转身去瞧紫凤西岐，他郑在窗边看着书，于是淡淡一笑，转身去将收进来的药草一类类的装进药柜里。

    感受到乐平已经转身走了，紫凤西岐放下手中的书，轻轻挪了挪轮椅，正好能看到乐平在忙碌。

    她不懂医术，分辨药材一是靠记忆，二是将药柜里的药材找出来仔细对比一般，但有些药材外形十分相似，乐平是在辨不出来，便会将它们先放在一旁，等其他的弄完便又回来一个一个的对比。

    紫凤西岐看了一会儿，叹了一口气，自己留她在身边是不是害了她？

    “哎呀，怎么突然就下了这么大的雨！”柒尚伊一行人刚到南城，外面便也下起了瓢泼大雨，众人赶紧便冲进了一家客栈，柒尚伊一面扫去身上的水珠，一面望着外面说，“这雨太大，怕是明日不好赶路了。”

    “明日的事情明日再说吧。”夜沧诀掏出一块帕子替柒尚伊擦了擦她脸上的水珠，“你这衣服都湿了，赶紧换一身才是。”

    “几位客官放心，这雨虽大，来得快，必然去的也快，风吹一晚上，明日路上便全都干了，不影响赶路的。”客栈掌柜见有生意过来赶紧出了柜台上前招呼，“本店有上好的房间，不如就此住上一晚？”

    “好，准备几间上房。”夜沧诀收了帕子说。

    掌柜的立马脸上便笑开了花，一弯腰，“好嘞，老爷夫人楼上请。”

    夜沧诀点点头，侧头对柯云章交代了几句，带了柒尚伊上楼。掌柜的领他们上了三楼，推开一间房门，房间布置确实精致。

    “这是本店最好的一间房了，老爷和夫人便住在这里。其他人我会一一安排好的。”掌柜的笑着看向夜沧绝，明显知道他是这里的说话最有分量的。

    “这一间？我们两个人住？”柒尚伊显然还没有弄清楚自己现在是夜沧诀的夫人的身份，愣愣地看向掌柜的，弄得掌柜的有些不知所措，暗想这夫妻两个难道要分房睡么？

    “夫人。”夜沧诀警觉，立马伸手扶住柒尚伊，“这物资小是小点，你且将就一晚吧。”

    说着还不忘低头对柒尚伊使使眼色，柒尚伊倒也不傻，立马就明白，赶紧笑着对掌柜地说：“好吧，就将就一晚吧，有劳掌柜的了。”

    “没事，没事。”掌柜地一听。心中暗喜，信箱服务的好，消费自然是少不了的，正在想呢，夜沧诀早已经明白了他心里的想法，掏出一锭银子来放在他的眼前，掌柜的嘿嘿一笑，接了银子出去，“两位先好好休息，我这就去叫人送茶点上来。”

    柒尚伊确认掌柜的已经走远了。才呼了一口气，找椅子坐了，“方才差点就给忘记了，不过。”柒尚伊侧过头瞟了一眼里面的床，“今晚我们两又要睡同一张床么？”

    上一次睡同一张床还是因为姥姥的小计谋，回想起来，柒尚伊脸上便染了红晕。

    夜沧诀进屋察看了一下，见床上叠了好几床被子，便说：“孤在软榻上睡。你睡床上吧。”

    柒尚伊点了点，没有做声，反正是不可能主动邀请他跟自己睡一张床的。

    睡至深夜，柒尚伊觉得异常的冷，犹豫了好久，终于鼓起勇气叫了一声夜沧诀，“圣上，你睡着了么？”

    “怎么了？”夜沧诀就好像完全没有睡一样，听到柒尚伊叫自己立马便坐起了身。

    “我感觉好冷。”柒尚伊说着又裹了裹被子。

    “没事吧？有没有哪里不舒服？”夜沧诀说话间便站起了身，按理说这八月的天，天气还没有很冷，而且掌柜的给的被子倒也不薄，应该不至于会冷。

    “不知道是不是受凉了。”柒尚伊不知道感冒在古代算是什么病，只说受凉。

    夜沧诀将自己之前盖的那床被子加到了柒尚伊身上，又伸手探了探她的额头，说实话，以他的体质，任何人的体温都会比他高，所以也辨不出来柒尚伊是不是发热了，只好为柒尚伊盖好被子，然后守在她身旁。

    “怎样？这样还冷么？”夜沧诀问。

    “嗯。”柒尚伊点点头，没有方才那么冷，不过头有些昏昏沉沉的，“那你怎么办？”

    “孤无妨。”夜沧诀低头笑着摇摇头，“你且睡吧，孤在一旁陪着你。”

    “谢谢、”柒尚伊淡淡一笑，便挤出一个笑容来，然后慢慢地闭上了眼睛。

    夜沧诀便守在床边上，瞧着柒尚伊的样子，自己定然是睡不着的，看着她睡去了，夜沧诀这才起了身，到桌边给自己到了一杯凉水，饮了一半，随意搁到桌上去，然后起身看了看窗外。

    “咳咳~”躺在床上的柒尚伊忽然咳了两下，夜沧诀立马反身走了过去，柒尚伊并未醒过来，不过嘴里嘀咕着什么，夜沧诀俯身仔细听了下，方才挺清楚她说是在喊热。

    夜沧诀赶紧又轻轻为她将上面的杯子揭开了一点，又转身去水盆里拧了毛巾，仔细地为她一点点地擦去脸上冒出的细汗。

    待柒尚伊又睡安稳了一些，夜沧诀这才稍稍放了心，原以为这一页就这样有惊无险的过了，不想，从窗户外冷冷呢各地飞进来两只飞镖，然后整个客栈一下子就热闹了起来。

    看不出黑衣人的数量，夜沧诀只在窗户旁细细看了一眼，见自己的人已经和黑衣人打斗起来了，再又看看床上的柒尚伊，便转身抽过挂在屏风上的长袍，揭开柒尚伊的杯子，用长袍将她裹起来，懒腰抱出了门。

    “祭司受伤了？”夜沧诀开门的时候正好碰到来掩护他们离开的柯云章。

    “没有。”夜沧诀严肃地说，“孤先带她离开，这里交给你们了。”说完便抱着柒尚伊往楼下去，柯云章跟在他的身后，将过来的黑衣人一一挡住。(未完待续。)