
    柒尚伊刚躺下，屋外传来了敲门声，柒尚伊犹豫了一下，坐起身，起身开了门，看到莫琪正一脸担忧地站在门口张望着四周。

    柒尚伊看了他一眼，让开身子来，“以前你扮柱子的时候怎么不见你这么慌张啊。”柒尚伊说话间便又将门合上了。

    莫琪一副紧张地样子走到桌边，自己给自己倒了一杯茶，开口的时候声音竟然变了，“这次不同，圣上对莫将军太熟悉，末将在身边时刻都得提心吊胆的，若不是莫将军提前告诉了我这些事情，末将必然早就漏出马脚了。”

    “哎，来来来，坐。”柒尚伊轻轻拍了一下莫琪的肩膀，示意他先坐下，然后自己坐到对面望着他，“柯将军，莫琪日日跟在圣上身边，所以知道圣上的各种喜好，而你，这半个月都跟在莫琪身边，不也学的挺好的么，你看，你说话的时候嗓音跟莫琪丝毫不差，所以，对自己要有信心，一定不会暴露的。”

    柯云章低下头叹了一口气，自知自己是没发全身而退了，只从装扮柱子呗柒尚伊发现之后，柒尚伊便发掘了柯云章在易容和模仿上的潜能，明知道自己装扮莫琪容易被夜沧诀识破，所以故意找了柯云章过来做挡箭牌，柯云章在夜沧诀面前越可疑，越容易吸引夜沧诀的眼光，所以柒尚伊便能安全地扮她的左侍卫，这么老谋深算的打算，柒尚伊连莫琪都没有告诉，所以当莫琪自愿被柒尚伊的酒灌醉之后，便提笔给夜沧诀写了一封信，将事情的经过说了一遍，只不过算着日子，推迟了两日才让人送出去。

    “祭司大人，您为什么不直接告诉圣上？”委屈的柯云章看向柒尚伊，“如今已经出了皇宫了，圣上应该不会怪罪的。”

    柒尚伊看了柯元章一眼。拿起茶壶给自己倒了一杯茶，“现在还在国境内，被他发现了，迟早要送我回去。等出了南阳再说，如果能一直瞒住他自然是最好。”

    柯元章皱了皱眉头，一脸的为难，叹了一口气站起身，“祭司好好休息吧。末将四处看看，可有什么不妥当的地方。”

    “嗯，你小心点，”柒尚伊起了身将他送至门口，忽又想起一件事，“对了，你好像是和我安排在一个房间吧？”

    柯元章的脸一下子便木了，好在外面有一层人皮面具，柒尚伊看不到自己的脸红，不然不知道又要被她打趣多久。

    为了安全起见。除了夜沧诀是一个人一间房，其他人都是两两一间，按着级别，莫琪和左侍卫必然是在一间的，可是借几个胆柯云章都不敢同柒尚伊睡在同一间房间里，所以这才找了借口要去巡查，暗想着晚上随便在哪靠靠便好了，没想到，柒尚伊到提起来了。

    “这个……”柯云章有些拘谨，结结巴巴的。

    柒尚伊白了他一眼。双手往胸前一抱，“你担心什么呢，这屋子里有两张牀，中间还隔着屏风！”

    “可是。这样还是不好。”柯云章皱着眉头说。

    柒尚伊看着他纠结的表情，想起了以前关继云也说过，女孩子的名声很是重要，不过又担心柯云章睡在外面被夜沧诀察觉出来。

    “好了，你先去巡查吧，明日还要赶路。你可别熬太晚。”柒尚伊说着对他挥了挥手，“晚上我就不关门了，你进来的时候小点声音，别吵醒我。”

    柯云章站在门口犹豫了一下，还未开口说话，柒尚伊早已经自顾自地回了房，柯云章只好叹口气，伸手将房门带上。

    柒尚伊随便梳洗了一下，也不敢卸掉脸上的人皮面具，便往牀上睡去了，睡到深夜，翻身间恍惚觉得床边坐了一个人影，柒尚伊正迷迷糊糊暗想是谁，猛一想起柯云章和自己睡在同一间房，猜想他不会是半夜对自己起了色心吧，赶紧吓得一个机灵坐了起来。

    “谁！”柒尚伊说话间手惯性地便抓了被子往后退去，另一只手暗暗结了灵力，暗想若是坏人，自己便一掌劈过去，就算不能杀死对方，也能获得一个逃脱的机会。

    “果然没错。”身影回过头笑着说，熟悉的声音另柒尚伊一惊，然后赶紧粗着嗓子对着身影拜了下去，“圣上金安！”

    “都这时候了还要在孤面前装么？”夜沧诀说话间便起了身，走到一旁找到火折子点亮了一根蜡烛，然后再又重新走到牀边，“你装的再好，孤只要稍稍探一下灵力便知道了。”

    “哦。”柒尚伊看已经被他完全识破，暗想自己怎么就没考虑到灵力这个问题，还自以为是地以为柯云章假扮的莫琪可以为自己挡一下，不想，一下子便暴露了。

    她原本也有些忌讳同柯云章同房而睡，所以晚上睡觉的时候并不曾去了衣裳，这会子被夜沧诀识破，她只好伸手抓起搭在身上的被子扔到一旁，然后挪到床边上，盘腿而坐，抬头看向夜沧诀。

    “是不是莫琪向你传信了？”谁没事总是去探别人的灵力啊，所以柒尚伊第一个便是怀疑，莫琪醒来之后便悄悄给夜沧诀传信了，“这个家伙嘴上说愿意帮我，实际还是为着你！”

    “莫琪？”夜沧诀皱了皱眉头，“他也参与了？”夜沧诀是太了解柒尚伊的个性，见她竟然一口答应留在宫里，便知道她另有计划，又知道她拜了纪子颜为师父，精通易容术，于是对通行的每个人都进行了灵力探知，一下子便发现了他和柯云章的小把戏。不过也懒得去管这些，夜沧诀身子一歪，一只腿盘起，坐到床上，与柒尚伊四目相对，“你到底要孤拿你怎么办？”

    柒尚伊看着夜沧诀眼神里的愤怒，瘪了瘪嘴，手指扣着自己的衣角说：“我都跟来了，你就带我去迦南吧。”

    夜沧诀看着柒尚伊的脸忽然就显得很愤怒，柒尚伊望着他的表情变化，都不知道到底是为了什么，不就是自己跟过来了，至于这么生气么？真是个小气的男人。(未完待续。)