
    “咦？这是什么药？”躺了两日，柒尚伊已经可以下牀了，申三公子的药似乎很有用，身上的伤已经痊愈了差不多了。

    她出了屋子，看到正在院子里检查着簸箕里晒的草药的申三公子，笑了笑，便走了出去。

    “苦情草。”申三公子依旧抖动着手里的草药，让它们人分散开来，更容易晒干。

    “苦情草？”柒尚伊愣了愣，“还有这么奇怪的草药名。”

    申三公子笑了笑，直起身子，“苦情草是一种长在高山上的草药，比较稀少，对于化瘀消肿有很好的效果，小柒姑娘这段日子里喝的草药里面便有这个草药，不过因为它是制作苦情水最重要的材料，所以叫苦情草。”

    “苦情水？”柒尚伊宛如一个对世界充满好奇的新生儿，“这是什么药水，听名字很悲惨的样子。”

    神三工资抬手示意了一下柒尚伊往一旁的亭子里坐去，拿起石桌上的茶壶给柒尚伊倒了一杯茶，这才开口接着说：“苦情水是一种失忆药水，相传人魔大战之前，有一位能够起死回神的神医，他与妻子青梅竹马，郎才女貌，到最后却发现妻子背叛了自己，伤心欲绝，却又不忍心伤害妻子的他便用苦情草调配出了失忆水，使自己忘掉了关于妻子的一切记忆，从此消失在世人眼里，后人多感其悲凉，便为这失忆药水取名叫苦情草，调制苦情水的药草便叫了苦情草。”

    柒尚伊点了点头，“说起来还真是一个悲伤的故事。”

    “公子，前日采的药都晒好了，奴婢们已经按着您说的分量包好了。”一个侍女走过来对申三公子恭敬地说着话。

    申三公子这药芦里有两位侍女，一个叫杜若，一个叫半夏，皆是草药名。杜若温婉不爱说话，总是一身白裙，偶尔遇见也只是淡淡一笑，点点头便过去了，半夏则如夏天般开朗，爱穿颜色艳丽的衣裙，说话的时候都带着笑。

    现在说话的是杜若，她面带着微笑，说完话还不忘礼貌地朝柒尚伊笑了笑，微微屈了一下膝，以表礼仪。

    “嗯，包好后还是像之前那样送到周围的村子里去。”申三公子点点头说。

    “是将这些草药卖给村民的么？”柒尚伊赶紧问了一句。

    “不是卖，是送！”一身深蓝色衣裙的半夏端着糕点进了亭子，抢在申三公子之前回答了柒尚伊的话，然后笑着将托盘的两碟糕点放到了石桌上，“这附近湿气重，附近的村民又常年活动在森林里，久而久之就患上了湿骨症，于是公子便让我们配一些草药，送给村名。”

    柒尚伊点了点头，半夏说的湿骨症应该就是现代所说的风湿吧，再回头看看正在喝茶的申三公子，笑了笑，“申三公子真是个好人。”

    申三公子不好意思地笑笑，放下手里的茶杯，抬头对半夏说：“小柒姑娘的东西前几日不都是让你收着的么？你去取了交给小柒姑娘，看看可有缺了什么。”

    “是。”半夏笑着点点头，抱着托盘便退出了院子，一旁的杜若也对两人行了行礼，便退了出去。

    不一会儿，半夏便笑着捧了一堆衣物过来，“姑娘的衣服早已破烂不堪了，奴婢见补也补不好了，便给扔了，这些钱袋和帕子倒是好的，奴婢帮姑娘洗净晒干了，另外还有二十几两银子和一柄铜镜，再加上这一块黑黑的令牌，姑娘您看看可还有落什么东西。”

    半夏说话的时候一直带着笑，虽然嘻嘻哈哈的，却是一副很能干的样子，说话有层次，毫不拖拉。

    柒尚伊忙起身接过这些东西，对半夏摇了摇头，“谢谢你了，一样都不缺。”

    “那就好，”半夏将东西交给柒尚伊，又转身对着申三公子行了行礼，“那奴婢便退下了。”

    柒尚伊看了看手上的驱魔令，这种令牌，应该很少有人知道是什么吧，不过这可是姥姥用命换回来的，所以自己一定要保护好它。

    柒尚伊将令牌放回腰间，抬头看向申三公子，“申三公子，我现在的伤已经好了，我想我也许该回去了。”

    醒来的第一天柒尚伊便知道自己现在是在一个叫紫杉沟的地方，是在东璃和北辰的边境上，以前也是属于西梁国的一个山城。柒尚伊跟申三公子说想要回去，可申三坚持说柒尚伊身上的伤现在还不能动，柒尚伊僵持不过只好又留了两日，如今见了驱魔令，心里越发担心其他人的安危了，也许，他们正在为我担心呢。

    “在下再为姑娘把一次脉。”申三公子说着抬了抬手。

    柒尚伊点点头，轻轻提了一下衣袖，将手平放到桌上，原本男女有别，本应该拿帕子遮住的，不过柒尚伊不在乎这些繁文缛节，也就作罢了。

    申三公子细细地把了脉，点点头，收回自己的手。

    “嗯，已经恢复的不错了，不过切忌近日内不可大动，尤其不可运用灵力和内力。”

    “知道了，谢谢申三公子。”柒尚伊收回手，重新打下袖子，对着申三公子笑了笑。

    “今日已晚，小柒姑娘便再留一碗，明日一早，让半夏送姑娘去镇上，雇一辆马车，一天时间便能到瓦江镇了。”

    “多谢了。”柒尚伊笑了笑，起身对着申三公子微微行了礼。

    莫琪的伤也恢复了许多，夜沧诀打算命人将莫琪先送回了京都，自己仍留在瓦江，等柒尚伊的消息。

    “圣上，”莫琪看着夜沧诀的背影犹豫了好久，“国不可一日无君，若祭司不回来了，圣上您要在这瓦江镇等一辈子么？”

    莫琪明白夜沧诀对瓷姬的感情，可他说的都是实话，夜沧诀的身上背负着一个国家。

    “莫琪……”夜沧诀没有转过身来，声音都显得有些低沉，“你先回去吧，莫要再劝孤了。”

    “可……”

    “报~”莫琪还想要再说一番，突然从外面传来此起彼伏的几声通报声，夜沧诀急忙回过身，往门外走去。(未完待续。)