
    夜沧诀将头望向一旁，深呼了一口气，调节好自己的情绪，才又重新回过头来，双手抓住柒尚伊的肩膀，直直地看向柒尚伊，“孤说的不是这个，是我们！”

    柒尚伊愣愣地看向夜沧诀，感受着他的愤怒，和他双手加注子在自己肩膀上的力量。

    柒尚伊皱了皱眉头，伸手扣掉夜沧诀抓在自己肩膀上的手，“你弄疼我了。”

    夜沧诀看着柒尚伊的反应，愣了一下，继而失望滴叹了一口气，收回自己的手，站起身，“算了，你睡吧，当孤没说，迦南你愿意去便跟着。”

    柒尚伊伸手揉了揉自己的肩膀，抬头看了一眼夜沧诀，本来是想抱怨他为什么要用这么大力气的，可一抬头，看着他一脸失落准备离开的样子，柒尚伊也不知道哪里来的冲动，一把伸手拉住了他的袖子。

    “干嘛？”夜沧诀都已经不愿意回头了，他真的是要放弃了。

    柒尚伊见他这么冷淡地跟自己说话，忽地一下子方才的冲动便没有了，连忙收回了自己的手，在自己的手腕上尴尬地捏了两下，然后尴尬一笑，“那个……我们……”

    夜沧诀冷冷一笑，暗嘲自己到底是在停下来在期待什么，于是准备提脚离开。

    “哎，你别……”柒尚伊见夜沧诀真的走了，知道定是生气了，连忙想要再次上前拉住他，不想一下子忘了自己是坐在牀边上，结果还没说完，便整个人载到地上了。

    “瓷姬！”夜沧诀就算心再冷，也不可能看着柒尚伊摔成这样不管的，到底是身体诚实，不由自主，条件反射地便转过身去抱起了摔在地上的柒尚伊。

    “摔倒哪了？”夜沧诀将柒尚伊轻轻地放回到牀上，赶紧又想替她检查伤在哪里，可柒尚伊柒尚伊掉下去的时候，一只脚的大拇指狠狠地踢在了地上。所谓十指连心，正疼得咬牙切齿，一到床上，便双手抱住脚丫子。蜷缩成一团，疼得眼泪都快要出来了，越发是吧关继云吓到了。

    “脚……踢到了……”柒尚伊双手握着自己的脚趾头，头埋在膝盖上，说话的时候一股哭腔。夜沧诀听着，便以为她哭起来了，连忙伸手一把将蜷缩成一团的柒尚伊整个抱起，放到蜡烛边上的软榻上，然后弯腰去拉开柒尚伊的双手，“让孤瞧瞧，是不是出血了。”

    “没有。”柒尚伊松开自己的手，可是不断从脚拇指上传来的痛感已经让她没办法不带哭腔说话了。

    夜沧诀勾了勾身子，看了看柒尚伊的脚趾，确实没有出血。不过可以看到脚趾已经在发肿了，怪不得会疼得柒尚伊想哭，夜沧诀抬头看了一眼柒尚伊，将手盖到柒尚伊柒尚伊的脚趾头上面，慢慢地便在柒尚伊脚趾头上形成了一个小冰块，裹住了柒尚伊整个脚拇指。

    “怎么样？是不是舒服了一点？”夜沧诀看向柒尚伊。

    柒尚伊感觉了一下，虽然还是有一阵一阵抽搐的疼感，可是拇指上有冰凉凉的感觉，便不再有那种火辣辣的刺感了，柒尚伊伸手摸了摸过载脚趾头上的冰块。淡淡一笑，“还真舒服了许多，你怎么知道这方法？”

    “小时候练武受伤，便慢慢地发现了这个方法。”夜沧诀在一旁坐下说。

    柒尚伊抬头看着夜沧诀一笑。虽说冰敷在现代只是一个平常的生活常识，但是也不知怎的，放在夜沧诀身上，就显得非常可爱了。

    夜沧诀看柒尚伊这会子还有心情在这里笑，夜沧诀也只好无奈地叹了一口气，确实。自己对于她真的是永无对策。

    “做事急躁的样子以后好好改改吧。”夜沧诀看向柒尚伊说，毕竟，以后离开孤了，自己也得好好照顾自己。

    “哦。”柒尚伊略显委屈地答应了一声，又看向夜沧诀，“方才，你，是不是生气了？”

    夜沧诀犹豫了一下，眼神躲闪地看向其他地方，“没有，孤说了你愿意去迦南便去。”

    “不是这个……”柒尚伊无语了，方才他还那么激动，怎么被自己这弄一下子，反而跟自己装起糊涂来了，“我是说，在皇宫里，荷花垄的时候，还有其他的事情……”

    柒尚伊的声音越说越小，一面说一面打量着夜沧诀的表情。

    夜沧诀抬起头来看向柒尚伊，顿了一下，终究还是将眼光转向了一旁，“你如实告诉孤，你，是不是喜欢上三皇子了？”

    “没有！”柒尚伊毫不犹豫地回答，自己猜刚刚放下关继云，怎么可能在这么短的时间内喜欢上其他男的，可是说完，柒尚伊便又觉得尴尬了，自己为什么要这么在意夜沧诀的想法，回答得这么迅速，于是噘着嘴看向夜沧诀，“你是不是吃醋了？”

    “是！”夜沧诀的回答让柒尚伊有些措手不及，不过自从他将柒尚伊从迦南接回，他便毫不掩饰自己对柒尚伊的喜欢，所以，吃醋就是吃醋，堂堂一国之君没什么不敢承认的，不过回头看着柒尚伊一副不知道该往下说什么的样子，夜沧诀心里的信心便大打折扣了，“放心，喜欢你是孤一厢情愿，跟你喜欢谁没有关系。”

    柒尚伊怯怯地看向夜沧诀，其实在紫杉沟一吻，柒尚伊知道自己对他是有感情的，只是，最近频繁出现的关于三皇子的梦，让她又有些犹豫了，她没办法像夜沧诀一样理直气壮地说自己喜欢的是谁，纠结，徘徊，让她自己都开始怀疑自己是不是花心，但是，不轻易对爱情许诺，是柒尚伊觉得最理智的事情了。

    “其实，那天晚上我本来是想去书房找你的。”柒尚伊觉得虽然自己不能明白地告诉他自己内心的想法，但也必须将事情说清楚，不然这样我会重重，两个人都痛苦，“只是路上恰好遇到了三皇子在吹笛子，你知道的，我这个人玩性重，后来变跟三皇子聊了几句，暗想你应该还在批奏折，耽搁一会儿应该没关系，不想后来……”柒尚伊说着看了一眼夜沧诀，没有接着往下说，“第二天其实我也有机会道歉的，不过后来五公主来了，所以……”(未完待续。)