
    “我凭什么要和你赌？”柒尚伊双手紧紧地拽住缰绳，抬头看向五公主，暗想，这自大的女人可真是好笑，她说赌我就答应么？

    “你怕了？”五公主笑着对视过来，眼神丝毫不惧怕柒尚伊，嘴角的笑容略带一丝傲慢。

    柒尚伊冷笑一声，扫了一眼五公主身后的河面，又皱着眉头将眼光移回来。

    “好吧，我跟你赌，赌注是什么？”柒尚伊看向五公主，倒也不是受她挑衅，柒尚伊就是想知道，这五公主如此争对自己是为了哪般，而且今天她既然设了这赛马局，若是不让她把小动作给做了，回去之后不知道会不会给自己放暗箭呢。

    “赌你身上这件骑马装！”五公主握着马鞭的手一抬，直直地指向柒尚伊。

    柒尚伊疑惑地看了她一眼，再低头看看自己身上的骑马装，心想，这堂堂一个公主，居然觊觎别人身上的意见衣服，她皇帝老子平日不给她衣服穿么！

    “你确定要这个？”柒尚伊抬起头，再确认了一遍。

    “必须要这个！”五公主点点头，一副势在必得的样子。

    柒尚伊摇摇脑袋，表示看不明白，又抬头再五公主的身上打量了一番，她衣着华丽，头上的一支金雕彩蝶展翅的步摇看着似乎不错，“既然如此，我若赢了，你便把那支步摇送给我吧。”

    五公主一听，抬手摸了一下自己头上的步摇，看来是有些重视的饰品，然后又放下手，轻蔑地看了一眼柒尚伊，“你要有本事赢了本宫再说！”

    柒尚伊淡淡一笑，不去和她斗嘴，拽了拽缰绳，让马掉过头来。

    “接着！”五公主突然喊了一声，柒尚伊转过头去，便看见她将手里的小旗抛了过来，于是条件反射地便伸手接住了。

    “换个新的玩法，”五公主双手拽着缰绳，身下的马儿正在不定的动，似乎已经摩拳擦掌，跃跃欲试了，“到达终点前，你若能保护好这小旗不被本宫抢走，本宫就算你赢！”

    柒尚伊白了她一眼，低头看看自己手里的小旗，然后将小旗往马鞍上一插，双手重新握好缰绳，看了一眼五公主，“规矩都讲完了，可以开始了！”

    五公主淡淡一笑，稳了稳身下的马儿，看着前方。

    “开始！”

    五公主一声令下，柒尚伊便一挥鞭让马儿跑了出去，她不知道五公主的意图是什么，不过她现在可不想输，所以必须以最认真的态度来对待。

    相反，五公主却等柒尚伊跑出一段之后，才猛一挥马鞭追赶上来，柒尚伊回头看了一眼已将慢慢追上来的五公主，握住缰绳的手慢慢地向下移了移，挡住插在马鞍上的小旗。

    五公主在身后，看着柒尚伊的背影，又看了看前面的山坡，淡淡一笑，挥一挥马鞭，让马儿加了速。

    站在马场上的几人，只能够看到山坡的一半，再往下，便看不见了，等了许久，才看见一匹马儿冒出了头，莫琪踮着脚看了一眼，一笑，“是祭司！”

    夜沧诀也看到了，还看到了柒尚伊插在马鞍上的小旗子，于是嘴角露出了明显的笑容，再一看，柒尚伊身侧追赶上来的五公主，不禁皱了皱眉头。

    一旁的申三公子，倒是一副事不关己高高挂起的样子，淡淡一笑，“艺蓉一向自恃马术精湛，今日看来是遇到高手了。”

    夜沧诀只是点了点头表示回应，倒也不回话，他了解柒尚伊，是不可能赢得了五公主的，而且五公主明显已经追了上来，看来不到最后，谁赢谁输，还不能早下定论！

    “本宫是绝对不可能输给你的！”五公主已经追上柒尚伊，与她并驾齐驱了，她一手抓住缰绳，身子贴在马背上压得很低，侧着身子看向柒尚伊说。

    柒尚伊要在山坡上控制马已经很不容易了，看五公主如此挑衅，也不肯示弱。

    “等你抢到了小旗子再说这番风凉话吧。”

    五公主一笑，抬头看了一眼前面，山坡就快要到顶了，于是瞅准机会，将两只脚从马镫里拿了出来，眼睛瞟瞟前方，又看看柒尚伊，然后猛一蹬脚，便从马背上跳了起来，双手松开缰绳，朝柒尚伊扑了过来。

    突然一个身影朝自己扑过来，柒尚伊和马都受了惊吓，柒尚伊赶紧死死地拽住缰绳，一面控制马，一面防止五公主跳上自己的马背，情急之中，最自然的方法，抬起胳膊一推，因想着这五公主好歹是万灵阁内门弟子，想着只要用力将她推开，以她的本事自然可以稳稳地落在地上，便也没有用灵力，岂料，柒尚伊这一推，五公主竟飞了出去，然后落在山坡上，直直滚了下去！

    柒尚伊一愣，赶紧勒停了马，下马沿着山坡跑了下去，就看到五公主躺在山坡下面，柒尚伊停下脚步，愣了愣，一下子有些慌了神，暗想自己是不是把她给打死了，然后赶紧小跑到她身边，探了探脉息，谢天谢地，还活着！

    “怎么样了？”夜沧诀一行人都看着五公主飞了出去，赶紧便赶了过来，刚落地，看到柒尚伊正慌了神地抱着五公主，夜沧诀赶紧凑了过去。

    “我不知道，”柒尚伊皱着眉头看向夜沧诀，猛摇了几下头，“我只是轻轻推了她一下，没想到……”

    夜沧诀看着柒尚伊焦急的样子，伸手换她抱住五公主，“你没受伤吧？”

    柒尚伊愧疚地摇了摇头。

    正在这时，五公主突然**了一声，然后轻轻睁开了眼睛，朦胧中看了看夜沧诀，艰难地挤出一个微笑，然后慢慢抬起手拽住夜沧诀的手。

    “叶师兄，你不要怪祭司，是我临时改变玩法，她才会动手用灵力将我打出的！”五公主虚弱地说了两句便又昏了过去。

    到底是自己曾经的师妹，夜沧诀虽刻意与她保持着距离，以免柒尚伊误会，可如今人命关天，也想不了其他的，赶紧将她抱了起来，“莫琪，传太医！”

    柒尚伊愣愣地站起身，看着夜沧诀抱着五公主离开的背影紧紧握住了拳头，她居然说我用了灵力，原来这才是她的阴谋！(未完待续。)