
    “何事相报？”夜沧诀还不等报信的将士走进，便已经开口问道。

    那人见圣上已经走到屋子中央了，赶紧跪倒在门口。

    “报圣上，查到祭司下落！”

    “在哪？”夜沧诀急切问道，等了五日，总算是有她的消息了。

    将士赶紧将事情的原委简单说了一遍。

    原来柒尚伊能下牀之后也会帮着杜若和半夏侍弄一下药草打发时间，或者在院子中央晒晒太阳，陪申三公子出门散个步什么的。

    附近有一些村民，上山打猎，有时候会顺便来申三公子的药庐里求些药回去，便又那么几个人瞧见了柒尚伊。

    这些猎人打猎得了好的皮料，便会四处叫卖，有的为了换得更高的价钱，便会走的更远一些，于是就碰到了拿着柒尚伊画像四处询问的东璃士兵。

    “兀白！”夜沧诀听完高喊了一声，兀白便识趣地跳到外面变大了，夜沧诀回身取了灵力镜，便跳上了兀白，也不与其他人打招呼，便先走了。

    莫琪站在门口，看着消失在天边的黑影，皱了皱眉头，赶紧回头对身后的人说：“派人跟上，叫暗卫去！”

    之所以要叫暗卫去，是因为莫琪想到那里是东璃和北辰的边境，若是冒然有军队出现在那里，指不定会给两国带来不必要的矛盾。

    “莫将军，您还回朝么？”准备好一切，过来催促莫琪出发的左侍卫看了看这情景，在一旁问道。

    “先不回了。”莫琪说着吹了一声口哨，小怪物便立刻腾在了半空中，莫琪直接跳了上去，回头对左侍卫说：“这里便交给左侍卫了，本将军去西梁古城。”

    莫琪去西梁古城是为了找关继云他们，小怪物可以很快找到幻樱，所以很快便找到了他们。

    “有柒尚伊的下落了？”关继云看到莫琪赶过来，连忙上前询问。

    “嗯。”莫琪点了点头，将情况简要说明了一下，“这里离紫杉沟也不远，我们现在赶过去。”

    幻樱循着柒尚伊的味道已经寻到了河流的下游，再往下，便是紫山沟了，也就是申三公子救起柒尚伊的地方，莫琪将无法派兵的原因简单地跟关继云他们提了一下，于是几个人便决定立刻赶往紫山沟。

    吃过晚饭，申三公子邀了柒尚伊去河边放河灯，柒尚伊点点头，便答应了。

    “今天是什么特殊的节日么？为什么要放河灯？”柒尚伊对传统节日还算比较了解，一般只有鬼节的时候大家猜会去放河灯悼念亲人的，所以柒尚伊便好奇地问了一句。

    “不是节日。”申三公子笑着摇了摇头，“是为了给柒姑娘祈福。”

    “为我？”柒尚伊愣了愣，河灯不都是悼念亡人的么？

    “古书有记载，但凡在水里逃生的人，都欠了河神一条性命，所以要在七日之内，来逃生的河里放河灯，表示对河神的感谢。”

    申三公子一面说着，一面指了指不远处的一条河，天色渐渐黑了下来，看得并不清楚了。

    “这河名叫紫杉沟，这里的地名便是根据它命名的。”申三公子一面介绍一面将手里的河灯放到柒尚伊手上，然后掏出火折子点燃河灯上的蜡烛，没想到这河灯上竟还勾勒了荷花瓣的样子，被烛光一照，现出纹路来，甚是好看。

    “现在，你轻轻地将它放进水里，然后诚心地感谢河神。”申三公子在一旁说。

    柒尚伊点点头，按着申三公子说的，一步一步，很是虔诚地跪在河边，心里默默对河神表示了感谢。

    等柒尚伊睁开眼来的时候，河灯已经飘出去好远了，柒尚伊开心地回头对申三公子笑了笑，然后一屁股坐到草地上，抬头看了看天上的星星。

    “哎呀，星空真美。”柒尚伊最喜欢的事情就是一起静静地看星空了。

    申三公子坐在柒尚伊身侧，脸上微微笑着，突然一愣，对柒尚伊说：“申某突然想起一件事情，柒姑娘就在这等我，我去去就来。”

    “嗯。”柒尚伊回头对已经站起身的申三公子挥了挥手，“小心点，不用急。”

    申三公子点点头，便赶紧跑开了。

    晚夏的夜风，吹的人微微有些冷，柒尚伊紧了紧身上的衣服，以防被冷风吹进体内，又受了寒气。

    忽地觉得不远处有什么动静，柒尚伊便警觉地站起了身，便看见，不远处的一刻大树下，隐隐地现出一人一兽的身影。

    夜沧诀站在树下，一手搭在兀白的身上，一手紧握，克制着自己见到柒尚伊的喜悦，这几日的思念，都快要把他击垮了。

    柒尚伊往前走了几步，也认出了那人是夜沧诀，轻轻一笑，便轻轻提起裙子跑了过去。

    夜沧诀松开兀白，往前走了几步，将奔跑过来的柒尚伊紧紧地搂在怀里，他这辈子，再也不想放开她了。

    柒尚伊扑进夜沧诀的怀里，感受从他身上传来的体温，想起自己在冰凉的地宫里，想起姥姥的死，想起一切一切，现在都烟消云散了，内心的紧张、恐惧和委屈，如同决了堤的洪水，一股脑地涌了出来，柒尚伊趴在夜沧诀的怀里大哭了起来。

    “死冰块，你为什么现在才来！”

    夜沧诀听着柒尚伊在自己怀里责怪自己，原本自责的他如今心如刀绞，不觉抱着柒尚伊的手也更加用力了。

    “对不起，都是孤不好，以后孤再也不会让你离开了。”

    “呃”柒尚伊叫着推开了夜沧诀，皱了皱眉头，眼角还挂着泪水，抬头瞪着夜沧诀，“死冰块，你想勒死我么！”

    夜沧诀看着柒尚伊这个样子，知道她是一切正常，心里放心了不少，微笑着伸手轻轻拭去了她眼角的泪水，然后轻轻地低下头去。

    柒尚伊知道他要干嘛，可这一次她一点都不想拒绝，淡淡一笑，闭了眼睛，主动迎了上去。

    夜沧诀一只手揽着她的腰，另一只手贴着她的后背向上游走了一番，直到稳稳托住她的后颈，他能感觉到她嘴唇上的温度，以及她主动迎上来的舌尖。(未完待续。)