
    “先去让人准备沐浴的热汤。”柒尚伊对一心交代完，转身看向夜沧诀，正要开口，五公主突然闯了进来。

    “夜师兄，听说你今日身体不适，艺蓉特意……”五公主进来瞧见了站在一旁的柒尚伊，先是愣了一下，继而一笑，回头继续对夜沧诀说：“艺蓉特意来瞧瞧。”

    看到五公主进来，柒尚伊方才要说的话便都咽了下去，看了一眼夜沧诀，稍稍侧过身去。

    夜沧诀一手扶着额头，看到五公主走近，皱了皱眉头，抬眼去看柒尚伊，方才还要说话的她已经背过身去了，不觉便又低下头去。

    五公主顺着夜沧诀的眼光瞪了一眼柒尚伊，继而又满脸笑容地走到夜沧诀身边，然后皱了皱眉头，“夜师兄怎么喝了这么多酒，怪不得脸色不好，头又疼，来人，赶紧去煮了醒酒汤过来。”

    哪里需要她吩咐，柒尚伊早就让一心去准备了，正巧一心这时候端了醒酒汤进来，五公主连忙起身端起了碗。

    “我来喂夜师兄吧，”五公主端着汤碗一手提了衣裙就顺势在夜沧诀身旁的踏上坐下了。

    一心端着茶盘，愣愣地看向柒尚伊，柒尚伊对她轻轻挥了挥手，示意她退下，再回头看一眼夜沧诀，见他也正抬头看自己，两人对视了一番，也没说话，柒尚伊便准备转身出去。

    还未挪脚，申三公子和换好衣服的莫琪走了进来，柒尚伊对上申三公子的眼睛，一下子便又脸红了。昨晚柒尚伊又做了那个奇怪的梦，梦里自己跟申三公子骑在同一匹马上，申三公子环拥着她，梦里似乎真切到自己都能感受到他呼出的热气，一想到这，柒尚伊的脸红的越发明显了，注意到这一细节的夜沧诀，握在椅子扶手上的手背上慢慢鼓起了青筋。

    申三公子只是淡淡点了点头，转身往里走了两步，对着夜沧诀一拜，“听闻圣上圣体欠安，本宫特来探望。”

    夜沧诀抬起头，直直地看着申三公子，申三公子依旧是脸上带着淡淡的微笑，迎上夜沧诀的眼神，许久，夜沧诀才缓缓说了一句：“谢了。”

    五公主也瞧出了这二人不对劲，赶紧直起身子，舀了一调羹醒酒汤，递到夜沧诀面前，“夜师兄，这醒酒汤等会就冷了，先喝了吧。”

    夜沧诀没有动，眼光看向柒尚伊，柒尚伊也正看着他，虽然脸上是一副若无其事，事不关己的样子，可袖子里的手早已经紧张的掐着自己的手指头了。

    屋子里静的可怕，众人都不敢出声，莫琪也只敢低下头尴尬地摸着自己的鼻头，看到夜沧诀盯着自己看，柒尚伊微微将头侧了一下，脸上表现出一副无所谓的样子，夜沧诀看着，苦笑了一下，低头，喝掉了五公主举起来的汤，然后对着五公主淡淡一笑，“谢了，师妹。”

    柒尚伊虽然侧过身去，可眼角还是可以看到发生的一切的，没忍住，一滴眼泪便顺着眼泪滑了下来，柒尚伊趁大家没注意，赶紧抬手抹去了。

    “圣上这既然没事，我就先回宫了。”柒尚伊用有些颤抖的声音说，身子都没有转过来，然后说完便径直走了出去，摁在柒尚伊身旁的红衣，看了一眼众人，赶紧欠了欠身子，跟着跑了出去。

    “本宫也告辞。”申三公子依旧是淡淡的笑，点了点头，也转身出去。

    五公主端着醒酒汤，犹豫了一下，举起碗，还没开口，夜沧诀一把夺过汤碗狠狠地摔在了地上，水花四溅，吓得五公主都没敢出声，再回过神来时，夜沧诀早已起身进了内室。

    “呼”莫琪长呼了一口气，转身对着宫门口的宫女招了招手。又指了指地上的碎片，宫女们便会意地进来打扫了，再看五公主，不知是不是真的被夜沧诀发怒的样子吓到了，跟丢了魂似的，艰难地起了身，她的两名宫女见状，赶紧进殿将她扶了出去。

    夜沧诀寝宫外的院墙上，一红一白两只灵兽蹲在墙头上。

    幻樱摇了摇头，拿身子撞了一下兀白，“这下可好了，这两个人算是彻底闹崩了。”

    兀白嫌弃地看了一眼幻樱，往一旁挪动了两步，淡淡说：“不管怎样，圣上就是圣上，祭司就是祭司，婚礼是早晚的事。”

    “那可不好说。”幻樱笑笑，抬起爪子自己给自己挠了挠痒痒，“我家那位，能逃第一次就能逃第二次，不让她满意，婚礼办再多次也是白费。”

    “你还好意思说！”兀白转过头瞪了一眼幻樱，“叫你给她吹吹耳边风，你就知道耍帅！”

    “没办法，瓷姬根本就不听我说话。”幻樱一脸无奈地对着兀白摆了摆尾巴，兀白没有搭理他，自顾自地跳下墙去。

    用过午膳，半夏便到了东璃皇宫，她高兴地拿着配好的药交到申三公子面前。

    “恭喜公子，得到药方，从此便可以不受大皇子控制了。”半夏跪在地上说。

    申三公子低头看了看桌上包好的药，迟疑了一下，“你先起来吧。”

    “是。”半夏笑着站起了身。

    “带上药，我们去找小柒姑娘。”申三公子也起了身，半夏一愣，不明白是为什么，不过还是先抓起了桌上的药包。

    “公子，这药不是您自己用？”半夏上前问。

    “不是，”申三公子摇摇头，“这药是给紫凤西岐用的。”

    “为什么？”半夏完全不顾及主仆之别，一下子激动地挡到了申三公子面前，“当年为了得到这脐带，您花费了多少时间和精力，如今好不容易弄到了详细的药方，怎能将它赠与别人。”

    申三公子停下了脚步，看了一眼激动的半夏，调整了一下语气，“半夏，本宫现在还没有生命危险，若是紫凤西岐死了，小柒姑娘会伤心的。”

    “公子，要接近小柒姑娘多的是办法，我们还有痴情丹……”半夏依然不放弃，毕竟这是多么难得的机会，可抬头看着申三公子的眼神，半夏便没有勇气往下说了，公子要生气了，半夏低下头，弱弱地说：“可是……”

    “本宫已经决定了！”申三公子终是没有控制住自己的脾气，喝斥了一句，半夏犹豫了一下，慢慢移到了一旁，一滴眼泪啪嗒一下落在地上。

    “是，属下明白了！”(未完待续。)