
    看着方才那两位衙役往东边去了，柒尚伊犹豫了一下，转身往西边去了。

    正规的药店是不敢去了，柒尚伊逛了几家店，给干娘和慧茹各买了一身新衣服，又给夜沧诀买了一些补品之类的，正在想着要去哪给夜沧诀买药的时候，看到路边有个算命的摊子，那铺位上还写着卖狗皮膏药，柒尚伊一喜，提着东西便坐了过去。

    那人半眯着眼睛，也不知道是不是个瞎子，不过柒尚伊刚一坐下，那人便开了口。

    “这位夫人想算什么？我程瞎子知姻缘，晓运势，您只要写一个字，我立马便能将您想知道的算出来。算得好您就给个赏钱，算的不好，您就走，反正我是个瞎子，也看不见你给多给少。”

    柒尚伊笑着听那人说完一长段话，将手里的东西放到脚边上，“你这里卖狗皮膏药？”

    程瞎子愣了一下，之前闭着的双眼一下子睁开来，“原来不是算命的，有，我这的狗皮膏药可是我家祖传秘方，专治化疮化脓，三帖必定见效。”

    “说的这么神乎，谁知道你是不是骗我？”柒尚伊也不着急，就跟着算命瞎子绕着弯。

    “哎，夫人，你不买不要紧，可不能瞎说话，我这膏药可真是上好的，每日只有十帖，多少人慕名来买的。”这瞎子不仅是个假瞎子，而且还是一位年轻小伙，听柒尚伊如此看不起的语气，倒还跟柒尚伊急上了，柒尚伊正是要他急，所以继续挑衅，得意地四周看了看，笑着说：“慕名而来，在哪呢？我怎的就没有瞧见？”

    “你！”现在太早，人都集中在街里面的集市上，确实街尾这一块没有什么人，所以这假瞎子也插不上什么话来。只是气了两声，又重新坐下，侧过身子，一副不爱搭理柒尚伊的样子。“爱买不买，不买便走！”

    “买！”柒尚伊笑着从腰间掏出一粒一两的碎银子放到桌上，这是方才自己买东西之前特意去钱庄换的碎银子。

    “要几贴？”真是瞎子见钱眼睁开，方才还很有骨气跟柒尚伊斗气的假瞎子，这会子立马笑着转过身来。伸出双手就要去那银子，却被柒尚伊一把拽回了手里。

    “不急。”柒尚伊将银子拽进自己的手心，笑着看向一脸失落的假瞎子，“为了确定你这狗皮膏药是不是有用，我得考考你的医术。”

    “怎么考？”假瞎子一副心有成竹的样子将双手往怀里一抱，看向柒尚伊。

    柒尚伊抬起手示意了一下手里的银子，“我说两种病，你给写两个方子，若是这方子是对的，这银子便赏你。如何？”

    “这又有何难，夫人尽管说便是！”程瞎子自信地说。原本这程瞎子祖上也是行医的，奈何到了他这一代家道中落，父亲惨死，如今娘亲重病在家，他也是没有办法，才会自己跟着一个道士学了几日的道法，便开始摆摊算卦，偶尔卖卖自己做的狗皮膏药，赚些银两给娘亲买药。所以柒尚伊说的问题倒还真是难不住他。

    柒尚伊一听，大喜，如此这番，他便是上了当了。于是清了下嗓子，假意看着天空想了想，才说：“听好了，第一例，是个女子，淋了一点雨。到了晚上先是觉得冷，后又觉得热，捂了一夜被子第二日又好了，这病如何治？”

    “雨大不大？”程瞎子问。

    “雨大，但只淋了一小会儿。”柒尚伊说。

    程瞎子点点头，拿起一旁的毛笔，沾了点墨便开始动笔了，“这个简单，这女子定是体虚有旧疾，又受了寒，便打起了摆子，之后虽好了，但只是假象，若不根治，之后便会复发。”

    程瞎子一面说着一面在纸上写着，待写完，停了笔，将药方递到柒尚伊面前。

    柒尚伊根本就不懂中医，看不出对错，不过还是一边看一边点着头，然后将纸往一旁一放，看向程瞎子，“还行，算你勉强过关，那第二例，一个猎户，夜里跟人上山打猎，被流箭伤在后背，第二日一早家人才发现，替他取出了箭头，这个又该用什么药？”

    “这个！那不就更简单了，用我这狗皮膏药不就是了。”程瞎子一副不耐烦的样子说。

    柒尚伊脸一板，“少废话，赶紧写药方，还想不想要银两了！”

    “是。”程瞎子懒懒地答了一句，坐直身子，拿起笔在纸上写了起来，柒尚伊一直勾着头看他写，见他写的流畅，倒也不像胡编，便又端正坐好。

    程瞎子写完将药方递给柒尚伊，等他看完，便直接伸了手，“银子拿过来吧！”

    柒尚伊淡淡一笑，把手里的银子放到程瞎子的手上，然后将两张药方收了起来，笑着看向程瞎子，“你怎么不问我要买多少狗皮膏药？”

    “得了吧，我程瞎子算命为生，能看不出来您就是想要骗我两张药方么？”程瞎子身子侧坐，一只脚抬起踩在凳子上，嫣然一个小痞子一般。

    柒尚伊一笑，心想这倒是一个聪明人，“既然知道我是在骗你，为何还要上当？”

    “自然是为了这个咯。”程瞎子转过身来，将手里的银子晃了晃。

    “那你也不问问我为什么要骗你？”

    “这有什么好问的，姜太公钓鱼，愿者上钩，您拿药方，我拿银子，您若是没其他事情便请吧，我这还要做生意呢！”程瞎子说话间将银子放进了衣兜里，双眼又眯了起来。

    柒尚伊犹豫了一下，笑着拿起了自己搁在脚边的东西，起了身。

    “夫人。”柒尚伊刚要离开，眯着眼睛看向其他方向的程瞎子又开了口，“看人治病，这药也不可随意乱吃，夫人先抓了药回去试试，若是信得过不妨再来找我程瞎子，我只要钱，其他不管。”

    柒尚伊回过头，程瞎子话说到时候眼睛眯着，双手直直地放在桌上，就好像柒尚伊最开始看到的样子，于是淡淡一笑，“好。”(未完待续。)