
    众人到了西梁城，柒尚伊看了看四周，脚底下平整的青石砖到能显现出这里曾经是座繁华的城市，只不过如今已经是荒野了。

    基本上看不到高过人腰的墙壁，破碎的砖瓦和烧了的黑黢黢的木头一堆一堆地裸露在荒草中间，马车是不能过了，乐平公主也只好出来同众人一样骑马了，马车上的干粮也只好一一分了，大家各自装进自己的包袱里，便又开始往前走去。

    走了一段路，荒草一下子少了许多，仔细看才知道，这一片全扑了青石砖，所以只有稀稀疏疏的几株野草从砖缝间长了起来。

    紫凤西岐坐在马背上，两手紧紧地拽住马缰，四周看了看，对柒尚伊说：“这里是二道宫门了，你可有印象？小时候本王还带你来这里放过风筝。”

    柒尚伊看了看空旷的四周，似乎能想象到空地上一大一小两个孩子在开心地奔跑着，手中的风筝线时紧时松，后面还跟了一大群紧张兮兮的宫女、嬷嬷们。不过总归只是自己的想象，并不是回忆，所以只好笑着摇了摇头。

    紫凤西岐翻身下了马，又伸手扶了柒尚伊下来，“本王带你进去。”说着牵了柒尚伊的手往断壁残垣里面走去，其他人也纷纷下了马跟上，马儿门边四处散开吃草去了。

    “从这里，盯着地上，数三十六块石砖，便是母后的寝宫了。”紫凤西岐领了柒尚伊到一处拐角。

    柒尚伊点点头，看了一眼脚下花纹不同的青石板转，紧紧地握住紫凤西岐的手，故意小碎步地踩在每一块青石板砖上，乐呵的像个孩子，一块一块认真的数着。紫凤西岐看着柒尚伊这般，微微一笑，握住柒尚伊的手也不觉用了力，似乎两人又回到了孩童时候一般。

    “三十三，三十四，三十……”疏导三十五的时候柒尚伊停住了，因为带着花纹的青石板砖已经被破碎的石块给盖住了，她抬头看了看，眼前没有什么宫殿，只有一堆坍塌的碎石和腐朽了的房梁柱，这就是昔日的皇宫了么？

    “几年前这里发了地震，这些建筑都被震倒了，那些山路也被碎石块堵住了，所以越发没有人往这里走了，”跟在二人身后的莫琪望着眼前的残垣断壁说道，“不仅如此，原先的大殿，已经沉入了湖底了。”

    因为姥姥说如果驱魔令真的存在，应该就是在大殿之内，所以要他们三人想办法进入大殿内找一番，如今得知大殿已经沉入了湖底，三人都一愣。

    “整个都沉了吗？”紫凤西岐转身问道。

    柒尚伊没等莫琪回答，便拽了拽紫凤西岐的袖子，“我们先过去看看吧，也许会有发现。”

    于是三人绕道到了大殿那一方，康家兄弟和乐平公主始终跟在他们身后。关继云姜同三人也从旁处饶了过来，见了柒尚伊，关继云皱皱眉头说：“四处都是残垣断壁，什么都找不到，你们找到什么了？”

    “没有，”柒尚伊摇摇头，又眯着眼睛示意了一下旁边的湖，“连大殿都沉在水底，看来我们是白来了。”

    莫琪望了一眼四周，更是叹了一口气，原本以为起码能找到一个破庙或着能遮风挡雨的屋子的，不想这四周一片荒芜，眼下晚上住宿似乎成了问题了。

    大家又四处看了一番，还是没有收获，看着天色已晚，便决定在湖边的空地上生一堆火，大家围着火堆睡一晚，明日一早便打道回府。索性马车上还有一些毛毡和软垫，命人去取了过来，到处都是木材，火堆很快便烧了起来，众人围着火堆用了些干粮，又在湖边简单地洗了一个手脸，便各自睡了，担心晚上会有野兽等，康央和康江两兄弟便承担了轮流看守的任务，柒尚伊和华穆找了一块空地，贴着身便睡下了。

    说也奇怪，明明地面又冰又硬，可柒尚伊却睡得特别沉，后来竟入了梦。

    梦里的自己只有六七岁的样子，应该便是小西玥了，她静静地趴在地上，一动不动，忽有人匆匆过来将她抱起，替她弹去了衣裙上的灰尘，嘴里还不断地安慰她不要哭。

    小西玥也不说话，只是拼命的挣扎和流泪，抱着她的宫女替她擦干眼泪，又抬起眼角拭去自己眼角的泪水。

    “连续五天了，公主每到这个时候便跑出来趴在神武道上。”一旁另一个宫女焦心地说。

    抱着小西玥的宫女叹了一口气，看了看怀里已经哭累睡去的西玥，“公主这是在听小皇子回来的马蹄声呢。”

    柒尚伊知道，这些并不是梦，是回忆，自己正在慢慢回忆起来小时候的事情，只是回忆越多，眼里的泪水也越发多了，不觉便漫出了眼眶。

    哭的正伤心，忽觉察到有人在替自己擦眼泪，那感觉很真实，不像是做梦，还能感觉到手的温度，柒尚伊一下子惊醒了过来，却发现原来是紫凤西岐在为自己擦眼泪。

    紫凤西岐见柒尚伊醒了过来，连忙做了一个不要出声的动作，然后伸手轻轻地扶了柒尚伊起来，柒尚伊这才发现守夜的康央已经倒在了一旁，莫琪和关继云都醒着呢。

    紫凤西岐对着关继云和莫琪点了点头，关继云摆摆手，做了一个你们快走的动作，然后回头警觉地盯着脚边的康江，紫凤西岐便带着柒尚伊和莫琪轻声从另一旁绕走了。

    “我们要去哪？”在确定已经走了有一段路之后柒尚伊才压低声音问了一句。

    “注意路两边的蜘蛛丝。”莫琪举着火把四周查看着说，“姥姥说过，按着这些蜘蛛丝走，便能找到她。”

    柒尚伊点点头，上前抓住紫凤西岐的胳膊，“王兄，我方才梦到小时候的事情了。”

    紫凤西岐回过头一愣，继而微微一笑，抬手在她的额头上点了一下，“梦到了什么？都哭了。”

    柒尚伊笑着摇了摇头，将脑袋往紫凤西岐身上靠了靠，“梦到很幸福很幸福的事情。”(未完待续。)