
    “对了，你的帕子，差点忘了还你了。”柒尚伊说到一半，忽地想起申三公子的帕子自己还未还给他，便掏了出来，不想才一转身，便看到了不远处立在石桥上的夜沧诀，柒尚伊一愣，将手里握着的帕子握了握。

    申三公子注意到柒尚伊的表情，愣愣地转了身过去，看到了夜沧诀，夜色太深，看不清他的表情，之间他望着这边一会儿，然后转身走了，一步都没有留恋。

    “要去追么？”申三公子回过头来看着柒尚伊，柒尚伊犹豫了一下，将手里的帕子塞到申三公子手上，“天色不早了，三皇子早些回去歇着吧。”

    申三公子低头看了看手里的帕子，淡淡一笑，点点头，“好，小柒姑娘告辞。”然后便转身走了。

    柒尚伊一个人站在荷塘旁边，并没有去追夜沧诀，愣了一会儿，回头看了一眼身旁的荷塘，已然没有了方才的景色，呼了一口气，提着手里的宫灯，自行回了圣母宫。

    七巧和黄依远远地就看到柒尚伊的宫灯，便赶紧笑着迎了上来，凑上前一看，柒尚伊一副无精打采的样子，忙收了笑。

    “大人？”七巧轻轻唤了一声，伸手接过柒尚伊手里的宫灯。

    柒尚伊没有应声，轻轻点了点头，便径直往屋里去了，七巧和黄依对视一眼，点点头，赶紧跟了进去。

    夜沧诀本是在书房批完折子，想着去圣母宫看一眼柒尚伊，不想却在荷花垅撞见柒尚伊和申三公子，又见两人有说有笑，不免一下子心灰意冷。

    莫琪原本不想做电灯泡所以留在了书房，不想夜沧诀出去了一会儿却黑着脸回来了，莫琪疑惑，让人给他倒了茶水，又向跟着去的嬷嬷打听了一番才知道原委，知道夜沧诀如今正在气头上，赶紧挥挥手，让所有的宫女和嬷嬷都退了下去。

    “莫琪，”正当莫琪在书房外面让所有宫女都退下的时候，夜沧诀在屋内开了口，莫琪赶紧推了门进去，之间夜沧诀坐在窗边的软榻上，“孤许久未同你喝酒了，去库房拿两瓶好酒来。”

    莫琪一喜，知道他这是要发泄，总比闷着好，便赶紧答应了一声，转身出啊去吩咐人送来了酒和几盘小菜，两人倒也不生分，就如同之前一样，歪在软榻上，也不用酒杯，直接拿着酒瓶喝了起来。

    莫琪知道夜沧诀心里堵，也不添堵，丝毫不提柒尚伊、三皇子，笑着看了看手里握着的酒瓶子，笑笑，又抬头看向夜沧诀，“上一次与你这般畅饮还是一年前了。”

    夜沧诀淡淡一笑，看了莫琪一会儿，摇了摇酒瓶子又是一口，“也就只有你敢与孤这般喝酒了。”

    莫琪淡淡一笑，举起了酒瓶，夜沧诀看了看，举起酒瓶，碰了上去。

    第二日一早，圣上第一次没有上早朝，看着朝臣们议论纷纷，柒尚伊赶紧让一心去打听了一下，一心回来后再柒尚伊的耳畔耳语了几句，柒尚伊点点头，咳了两声，朝臣们便又都安静了。

    “圣上一早身体不适，不能来上朝，今日便散朝吧。”柒尚伊说着起了身。

    众朝臣对都跪下给柒尚伊请了安，便都散去了。

    柒尚伊看了看，赶紧带了一心和红书赶往书房。

    书房的门一推开，一股浓浓的酒味便涌了出来，柒尚伊站在门口皱了皱眉头，回头对红书说：“你让所有宫女都退去。”

    虽说宫女畏惧于圣威不敢胡说，但也不得不防着人多口杂，所以柒尚伊先让红书遣了所有宫女，叫一心在门口候着，这才自己一个人推了门进去。

    只见书房靠窗的位置，桌上还有几盘吃的差不多的小菜，地上四处倒着巴掌长的小酒瓶，然后夜沧诀和莫琪一左一右地歪在软榻上。

    柒尚伊掏出帕子捂住鼻子，上前看了看，先伸手推了推夜沧诀，再推推莫琪，莫琪身为第一侍卫，警觉性确实高，一下子便睁开了眼睛，看到是柒尚伊，赶紧坐起了身，也不敢说话，就看着柒尚伊，柒尚伊埋怨地看了他一眼，然后转身又去叫夜沧诀。

    “圣上，圣上。”柒尚伊摇晃着夜沧诀的身体叫了两声，夜沧诀总算是睁开了眼，看了一眼柒尚伊，又闭了一下眼，自己撑着小桌子坐了起来。莫琪见状，便要起身出去，却被柒尚伊一把按住。

    “洗漱一番再出去。”柒尚伊语气里尽是埋怨，夜沧诀是一国之主任性也就罢了，莫琪竟也不知劝着点，然后又回过头看了一眼夜沧诀，“圣上也是。”

    莫琪自知理亏，不敢跟柒尚伊顶嘴，偷偷看了一眼夜沧诀，乖乖地坐在原地。

    柒尚伊看了两人一眼，转身走到门口，低声叫一心挑几个好的侍女打了洗漱水进来。

    一心伺候着夜沧诀洗漱，黄依则带了人在一旁伺候莫琪洗漱，柒尚伊自己走到窗边将窗户推开，让酒气都散出去，又蹲下身去将散落在地上的酒瓶一一拾起，不曾想，有一个酒瓶缺了口，柒尚伊不小心划上去，一吃痛，手里的酒瓶滑落到地上摔了个粉碎。

    “大人。”一心反应最快，赶紧将手里的湿毛巾交给一旁的宫女走了过来，“伤着没？”

    柒尚伊低头看了看手指上的小伤口，皱着眉头摇了摇头，然后将手指放在唇边吸了吸，自拿帕子擦了，“没事，你们赶紧将这里收拾了。”

    夜沧诀的眼神一直都游走在柒尚伊身上，一开始见她去拾酒瓶，夜沧诀便打算开口阻拦，让宫女去做，不过还是忍住了，见她割了手，夜沧诀的脚步都动了一下，最终还是忍住了，自己对她的关心，只会令她厌烦吧。

    “都出血了，找太医来瞧瞧吧。”莫琪看出了夜沧诀的心思，在一旁插了一句。

    “这点小伤，用不着。”柒尚伊将手在帕子上擦了擦，走到夜沧诀身边凑上去闻了闻，然后摇摇头，“不行，这酒味还是太浓，一心，去两个香囊来，还是先回寝宫沐浴更衣吧。”

    一心点点头，赶紧又去去了香囊过来，然后一群人便又回了寝宫，一路上，夜沧诀和柒尚伊都不说话，其他人也不敢吭声，莫琪自回了自己的住处。(未完待续。)