
    “这蛊术本宫只是耳闻，却并不会解，”申三公子说着摇了摇头，“怕是也帮不了小柒姑娘。”

    “不是，我们已经找到药方了。”华穆暗想，柒尚伊肯定是被愤怒冲昏了头脑了，说话都语无伦次了，绕了半天弯也没说重点，便忍不住插了话，“不过差了几味药。”

    “对对，就是差几味药！”柒尚伊也意识到自己的不理智了，感激地看了一眼华穆，点点头，从袖子里掏出药方递给申三公子，“这是药方！”

    申三公子点点头，伸手接了要药方过来，看了两眼，将药方放到桌上，皱了皱眉头，“其他的都还好，本宫的药庐里到都有，只是这纯阴之女的脐带……”

    “你也没有么？”柒尚伊失望地看向申三公子。

    申三公子却摇了摇头，然后看向柒尚伊，淡淡一笑，“这些药药庐里都有。”

    “真的！”柒尚伊惊讶地看向申三公子，就如同一下子看到了希望一般。

    “嗯。”申三公子点点头，“本宫立刻写信给半夏，让她按着方子将药配好送来。”

    “真是太好了。”柒尚伊高兴地大叫了一声转身抱住了一旁的华穆，“太好了，王兄有救了。”

    “嗯嗯。”华穆也很是高兴，伸手在柒尚伊的背上轻轻拍了一下，又转过头感激地看了一眼申三公子。

    “小柒姑娘的王兄是否就在宫里？”申三公子等柒尚伊平静下来这才又问。

    “嗯。”柒尚伊点点头，起了身，“我要去将这个好消息告诉王兄。”

    “小柒姑娘若是不介意，本宫一同去瞧瞧，顺便看看令兄的病情。”申三公子也起身说。

    “那真是有劳三皇子了。”柒尚伊赶紧给申三公子行了一礼。

    华穆在一旁看着，也跟着高兴，连忙说：“如此是再好不过了，你们往紫凤大哥那去，我先回去告诉关大哥和姜木头，再去找你们。”

    “嗯。”柒尚伊笑着点了点头，将方才心里的愤怒和烦恼一下子就给忘干净了。

    柒尚伊和申三公子到了紫凤西岐屋里的时候紫凤西岐已经昏睡过去了，乐平和哑女刚伺候他睡下。

    乐平看了一眼柒尚伊，轻轻点了点头，便立到一旁不说话了，申三公子便上前替紫凤西岐把了把脉，然后收回手，轻轻替他褪下袖子，回头看了一眼柒尚伊，示意到屋外说话。

    乐平重新替紫凤西岐盖好被子，看了一眼往外走的两人，对哑女点了点头，便赶紧小碎步跟了出去。

    “三皇子，我王兄的病情如何？”刚出房门，柒尚伊便迫不及待地问道，乐平也赶紧追了两步，出门将房门给轻轻带上。

    关门的声音惊了柒尚伊和申三公子，柒尚伊回头看了一眼，见乐平低着头不时地瞟自己两眼，犹豫了一下，开了口：“乐平，你让哑女沏壶茶到凉亭，我们一起听吧。”

    乐平一听，对柒尚伊甚是感激，连连点头，也不劳烦哑女，自去沏了一壶茶到凉亭，刚坐下，关继云他们便进了屋。

    之前便已经见过了，所以看乐平坐在一起，担任倒也没有惊讶，行礼见过之后便落了座，于是都望向申三公子。

    “本宫不懂巫蛊之术，方才为紫凤西岐探脉，其脉象平稳，与常人无异。”

    “其他太医也这么说。”华穆失望地说了一句看向四周，看来这三皇子也并没有什么新发现。

    “不过不正常，”申三公子说着摇了摇头，“脉象太过于平稳就是异常了，或者说，他的脉息正在整体减弱，也许有一天就会消失，也就是停止脉息！”

    “那还有多久？”柒尚伊赶紧问，“那个药什么时候可以送过来？我可以派人去取。”

    “不用，今晚本宫去了信，明晚半夏便会送过来的。”申三公子说，“本宫要和你说的是另一件事。”

    “另一件事？”柒尚伊看着申三公子，眼神里略带一丝的担忧，她害怕从申三公子的嘴里听到另一个坏消息。

    “你先别担心，是好事。”申三公子笑笑说，“是关于令兄的双腿，本宫也许有办法可以帮他治好。”

    “真的？”乐平比柒尚伊更激动，她每日都跟在紫凤西岐身旁，知道他还是在意自己的双腿的。

    “没有十足的把握，”伸手拿公子说着看向柒尚伊，“所以才想询问一下小柒姑娘的意见。”

    “这个……”众人都以为柒尚伊会毫不犹豫答应下来的时候，柒尚伊却犹豫了。

    一旁的华穆一急，伸手轻轻推了推她，“这么好的机会，为什么不试试？”

    柒尚伊皱着眉头摇了摇头，抬起头对大家笑笑，“不是不愿意，只是这个要尊重王兄的意见，而且，如今三月思虫蛊未解，我这心放不下来，所以，这事还是先缓缓再说吧。”

    “也好，此事应该问问紫凤西岐的意见才是。”申三公子点了点头，然后起了身，“本宫先回去给半夏传信，明日晚上应该就可以到了。”

    “谢了。”柒尚伊带着众人起身道谢，申三公子摆摆手，示意不用客气，然后微微一笑，出了凉亭，才走两步，又回了身。

    “对了，忘了问，谁来做法？”申三公子转过身来看向众人。

    “在下。”关继云往前走了一步说，“当日长者传药方之日，亲授了解蛊之法，只有关某在场，固由在下做法。”

    “甚好。”申三公子看了一眼关继云，笑着点了点头，然后转身离去。

    “半夏，快来看！”杜若展开刚从信鸽身上接下来的纸条看完，便高兴地拿着纸条进屋去找半夏了。

    半夏正在屋里包装明日要送给村民的药材，听到声音，忙从药房里出来，“怎么了？”

    “公子来的信，叫你带这些药材去东璃皇宫！”杜若一面欣喜地说着一面将纸条递给半夏，半夏认得字不多，不过却认得药方，只看了一眼，便欣喜万分，“我这就去包药材，晚上便出发。”

    “嗯，我来帮你。”杜若点点头说，“总算被公子找到这个药方了！”(未完待续。)