
    不远处的灌木丛中，申三公子轻轻拨开一片树叶，看了看站在大树下接吻的柒尚伊和夜沧诀，皱了皱眉头，转身离去了。

    他早就感觉到夜沧诀往这边靠近了，为了不被他发现自己，才找了借口离开。

    莫琪和关继云一行人正沿着河岸过来，小怪物感受了兀白的气息，众人便停了下来，正好瞧见树下相拥的两人。

    柒尚伊听到马叫的声音，连忙推开夜沧诀，两人回头一看，只见身后的河岸上，齐刷刷的站着一群人，柒尚伊一下子脸红到耳根了。

    “额，呵呵……”所有的人都比较尴尬，莫琪只好先干笑了两声，来打破这种尴尬的气氛。

    一旁的华穆白了他一眼，暗想你这是在缓解尴尬么？笑得这么生硬，到显得越发尴尬了。

    “柒姑娘，你没事吧。”华穆笑着看向柒尚伊，手里却在紧张地画圈圈，“我们找了你好几天了。”

    柒尚伊一笑，跑下山坡，抓住华穆的手，连连点头，“福大命大，竟被水冲下山坡了，幸好被一个大夫救了，所以没有死。”

    关继云和姜同看了她一眼，点点头，算是放心了。

    莫琪询问地看向走过来的夜沧诀，“我们现在准备回京都吧？”

    夜沧诀没有作声，而是看向柒尚伊，“走之前我们先去感谢一下救你的人吧？”

    “嗯。”柒尚伊笑着点了点头，然后带着众人往药庐走去，“救我的是位大夫，医术很好，多亏了他的药，我才会恢复得这么快。”

    柒尚伊说话的时候，弯腰抱起幻樱，抱在怀里揉了揉它的毛发，幻樱没有做声，只是顺着柒尚伊手向上蹭了蹭。

    “杜若~”柒尚伊远远地便看到还在院子里忙活的杜若，赶紧大叫了一声，然后加快脚步往药庐走去。

    “柒姑娘？”杜若听到柒尚伊的声音回过身去，却看见一大群人，还有牵着马的，于是有些疑惑地出了药庐问。

    柒尚伊笑笑，回头指了指身后的人，“这些都是我的朋友，他们来接我回去了，申三公子呢？我打算现在就跟他告别。”

    “各位好。”杜若斯斯文文地对着一群人行了礼，又看向柒尚伊，“公子方才同柒姑娘一起出去放河灯，并未回来呀。”

    “怎么会？”柒尚伊一愣，方才路上并没有碰到申三公子啊，“半夏也没看到么？”

    “没有~”院子里传来半夏的大声答复声，她现在正在院子角落跟一只信鸽较劲，所以也就没有出来给大伙打招呼，忽然听到她大笑了一声，然后那只信鸽扑棱着翅膀便飞出去了，半夏这才笑着走了出来，手里正拿着一个纸条。

    “杜若，你看看，写的什么？好像是公子送来的信。”半夏说着将手里的纸条递给杜若，然后这才拍了拍衣服，对着群人行了礼。

    杜若拆开纸条，看了两眼，将纸条交给了柒尚伊，“公子说有事出去了，让柒姑娘跟朋友离去，不用道别了，日后有机会自会再见的。”

    “哇，你们家公子好神啊，似乎知道我们要来一般。”莫琪在一旁惊讶地说了一句。

    柒尚伊低头看完手里的纸条，点点头，“那就麻烦杜若姑娘帮我转告你家公子，救命之恩，日后再报了。”

    “嗯，”杜若笑笑，让了众人进去，“你们且坐坐，我去替柒姑娘收拾包袱。”

    “哎，不用了，就那几件东西，我拿了便走。”柒尚伊连忙拦住杜若，然后又看了看自己身上穿的这身衣服，“这衣服便将你的穿去了。”

    “无妨。”杜若笑笑，半夏早就进屋取了柒尚伊的东西出来，然后还握着一个小药瓶，“公子说姑娘的伤还需温补，这是一些养身的药丸，让姑娘每日一粒，十日后若运气通畅便可以停药了。”

    “嗯，谢了。”柒尚伊接过东西，又对杜若和半夏道了谢，这才跟着众人离开了。

    走了一段距离，柒尚伊方才想起紫凤西岐，便连忙问：“我王兄呢？”

    众人皆没有说话，莫琪看了一眼夜沧诀，这才说：“西亲王他被慕容殷的暗卫带走了。”

    “什么？”柒尚伊一惊，如今事情已经暴露，慕容殷自然也不会对紫凤西岐再向先前那般厚待了，不然红俪也不会漏出马脚来。

    “你先别紧张，”夜沧诀连忙安慰道，“不管慕容殷有什么阴谋，我们大家都会帮助你的。”

    “慕容殷很可能是想要从西亲王嘴里问出驱魔令的下落，所以，他应该不会杀了你王兄的，我们肯定能救出他的。”莫琪连忙点头说。

    柒尚伊忧心忡忡地看了其他人，所有人包括灵兽，都对她暗暗点了点头，柒尚伊抬头看了看夜空，闭上眼睛许了愿，祈祷老天可以保佑紫凤西岐。

    迦南的皇家大闹内，所有人都跪了下去，慕容殷穿着宽大的袍子，眼睛直直地盯着被绑在十字木桩上的紫凤西岐，淡淡一笑，坐了下去。

    “你为什么要背叛朕？”慕容殷说话的时候轻轻挑了一下手，跪在地上的狱卒便都起了身。

    紫凤西岐已经被人用了刑，身上全是伤痕，披散的头发都已经遮去了五官。他轻轻抬起头，看了看坐在对面的慕容殷，呵呵一笑，却被自己喉咙里的血丝呛到，重重的咳了两声。

    “杀了我吧。”紫凤西岐无力地说，这几天，狱卒对他又打又骂，就是为了知道驱魔令想下落，如此来看，慕容殷还不知道驱魔令就在西玥的身上，所以，他宁愿死，也不愿意让慕容殷这个魔鬼盯上西玥。

    “求死？”慕容殷淡淡一笑，站起身走到了紫凤西岐面前，伸手撩拨了一下他散乱的头发，“让朕好好猜猜，当初那个跪在地上求我为他中下三月思也要报仇的皇子，如今竟然求死，看来，那驱魔令应该就是在你妹妹西玥身上吧？”

    “从来就没有什么驱魔令！”紫凤西岐愤怒地瞪大眼睛看着面前的慕容殷，咬着牙狠狠地说。(未完待续。)