
    最终柒尚伊还是穿了一身女装，同夜沧诀扮起了夫妻，为了不让人认出来，柒尚伊还特意为自己做了一点易容。

    商队一共四辆马车，除了夜沧诀和柒尚伊坐的，其他三辆都是装货的，每辆马车上坐了两名伙计。

    商队在进山之前停下来休息了一下，柒尚伊在马车里摇的难受，便下车透了透气，正好马车停在一个湖边，柒尚伊便打湿帕子擦了擦脸。

    “脚还疼么？”夜沧诀跟手下的人交代完事情，便走到柒尚伊身边。

    柒尚伊淡淡一笑，摇摇头，看向夜沧诀，“你就这样子去国都，也不怕被人认出来么？”

    夜沧诀这个人最大的特点，也许是所有帝王的特点，不论他穿成什么样，身上那种帝王的气场丝毫不减，就像现在，明明他只是穿了一套素缎的宽袍子，可是往那一站，一眼便能瞧出与一般商人的不同来。

    “师父说，易容，面相是其次，最难的是神情，其次是声音，你这样虽然装扮上像了，但破绽还是太多了。”柒尚伊打量着夜沧诀摇摇头说。

    夜沧诀淡淡一笑，看了看地上，便坐了下去，然后抬头看看柒尚伊，“那可要小柒姑娘好好教教孤了，您可是纪子颜的关门弟子。”

    柒尚伊笑着瞪了他一眼，在他身旁坐下，然后侧过头指了指不远处正在和其他人说笑的柯云章，“圣上若是真心想学，那儿可是真有一位高手。”

    柯云章真的是柒尚伊见过的不可多得的人才，扮什么都像，不仅面相，他将不同人物的神情、语气都学到极致，这次，脸莫琪说话的声音都能模仿，简直让柒尚伊惊得哑口无言。

    “待这次回了京都，我定要去求师父也收他为徒！”柒尚伊回头看着夜沧诀说。

    “他？”夜沧诀听柒尚伊说完噗嗤一下笑出了声。“你可知道他跟纪子颜是什么关系？”

    “什么关系？”柒尚伊又仔细打量了一番柯云章，然后疑惑地回过头来看着夜沧诀，“不会是父子吧？”

    “不是。”夜沧诀摇摇头，回身看向湖面。“柯云章的父亲，便是鼎鼎有名的易容大师千面怪，千面怪早年行走江湖，从不以真面示人，不仅能易容。更是能用灵力幻出实体来，因此在江湖上有了一番地位，不过后来千面怪便销声匿迹了，直到西梁国之战那年，父皇派人去找，才寻到了他，不过最后千面怪同夫人都死在了战场，所以柯云章便留在了宫里。”

    “哦。”柒尚伊点了点头，感觉身边与自己差不多大的人都是那场战争中留下来的遗孤，她看了看柯云章。有回过头来看看夜沧诀，“可这跟我师父有什么关系？”

    “千面怪便是纪子颜的师父，也就是你的师祖！”夜沧诀笑笑说，“所以，从关系上来说，纪子颜先入师门为师兄，柯云章为千面怪之子，迟早要继承衣钵，便是师弟。”

    “所以……他其实是我的师叔？”柒尚伊说出这句话的时候看向柯云章的眼神都变了，天啊。自己三番五次地捉弄于他，要是被师父知道了，还不得被训死！

    夜沧诀看着柒尚伊笑笑，正要再开口。一只信鸽扑棱着翅膀落了下来，在草地上跳了两下，停在了他的脚边。

    夜沧诀认得这是宫里的信鸽，便伸手抓过信鸽，取下了绑在它腿上的信。

    柒尚伊回过头来，打量了一下地上的信鸽。“咦，宫里的信鸽？宫里出事啦？”

    夜沧诀看着纸条笑了笑，将手里的纸条递给柒尚伊，“莫琪写来的。”

    柒尚伊结果纸条一看，看完只想现在莫琪就在自己面前给自己揍一顿，这家伙，还以为自己冤枉他了呢，没想到只是信送的晚了些，一样将柒尚伊如何给他送有迷药的酒写的清清楚楚的，言语之中全是委屈。

    “好你个莫琪，带我回去有你好受的。”柒尚伊生气地将手里的纸条捏成了一团，扔进了面前的河里。

    夜沧诀笑笑，起了身，走到马车变让人取了纸币，给莫琪回了信，又重新绑到信鸽身上，如今既然柒尚伊已经跟出来了，自己也只好让莫琪带自己好好监国了。

    “好了，启程吧。”夜沧诀放走了信鸽转身对众人说，“在天黑之前到南城。”

    紫杉沟，半山腰上的药庐，如今多添了两个人自然也热闹了起来，每日用过早膳后半个时辰，紫凤西岐便会遵着医嘱在屋后的温泉里浸泡双腿，池子里的水刚好可以漫过他的膝盖，所以只要挽起裤腿，坐在池子边上便可以了。

    乐平每次都会提前将半夏配好的药材撒进池子里，已增强功效，然后待夜沧诀坐好之后，自己便会回药庐给半夏和杜若帮忙。

    “乐平姑娘，麻烦你了。”今天的药材有些多，所以半夏要和杜若一起下山去给村民们送药，所以便拜托乐平代为照看药庐。

    乐平笑着摇摇头，将二人送至了药庐前面的小路口，“两位姐姐路上小心些。”

    杜若点点头，拉了半夏往山下去，乐平看了看二人的背影，转身回了药庐，将晒在院子里的药草翻了翻，然后去后面接了紫凤西岐回来。

    “今儿太阳不错，西岐大哥要到院子里晒会太阳吗？”待紫凤西岐自己换完衣服乐平进屋说。

    “不用了。”紫凤西岐虽然对乐平没有以前冷淡，但还是很吝惜话语，每次与她说话都是寥寥几个字。

    乐平淡淡一笑，正要转身出门，紫凤西岐忽又开了口，“这太阳虽大，但是天气闷得狠，怕是一会儿得下雨，院子里的药材还是早些收进来吧。”

    确实乐平日日生活在宫里，根本不懂看天气，只知道出了太阳便是天气晴朗，待于下下来之后才知道雨来了，经紫凤西岐一提醒，乐平赶紧点了点头，去将院子里的药材都收进了屋里，刚收完，一阵大风吹来，天就变了颜色，紧接着一颗颗的大雨点便啪嗒啪嗒地落了下来。(未完待续。)