
    “有山贼？”一直坐在一旁看着紫凤西岐的乐平一听说有山贼便急了，赶紧往紫凤西岐身边靠了靠，“王爷，本宫怕~”

    声音娇柔发嗲，听得柒尚伊都不好意思地转过头去，然后捡了几块味道还不错的糕点放到小碟子里，起身走到幻樱身边放下，幻樱看了看柒尚伊，又闻了闻碟子里的糕点，便自顾自地吃了起来，柒尚伊并没有回到桌边，而是顺势便在一旁坐下，一只手帮幻樱顺着毛，呆呆地望着一脚角落发呆。

    “有康江、康央两兄弟保护公主，公主不会有危险的。”紫凤西岐说，他其实并不讨厌乐平，可他不喜欢平日风风火火的她在自己面前总是装出这样一副柔弱需要自己保护的样子，一点都不真实。

    乐平听了紫凤西岐的话，明显语气里便有了些不开心，赶紧坐直了身子，看了一眼守在门边的康江、康央两兄弟，又怯怯地偷看了一眼紫凤西岐，然后乖乖地低头吃饭。

    紫凤西岐暗叹了一口气，转头望向柒尚伊，“西玥，你不吃了么？”

    柒尚伊转过头，对着紫凤西岐笑了笑，“不吃了，我已经饱了。”

    “怎么吃的这样少？”紫凤西岐放下手里的筷子。

    乐平见状也赶紧放了筷子，笑着看向柒尚伊，“西玥妹妹，你还是再吃点吧？”

    柒尚伊还是微笑着摇了摇头，她并不是已经吃饱了，只是坐在这里，正好可以看到一些别人看不到的。

    “莫将军，麻烦你帮我再捡两块糕点过来，”柒尚伊看向一旁闷闷喝酒当看不见乐平对紫凤西岐撒娇的莫琪说，“幻樱好像挺喜欢吃这个糕点的。”

    幻樱抬头看了一眼柒尚伊，没有做声，又低头继续吃糕点去了，莫琪点点头，捡了半碟糕点，又想起自家小怪物，便扯了一个鸡腿放到另一个小碟上，端了过来。

    柒尚伊笑着起了身，趁着接过莫琪手上碟子的时候避开康江、康央兄弟给莫琪一个眼神示意，莫琪轻轻点了点头，弯腰将手中的碟子放到小怪物面前。

    “给，你最爱吃的鸡腿！”

    小怪物怕热，到了夏天，便哎趴在地上，跟小狗一样。闻到鸡腿的味道，赶紧兴奋地站了起来。

    莫琪抬起头对柒尚伊一笑，表明自己知道了，于是转了身，回到桌边，笑着对紫凤西岐说：“这驿站后面有个温泉围起来的大澡堂，赶了几日路浑身酸痛，晚上一起去泡泡吧？”

    紫凤西岐的眼光一直关注着自己的妹妹，方才两人的小动作康家兄弟虽然被挡住了，但紫凤西岐却尽收眼底，自然知道这两人定是有了什么谋算，便笑着点了点头，“好啊，”说着看了一眼康家兄弟，“公主的安危便交给二位了。”

    用了晚饭，各自回了房间，紫凤西岐和莫琪还真去后面的大澡堂里泡澡去了，柒尚伊听到有温泉，自是心痒痒，可惜有事走不开，只好作罢。

    牡丹给他们安排的上房位置都挺不错的，安静，几乎听不到一楼大堂的吆喝声，柒尚伊找了纪子颜给自己的一本书，歪在桌边细细看了起来，直到听到走廊上有了急促的脚步声，才微微一笑，合上书，“总算是来了。”

    柒尚伊将书塞回包袱里，摸了摸幻樱的脑袋，低头凑到他耳边轻轻交代了几句，然后起身趴到门边去，拉开一条小缝朝外面看去。

    十几个拿着刀的男子，脸上还蒙了一块黑布，因为乐平一惊一乍地大叫着，引得康家兄弟赶紧跳出来与这些蒙面男子打着。

    柒尚伊暗暗笑道，正好，待这些人拖住康家兄弟，自己再悄悄溜走，按着姥姥留下来的线索去找姥姥。

    柒尚伊看得正高兴，突然伸手一指手搭上了自己的肩膀，柒尚伊一惊，回过身只看到一个跟门外一样闷了黑布的人，赶紧拔出了冰凤。

    那人看柒尚伊拔出武器，怔了怔，不过看着冰凤砍了过来，那人还是赶紧接了招。

    柒尚伊一面与这人厮斗，一面看了一眼一旁睡着的幻樱，暗想，这家伙也不警惕着点，害得自己差点就被人偷袭了，不过转而一想，好像是自己方才对它说无论发生什么都要装睡的。

    柒尚伊想着，暗叹一口气，只好自己发了力，朝蒙面人攻去。蒙面人见她越来越猛，赶紧一个翻身跳到了椅子身后，一把扯下了蒙在自己脸上的黑布，漏出熟悉的面孔来。

    “姥姥！”柒尚伊惊讶地看着站在椅子后面的姥姥，赶紧收了自己手里的冰凤。

    “几月不见，你功力倒是见长啊。”姥姥看着柒尚伊笑了笑，“小谦有没有跟你一起来？”

    柒尚伊摇了摇头，想起方才自己竟跟姥姥交了手，有些不好意思了。下午自己坐在那里看了许久房梁上的蜘蛛丝，姥姥留话说晚上跟着山贼走，以为是姥姥被山贼抓走了，要她跟着山贼去救她，却不曾想，原来姥姥便是山贼的一份子。

    “您怎么和这些山贼在一起？”柒尚伊赶紧问。

    “说来话长。”姥姥一面说着一面瞧了一眼门外还在打斗的身影，将黑布重新蒙到脸上，翻过椅子，跳到柒尚伊身旁，一手抓住她的胳膊，一手捂着她的嘴，“不要出声，跟我走。”

    柒尚伊点了点头，姥姥便带着柒尚伊一脚踹开房门，带着柒尚伊下了楼，那康家兄弟本来是想施救的，可惜被数十名山贼困住，又堵在这狭窄的走廊里施展不开，只好任由着姥姥将柒尚伊绑下了楼，然后过了一会儿，山贼们便都散了去。

    康家兄弟追下楼，才发现大堂一片狼藉，商队的队员们被打得倒在四处，就连方才莫琪说灵力深厚的牡丹，似乎也受了重伤，正自己靠着柜台再顺气疗伤。

    “那位姑娘被山贼抓走了。”牡丹见他们下来虚弱地说，她说的姑娘便是柒尚伊。

    “这可怎么办？”乐平公主扶在楼梯扶手上，显得有些紧张和担心，若是王爷知道了，定会怪自己没有保护好西玥妹妹了。

    康家兄弟都不愿意搭理她，对视了一眼，哥哥康江开了口：“我在这里守着，你去找王爷！”(未完待续。)