
    康央兴冲冲地跑到客栈后面的澡堂，里面烟雾缭绕的，仔仔细细里里外外找了一遍，奇怪，怎么就不见西亲王和莫琪的身影，问澡堂的小二，小二想了想说确实看着两人进去的，有没有出来就不知道了。

    康央皱皱眉头，赶紧跑回客栈将实情告诉了哥哥康江，两人对视一眼，心想这下可麻烦了。

    再加上乐平一指在一旁大呼小叫的，叫的兄弟二人都烦了。之前便说过，这乐平公主只是慕容殷同父异母的妹妹，其实并不得宠，慕容殷留着她，也不过是在百姓面前有个好形象罢了。这次乐平闹着要更出来并不是巧合，是因为国母先瞧瞧地告诉了自己的这位小姑，西亲王要往西梁城去了，这一路上没有外人，正是培养感情的好时机，于是乐平公主便屁颠屁颠地去求了慕容殷，慕容殷和蔼一笑，顺水推舟便答应了，还给她派了康江、康央两名护法，实则是为了跟踪紫凤西岐，以防他瞒着自己跟柒尚伊有什么计划，毕竟他已经在柒尚伊面前露出了真面目，自然是要提防的。

    柒尚伊被姥姥带出了客栈，然后一路往荒山上走去，走了好久，到了一个荒无人烟的山坡上，姥姥才停下脚步，驱散了那些跟在身后的山贼，“我们边在这等莫琪吧。”

    山坡上有个亭子，很破旧的那种，原本应该是琉璃瓦的顶，如今铺着一层层的稻草，稀稀拉拉的稻草有的垂下来一两根，在风中摇晃，显得更加破败。

    有人在亭子的四角卦上了灯笼，姥姥望了望身后的山坡，转身进了亭子，柒尚伊也赶紧跟了进去，亭子里的石桌和石凳都还完整，上面摆了一盘栗子酥和一壶茶，看来是早有准备的了。

    姥姥不客气地坐下，提起茶壶给自己和柒尚伊倒了一杯茶，然后捻起一块栗子酥咬了一口，看了一眼柒尚伊，“没有宫里的好吃，不过已经不错了，你尝尝。”

    柒尚伊点点头，拿了一块栗子酥，咬了一小口，味道确实一般，倒也不难吃，“姥姥，您怎么会和这些山贼在一起啊？”

    姥姥山里的房子破坏严重，所以大家都以为姥姥应该是被什么人给抓住了，或者是被控制了，可没想到姥姥如今毫发无损，因此柒尚伊不得不好奇。

    姥姥笑笑，将手中剩下的半块酥放入嘴里，咽下，才开了口，“你们去过我的木屋了吧？”

    柒尚伊赶紧点点头。

    姥姥笑了笑，“其实那屋子里的都是我做的。”

    “嗯？”柒尚伊以为自己听错了，瞪大了眼睛看向姥姥，那些菜、那些鸡可是姥姥最爱惜的，平日里一有动静便担心是偷鸡偷菜的，怎么会自己糟蹋了那些东西了？

    “为什么？”柒尚伊赶紧问。

    “嗯……大概就在你回东璃之后吧，”姥姥侧着头想了想，“有一次我下山去办些东西，原本打算进宫去看看你和小谦的，后来发现自己竟被人跟踪了，为了摆开那人的跟踪，后来我就从城西绕道城南，便没有进宫。”

    姥姥顿了顿，喝了一口茶才又继续说：“我回到了木屋后的第三天，突然发现跟踪自己的人又跟了上来，而且他们身上的气息不同，所以我想应该不止一个人在跟踪我，于是我便趁其不备，将跟踪我的那个黑衣人抓了起来，折磨了两日，才知道他跟踪我的目的竟然是为了西梁城宝藏的事情，我想了想，便在木屋里弄了那么一出，”姥姥说到这看了一眼柒尚伊，“你去了迦南，又认了哥哥，自然也就知道自己的身份，我想这事应该是瞒不住了，所以留了信让你们来西梁城。”

    柒尚伊听完心一紧，果然姥姥她知道当年发生的所有事情！正想要细问，亭子外传来了脚步声，原来是莫琪和紫凤西岐。

    “坐。”姥姥似乎早就知道二人会来一般，淡淡地说了一句，摆了两个茶杯倒上茶，莫琪和紫凤西岐便一一坐了。

    “你们都退下，将四周看好了，一只苍蝇都不能放进来！”姥姥又对送莫琪和紫凤西岐进来的山贼说道。

    “这位是姥姥，”柒尚伊赶紧对紫凤西岐介绍道。

    可紫凤西岐早已经盯着姥姥看呆了，许久才弱弱地叫了一句：“齐嬷嬷！”语气里尽显惊讶。

    他这一叫，柒尚伊和莫琪便惊呆了，怎么都想不到这两人竟然认识，而且似乎很熟悉的样子。可姥姥只是淡淡笑了笑，点了点头，“大皇子还记得奴婢。”

    柒尚伊弱弱地抓住紫凤西岐的胳膊，“王兄，这？”

    “西玥，你不记得了么？”紫凤西岐激动地看向柒尚伊，“这位是齐嬷嬷啊，就是跟在母后身边，小时候还给我们变过戏法的齐嬷嬷。”

    看着紫凤西岐如此激动地看着自己，柒尚伊觉得自己应该需要回忆起一些什么的，可努力了好久，脑子里还是一片空白，最后缓缓地摇了摇头。

    “不要再问西玥了。”姥姥开了口，“从看着你母后死的那天开始，她便记不清小时候发生的所有事情了。”

    “齐嬷嬷，母后到底是怎么死的？”紫凤西岐知道姥姥肯定是知道当年的实情的，赶紧询问，因为这么些年，为了能找到真相，他真的付出了太多了，他现在一刻都不想等，就想知道真相！

    “夫人是被火烧死的。”姥姥说着起了身，走到亭子一旁，两眼望着亭外，不过因为凑近了灯笼，柒尚伊看着她艳丽跳动的光点知道，她这是在伤感，“熊熊的大火，吞没了整个皇宫，夫人将公主交给我，转身进了火海。”

    没有人说话，大家都静静地等着姥姥接着往下说，姥姥仰了仰头，似乎是要将泪水逼回去，“我当时受了重伤，抱着已经被吓得说不出话来的西玥，求夫人不要去，可夫人根本就不可能听我们的话，丝毫都没有回头，一步步走进了火海，留我与西玥在殿外跪了一夜，直到大雨扑灭了火，宫殿早已没了一半”。(未完待续。)