
    “王兄，到了药庐你一定好好配合，乖乖治疗，”柒尚伊半蹲在紫凤西岐面前，轻轻为他理着衣服，“等我忙完了，便去看你。”

    紫凤西岐看着柒尚伊淡淡一笑，点了点头，他本不愿意去申三公子的药庐，一是不相信自己的这双腿还能复原，二是因为三皇子的身份着实特殊，自己不太愿意靠近，不过见西玥这么殷勤地忙前忙后，准备好一切，紫凤西岐也只好点头答应了，而且，自己的身份，一直住在东璃的皇宫里也说不过去。

    “你自己也要照顾好自己，不要总和圣上斗气，”紫凤西岐伸手摸了摸柒尚伊的头发嘱咐道。

    “嗯，”柒尚伊笑着点了点头，抓过紫凤西岐的手，“王兄你就别操心我了，你只管好好治疗，等你好了，我们兄妹两一起闯荡江湖去。”

    “好。”紫凤西岐看着柒尚伊点头笑道。

    柒尚伊笑着点点头，起了身，今天三皇子他们要离开，自己还要去那边告别，所以先跟紫凤西岐道了别，便起身往外走。

    “祭司。”柒尚伊刚出院子，身后便有一个声音喊了过来，柒尚伊回头，看到乐平紧张地跟在身后。

    “你怎么了？”柒尚伊听她叫自己祭司，倒是有些不习惯了，“你也跟华穆一样叫我小柒吧。”

    乐平犹豫了一下，“柒姑娘，我可不可以跟着王爷一起去……”

    柒尚伊看着乐平，暗想自己竟然把她给忘了，“你想去么？”

    “想。”乐平毫不犹豫地说。

    柒尚伊看着她淡淡一笑，“既然想去，便去吧，我会求圣上解了你的足禁的，不过……”柒尚伊看着乐平顿了一下，走到她面前，“你若是敢做对不起王兄的事情，我定会要了你的命。”

    “我绝对不会。”乐平紧张地看着柒尚伊，“你若不信，也请人给我种虫蛊。”

    柒尚伊看着乐平愣了愣，那日从紫凤西岐身体里取出蛊虫，众人都没恶心到了，乐平也躲到一旁吐了，今天居然能说出这样的话，这是何等的痴情、

    “我可不用这么下流的手段。”柒尚伊淡淡一笑，转过身，背朝着乐平摆摆手，“快回去收拾行李吧，不然就赶不上了。”

    “是。”乐平高兴地答了一声，便高兴地跑走了，柒尚伊停下脚步，望了一眼她的背影，回头对跟在身旁的一心说：“你看着为她准备一些衣服和银两，这一去时间很长，身上没有钱，也不好办事。”

    “是。”一心轻轻地答了一句，伸手扶了柒尚伊往紫霄殿走去。

    “本宫还以为小柒姑娘不来了呢？”申三公子见柒尚伊过来，脸上立马便漏出了笑容，迎了上去。

    柒尚伊显示客气地行了礼，才笑着说：“三皇子于我既是恩公，又是知己，知己离去，怎能不前来相送，只盼一路平安方好。”

    申三公子看着柒尚伊，顿了顿，最后淡淡一笑，笑容中带些伤感，相处了这么写日子，大家都知道柒尚伊是个大咧的性子，不爱与人循规蹈矩的讲话，可方才那一番话，明显是循规蹈矩的，想来，她是与自己生分了，才会这般的。

    柒尚伊觉察到申三公子脸上的表情，尴尬一笑，将头朝一旁轻轻扭了去，“我王兄就拜托三皇子了。”

    柒尚伊心里提醒着自己不要这般跟三皇子说话，可她自己根本就做不到看着申三公子的眼睛说话，只要一看到他那张脸，就会想起每日晚上做的梦，梦里两人那么的亲密，每每都能将自己吓醒，可自己又不知道为何，所以不免尴尬。

    “小柒姑娘请放心，半夏和杜若一定会照顾好他的。”申三公子虽然尴尬，倒也愿意和柒尚伊说话，“待本宫回京复了命，便回药庐配药。”

    “谢谢三皇子。”柒尚伊鼓起勇气抬头看了一眼申三公子，果然还是，便又尴尬一笑，看向不远处，正在和夜沧诀道别的五公主，她一副不舍的样子，祭司快要趴到夜沧诀身上了，恰好夜沧诀也看了过来，看了一眼柒尚伊，犹豫了一下，走了过来，正好将柒尚伊挡到身后，柒尚伊瞪了一眼夜沧诀的后背，忽又吹了一口气，好吧，他这也算是解救了自己。

    一直将五公主和三皇子送出了皇宫，柒尚伊和夜沧诀共乘了一辆马车进宫，柒尚伊看了好几眼夜沧诀，犹豫了几次，才开口：“那天晚上……”

    “孤决定今晚便出发。”也不知夜沧诀是可以要打断柒尚伊，还是两人默契度太高，同时开了口，反正柒尚伊只说了几个字，便被夜沧诀打断了。

    “什么？”柒尚伊愣了一下，“出发去哪？”

    “迦南。”夜沧诀说着将身子坐正了。

    “不是后天才去么？”柒尚伊一愣，怎么忽然就提前了，自己的计划还没有开始实施呢、

    “那是说给北辰使者听的，以防他们有什么计谋。”

    “哦。”柒尚伊淡淡应了一声，政治斗争的阴谋阳谋她都不懂，也不好多问，如今心里只是盘算着自己的计划，“今晚什么时候？”

    “子夜。”夜沧诀淡淡地说，柒尚伊脸上的表情太平淡，他有些看不明白，柒尚伊点了点头，抬头对夜沧诀笑笑：“那你保重安全，我在宫里等你回来。”

    夜沧诀愣了一下，慢慢说：“好！”起码这一次，她没有想着逃跑。

    用过晚膳，莫琪正在收拾着东西，准备上路，柒尚伊却一拐进了他的屋子。

    “这壶酒赏给你。”柒尚伊笑着将一壶酒放到屋子中央的桌子上，背着手笑着看向莫琪、

    莫琪一愣，放了收了的东西，走过来提起桌上的酒壶闻了一下，淡淡一笑，似乎明白了什么，抬头看向柒尚伊，“你这是想做什么？”

    柒尚伊挨着圆桌坐下，抬头望着莫琪，“你只说帮不帮吧？”

    莫琪看看柒尚伊，又看看手里的酒壶，噗嗤一声，“好酒送行，岂能不喝，谢了。”莫琪说着拿了盖子，直接端着酒壶便狂饮了起来，一旁的柒尚伊笑得如同花儿一般。(未完待续。)