
    “往这边。”正当兄妹两沉浸在回忆里的时候，姥姥已经找到了正确的入口，回头对众人叫了一声，正在观看墙上的壁画的莫琪也赶紧跟了过去。

    “从这里往后是一条通往大殿的密道，知道这条路的人不多，”姥姥一面带路一面说，“我记得以前西玥躲迷藏就爱躲在这里面。”

    “是么？”柒尚伊轻轻一笑，这小西玥还真是一位呆萌的小姑娘，就算是隐秘，可哪有人躲迷藏往通道里躲的。

    “本王记得西玥有一次躲在这里面睡着了，害得大家好找。”紫凤西岐说着又宠溺地看了一眼柒尚伊，柒尚伊连忙笑笑。

    只有莫琪略显尴尬的一直在摸着自己的鼻子，这一家子在这里回忆，自己确实找不到机会插嘴。

    “到了。”姥姥说着听了脚步，伸着灯笼往前探了探，原本应该与走道平行的大殿整个都塌下去了，水位刚好到到通道口。

    柒尚伊扯了身上的一根缎子，绑了烛台放到水里探了探，然后提起来，摇了摇头，只见水位在段带上的高度早就超过了柒尚伊的身高，“水太深，过不去的。”

    柒尚伊失望地望着水面，第一次特别的想念夜沧诀，若是他在，便可以将这里的水都冻成冰块了，大家便可以走过去了。

    姥姥四周看了一下，抬头看了一眼头等的灯柱，一伸手，一个小黑点便飞了出去，紧接着便看到以灯柱为中心，慢慢铺开一张蜘蛛网来，原来那个小黑点便是姥姥养得那只蜘蛛。

    黑寡妇织网的速度很快，很快便在整个湖面上织出了一片大网，然后笑着钻进姥姥的怀里。

    姥姥笑笑，一跃，便跳到了蜘蛛网上，轻点几步，便到了对面另一处通道里，然后对着这边的三人喊道：“过来吧。”

    柒尚伊苦笑着伸手按了按眼前的蜘蛛丝，是在没有觉察出这与平日自己见的那个一扯就破的蛛丝有什么不同，不过伸手拽了拽，奇怪，这蛛丝的弹性可真好，居然都没断。

    “抓住我的手，我们一起过去。”紫凤西岐知道柒尚伊是在害怕，于是伸手对她说。

    柒尚伊点点头，犹豫地将手放进了紫凤西岐的手心里，然后紧张地拽住他的手，说实话，就算是紫凤西岐拉着自己可以给自己一丝丝的安全感，这东西柒尚伊还是害怕的。

    紫凤西岐紧握住柒尚伊的手，也一跳就跃上了蛛丝，不过他估计也是第一次尝试这么新颖的路，刚站上去还晃了两下，吓得柒尚伊看着被两人踩得快要贴近水面的蛛丝大叫了起来。

    “不要让蛛丝接触到水面！”姥姥也担心地提醒了一句。

    紫凤西岐赶紧伸手环住柒尚伊的腰，又一次跳了起来，还不忘伸手将柒尚伊的头埋在自己的肩膀上，“不要看下面。”

    柒尚伊游泳技术，所以只好乖乖地靠在紫凤西岐的肩膀上，两只手紧紧地拽住紫凤西岐的衣袖，好在紫凤西岐后面几步走的都挺顺畅的，也成功过去了。

    莫琪原本也是有些担心的，不过又看紫凤西岐带着瓷姬两个人都过去了，稍稍放心了些，而且自己也总结了一些经验，只要不停留太久，这蛛丝的弹性还是可以承受一个人的重量的，于是刷刷几下，便跳过去了。

    等众人都过来了，姥姥便举着灯笼去潮湿的墙面上摸地洞的开关了，后来在一个烛台的后面找到了，一根挂着麒麟头的铁链子，麒麟头都已经锈的生了铜绿了，姥姥拽了拽，链子似乎被卡住了，莫琪连忙上前搭了下手，用了很大劲，铁链终于动了，然后身后慢慢地移开，出现了一段往下的石阶。

    姥姥照了照地面，还算比较干的，“看来湖水应该没有涌进地宫里面。”姥姥一面说着，一面将墙上的蜡烛一一点燃，整个地宫便亮了起来。

    柒尚伊本来以为地宫里应该会珍奇玩物，飞天壁画神马的，结果却发现，竟是空空如也，没有恢弘的装饰，也没有闪闪发光的珠宝，说实话，这里还没有自家的地下室豪华。

    “这个地宫，原本只是为了有危险的时候给夫人和你们两个躲难用的。”姥姥不知是不是看出了柒尚伊心里的想法，一面解释着，一面去扳动了墙上的一个门环，转动了两圈，又划出一道门来。

    “这里是为夫人准备的寝宫。”姥姥领着众人走了进去，说是寝宫，与外面不同的只是多了一张石炕和一台梳妆桌，一眼便能将所有的东西尽收眼底，根本就找不出到底有什么特别的，更是找不到传说中的驱魔令。

    四人接着又看了一眼皇子和公主的寝宫，可是依然没有发现，只好悻悻地回到之前的地宫大厅。

    “看来，传言果真是不可信。”姥姥叹了一口气说，她年纪真的大了，这一路折腾的她有些透支了，好在灯光昏暗，不然便能敲出她如同少女般的脸上已经开始出现发白的纹路。

    “瓷姬！”一直盯着一块抢发呆的莫琪忽地叫了一声柒尚伊，柒尚伊赶紧惊讶地回过头去，莫琪抬手指了指墙上的一副凹凸有致的壁画说：“你有没有觉得这个壁画上的图案很熟悉？”

    莫琪从一开始进来便注意到墙上的图案了，很熟悉的样子的，可就是想不起自己在哪里见过。

    柒尚伊看了两眼，恍然大悟地“哦”了两声，从腰间摸出了自己一直随身携带的铜镜，笑着递给莫琪，“是这个对不对？”

    莫琪接过来一看，连连点头，“我就说怎么如此熟悉！”

    “我这还有一柄，”紫凤西岐也摸出了自己的铜镜递给莫琪，“有什么玄机吗？”

    莫琪接过铜镜摇了摇头，“不过应该是有关联的吧。”

    “说不定这两把铜镜便是开启某处机关的钥匙。”姥姥累得受不住了，在一旁找了一个石凳坐下，缓缓说。

    莫琪点点头，拿着两柄铜镜转身研究着墙上的壁画，突然间似乎发现了什么门道。(未完待续。)