
    “谁？”华穆也赶紧起了身，心里惊愕，难道除了关大哥和三皇子，还有一个人？

    “快快，你赶紧陪我去。”柒尚伊也不会到华穆的问题，伸手拽了华穆便往殿外走去。

    坐在外面凉亭喝茶的关继云和姜同见两人在里面呆了这么久，又急急忙忙地跑出来，忙起身问是怎么回事。

    柒尚伊却朝他们挥了挥手，“没事，我一会儿便回来。”

    夜沧诀的偏殿，五公主已经醒过来了，太医们说只是一些皮外伤，到也不要紧，调理几日便可好了，夜沧诀点点头，便让人退下了。

    五公主抬头看了一眼夜沧诀，一双大眼睛立马便泪光闪烁了。

    “夜师兄~”五公主就像一个受了委屈的孩子，太重额一双汪汪的大眼睛看着夜沧诀。

    莫琪在一旁瘪瘪嘴，暗想，这五公主可也算是厉害了，自家皇兄在这，受了委屈不找三皇子，反而看向圣上，这要圣上如何处理，于是赶紧看向夜沧诀。

    夜沧诀紧锁着眉头，背着手站在一旁，倒也不靠近牀边，缓缓地开了口：“感觉如何？”

    “疼。”五公主嘤嘤地说，然后一双眼睛将屋子里的人都扫视了一番，又看向夜沧诀，“怎么不见祭司？夜师兄，我说过不怪祭祀推我的。”

    夜沧诀愣愣地看着五公主演戏，但也不能发火，两国盟约，不能因这等小事让底下的士兵有了想法。

    “放心，孤没有罚她，”夜沧诀说，“祭司年幼，又爱玩闹，想来也不是有意推你，你能如此体谅，倒真是长大懂事了。”

    五公主听夜沧诀夸自己，脸上便洋溢出一丝丝的喜悦来，“夜师兄难道没有注意到艺蓉现在的变化很多么？”

    五公主说这话的时候，面颊绯红，怯怯地看向夜沧诀，眼神里也满是少女暗恋之意，申三公子倒是淡然，静静地坐在一旁喝茶，不看也不插嘴，可莫琪，便忍不住了，不过知道不能插嘴，所以便低头摸了摸鼻头，转身走了出去。

    刚出门，便看到了黑着脸站在门口的柒尚伊和她身后表情复杂的华穆。

    “祭……祭司。”莫琪惊讶地看着柒尚伊喊了一声，然后转头看向屋内。

    夜沧诀听说柒尚伊来了，赶紧扭头看向门口，但因为柒尚伊没有进门，所以到看不见她的表情。不过心里一下子便紧张起来了，方才那些话，纯粹地为了哄五公主，自己自然是不相信她会故意推她的，只是不知她是不是听去了，又是不是相信了。

    “祭司请进！”莫琪赶紧退到一旁，弯腰朝殿内伸了下手。

    “不了，我怕扰了五公主养伤！”柒尚伊方才站在门口将所有的话都听见了，更加确定夜沧诀如今和五公主已经是两情相悦了，说不定自己进去，正看到两人亲密的举动，倒不如不进去，图个眼净，于是说完便转身拉了华穆要走。

    夜沧诀在屋里听到柒尚伊转身走的脚步声，知她定是生气了，便赶紧快了两步走到门口来，望着柒尚伊正要走下台阶的背影，刚要开口叫住，柒尚伊却自己停了下来。

    柒尚伊走了两步，忽又想起自己来这里的目的，于是停下脚步犹豫了一下，又转过身来，眼神正好对上赶出来的夜沧诀，只看了一秒，柒尚伊便嫌弃地将眼光从夜沧诀身上移开来，然后径直进了偏殿，走到公子面前行了一礼。

    “三皇子，小柒有一事相求，三皇子可否借一步说话？”

    申三公子打柒尚伊来，便知道目前的局势已经混乱了，原本自己只打算做了局外人，静静喝茶围观的，没想到，这柒尚伊竟将战火引导了自己身上。

    “三皇子，此事事关重大。”柒尚伊见申三公子有些犹豫不决，便又问了一句，她现在满肚子的委屈和怒火，一刻钟都不想留在这里，看到夜沧诀和那个什么五公主！

    “那好吧。”申三公子看柒尚伊确实很急，便起了身，“小柒姑娘请。”

    柒尚伊对他点了点头，然后转过身又无视夜沧诀的存在便带着申三公子出了偏殿。

    申三公子知道自己这会子跟柒尚伊出去，必然会惹得夜沧诀不高兴，但不出去，柒尚伊又确实十分着急的样子，所以经过夜沧诀身边的时候，申三公子礼貌地朝夜沧诀点了点头，也算是先赔礼了。

    夜沧诀自柒尚伊无视他走进来的时候便已经黑沉着脸了，见申三公子对自己点头，也不说话，直接将头扭向了一旁，待二人走远，才一声不吭地出了偏殿。

    “夜师兄！”五公主一看夜沧诀走了出去，连忙撑起半个身子叫了一声。

    莫琪皱着眉头看了一眼病牀上的五公主，嘴巴张了张，最终是什么都没说，叹了一口气，转身出了偏殿，追上夜沧诀。

    柒尚伊一直闷着头往前走，也不说话，华穆和申三公子跟在她身后，直到出了夜沧诀的寝宫好远，华穆尴尬地对申三公子点点头，然后跑上前去拉住柒尚伊。

    “好了好了，别伤心了。”华穆拉住柒尚伊低声劝道，“好歹你叫了三皇子出来，先把要紧事说了才是！”

    柒尚伊听华穆说完，抬起脚将路上的一块碎石子踢进了不远处的湖里，这才算是稍稍解了气，站在原地深呼吸了两口，这才平静下来，转身走到申三公子面前。

    “让三皇子见笑了。”柒尚伊规规矩矩地行了礼，脸上一点笑容都没有，她现在挤都挤不出一个笑容来了。

    “不用多礼。”申三公子赶紧说，“不知小柒姑娘何事要与本宫商量。”

    “很重要的事，我们到亭子里坐下来说。”柒尚伊说着抬手指了指一旁的亭子，申三公子点点头，跟上了她。

    “申三公子可听说过一种叫三月思的虫蛊？”待到亭子里坐定之后柒尚伊才开口。

    “有耳闻，”申三公子想了想说，“似乎是一种禁锢人的蛊术，怎么，小柒姑娘要解此蛊？”

    “嗯。”柒尚伊点点头，“实不相瞒，我王兄被慕容殷下了这三月思的虫蛊，如今三月之期快到了。”(未完待续。)