
    夜已深，柒尚伊歪在软榻上想着白天的事情，手指无聊地在桌子上转着圈，时不时还用力地摁两下。

    “圣上又不在这桌子上，你再怎么摁也解不了气啊。”出去潇洒了一天的幻樱回了圣母宫，正好看到柒尚伊在生闷气，已经了解所有事情的幻樱戏谑地说着话，慢慢从窗台上走到柒尚伊对面的软枕上趴下。

    “哼！”柒尚伊收了手指头，白了一眼幻樱，“我的事不要你管！”

    “我可不想管！”幻樱说着抬起爪子做了一个捂嘴打哈欠的动作，“我就是想问问，太古真人让你回万灵阁的事情考虑的怎么样了？”

    “你问这个干嘛？”柒尚伊皱着眉头看向幻樱，它什么时候开始关心我武功方面的事情了。

    “当然是有事啊。”幻樱说着换了一个姿势，“过烦了这平淡的日子，突然间想做回厉害的灵兽了，所以你赶紧提升你的灵力，这样我才可以进一步修灵。”

    “哎，我也想跟小师父去万灵阁，可是……”柒尚伊拿过一个软枕撑住自己的下巴，无奈地说，“可是还有好多事情没有办完。”

    “算了，你自己想吧，”幻樱看了一眼柒尚伊，站起身，摇了摇身子松松毛发，“我先去睡觉了。”

    “去吧。”柒尚伊头撑在软枕上，有气无力地甩了甩手，示意幻樱可以离开了，然后自己又抱着软枕发了一会儿呆。

    “大人。”七巧进来换了一杯热茶，却没有立马退出去，而是立在了一旁，“华姑娘来了。”

    “嗯？”柒尚伊这才回过神来，连忙坐直身子，“哦，快请她进来。”

    华穆本来已经候在帘子外面了，听到柒尚伊说请进来，便自己挑了帘子进去，对七巧点了点头。

    “坐。”柒尚伊示意了对面的位置，“你怎么还没睡？”

    华穆不出宫柒尚伊便让她住在圣母宫的偏殿里，所以她晚上过来也方便。

    华穆笑笑，先坐下，才开口：“本是要睡下的，见你这里灯火通明，又想着你白天发的怒火，便过来瞧瞧，是不是你有发火要烧了这圣母宫了。”

    华穆与柒尚伊相处久了，很了解柒尚伊没有君臣主仆之别，便毫不忌讳地打趣她。

    柒尚伊瘪瘪嘴，笑着瞟了一眼华穆，“你可少来打趣我，我才不生气呢，为了那种人生气，范不着。”

    “是么？”华穆笑笑，对进来送茶的七巧点了点头算是感谢，“听说今晚五公主可是留在圣上的偏殿住了，想来是要在偏殿住上几日了。”

    听到五公主居然住在夜沧诀的圣宫里，柒尚伊脸色立马就黑了，不过为了在华穆面前装面子，立马就摆摆手说：“你可别和我说这个，我嫌这些脏了耳！”

    “可我又听说圣上今日去御书房了。”华穆说着端起茶碗喝水，然后偷偷地去看柒尚伊的神情。

    柒尚伊明显脸红了一下，继而又满脸怒气地看向华穆，“你大半夜不睡觉，也不要来我这当什么和事佬，我才不在乎他今晚睡在哪呢。”

    “得了吧，你就别死撑了。”华穆笑着伸出一只手轻轻推了一下柒尚伊的胳膊，“你呀就是吃醋吃过了头，仔细想想，圣上为了两国的结盟，自然不会跟五公主把关系闹僵，那五公主分明死死咬定是你推的，圣上若是信了，你现在还能坐在这里，北辰使臣早就闹着要抓你了。”

    柒尚伊犹豫了一下，还是不肯认输，反驳道：“那也不是他的功劳，北辰使者不闹，应该感谢三皇子才是，他那番话，分明就是信了。”

    华穆瘪瘪嘴，叹了一口，摇摇头，“那东璃的官员呢，你可听到消息了？”

    “那是因为他们不知情。”柒尚伊立马说。

    “宫里这么多人，多少双眼睛、耳朵看着、听着，外面的人怎么可能不知道，”华穆放下茶杯劝道，“你是祭司，你应该比我了解的更多吧。”

    “那是……”柒尚伊知道华穆说的都在理，可是心里还是委屈，“那他也是为了结盟，跟我又没关系。”

    “真没关系？”华穆见柒尚伊犟成这样，也懒得再继续跟她解释了，于是改变了策略，侧过身反问她道。

    “真……”柒尚伊自己也说不出口来，夜沧诀结盟是为了给紫凤西岐报仇，说到底还是为了自己，若说真没关系，柒尚伊自己也不信。

    “好吧，那就算他是在为我考虑，”柒尚伊总算是服了软，“那他也不能一味地哄着那个五公主，丝毫不考虑我的感受吧？”

    “那你可有考虑过他的感受？”华穆抿抿嘴反问，“在偏殿，圣上明明都追出来了，你也没给他一个台阶下，就无视人家的存在将三皇子找了出来，但凡是个男人都人受不了这样，何况他还是一国之主。”

    柒尚伊听华穆说完，方才一肚子的委屈好像都变成了担忧，她抬头看向华穆，“那难道都是我错了？”

    “没有谁对谁错。”华穆摇摇头说，“两个人都不敞开心扉，迟早会误会连连，当初你教我换种方式接近姜木头，后来我就成功了，如今你自己，怎么就不知道换种方式接近他呢。”

    “换种方式？”柒尚伊不解地看着华穆，“那我去向他道歉？”

    “额……”华穆对于柒尚伊这种对自己的感情完全找不着方向的样子真的是无语了，不过想想，道歉也好，起码两个人不用又误会，于是点了点头，“也好，你自己看着办吧，我要回去睡觉去了。”

    送走了华穆，柒尚伊想了想，似乎自己还真是有些鲁莽了，毕竟冰块是一国之君，好吧，知错就改是个好孩子，去给他道歉吧。

    柒尚伊出了圣母宫，往夜沧诀的御书房走去，经过花园的时候，听到一阵悠扬的笛声，笛声清脆，干净，又带些弱弱的忧伤感，不由得让柒尚伊便停下了脚步，便不由自主地循着笛声找了过去，只见湖心的亭子里，立着一个人影，夜风轻轻地吹起他的衣带，竟似跟着笛声在翻动一般。(未完待续。)