
    “咔~”柒尚伊听笛声听得太入迷，没留意脚下，不想一下子踩在了树枝上，发出了声响，笛声也戛然而止了。

    “小柒姑娘？”申三公子收了笛子回过身来，惊讶地看着柒尚伊，嘴角带了淡淡的笑容。

    “打扰三皇子了。”柒尚伊笑着走进湖心亭里，对着申三公子行了一礼，“扰了您的雅兴。”

    “不妨，”申三公子抬手看了看手里的笛子，伸手示意柒尚伊坐，随后自己也坐了，将笛子放在石桌上，“本宫也不过是看着月色不错，打发时间罢了。”

    柒尚伊笑笑，看向桌上的笛子，“我可以看看么？”

    “请便。”申三公子说。

    柒尚伊笑笑，谨慎地拿起申三公子的笛子，这是一支竹笛，翠绿的颜色正好，用手轻轻抚上去，从头到尾都很光滑，“比较沉，看色泽应该是老料子，色泽翠绿，竹骨修长，音孔均匀，做工和材质都不错，看来是把好笛子。”

    柒尚伊说完轻轻将笛子放了回去，“笛身的光滑度来看，想来三皇子是极其喜欢这把笛子了。”

    申三公子笑笑，伸手摸了摸躺在桌上的笛子，“这笛子是母后留给本宫的，本宫一直带在身边。”申三公子说着抬头看了一眼柒尚伊，“没想到小柒姑娘也是懂笛子的。”

    “略懂些皮毛罢了，”柒尚伊低头笑笑，自己的父亲是个爱笛子的人，故而柒尚伊跟着父亲学了一些，尤其，对一些上好的笛子见得多，所以也能道出一二。

    申三公子点了点头，淡淡一笑，“柒姑娘怎么这么晚还未睡下？”

    “我……”柒尚伊看着申三公子犹豫了一下，不想让他自己是要去找夜沧诀，于是便改了口，“漫漫长夜，出来散散步，看看月色，也为打发时间罢了。”

    “既然如此，那本宫便斗胆邀请小柒姑娘陪本宫一起散散步，看看月色吧？”申三公子说话的时候，脸上带着淡淡的笑容，很阳光很温柔的笑容，柒尚伊一时也找不到理由拒绝，暗想，好吧，夜沧诀那里应该晚一点去道歉也不会有什么，再说了那死冰块明知道我生气了，也不主动来道歉，就再晾他一会儿好了。

    “柒姑娘？”申三公子见柒尚伊忽地就走了神，忙又叫了一声，不解地看想柒尚伊，柒尚伊这才回过神来，对着申三公子嘿嘿一笑，然后连忙起了身。

    “三皇子相邀，我自然要奉陪，今晚月色好，我便三皇子去荷花垄领略一下这秋夜枯荷别样的风味吧。”柒尚伊说着便往亭外走去，站在亭子门口，还不忘回头对申三公子一笑。

    申三公子起身，拿了桌上的笛子，插入腰间，回已柒尚伊一笑，便出了湖心亭，两人都没有宫人跟着，柒尚伊自提了一个宫灯，依然是圣母宫独特的宫灯。

    “你看这宫灯，”柒尚伊提了提手里的宫灯对申三公子示意，“我宫里的侍女，只要晚上出门，便一定要提着这个，这样，别人看了灯便知道是我了。”

    申三公子低头看了一眼，点点头，“嗯，这宫灯造型蛮独特的。”然后又抬起头，正好看见柒尚伊伸手轻轻撩拨着被风吹散的头发，那样子，竟让三公子一下子移不开眼神，直到看柒尚伊要转过头来，申三公子才意识到自己的失礼，赶紧扭过头去，心忽地就跳的好快，却暗自庆幸，好在柒尚伊没有看到。

    “三皇子，”柒尚伊理好头发看向申三公子，“对于东璃与北辰结盟，你如何看？”

    “结盟是必然需要的。”听到柒尚伊忽然将话题转到了政治上，申三公子躁动的心便平静下来了，重新平静地微笑着看向柒尚伊，“不过本宫却不赞成战争。”

    “因为会伤害黎明百姓？”柒尚伊赶紧问，自己听到战争的时候第一反应就是这个。

    “不全是。”申三公子摇了摇头，双手缓缓地背在身后叹了一口气，“出兵无由，兵家大忌。”

    “怎么会出兵无由呢？”柒尚伊赶紧追上前问道，“慕容殷害死了姥姥，抢走了驱魔令，又打伤了王兄，这一切难道还不够出兵的理由么？”

    申三公子停下脚步回过头来看着柒尚伊摇了摇头，“姥姥是年事已高死的，驱魔令是黑衣人抢走的，至于令兄，他原本为迦南臣子，君要臣死，臣不得不死，若以此为由进攻迦南，只会给东璃圣上一个袒护祭司，沉迷女色的罪名，而令兄，也会成为迦南的叛徒，受万人指责。”

    柒尚伊听完申三公子的话，整个人都愣住了，她不懂政治，从来不知道这里面竟是这样的，原以为王兄受了伤，慕容殷又用卑鄙的手段抢走了驱魔令，自己是受害方，就可以反抗，据理力争了，直到听了申三公子这番话，柒尚伊这才算明白过来，是自己太愚昧了。

    “圣上也知道这些么？”柒尚伊愣了许久，缓缓问。

    申三公子看着柒尚伊，犹豫了一下，终究还是点了点头。

    “圣上他比较坚持出战，我想很大一部分原因是因为想替小柒姑娘报仇吧，”申三公子说这句话的时候脸上带了一些淡淡的忧伤，“他想保护你，所以……”

    后面的话申三公子知道，自己不说柒尚伊也能明白，而且，他确实也不愿意说。

    柒尚伊默默地低了头，知道夜沧诀为自己默默承受了许多，可自己还跟他生气，闹矛盾，越想就越发内疚和伤心了。

    申三公子看气氛忽地就这么低沉了，于是抬起头随意看了一下，然后望着四周笑了笑。

    “小柒姑娘果然是个雅致的人，本宫却从未注意到这夜晚的荷塘还有这么美的景色。”申三公子背过身去，看着荷花垄的荷叶说。

    柒尚伊听了，明知道申三公子是在开导自己，还是很感谢他，深吸了一口气，顺了一下情绪，走到申三公子身旁，陪他看着塘里的荷叶。

    “我曾经看过一个人描写这月色下的荷塘，只看文字，就觉得美哉，便也一发不可收拾了。”柒尚伊望着荷塘淡淡地说，她最爱的散文，便是朱自清的《荷塘月色》，所以也爱上了这秋夜里的荷塘。(未完待续。)