
    “听说北辰的三皇子和五公主已经到城门外了。”黄依挑了帘子进来，满脸笑容的说。

    一心看了一眼满脸愁容的柒尚伊，忙走过去拽了拽黄依的衣袖，看着她的眼睛摇了摇头。

    黄依看了一眼柒尚伊，赶紧闭了嘴，将手里的衣服交给一心，“一心姐，这是大人今天晚上宫宴要穿的衣服。”

    一心点了点头，收了衣服往内室里走去。

    黄依又看了一眼歪靠在榻上一动不动的柒尚伊，悄悄移到在一旁擦拭器玩的七巧身旁。

    “大人这几日都这样啊？”

    “嗯。”七巧停下手里的活，抬起头，担心地看了一眼柒尚伊，“自从圣上找回来的几位虫蛊大师都没办法解紫凤公子的虫蛊，大人便一直都是这样，日日走神。”

    “这样子，晚上的宫宴能去么？”黄依焦急地说。

    七巧摇摇头，又重新低下头擦拭手里的玉器，“晚上一心姐会陪着去，应该也不会出什么大事。”

    “那可不好说，”黄依瘪瘪嘴，拿起一旁的另一块帕子同七巧一起擦拭着器玩，“听说北辰的五公主也来了。”

    “五公主？！”七巧惊讶地叫了一声，立刻就意识到自己的声音太大，连忙去看内室里发呆的柒尚伊，见她没有察觉才回头压低声音对黄依说：“五公主来干什么？”

    “不知道啊。”黄依一脸的愁容，“这五公主十岁的时候便扬言此生非咱们圣上不嫁，如今祭司与圣上又未行大婚之礼，不知道这个五公主会怎样勾引圣上呢。”

    黄依用了勾，引一词，内向的七巧都有些害羞了，连忙轻轻推了一下黄依，提醒她注意用词，然后又叹了一口气说：“我倒不是担心这个，只是这个五公主一向刁蛮跋扈，我就是担心大人受委屈。”

    “也是，”黄依嘟嘟嘴又看了一眼柒尚伊，“原本华三小姐在，可以为大人撑腰，如今她们也走了，不知道大人会不会被这个五公主欺负。”

    三日前，关继云打听到有一位大师知道这三月思的解蛊方法，为了找到方法，关继云便带了华穆和姜同去找这位大师去了。

    “七巧……”两位内侍女正咬耳根的时候，柒尚伊突然回过神来，叫了一声七巧，七巧赶紧扔下手里的活，答应着挑了帘子进去。

    “大人，有什么吩咐？”

    “什么时辰了？”柒尚伊歪的太久，有些腰酸了，一面说着，一面背着手自己给自己捏了捏腰。

    七巧见状，赶紧上前给她轻轻地捶着，“回大人，刚过巳正，差不多可以用午膳了。”

    “哦。”柒尚伊点点头，伸手示意七巧不要再捶了，“让厨房将今日的午饭传到王兄屋里，圣上今日应该不会过来用午膳，我去陪王兄用午膳。”

    “喏。”七巧答应着转身出了内室，对站在门口的黄依示意了一下，黄依点点头，赶紧明白地进屋去帮柒尚伊换衣服。

    今日天气不错，经过荷花垄的时候柒尚伊停下脚步看了看满池子田田的荷叶，暗想着吃过午膳推王兄出来四处走走多好，紫凤西岐这几日昏睡的时间确实是越来越长了，不过好在每日都是下午才开始。

    柒尚伊带着七巧和黄依进了紫凤西岐的院子，刚到门口便听到里面有人说话的声音，于是愣了一下。

    紫凤西岐容易昏睡之后，柒尚伊担心宫里的嬷嬷们照顾不好，便要自己身边的内侍女中挑几个去照顾他，不想却都被紫凤西岐打发回来了，紫凤西岐自知自己在东璃皇宫的地位比较特殊，不想让人多说闲话，所以坚持不需要人伺候，只有饭菜茶水和沐浴汤水有老嬷嬷送来，其他的就只有柒尚伊从宫里找的以为不会说话的宫女照顾，因为不会说话，紫凤西岐这次倒也没有反对。

    柒尚伊愣了愣，便又继续往里走去，暗想着应该是来送午膳的嬷嬷吧。

    “王兄~”柒尚伊还未进门，便先叫了一声，紧接着便听到屋里传来一声瓷碗摔在地上的声音，柒尚伊一着急，赶紧走了进去。

    “对……对不起！”乐平看到柒尚伊进来，吓得赶紧起身站到了一旁，方才她坐的位置旁边有一只摔碎的瓷碗。

    柒尚伊原本以为是紫凤西岐出了什么事，才把碗给摔了，没想到进来一看，却是乐平因为听到柒尚伊的声音才摔碎的碗。

    原来因为紫凤西岐知道宫里祭司和圣上有共进午膳的规定之后，便不让柒尚伊过来陪自己用午膳了，后来，乐平不知怎的知道了这些，便日日午膳的时候过来伺候紫凤西岐用午膳，本来紫凤西岐最初是排斥的，可不管他怎么冷言冷语，这乐平就是闷不做声地为她布置碗筷，盛饭布菜，丝毫不理会紫凤西岐的冷暴力。

    一连坚持了几日，紫凤西岐知道自己怎么说她也不会听，倒也不再说什么了，今天用膳的时候刚端起饭碗，看到她在一旁站着，便命哑女为她添了一副碗筷，乐平犹豫了一下，刚刚坐下来，还没来得及拿起筷子，柒尚伊在门外叫了一声，吓得她手里的碗一滑，便摔在了地上。

    柒尚伊看了一眼站在一旁不知所措，头都快埋到脚跟去的乐平，再又看看坐在轮椅上的紫凤西岐，愣了愣，感觉到屋子里气氛有些不对，这才赶紧笑了笑，命人将食盒放到饭桌上。

    “今日圣上要接见北辰的使者，不来我这里用午膳，所以我说过来和王兄一起用膳，不想，倒是来晚了。”柒尚伊一面说着一面让人将食盒里的菜放到了桌子上。

    紫凤西岐淡淡一笑，“不晚，我还没动筷，正好！”

    柒尚伊笑笑，在紫凤西岐旁边坐下，拿起筷子顿了顿，又瞟了一眼低着头站在一旁的乐平，然后将手里的筷子又放回到桌子上。

    “七巧，重新添一副碗筷，请乐平公主跟我们一同用膳。”柒尚伊侧过身对一旁的七巧笑着说。

    乐平一听，惊讶地抬起头来看着柒尚伊，柒尚伊只是淡淡一笑，拿起筷子夹起一片牛肉放到紫凤西岐的碗里，“这个是我昨日让人腌制的牛肉，你尝尝。”(未完待续。)