
    “本宫说要和你比赛赛马。”五公主的手没有放下去，就这么傲慢地指着柒尚伊。

    虽然柒尚伊没有弄懂到底发生了什么，可是能够很分明地从五公主的身上感觉到恶意的争对，她暂且还忌讳着她是东璃的客人，于是询问地看向夜沧诀，想要明白这到底是为什么。

    夜沧诀收到柒尚伊的眼神，直接变将它理解为求救眼神，其实，就算柒尚伊不求救，夜沧诀也会挺身而出的。

    “五公主，祭司她许久未骑马，很是生疏，”夜沧诀开了口，“不如还是让莫将军陪你赛一程吧？”

    五公主本就因出发前吃醋，所以故意争对柒尚伊的，现在见夜沧诀又为柒尚伊解围，心里越发不甘心，不过倒也不好表现出来，只好放下手，笑着看向柒尚伊，“本就是出来玩的，比赛也不是一定要争个高低，祭司莫非是不给本宫这个面子么？”

    柒尚伊听五公主这口气，知道是和自己犟上了，再逃就显得自己窝囊了，便微笑着站起了身，“既然五公主如此看的起，我便比一场吧，反正，重在参与。”

    “既然如此，孤也一同。”夜沧诀见柒尚伊答应了下来，便赶紧也说要一起，因为柒尚伊似乎都已经不记得五公主了，明明这五公主以往每次来皇宫都是处处争对柒尚伊的，可因为柒尚伊得了失忆症，所以竟不记得她了。

    “这可不行！”五公主回过头笑着对夜沧诀说，“师兄若是想和艺蓉赛马，等会我们再比一场，这一场，艺蓉只愿意和祭司比。”

    柒尚伊确实是不记得这个五公主以前跟自己有什么纠葛了，不过就五公主昨日在花园里说自己是宫女，今日又说这一番，柒尚伊已然知道这个人是敌非友，所以，便暗暗提高了警惕。

    “五公主如此抬爱，我不奉陪倒是显得不周到了，既然如此，今日便赛一场吧，到不至于荒废了圣上赏的这身骑马装。”

    柒尚伊不提骑马装还好，原本五公主还以为是宫里的绣娘们特意绣了这一对，只道这骑马装穿在柒尚伊身上可惜了，不想却是夜沧诀赏的，心里越发是嫉妒起来，于是抓起桌上的马鞭，对着柒尚伊一笑，然后吹了一声口哨，便直接从阁楼窗户跳了下去。

    柒尚伊连忙够着脖子一瞟，只见五公主稳稳地落在了从远处奔来的马背身上，然后双手握着马鞍，抬头看了一眼柒尚伊，得意一笑。

    “本宫等你！”

    “哇哦，真酷！”柒尚伊笑了一声，收回身子，随手抓起自己的马鞭，她虽会武功，可不会傻气地跟五公主一样，好好的楼梯不走，非要这样跳下去耍酷，因为她明白，不作不死！

    “小柒姑娘，”申三公子起身叫住了她，“皇妹生性顽劣，小柒姑娘赛马，还是多注意些好。”

    因为昨晚那个梦，柒尚伊今天不跟申三公子面对面说话便脸红心跳加快，所以方才才躲到一旁去，不想现在申三公子主动凑上来，柒尚伊的脸刷到一下就红了，就连说话都有些结结巴巴。

    “呵……好，谢……谢三皇子。”

    夜沧诀和莫琪都在一旁，柒尚伊的这种反常太过于明显，所以一旁的夜沧诀，脸刷的一下便白了，柒尚伊虽注意到了他瞬间冰冻的表情，可是也不知道该如何解释，只好先避开申三公子，赶紧下了楼。

    申三公子注意到了夜沧诀和莫琪表情的变化，自己也略显尴尬，便弱弱地问：“我们要下去看看么？”

    莫琪连忙看向夜沧诀，夜沧诀脸色极不好看，可也记挂着申三公子是来客，所以忍住了怒火，起了身。

    “下去看看。”夜沧诀冷冷地说了一句，然后也不与申三公子礼让，便自己背了手下楼，莫琪看了一眼申三公子，知道身份的尊卑，伸了伸手，示意申三公子先走，申三公子尴尬地笑了笑，跟在夜沧诀身后下了楼。

    草场上本来有一圈常规的赛马道，五公主却非要另选一条路。

    “命人往山坡下的河岸子上放一面小旗，谁先取回来，就算谁赢！”五公主坐在马背上，一手抓着缰绳握住马缰，一手握着马鞭指着山坡下的河岸子，回头对柒尚伊说。

    柒尚伊眯着眼睛看了看河岸，目测得有一公里，这还只是水平距离，而且从这里到河岸那，要经过一段崎岖的山坡，马术不好的人，很可能就被颠下来了，看来，这五公主是瞄准了自己马术不好，想要让自己出丑了。

    柒尚伊换侧头看了一眼笑的得意的五公主，握着马缰的手狠狠地用了一下力，“五公主怎么说，便怎么玩吧，我说过，重在参与！”

    很快便命人快马赶到河岸边上插上了一边小旗，柒尚伊和五公主一声令下，两匹马便飞快地冲了出去，柒尚伊的骑术确实没有五公主厉害，所以一到山坡上，柒尚伊便开始落后了，这倒也不要紧，只是这摇摇晃晃的，柒尚伊只觉得自己内脏都快摇出来了，看着五公主的背影，柒尚伊犹豫了一下，勒停了马儿，然后顺了顺气，伸手摸了摸马儿的脖子。

    “马儿，马儿，不要急，先缓缓气，然后再跑。”柒尚伊一面说着一面看着五公主，她已经跑出去好远了。

    这马儿似乎能听懂柒尚伊的话，停下身子，出了两口粗气，然后便又跑了起来，似乎一下子掌握了平衡了，柒尚伊也感觉摇晃没有之前厉害了。

    柒尚伊原本以为，这五公主泡在前面会给自己设下什么圈套，一路防范，却不想五公主正握着小旗在河岸子上等着自己。

    柒尚伊降低了马速，走到她不远的地方停了下来，愣愣地看向她，“五公主既得了旗为何不返回？”

    五公主拿起手里的小旗子瞧了瞧，抬头看向柒尚伊，“就这样赢了你似乎没有什么意思，不如我们以这为起点，下点赌注，再比一场？”(未完待续。)