
    柒尚伊站在夜沧绝身边，看着这两个气场强大的男人如此对峙着，不禁有些担心，紧紧握了一下夜沧绝的衣袖，柒尚伊抬头看向慕容殷，“驱魔令还给我吧！”

    “驱魔令就在这书房里，在朕杀掉他之前你若是找到了便是你的，否则，朕会送你去地府陪他的！”慕容殷说话的时候带着些冷笑，眼神丝毫没有离开过夜沧绝。

    柒尚伊抬起头询问地看了一眼夜沧绝，夜沧绝对他点点头，柒尚伊便赶紧跑开了，慕容殷一笑，抬起手便势必要对柒尚伊出招，夜沧绝赶紧推出冰柱，将慕容殷的攻击给挡了回去。

    “当日在万灵阁你败给孤，如今你也不会有太多胜算！”夜沧绝说着便发起了主动攻击。

    柒尚伊回头看了一眼，夜沧绝每招实力全足，看了他的伤果真是没什么大碍了，便转身开始四周找驱魔令。

    因为是书房，东西很多，连书架都有好几排，再加上慕容殷休息的内室，柒尚伊只是简单瞟了一眼，赶紧埋头从外往里开始找起来。

    驱魔令柒尚伊也只见过一次，拿在手里的日子也不长，好在这书房里没有太多会跟驱魔令混淆的令牌。

    柒尚伊里里外外都找了一遍，结果还是没有发现，愣愣地回到大殿，夜沧绝与慕容殷斗法，柒尚伊武艺不精，但也看不出谁更胜一筹，但看着夜沧绝的神情，似乎也不太吃力。

    “如何？”慕容殷见柒尚伊一脸失望地回到大殿。笑着问道。

    柒尚伊瞪了他一眼，将他扫视了一番，“驱魔令该不会在你身上吧？”

    “朕也不知道。不如你亲自来找？”慕容殷笑着说。

    “别听他的！”柒尚伊还在犹豫，夜沧绝开了口，“你现在过去，必然会被灵力所伤！”

    听夜沧绝说完，柒尚伊才知道自己差点上当，于是嫌弃地看了一眼慕容殷，慕容殷看着柒尚伊的表情哈哈一笑。继而转过头去全力对付夜沧绝。

    “哎，怎么就收了如此傻的徒儿……”正当柒尚伊准备转身再去寻找时，空中传来了一声叹息声。柒尚伊一喜，抬头寻着声音望了过去。

    “小师父！”太古的声音，柒尚伊一下子便听了出来。

    柒尚伊的声音刚落，一袭白衣的太古便从房梁上飞身下来。轻轻地落在柒尚伊的身边。笑着摸了一下她的头，“傻徒弟，你怎么连个动一下也找不着。”

    “太古师尊！”慕容殷原本还在疑惑，是哪位高人可以在自己眼皮子底下不被发现地隐藏这么久，待看清太古的面目时，便惊住了，万灵阁最严厉的太古师尊怎么会是柒尚伊的师父，而且身为万灵阁的元字辈弟子。自己竟然毫不知情。

    “没事，你们继续。本尊只是教教我这傻徒弟如何找东西罢了。”听到慕容殷分心看了过来，太古转过头对着正在打斗的夜沧绝和慕容殷摆了摆手。

    夜沧绝听完淡淡一笑，看向慕容殷，“既然师尊都发话了，我们二人也不要有顾虑，就好好打一场吧！”看到太古真人找到柒尚伊身边，夜沧绝一下子便放心了，起码没有了后顾之忧。

    “如此，正好！”慕容殷之所以看到太古师尊一惊，是因为万灵阁有规定弟子不可私斗，若无人知道还好，如今正好被监督纪律的太古瞧见，自然是有些担心，没想到太古居然默许了，所以他也不用再犹豫，便赶紧收了手，不再与夜沧绝斗法，直接发起了攻击。

    “走吧，”太古抬手敲了一下担心地看着夜沧绝的柒尚伊，用眼神示意了一下内室，“为师教你如何找东西。”

    柒尚伊看了一眼夜沧绝，点点头，跟上太古，然后埋怨地看了一眼太古真人，“若是小师父出手，慕容殷必然没有胜算！”

    “哈哈……”太古真人没有理会柒尚伊的埋怨，竟是从她的话里面听出了夸奖的意思，“区区晚辈，怎可能需要本尊出手！”

    太古真人说完看了一眼柒尚伊，淡淡一笑，伸手揉了一把她的头发，“放心吧，夜沧绝的实力不在他之下。”

    柒尚伊点了点头，回头又瞟了一眼，这两人已经打斗到殿外了，好在慕容殷正在享受这场久违的比武，硬是让那些围观的侍卫纷纷退下了。

    “既然他让你找，这东西自然不可能随意摆在桌面上让你拿，”太古真人带了柒尚伊进内室，停了脚步说，“你得考虑暗室？”

    “暗室！”柒尚伊听完拍了一下自己的脑袋，自己怎么就把这个给忘了，于是赶紧蹲下身子在地上敲了敲。

    “你干嘛？”太古真人提起衣角蹲到柒尚伊面前。

    “不是说找暗室么？”柒尚伊愣愣地看着太古，电视剧里找暗室都是这般敲击地面和墙面，查看有没有空层或隔层。

    太古真人脸一黑，看了一眼柒尚伊，站起身来，“若是找隔层，你只需用灵力探一下便可以了！”

    “还可以这样！”柒尚伊惊讶地从地上弹了起来，说实话，慕容殷的书房太大，自己若是这样一块块的敲，只怕手指头敲烂了也未必能找出隔层来。

    “当然，你闭上眼睛，集中注意力，感受你体内的灵力。”

    “然后呢？”柒尚伊赶紧追问。

    太古扫了一眼柒尚伊，神情忽地就严肃了，“你且按着为师说的做了，为师自然会一步步教你！”

    “哦，”柒尚伊答应了一声，赶紧闭上眼睛，集中注意力，太古真人觉察到差不多了，便在她身旁说：“现在，将你体内的灵力慢慢推出去，能感受到灵力碰在物品上的感觉么？”

    “哦，好像有一点。”柒尚伊闭着眼睛，弱弱地点了点头，虽说感觉很弱，但是柒尚伊确实能感觉到灵力是在哪里受了阻挡，慢慢地竟在脑海里形成了一幅不太清晰的图像来。

    看着柒尚伊嘴角渐渐漏出的笑容，太古真人笑了笑，“如此，你便能找到了！”(未完待续……)