
    “既然如此，冒犯了。”林权说着回头看了一眼蔡勇，二人对视了一眼，纷纷笑着对柒尚伊点了点头，柒尚伊收了手里翻开的点卯册，看了一眼阮方文，示意他往会场那边走去。

    阮方文点了点头，柒尚伊才刚走两步，眼角瞟到一个黑色的东西朝自己撞过来，速度读很快，来不及看清是什么东西，柒尚伊连忙抬起手化出一股灵火将东西挡了回去，待它落了地，才瞧见是一颗石子，看来，是有人按捺不住，想测试一下柒尚伊的实力了。

    柒尚伊转过身，并没有追问是谁丢的石子，只是静静扫了一眼众人。

    众弟子神情不一，有担心柒尚伊发火低下头去的，也有惊讶于柒尚伊的火灵力，互相交谈的，毕竟火灵力实属稀罕的自然灵力，不然太古也不可能注意到柒尚伊。

    “谁扔的！站出来！”阮方文一改之前的笑脸，严肃地看着众人，希望可以从这些师弟脸上瞧出端倪来。

    因为元字辈前十的弟子大多不在门中，排名第七的阮方文一直都是负责门中弟子的纪律问题，众位弟子送他一个外号为“笑面虎”，就是说他终日都是一副笑脸挂着，可一旦发怒，必然有人遭殃，所以这一下子，众人都赶紧将头低了下去，连同林权和蔡勇也只是有话想说又不敢说了。

    “师门规定，不可私斗，不可偷袭，大师姐有言在先。身体不适，不宜运功，是谁如此不守规矩！”阮方文见无人出来认领。又大喝了一声，众弟子依然是没有人站出来，阮方文皱了皱眉眉头，扬起了手掌。

    其实练武之人，只要看看暗器的方向和力度，便可以大概看出是从什么位子打出的，方才众人的位子并没有变动。所以阮方文早就知道是谁偷袭柒尚伊的，本想着给他一个主动承认错误的机会，不想此人竟是一点男子气概都没有。气的阮方文不禁想要抬手给他一掌！

    “师兄，师弟们不过是和师姐开个玩笑，你……”林权犹豫了许久，终究是站了出来。到底是自己管辖的晋字辈弟子。让他被打伤到无大碍，只是不免影响了晋字辈在师尊眼里的形象。

    “算了~”柒尚伊盯着众弟子看了看，伸手拦住了阮方文，“师弟们并无恶意，莫要将事情闹得师尊们都知道了。”

    阮方文转过头看了一眼柒尚伊，犹豫了一下，放下手去，“师姐考虑周全。那这件事就这么办吧！”

    “嗯，时间不早了。先办正事吧。”柒尚伊说着扬了扬手里点卯册，继续往会场走去，阮方文扫了一眼身后的弟子们，赶紧追上了柒尚伊。

    柒尚伊之所以不追究这件事，一是因为自己刚来，排位又高，其他弟子们不管是嫉妒、羡慕还是好奇，必然都十分想知道她的实力，今日不试，来日必然会找其他机会，好在今日只是一颗石子，而且从众人的神情不难看出，柒尚伊就算不露实力，仅仅靠着火灵力，也能维持一段时间的威信了，另外，阮方文和林权等人的实力必然是可以替自己挡住那颗石子的，但是都没有动，也就是说所有人，包括阮方文也想看看自己的实力，所以他生气，不过是在掩盖自己内心的躁动罢了，如此，柒尚伊也不愿意看到阮方文自己得了便宜，还要惩罚别人，不如就此算了。

    玉字辈女弟子较多，倒也算来得齐全，柒尚伊点完卯，没有多逗留，就赶紧跟着阮方文去了外院。

    在后山脚边的空地上，外门弟子基本集中在这里联系，远远一眼，柒尚伊便看到了一个人对着木桩练击掌的沈海，柒尚伊点完卯，叫阮方文先等等她，然后将点卯册拿在身后，笑着走到沈海身边。

    “见到师姐也不知道打招呼，是不是太没礼貌了！”柒尚伊笑着说。

    “站远点，小心木桩打到你！”沈海满脸的汗珠，没有理会柒尚伊的问题，只是好心提醒了她一句，便又继续练掌。

    沈海年纪虽小，可是掌风很有劲，每一下都打得木桩剧烈晃动，柒尚伊为了自身安全考虑，不得不往一旁挪了挪脚步。

    “跟你商量个事！”柒尚伊往一旁移了两步说。

    “说！”沈海注意力完全集中在了眼前的木桩上。

    柒尚伊转转眼睛，“师尊叫我负责点卯，可我缺一个帮手，不如你给我帮忙吧？”

    “不去！”沈海几乎一点都没有迟疑。

    柒尚伊皱了皱眉头，瘪瘪嘴，“你可考虑清楚了，跟着我去点卯，可是很快便能找到那位那青铜锏的师兄了。”

    柒尚伊知道，沈海昨日听了自己的话之后确实很想和拿青铜锏的那位弟子比试一番，所以自己用这个诱惑，定能投其所好！

    果然，沈海迟疑了一下停了下来，转身看向柒尚伊，“可以，要我做些什么？”

    “什么都不用做。”柒尚伊得意一笑，“擦了脸上的汗，换身衣服跟我去见九爷！”

    柒尚伊说着转过身去，沈海丝毫没有犹豫，便赶紧去照办了，对于柒尚伊的决定，阮方文倒是没有发表任何意见。

    “你确定请他做帮手？”九爷就过柒尚伊手里的点卯册，看了一眼跟在她身后的沈海，按理说，外门弟子应该是没有插手师门管理的权利的。

    “嗯。”柒尚伊笑着点了点头，“师弟很聪明，有他帮我，必然能做的更好。”

    九爷又看了一眼沈海，转过身去将点卯册收拾好，“你既然选了，就这样吧，不过每日早上你还是得自己来领点卯册，不可偷懒。”

    “知道了，谢谢九爷！”柒尚伊笑着点点头，回头对着沈海使了使眼色，然后带他出了万物阁，阮方文还有其他事情要做，便先走了，柒尚伊带着沈海四处转了转。

    沈海是一个话少的人，柒尚伊之所以拉拢他就是因为他新来，而且性格孤僻，没有跟其他人结盟，而自己，若是想在这万灵阁长久待下去，必须得有几个交心的朋友，显然，像阮方文这样城府极深的，是不可能了。(未完待续……)