
    “夫人，您就放了我回去吧，我娘还在家里等着我呢。”程瞎子被大牛扣的死死的，看到柒尚伊进来忙凑上前喊。

    柒尚伊面色严肃，那些冰凤对程瞎子指了指，“别嚷嚷，老实待着，等我相公病好了，自然就放你回去了。”

    程瞎子知道柒尚伊没有恶意，但是也不敢再叫嚷，怕不小心惹怒了她，可真要吃刀子了。

    大娘从屋里找了一身衣服出来，走到大牛身边拍拍他示意他松开，“别总是跟人动手动脚的，人家是给你妹夫看病的先生，咱们得客气点。”

    大牛是个孝子，听大娘这么一说，为难地看了一眼柒尚伊，柒尚伊也没准备把这程瞎子一直困着，便点了点头。

    “孩子啊，你别生她们兄妹二人的气，实在是人命关天才会出此下策，您多见谅。”说着将手里的衣服抖了抖，递给程瞎子，“这衣服是件旧衣服，不过还算干净，里间我已经打好了水，你先换了，梳洗一下。”

    程瞎子听她说完，才留意到自己身上依旧是一副破破烂烂地乞丐服，方才还想再争辩几句的，这时候早已说不出话来，接过衣服，道了谢，便往里间去换了衣服，再出来时，众人一阵惊讶，方才还邋遢不堪的小乞丐如今竟成了一个俊秀少年，虽说是一件黑色粗棉衣裳，头发也只是在头顶挽了一个堆，但是丝毫不影响他俊美的容貌。

    “生得如此好容貌，何苦又拌瞎子又扮乞丐啊？”柒尚伊凑近打量了一番笑着说。

    程瞎子白了他一眼，自顾自的往一旁做去，“好容貌又如何？总不能让我着艳服上酒楼里陪那些老爷们喝酒听取吧！”

    柒尚伊淡淡一笑，暗想有何不可，不过见着他脸色神情不太好，倒也知道古人男子不喜别人评价自己俊美，不然兰陵王之众也不至于上战场要带鬼面具了。

    “以后跟着我吧，保管你有吃有穿！”柒尚伊想了想说，这程瞎子性格不错。且又有医术，柒尚伊倒是愿意多交几个这样的朋友。

    “你先……”程瞎子本来张口便想说你先把诊费结了，结果柒尚伊对他瞪了一下眼，他才想起没钱这事还不能让大个子知道。只好将说了一半的话给咽了回去，不满地看了一眼柒尚伊，拍了一下椅靠站起身，“算了，我还是进去瞧瞧你相公的病吧！”

    柒尚伊感激地对着他咧嘴一笑。赶紧转身跟上他。

    程瞎子检查了一下，夜沧绝的热已经退了，看着他有些起皮的嘴唇，柒尚伊赶紧端了一杯茶，拿赶紧帕子蘸了往他嘴唇上蘸去。

    程瞎子在一旁瞧着，只觉得人家小两口亲密，自觉尴尬，便赶紧退了出去。

    柒尚伊喂了水，又替夜沧绝擦了擦身子，才出屋来。刚出来，便看见程瞎子坐在院子中央的磨盘上，也没人看着他，他但也没说要逃走，柒尚伊微微一笑，慢慢挪了过去，双手一撑，轻松坐上了磨盘。

    程瞎子转过头看了他一眼，又立马转过头去，“他还没醒么？”

    “没有。”柒尚伊轻轻摇摇头，抬头看了一眼夜空秋高气爽，星星都感觉远了，不如夏天的亮。“你叫什么名字？”

    程瞎子愣了一下，估计是没有想到柒尚伊会问这个，犹豫了一下才轻轻说：“单名一个毅字。”

    “程毅，”柒尚伊念着点了点头，望下程毅淡淡一笑，“你安静下来的时候。给我的感觉更像是富家公子。”

    “五六年前，我家也算是家境丰实，不过都是过往浮云，散了，散了！”程毅有些自嘲地说，柒尚伊这才算明白为什么自己总感觉他身上有种不同的气概，原来是经历了变故的人。

    毕竟是伤心之事，柒尚伊也不愿意再继续追问，顿了一会儿，才又想起话题来，“令母高寿？”

    “已近古稀了。”程毅答，“如今病在床榻，已不能走动了。”

    “你不是大夫么？怎么会治不了你母亲的病？”柒尚伊赶紧问。

    程毅淡淡一笑，无奈地摇摇头，“俗话说医者难自医，而且，我们现在没有多余的钱去买药。”程毅说完便低了头去，“我也走投无路，才会千方设计地想要弄点银子。”

    柒尚依听完羞愧地低下头去，“对不起，等我回去了，定派人给你把银两送来，让你能尽快带你娘治病。”

    程毅侧过头，对着柒尚依微微一笑，抿嘴点了点头吗，又看向天空，“小柒姑娘，明日一早我先回城一趟好不？”

    “这个……”柒尚依显得有些为难，夜沧绝的病还没有起色，若是程毅回了城里就不回来了，自己定然是伴有办法再将他抓回来了，可是他都说了他娘病在床上，自己真阻拦，好像又显得太过于冷血。

    “你放心吧，你既然已经许诺了以后会吧诊费给我，我看过娘亲自然还会回来的。”程毅看出柒尚依的纠结，解释说，“看你不像穷人，应该付得起这医药费。”

    “好，那明日让大牛哥送你进城。”柒尚依笑着说，人与人之间最重要的便是信任，既然程毅都这么说了，自己也要相信他。

    第二日一早，程毅正要出门，柒尚依追了出来，讲一个纸条交给程毅，“麻烦你帮忙打听一个人。”

    程毅打开纸条一看，点了点头，将纸条揣进怀里，“好，我知道了，记得给你相公换药。”

    柒尚依点了点头，目送程毅离开，然后转身进了屋，看到慧茹正在晒衣服，便问了一句：“大牛哥呢？”

    慧茹提着手里的衣服甩了甩，“他去我家了，俺娘叫他去帮忙收拾一下屋顶。”

    “哦。”柒尚依点点头，转身去厨房端了夜沧绝的早饭给他送去。夜沧绝已经醒了，因为一直趴着难受，柒尚依为他换过药之后，便扶他起来，坐到桌边吃早饭。

    “伤口疼么？”柒尚依带他坐稳之后关心地问，夜沧绝笑着摇了摇头。(未完待续。)