
    柒尚伊被它可爱的样子逗乐了，笑了笑说：“看来小可爱很厉害呢。”

    申三公子点点头，直起身子，又打量了一眼小可爱，淡淡一笑，回头看了一眼候在屋外的半夏，便跟柒尚伊道了别走了出去。

    “不是不让你跟过来么？”申三公子出了门，生气地呵斥了一句半夏，柒尚伊只知道半夏是三皇子在药庐的丫鬟，并不知道她是自己的死士，因此申三公子特意交代过半夏这几日不要出现在柒尚伊的面前。

    半夏违抗了申三公子的命令，自知犯错，赶紧低下头去，跟着申三公子急急忙忙地出了柒尚伊的小院。

    “主公，密函！”半夏从袖中摸出一封黑色的信封恭恭敬敬地递给了申三公子，若不是因为是密函，事关重大，半夏自然也不会冒着违抗命令被杀掉的危险贸然去找申三公子的。

    申三公子接过信封，黑色的信封，代表的是死亡，血红的封信泥，代表着紧急，怪不得半夏会急忙跑来。

    申三公子回头款了一眼确定没有其他人跟上来，这才加快了脚步往自己的书房去走，一面走，一面拆开了信封。

    申三公子飞快地将手里的信看完，然后停下脚步愣了愣，抬头望了望天空。

    半夏立在一旁，黑信封就代表着有人死了，主公的神情来看，看来死的定是一位大将了。

    “主公？”半夏不敢问是谁，只好轻轻叫了一声申三公子。

    申三公子回过神来。将手里的信纸紧紧拽了拽，继而又快步上了台阶，进了书房。半夏跟在他身后，反身轻轻将书房门给关上了，然后乖乖地立在一旁，等着申三公子发话。

    书房里烧着暖炉，申三公子先是坐下想了想，这才起了身，轻轻揭开香炉的盖子。将手里的纸团扔了进去。

    “半夏。”申三公子立在香炉旁淡淡地叫了一声。

    “属下在！”半夏立刻反应。

    申三公子伸出一只手指头，在镀金的香炉上有节奏地敲了敲，似乎还有些犹豫不决。“你去一趟魔池吧。”

    半夏抬头看了一眼申三公子，确定这话是从他嘴里说出来的，这次迟疑地低下头去，回答了一声“是”。

    魔池。是残余魔族的聚集地。为了躲开人类的追杀，他们躲在了一个自创的结界空间里，偷偷地修炼，偷偷地扩大，准备着有一日可以卷土重来，一雪当年人魔大战的耻辱。

    “寒江死了，”申三公子弱弱地说，“被魔族的祭司抽干了血。据说挂在魔音林的祭台上，本宫要你去将他的尸体带回。”

    听到寒江死了。半夏猛地抬起头来，方才瞧着申三公子的神情，半夏便隐隐觉得不安，没想到，竟真的是他。

    寒江是申三公子的陪读，七岁便跟子啊公子身旁，人不苟言笑，冷冷冰冰的，却对申三公子的事情尤为伤心，申三公子一直视他为兄长，如今他死了，申三公子自然难过。

    寒江是自己主动请缨要去魔池的，因为申三公子的计划，其中很大一步就是要统治这些残存的魔族，如今的魔族已经没有了魔王，除了听令于驱魔令，还有点话语权的便就是几位长老和祭司了，为了分化魔族内部，寒江主动提出去魔池，申三公子也是相信他的能力，才会同意的，没想到，终究是一去不返了。

    “记住，只要将他的尸体带回就可，”申三公子说着转过身来，直直地盯着半夏，他了解半夏，此刻心理定然是想着为寒江报仇，“多带些人，你的实力是不可能为寒江报仇的，所以，不要逞强。”

    半夏没有做声，默默低下头去，确实，她脑子里除了报仇，已无其他了，甚至连申三公子的话都不愿意听了，因为她知道，主公定是想要报仇的。

    “半夏，这是本宫的命令！带着寒江的尸体，安全地回来！”申三公子看出了半夏的犹豫不决，厉声说道。

    “是，属下遵命！”半夏抬起头，一滴眼泪从眼角落下，跟了申三公子这些年，自己都快忘了怎么流泪了。

    “去吧，报仇以后有的是机会。”见半夏流泪，申三公子不免也觉得伤心不已，只好摆摆手，示意半夏退下。

    半夏点点头，退了出去，赶紧遵照申三公子的命令挑了一些精干的死士，出发往魔池去了。

    柒尚伊休息了两日，接到了太古真人的来信，说韩启真人已经回来了，所以柒尚伊决定动身回万灵阁。

    “这几日真是打扰你了。”柒尚伊笑着对申三公子说。

    申三公子只是淡淡一笑，扭头看向等在台阶下面的沈海，“沈公子，可否麻烦您回避一下，我有几句话想与小柒私下说。”

    “好。”沈海知道申三公子是柒尚伊的朋友，所以也不加怀疑，简单地回答了一个字，便背着柒尚伊的行礼转身走了出去。

    “三公子要说的可是关于王兄？”柒尚伊见申三公子将沈海和众人都支开了，便开始怀疑，莫不是紫凤西岐的腿治不好了，脸上有些藏不住地露出了意思担忧。

    “放心，西岐大哥的腿已经好的差不多了，”申三公子笑着安慰她道，然后低头笑了笑，伸出手抓住了柒尚伊的手，“我要说的是其他事情。”

    看着申三公子突然握住自己的手，柒尚伊愣了一下，忙要将手抽回，可发现申三公子却喔得很紧，柒尚伊无奈，只好抬头看他到底要说什么。

    “小柒姑娘，我喜欢你！你能不能嫁给我？”申三的表白很直接，早已经有了心理的准备的柒尚伊。还是免不了惊得脸红耳赤的，躲闪地瞟了一眼申三公子炽热的眼神，柒尚伊轻轻将头侧了侧。

    “三公子。我们只是朋友~”柒尚伊说道最后声音笑道自己都听不清楚了，就算是朋友，他们也算是十分亲密的朋友了，柒尚伊心里有点虚，脑子里冒出自己那些暧、昧不堪的梦景，“而且，我与……”

    “不用急着拒绝我。我知道你有婚约在身，可如果你不喜欢他，为什么要嫁给他。小柒，我不怕他，离开他，我也可以保护你。”申三公子不等柒尚伊说出来。便打断了她的话。他没有说出夜沧诀的名字，他不愿意在她的面前提起那个名字，他要她忘记她。

    “三皇子，”柒尚伊趁着申三公子说的激动，便使劲抽出了自己的手，抬头看了一眼申三公子，便赶紧将眼光移开，若是别人。她可以昂首挺胸地说我不喜欢，不愿意。不接受，可现在柒尚伊迷糊了，她不懂，不懂自己为什么会有那些想想就害羞的梦，她不懂自己对夜沧诀的感情，她不懂为什么要做这么艰难的决定，不谈感情不好么？打击都是朋友不好么？

    “小柒，你怎么了？”申三公子看着柒尚伊低着头，忽地就流起了眼泪，一下子慌了神，他真的没有想到她会是这样的表情，自己幻想过一百种被拒绝的场景，可这样的，自己还是有些措手不及，看着柒尚伊哭，申三公子心里便万分自责，他原本是打算让柒尚伊慢慢地喜欢上自己的，可是！若不是因为急于为寒江报仇，自己也不会想出提前跟柒尚伊表白，果然，一切都太早。

    “没事，没事。”柒尚伊一面摇摇头，一面往后退了几步，赶紧背过身去，擦掉了眼角渗出的几滴眼泪，然后抬头对申三公子笑笑，“三皇子，我还得会师门复命，先走了。”

    柒尚伊说完便赶紧转身出了院子，果然，自己还是不够勇敢，不敢面对爱情的抉择。

    申三公子望着柒尚伊的背影长呼了一口气，起码，她还没有拒绝。

    “小师父~”柒尚伊回到了万灵阁，先去九爷那报到，便赶紧去找太古真人了，进门瞧见浮荼和韩启也在，赶紧转过身，规规矩矩地行了礼，“弟子参见大师伯，二师伯。”

    “回来啦。”浮荼真人看着柒尚伊漏出一个淡淡的笑容，继而又转头看向太古真人，“我就说不要太操心，如今不是好好地回来了。”

    太古尴尬地一笑，连连点头，“师兄教导的对。”

    “本尊听方文说了，这次斩杀妖龙，可都是你一个人的功劳，不错！”韩启真人笑着看向柒尚伊，然后抬手挽了挽自己的袖子，指了指一旁，“坐过来，本尊替你瞧瞧。”

    柒尚伊点点头，赶紧走过去坐下，韩启真人替她把完脉，笑着点了点头，“嗯，不错，看来本尊不在的日子你倒是有在乖乖吃药。”

    柒尚伊连忙笑着看了一眼太古真人，笑笑说：“都是师父日日叮嘱的，九爷说都快被师父给烦死了。”

    “娇惯！”韩启真人笑着抬手指了指太古真人。

    太古真人赶紧白了一眼柒尚伊，“没良心的东西，为师那不是为了你好。”

    柒尚伊见太古要生气，赶紧起身坐到他身旁去，挽着他的胳膊撒娇说：“徒儿知道师父用心良苦，心里可感激了。”

    “贫嘴！”太古真人瞪了柒尚伊一眼，“还不乖乖坐好。”

    柒尚伊赶紧偷笑了一笑，做了一个鬼脸，便正过身子乖乖做好。

    “二师兄，小柒现在的体质可以解封印了么？”太古真人看柒尚伊坐好，便转身看向韩启真人，封印这事日日挂在自己的心头，倒是弄得自己无心思关心其他的了。

    “我正要和你说这事，”韩启真人也收了笑容，“小柒的身体差不多了，只不过体寒过剩，与她的火灵力有冲突，若是此时贸然解封，怕她身体受不了，因此我想让小柒在药庐住一个月。”

    “去药庐住？”柒尚伊惊讶地看向韩启真人，药庐就在万灵阁后面，若是吃药什么的自己去拿了进来吃就好，怎么还需要去药庐。

    韩启真人对着柒尚伊点了点头，“你体内的体寒不是吃药就可以消除的，药庐后面有一个药池，你需每日早晚各泡半个时辰，每日午正打坐，本尊会为你施针，所以住到药庐会比较方便。”

    “那我不治疗的时候可以到内院来么？”柒尚伊赶紧问，自己可不愿意整天陪着韩启真人在药庐侍弄那些药草。

    韩启真人轻轻点了点头，然后转头看向太古真人，太古真人犹豫了一下，还是点了头，“就按师兄说的办吧，要完全驱除她体内的寒气大概需要多久？”

    “这个我没有明确的把握，少则十天半月，多的话，可能需要几个月的时间。”韩启真人笑着说。

    太古真人点点头，没有再问。三位师尊还有话说，所以太古交代了柒尚伊几句，便让柒尚伊先出来了，柒尚伊想想也没有其他事情，便想去找沈海练功，可一路上众弟子见了她都是毕恭毕敬地退到一旁，柒尚伊愣了愣，以前可不是这样的。

    “喂，那些人为什么都盯着我呀。”柒尚伊用胳膊推了推正在修理木头桩的沈海，疑惑地扫了一眼周围训练的外门弟子，“好像不认识我似的！”

    “你现在可是万灵阁的大红人。”沈海笑笑说，手里的动作依然没有停下，“大家都在传大师姐武功盖世，能一个人制服八丈高的妖龙。”

    柒尚伊听完脸上立马便附上一层笑容，得意地晃了晃自己手里握着的腰带，“不知道是谁将姐的英勇之举传开的。”

    “还能有谁，”沈海总算是绑好了木桩，直起身来，“阮师兄不是多嘴的人，自然就只有玉字辈的那位了。”

    “对了，他们两个怎样了？”柒尚伊赶紧问，方才在屋里说话说忘了，自己都忘了问这事怎么处理的了。

    “逐出师门呗。”沈海说着皱了皱眉头，没有让自己亲手收拾他两，难以解自己心头只恨！

    “那倒是便宜他们两了。”柒尚伊瘪瘪嘴，回头看了一眼沈海的表情，伸手拍了他一掌，“你小子以后别惹事，都是因为你太高傲惹的祸，下次姐就不救你了。”

    “谁需要！”沈海将天威往肩上一抗，扔下一句话便往另一边走了，可是脸上却露出了笑容。(未完待续……)