
    “幻樱，快飞过去！”柒尚伊大叫着，幻樱因为嘴里衔着一个人，没办法说话，只是轻轻点了点头，便赶紧朝妖龙的方向飞了过去，待到了，才一甩头，将嘴里的玉字辈弟子甩了出去，然后连连吐了几下口水，“真臭！”

    柒尚伊顾不上同幻樱斗嘴，赶紧飞身跳下，稳稳地落在沈海的身旁，“小子，算你命大，师姐来救你了。”

    沈海回过头，看到柒尚伊的瞬间他还是蛮开心的，不过他却不忘打击柒尚伊，抬手将自己面前的剑阵又扩大了一倍，伸手将柒尚伊往后拽了几步，然后转头看向面前的妖龙，“我可是记得师姐的实力！”

    柒尚伊无奈地笑笑，瞟了一眼沈海，这小屁孩，说话总跟大人似的，然后抬眼看了一眼眼前的妖龙，浮荼师尊说的没错，这家伙出了块头大，基本上没有什么脑子，再大的灵力，他也只会漫天的吐冰块，只要躲闪的快，基本都不会砸到。

    “幻樱，该我们上了！”找到沈海，柒尚伊的心情好了许多，摸出冰凤便跳到了幻樱背上，俯身看了一眼沈海，“师弟，背后就交给我了。”

    “这么大的怪物，你可得小心了。”幻樱笑着提醒到。

    柒尚伊点了点头，来之前，一直在猜测这妖龙是什么灵力，想了许多，唯独没有想到冰灵力，连脑袋瓜子那么聪明的夜沧诀，自己都能搞定。这个四肢发达，头脑简单的大怪物，自己还是有点信心的。

    柒尚伊等到欢迎飞到一定的高度。瞅准了机会便将自己的一对冰凤给抛了出去，冰凤直直地插入了妖龙两侧，可惜那妖龙皮厚肉糙的，两只冰凤插进去，就如同被蚊子叮了一般，他只是轻轻扭动了一下它那肥大身躯，便又专心地吐冰块去了。

    “师姐。您怎么把武器抛出去了？”阮方文靠了过来，虽说妖龙巨大不宜近战，这匕首再短也好过没有武器啊。

    幻樱也抬头看了一眼柒尚伊。暗想柒尚伊确实不聪明，可什么时候变得这么傻了？

    柒尚伊瞧出了幻樱内心的想法，伸手给了幻樱一栗子，然后抬头笑着看向妖龙。“好好看着。今天让你见识一下姐的厉害！”

    柒尚伊说完便用力夹住幻樱，保持自己的平衡，然后整个人直起身子，双手在胸前结了一个简单的印记，再慢慢拉开，在柒尚伊的双手之间出现了一根手指般粗的红绳，幻樱一惊，柒尚伊什么时候变得这么厉害了？

    “幻樱。靠过去！”柒尚伊盯着手掌中出现的红绳说，这是紫凤西岐在去药庐之前交给柒尚伊的。用火灵力幻化出不同的形态来，柒尚伊一直有在偷偷练习，如今最稳定的便是这火绳了，今天便当作是一次实战吧。

    幻樱听话地躲过几块妖龙吐出的冰块绕到了妖龙身后，慢慢地朝柒尚伊的冰凤靠了过去。

    柒尚伊瞅准机会，迅速将手里的火绳拉长，然后一端扣在冰凤上面，冰凤经柒尚伊的调教，已经和她的火灵力融合，火绳一碰上冰凤，便如同水一样顺着刀刃流淌起来。

    “幻樱，快，绕一圈！”柒尚伊瞧这个成功了，赶紧指挥起幻樱来，幻樱赶紧绕着妖龙的身体飞了一圈，妖龙的身体过粗，柒尚伊早就料到自己的灵力不够坚持那么长，所以才会将两把冰凤都插在了妖龙身上，冰凤正好做了一个连接点，把柒尚伊快要断掉的灵力线又给连上了，而且，比之前更牢固！

    火绳成功地将妖龙绑了一圈，柒尚伊快速地打了一个结，然后紧紧拽紧手里的火绳，不一会儿，妖龙便开始挣扎起来了，因为柒尚伊正控制着火绳嵌入妖龙的身体里，只要不断的绷紧，很快，妖龙便会被火绳分割为两截。

    “你居然还会这一招！”看着妖龙被柒尚伊控制住了，沈海赶紧收回了自己的剑，连续的御剑消耗了他太多的灵力，说实话，柒尚伊若再不来，自己恐怕就真的要葬身龙腹了。

    “说了是来救你的，我怎么可能不带点真本事来。”柒尚伊得意地翻身从幻樱背上跳下，说实话，没想到这一招会这么有用，柒尚伊也没有料到，火绳还在继续收缩着，柒尚伊忽然晕了一下，一旁的沈海眼尖，赶紧伸手扶住了她。

    “师姐，你怎么了？”这是沈海第一次叫柒尚伊师姐。

    柒尚伊伸手压了压自己的胸口，又抬头看了一眼妖龙，摇了摇头，“看来是灵力消耗太过了。”

    “不好，大家快躲开！”一直坐在黑灵背上谨慎地盯着妖龙的阮方文很快便注意到了在柒尚伊的火绳上渐渐染上了一层白色，观察了许久，阮方文才明白，那白色的是雾气，因为火灵力与冰灵力的共同耗损所产生的雾气，意识到这个，阮方文赶紧俯身提醒大家，可为时已晚，缠在妖龙身上的火绳像被挣断的珍珠项链一般，猛地断开来，并伴随着一些冰块砸向四周。

    沈海一看不好，赶紧伸手要去抓住柒尚伊，可脚底下的冰块猛地拱了起来，正好将他和柒尚伊搁在了左右。

    柒尚伊只觉得自己浑身无力，顺着冰块翘起的斜坡慢慢往下划去，耳边的嘈杂声不断扑来，刻字机已经听不见那些人在说什么了。

    身体猛地一晃，反而将柒尚伊晃清醒了一些，她这才注意到自己被妖龙的尾巴卷起来举在了半空中，沈海在下面朝自己叫着什么，可柒尚伊什么都听不见，只觉得好累，别了，冰块，此生估计是再也见不到你了。

    妖龙的尾巴慢慢缩紧，柒尚伊只觉得自己体内的火灵力好似棉花里的水一般，正在被慢慢挤出。浑身暖洋洋的，丝毫感觉不到一丝寒意。

    奇怪，我怎么又梦到三皇子了。话说，他的怀抱好温暖~

    “醒了？”耳边传来一个熟悉的声音，柒尚伊慢慢睁开眼，看了看眼前人，原来不是做梦。

    “你怎么会在这？我又在哪里？”柒尚伊望着申三公子笑笑，然后作势要坐起身来，申三公子赶紧伸手阻止了她。

    “你消耗了太多灵力。先不要乱动，”申三公子温柔地说，“这里是我的行宫。我奉了父皇之命来查看何人在除妖龙，结果没想到碰到了你。”

    对哦，我明明是在黑河湖面杀妖龙的，柒尚伊想到这。抬头看了一眼申三公子。微微一笑，过度疲劳的脸色显得有些苍白，“谢谢你，又救了我一次。”

    申三公子只是淡淡一笑，“我说过我们是朋友，朋友间无需这么客气。”

    柒尚伊又是一笑，转头打量了一下四周，“跟我一起来的其他人呢？”

    “他们都没事。阮方文带着两个玉字辈弟子先回万灵阁复命去了，还留了一位弟子。等你伤好了再同你一起回去。”申三公子说着起了身，转身对身后的宫女说，“你去请那位弟子过来吧。”

    那宫女答应着便出去了，不一会儿便领了沈海进来，他进来第一句话便是，“明知道自己有伤未痊愈还逞强！”

    柒尚伊只是淡淡一笑，动了动身子，靠着枕头坐起来了一些，“那妖龙如何了？”

    “喏~”沈海伸手在自己腰间的布袋里掏了掏，再伸开手掌，只见一条极度浓缩版妖龙正安静的躺在沈海的手里。

    “这个？妖龙？”柒尚伊不敢相信地抬头望着沈海，这也太不可思议了，八丈高的妖龙，如今只有巴掌大了。

    “给我瞧瞧。”柒尚伊捧起双手，脱手而出，沈海笑笑，轻轻将小妖龙放到了柒尚伊的手心。

    “妖龙抓起你后，你通身都泛着火光，刺的众人睁不开眼睛来，等我们醒的时候就发现妖龙不见了，这个是在你身上发现的，”沈海在一旁说。

    柒尚伊点点头，伸出一只手指摸了摸小妖龙的头，结果没想到弄醒了小妖龙。

    小妖龙迷迷糊糊地睁开眼，看清柒尚伊的容貌后，一下子就从柒尚伊的手掌上支起了身子，抬着一对蓝色的大眼睛望着柒尚伊，还不停摆动着尾巴。

    “真可爱！”柒尚伊笑着转过头去看着沈海和申三公子说，“若不是因为长得一模一样，我还真不敢相信这就是妖龙。”

    “咿呀，咿呀”小妖龙在柒尚伊的手掌上似乎很兴奋，柒尚伊笑了笑，将小妖龙举到自己眼前。

    “小家伙，你是在跟我说话么？”

    小妖龙连连点头，然后又兴奋地扭了扭身子，在柒尚伊的手掌上游走了起来。

    “哈哈，你弄的我好痒！”柒尚伊端着手掌大声笑道，小妖龙的鳞片摸得手掌一阵阵的发痒，柒尚伊忍不住笑了起来。

    小妖龙回头看了一眼柒尚伊，叫了两声，又继续转了起来，这时幻樱不知从哪冒了出来，跳到床上，张口就把柒尚伊手上的小妖龙叼起，吓得小妖龙不停地挣扎。

    “幻樱，你干什么？赶紧放开它！”柒尚伊赶紧喝了一声，坐直身子来。

    幻樱看了一眼柒尚伊，扭头将嘴里的小妖龙丢到了床角，然后抬起爪子摸了摸嘴巴，“趁我不在居然想跟你结血盟。”幻樱说完抬起头，恶狠狠地盯着柒尚伊，“下次若是在被窝看见其他灵兽跟你结血盟，你就死定了。”

    柒尚伊愣了一下，原来小妖龙刚才是在自己的手上进行结血盟仪式，怪不得幻樱会这么生气。

    “你丫还敢威胁我！”虽然知道自己冤枉了幻樱，可柒尚伊就是死不认账，故意气愤地伸出手作势要掐幻樱的耳朵，幻樱赶紧灵活的躲了开去，柒尚伊望着它跳开的背影，笑着摇了摇头，转头看向缩在床角的小妖龙，然后伸手将它抓了过来。

    小妖龙抬起头，泪眼汪汪地望着柒尚伊，柒尚伊瘪了瘪嘴，看了一眼站在一旁一脸严肃滴盯着自己的幻樱，继而转过头，伸出手指头摸了摸小妖龙的头，“对不起哦，我已经有一只灵兽了，不能和你结血盟。”

    小妖龙听完，眼泪啪嗒啪嗒就滴出来了，一滴滴的小冰珠落在柒尚伊的手掌上，柒尚伊看得心疼，转头祈求地看向幻樱。

    幻樱严肃地将头转到了一边，“不要看我，不行就是不行，你现在的灵力，根本就不能与两只灵兽同时结盟。”

    “那我就只是暂时养着它总可以吧？”柒尚伊连忙问，这么可爱的小东西，自己真的是舍不得拒绝。

    “随便！”幻樱白了一眼柒尚伊，转身从窗户跳了出去，不见了踪影，柒尚伊勾着脖子看了看，瘪瘪嘴，转身看向手心里的小妖龙。

    “你可以留在我身边啦，不过，可不能再试图与我结血盟了，不然幻樱真的会吃掉你的。”柒尚伊看着小妖龙笑着说，继而又犯了困，转头看向沈海和申三公子，“你们说，给他取什么名字好？总不能总是叫小妖龙吧？”

    “嗯，叫小可爱吧。”申三公子思考了一下笑着说，“你总是夸它可爱，应该会适合它。”

    柒尚伊想了想，继而点了点头，很是赞同申三公子的提议，继而看向小妖龙，“从此你就叫小可爱了。”

    小可爱一听，可以留在柒尚伊身边，立马就收了眼泪，现出调皮的神情来，弯下身子，将头贴在柒尚伊的手掌上蹭了蹭。

    柒尚伊高兴地抬起手指头逗了逗他，小妖龙立马顺着贴上柒尚伊的手指头缠了上去，柒尚伊只觉得手指上不断地传来一阵阵暖意，等小可爱松开时才注意到手指上的小伤口竟消失不见了！

    “你们看到没？好神奇！”柒尚伊抬起自己的手，伸出手指头给沈海和申三公子看了看。

    “是小可爱弄的？”申三公子凑过来看了看柒尚伊的手指，沈海可能没有完全注意到柒尚伊身上的小伤，可他却是将她身上可见的每一处伤都记下了。

    “应该是。”柒尚伊点点头，又回头看了一眼另一手上的小可爱，它正在自己手掌上自娱自乐地玩着追尾巴的游戏，见柒尚伊正在看自己，赶紧直起身子来对柒尚伊笑了笑。(未完待续……)