
    申三公子点点头回礼，微微一笑，“沈公子，本宫有话与小柒姑娘说，烦请回避一下。”

    沈海抬手摸了摸头，暗想这个三皇子，每次跟柒尚伊说话都得把自己支走，真是有趣，不过他倒也没说什么，便默默走开到远处的廊子里候着了。

    “小柒姑娘！”见沈海居然识趣地离开，柒尚伊白了他一眼，然后转身欲从另一边走开，申三公子赶紧叫住了她，“本宫只想交一件东西给你。”

    柒尚伊顿了顿，回过身来，也不说话，看向申三公子。

    申三公子微微一笑，伸手从怀里摸出了黑色的驱魔令，走过来递给柒尚伊，“这是柒姑娘的东西，还给你。”

    柒尚伊犹豫了一下，看了看他手里的驱魔令，伸手接了过来，拿在手里感受了一下，确实是真的，于是抬头看向三皇子，“怎么？三皇子用完了就想着还给我了。”

    “驱魔令只有紫凤家族的人才能启动。”三皇子望着柒尚伊，也不顾忌，便将驱魔令的秘密给说了出来，他只想着，也许自己坦诚相待，柒尚伊应该会更容易接受自己。

    “还有这回事？”柒尚伊看着手里的驱魔令皱了皱眉头，继而又摆了摆手，将驱魔令塞回自己的腰间，“算了，这事我也不愿意知道，三皇子既然还了东西，那便告辞了。”

    “小柒姑娘！”申三公子忙跨了两步，挡住柒尚伊的路。“小柒姑娘，本宫只是想告诉你，本宫并无意欺骗你。请你相信本宫对你的心思。”

    柒尚伊缓缓抬起头，迎上申三公子的眼神，眼神很坚定，不过，哼！柒尚伊冷笑了一声，整个人也往后退了一步，“三皇子。我知道我这个人最大的优点就是傻，还请您宽宏大度，莫要再骗我了。”

    “小柒姑娘。本宫……”三皇子还欲继续解释，突然一袭红衣从天而降，再看时，幻樱已经挡在了二人中间。一手环住柒尚伊。侧过身子，面带笑容地看向申三公子。

    “三皇子，我家小柒都不愿意和你说话了，你何苦还要纠缠呢！”幻樱说话带些戏谑之态，忽地脸相一变，凶狠地瞪着申三公子，“离她远点，否则别怪本大爷不客气！”

    申三公子是第一次见到幻樱的人形。所以见到一个不相识的男子与柒尚伊这么亲热，倒是有些愣住了。幻樱便是趁了他发愣的时候，转头笑着看了一眼柒尚伊，便带了她离开。

    沈海原本是等在一旁，忽一回头，只发现柒尚伊不见了身影，再看天空闪过一片红衣，连忙追了上去，直追到药庐前面的空地上，才追上二人。

    “师姐，他是？”沈海有些吃惊，他能从幻樱的身上感受到深厚的灵力，但是却又感觉与一般人的不同，故而好奇，柒尚伊在哪结交了这样的朋友，她方才还说闭关的时候哪里也没去呢。

    “怎么？你认不出来了？”幻樱嘴角微微上翘，看向沈海。

    沈海心想，自己应该认识么？于是又打量幻樱，幻樱虽化了人形，可是改不了调皮的性子，便连忙歪歪头，后面伸出一只粗大的粉红色毛绒尾巴左右晃动着，这下沈海便认出来了，“幻樱？你……怎么变人形了？”

    “大惊小怪的，灵兽修为高了自然就能幻人形，本大爷都有八百多年的修为了，化个人形而已，用得着这么吃惊么！”幻樱高傲地说了一句，忙又将自己的大尾巴给缩回了衣服里。

    “可是这只过了七个多月而已……”沈海依旧是不敢相信。

    “之前是因为被她拖累了，如今……”幻樱说着扭头看向柒尚伊，却发现柒尚伊正在一旁捧着驱魔令发呆，压根就没有将二人的对话听进耳朵里，于是便也没有再接着往后说，走了两步，凑到她身旁去。

    “盯着这个看什么？”幻樱问。

    柒尚伊回过头，看了二人一眼，将驱魔令重新塞回怀里，“没什么，时候不早了，干爹说今晚在药庐为我和师父接风，我得先回去换身衣服，沈师弟也一起吧。”

    “嗯。”沈海点了点头，脑子里却还在想着柒尚伊手里的那块黑色令牌，这令牌，看着似乎十分眼熟。

    申三公子抬头看着幻樱带了柒尚伊飞走，思忖了许久，才轻轻唤了一声“芙蕖”，只见从一旁的树上便扑棱扑棱地飞下了一只彩色的长尾鸟，绕着申三公子叫了两声，便落在地上幻成了一个白衣的女子，方才鸟尾巴上的两根彩色羽毛，正像发钗一样歪歪地别在她的发髻里。

    女子面色雪白，嘴角微微带笑，对着申三公子欠了欠身子，“主人~”

    申三公子的眼睛依旧看着柒尚伊离开的方向，“芙蕖，方才的男子是谁？”

    叫芙蕖的女子微微一笑，直起身子，“主人忘了，他便是一直跟在瓷姬身边的幻樱。”

    “幻樱？”申三公子皱了皱眉头，怪不得自己从他身上感觉到了熟悉的气味，“他已经能够幻化成人形了么？”

    灵兽要化成人形，除了自己和主人的灵力深厚之外，更重要的是要自身修为够高，向来没有五百年的修为是难以成人形，比如自己身边的芙蕖，原本只有四百年的修为，只因她是魔兽，修炼了不少魔族功法，才使自己修为大增，提前化了人形，可这幻樱，看着估计也就百年的修行，怎么就能化成人形了。

    芙蕖又是一笑，轻轻提了脚步，挪步到申三公子的右后侧，“主人是被这狡猾的红狐给骗了，他可是有八百年的修行，只不过因为瓷姬灵力被封，所以它的修为也一直被压制了。如今才得以释放出来。”

    “八百年的修行！”三皇子皱了皱眉头，这世间灵兽，有八百年修为的可真不多。除了几位传说中的灵兽，三皇子知道只有两只，一只是跟着夜沧诀的兀白，一只是跟着慕容殷的梓胥，就这两只，还是当年他们拜师万灵阁时结下的缘，再有。便是关在东璃伏魔塔里的陌黎了，不过它也只有五百年的修为，“什么来头？”

    “芙蕖年纪小。知道的也不多，不过曾听前辈提起他，听说本是南海灵山上的野狐，因吸食仙山灵力化为令狐。一直游荡在南方。性顽劣，为人恶，世人唤它乌殇，不过在人魔大战之后，便再也没有它的消息了，虽然它如今改了名，但芙蕖应该没有认错。”

    “原来是它！”申三公子呢喃了一句，若说幻樱。申三公子自然不知它修为，若说乌殇。申三公子确有耳闻，没想到柒尚伊身旁竟有这样一个厉害的灵兽。

    入了夜，柒尚伊拿了一对冰凤出门，本来是想找个地方练练太古真人新教的一套的剑法，不想出门瞧了瞧天上的月色，月色太美，想一想，还是赏月算了。

    柒尚伊将冰凤插回腰间，看了看屋顶，撑开双手，稍一运功，便跃上了屋顶，得意一笑，自找了一处躺下，看着满天的星星和皎洁的月亮，真是惬意。

    “刚一回来便又开始偷懒了！”忽然从头顶传来一个男子的声音，柒尚伊不看变也知道是幻樱，果然一袭红衣飘来，幻樱将手里的披风轻轻盖到了柒尚伊身上，“秋夜里风凉，小心受寒了。”

    “谢了。”柒尚伊扭头对他笑笑，说起来，幻樱还真是一个完美的男人，长相自不用说，甩夜沧诀、三皇子几条街，武功更是不得了，毕竟有八百年的修为，脾性嘛，时而阴冷无情，时而温柔体贴，时而又撒娇可爱，偶有一两处刚要生气，他定能没皮没脸地凑过来哄你，让人又恨又爱，“今晚月色好，我且偷一次懒，看看星空。”

    “星星有什么好看的！”幻樱说着，倒下身子，挨着柒尚伊躺下，侧头看了柒尚伊两眼，“白天那三皇子没对你说什么吧？”

    “没有。”柒尚伊缓缓吐出两个字，忽又想起了什么，伸手从怀里摸出驱魔令，拿在手里看了看，“他说这东西只有紫凤家族的人才能用。”

    幻樱只是扫了一眼柒尚伊手里的驱魔令，便又转正头看向天空，“没想到他倒也诚实！”

    “你知道？”柒尚伊听幻樱这么一说，连忙来了兴趣，她原本还在怀疑这是不是申三公子为了重新接近自己说的谎话。

    “听过一些！”幻樱说着做起了身，柒尚伊也连忙跟着坐了起来，“这驱魔令，灵兽是碰不了的，一旦挨上，便会被灼伤，相传乃魔王调军令牌，人魔大战之后，驱魔令便也不见了，知道后来你父王西梁王再次集结了魔军，不过为什么他能启动驱魔令却不得而知，有人说他拥有魔王留下的藏宝图，获得了宝藏和魔王的认可，也有人说，紫凤家族乃魔王与人类的后代，所以拥有紫凤血脉的人便可以启动驱魔令。不过都是传言而已，事实如何，并未得到证实。”

    幻樱说完转过头看向柒尚伊，盯着他手里的驱魔令愣了愣，“不过驱魔令的秘密是在魔族间传道，世人鲜有人知，慕容殷便是不知道这个，才会再得到驱魔令之后便想毁了你王兄，所以，我很好奇，三皇子他是怎么知道这个的？”

    “因为……”因为他就是魔族，柒尚伊话到嘴边，却发现说不出来，支吾了两声，终究是没有说出来，“我也不知道，也许他是从哪里听到了吧，你也不是魔兽，你不一样是知道。”柒尚伊说着将驱魔令塞回了自己怀里，侧头白了一眼幻樱，暗想着这驱魔令以后还是少拿出来了，现了人眼，不知道又会有多少人惦记。

    幻樱看了一眼柒尚伊的表情，神情凝固，“他伤害了你，你为何还要替他保守秘密？”

    柒尚伊抬起头轻轻一笑，“不是帮他，是欠他的，否则，我总觉得自己亏欠了他。”

    幻樱站过头笑笑，没有继续往下问，柒尚伊说的有理，互不相欠了，才能装作没有关系，只可惜，真的就互不相欠了么？

    “哎呀，再有五天便是万灵会了，冰块明天应该就会来了吧？”柒尚伊坐直身子，将双手往身后一背，伸了个懒腰说。

    “是该来了！”幻樱笑着接了一句，继而又谄笑着看向柒尚伊，“问你个问题？”

    柒尚伊放下双手，白了他一眼，“不许问我喜不喜欢冰块！”这幻樱自从化了人形之后，变得十分八卦，总爱关心自己的感情问题，最开始的时候还总喜欢调.戏自己，说什么夜沧诀不如他，后来在柒尚伊的威逼利诱之下他总算是改了口，如今每每只要他说问个问题，下文定是“你喜不喜欢夜沧诀？”，柒尚伊对此表示十分无奈。

    “可我就只想问这个问题啊！”幻樱皱着眉头，又开始撒娇，“虽说他没本大爷的帅气，也没有本大爷修为高，不过比起其他的倒是十分优秀了，你既不愿意从了本大爷，何不考虑考虑他。”

    “你可真喜欢操心！”柒尚伊双手环住自己的腿，将下巴搁到膝盖上无语地说，“我如今还小，儿女情长的可容后再议。”

    “不小了！”幻樱连忙反驳，“你如今都十九了，都是老姑娘了，若是你当初不逃婚，如今孩子都会走了！”

    “去你大爷的！”柒尚伊听了幻樱的话一掌扇了过去，“你自己活了八百多岁都是个单身汉，还好意思说我是老姑娘。”

    “那你真不嫁？”幻樱躲开了柒尚伊的攻击，换了一个位子，继续问。

    “不嫁！”柒尚伊摇了摇头，干爹都说了，这里只是一个虚拟空间，生活在这里的人就好像游戏cpn一样，于是考虑儿女情长，还不如想想如何回去呢。

    “你不嫁他若是娶了别人你可别后悔！”幻樱气呼呼地说。

    柒尚伊一听，连忙抬起头来，伸手扯了扯幻樱的衣服，“你是不是知道了些什么？”

    “不知道！”幻樱背对着柒尚伊，扭了扭身子，脸上却挂着阴险的笑容。(未完待续……)