
    “我相公他到底是怎么了？是不是我药方用错了？”柒尚伊看程瞎子手一职按在夜沧诀的脉搏上，许久不说话，便有些急了，赶紧问道。

    程瞎子没有立刻回答，而是接着探完，收了手，才若有所思地说：“你家相公的体质与旁人不同？”

    “嗯，”柒尚伊赶紧点点头，“他是冰灵根，而且灵力过剩，有些影响体质。”

    “那倒是了，”程瞎子点点头，起了身，看向柒尚伊，“你也不用着急，药没错，只是少了一味药，如今他体内的热气散不出去，又与他体内的寒气交错，才会出现这种发热的的现象，施上两针便好了。”

    “你还会施针？”柒尚伊惊讶地看向程瞎子，本来找他来便只是司马当活马医，没想到他倒还有不少真本事。

    程瞎子不满地扫了一眼柒尚伊从身上掏出一块粗布放到桌上展开，漏出插在里面的一根根大小长短不一的银针来。

    “让人送盆热水进来，待我净净手，便能给他施针了。”程瞎子一面说着一面认真查看着自己的这一套银针，柒尚伊瞧他不像妆模作样，赶紧答应着出去打了一盆热水进来。

    “好了，你出去等吧！”程瞎子等柒尚伊放下水盆之后说。

    柒尚伊愣愣地回过头来，现代手术室还给家属留一个观看的窗口呢，他只是插个银针，怎么还赶起人来了？

    “我就在一旁看着不说话，不会打扰你的。”柒尚伊乖乖地立在一旁说。

    程瞎子洗了手，那毛巾擦干净，只瞟了一眼柒尚伊，便去桌上挑选要用的银针了，“倒不怕被你打扰，只是我的针法奇特，不能在外人面前展示，你若无事，去门口守着去。”

    程瞎子话说的傲气。可柒尚伊也只有生生闷气，便乖乖地转身出去，又怕慧茹和大牛他们不知情真的过来打扰了程瞎子施针，便乖乖地手在布帘外面。

    柒尚伊估摸差不多有一炷香的时间了。里面才传来程瞎子的声音，“好了，进来吧。”

    柒尚伊赶紧跳了帘子进去，也不留意程瞎子在干什么，径直便到床边去检查夜沧诀。伸手一探，“这热一点都没有退呢？”

    “没听说过病来如山倒，病去如抽丝么？”程瞎子正在收拾着自己的银针，看得出他对这套银针很是珍惜，“继续给他拿毛巾敷上，之前的药方子再煎上一副，给他灌下，一两个时辰这热就退了。”

    程瞎子又检查了一下夜沧诀的伤口，倒也没说什么，直接从怀里摸出一张自家的狗皮膏药就给贴了了上去。然后打折哈欠便去堂屋歇着去了。

    柒尚伊仔细将他的交代听完，好在自己之前便让人熬了药，赶紧叫干娘端了过来，微微凉了一会儿，便一勺一勺地给夜沧诀灌下了。

    待忙完一切，柒尚伊来到堂屋，跟众人一起吃了点面条，那程瞎子吃饱喝足，笑呵呵地起了身，“夫人。这病我已经看完了，早点结了工钱，我还得赶着回城里去呢。”

    柒尚伊连着钱袋子都一并给慧茹爹了，身上真的是身无分无了。瞟了一眼大牛，看他没有察觉出来，便一手拽了程瞎子出去，“先生，我还有几个问题想和您说说。”

    “哎，夫人。优化好好说嘛，您这动手动脚的，让人瞧见了不得说闲话么？”程瞎子不知道柒尚伊要干嘛，一边被她拽的往外走，一面叫着。

    大牛要上前帮忙，却被大娘伸手给拦住了，“小柒有话要问那先生，你就别去了。”

    大牛犹豫了一下，心想，这自家的院子，也出了什么事，便就由着她去了。

    “先生，”柒尚伊将程瞎子一把拽到院子中央让她站定，“能不能跟您商量个事情？”

    “商量什么？”程瞎子接了话，理了理自己的一身破乞丐服，忽地神情凝重地看向柒尚伊，“你该不会是没有银子吧？”

    “不是，本来是有的，可是方才……”柒尚伊也急了，本来叫大牛请他来便说了不差银两，可现在自己确实拿不出钱来了。

    “那你还让那个大个子说不差银两，你这不是骗人么？”程瞎子显得非常激动，自从家道败落之后，碰到跟钱有关的事情他便会激动，何况自己原本是打算赚一笔的，没想到还赔了一张狗皮膏药。

    “我……”柒尚伊也自知理亏，最重要的，夜沧诀的病还未见起色，自己现在还不能把这程瞎子给得罪了，不然，旁人可能还真不敢救夜沧诀。

    “我真的不是有意骗你的，我的钱袋子在你们回来之前被人抢了，这是又不能跟大牛哥说，所以也只好拜托你，再拖欠你几日，我一定会想办法还上的。”柒尚伊知错地说。

    程瞎子没有说话，打量了一番柒尚伊，她腰间的钱袋确实没有了，而且自己也不敢闹，不然屋里那个大个子一把便能抓起自己举起来，想来想去，也只好作罢，便抬脚王员外走去。

    “哎，先生，您干嘛去？”柒尚伊见他要走，赶紧上前拉住他。

    “我能干嘛，当然是回去了，真是倒霉，出这么远门做趟事居然没有钱！”程瞎子忿忿不平地说。

    柒尚伊委屈地瘪了瘪嘴，双手死死地拽住程瞎子的衣服，“不行，你不能走，得只好我家相公的病再说。”

    “哎，你这妇人，还讲不讲理了，没钱还非得要我给你家相公治病！”程瞎子说着便伸手扯了扯自己的衣服，想要摆脱柒尚伊，可柒尚伊好歹是练过武的人，怎么可能被他轻易甩开呢。

    柒尚伊一翻手，死死扣住程瞎子的胳膊，然后微笑着抬起头看向程瞎子，“先生，冒犯了，我家相公不康复，你哪里也别想去！”

    程瞎子试了几下，发现竟然抽不出来，这才知道不能小瞧了这小娘子，便急急忙忙地把手伸进衣兜里摸出好几张狗皮膏药来，“夫人，您就行行好吧，我家里还有老母亲等着我回去呢，喏，再送您几张膏药，不收钱的，如何？”

    柒尚伊不管这狗屁膏药有没有效，先拽到了手里，不错还是不肯将他松开，转过头喊了大牛出来将程瞎子给抗进了屋。(未完待续。)