
    “累不累？”申三公子从一旁递过一块给柒尚伊。

    柒尚伊淡淡一笑，接过帕子擦了擦汗。自从申三公子说了采药的事情之后，柒尚伊便主动请缨决定跟着申三公子一起上山，一连寻了两日都没有什么发现，眼看着五日的假期快要完了，柒尚伊便让幻樱保护半夏往另一边去找，而自己跟了申三公子继续往山上爬去，申三公子说，这种采药向来长在高山，所以越往高处，寻获的几率就越大。

    “没事，我能坚持。”柒尚伊咬咬牙说。

    申三公子看着她认真的样子淡淡一笑，“听乐平说，你自己带了草药过来，每日还吃着药？”

    “嗯，是些养身子的药，都是我师伯开的，因为体质太弱不利于解封印。”柒尚伊一面说着一面又抬头望了一眼上面，“前面有块空地，我们正好可以去休息下。”

    “嗯。”申三公子点了点，跟在柒尚伊身旁，随她往前走去，因为靠自己的这边是山坡，自己担心柒尚伊不小心掉下去，所以一直都护在身旁。

    申三公子抬头看了一眼柒尚伊，一旦眼光落在她身上，便再也不愿意离开了，难道真像半夏说的，自己对她动了真心了？

    “啊，终于可以歇歇了。”刚到空地，柒尚伊赶紧找了个树桩坐下，解下腰间的牛皮水袋仰头饮了两口，然后抬起袖子擦了擦嘴，侧过身将手中的牛皮水袋递给申三公子。“给。”

    申三公子迟疑了一下，淡笑着摇了摇头，“我自己带了。”

    柒尚伊看了看他。尴尬一笑，赶紧将水袋收了回来，自己一糊涂，又忘了男女有别了，好在申三公子是个君子，不然自己可就吃了亏了。

    申三公子瞟了一眼低头害羞的柒尚伊，微微一笑。解下自己的水袋，背过身去，喝了两口。便在四处看了看。

    “你且休息一下，我四处看看，如果没有，我们便下山吧。今天走了这么远差不多了。在往上走，估计天黑都下不了山了。”申三公子回头对柒尚伊说了一句，便往一旁走去了，柒尚伊微微休息了一下，便起了身，毕竟自己说了是来找草药的，可别最后什么事情都没做，反而成了他的累赘。

    柒尚伊顺着申三公子离开的方向走了一会儿。便看到申三公子正蹲在一旁用小铲挖着什么东西，柒尚伊赶紧凑了过去。

    “找到了？”

    “不是。”申三公子回过头来。晃了晃手里刚挖出来的茎块，“找到一株好多天麻。”

    “哦。”柒尚伊点点头，脸上不免有些失望，然后侧头四处看了看，申三公子跟她形容要找的草药开着紫色如同风铃般的小花，可柒尚伊四处扫了一眼，如今已是深秋，莫说紫花，什么颜色的花都没有。

    “三公子，我再往那边去瞧瞧。”柒尚伊回头对申三公子说。

    申三公子正在对手上的天麻作简要的处理，只是点头简单应了一声，再回过神来时，才想起，那边靠着堵坡，赶紧走了过去，看到柒尚伊正安然地站在一颗树下，才放了心。

    “有野生的猕猴桃！”柒尚伊回过身惊喜地看着申三公子，抬手指了指身旁的树枝，申三公子顺着她手指的方向看过去，确实防线树干上缠了几根粗粗的树藤，树藤上结了一些褐色野鸡蛋大小的果子。

    “这果子有什么用？”申三公子愣愣地看向柒尚伊。

    “吃啊。”柒尚伊说着轻轻一跳，轻松地从藤上拽下来两颗猕猴桃，用手捏了捏，果然已经熟透了，然后去了一半的皮，递到申三公子面前，“你尝尝。”

    申三公子从未吃过野果，可如今是柒尚伊亲自喂的，他迟疑地看了一眼柒尚伊，犹豫了一下，轻轻低下头，咬了一口。

    “如何？”柒尚伊期待地看着他。

    “味道酸甜，倒也可口。”申三公子说，可内心却知道这可口的原因，大部分是因为柒尚伊。

    “我就说好吃嘛！”柒尚伊得意一笑，转身走到树边，又连续跳了几下，好在这些树枝不高，她蹦一下便能拽到，“多采一些回去，给王兄他们也尝尝。”

    柒尚伊正在兴头上，完全没有注意到脚下已经松软的泥土，而申三公子正满足地看着满脸笑容的柒尚伊，待他回过神来时，柒尚伊已经整个人都往后倒去了，申三公子大家一声不好，丢掉手里的东西，赶紧跳过去，伸手拽住柒尚伊的手，一把将她拽入自己怀里，拥着她两人齐齐滚下了山坡。

    无限的旋转，将柒尚伊转的都有些晕了，总算是停了下来，柒尚伊用手撑着地面，从申三公子怀里抬起头来，眨了眨眼睛，眼光停留在申三公子的胸口上。

    山坡上都是灌木和杂草，申三公子因为护着柒尚伊，身上的衣服都被藤蔓刮破了，正好露出胸口的印记来。

    “魔族的身上一般都一块类似于胎记的印记，和你也不好形容，你一旦见了，便很快就能认出来了。”夜沧诀曾经说过的话一下子闪入了柒尚伊的脑海里，其上一愣愣地看着申三公子胸前的印记，很明显，这个并不是胎记。

    “额……”身下的申三公子**了一下，柒尚伊皱皱眉头，赶紧从他身上爬了起来，退到一旁，警惕地看着他。

    申三公子艰难地睁开眼睛，看了一眼一脸防备地站在一旁的柒尚伊，又低头看了一眼自己露在外面的胸口，一下子便什么都明白了，赶紧从地上爬了起来。

    “小柒姑娘……”申三公子唤了她一声，柒尚伊赶紧又往后退了一步，“你别过来！”

    “我不过去！”申三公子看她受惊的样子，赶紧停下脚步，举起手往后退了两步，“你别害怕，我不会伤害你。”

    “你是真的三皇子么？”柒尚伊弱弱地问道，她始终不可嫩相信三皇子会是魔族。

    “是。”申三公子犹豫了一下，无心再瞒柒尚伊，轻轻地吐出两个字。(未完待续……)