
    时间已近傍晚，西方的天空却没有半点嫣红，抬头看一眼灰蒙蒙的天，柒尚伊又重重地低下头去。

    “看来是要下雨了。”幻樱的修为提升之后，对周遭的环境比较敏感，“坐稳了，我要加快速度了。”

    柒尚伊没有做声，只是静静地在幻樱的背上趴了下来，整个人都贴在了它的背上。

    “小柒姑娘？”杜若正忙着将院子里的药材收进屋里，看到柒尚伊从天而降显得很是吃惊，“紫凤大哥和乐平姑娘已经离开了，你没有收到他们的信么？”

    “收到了，我是来找你们家公子的，他在么？”柒尚伊将药瓶紧紧地我在手心里说，其实自己并不确定申三公子公子会在药庐，只是方才一时冲动，便叫了幻樱过来。

    “哦，先进屋坐吧。”杜若连忙笑着将柒尚伊让进屋里，然后又去倒了茶过来，“姑娘来的可巧，公子本不在的，不过来信说今日回来，瞧着时辰，估摸着也快了，姑娘且坐会儿吧。”

    “嗯，谢谢。”柒尚伊挤出一丝笑容，她如今十分的紧张，看着药庐满院子的药草，和列架里的小药瓶，柒尚伊默默地紧张起来。

    “姑娘可是有什么要事？”杜若在一旁看着柒尚伊，只觉得她神情恍惚，犹豫了许久，便轻声问了一下。

    柒尚伊被她这一问，拉回了思绪，连忙摇了摇头，将手心里的药瓶弯手塞进了衣袖里。转头看了一眼屋外，“估计快要下雨了，我帮杜若姐姐收拾药草吧。”

    “不用了。”杜若连忙伸手拦住柒尚伊，“没有多少，免得弄脏了姑娘的衣服，姑娘且坐会儿喝杯茶，我去收了便进来。”

    柒尚伊只好点点头，一个人静静地坐着，幻樱倒也乖。静静地趴在一旁，连桌上的糕点都不曾碰。

    等凉了一盏茶，也坐乏了。柒尚伊便慢慢地起了身，天色已经晚了，再不回去，恐怕是赶不上门禁了。

    “姑娘不等了么？”杜若正在收拾着刚收进来的药草。见柒尚伊起身往屋外走。连忙跟了出来。

    “不等了，”柒尚伊说着抬头看了一眼天空，也不知道申三公子会不会来，就算来了，也不确定他是不是真的就做了，“这天恐怕要下雨，我还有门禁在身，就不多等了。”

    “那姑娘可有什么需要转告公子的？”杜若又问。

    柒尚伊轻轻摇了摇头。伸手摸了摸怀里的幻樱，幻樱听话地跳到地上变大了。

    “姑娘且等等！”杜若见柒尚伊执意要走。连忙又叫了一声，“怕是要下雨，姑娘且在站一会儿，我进屋替姑娘取一把伞。”

    “嗯，谢谢杜若姐姐了。”反正都等了这么久了，也不在乎这一点点时间，拿把伞以防万一也是好的，杜若点点头，赶紧进去拿伞去了。

    院子外忽然传来了几声脚步声，柒尚伊立马警觉了起来，方才放下的心一下子又紧张了起来。

    “小柒……姑娘。”看到柒尚伊，申三公子显得也很是惊讶，拿眼示意了一下跟在身后的半夏，半夏便乖乖地退到一旁去了，“来了怎么不进屋坐？杜若呢？”

    “公子回来了。”杜若正好拿了伞出来，忙接了话，“小柒姑娘来了一会儿了，等了许久不见公子来，正要回去呢，可巧公子来了。”

    “哦，方才在路上耽误了一会儿，”申三公子轻声答了一句，又看向柒尚伊，“屋里坐吧，可是有什么急事？”

    柒尚伊迟疑了一下，回头看了一眼屋内，握了握自己藏在袖子下的手指，摇了摇头，“没有什么大事，只是……”柒尚伊抬头看了一眼申三公子，他也看着自己，满脸的笑容，怎么看都不像是坏人，自己居然怀疑这样一个救了自己许多次的恩人，是不是太过分了。

    “怎么了？”一向瞧惯了柒尚伊有话直说的样子，如今见她吞吞吐吐的，申三公子反而更着急了，“小柒姑娘有事不妨直讲。”

    柒尚伊低头纠结了一下，抬头看向申三公子，“公子陪我往外走走吧。”

    申三公子看了一眼屋外，这天气还往外走，不过因为是柒尚伊提出的，所以他倒也没有拒绝，伸手拿过杜若刚拿出来的油纸伞，很礼貌地让到一旁，“小柒姑娘请。”

    柒尚伊没有说话，静静地与他并肩走着，幻樱犹豫了一下，终究没有跟上去。

    “小柒姑娘可是遇到什么难题了？”两人走了许久，申三公子才开口打破了沉默的局势。

    柒尚伊暗自在心中叹了一口气，这才停下脚步，看向申三公子，从袖子里摸出了小药瓶。

    可巧，这个时候天空下起了雪籽，申三公子赶忙撑开伞，举到柒尚伊的头顶，然后对柒尚伊笑笑，“居然是要下雪了，倒是比下雨好多了。”

    柒尚伊一愣，迟疑了一下，将手心里的药瓶又紧紧握住，真的要怀疑他么？如果不是他，那该多令他伤心，如果不是他，自己这样做可就是恩将仇报了。

    “没事了，小柒姑娘接着说吧。”申三公子见柒尚伊有些迟疑，而且也没准备挪动脚步找一个地方避避，所以便笑着让柒尚伊继续说。

    “算了，回去吧。”柒尚伊犹豫了许久，终究还是决定放弃，垂下手，将方才拿出来的药瓶又重新藏回了袖子里。

    “小柒姑娘。”申三公子一把伸手拽住柒尚伊的手，他早已经注意到了，也知道柒尚伊有话要说，“有什么话便说吧，你这般，我们倒是越发生分了。”

    柒尚伊回过头，看了一眼申三公子。是啊，我们是朋友，朋友之间有什么不能说的。

    “申三公子可认得这个？”柒尚伊抬起手摊开手心。那小药瓶正静静地躺在手心里。

    “这个？”申三公子迟疑了一下，“这个不是我托半夏与你包好的药丸么？”

    “嗯。”柒尚伊点点头，拉开塞住药瓶的塞子，倒了几粒药丸在手里，“你闻闻。”

    申三公子低头嗅了嗅，立马神情便变了，柒尚伊知道。他是一个医者，他能瞬间便闻出来药里面的异常。

    申三公子眉头一皱，这药丸里面的痴情水的味道虽不是很浓郁。但也能轻易闻出来，自己定然是没有放的，那，申三公子迟疑了一下。脑海里立马闪现出半夏的身影来。

    “闻到了没？”柒尚伊见申三公子没有说话。问了一句。

    “痴情水，”申三公子缓缓说，然后抬头看向柒尚伊，心里盘算着该如何跟她解释，现在说是半夏所为，恐怕柒尚伊也不一定会相信。

    听着从申三公子嘴里说出来真相，柒尚伊愣了愣，她原以为他会否认的。没想到。

    “这个药丸……”

    “是我给你的。”申三公子抢先说，“都是我做的。你知道我对你，对不起，是我辜负了你的信任。”

    柒尚伊一下子愣住了，她不知道该如何接住申三公子的话，手中的药瓶也掉落在了地上，柒尚伊就这么呆呆地望着申三公子，良久，才苦苦地挤出一个笑容，“原来真的是你！”

    “小柒姑娘，我……”申三公子终究是没有说出半夏，但看着柒尚伊如此看着自己，不免又不舍起来，担心她从此就记恨自己了，忙伸手要去拉她。

    “不要碰我！”柒尚伊一声大吼，甩开申三公子的手，然后抬头对着申三公子便是一掌，亦如早上劈到枯松的一掌，申三公子惯性地躲开了，手中的油纸伞落在一旁，方才下着雪籽的天空现在正在飘着大朵大朵的雪花，一片片缓缓地落了下来。

    柒尚伊恶狠狠地瞪着申三公子，气得泪水都快出来了，“你口口声声说我们是朋友，朋友间就是为了这些么？”柒尚伊说着从衣袖里甩出一块黑乎乎的令牌，正是之前拼尽全力从慕容殷手里夺回来的驱魔令，“你要的，给你，这是我欠你的，从此，我们桥归桥，路归路。”

    “你怎么知道……”申三公子看了一眼落在脚边的驱魔令，愣愣地抬头看向柒尚伊，原本自己没有说出半夏就是不想让柒尚伊知道自己最初的目的是为了驱魔令，可是她怎么就知道了？

    “在本辰行宫，我听到了你和半夏的对话，因念着你的恩情，以及对你的信任，我才没有揭穿你，如今，一切真相大白，原来我在你眼里，就是一颗棋子，你救我的，我王兄的，如今都还给你，从此，恩断义绝！”柒尚伊盯着申三公子恶狠狠地说，原来早在行宫那日，柒尚伊便瞧见了半夏的背影，因为好奇所以偷听了二人的谈话，知道申三公子的目的也是为了驱魔令，其实驱魔令在自己受伤并没有什么用，若申三公子主动跟自己要，自己也会给他，所以柒尚伊当时并未说开，可如今再想想，只觉得他对自己做的一切就是一个局，一个巨大的骗局！

    “小柒姑娘！”申三公子见柒尚伊转身要走，连忙欲上前挽留，不想从空中落下一个巨大的身影挡住了他的去路，正是变大化的幻樱，柒尚伊回头看了一眼，丝毫没有犹豫便跳上了幻樱背上，让它尽快离开！

    申三公子抬头看了看，又低头瞧了瞧脚边的驱魔令，弯腰将它捡了起来，又气愤地将它狠狠地扔了出去，如果没有这些，自己何苦会被柒尚伊恨。

    半夏一袭红裙慢慢地走过去捡起了被申三公子仍在雪地里的驱魔令，然后又轻轻滴走到申三公子身旁。

    “公子，有了驱魔令，您就可以……”

    “啪！”半夏话未说完，脸上便挨了一掌，嘴角渗出了血丝，她捂着脸，看了一眼申三公子，又乖乖地低下头去。

    “属下知罪。”那药丸里的痴情水确实是半夏所为，目的就是为了让柒尚伊可以尽快喜欢上申三公子，这样她就会心甘情愿地将驱魔令交出来，因为，驱魔令除了紫凤家族的人，旁人是无法启动的。

    “你走吧，”申三公子说着伸手拿过我在半夏手里的驱魔令，“本尊身边留不下你了。”

    “属下……遵命！”半夏说着咬了咬嘴唇，没有忍住眼泪，空空地双手无力地垂在身旁。

    申三公子看都没看她一眼，便转身离开了，半夏毕竟跟了自己太多年，狠不下心要了她的性命。

    柒尚伊到达万灵阁的时候，正赶上门禁下钥，那守门的弟子瞧着是她，赶紧客气地将她让了进去。

    “大师姐，您……”那弟子本来还想提醒一下柒尚伊大师兄回来了，可愣愣的柒尚伊早已经木木地沿着廊子往后走去了，一路上所有的弟子见了她，都好奇地看着赶紧躲开，他们倒真是从未见过柒尚伊如此落魄的样子。

    “小柒！”夜沧诀回到万灵阁，听说柒尚伊出去了，便先去拜访了浮荼师尊，刚跟浮荼师尊出来，便瞧见了头发上挂着水珠，神情黯然的柒尚伊，赶紧紧张地过来扶住了她。

    “你这是怎么了？”夜沧诀扶住柒尚伊紧张地说，她身上的衣服因为雪花落在上面，都已经湿透了，夜沧诀握了握她的手，两手冰凉。

    “你怎么来了？”柒尚伊缓缓抬起头，对上夜沧诀焦急的眼神，只说了一句，便整个人昏在了夜沧诀的怀里。

    “让开！”夜沧诀赶紧将柒尚伊拦腰抱起，冲出围观的人群，急急忙忙地往万灵阁后院的药庐跑去，万灵阁医术最好的便是韩启真人了。

    “放心吧，并无大碍，只是受了寒，再加上急火攻心，所以才会昏倒，灌一碗姜汤，过一会儿就会醒来了。”韩启真人说着便从柒尚伊的牀边站起了身，心疼地看了一眼躺在病牀上的柒尚伊，再又抬头看了一眼夜沧诀，转身摇摇头，叹了一口气，年轻人啊，都逃不过一个情啊。

    听说柒尚伊没有大碍，夜沧诀才稍稍放了心，看了看病牀上的柒尚伊，心疼地伸手握住她的手，“就知道你不会好好照顾自己，可怎么连自己的身体也糟蹋呢！”(未完待续……)