
    韩启真人的手掌大而有劲，掐着柒尚伊的脖子就如同拽着一根藕梗，稍一用力便能掰断，柒尚伊面色渐渐发紫，两只手抓着韩启真人的手，越来越没力。

    “干爹~”柒尚伊无力地喊出这两个字，也不确定韩启真人是否能听到，不过，这是她现在唯一能做的事情了。

    韩启真人一直正对着柒尚伊，虽然声音很小，但是韩启真人通过柒尚伊的唇形还是能变出那两个字，顿了顿，手上的力度不自觉地便减轻了下来。

    柒尚伊一下子滑到在地上，脖间的压力忽然间被释放出来，柒尚伊使力做了几个深呼吸，这才缓过劲来，弱弱地看向韩启真人。

    “你方才说什么？”韩启真人有些被震惊到了，慢慢地蹲下身子，看着柒尚伊。

    “干爹，”柒尚伊的嗓子还略带些沙哑，短短的两个字，她还是不得不清了清嗓子，“安亦如是我妈，您可能没见过我，但是我见过您，在医院的看护室里，我妈经常带我去见您。”柒尚伊缓缓的说，她知道这个事实不仅自己难以接受，估计李文东也需要时间接受。

    果然当柒尚伊望向韩启真人的时候，发现他已经有点被吓傻了，他直直地看着柒尚伊，眼中有一种跳跃的火光，“你是亦如的女儿？”韩启真人激动地朝着柒尚伊伸出了双手，一双手停在柒尚伊的面前，微微发抖。不敢向前，也不舍离去。

    “嗯。”柒尚伊点了点头，有些不解地看向韩启真人。虽说他乡遇故知很难得，可是也用不着这么激动，可忽然想起日记上的内容，柒尚伊似乎又明白了一切，李文东喜欢自己的妈妈，所以，当他看到自己的时候应该是很伤心。但是毕竟是自己心爱的女人的女儿，所以又很激动，就是因为这种矛盾的情绪才会让李文东有了现在这样的动作。

    “干爹。见到你真高兴。”柒尚伊望着韩启真人说，说实话，自己对这个干爹并没有太多的感情，打字机懂事起。就只在医院的病房里见过他。他浑身插着各种管子，还有好几台的仪器监护着，最主要的是他是个植物人，跟自己从来都没有过语言交流，不过为了安慰韩启真人，所以柒尚伊说了谎话，这应该就是善意的谎言了吧。

    “先起来吧。”韩启真人伸出一手将柒尚伊扶了起来，扶着柒尚伊在沙发上桌下。转染转身去一旁倒茶，柒尚伊知道他依然很激动。因为坐在沙发上都可以听到他手颤抖的时候，茶碗盖磕到茶碗的声音。

    “你妈妈她如今还好吧？”韩启真人颤抖着将一杯茶放到柒尚伊面前，然后尴尬地笑笑，自己在另一边坐下，伸出另一只手按了按发抖的手，“让你见笑了，我没有想到这辈子，在这里还能见到亦如的女儿。”

    柒尚伊淡淡一笑，端起茶杯轻轻喝了一口茶，刚才脖子都差点被掐断了，正好需要喝喝茶润润喉咙，喝了两口，她便将茶碗轻轻放下了，因为知道韩启真人还在等着自己答话。

    “我妈她挺好的，”柒尚伊笑着点了点头，“干爹是什么时候来这里的？”穿越才是柒尚伊最关心的事情，韩启真人在这里生活了这么久，也学他知道更多的事情，而且，自己的那口玉棺并不是回去的入口，也许韩启真人知道另外一个入口。

    “算一算，大概有二十多年了，”韩启真人叹了一口气，抬头看了一眼房梁，似乎是在回想什么，“如果我没记错，应该是93年的10月。”

    “93年10月23？”柒尚伊连忙问。

    韩启真人愣了愣，看向柒尚伊，“你怎么知道？”

    “我在干爹的病历卡上见过，干爹是93年的10月23日变成植物人的，至今未醒……”柒尚伊说着便陷入了沉思中，按照韩启真人的说法，穿越之后本体应该就会变成植物人，想到这个，柒尚伊不免有些心寒，以前妈妈每次带着自己去医院看望李文东都会哭好久，现在，估计会哭晕吧。

    “原来是变成了植物人，”韩启真人也感叹了一句，“这么说来，两个空间的时间速度倒是一样的了。”韩启真人说完抬头看了一眼柒尚伊，“你也是被那口玉棺带来的？”

    柒尚伊听到也字，连连点头，本以为韩启真人有其他的入口，可听他的语气，似乎两人都是通过玉棺穿越而来的。

    “看来我的猜测是对的。”韩启真人说着起了身，慢慢踱着步子走到了大桌子旁，从一瓶半人高的花瓶里抽出一个画轴慢慢展开，平铺到大桌子上。

    柒尚伊起身跟了过去，站在一旁看了看，画上画的正是那口玉棺，而且除了正面图，还有侧面图，立体图，架空图等等，手法极其专业。

    “干爹也是搞考古的？”柒尚伊在一旁问，考古家的结构图与建筑师的不同，会更细致，柒尚伊从小耳濡目染，所以一眼便瞧了出来。

    “你懂这个？”韩启真人回头笑着看了一眼柒尚伊，“你妈妈现在还在做考古么？”

    “没有，”柒尚伊轻轻摇了摇头，“我妈在文管所做项目开发，如今很少实地考古了，到是我爸一直是做考古的。”

    “你爸？”韩启真人回头看了一眼柒尚伊，自己倒是一直都把这个问题给忽视了，亦如已经嫁给别人有了孩子了，自己方才竟然一直忘了问她嫁的是谁，“你爸叫什么名字？”

    “柒之江，”柒尚伊笑着说，“干爹应该认识，因为我妈说你们以前是一个考古队的。”

    韩启真人愣了一下，才微笑着点了点头。“认识，认识，”然后又看了一眼柒尚伊。“原来你真的是姓柒。”听到她姓柒，自己应该第一反应就想到他的。

    “嗯，我全名柒尚伊，是我妈给取的，”柒尚伊笑着说。

    “你爸和你妈感情如何？”韩启真人犹豫了一下问。

    “嗯……”柒尚伊抿着嘴皱了一下眉头。

    “怎么？不好？”韩启真人连忙问，心里有些焦急，却又有些高兴。他们感情不好也许是因为我，亦如说不定心里还是有我的。

    “不是，”柒尚伊摇摇头。叹了一口气，往一旁走去，找了把椅子坐下，“我爸妈感情挺好的。就是有时候我觉得他们都好过头来。从不拌嘴和吵架，可我见我的朋友的父母总是吵了又和，吵了又和。”

    韩启真人微微一笑，点了点头，然后低下头去继续看桌上铺开的画轴。

    “这口玉棺，是和你父母一起发现的，当时我们那个考古组一共有十一个人，我们发现了这口玉棺。它保存完整，造型精美。最重要的是我们没办法判断它的年代，”韩启真人眼睛盯着桌上的画说，“你跟着你父母应该也懂很多考古的知识，应该知道，月事没把发判断年限的东西，有可能它就越古老，所以我们都觉得自己弄到了一件大宝贝，于是决定先不报告国家，扎营下来将他研究透彻，但是，就在23日，我趁着大家伙都去吃饭了，独自一个人研究它，却没想到，醒来的时候便到了这个奇怪的世界了。”

    “干爹，李氏上有这个朝代么？”柒尚伊起身问，“这里好奇怪，有人有魔，就好似魔幻世界一般。”

    “没有，”韩启真人肯定滴摇了摇头，用手指在画上敲了敲，然后又伸手示意柒尚伊回到沙发上，“之前我跟你一样，以为这里是古代的某一个朝代，可后来，我越发觉得不可能，在李氏研究上，中国历史上的朝代更替在时间上是得到了吻合的，而且，根据达尔文的生物进化论来说，人是高级的，应是向上发展的，若是这个时代的古人都已经能掌握各种奇怪的武功和所谓的灵力，那么现代的人要和气厉害，才能证明人实在向前发展的，所以，我们现在生活的年代是相对不存在的。”

    “相对不存在？”柒尚伊愣了愣，有些听不明白他的意思，“什么叫相对，不存在？”

    “很简单，也就是说，相对于我们原来生活的那个空间来说是不存在的。”韩启真人继续解释，“但是，我们生活在另一个独立的空间里，我相信，应该是有人创造了这样的一个空间。”

    “创造空间？”柒尚伊月了约觉得自己听不懂韩启真人在说什么了，“什么人可以创造一个空间？”

    “什么人我不知道，”韩启真人摇摇头，“但是，我们所在的空间必然不是自然存在的，因为它的创造者给了他许多不同的设定，比如魔族，灵力，灵兽等等，你觉得这个空间像什么？”

    “游戏！”柒尚伊脱口而出，这是很容易联想到的。

    韩启真人缓缓点了点头，“对，就是游戏，我们可以想象，在许多年前，就有一位思想超前的伟人，开发设计了这个游戏空间，同时设计了这么一口玉棺作为游戏的登陆口，他的初衷是什么我们不得而知，也许只是为了让自己享受，或者是其他，但最终的结果是，这个游戏有了自己的生长能力。”

    “游戏还会有生长能力？”柒尚伊插嘴问。

    “对，游戏的生长能力，游戏开发者创造了条件和空间，可游戏里的任务却找到了自己的生存方式，也许是人魔大战，也许在这更早，总之游戏角色觉醒并且有了自我主动性，他们摆脱了束缚，开始了自己的社会文明，于是就有了你所看到的这个世界。”韩启真人说完对着柒尚伊笑了笑，“你现在一下子没有办法弄清楚这个没有关系，从我生活了十几年的经验来看，目前这个社会非常的稳定。”

    “哦。”柒尚伊轻轻点了点头，确实，她没有太多的听懂韩启真人的话，不过韩启真人说得对，目前这个世界是稳定的，是安全的，所以自己按着自己的想法或者就可以了。

    “对了，你多大？”韩启真人解释了一长串，起身给自己到了一杯茶，这才想起问柒尚伊的年纪，因为她现在用的是别人的身体，看不出年纪来。

    “22了。”柒尚伊笑着回答，“94年7月出生的。”

    “啪~”柒尚伊话音刚落，韩启真人手里的杯子便掉到了地上，吓得柒尚伊赶紧起了身，“干爹，你没事吧？”

    韩启真人抬头看了一眼柒尚伊，这才回过神来，赶紧摇了摇头，低头捡起地上的茶杯碎片，“没事，没事，手滑了一下，你帮我在书桌抽屉里拿一块帕子过来。”

    “哦，好。”柒尚伊答应着，赶紧起身去找帕子，韩启真人蹲下身子，伸出手颤抖地捡起一片碎瓷。

    “干爹，给。”柒尚伊拿了帕子过来，蹲下身子准备帮韩启真人一起捡碎片，却被韩启真人拦住了，“时间不早了，你先回去歇着吧，剩下的事情，以后再说也可以。”

    “哦，好。”柒尚伊将帕子递给韩启真人，慢慢起了身，她不明白，为什么刚刚说话说得好好的韩启真人，忽然间就对自己下了逐客令，不过还是听话地抱起桌角的一摞医书走了出去。

    柒尚伊刚出去，韩启真人手里握着一块的瓷片便又掉落在地上，瓷片与瓷片，发出清脆的撞击声，啪嗒，一滴眼泪随之而下。

    “文东，等这次回去我们便举办婚礼吧。”昏黄的葫芦灯泡下，安亦如走到正在桌边忙碌的李文东旁边笑着说。

    “嗯。”李文东放下手里的笔和尺子，转过身来，伸出手扶住安亦如的腰，另一只手轻轻抚上她的肚子，“亦如，让你和孩子跟着我受苦了，等这次回去，我一定给你一个浪漫的婚礼。”

    “嗯。”安亦如微笑着点了点头，身子往前欠了欠，将头轻轻靠在李文东的肩膀上，两人原本就计划要结婚了，没想到在这个关键的时刻上帝赐了他们一个孩子，真的是最美的礼物。

    李文东伸手环住安亦如，抬头瞟了一眼墙上的挂历，10月22日，再有一周就可以回去了。(未完待续……)