
    老汉点了点头，回身关好了门，便跟上柒尚伊。

    柒尚伊方才在屋子里蹲的太久，腰有些发酸，到了院子里便伸了一个懒腰，哪只眼睛一瞟，便注意到了蹲在墙头上的几只鸽子。

    “老伯，这存菊堂哪来这么多鸽子啊？他们不会啄这些花么？”柒尚伊放下胳膊，转身问跟在身后的老汉。

    老汉嘿嘿一笑，艳丽带着慈光地看向墙头上的鸽子，笑着说：“这些都是王爷生前调教的信鸽，都十分听话，就算是在存菊堂的四周，也不从不进院子里来啄花，而且因为他们在这里，反倒没有其他鸟敢过来了。”

    “信鸽！”柒尚伊听到这两个字便笑的合不拢嘴了，自己如今最苦恼的事情便是没办法跟莫琪联系，估摸着莫琪那边也是如此，看着这些训练的这么好的信鸽，柒尚伊忽地就看到了希望。

    “老伯，这些信鸽平日都是谁在训练？”虽说是紫凤西岐的信鸽，但他也不可能事事亲为，定是有人帮忙训练的，能做这种事情的人，定然是紫凤西岐比较信任的，所以柒尚伊这才急着去见他。

    “姑娘不是来为郡主搬菊花的么？”老汉见柒尚对信鸽如此感兴趣，不免心生狐疑，“咋又要看起信鸽来了？”

    “哎呀，老伯，你便快带我去吧，郡主交代我的事十万火急呢。”柒尚伊也不管老汉怎么怀疑自己了，如今只想着能快点找到训练信鸽的人。便赶紧催促着老汉。

    “好吧，姑娘跟我来吧。”老汉柒尚伊磨不过，只好给她带路。“那养鸽子的张麻子性格古怪，姑娘就算见了，也未必能跟他说上话。”

    柒尚伊在一旁听着连连点头，如今也管不着见着之后的事了，只管先见了再说，是在不行，就算是把刀架在他脖子上。也要他帮忙把信寄出去的。

    老汉带着柒尚伊绕过了菜地，到了后院一块菜地上，远远地便能看见一个低矮的屋子。屋顶上零零散散地站了许多信鸽。

    “张麻子，西玥郡主派了人来。”老汉领了柒尚伊过去，上前敲了敲闭合着的门，等了许久。里面才有了动静。

    “哐”的一声。木门狠狠地被人从里面拉开，震得门缝里积攒的灰尘都掉了下来，柒尚伊吓得往后退了一步，生怕这矮屋被这一下子给震塌了。

    “郡主叫你来做什么？”张麻子一张口，浓浓的酒味便散了出来，柒尚伊皱了皱眉头，憋了一口气，等这气味淡了才开口。

    “这些信鸽都是你训练的？”柒尚伊指了指散落在四周的信鸽问道。

    张麻子看了一眼柒尚伊。白了她一眼，心想着估计又是国主派来试探他的人。便“啪”的一声，重重地将门给关上了。

    老汉尴尬地回身看了一眼柒尚伊，淡淡一笑，“姑娘还是请回吧，老汉早就说了这张麻子并不会轻易跟人讲话的？”

    柒尚伊着实有些被张麻子这忽然的一下给吓到了，等缓过神来时，那张麻子已经躲进屋里去了，柒尚伊皱了皱眉头，看了一眼老汉，礼貌地一笑，“老伯请先回吧，我与张麻子有些事说，待说完我便自己出来。”

    “这……”老汉有些犹豫，回头看了一眼张麻子紧闭的木门，心想这姑娘留在这也只会吃闭门羹而已，便点点头自行离开了。

    看到老伯走后，柒尚伊便自己走到木门便上敲了几下，里面丝毫没有动静，柒尚伊叹了一口气，便又敲了几下，忽地木门里面传来重重的一声的撞击声，然后便是一声酒瓶子砸在地上的声音，柒尚伊倒吸了一口冷气，看来这王麻子还真是个暴脾气。

    柒尚伊停了手，伸手挥了挥被方才的撞击瞧落下来的灰尘，然后凑到门边开了口：“王麻子，我知道你衷心为主，今日来，只有一物想给你看，看完你若是还不肯帮我，我便离开，若是你不看，今日我便一直守在这门外。”

    柒尚伊说完便从怀里掏出一块玉佩握在手里，竖起耳朵听着屋里的动静，约莫有一炷香的时间，木门才重新打开。

    王麻子看了一眼柒尚伊，伸出一只手来，“东西拿来！”

    柒尚伊淡淡一笑，将手里的玉佩放了过去。

    王麻子看到手里的玉佩便变了脸色，抬头看向柒尚伊：“你到底是谁？”

    柒尚伊淡淡一笑，“西玥郡主。”

    原来柒尚伊交给王麻子的是紫凤西岐随身携带的玉佩，这玉佩便是紫凤西岐身份的象征，但凡他的手下，见了玉佩就如同见了他，为了以防万一，紫凤西岐再去紫杉沟前特意将玉佩交给了柒尚伊，没想到还真派上了用场。

    “小的不知道是郡主亲自前来，方才多有冒犯，请郡主恕罪。”这王麻子确实是个终于主子的人，再知道柒尚伊的身份之后这态度便来了一个一八八十度的大转弯，因为屋里酒味太浓，王麻子便沏了一壶茶，让柒尚伊在一旁的凉亭里坐了。

    “不知者不罪，你能如此也正看出了你对王兄的忠臣。”柒尚伊收了玉佩说。

    王麻子笑着点了点头，“自从王爷走后，王府基本都是国主的人了，只有这园子里还都是自己人，但也隔三差五的有人过来试探，所以奴才们才会如此谨慎。”王麻子说完看了一眼柒尚伊，犹豫了一下，才又接着说：“郡主，王爷他是不是？”

    “莫要声张！”柒尚伊知道王麻子的意思，连忙伸手制止了他接着往下说，“王兄的事切莫再要提了，今日我来，是有一件重要的事情要交与你去办的。”

    王麻子会意地点点头，“有什么事郡主只管吩咐，奴才定当竭力而为！”

    柒尚伊看着王麻子的表现大喜，朝他点了点头。

    东璃皇宫，正是莫琪焦头烂额之时，一只平日里不曾见过的信鸽落在了不远处，莫琪看着信鸽腿上绑着的纸卷犹豫了一下，走过去取了下来。

    一看，大喜！(未完待续……)