
    “圣上，这伤？”柒尚伊看着夜沧绝正在聚集灵力，想着他伤还未痊愈，不免有些担心起来，“程毅说过伤口为痊愈之前练功不好的。”

    “你在关心孤？”夜沧诀看着柒尚伊淡淡一笑，收了手，站起身。

    柒尚伊瞬间脸一白，继而一阵嫣红裹上脸颊，白了一眼夜沧诀，赶紧转身去将自己手上的东西放到一旁的柜子上，背对着夜沧诀说：“你少油嘴滑舌的，病人就该乖乖听医嘱才是。”

    柒尚伊嘴上这么说着，心里却还是担心的。今天早上自己已经打发了程毅离开，前往东璃了，若是这个时候夜沧诀再病发，自己就真不知道该如何是好了。

    “放心吧，不碍事的，”夜沧绝说着低头看了看自己的手，“莫琪那边可又来信了？”

    “除了信该来的人也都来了，按着计划，如今只等慕容殷了。”柒尚伊说，心里却在盘算着一件事情，看了一眼夜沧绝，终究还是决定什么都不说。

    “怎么了？”注意到柒尚伊的异常，夜沧绝转过身来，柒尚伊站起身，躲开夜沧绝的眼神，微微一笑，“没事，我去园子里走走。”

    迦南皇宫，慕容殷正在批阅奏折，忽有太监来报，国母求见，慕容殷犹豫了一下，放下手里的比，“让她进来吧。”

    国母一身凤袍，面带微笑地进了殿，身后跟了几个宫女，移步上前。对着慕容殷行了一礼。

    “国主，天气冷了，臣妾让人炖了些血燕过来。您趁热喝了吧。”国母话刚说完身后的宫女便将一个餐托放到了慕容殷面前，小心翼翼地从汤盅里面盛出一碗血燕放到慕容殷面前，然后慢慢地退了出去。

    慕容殷看了一眼血燕，又看了一眼国母，慢慢起了身，对着周遭站着的宫女太监摆了摆手，“你们都下去吧。”

    看着所有人都退下了。国母看着慕容殷淡淡一笑，自己走到桌边优雅地端起了血燕，“臣妾伺候国主。”

    “不急。”慕容殷淡淡一笑，伸手接过国母手上的碗轻轻放到一旁，然后再一转身，国母已然被他拦腰抱起。

    “国主……”躺在慕容殷怀里的国母有些紧张。应该是没有想到慕容殷会在书房里对自己这般吧。

    慕容殷嘴角挂着笑。抱着国母走了几步，将她放在了书房平日休息的软塌上，然后不等她反应，便整个人骑了上去。

    “最近朕忙于公务似乎许久没有见过国母了。”慕容殷一面说着整个身子便慢慢地俯了下来。

    “国主！”国母叫了一声，一双细白的小手抵在慕容殷的双肩上，“这里可是书房！”

    慕容殷嘴角一翘，邪邪一笑，伸出一只手轻轻挑起国母的一缕青丝。“你既进了宫，就该有这个准备。号称天下第一美人，如今自己送上门来，朕怎么可能不收。”

    “原来你早已看穿！”方才还柔情如水的国母，听了慕容殷的话，眉头一皱，连着说话的语气都变了，趁着慕容殷没注意，对着他的脸便是一掌。

    瞧着一道火光迎面而来，慕容殷赶紧飞身下了榻，柒尚伊也赶紧瞅准机会起身立到一旁，谨慎地看着慕容殷，若跟他动手，自己定然是没有一点胜算的，原本是想他喝下那碗有蒙汗药的血燕然后自己再下手，没想到这么快就被他识破了。

    “早知道东璃祭司擅易妆，朕怎么可能不提防！”慕容殷笑笑，四周查看了一番，“看来夜沧绝果真是病的不轻，居然只让你一个人来。”

    “只我一个，照样可以要了你的命，为王兄报仇！”虽然知道胜算不大，但是柒尚伊知道，万不可失了气势，于是端出冰凤，面带微笑地看向慕容殷，虽说打不过他，但凭借着自己如今的实力，到也不至于被慕容殷一招ko,所以柒尚伊还是决定试一试，说不定会有转机。

    “哈哈哈哈……”看到柒尚伊的动作，慕容殷不仅没有迎战，反而是大笑着摆了摆手，转身坐了回去，然后笑着看向柒尚伊，“用不着紧张，朕不会对你动手的，反正你已经来了，想来夜沧绝也差不多该到了，且再等等！”

    慕容殷说完端起桌上的茶杯，低头轻轻吹了一口，然后饮了一下，将茶杯放到桌上，看向柒尚伊，指了指一旁的椅子，“坐！”

    柒尚伊狐疑地看了一眼慕容殷，又看了看椅子，犹豫了一下，伸手揭掉脸上的人皮面具，握着冰凤大气的坐了过去。

    见柒尚伊坐了，慕容殷淡淡一笑，再次端起茶杯悠闲的喝起了茶，柒尚伊表面上很放的开，可实际上却处处留意着慕容殷，担心他突然间有什么小动作。

    “国主，”约摸过了一盏茶的功夫，殿外传开了一个太监的声音，“东璃圣上到了。”

    夜沧绝还真来了，柒尚伊惊讶地站起了身，然后回头看了一眼慕容殷。慕容殷淡淡一笑，从容地放下手里的茶杯，坐直身子，扯了扯自己身上金丝线的长卦。

    厚重的大门推开的时候发出了刺耳的咿呀声，夜沧绝一身素锦长卦，双手负在身后进了殿，那开门的小太监正弓着身子候在门外，等着慕容殷的吩咐。

    “退下。”慕容殷对着门外的太监简单吩咐道，那小太监答应了一句，便将殿门又重新关上了。

    “圣上。”柒尚伊赶紧走到夜沧绝身边，有些内疚地叫了他一声，一双眼睛躲闪地看向夜沧绝，担心他责怪自己自作主张想到假冒国母这个傻方法。

    “没受伤吧？”夜沧绝出乎意料地没有说柒尚伊，而是对她温婉一笑，只是脸上苍白无力，倒是显得十分虚弱，柒尚伊不禁担忧的皱了眉头。

    “放心吧，朕但不至于对一个女人出手，”不待柒尚伊回答，慕容殷发了话，“你休息了这些时日，如今也该痊愈了吧？”

    慕容殷盯着夜沧绝，嘴上带着一丝若有若无的笑容，其实从夜沧绝的面色便能看出他并未痊愈，但慕容殷已经不愿再等下去了，毕竟养虎为患。

    夜沧绝淡淡一笑，直直地看向夜沧绝，“这点小伤，不影响我对付你！”(未完待续……)

    PS：出差一周，终于回来了，存稿都用完了，谢谢understand同学的催更，请恕晓贝出差一周没有电脑无法码字，存稿已完，无法加更……