
    “小柒，你随我进来。”这日跑完步，韩启真人却没有急着叫柒尚伊去泡药浴，二是唤她随自己进屋，柒尚伊赶紧擦了汗，跟了进去。

    “干爹，怎么了？”柒尚伊进屋后便问。

    韩启真人正在书架上找些什么，回头看了一眼柒尚伊，然后从桌上抽了一本书下来，递给柒尚伊，“这个给你，人体经脉，你好好学学，等你将这些脉络都记清楚了，我教你点穴。”

    “点穴？”柒尚伊接过书兴奋的问，“就好像武侠小说里的那般？”

    “嗯，哑穴，笑穴等等，创造这个空间的人定然是个阅历丰富的人，我在这里生活了近二十年，竟还有许多我未发现的东西，到底是因为这个空间有自我生长能力，不知道未来他会变得如何，”韩启真人说着又看了一眼柒尚伊，“你千万要记住，不要对任何人提起你是穿越而来的。”

    “为什么？”柒尚伊赶紧追问，“这个世界已然这么古怪了，还担心更古怪一点么？”

    “并不是这样，”韩启真人说着摇了摇头，往沙发上坐去，“穿越对于这个空间来说却是一个无法接受的新事物，在它让大家相信之前，大家都只会相信你是被魔族吞噬了心智，所以，如果你现在是瓷姬，或者紫凤西玥，那么你就不可能再是柒尚伊，明白了么？”

    柒尚伊弱弱点了点头，往沙发上坐了。“可现在大伙都叫我柒尚伊，这个没问题么？”

    “没关系，因为你的身份特殊。出来要有一个掩盖自己的名字，这是自然的，但是，在你熟悉的人身边，你要做好自己该有的身份。”

    柒尚伊听得不是很懂，但大概算是明白了，在东璃。自己就是祭司瓷姬，在迦南，自己是西玥郡主。在紫凤西岐面前，自己就只能是紫凤西玥，在三皇子面前……在申三公子面前，自己是谁呢？小柒？还是瓷姬？

    “干爹。如果被发现是魔族会怎样？”柒尚伊问。

    “魔族的下场只有一个。就是被杀死！”韩启真人说，“几百年前，魔族统一了这篇大陆，生灵涂炭。人民奋起反抗，才有了今天的局面，虽说过去了很久，但是人类对魔族的仇恨是不曾解除的，所以。你千万不可以被误认为是魔族。因为他们宁可错杀，也绝不放过。”

    “如果那个魔族并没有害人。而且他能控制好自己的心智，不迷失，也要被杀掉么？”柒尚伊又问，像申三公子那样风度翩翩，温柔风雅的男子，也要被杀掉么？

    “你认识魔族？”韩启真人立马就从柒尚伊的话里听出了端倪，直直地盯着柒尚伊。

    柒尚伊赶紧摇了摇头，躲开他的眼神，“没有，不认识，我只是在说我自己，如果我也没有害人，也会被杀掉么？”

    韩启真人迟疑了一下，看着柒尚伊躲闪的眼神就知道是有事隐瞒了，不过她不愿意说自己也不好追问，于是淡淡说：“放心吧，为了你妈妈，我定不会让你出一点差池的。”

    柒尚伊默默低下头去，也不知道说什么好了，韩启真人瞧她不再说话，顿了顿，便换了话题。

    “我听你师父说，你与东璃圣上有婚约在身，却再三逃婚。”韩启真人算了算柒尚伊的年纪，安亦如是在93年的10月怀上自己的孩子的，如果柒尚伊是在94年的7月出生的话，那么柒尚伊无疑是自己的亲生女儿了，堵在在这个空间里守着自己秘密二十载的韩启真人，忽然间就觉得自己的人生有了希望，因此处处打听了柒尚伊之前的事情，他要尽好一个父亲的责任，为女儿选择好将来的路。

    “嗯？”柒尚伊没有想到韩启真人会将话题转变的如此快，一下子没缓过来，待明白了，才轻轻点了点头，“嗯，逃过一次。”

    “怎么？不喜欢？”韩启真人微笑着问。

    “那时候我才刚来，确实不喜欢。”柒尚伊如实说。

    韩启真人笑笑，身子往后靠了靠，“那现在呢？”

    “现在……”柒尚伊犹豫了一下，现在自己也说不定呢。

    “小柒，”韩启真人看着她脸上淡淡的红晕，心里一乐，歪了歪身子，撑起一只手托住脑袋，“你虽只是叫我干爹，可我却将你视作我的亲闺女，你也用不着在我面前害羞，咱们是现代人，不都崇尚自由恋爱么？你若真不喜欢，我帮你再想办法便是。”

    “也不是不喜欢……”柒尚伊顺嘴说了一句，说完自己也有些后悔，瞟了一眼韩启真人，见他似乎真如父亲般看着自己，便也呼了一口气，歪下身子，往沙发扶手上靠去。

    “我现在有些拿不定。”柒尚伊静静地说。

    “怎么个拿不定？”韩启真人一直都用慈爱的眼神看着柒尚伊，瞧她终于愿意打开心扉，便觉得自己跟她又亲近了一些。

    柒尚伊又看了一眼韩启真人，犹豫了一下，才决定开口，正好上次三公子的事情之后，自己确实也需要一个人来倾述，如今华穆不在身边，正好韩启真人是个不错的选择，“东璃圣上性格比较高冷，但为我却肯改变，有时候我在他面前也会小鹿乱撞，可有时候，我又很生他的气。”

    韩启真人微微一笑，摇了摇头，暗想这不就是恋爱的感觉么？“那北辰的三皇子呢？”

    柒尚伊惊愕地抬起头，自己还没说呢，韩启真人就知道三皇子了！

    韩启真人抿嘴一笑，“我知道，他帮紫凤西岐治好了腿伤，又在斩妖龙的时候及时出现，定然不是一般的关系。”

    柒尚伊抿嘴一笑。摇摇头，好吧，吃的饭多确实更厉害。既然瞒不过，就老师交代吧。

    “三皇子对我来说更多的是恩人，他救过我很多次，又救了王兄，虽然我知道他对我有感情，但是……但是我对他似乎没有爱慕之心。”

    “既然如此，你应该很好选择了。”韩启真人撑开双手说。“一个小鹿乱撞，一个没有爱慕之心，个呢不能就没有可比性啊。”

    “但是……”柒尚伊又开始犹豫了。她不确定要不要告诉韩启真人关于梦的事情，她看向韩启真人，他正期待地看着自己，柒尚伊坐起了身。两只手互相绕了绕。“有一段时间我总是做一些很奇怪的梦。”

    “什么梦？”听见奇怪二字，韩启真人也认真地坐直了身子。

    “我总是梦到三皇子，梦到和他一起，很亲密的样子，有时候同骑一匹马，有时候只是在花丛中追赶……”柒尚伊越说，眉头就皱的越紧，然后伸手捂住自己的心脏。“我无数次自问，很清楚自己确实对三皇子没有这份想法。我视他为恩人，但我从未想过要用这种方式来报恩。”

    “你现在还会做这些梦么？”韩启真人皱着眉头问。

    柒尚伊轻轻摇了摇头，“没有了，但是我不知道这个梦什么时候又会出现。”

    韩启真人想了想，起了身，坐到柒尚伊旁边，伸手探了探她的脉息。脉息里丝毫感觉不到有奇怪药物的影响，难道是自己猜错了？韩启真人狐疑地抽回了自己的手。

    “干爹，怎么了？”柒尚伊歪头看了看韩启真人的脸色说，隐隐觉得不安。

    “没事，”韩启真人回过头对着柒尚伊笑了笑，“我突然想起今日没有替你把脉，从脉象上看，这个月月圆之夜，你就可以解开封印了。”

    “真的！”柒尚伊惊讶地看着韩启真人，今天已经是初十，月圆之夜不就过几日就可以了！

    “嗯，我明天会告诉你师父为你准备的，”韩启真人微笑着说，“不过他应该都准备好了。”

    柒尚伊连连点头，伸手拍了拍自己的胸口，“哎呀，好激动啊，干爹，是不是我解开封印之后，功力就会大增了？”

    “解开封印增加都是灵力，你若是要功力大增，还得勤加训练，提高修为才行。”韩启真人认真解释道，“我已跟你师父达成共识了，等你封印解开之后，我们便会带你去闭关，确保你在万灵会之前灵力修为能提高到最高。”

    “好！”柒尚伊想都未及细想，便一口应下了，脑海里满脑子都是幻想着自己以后武功超群的精彩画面，哎呀，真是刺激。

    接下来的几天，柒尚伊高兴的睡觉都是乐呵呵的，但凡见了沈海都要说一遍这件事。

    “喂，你也不替我高兴高兴。”柒尚伊瞧见沈海平静地擦拭着天威有些生气的瘪瘪嘴说。

    沈海叹了一口气，停下手里的动作，抬起头来，“师姐，你已经跟我说了几百遍了，莫说我了，连幻樱和小可爱都听不下去了。”

    沈海说着抬手指了一下趴在一旁睡觉的幻樱，还有缩在幻樱怀里，一脸无辜地看着柒尚伊的小可爱。

    柒尚伊嘿嘿一笑，“我这不是高兴么！对了。今儿初几了？”

    “十五了。”沈海又继续低头去擦拭自己的爱剑。

    “什么！十五了！”柒尚伊蹭的一下起了身，“哎呀，我咋兴奋得吧日子都忘了呢，幻樱，快点，我们要回去了。”

    “你自己回去便是了，叫我做什么！”幻樱皱了皱眉头，懒懒地没有起身，柒尚伊瞪了它一眼，便自己起身去了。

    最近天气都不错，傍晚的时候，便能瞧见月亮的影子了，柒尚伊焦急地在药庐前面踱来踱去，韩启真人和太古真人看了看她的样子，两人只好对视一眼，然后摇了摇头，继续品茶，对他们而言，解印倒是有十足的把握，只是在这之前，还有一个难题需要解决。

    “来了。”太古真人轻轻放下手里的茶杯，起了身，走出屋檐，对着慢慢从草药剑穿梭过来的浮荼真人一拜，“大师兄。”

    韩启真人也跟在一旁点了点头，毕竟他和浮荼年纪差不了多少，用不着行太大的礼，浮荼没有说话，只是扫了一眼低头立在一旁的柒尚伊，“小柒，本尊交代方文在万物阁整理这几年的点卯册子，恐他一个人完成不了，你去帮帮他。”

    “这个……”柒尚伊心里就等着解封印，听到浮荼真人要让她去做事，很是担心自己赶不上解封印的最佳时辰，所以歪着头求助地看向师父和干爹，岂料，太古真人静止时对她点了点头，柒尚伊无奈，只好低头应允，“弟子遵命。”

    然后瘪瘪嘴，乖乖地出了药庐，想着为了节约时间，就赶紧快速朝内院跑去了。

    “你们两个已经算好我要来了？”柒尚伊走后，浮荼真人扫了一眼桌上已经摆好的茶杯说，脸上虽然没小，倒也没有生气。

    “师兄若再不来，我就得让小柒去请了。”韩启真人说着伸手示意浮荼上座，等他坐定后，才和太故意气落了座。

    “如此，你们倒是没准备瞒我。”浮荼喝了一口茶，缓缓地放下茶杯，看向二人，“为何非要替她解了封印？”

    “不说其他，无故封了一个人的灵根本就是可怜。”太古真人说，“师兄既然不知道师父为什么要封印，不如先让我解了封印，到时候若是有什么问题，再封也不迟！”

    浮荼转头看向太古，“你既然熟悉封印术，就应该知道解封容易，再封难，何苦要冒这么大的风险。”

    “不管，我就是要为小柒徒儿解印，我的徒弟我知道，定不会做伤天害理的事情。”太古一向仗着年幼师父和师兄们疼爱，所以偶尔也在浮荼面前耍耍性子。

    浮荼无奈，熟知太古的脾性，本也没打算从他这里着手，于是转头看向韩启，“三师弟也就罢了，怎么二师弟也掺和进来了。”

    “我也觉得小柒天性善良，为人真纯，不会做出出格的事情，而且三师弟只有这么一个徒弟，师兄你就许他一次吧。”韩启真人说的语气平淡，不似太古那般急躁。

    浮荼长舒了一口气，本以为自己能劝说韩启的，没想到，算了，浮荼摇了摇头，站起身，“万灵阁也平静了几十年了，若是真要有点动静，应也是天意，我也是挡不住了，随你们去吧。”

    浮荼说着便出了屋檐，太古和韩启对视一笑，连忙起身拜送，“谢谢大师兄！”(未完待续……)