
    “发什么呆？前面就到万灵阁了。”柒尚伊用过午饭便跟幻樱一起回万灵阁了，一路上她脑子里一直挥散不去的都是王兄的话，幻樱见她在自己背上魂不守舍也不言语的样子，便问。

    “没事！”柒尚伊回过头来，看向前方的万灵阁，一大片庄园隐藏在云雾弥漫的山间，很有人间仙境的感觉。

    幻樱稳稳地落在了万灵阁院外，柒尚伊跳下来，转身将变小的幻樱抱回怀里，径直入了院子，守门的弟子，见是她，赶紧让了她进去，临末还偷偷瞟了一眼她。

    柒尚伊皱皱眉头，瞟了一眼那守门的弟子，见他已经走远了，便也没有在意，转身往内院走去，得必须先去万物阁找九爷消假。

    “五日的药可都按时吃了？”九爷见她回来，问的第一句话便是药，只因为太古真人日日嘱咐，所以九爷也不免上了些心。

    “嗯，每日按时服了。”柒尚伊点头说，“劳九爷记挂了。”

    九爷只是点了点头，没有再答柒尚伊的话，转身在册子上将她的假销掉，然后从一旁的抽屉里抽出两封信递给她。

    “你的信，前日到的，因你不在，一直收在我这了。”九爷说着将两封信搁在柜台上，然后忽地伸到高空，按着之前的方子又为柒尚伊抓了一些草药下来。

    柒尚伊见九爷包草药还要些时间，便悠闲地靠在柜台旁拆开了自己的信。一封是夜沧诀的，没有很长，只是简单的问候。然后叮嘱她好好照顾自己，柒尚伊淡淡一笑，将信收好，塞入怀中，接着拆开了另一封信。

    这封信是程毅写来，信中说医馆开的很顺利，夜沧诀和莫琪给了很大的帮助。因为有夜沧诀亲提的牌匾，医馆的生意也很好，大牛和慧茹都在医馆里帮忙。大娘帮忙照顾自己的娘亲，如今娘亲的病也有了好转，已经可以下地走动了。

    柒尚伊看完笑笑，看来所有的事情都按着自己预想的往好的方向发展了。

    “给。三日的分量。记得按时吃，你师父可是日日来我这查看用药登记。”九爷说着将包好的药放到柒尚伊面前，“最好你每日端着药碗当着他的面喝下。”

    来了近一个月，这是柒尚伊听九爷抱怨，不由得笑了笑，将信收了起来，接过药。

    “谢谢九爷了，我师父每日闲着无人说话。九爷只当他是寂寞了吧。”柒尚伊说完调皮的笑了笑，伸手抱起在柜台上睡着的幻樱。“我先去给我师父问好，改日做些好酒菜款待九爷您。”

    柒尚伊说完便赶紧抱着幻樱出去了，九爷看着她的背影摇了摇头，露出一副似笑非笑的表情，在万灵阁待久了，似乎都有些忘了笑是什么样子的了。

    “小师父~”柒尚伊大叫着便闯进了太古真人的院子里，太古早知道柒尚伊今日这个时候会回来，一直都在等着，现在听到她的声音了，反而不急了，悠闲地从一旁抽了一本书看起来。

    “小师父，我回来了。”柒尚伊进了屋，瞧着正在看书的太古真人，便又说了一遍。

    “回来就回来了，喊这么大声干嘛！”太古真人埋怨地看了一眼柒尚伊，放下手里才瞟了一行的书，坐直身子，“你王兄的腿伤如何了？”

    “已经有知觉了，三皇子说再过些时日就能痊愈了。”柒尚伊说着将手里的两坛酒放到了桌上，“徒儿给您带的酒。”

    太古真人勾着脖子闻了闻，因为封了盖，只在坛口周围有一圈淡淡的酒香味，自己最爱的花雕，于是微微一笑，看了一眼柒尚伊，“算你有良心。”

    “嘿嘿，师父喜欢就好。”柒尚伊贱贱一笑，然后抬手指了指外面，“小师父若是没有其他安排我便先出去了，我还有事要问沈师弟呢！”

    “不用去了，他下山执行任务去了，昨日便走了。”太古真人说着拆开了一坛的酒封，端起坛子便尝了一口，“哎呀，果然好酒！”

    “沈师弟不是外门弟子么？怎么会下山去执行任务？”柒尚伊疑惑地凑到太古真人旁边，找了个椅子坐下，为了确保任务的执行率，万灵阁规定只有内门弟子才可以下山执行任务的，沈海虽然武艺高强，可终归是外门弟子。

    “有两位玉字辈的弟子提出说要带他去的，也是符合门规的。”太古真人说着起身抱了两坛酒藏进内室，“放心吧，不过是个低级的任务，以他的能力，出不了事。”

    “可我总有种不好预感。”柒尚伊淡淡说，沈海的性格，一向不与人多说话，除了自己，也没见他跟谁交好，怎么可能有玉字辈的弟子叫他去执行任务呢？越想越觉得不对劲，柒尚伊便起了身，“小师父，你可知道他们是去哪执行任务了？”

    “不知道，这个去九爷那里查一下就知道了，”太古真人说完又看了一眼柒尚伊，“在九爷那可千万别提酒的事，不然他又要跟我讨酒喝了。”

    柒尚伊没顾得上回答他便转身出了太古真人的院子，准备去万物阁，经过花园的时候注意到一个鬼鬼祟祟躲在假山后面的外门弟子，柒尚伊便给幻樱使了个颜色，幻樱点点头，从另一面爬上了假山，然后变大扑下，直接便将那弟子给按在了地上。

    “是你？”柒尚伊愣了愣，地上的弟子不正是给自己开门的外门弟子么？方才在门口他也是神情怪异的，现在又偷偷跟着自己，“你鬼鬼祟祟地在这里做什么呢？”

    “师姐饶命，我只是路过……”那外门弟子似乎十分害怕幻樱，浑身都在发抖，连说话声音都在发颤。

    “再说谎信不信我叫幻樱咬死你！”柒尚伊蹲在一旁恶狠狠地说，这人肯定是有什么阴谋的。

    “我……我……”外门弟子犹豫了几番，又看了看踩在自己身上的幻樱，吓得赶紧闭了眼睛，“我只是想告诉师姐关于那个白衣师兄的事情。”(未完待续……)