
    “这几日真是辛苦你了。”夜沧绝抬头看向柒尚依。

    柒尚依摇摇头，为他不好碗筷，“别说客气话了，你也是因为我才受伤的，就算是换了别人我也会这么照顾的，何况……”

    柒尚依一句话只说了一半，却枸杞夜沧绝的兴趣，夜沧绝邪邪一笑，“何况如何？”

    柒尚依赶紧收了嘴，差点说多了，于是笑着瞪了一眼夜沧绝，“没什么，赶紧吃饭吧。”

    两人正吃着饭，屋外忽地传来了几声叫喊声，柒尚依连忙放下碗筷起身出门看了一眼，原来是慧茹的弟弟慧智慌慌张张地在篱笆外叫着。

    “姐，姐，不好啦，姐夫把咱爹打啦！”

    “啥？！”慧茹钢晒完衣服，拿着木盆准备回屋，慧智这么一喊，吓得盆都摔在地上了，赶紧往院子外跑，大娘有些慌了神，下阶梯的时候差点摔着，好在伸手抓住了扶手，柒尚伊赶紧跑过去扶住她。

    “干娘，你先别急，去看过就知道咋回事了。”柒尚伊扶着大娘安慰道。

    大娘点点头，可内心里的慌张还是掩盖不了，手都有些发抖。柒尚伊转过头看向硬撑着身子走到西屋门口的夜沧诀，“没事，我陪干娘去看看，你自己在家小心。”

    夜沧诀没有回话，只是轻轻点了点头。

    柒尚伊赶到的时候，大牛和他岳父已经被村子里的人拉开了。

    大牛蹲在石磙旁，低着头，神情又懊恼又气氛，慧茹爹则坐在自家门槛上，脸上还有些淤青的伤痕，衣服都破了，看来大牛用了狠劲，一个穿着花夹袄的女人靠在门口的酸枣树上抽搐着，柒尚伊瞧了瞧，才认出是慧茹的娘来。周围围了那男女女的村女，低头议论着什么。

    “娘，这个咋个回事啊？”慧茹冲进人群里，看了看大牛和自家亲爹。只好跑到娘亲面前问起前因后果来。

    “慧茹啊，真是作孽哦。”慧茹娘原本靠着酸枣树倒也没有大哭，这时候见到慧茹倒还哭唱起来，“咋就千挑万选就为你挑了这么一个姑爷啊，可怜我的闺女啊……”

    因为这哭还带着调。柒尚伊确实听不全她在说什么，不过大抵就是在数落大牛不孝顺，动手打岳父。

    “娘，这肯定是有什么误会，大牛哥一向很好，怎么会无缘无故动手打爹呢。”慧茹回头看了一眼大牛，犹豫了一下，转头对自己娘亲说。

    “你这个贴钱货，老子被打了，你还为着别人说话！”之前在坐在门槛上生闷气的慧茹爹听了慧茹的话。气得跳了起来，说话间便举起手要往慧茹身上捶去，柒尚伊本来要去拦着的，不想大牛早在她之前便将慧茹护到怀里了，慧茹爹估计是被大牛打怕了，见着是大牛，举起来的拳头又悄悄缩了回去。

    “村长来了。”众人正围着议论纷纷的时候，忽然有人高喊了一声，便看见一身华装的村长大腹便便地挤进了人群。

    他双手被宰身后，嘴巴上海站着油荤。估计是刚在吃饭来着，眯成一条线的小眼睛扫了一眼众人，瘪了瘪嘴，“这一家子有话就不能好好说么。咋滴还打起来了！”

    “是啊，有事好好说嘛。犯不着动手。”乡里人一向以和为贵，莫说是女婿和岳父，就算是邻里有了纠纷也是不至于动手的。平日里大伙都知道大牛的品行，也知道他岳父不是什么好人，可这女婿对岳父动起手了。众人还是觉得多少不太道德。

    “就是，就是，有话就好好说，大牛，你赶紧先给你岳父陪个不是！”大娘知道众乡亲这是在给自家大牛解释的机会，便赶紧催促着大牛给慧茹爹先陪个礼。

    “得，我受不起！”大牛虽然生气，不过也算是懂礼，再加上自家娘亲的劝解，已经有些犹豫了，不想慧茹爹到摆起谱来了。

    “哼，你也算的上是个长辈，竟然趁我不在，偷了我妹子的钱袋，若不是看你是慧茹她爹，我定将你告到官府去！”大牛这种人的脾气，定是不能冲着说的，额慧茹爹偏要惹这个邪，这下好了，原本是不该在众人面前说的家丑，这下子在村里人面前全都曝光了。

    “谁说我偷的，明明是你妹子自己给我的。”钱袋确实是柒尚伊给慧茹爹的，所以慧茹爹喊得也理直气壮的。

    “小柒啊，真是你给他的？”柒尚伊在塔山村已经住了这好几日了，村里人都知道大娘新认了这么一个远方姨侄女做干闺女，便有人转头问柒尚伊。

    柒尚伊犹豫了一下，点了点头，“大牛哥，你这是误会了，这钱袋子确实是我自愿给嫂子她爹的，大伯是长辈，我做晚辈的该孝敬他些银两，你别冤枉大伯了。”

    柒尚伊一面说着一面拽了大牛的衣袖给他使眼色，这事情额不能再闹下去了，若是闹大了，指不定慧茹爹会将夜沧诀给供出来。

    大牛看着柒尚伊的眼神，多少明白了一些，犹豫一下，回头扫了一眼慧茹爹，犹豫了一下，跪下赔了礼，也不等他开口，便自己起了身扶了自己娘亲准备回去。

    “等一下。”村长微笑着叫住了大牛一家子，跺着步子往他们那边走了两步，又停下来回头看了一眼慧茹爹，拿手左右指了指，“我有一件事情没搞懂？”村长说着皱了皱眉头，继续说，“这老赖头虽说是慧茹的亲爹，可小柒姑娘终究只是个干闺女，咋滴还要孝敬他这个长辈呢，就算是亲小姑子也用不着吧。”

    “就是，八成是老赖头硬要的。”

    “哎呀，该不会是抢的吧。”

    “可真可怜，一个女娃娃，跋山涉水的来到咱塔山村，竟被老赖头给把银两骗了。”

    听了村长的分析，围观的村民们一个个都大胆地议论起来，平日里老赖头的名声就不好，这会子被大家说的，慧茹娘在中间杵着，脸色越来越不好，终是忍不住，一把揪住慧茹爹的耳朵，“你个老不死的，你说清楚，是不是骗人家小柒的钱了？”

    “哎哟，疼，”慧茹爹平日就怕自己婆娘，也不敢还手，只敢叫疼，两只贼贼的眼睛望向柒尚伊，若是柒尚伊不救他，怕是他不会帮她瞒着了。(未完待续。)