
    “是他？”阮方文也停下了脚步。

    柒尚伊转头看向阮方文，“你认识？”看这少年的衣服，白色不带任何装饰，应该是外门白衣弟子才是，阮方文是元字辈弟子，按理不应该会认识的。

    果然，阮方文摇了摇头，轻轻一笑，“到不认识，只是近几日总是听师弟们提起，他叫沈海，听说才十五岁，入门时有内门弟子想要试试他的实力，结果三招便被他打败了，没想到入门不到一个月，他竟升做白衣弟子了。”

    “可你方才不是还说外门弟子一个月才进行一次比试么？”柒尚伊疑惑地追问，暗想是不是众人传的太夸张了，毕竟才十五岁，还没有自己大呢。

    “外门弟子的比试在月中进行，他进来后正好赶上了，估计是直接挑战了白衣弟子，所以才会这么快。”阮方文说着转过身来，“我还是先领师姐回房间吧，再晚点，师尊们要开始传饭了。”

    “哦，好！”柒尚伊点了点头，眼光依依不舍地从沈海的腰间收了回来。

    天字号住的都是元字辈的弟子，因为许多元字辈的弟子早已经出师了，所以房间很空，柒尚伊因为是元字辈唯一一位女弟子，所以九爷特意给她安排的是一处独立的小院子，阮方文放下东西，对柒尚伊交代了一番之后，便急急忙忙地走了，柒尚伊看了看自己的东西，从里面抽出一根天蓝色的发带。解掉自己头上的发髻，将头发高高束起，扎了一个马尾。然后循着方才的路出了门，果然，沈海还在湖边。

    “嗨。”柒尚伊从后面走过去，本想和蔼地跟他打个招呼，岂料自己手还未拍到他的肩膀，他便已经警觉地转过身来，一双锐利的眼睛谨慎地盯着柒尚伊。

    柒尚伊愣了愣。有些尴尬地将自己悬在半空中的手收了回来，“别紧张，我只是想和你打声招呼罢了。”

    沈海瞧着柒尚伊一身平常衣服。又见她头上束了天蓝色的发带，于是疑惑地问：“你是元字辈的？”

    “嗯，”柒尚伊笑着点了点头，“不过你不用叫我师姐。反正我比你还晚进师门。”

    “你是要和比试一场么？”沈海说着手便抚上了腰间的剑。

    柒尚伊尴尬地脸白了一下。原来这小子压根就没打算叫自己师姐，“为什么要和我比，外门弟子只有到了万灵会才可以挑战内门弟子的，不然就算你赢了我，也不能成为元字辈弟子。”

    “我不在乎内门外门，只是想和你比试一番！”沈海说着便抽出剑来，柒尚伊被剑上的寒光晃了下眼，赶紧眯着眼睛撇过头去。待眼睛适应了才又转过头来。

    “我可不和你比试！”柒尚伊说，自己的实力自己清楚。打打小毛贼还可以，若是跟沈海比，定然过不了一招，可不会傻到自讨苦吃，“我找你是想问你，你手上的这剑可是出自万剑岭？”

    “你怎么知道？”听到柒尚伊不和自己比试，沈海立刻便不愿意搭理柒尚伊了，随意应付了一句，将手里的剑重新插回腰间。

    “当日万剑岭焦掌门炼了五把兵器，以血求剑，第二把的静若止水，被峨嵋的大弟子拿走了，第三把的大刀，被一个草帽遮去半张脸的游侠拿走了，第四把是一把青铜锏，被万灵阁派的一个年轻弟子拿走了，第五把是一对短刀，”柒尚伊说着抽出自己的冰凤，“喏，就是我手上的这对，当日的五把兵器，只有第一把的细剑没有找到主人，没想到竟被你取了。”

    沈海本来是打算离开的，听柒尚伊说完，打量了一番柒尚伊手上的冰凤，又看了看自己手里的天威，当日自己负伤，无意中到了万剑岭的比武场，后又追兵，打斗中无意拔了这剑，没想到用起来倒是十分顺手，之前到还不知道原因，如今听柒尚伊一说，便是明白了，原来这件事认主人的。

    “我是不可能和你打了，你若是想找人比试，倒是可以去找一下那位拿青铜锏的师弟比划一下，说起来我倒是蛮好奇你们两谁更厉害一些。”柒尚伊笑着说，虽然不知道为什么这家伙这么喜欢跟人比试，不过想着那日拿了青铜锏万灵阁弟子，看他比划的那一套，应该不是很差，做沈海的对手，估计是够了。

    “你知道他在哪？”沈海看来是同意的柒尚伊的建议，双手抱怀问道。

    柒尚伊笑着摇了摇头，“我才第一日进万灵阁，日后若是碰到了，必然会告诉你的。”

    “好。”沈海只是轻轻回答了一个字，便也不告辞，直接转身往外走了。

    柒尚伊瘪瘪嘴，正想转身回房，跑过来一个外门弟子，对着她恭恭敬敬地鞠了一躬，“大师姐，师尊有请！”

    他只说师尊，柒尚伊也不知道是哪位，只好点点头先跟了他去，结果发现三位都在。

    “小柒，你坐过去，让你二师伯为你把把脉，看看你这身体该如何调理？”太古真人见柒尚伊进来，便抬手指了指韩启真人旁边说。

    柒尚伊点点头，乖乖走到韩启真人身旁坐下，将右手伸到小桌子上放平，韩启看了一眼柒尚伊，提了提袖子，伸出手指搭上柒尚伊的脉搏，过了许久，才收了手。

    “如何？”太古真人连忙问。

    韩启真人表情严肃，摇了摇头，“体质太虚，不适合解印，还是先养些时日再说吧。”

    “哦。”太古失望地答应了一声，抬头看了一眼柒尚伊，“如今，也只好如此了。”

    “二弟还有多久出门？”一旁久未出声的浮荼坐直身子问道。

    柒尚伊也想知道，赶紧扭头看向韩启真人。

    韩启真人瞟了一眼柒尚伊，又转过头去，“我打算明日便出发，不过因为小柒，倒也不远游了，处理完一些事情便回来，左不过一个月的时间，在这之前小柒可先按着我开的方子先吃药。”

    “嗯，”柒尚伊乖乖点了点头，“谢谢二师伯。”(未完待续……)