
    柒尚伊缓缓地睁开眼睛，只瞟了一眼，便知道是在自己房间，便扭头四处看了看，似乎记得昏倒之前见到了冰块的，难道是自己的幻觉？

    “醒了？”正当柒尚伊发呆的时候，夜沧诀端了一个托盘进来，“正好，药熬好了，趁热喝了。”

    “你熬的？”柒尚伊慢慢支起半个身子，只是风寒，倒也不至于爬不起来。

    “寒气师尊熬的，”夜沧诀说着将托盘放到桌上，自端了药碗坐到牀边，拿着汤匙搅了搅药水，抬头看向柒尚伊，“孤喂你。”

    柒尚伊迟疑了一下，没有拒绝，伸出脖子，凑到夜沧诀送过来的汤匙旁，喝掉了药水，然后抬头轻轻看了一眼夜沧诀。

    “你怎么来了？”

    “你去哪了？”

    两人几乎又是同时问了对方问题，继而抬起头相视一笑，又各自低下头去了。

    “我带着幻樱出去玩，没想到会碰上下雪，”柒尚伊低着头，轻轻地撒了一个谎，申三公子的事情没有让夜沧诀知道的必要，所以柒尚伊决定不告诉他，“倒是你，怎么忽然就来了，我还以为是我看错了。”

    “孤想来看看。”夜沧诀知道柒尚伊是在撒谎，不过他如今已经懂得和柒尚伊的相处方式了，她不愿意说的，自己太在意，反而不好，于是继续给她喂药。

    “孤收到了你的信，说解印成功了。所以很好奇，特意来瞧瞧，哪里知道你竟然这般不好好照顾自己。”夜沧诀的话说的平淡。不过还是听得出担忧和埋怨，柒尚伊自知理亏，也不敢与他争辩，伸手接过他手里的药碗，“我自己来。”说完便抬头，一饮而尽。

    “给！”柒尚伊一伸手将空碗递还给夜沧诀，然后拿起床头的帕子擦了擦嘴。“我平日里都不曾生病，恰巧这一回，便让你碰见了。”

    “算了。不说你了，你先躺下好好休息吧。”夜沧诀起身将空药碗搁到了桌上，然后又转过身来，扶柒尚伊躺下。替她掖好被角。“孤明日一早再来看你。”

    “你不回去啊？”柒尚伊躺在牀上问。

    夜沧诀停下手里的动作，看了一眼柒尚伊，暗叹了一口气，“就这么盼着孤早些回去么？”

    柒尚伊愣了一下，知道自己说话刺激到他了，于是抿了抿嘴，“我不是赶你走，可你是一国之君嘛。不是得有许多事情要忙么？”

    看着柒尚伊脸上的愧疚，夜沧诀便又心软了。暗想着自己不应该和她置气，于是伸出一只手摸了摸她的额头，“好好休息吧，孤等你病好了再回去。”

    “嗯，好。”柒尚伊轻轻点了点头，侧着脑袋看着夜沧诀收了桌上的空盘子出去，听到房门关上的声音，这才抬起一只手盖上自己的额头，似乎，还有他的手心里的温度。

    “她醒了？”夜沧诀从西厢房出来，便见到韩启真人正在药庐前的空地上站着，看来是在等他。

    “嗯。”夜沧诀轻轻应了一声，将手里的托盘搁到一旁，上前对着韩启真人一拜，“拜见韩启师尊。”

    “这里没有其他人，不用多礼。”韩启真人回头看了一眼夜沧诀，淡淡说，“时候不早了，你也早些回内院吧。”

    “是。”夜沧诀虽为东璃圣上，但到底是万灵阁大弟子，因此礼仪之上倒也不曾马虎，言行举止，皆如以往，对着韩启真人一拜，他便出了药庐。

    韩启真人静静地立在月光之下，看着慢慢消失在夜色中的夜沧诀，端在胸前的手微微动了动，他，是合适的人选么？

    韩启真人的药倒还蛮有效的，第二日一早，柒尚伊便又生龙活虎地从牀上爬起来了，因为夜沧诀回来了，所以第二日一早是有早会的，柒尚伊急急忙忙地将点卯册送回到万物阁之后便赶紧赶到了会场，夜沧诀今日穿的也是万灵阁的弟子服，他站在浮荼真人身旁，气势丝毫不输给浮荼。

    因为太古真人闭关没有来，所以柒尚伊今日是跟着众弟子一起站在下面的，抬头看了一眼夜沧诀，再回头到了一眼身边的众弟子，平日瞧着一个个英姿煞爽的，今日跟夜沧诀一比，果然都是一般货色。柒尚伊想着往后看了看，找到了站在外门弟子第一排的沈海，得意一笑，这沈师弟瞧着也是蛮养眼的。

    夜沧诀在上面，瞧着柒尚伊满脸笑容，很有精神的样子，便知道她的病定没什么大碍了，所以稍稍放了心，可又见她不知道四处在看些什么，眼神也只好跟着她的眼神再人群里四处找了起来，待看到沈海的时候，夜沧诀皱了皱眉头，主要是注意到了他手上的天威，这剑，夜沧诀在万剑岭也是见过的。

    “喏，给你介绍，这是我在万灵阁最要好的朋友，沈海师弟。”待用过早饭，柒尚伊知道夜沧诀没有事了，便拽了沈海一起过来找他。

    “拜见大师兄！”沈海在万灵阁对大师兄和二师兄的事迹还是有所耳闻的，再又加上是柒尚伊引见的，所以沈海倒是很给面子的行了礼。

    夜沧诀只是淡淡点了点头，低头看了一眼他腰间的天威，又转头看向柒尚伊，“这剑可是万剑岭的？”

    “嗯。”柒尚伊连忙点了点头，然后伸手拍了一下沈海，“当然那么多人都没有拔出来，却被这小子捡了便宜，不知道是他运气好，还是真有两下子。”

    夜沧诀看着柒尚伊得意的神情笑了笑，“当日你不也是什么都不会就取了一对冰凤么？”

    说起冰凤，柒尚伊立马想起了一个一直忘了问的问题，于是凑到夜沧诀身边。“冰块，你老实说这冰凤你是不是原本就打算送给我的？”

    “嗯。”夜沧诀没有犹豫，点头承认了。“不过那个时候你都已经走了，孤想着不要也罢，便也没有和你争。”

    果然如此，柒尚伊微笑着点了点头，心中却是十分得意。

    “让孤瞧瞧你的灵力。”夜沧诀背着手走到柒尚伊身旁说，此次前来的另一个目的，就是要看看柒尚伊的灵力到底如何。这样自己就能判断她什么时候可以下山了。

    柒尚伊一听说要自己展示灵力，立马就来了精神，依然如那日一般。对着湖面推出了一掌，然后回过头期待地看着夜沧诀。

    可是夜沧诀却只是看着她摇了摇头，然后走到她面前，“灵力可不是蛮力。不是你尽全力打出攻击力就会强。而且高手过招，许多时候就是在拼灵力，所以不仅要做到会驾驭灵力，更要懂得合理利用。”

    柒尚伊对着夜沧诀瘪了瘪嘴，“你说的这些我都懂，可是我师父他闭关去了，还得几日才出来，我如今没人教。”

    “这还不简单。孤教你便是！”夜沧诀对柒尚伊轻轻一笑说，“孤的冰雪灵力也是自然灵力。教你一些基础的应该还是没有问题的。”

    “真的！”柒尚伊突然间好想跳到夜沧诀身上去。

    夜沧诀果然没有食言，接下来的几日，只要有时间便都陪着柒尚伊训练，好在柒尚伊之前也从紫凤西岐哪里学了一些火灵力的使用技巧，再加上夜沧诀叫她如何运气，如何调动灵力，如何将灵力形态化，几天下来，柒尚伊的实力也有了很大程度的提升，心想着太古真人今日就要出关了，柒尚伊心里一盘算，转身看向沈海，“沈师弟，打一场如何？”

    “又要我陪你？”沈海皱了皱眉头。

    “不是，是真的打一场！”柒尚伊笑着说，平日里找沈海练功，沈海基本上都只使了一半不到的功力，“尽全力的打一架！”

    沈海瞧着柒尚伊，知道她这是认真了，于是微微一笑，伸手握住天威的剑柄，“来吧！”

    “哎呀，我一来就有好戏看！”莫琪跟着小怪物从天而降，正好落在夜沧诀旁边，于是笑着对夜沧诀一拜，“圣上，末将来请您回宫了。”

    夜沧诀笑着示意了一下站在远处的柒尚伊和沈海，“不急，等他们打完再走！”

    柒尚伊正要和沈海比试，也顾不上和莫琪叙旧，只是对着他轻轻点了点头，便跳上比武台。

    万灵阁的比武台，一向只有外门弟子挑战内门弟子的时候才会用，见沈海和柒尚伊齐齐跳上了比武台，弟子们便知有戏看了，忙围了起来。

    “来吧。”柒尚伊说话间便从腰间摸出了冰凤，笑着看向沈海，“今日若是输了，明年万灵阁大会我便接受你的挑战！”

    比武台下一片哗然，按着规矩，外门弟子在万灵大会上有权挑战内门弟子，一旦取胜，便能直接取代内门弟子的地位，但是元字辈前十有权选择是否接受外门弟子的挑战，所以，柒尚伊此话一出，围观的众弟子自然是纷纷感慨，心想这沈海怎么就这么好的命，认识了大师姐，若是赢了，日后可就有机会直接进入元字辈了。

    “那你可要小心了。”沈海笑了笑，右脚稍稍往后移开了一些，摆开了架势，柒尚伊收了笑容，便端着冰凤上前了。

    沈海因为之前经常与柒尚伊对练，知道云水剑法变化多端，而且，柒尚伊可以将火灵力聚集在冰凤上面，因此处处十分小心应对，上台前柒尚伊便问了夜沧诀，御剑之人的薄弱点是什么？夜沧诀告诉柒尚伊御剑之人要让剑阵展开，自然要与对站着保持一定的距离，因此，只要主动近身相缠，御剑术便很难施展开来，所以柒尚伊一上来，便端着冰凤直接跳了上去。

    沈海还真没料到柒尚伊会来这么一招，只好先步步防守，再另寻机会。

    柒尚伊经过这几日的训练，对灵力的掌握也算是不错了，火灵力不再是简单的包裹在冰凤上面，而会随着柒尚伊攻击的远近，力度，忽长忽短的变化，若不是沈海平日里一直联系自己的反应速度，估计这会子早已经败下阵来了。

    “她什么时候变得这么厉害了？”莫琪站在夜沧诀身边惊讶地说，夜沧诀没有回答，只是静静看着，柒尚伊确实进步了不少，只可惜，沈海并未使出全力，这场比武柒尚伊取胜的几率太小。

    围观的弟子许多都是只听过却从未亲眼见识柒尚伊的火灵力，如今瞧着，只觉得佩服，暗想大师姐就是大师姐，真厉害！

    “那小子要反击了。”莫琪说着笑了笑，果然，只见沈海忽地把剑一横，整个人往后跳开了几步，还不等柒尚伊反应古来，只见一排剑影边朝自己懒腰飞来，柒尚伊一惊，连忙整个腰身往后一弯，将剑影都躲了过去，可再等她起身时，沈海已经不给她近战的机会了。

    无数的剑影在柒尚伊身边排开，柒尚伊第一次见沈海用这样的剑阵，不觉得有些没底气了，不过想着自己如今也算是有一定的实力了，便端着冰凤试了试，尝试着寻找突破口，却不想这些剑影似乎每一柄都是本体，冰凤打上去都会发出噹噹的金属碰撞声，柒尚伊皱了皱眉头，索性收了冰凤，已火灵力化出火线，再将火线引入到沈海的剑阵里，她知道，这些剑影里只有一柄是实体，所以用灵力线困住实体，便能找到突破口。

    很快，火红的灵力线便掺进了沈海的剑阵里，看的出来，剑阵正在变形，柒尚伊有些得意地笑了笑，又将手里的灵力线拽紧了一些。

    剑阵外操纵着剑阵的沈海，只觉得越来越吃力，抬头瞧了一眼绕在剑阵中间的灵力线，大吃一惊，暗想不好，但是却又不敢松手，因为这些灵力线已经导致剑阵里的剑影改变了方向，此时自己若松手，这些剑影不知道会刺向谁，很有可能会伤到柒尚伊。

    双方僵持不下之时，突然从空中飞来一人，之时对着剑阵轻轻一掌，一股强大的气流便将沈海的剑阵给吹散开来，那把天威，也稳稳地插入到一旁的石柱里。

    “小师父！您闭关出来啦？”看着稳稳落在台上的太古真人，柒尚伊早已忘了比赛的事情，赶紧跑了过去。

    太古真人对着她笑了笑，“傻徒儿，随本尊闭关修炼去吧。”

    “哎。”柒尚伊笑着点了点头。(未完待续……)