
    犹豫了一晚，柒尚伊还是决定往庄子上走一遭，便说出去逛街，自己乘了马车出去。

    一路上柒尚伊便四处留意，果然有不少人在跟踪自己，于是便好了一个巷子口下了马车，独自一人往巷子里去，本来是想进了巷子再想办法甩开跟踪的人的，可不想才刚进巷子，柒尚伊便被人一把拽进了一处院子里，柒尚伊原本条件反射地便要对那人来一掌，可等看清那人面目，便赶紧收了手。

    “华将军，怎么是你？”柒尚伊惊讶地看着眼前华傲天说，有些弄不明白他这是在帮自己还是在替慕容殷监视自己。

    “坐下说话！”华傲天透过门缝瞧了瞧外面的情形，这才回过身来招呼柒尚伊坐，柒尚伊打量了一下这屋子，这么小，估计是谁家院子的角门。

    “华将军这是？”在没弄明白华傲天的目的前，柒尚伊还不知道自己该已何身份跟他说话，知道他是个直白的人，便毫不忌讳地张嘴问了。

    “郡主放心，华某并无恶意。”华傲天看着柒尚伊笑了笑，起身从一旁取了一个包袱放到桌上，“这些郡主应该用的着。”

    柒尚伊打开包袱，里面并无什么特别的东西，只有一套平常的女装，不过也正是柒尚伊所需要的。

    “真是多谢了。”柒尚伊从包袱里拿出衣服对华傲天说。

    华傲天淡淡一笑，“西亲王与在下有知遇之恩。他的事情三妹也在信中说了一些，奈何华府人口众多，在下无法不顾及家人安危投靠王爷。只能再次略尽绵力了。”

    柒尚伊听他一番话说的倒是诚恳，想着在这种时候他能站出来帮助自己便已经是不错了，于是赶紧对着华傲天行了一礼。

    “华将军莫须自责，您能如此帮我，已然是雪中送炭，小柒定当铭记恩情。”

    华傲天笑笑，点了点头。“在下已经命人在城门外停了马车，郡主换好衣服之后便从另一边出去，至于跟踪您的这几个人。交给在下便好了。”

    “那就麻烦了，”柒尚伊说着便抱了衣服去内室，换了衣裳，又易了容。这才出了屋。对华傲天点点头。

    华傲天会意，先出了门，柒尚伊留在屋内，还能听到周围一些小小的动静，过了一会儿，待动静没有了，柒尚伊这才低着头，装成一般的女子出了巷子。径直出了城门，找到了华傲天说的马车。然后便往庄子上去了。

    因为庄子在城外，所以慕容殷倒也没有在这里派人，自从西亲王死后，这里的仆人也散去了大半，留下来的都是像管家那般无家可去的老人了，基本上都是对紫凤西岐挺衷心的。

    不过就算如此，柒尚伊也没敢说出自己的真是身份，只是拿了一块西亲王府的令牌，说是西玥郡主派自己过来搬几株菊花回王府的。

    看门的是个瘦高的老头，打量了一下柒尚伊，便将令牌换给了她，然后领着她往里面走去。

    “西玥郡主这次回来还常住么？”老头子走了一会儿忽然问了一句，这些个留在院子里的老人，都不愿意看到这院子就这么破败下去，可惜西亲王尚未成婚，名下无子能够继承这些遗产，唯独有个妹妹，却是东璃的祭司，明知道不太可能，可瘦老头还是不死心，便问了一句。

    柒尚伊一心急着找线索，一双眼睛偷偷地四处打量着，也没有心思去揣度老人的意思，便应付性地答了一句：“奴婢不知！”

    瘦老头看了一眼柒尚伊，心想着王府算是完了，这些个宫里新派来的宫女估摸着都是这般没人性的，哎。

    “前面就是存菊堂了。”老汉抬手指了指前面的院子，“王爷生前爱养菊花，专门建了这个院子，虽然这时候已经过了赏菊的季节了，可还是有几株特别的品种正开的盛，姑娘要不取了那几盆去给郡主？”

    有几株特别的！柒尚伊一听便来了兴趣，暗想莫不就是这几株花里有什么特别，连忙对老汉说：“不急，您先带我去瞧瞧那几株花再说吧。”

    老汉点点头，掏出钥匙打开了院子门，进了院子，便能看到满满一院子的菊花，只是因为过了时节，已经开始残落了。

    “往这边！”老汉说着又推开了一扇门，带着柒尚伊走了进去，这间房子四面都有窗户，如今全开着，阳光满满地在屋里铺开。

    “就是这几株了。”老汉领着柒尚伊走到最里侧，“这几盆都是王爷生前最宝贝的了。”

    柒尚伊俯下身看了看面前的四盆菊花，从花态、品行上看却是都是极品，更让人注意的是这个颜色，其中两朵是一般的白色和黄色，但是却有与那些普通的菊花显得更颜色更有层次感一些，另外两朵，一朵粉色，一朵绿色，颜色怪异，倒是引起了柒尚伊的注意。

    “老伯，您知道这两个花的名字吗？”柒尚伊转身抬头看向老汉，也许这名字里就蕴藏着什么玄机呢。

    老汉嘿嘿一笑，指着两盆花说：“王爷说花跟人一样，取一个随意的名字好养活，所以这绿的就叫阿绿，粉的就叫阿粉。”

    柒尚伊一滴冷汗砸到地上，紫凤西岐居然这样给自己心爱的菊花命名，这一个阿粉，一个阿绿，怎么看也不像是有玄机的样子，看来线索不在名字上，那应该就在这花和花盆上了。柒尚伊想着便动手去查看花盆，身后的老汉赶紧伸手阻拦，“姑娘，您可小心点，这花很名贵的，若是砸了可就损失大了。”

    柒尚伊点点头，忙将花盆放好，站了起来，这花盆通身白瓷，一点花纹都没有，也丝毫看不出什么线索来。

    “算了，回去吧。”柒尚伊失望地说，也许那账房先生只是要自己来这看看这几株开的正好的菊花吧。

    “姑娘不带菊花走了？”老汉疑惑地跟上前问。

    柒尚伊摇摇头，“算了，这么名贵的菊花，搬来搬去，搬坏了可惜了。”(未完待续……)