
    第二日柒尚伊犹如往常一般早起，然后去库房拿了两个打坐用的蒲团出来放到屋檐下，又等了几分钟，还是不见韩启真人出来，柒尚伊便有些疑惑了，难道是我今天起太早？确实昨晚脑子里乱七八糟的没有睡好。

    “师伯，弟子请问今日早上是否要打坐。”柒尚伊还守着以前不让进入站起真人房间的规矩，乖乖地站在门外问道。

    “不用了。”韩启真人说话间便打开门走了出来，先是笑着看了一眼柒尚伊，继而立马收了笑，眼光顺着柒尚伊的鼻骨往下，皱了皱眉头，“昨日，本尊下手重了。”

    柒尚伊知道他说的是什么，连忙笑着抬手摸了摸自己的脖子，今日早上起来的时候柒尚伊便注意到了脖子上的淤青，只不过万灵阁的衣服并没有高领能遮到这些伤痕，所以只好任由它暴露在外面。

    “没关系的，过两日便恢复了。”柒尚伊笑着说。

    韩启真人想了想，又反身进了屋，不一会儿拿了好几个瓶子出来，“这些皆是消肿化瘀的膏药，你涂点，天气冷，别留下疤痕才好。”

    “嗯，好。”柒尚伊笑着接过韩启真人递过来的一碰小药瓶，还有些不太习惯韩启真人突然对自己这么热情。

    “还有，你以后不要再叫我师伯了，还是叫干爹吧，这个我听着喜欢。”韩启真人笑着说，“我会跟你师父说好的。”

    “哦。”叫什么对柒尚伊来说不过是改个口的事情。而且叫干爹肯定是有好处的，所以她就点头答应了。

    “今日不打坐？”柒尚伊进屋放了药，又在脖子上擦了一点药膏。出来问道。

    韩启真人正站在屋檐下远眺，听到柒尚伊的声音点了点头，“嗯，不打坐了，既然我们都是现代人，那边用现代人的锻炼方法吧。”

    “现代人的锻炼方法？”柒尚伊有些不解地看着韩启真人撩起长褂的边缘，提起扎进腰带里。被折起来的长褂正好甘冈盖过膝盖。

    “对，现代人的办法，”韩启真人一面说着一面挽了挽自己的袖子。“晨跑如何？”

    “晨跑！”柒尚伊显然是很惊讶，不过还是欣然同意了，晨跑定然要比打坐有趣，最主要的是。大冬天的。早上跑跑一天都暖洋洋的，可是打坐，就只会冻得四肢发麻。

    为了方面大家练武，他们弟子的服装并没有长过脚踝，所以柒尚伊不需要像韩启真人那般将自己的衣摆给扎起来，只是找了两根发带将袖口扎了起来，便赶紧跟上韩启真人的脚步跑了出去。

    “不用急，匀速呼吸。脚尖着地，适当的摆动身体。通过身体的惯性来推动者身体往前跑，这样可以节省不少体力。”韩启真人不快不慢地跟在柒尚伊身边，耐心地她讲解这些技巧，其实晨跑，柒尚伊倒是经常跑的，以前学校每天早晨都会组织大家出去跑步，不过大家多半是瞎跑，但是韩启真人的技巧，确实能让人慢慢地找到跑步的感觉。

    “你爸会陪你晨跑么？”韩启真人跟在柒尚伊身旁问。

    柒尚伊微笑着摇了摇头，并没有说话。柒尚伊的爸爸经常要在外面考古，就算偶尔回来，也要参加各种研讨会，脸陪自己吃饭的时间都没有，更别说陪自己晨跑了。

    韩启真人注意到柒尚伊脸上的伤感，便没有再追问什么，安静地陪在一旁陪她跑了一圈。

    “感觉如何？”韩启真人先到药庐门口，待柒尚伊跑过来，递上了一块帕子问。

    柒尚伊笑着接过帕子从擦了擦汗，“神清气爽，整个人都舒服了。”

    “哈哈……”韩启真人爽朗滴笑了两声，“跑过步，流了汗，先去泡半个时辰的药浴吧，本尊今日替你换了一些药材。”

    “早上就泡药浴？”柒尚伊惊讶地问，今日的行程怎么都变了，难道升级了？

    “嗯，我改了药材，出汗之后泡一下，对你身体有好处。”韩启真人笑着说，柒尚伊没有再问，点点头，变往后走去了。

    看着柒尚伊离开的背影，韩启真人欣慰地笑了笑，之前听从浮荼真人的安排，为了阻止太古给柒尚伊解封印，自己给她做的其实都是一些增加寒气的方法，如今既然已经认亲，自己定不能再害她了，首先得想法子将她体内现有的寒气驱散干净才是，所以自己连夜研究出了一副药浴方子，一副温补的方子，只要柒尚伊每日都肯认真锻炼，很快就能寒气尽去了。

    一进汤泉，便问道了一股香味，进去看时才知道，韩启真人还在药材里放了一些干花瓣，这些香味便是花瓣发出来的。

    柒尚伊笑笑，退了衣服，全身泡去池子里，伸手拨弄了一下泡在里面的药草，一一辨认了一下，似乎真的跟以前的不一样耶，这么一大早，也不知道韩启真人是什么时候来准备的药浴。

    柒尚伊想着，慢慢趴在了汤泉一旁，虽说韩启真人昨晚讲了很多，可总觉得他还有好多事情没有说清楚，比如他和我妈的关系，暗恋还是明恋？还有，为什么只有自己和他穿越过来了？

    “听说你二师伯忍了你做干女儿？”太古真人见到柒尚伊第一个问题便是这个。

    “嗯。”柒尚伊知道，韩启真人定是已经和太古说过了，所以也不必隐瞒，便点头承认了，“这样何师傅就是亲上加亲了，不好么？”

    “好，好得很！”太古真人突然笑了起来，“现在治疗如何？”

    “很顺利，”柒尚伊点点头说，“不过干爹给我换了一套治疗的方法。”

    “换了？什么时候换的？”太古赶紧问。

    “就是我认他做干爹之后啊。”柒尚伊一双无辜地眼睛看着太古，“小师父。你问这么多做什么？”

    “当然是关心你啊！”太古真人说着白了一眼柒尚伊，然后赶紧转过身去，低头偷偷一乐。原本自己便猜到是两位师兄为了阻拦自己为柒尚伊解封印使得花招，正在积极想办法解救柒尚伊，没想到柒尚伊自己攀上了韩启这么个干爹，这干爹自然德威干女儿着想，所以，太古这下子算放心了，自己再也不用担心韩启不专心为柒尚伊治病了。

    “小师父。你干嘛笑的这么阴险啊？”柒尚伊凑过去看了看太古真人的表情，“早上起来捡到钱了？”

    “钱是没有捡到哦，倒是为某人捡了一封信。”太古说着从袖子里掏出一封信放到柒尚伊面前。然后起了身，“为师还有事要办，你看完信，好好练功去。”

    柒尚伊点点头。待他离开后。便赶紧拆开了信，信是紫凤西岐写的，信中说他的腿已经痊愈，不过还要修养，所以他决定带着乐平招一个清净的地方住下，至于两人的婚礼，等柒尚伊从万灵阁出来之后再举行。

    柒尚伊将信捧在怀里笑了笑，如今两人行踪不定。倒也不好回信，就此作罢。如今自己只管好好练功，可以早日离开万灵阁才是。

    “嗯，照这个速度，再过些时日，你体内的寒气就应该都可以清除了。”韩启真人点点头，收回自己的手。

    柒尚伊微微一笑，伸手将袖子打平，盖住手腕，“之后我就可以解印了么？”

    “这个……就得问你师父了。”韩启真人笑着，看向太古真人。

    太古真人只是微微一笑，顿了一下，转头看向柒尚伊，“小柒，你且先出去，我和你二师伯还有话要说。”

    “哎。”柒尚伊点点头，起身出了门。初冬的第一场雪，昨日下了一夜，只是薄薄地盖住了地面，柒尚伊将手往袖子里缩了缩，远远地看着幻樱正在雪地里玩耍着，便好奇地凑了过去，没想到幻樱和小可爱倒是正玩得不亦乐乎。

    “难得你们两这么和睦啊。”柒尚伊悄悄走过去，靠着假山说，为了防止幻樱动嘴咬小可爱，柒尚伊基本上都是将他们隔开的，没想到幻樱居然能跟小可爱玩到一块去。

    “主人……”小可爱看到柒尚伊异常的高兴，张张小嘴，居然不再是咿咿呀呀的声音。

    “你……居然会说话了！”柒尚伊瞪大眼睛惊讶地说，昨日自己还跟它在一块的，怎么这会子就会说话了呢？

    “它一直会说话，只是你之前听不懂罢了。”幻樱说着张开嘴咬住小可爱，后腿一蹬，便跳上了假山，然后张开嘴放下小可爱。

    “那我怎么忽然就听懂了？”柒尚伊还是不解，难道是我自己的灵力提升了？可是小可爱也没跟自己结盟，根本影响不到它啊。

    幻樱没有说话，二是走到小可爱面前，抬起一只前爪，轻轻地按在小可爱的额头上，不一会儿，它的额头上边出现了桃花瓣状的印记，还泛着粉红的光。

    “看到没？这个，是我的印记！”幻樱收了爪子，那印记便即刻淡去了，“我与它结了血印，从此它就是我的了。”

    “你们两……”柒尚伊有些不明白，自己好不容易习惯了这个社会人与灵兽结血盟的关系，这怎么又冒出来一个血印呢？

    “等级高的灵兽可以收服等级低的灵兽，只要对方愿意，以自己的血注入其灵根，便能结成血印，血饮一旦成功，双方可以借助对方的灵力修炼，比如，”幻樱说着一晃头，朝着不远处张嘴一声大吼，只见一股寒风涌出，再看远处的那株矮青松已经被冻成了一个冰块，显然，幻樱已经能使用小可爱的冰能力了，“当然，他也能使用我的风灵力，但是，一旦他背叛我，我的血液便会破坏它的灵根，让它灵力尽失。”

    “额，这么残忍！”柒尚伊皱了皱眉头，转头看向小可爱，“小可爱，你是自愿与幻樱结血印的么？”

    瞧着柒尚伊对自己这么不信任，幻樱生气地将头扭到了一边。小可爱仰望着柒尚伊连连点头，“嗯，是自愿的，因为这样主人就可以听到我说的话了。”

    柒尚伊微微一笑，没想到那么庞大的妖龙，变小之后，声音竟然是甜甜的萝莉声，听的人都想用孩子的声音跟它说话了。

    “对了，那兀白能使用双灵力也是这个原因么？”柒尚伊立马转头期待地看向幻樱，似乎自己能想到这个问题十分的自豪。

    提到兀白，幻樱的嘴角微微往上翘了翘，露出意思淡淡的笑容，“兀白不是，它本身就具有双灵根，所以，若是它也与灵兽结血印，就应该是三种灵力了。”

    “哇。自身双灵根啊，”柒尚伊惊讶地啧啧舌，“居然这么厉害！”

    瞧着柒尚伊如此羡慕的小眼神，幻樱不自觉地便有些吃醋了，恨恨地瞪了一眼柒尚伊，“就你这修为，给你个双灵根的灵兽你不也是糟蹋了。”

    “幻樱，你给我过来，看我不打死你！”柒尚伊生气地说，可幻樱早已经跑得没影了，柒尚伊只好愤愤地跺了跺脚，然后转身看了一眼小可爱，温柔地将它捧进自己手心里。

    太古真人的院子里，太古真人望着走出去的柒尚伊的背影叹了一口气，回过身看向韩启真人，“师兄，你这样帮小柒，大师兄不会生气吧？”

    “若只是生我一个人的气也就罢了，要是连累了师兄，那……”太古真人说着低下了头去。

    “无妨，大师兄也只是在意小柒身上的封印是师父封印的，担心解印带来不好的影响，我们只要能保证小柒不做坏事，想来师兄也不会说什么。”韩启真人慢条斯理地说，“而且，本尊相信，小柒她定是个善良的孩子。”

    太古真人犹豫了一下，点了点头，虽不知道韩启真人为什么忽然这么相信小柒，但是有他帮自己，这件事应该就会好解决许多了。

    “那大师兄那里，还请二师兄多替我劝解劝解了。”太古真人看向韩启真人，韩启真人只是轻轻点了点头，没有继续接话。(未完待续……)