
    “师姐若是着急便先回去吧，这些我自己来弄就好。”阮方文抬起头看了一眼坐在一旁拿着一本点卯册未翻几页的柒尚伊说。

    柒尚伊心里正在担心会不会耽搁解封的事情，被阮方文一问，才回过神来，忙抬起头尴尬的一笑，又低头将手里的点卯册翻了一页，微微一笑，“没事，我在这陪你把这个弄完。”

    阮方文只是微微一笑，伸手将柒尚伊手里的点卯册抽了出来，“行了，这些我一个人很快就可以做完的。”

    “那……”柒尚伊看看周围阮方文已经看了一大把半的一摞点卯册，这才意识到自己在这里也没给他帮什么忙，只好憨憨一笑，站起身，抬起右手，伸出食指轻轻摸了摸自己的耳侧，“那就麻烦你了。”

    “放心吧，”阮方文起身笑笑，将她面前的半摞点卯册抱到了自己面前。

    “瓷姬，师尊走了！”幻樱一直在药庐周围帮柒尚伊留意着，见浮荼起身离开，幻樱赶紧来找柒尚伊了，它匆匆忙忙地从窗户处跳了进来，侧头看了看一眼九爷和阮方文，然后转头看向柒尚伊。

    柒尚伊一看来的正好，回头对着九爷和阮方文一笑，赶紧跑过去将幻樱抱进怀里，然后跑出了万物阁。

    “干爹，师父！”柒尚伊气喘吁吁地站到屋檐外，看向依然在悠闲喝茶的两人，“可以开始了么？”

    太古真人转头看了一眼柒尚伊，将方才端起的茶杯又放了下去。起身走出屋檐，抬头看了一眼已经灰蒙蒙的天空和已经升起一半的月亮，抿嘴一笑。“可以了。”

    柒尚伊大喜，赶紧跟上已经转身往屋后走去的太古真人，为了以防浮荼真人不答应，太古真人特意将解封的地点选在了药庐后面。

    韩启真人也跟着起了身，走了两步，看了一眼一旁的幻樱，犹豫了一下。在它身旁蹲下了身。

    “这时候你还跟过来？”韩启真人说着伸手摸了一下幻樱的头，“以你的修为应该找个清净的地方才是。”

    幻樱看着韩启真人，并没有惊讶。因为他的道行能看穿自己跟在柒尚伊身边是压制了灵力的，如果柒尚伊灵力解封成功，自己体内的灵力必然也会大量外泄，所以自己必然要找一个清净的地方为自己调气。否则定会灵力大乱。小则影响修为，大则冲断灵根，但是幻樱更担心的是柒尚伊，她体内的封印自己最清楚，实属封印最高法，这太古真人虽说名声在外，可毕竟是第一次，再加上柒尚伊修为浅。初解封时体内灵力必然混乱无序，所需旁人帮忙。她自己定然是搞不定的。

    看幻樱担忧地看向柒尚伊，太古真人轻轻一笑，站起身，“她你就放心吧，本尊定不会许她伤分毫的。”

    幻樱抬头看了一眼韩启真人，不明白他为什么要为柒尚伊做这么多，但看他的神情，似乎又不像是在说谎。

    “后山瀑布之后有一处山洞，乃是本尊修灵打坐之地，本尊布下了结界，其他人进不去，你拿着这道符就能进去了。”韩启真人又说了一句，从袖子里摸出一张金色的符纸，幻樱犹豫了一下，张嘴咬过了符纸。

    韩启真人微微一笑，双手背到身后，步伐从容地往屋后走去了。

    幻樱叼着符纸扭过头看了一眼他的背影，迟疑了一下，往另一个方向跑去了。

    柒尚伊跟着太古真人到了药庐后面，这里已经摆好了阵法，在几株梅花树中间放了一大两小三个石盘，跟柒尚伊之前在妙仙谷看到的差不多，不同的是大盘上并没有跟上次一样的阵图。

    柒尚伊看了看，便欲坐上去，却被太古真人从身后给拉住了。

    “不急，还早，”太古真人抬头看了一眼头顶的月亮，“等这满月到了正头顶的时候才能开始。”

    “那我们来这么早干嘛？”柒尚伊失望地皱了下眉头，还以为一下就可以搞定呢，居然还要等到午夜。

    “为师叫你过来是为了让你学学如何画阵。”太古真人说着走到一旁，一旁的桌子上已经准备好了笔墨，柒尚伊赶紧凑了上去。

    笔是一支旧笔，白色的笔杆上有很明显的摩擦的痕迹，笔毫却是完全的黑色。

    “这是你师公留给本尊的，名字叫定金毫，”太古真人挽了挽袖子，伸手拿起了桌上的笔，抬起来示意给柒尚伊看。“这笔杆是用49根金丝雀腿骨制成，每根腿骨上都刻有一个符文，而这笔毫，不是竹纤，而是用纯黑的7头野猪，各耳后鬃毛七根，以年长之捆绑而成。”

    “好复杂。”柒尚伊第一眼看只觉得这笔确实造型奇特，看着与一般的笔不同，可经太古真人这么一介绍，只觉得这笔已经能算的上是一只神器了。

    “小师父，这笔日后您也会传给我么？”柒尚伊忽然想起什么，探出半个身子问道，仰着头，一双圆溜溜的大眼睛扑哧扑哧地望着太古真人。

    太古真人都没有抬头搭理一下柒尚伊，端起一碟黑狗血慢慢地倒入砚台，“等你能继承为师衣钵的时候，这个自然会传给你，”太古说着动手磨起墨来，“这画符的砚台，必须用加了金箔纸的手工砚，已黑狗血墨汁。”

    “狗血……”柒尚伊说着皱了皱眉头，不过还是凑过脑袋瞧了瞧，太古真人磨好的墨汁，泛着一股股的铁锈味，因一旁火把照着的原因，侧着头看的时候还有一层酒红色的反光。

    墨汁磨好，便开始画符了，柒尚伊在太古真人身后双手端着砚台，太古真人执笔。便在那大石盘上画了起来，一面画一面还不忘给柒尚伊讲解，有些事柒尚伊在太古这人给她的书里见过了。有些，则从未听过，不过柒尚伊皆一一听了，反正太古真人说了日后会再一一教与她。

    “好了。”太古真人抬起衣袖大手一挥，最后一笔总算画完，伸手将手里的定金毫放到柒尚伊端着的托盘上，又细细打量了一下石盘上的画符。确保没有问题，这才点了点头，回头看向柒尚伊。“时辰也该差不多了，你先坐到石盘上去。”

    柒尚伊连忙点了点头，转身去将手里的托盘重新放回桌子上，便赶紧盘腿坐上了大石盘。说来奇怪。明明是刚画上去的符文，待柒尚伊再看时，却似早已印上去的一般。

    太古真人抬头看了一眼天上的月亮，离着子时不远了，回头正欲叫韩启真人，却见他一个翻身，早已跳上了与柒尚伊相对的石盘。

    “你师父为你开阵，本尊负责你的气脉。记住，之前打坐的时候本尊教你的。心无杂念，用神识去探索体内灵力的走向，然后再一一引导。”韩启真人在柒尚伊对面的石盘上坐下后说，“本尊会为你一一大同身上的经脉，任由你体内的灵力四处游走，但你一定要稳住情绪，若灵力太急，势必会冲断经脉，到时候不仅解印无望，只怕你自己也会因为经脉全断变成一个废人。”

    关于解印，柒尚伊一向只有满心的期待，如今被韩启真人这么一说，柒尚伊倒还真的有些紧张起来，不由得搁在腿上的手紧紧地拽了一下衣裙。

    韩启真人瞧出了柒尚伊的紧张，收了方才严肃的面孔，微微一笑，“倒也不会紧张，你日日药浴，又勤加锻炼，体内的经脉早已比一般人要粗大，自不会被轻易冲断，再加上有本尊与你师父护法，定不会让你有丝毫差池的。”

    听了韩启真人的话，柒尚伊点了点头，倒不是真的相信自己的经脉是不是够硬，但是自己现在必须相信小师父和干爹，若是他二人在场都没法保全自己，那也就只能说明自己命中注定要死了。

    “时辰到了，本尊即可就要开阵了，”太古真人不知什么时候已在柒尚伊的身后盘腿坐下，算了算时辰，赶紧提醒了一句，柒尚伊对着韩启真人点了点头，两人一同闭上眼睛。

    太古真人抬头看了一眼天上的满月，忙在手里手里结了几个复杂的印，然后轻喝一声，将双手伸直推向柒尚伊坐下的石盘，原本暗淡无色的石盘，竟慢慢地散发出莹白色的光来，而且太古真人之前画上去的符文也越来越明显了。

    柒尚伊虽闭着眼睛，可是却知道太古真人已经启动了阵法，因为阵法一启动，她体内现存的那些的灵力便开始躁动不安了，柒尚伊不觉皱了皱眉头。

    “不要燥，不要慌，慢慢引导。”韩启真人的神识忽地就闯进了柒尚伊的脑海里，好在柒尚伊早在之前打坐的时候就被他这么下过几次，立刻就稳定了情绪，稳稳地引导起自己的灵力来。

    看着柒尚伊坐下的石盘荧光如此明显，太古真人知晓，阵法启动的恰是时候，于是赶紧闭上了眼睛，在他的神识里，四周一边漆黑，只瞧得见柒尚伊和她身下的泛着荧光的石盘。

    太古真人从怀里摸出定金毫，倒也不再用狗血金墨，直接咬了自己的手指，以笔尖取血，在石盘的四个方向快速地画下了四个符文，四个符文如同四朵妖艳的红花一般跳动在石盘上。

    柒尚伊只觉得浑身一怔，好似整个身体都被人绑起来了一般，肉身不死之前那般轻松了，好像睁开眼看看，是不是太古真人将自己给五花大绑了。

    “稳住！”正在柒尚伊胡思乱想的时候，韩启真人的神识立马闯入大喝一声，一下子将方才神识有些迷失的柒尚伊给拽了回头，柒尚伊赶紧用神识回了句谢谢，便聚精会神的地探视自己体内的灵力。

    因为有第一次解封印的经验，所以柒尚伊一下子便能找到封印的口子，就好似能看着封印的大门正在一步步打开一般，柒尚伊已经能感觉到有熟悉的灵力从身体深处慢慢涌出来了。

    身体忽地被人点了几下，柒尚伊想定是韩启真人再为自己打开脉络，便赶紧稳稳地将从封印里涌出的灵力慢慢地顺着经脉引导，刚出来的灵力并不太多，柒尚伊不需要担心会冲断经脉，但也是小心翼翼的，但慢慢地柒尚伊便觉得吃力了，灵力越来越躁动，控制起来就没之前那么容易了。

    太古真人在柒尚伊的身边布好了护身符，这才缓缓地睁开了眼睛。解封的道人，每画一道符，便会消耗他的一些灵力，而为柒尚伊解封的这个，乃是最强大的阵符，虽然只是一睁眼闭眼的功夫，不过太古真人瞧着比之前疲惫了许多。

    他抬头看向柒尚伊，见韩启真人正在为她一一开通经脉，在看看她坐下的石盘，之前的白色荧光一件件变成了火红色，有一两处看着就像是有火苗在跳跃，太古真人嘴角微微上翘，暗想着，应该是没有什么大问题了，不过也不敢懈怠，赶紧用在柒尚伊的周身加了两道血符。

    因为有太古真人和韩启真人的帮忙，柒尚伊渐渐觉得体内的灵力似乎越来越温顺了，柒尚伊不敢懈怠，赶紧稳稳地引导灵力将周身的经脉都过了一遍。

    万灵阁后山的瀑布后面，忽地就传来了几声野兽的嚎叫声，吓得周围已经熟睡的鸟儿一下子飞出去了一大片。

    有几只胆大的野生灵兽，听到这叫声，便都慢慢围到了瀑布外，奈何远远地就能感受到前面那道强大的结界，为了自身安全，便再也不敢往前一步了。

    瀑布后面的山洞，便是韩启真人与幻樱说的清净之处，里面布置十分简单，看来韩启真人也很少往这来。幻樱如今是变大的形态的，正趴在一块垫着兽皮的石头上，整张脸皱着一团，露出凶狠的牙齿来，方才外面听到的吼叫声，便是它发出来的。

    灵兽会随着主人修为和灵力的增加而增加修为，所以一般灵兽与主人皆是同修，但幻樱不同。(未完待续……)