
    “大师姐。”

    “师姐好。”

    柒尚伊听了太古真人的话，在园中四处走动了一下，一路上众弟子遇到了，皆是乖乖地行礼让道，柒尚伊皆只是弱弱点了点头，便又继续往前走去。

    “师姐好。”忽又有一人上前行礼，柒尚伊心不在焉地瞟了一眼那人，这才注意到他身上穿的衣服，内蒙弟子皆是白衣，与外门弟子的白衣不同的是，他们配有颜色不一的腰带，元、礼、晋、思、玉分别对应的是蓝、紫、青、绿、黄，连着衣服上的袖口花边的颜色都是按着等级来的，这人一身蓝白的衣服，定然是元字辈的弟子，瞧着他说话做事的样子，应该是个有分量的弟子。

    “在下奉了师尊之命，特领师姐四处熟悉一番。”蓝衣弟子见柒尚伊不曾言语，便躬身继续说道。

    “哦，好，”原来是奉命前来的，柒尚伊点了点头，抬手示意他前面带路，“你叫什么名字？”与人熟悉第一步，就应该从姓名开始，所以柒尚伊便直截了当地问了。

    “在下阮方文，元字辈第七，还请师姐多多指教。”阮文末跟在柒尚伊的右侧，温文尔雅地回答道，柒尚伊瞧着他的样子，倒是陪他的名字，文质彬彬的，倒不像是一个习武之人。

    “我叫柒尚伊，大家都叫我小柒，我比你入门要晚，你也不必一直称我为师姐。”柒尚伊笑着说，“说来也奇怪。明明我才刚入门，可为何大家都唤我大师姐？”

    阮方文听了柒尚伊的话暗暗一笑，心想这女子也许并不像师兄弟们猜测的那般高傲。冰冷，瞧着她说话的样子，倒像是无意间闯入的顽皮女娃。

    “万灵阁弟子以实力分等级，地位高着为师兄、师姐，地位低着为师弟、师妹，自师尊开始收徒以来，倒还没有女子进入过元字辈前十的。所以大家见了你自然要唤作大师姐了。”

    “原来是这样。”柒尚伊轻轻点了点头，心里却暗自感叹，原本以为只是随便排一个名次。没想到这名次竟然是靠实力争夺而来的，以自己的实力，莫说是元字辈第三了，只怕是连内门弟子都不算。

    “那这等级之后还会变动么？”柒尚伊连忙追问。

    “自然！”阮方文点点头说。“外门弟子每个月便能申请比试一场。若是赢了便能取代被自己打败的那个人的地位，而每年的万灵会，外门白衣弟子皆有机会挑战一名内门弟子，内门弟子也可自行挑战，皆是赢了便可以晋级。”

    天啊，这么激烈的竞争，原本还以为有个元字辈第三便可以高枕无忧了呢，现在终于知道为什么小师父方才要一副苦瓜脸了。原来他已经在为自己担心了。柒尚伊苦恼地看了一眼阮方文，“那万灵会什么时候举行？”

    “三年一次。离下次万灵会还有一年多呢！”阮方文说着忽然停了脚步，柒尚伊顺着他的眼神抬头看了看，眼前是一座三层的阁楼，三扇高大的朱红木门敞开着，各色衣服的弟子进进出出的，门上方悬有一额扁，上书“万物阁”三个字。

    “这里是万物阁，众弟子需要的衣物皆是在这里领取，”阮方文说完对着柒尚伊坐了一个请的姿势，柒尚伊点点头，便抬脚走了进去，里面来来往往人很多，却无人喧哗，皆规规矩矩地在排队，看到柒尚伊和阮方文进去，众人皆自觉地往一旁让了让，阮方文不好意思地笑笑，领了柒尚伊走到柜台前。

    “九爷，这是新来的大师姐，师尊定位元字辈第三，我带她来取她的衣物。”阮方文规规矩矩地立在柜台外说。

    柒尚伊正在四处找阮方文说的九爷，忽然一个满头蓬松头发的老头凑到了眼前，他有一只眼睛估计是瞎了，蒙了一块黑布，仅一只眼睛盯着柒尚伊半晌，上下打探了一番，然后将身子往后靠了靠，柒尚伊这才注意到这个人竟是踩在一截竹竿上跟自己说话，而他真正的身高估计都不超过一米二，也就是说，九爷，其实是一个侏儒。

    “你便是太古那小子新收的徒弟？”九爷手里飞快地打包着东西，轻轻抬起眼皮瞟了一眼柒尚伊。

    虽然他只有一只眼睛，可是却看得柒尚伊浑身都紧张起来，连忙点头答道：“正是，小柒见过九爷。”

    九爷听了柒尚伊的话冷冷一笑，将手里的东西往柒尚伊面前推了一下，又转过身去，柒尚伊注意到他脚下的竹竿竟能自由伸缩，“我不过是万灵阁一个打杂的，你用不着对我客气！”九爷说着转过身来，将方才在高脚柜上取的东西放到柒尚伊面前，“门内弟子，不论男女，皆要束发，这是你的束发带和一些日用品，你的房间在天字三号，另外写下你的尺寸，元字辈因为一直没有女弟子，所以没有适合你的衣服，我得另找绣娘为你做两套。”

    “哦，谢谢九爷。”柒尚伊点头答应着，拿起柜台上的毛笔，蘸了一点墨汁将自己的尺寸在纸上写下来，然后乖乖地递给了九爷。

    九爷拿过纸条看了看，将它收入抽屉里，“好了，拿了东西便走吧，别影响后面的弟子取东西。”

    柒尚伊赶紧点了点头，正要去那柜台上的东西，发现阮方文早已替她拿了。

    “我带师姐回房间。”阮方文微笑着说。

    柒尚伊回以微笑，跟着阮方文出了万物阁，路上阮方文将一些门中的规矩一一与柒尚伊说了，柒尚伊一边听一边点头，最终也就只听懂了一个大概，不过想着走一步是一步，所以也没细问。

    再说了，一年之后万灵会，以自己的实力定然是保不住元字辈第三了，到时候小师父一生气，说不定就会把自己逐出师门，既然早晚都要逐出师门，记这么多规矩也就没必要了。

    “就是他吧？小小年纪，没想到这么厉害？”

    “对啊，直接从黑衣到白衣，若不是万灵大会没到，估计早进内门了。”

    柒尚伊原本以为那两位弟子是在议论自己，停下脚步听了听，才知道说的另有其人，于是顺着他们的眼神瞧去，才注意到立在湖边的白衣少年。(未完待续……)