
    在锦州住了一晚便又赶紧出发了，第三日才到了国都，跟上次一样，这一次也围满了围观的人，不过因为柒尚伊和夜沧诀都在轿子里面，所以围观的群众都没有见着，就没上次那么拥挤。

    慕容殷依然是在大殿接待了他们，看到柒尚伊，慕容殷淡淡一笑，看向她，“你是以东璃祭司的身份还是迦南西玥郡主的身份跟朕说话？”

    柒尚伊如今不会忌惮他了，看着他阴笑的嘴脸恨不得上前掐死他，所以黑着脸冷冷答道，“我竟不知迦南还有我西玥郡主的位份？”

    “西亲王为国捐躯，朕已经将他的衣冠葬入西王陵，西玥郡主身为西亲王的妹妹，理应受到朝廷重赏。”慕容殷有板有眼地说着。

    柒尚伊不知道他葫芦里卖的什么药，不顾说道紫凤西岐，她心里忽然冒出一个想法来，于是便打断了慕容殷的话，轻轻行了一礼。

    “国主，西玥也不敢奢要朝廷嘉奖，只为纪念王兄，在迦南的这些日子想住在西亲王府里，望准？”

    柒尚伊说完笑着抬头看向慕容殷，又看了一眼坐在自己身旁喝着茶的夜沧诀，“圣上觉得如何？”

    夜沧诀缓缓放下茶杯，淡淡一笑，“祭司爱住哪都可以，只要迦南国主同意。”

    慕容殷神情冰冷地打量了一番柒尚伊，心中暗想，这小妮子居然敢跟朕作对，量她也翻不出什么花来。便抿嘴一笑，“这有何不可，我让人去收拾出来。”

    “另外。朕听闻圣上在路途中受了伤，朕派几位太医为圣上把把脉吧？”慕容殷说完扭头看向夜沧诀。

    夜沧诀淡淡一笑，看了回去，“不用了，孤身上的伤早已好全，况且，你宫里的太医怕也没有给孤把脉的能耐。”

    夜沧诀说着示意了一下自己的双手。慕容殷淡淡一笑，表示明白，尴尬地哈哈一笑。“是朕疏忽了，也罢，也罢。”

    两国君主会面，国宴自然是不能少的。柒尚伊这次老老实实地坐在夜沧诀的身边。逢慕容殷给夜沧诀敬酒，柒尚伊轻轻地伸手拦住了夜沧诀担起酒杯的手，“圣上，你伤为好，还得忌酒。”

    柒尚伊说完淡淡一笑，然后瞟了一眼慕容殷，慕容殷看了一眼夜沧诀的神情，连忙哈哈一笑。放下酒杯，“祭司说的对。该忌酒，忌酒，朕饮了此杯赔罪。”

    夜沧诀看了看柒尚伊，微微一笑，放了酒杯。

    宴会到一半，夜沧诀忽然整个人都不舒服起来，柒尚伊连忙着急地凑了过去，拿着帕子为他拭去脸上的大汗，再一摸他的后背，早有血水从里面衣服里面渗了出来，吓得柒尚伊浑身都有些发抖了。

    “快传太医！”柒尚伊一手扶住夜沧诀，一手撑在酒桌上，朝外面大叫着，一下子朝廷众大臣也都慌了神，尤其是华傲天，他原本记着西亲王的恩情和华穆与柒尚伊的关系，想要上前帮忙，可慕容殷在此，自己还得注意着，正左右为难的时候，夜沧诀自己皱着眉头摆了摆手。

    “无用的，那些太医来了也没办法的，祭司，你先带孤回去。”夜沧诀嘴唇都有些发白，艰难地说着。

    柒尚伊也不顾慕容殷在说什么，转头便朝殿外喊道：“程毅，扶圣上回府！”

    一直候在殿外，冒充着夜沧诀贴身侍卫的程毅听到声音一阵风地变跑了进来，按着柒尚伊的吩咐，背了夜沧诀出去。

    柒尚伊起了身，理了理衣裙，对着慕容殷轻轻一拜，“国主，圣上途中愈伤，又耽误了医治，因此如今就不能愈，饶了您的雅兴，还请海涵。”

    慕容殷歪靠在椅子上，作出一副很累的样子，轻轻摇了摇头，朝着柒尚伊摆了摆手，“那祭司有法子为他治伤？”

    “我不懂医术，不过除了我旁人碰不了，也只能试试了。”柒尚伊说，“我先告辞了。”

    柒尚伊说完便快速离开了大殿，钻进一直候在宫门的旁边的马车，马车便载着夜沧诀三人一阵烟似的跑开了。

    马车出了皇宫，柒尚伊给程毅使了个眼神，程毅便点点头，出了马车，坐到车夫的旁边，这个车夫也是夜沧诀的暗卫化身的，算是自己人。

    “怎么样？”柒尚伊伸出手拉起歪躺在马车上的夜沧诀，“背上难受么？”

    “湿哒哒的，怪难受的。”夜沧诀握着柒尚伊的手借力坐了起来，“你早上藏在我衣服里面的是什么？”

    “血包，”柒尚伊笑着说，“用鱼泡装了鸡血扎好，在藏在你衣服里面，只要找准位置稍稍一按，便会现出流了血的样子了。”

    “真不知道你从哪想的这怪主意，”夜沧诀无奈地摇摇头说，“不知慕容殷会不会中招！”

    “管他呢，反正借着这理由先避着他就是。”柒尚伊说着又伸手按了按夜沧诀的后背，“你这伤真的全好了？”

    “嗯，已无大碍了，说来程毅的狗皮膏药还真有用。”夜沧诀说着活动了一下筋骨，因为绑着血包的原因，柒尚伊交代他今日不要随意大动，所以拘束了一天，如今正腰酸背痛的，“你为什么要住进西亲王府？”

    柒尚伊看他活动筋骨，知道是今天屈到了，便坐过去了一点，伸手帮他按了按，“慕容殷早就知道我们会住驿站，自然会在驿站安排他的人，于是我便提出住在西亲王府，给他个措手不及。”

    夜沧诀听她说完，笑着摇了摇头，“慕容殷若是思想这么简单的人也就用不着孤如此费劲对付了，一进殿，他便主动提醒你西玥郡主的身份，你难道不知道是为了什么？”

    “啊？”被夜沧诀这一点，柒尚伊似乎明白了什么，她停下手里的动作，惊讶地看着夜沧诀，“这么说，我是上了他的当了？”

    “嗯。”夜沧诀点点头说，“孤猜得没错，慕容殷一开始便打算让我们住在西亲王府了。”

    “那怎么办？我们还要不要回去？”柒尚伊坐直身子问。

    夜沧诀淡淡一笑，“不碍事！”(未完待续……)