
    平息了闹剧，柒尚伊便全心思地照顾起夜沧诀来了，因为冷敷的原因，额头上的温度确实降了一些，不过也只是表面的，如今只盼着大夫可以早点来了。

    大牛进了城，便急急忙忙去找柒尚伊说的那个算命瞎子了，不想到了西街尾，却什么人也没看到。

    “哎，大哥，您知道白天在这算命的程瞎子么？”大牛无奈，只好在街上找了人来问，一连问了好几个都不知道，这时候一旁的一个乞丐却叫住了他。

    “你要找程瞎子？”那乞丐问。

    “嗯，”大牛憨厚地点了点头，忙追问，“你知道他在哪？”

    “知道是知道，不过可不能白说。”乞丐说着摇了摇自己手里的破碗。

    大牛会意，赶紧在腰里摸了摸，不一会儿摸出了三个铜板，犹豫了一下，丢了两个到他碗里，“现在你赶紧说他在哪吧？”

    那乞丐却望着他手上剩下的一个铜板笑着说：“爷，您这个也赏我，我给您带路如何？”

    大牛望着手里捏着的剩下一个铜板犹豫了许久，这一个铜板来的不容易啊，不过如今也只好给他了，便咬着牙将这一个铜板也扔进了乞丐的破碗里，反正自己身强力壮的，倒也不怕这乞丐敢骗自己。

    那乞丐见他扔了钱，赶紧一笑，将碗里的三个铜板倒到手心里，然后连着破碗一起揣进了怀里，方才还佝偻的腰板忽地一下便挺了起来，抬头朝着大牛一笑。

    “鄙人便是程瞎子，也您找我何事？”乞丐抬起头来，之前耷拉在脸上的头发散开来，这才现出他程瞎子的面目来。

    “你！”看着程瞎子这副面目，大牛的脾气便上来，一把抓过程瞎子的衣服将他提起来，便要挥拳头下去，但是想到柒尚伊的拜托。犹豫了一下最终还是住了手。

    “你今日白天可见过以为跟你买药方的夫人？”大牛松开程瞎子说。

    程瞎子被大牛这一推一扯的，差点没站稳，听了大牛的话，疑惑地抬头看了一眼大牛。“你与那位夫人什么关系？”

    “那是我妹妹。”大牛听程瞎子这问话的口气，便知道他便是柒尚伊说的那个算命瞎子了，便不等程瞎子反应，便一把将他抓起来摔在了自己背上。

    “你……你干嘛，快放我下来！”程瞎子原本是看大牛是个韩后老实的样子才敢跟他耍手段。如今被他一把扛了起来，不免有些慌张了，“好汉，有话好好说，你先放下说嘛。”

    “那位夫人要请你去看病，我是特意来请您的。”大牛说着，却不肯将程瞎子放下来。

    “看病嘛，你放我下来好好走就是了，咋还动手呢，我跟你说。你再不放我下来，到了地方我也不会好好看病的！”程瞎子倒在大牛的肩上，扭着脖子对大牛说。

    大牛听他说完，停下了脚步，犹豫了一下，将程瞎子扔在了地上，“好吧，那你自己走吧，可千万别耍什么花招！”

    程瞎子脚刚落地，偷着瞟了一眼大牛。暗想这人可真是好骗，一下子便上了当，于是抿嘴一笑，便准备脚底抹油。不想还没转身，便被大牛一把按住了肩膀，按得死死的，动弹不得。

    “先生，路在这边呢！”大牛没好气地说。

    程瞎子回过头来对着大牛嘿嘿一笑，然后只好认命。耸拉着脑袋，低着头便往走，走了两步，忽地又回过头来，“看病有钱拿么？”

    大牛看了一眼这人，犹豫了一下，点点头，“那位夫人说不差银子！”

    “那行！”一听说有钱拿，程瞎子这眼睛都变大了，也不再慢吞吞的赶路了，还时不时地回头催一声大牛：“你倒是快点啊，慢了病人就没救了。”

    大牛不愿意跟他斗嘴，赶紧加快了脚步，两人几乎是一路小跑着便到了家。

    “小柒，你说的先生请回来了。”大牛刚进院子便喊了一声，正在房里安慰慧茹的大娘听到了声音，赶紧拍了一下慧茹，小声说：“赶紧把眼泪擦了，这事可不能告诉大牛。”

    慧茹抬起袖子摸了眼泪，点了点头，慢吞吞地出了房。

    柒尚伊最先出来的，看了一眼跟在大牛身后蓬头垢面的程瞎子，先开始还疑惑了一下，后来走进了，才知道没有找错人。

    “你怎么这副打扮？”柒尚伊惊讶地说。

    程瞎子嘿嘿一笑，将散乱的头发拢了拢，对柒尚伊说：“没事，脏点照样看病，夫人说的病人在哪？”

    柒尚伊点点头，赶紧挑起布帘，让程瞎子进去。

    大牛没有跟进去，而是看了一眼站在正屋门口的慧茹和大娘，走了过去，看了一眼慧茹，“你不在西屋给小柒帮忙，自己躲在屋里干什么呢？”

    “之前帮忙来着，后来小柒说用不了那么多人，我便让慧茹歇了会儿。”大娘担心慧茹说漏嘴，赶紧先替他解释了。

    俗话说知子莫若母，大娘知道大牛的暴脾气，方才的事情若是被他知道，指不定这大晚上便提着刀去被窝里将他岳父给拽出来打死，所以坚决不能让他知道了。

    慧茹也跟着点了点头，看向大牛，“赶了这会子路，饿不饿？我去给你做点吃的？”

    “嗯，也好。”大牛嘴相信自己娘的话，倒也没有怀疑，经慧茹这么一问，到还真觉得有些饿了，便点点头。

    “我跟你一起去，估摸着大家都饿了，多做一些。”大娘说着也赶紧跟了慧茹出去，去厨房。

    程瞎子进了西屋，柒尚伊解开盖在夜沧诀背上的被子给他看了看他的伤口，然后警惕地看向程瞎子，心里做好了打算，若是他敢跑去告状，自己便杀了他。

    程瞎子看了一眼伤口，立马便明白了，不过只是意味深长地笑了一下，便挽起右手的袖子，意欲探上夜沧诀的脉搏，结果拉开被子一看，才发现夜沧诀的双手都带着手套。

    “我相公他手上有顽疾，这手套不能去掉……”柒尚伊看了一眼程瞎子惊愕的表情，连忙解释。

    程瞎子表情严肃，似乎并没有将她的话听进耳朵里去，只是眨了一下眼睛，将手轻轻地按在了夜沧诀的脖子上。(未完待续。)