
    “找到了！”柒尚伊忽地睁开了眼睛，开心地往一旁走过去，太古真人在她身后笑了笑，点了点头，自己就是喜欢自己徒弟这一点，虽然基础差了点，但凡事都是一点就通。

    “咦，怎么没有开关？”柒尚伊用力移开了一座挡在墙边的大花瓶，可四处看了看，竟没有发现任何的缝隙和开关。不免疑惑起来。暗想莫不是自己看错了？于是回过头来看着太古真人。

    “这里。”太古真人脸一黑，走过去伸手在一旁的书架上抽出一本书，然后柒尚伊面前的墙便晃动了一下，然后移出来一座小门。

    “小师父，你怎么知道开关在哪？”柒尚伊惊讶地看着太古真人，“也是用灵力探测么？”

    “自然！你功力还太浅，以后再多联系。”太古真人满脸的笑容，他可不会告诉柒尚伊自己是这几日在这里蹲点见慕容殷开过，毕竟在自己徒弟面前还得维持一些神秘感，“赶紧下去吧。”

    “哦，”柒尚伊答应了一声，赶紧跟上太古真人的脚步，弯腰猫进了小门，下了十几级台阶，终于变得开阔了一些。

    密室很暗，只有靠台阶的地方，借着外面的灯光，微微有一些光线。太古从怀里摸出火折子吹燃，找到蜡烛点燃，黑洞洞的密室一下子亮了起来。

    “找到了！”光线刚刚铺开，柒尚伊便注意到了放在一旁架子上的驱魔令。

    “假的，”太古真人眼睛盯着前方说。柒尚伊愣愣地顺着他的眼神看去，只见前方的地上，黑色的驱魔令堆积成了一座小山。惊得柒尚伊手里的驱魔令，哐当一声掉落在地上。

    “这么多？”

    太古真人没有说话，默默走过去捡起一块，拿在手里看了看，又轻轻地丢了下去。

    “看来慕容殷让人仿造了驱魔令，这么多，你找的出哪一块是真的么？”太古真人转过身来看向柒尚伊。

    柒尚伊一愣。低头四处看了看，这里少说有几百块驱魔令，自己哪有这个本事。于是祈求地看向太古真人，暗想小师父这么厉害，一定是早就看穿了一切，只不过是想考考我罢了。

    “你盯着为师做什么？”太古被柒尚伊看得浑身都起鸡皮疙瘩了。

    柒尚伊咧嘴嘿嘿一笑。“小师父。您一定早就用灵力洞察一切了，您就发发善心告诉徒儿吧，徒儿日后一定好好学习，不辜负您的期望。”

    看着柒尚伊死皮赖脸地贴上来，太古无奈地白了她一眼，然后朝一旁的列柜走去，一面翻看着架子上的东西一面说：“你以为灵力是万能的么？若是那么容易找到，方才你探的时候不就应该有所察觉了么？”

    “哦。”柒尚伊见自己撒娇半天竟一天收获都没有。便立刻搭下脸来，瘪了瘪小嘴。“那现在我们要怎么办？”

    “动手找！”太古真人背对着柒尚伊，并未瞧见她做鬼脸的神情，只是淡淡地答道，“慕容殷既说有必定是有的，只是这些令牌造的很真，估计他自己都未必能分辨出来，想来他一定会找一个安全的地方放起来，只要仔细找找，必然能找到的。”

    “嗯。”柒尚伊收了脸上的鬼脸，严肃地点了点头，转过身，朝太古的另一方仔细找去。

    地下室有树多类似于书架的陈列柜，摆了一些文物和书籍，柒尚伊一件一件地仔细寻找着，一遍翻下来竟是一点收获也没有，不禁有些气馁地往一旁靠了靠。

    双手抱怀犹豫了一会儿，柒尚伊想着太古真人方才教的的法子，说不定这内室之类还有其他的暗示，于是轻轻闭了眼睛，散开灵力，不曾想，还真让她发现了。

    柒尚伊睁开眼睛，嘴角勾起一丝得意的笑容，走到书架旁踮起脚尖拿下一本厚厚的书籍来，轻轻打开书籍的包壳，赫然发现这书籍里面居然是掏空的，一块黑色的令牌正躺在里面。

    “找打了！”柒尚伊兴奋地抱着令牌跳到太古真人面前，得意地晃了晃自己手里的令牌。

    太古原本想要夸她两句的，抬头一看她啊得意的样子，连忙收了笑，眯着眼睛瞟了几眼柒尚伊手里的令牌，一脸不屑地说：“你确定这块是真的？”

    “嗯。”柒尚伊自信地点了点头，走到一旁从一堆假驱魔令里拿起一块，放在手里感受了一下说：“虽然是一种说不明白的感觉，但是我握着这一块驱魔令的感觉跟其他的不同，想来这个是真的不会错了。”

    太古真人看着柒尚伊犹豫了一下，慢慢点了点头，“既然你说是真的，我们便走吧，皇宫不是久留之地。”

    “嗯。”柒尚伊点点头，将假驱魔令伸手扔回堆里，然后赶紧跟上太古真人回到了慕容殷的书房。

    夜沧诀和慕容殷正在殿外打的不可开交，一旁还围了一些士兵，柒尚伊举起胳膊挥了挥手里的驱魔令，笑着对夜沧诀大声喊道：“圣上，找到了！”

    夜沧诀瞟了一眼这里，轻轻一笑，对着柒尚伊点了点头，眼神再看回慕容殷时，便动了杀机，如今驱魔令已经找到，该是替柒尚伊报仇的时候了。

    眼看着夜沧诀手里的冰刀变化越来越快，慕容殷只好将全部的精力用力防守，看着他有些紊乱的步伐，夜沧诀越发有了信心，一个快速移动，咚咚几声，几块巨大的冰块便立在了慕容殷的四周，冰块将慕容殷与夜沧诀隔离开来，慕容殷暂时不用抵挡夜沧诀的进攻，稍稍停下来缓了一口气，稳了稳步伐，暗想，这是一个反击的好机会。

    夜沧诀瞧着慕容殷懈怠的神情，微微一笑，双手迅速击出几张，原本巨大的冰块，一瞬间便成了上万只冰针，齐齐地朝慕容殷射去。

    慕容殷先是一惊，立马用木灵力化出一圈灌木丛来保护自己，而然冰针太多，慕容殷虽挡去了大部分冰针，但仍有几根插在了他的身上，其中一根深深地扎入了他的左肩，估计再偏一点便插入心脏了。(未完待续……)