
    柒尚伊望着慧茹爹犹豫了一下，只好站了出来，“大娘，您别怪大伯了，这钱却是是我给大伯的，他说欠了些酒钱，收成也不好，原本是找嫂子要的，嫂子没有，我便给了，反正也只有这二十几两银子，我现在认了干娘，以后也用不着这些银子了，就当是我给嫂嫂的一份贺礼吧，您也就别怪大伯了。”

    柒尚伊这番话是在心里酝酿了一些的，不然以她的直性子，可说不出这样的话来，慧茹娘听了，虽说自家汉子拿了人家姑娘二十两银子确实过不去，但是二十几两银子可不是小数，就算自己想做个大方人，这二十两银子自己也还不起啊，如实只好顺着柒尚伊这台阶先下了脸面来，忙松了慧茹爹的耳朵，笑着对大娘说：“哟，亲家真是收了个听话懂事的干闺女，如此明事理，我就谢我家死鬼谢谢了。”

    大娘心里早就不满了，奈何她是一个不愿意与人多争的性格，所以也只是脸上不太高兴，倒也没说什么。

    “走吧，回去吧，家里要做的事情多着呢，”大牛回头对柒尚伊说。

    回到家，大牛又发了一通火，埋怨家里的人这么大的事都不告诉自己，知道他在气头上，也没人敢反驳，一直乖乖地坐在一旁听他发火。

    “给了他多少银两？”大牛发了一顿火，总算是平静下来了，转头看向柒尚伊。

    “连着钱袋子都给了，差不多二十两的样子。”柒尚伊弱弱地说。害怕大牛又发火，说完还偷偷瞟了一眼大牛，他如今跟自己说话确实有大哥的风范。说起来，紫凤西岐才是自己的亲哥哥，不过他却是宠溺自己，大牛倒是该严的时候毫不含糊，所以弄得柒尚伊在她面前倒不敢随意撒娇了。

    “那你身上岂不是没银两了，妹夫的药钱怎么办？”大牛倒也没有生气，估计是已经气过头了。

    “药之前便已经买好了。程毅的诊费我已经和他说好了，等相公病好了，我们回去便给他送钱来。”柒尚伊老老实实地将自己的打算说了出来。

    大牛没有接话。顿了一会儿，忽地便起身进了屋，柒尚伊看了一眼慧茹和干娘，两人也不知道他要干什么。轻轻摇了摇头。

    不一会儿大牛便走了出来。从一个灰布钱袋里掏出一大把大小不一的碎银子放到柒尚伊面前的桌上，“我这里还有些银两，你且拿着给妹夫看病，等以后不够了，我们再想些办法。”

    “不用。”桌上的碎银子加起来应该也有二十两了，柒尚伊赶紧将银两推过去，“只要干娘和大牛哥不嫌弃，给我和相公一口吃的。我们就不缺钱用。”

    “叫你拿着你便拿着，哪有那么多……”大牛又急急躁躁地将银子退了过来。可话还没说完呢，堂屋的门便被人推开了，柒尚伊原本以为是慧茹爹又来了，忙俯身用帕子盖住桌上的银子，看了眼来人，便送了一口气，直起身来，“你回来的到挺早的。”

    程毅今日穿的是那日装算命瞎子穿的黑色长褂，看着柒尚伊淡淡一笑，答了一句：“我来晚了，你不又得让大牛哥去把我扛回来了。”程毅说着眼睛便瞟上了桌上的一堆碎银子，眼睛扫了一眼周围的人，咧嘴一笑，“怎么，这是在给我凑诊费呢！”

    说话间便伸手要去拿桌上的诊费，柒尚伊忙转过身，原本是要去拦的，可一想，欠大牛哥的人情总比欠程毅的好，而且程毅家里娘亲病了，确实需要银子，所以便也没有拦他。

    岂料程毅也就只是试试柒尚伊，见她没有拦自己，便直起身哈哈大笑了两声，伸手摸摸后脑勺，“算了，诊费还是等小柒姑娘日后自己有了银两再结吧。”

    柒尚伊看着程毅的样子，会心一笑，心想自己果然又交了一个信得过的朋友，于是笑着看向大牛，“大牛哥，程毅也说了这诊费不急，所以这些银两你便先收起来吧。”

    大牛没把程毅当自家人，所以也不再他面前跟柒尚伊推来推去了，便点点头，将桌上的碎银子都收了起来。

    “怎样，拜托你的事可都办妥了？”等大家都各自忙去之后，柒尚伊问向程毅。今天早上程毅走的时候，柒尚伊给了他一个纸条，拜托他让人满城去打听一个叫柱子的人。

    “放心吧，我程瞎子其他本是没有，认识的乞丐倒是不少，只要拜托他们，整个南城县都不会漏掉一个角落的。”程毅自信满满地说，“不过，我就好奇，你要找这个人又不说在哪见面，也不留个暗号，他哪里就知道了。”

    柒尚伊淡淡一笑，“这你就不用操心了，他必定知道来找我的。”柱子是柯云章之前装扮的，也就是当时两人认识的干娘，所以，只要柒尚伊把把“柱子”这个名字喊出去，以柯云章的脑袋瓜子，应该不会猜不到柒尚伊的下落，接下来，就只等着援兵了。

    “好吧，既然你如此有把握，我也不再多问了，”程毅点点头起了身，“我去看看病人的伤如何了。”

    夜沧诀前几日躺的浑身都乏了，今日起来之后索性就没有再躺下去，方才趁着没人，正在房间里悄悄试了下自己的灵力，听到脚步声，赶紧收了手，假装坐在窗边欣赏风景。

    “都能坐起来了，看来我程家的祖传狗皮膏药果然有效啊。”程毅进屋之后便笑着说了一句，然后再门旁边的架子上净了手擦干，走过去按着夜沧诀脖子探脉。

    只微微探了一下，程毅便赶紧收了手，点点头，“嗯，恢复的不错，不过你伤口未愈合，近期内还是不要随意运功的好。”

    柒尚伊一听，便知道夜沧诀肯定是趁自己不在悄悄运功了，便生气地白了他一眼，然后看向程毅，“放心吧，我会好好看着他的，他这伤还要多久才能好。”

    “再过三五日便可以自由行动了，不过痊愈的话少说也得十天半月的。”程毅说。(未完待续……)