
    “你看这里如何？”莫琪将柒尚伊的事情挤在心上，倒也没有拖沓，第二天便让人找好了一间药铺，领了程毅和大牛过去查看，“你们现在住的那间院子我瞧着大小、位置都还可以，已经帮你们买下来了，这铺子是用来开药庐的，祭司说有一个稳定的收入才能保证你们在东璃能住的长久。”

    程毅没有即刻答复莫琪，而是背着手进去四周瞧了瞧，确实，这药铺在正街上，地理位置自然无可挑剔，难得的是这里原本就是一家药铺，所以格局上也十分合适，倒也不用再做过多的修改。

    “柒……祭司她……”程毅回过身来，犹豫地问了问，毕竟柒尚伊当初是叫自己跟着她混，而不是跟着东璃朝廷混，所以自己得问清楚了，再决定是否要领这份情。

    “祭司她跟着太古师尊往万灵阁去了，临走叫我代为安排了这些，放心，这些都是祭司自己的安排，与朝廷无关。”莫琪瞧出了程毅的担忧，连忙解释着从袖中摸出一封信和一沓银票，递了过去，“这个是祭司给你们的信，这些银票也是她让我代为转托的。”

    程毅迟疑了一下，接了信和银票，柒尚伊的字迹他见得少，不过说话的语气倒是旁人模仿不来的。

    柒尚伊在信中说的，与莫琪说的并无很大出入，临了还拜托他一定要好好照顾好大牛一家，留在东璃等自己回来。

    程毅看完信。将手里的信交给大牛，然后对着莫琪鞠了一躬，“如此。便谢谢将军了。”

    “无须客气，若是有什么难处，只管再来找我便是。”莫琪说完，便柯棋地与二人告别了。

    程毅同大牛商议了一下，决定先按着柒尚伊的安排，把这间药庐开张了，原本惶惶恐恐的两家人。似乎一下子找到了奋斗的目标，都忙了起来。

    万灵阁，又到了早会的时候。众弟子纷纷注视着跟在太古师尊身后的柒尚伊，不知道此人是和来历。

    柒尚伊昨晚到了万灵阁，略微休息了一个时辰，便跟着太古去给浮荼和韩启敬茶请安。然后根痛三位师尊一起来到了道长。看着下面呜呜泱泱地站了一大片的弟子，柒尚伊默默地咽了咽口水，想起早上敬茶的时候浮荼与韩启说的话。

    “二弟，依你之见，小柒师侄该放在什么辈分为好？”浮荼转过头看向韩启，韩启正在核查，听了话，抬起头微微一笑。将手中的茶杯优雅地搁到一旁的小桌上。

    “按着帮规，原本应该先测试再定等级。奈何离万灵会还有一年之久，小柒又是三弟唯一的徒弟，辈分不宜太低，不如就放在元字辈。”

    “嗯，”浮荼听完韩启的话点了点头，柒尚伊之前便听过这万灵阁等级森严，知道这元字辈是最高级别的了，本在心里得意，再看一眼太古眉头紧皱的样子，便有些担忧地看向浮荼，暗想，这老头该不会不答应吧。

    浮荼还未说出自己的决定，外面便敲响了早课的钟声，于是他也没有再接着往下说，便起了身，柒尚伊也赶紧起身跟在了太古身后。

    虽然有几百号人，但是整个道长十分的安静，众弟子按着衣服颜色不同，顺着等级从前往后站去，十分的规整，浮荼扫了一眼众弟子，抬脚往前走了两步，“今日，太古师尊归来，带了新收的徒弟小柒，”浮荼说完回头看了一眼站在太古身后的柒尚伊，抬起手招了招，“小柒，来，过来。”

    柒尚伊点点头，有些紧张地走到浮荼身边，这个老头子总是冷冷的一张面瘫脸，一双眼睛似乎永远都找不焦点一般，又见着其他弟子都是这么拘谨，暗想着这掌门定是一个极其严肃之人，与太古定然是不同的，所以不免有些紧张起来。

    浮荼见她走过来，便又抬头看向众弟子，“因为小柒是太古第一个徒弟，本尊与韩启师尊商量之后决定，在下次万灵会到来之前，小柒定为元字辈排行第三！”

    浮荼真人的话刚落音，台下便喧哗了起来，柒尚伊都不明白这到底是为什么，只觉得浮荼居然听了韩启师尊的建议，想着自己元字辈排行第三，不免有些高兴，悄悄回头看了一眼自己师父，本来是打算给他一个得意的笑容的，但看到太古脸上皱成一团的愁容，柒尚伊赶紧收了笑。

    看着台下唧唧咋咋的喧哗声，浮荼并没有像往日一样制止大家，二是转过身，对两位师尊笑笑，便走了，另有主事的弟子上来维持秩序和分配每日的任务，柒尚伊左右看了看，犹豫了一番，便赶紧跟上小师父。

    “我与你两位师伯有事商量，你且自己四处走走吧。”太古停下脚步看了一眼跟上来的柒尚伊说。

    柒尚伊默默地点了点头，转身朝另一个方向走去。

    “师兄，给小柒如此高的位分是不是不太合适？”三位师尊又如同往日一样，散了早会便往后院的茶亭里说话。

    浮荼放下手里的茶杯笑了笑，摇摇头，“虽然目前瞧不出这丫头有什么能耐，但既是你第一个徒弟，原本就该排到这个位分的。”

    “只是……”太古开了口，有些迟疑，没有将话继续往后说，倒是韩启笑着接了话。

    “三弟你也不用担心，万灵会还有一年多，岂止小柒不会突飞猛进，稳住这第三的位子，我倒是觉得如今给她一个高的位分，她为着上进，定会勤加训练的。”

    太古真人听完韩启的话，微微摇了摇头，无奈地笑笑，“罢了罢了，二位师兄思虑比我周全，我便不再为小柒推脱了，只盼着一年之后，这顽徒莫要辜负了师兄的美意才是。”

    “怎么会，我瞧着她便是好的，指不定能一举夺冠！”韩启笑着说。

    太古真人听了，只是笑而不语，心里道你们果真是太不了解小柒的个性了，估计再也找不出像她这般调皮的女子了。(未完待续……)