
    “你真的没有拿活人练魔功？”尽管申三公子已经跟柒尚伊解释过好几遍了，可柒尚伊只要逮准机会，见大家都不在的时候便会问一遍。

    “没有，绝对没有。”申三公子笑着回答道，眼神关注地看着自己手里的刚采回来的无根草，忽地转过头来，看着柒尚伊，“别动！”

    “怎么了？”柒尚伊愣愣地问道，不过还是乖乖地没有动，经过两日的磨合，柒尚伊先在已经能接受申三公子是魔族的事实了，是就是吧，只要他真如自己说的那般问心无愧，柒尚伊就会认他做朋友。

    申三公子盯着柒尚伊的脸笑笑，拿起手里的一株无根草的花枝，温柔地插进柒尚伊的发髻里，“果然，美哉！”

    被他这么一夸，柒尚伊害羞地将头往一旁扭了扭，突然间感觉这气氛好艾妹，倒是让自己尴尬起来。

    申三公子赶紧将头扭回去，继续处理手里的无根草，“有了这个药草，你王兄应该很快就会站起来了。”

    柒尚伊在一旁点点头，“谢谢你啊。”

    乐平推了紫凤西岐从外院进来，瞧了一眼有说有笑的两人，羡慕地低下头看了一眼身旁人，“柒姑娘和三公子也好配。”

    紫凤西岐没有接话，说实话，申三公子为人有礼，温和，同霸气、傲慢的夜沧诀比起来，确实是更能让西玥托付一生，可是。西玥作为东璃祭司，姻缘早已注定了。

    柒尚伊笑着别过头，也注意到了紫凤西岐和乐平。赶紧起身走了过来。

    “你们兄妹二人聊，我去收拾收拾。”乐平见柒尚伊过来，笑着将紫凤西岐的轮椅交给了柒尚伊，然后便点点头离开了。

    “往亭子里坐会儿。”紫凤西岐抬起手指了指另一边的茶亭，柒尚伊点点头，便推了他过去。

    “用过午饭便要回去了？”等坐定后紫凤西岐便问。

    柒尚伊笑着点了点头，“嗯。小师父说了日落前必须到，不然我可要被罚了。”

    “回去后乖乖听太古真人的话，莫要顽皮。万灵阁素以门规森严著称，可别丢了太古真人的颜面。”紫凤西岐不放心地嘱咐了一遍。

    柒尚伊连忙笑着点了点头，“王兄不用操心我，倒不如关心一下自己。”

    “自己？”紫凤西岐又愣了一下。

    柒尚伊嘿嘿一笑。转头看了一眼在远处处理药的申三公子。“申三公子已经找到无根草了，想来很跨你这腿伤就会痊愈了，到时候是不是应该考虑婚姻大事了？”

    “婚姻大事，我自会操心，你未出阁的姑娘，别日日记着这些。”紫凤西岐假意用责怪掩盖住自己的慌张。

    柒尚伊嘟嘟嘴，从开紫凤西岐的手，“王兄可得听我的。这感情的事情啊，就不能拖。趁着相爱的时候，就该爱的轰轰烈烈，何必羞于承认，当初你是怕自己拖累乐平，所以才要干她走，如今你腿伤好了，难道还要赶别人走。”

    “我没说要赶她走。”紫凤西岐赶紧反驳，当初自己赶她走是因为确实不想看到一个向来衣食无忧的公主，整天在自己身边，连个丫鬟都不如，不免太委屈了她。

    柒尚伊得意一笑，“不赶她走，自然是要给身份的，乐平好歹也是堂堂迦南公主，你难道要让她在你身边做一辈子丫鬟伺候你啊，莫说你内心不是这样想的，就算是，我也是看不下去的。”

    被柒尚伊这一番话说得哑口无言，紫凤西岐才知道自己是中了她的圈套了，硬是活活地将自己绕了进去，只好苦笑一声，摇摇脑袋，“算我说不过你，放心吧，我自己的事我自己定会处理好的，倒是你，也该好好为自己考虑考虑了。”

    “我才不考虑呢，我还要在万灵阁跟着小师父习武，少说也得个三年五载的，到时候再考虑这儿女情长的，王兄可别提前替我操心！”柒尚伊知道紫凤西岐这话锋一转，必然是要说自己的婚事，所以赶紧给挡了回去。

    紫凤西岐无奈地摇了摇头，“婚嫁是一回事，到可不急，王兄只是想问清楚你心里的想法。”

    “什么想法？”柒尚伊隐隐猜到了紫凤西岐想要问什么，故意装作不知道打算蒙混过去，“我什么想法都没有。”

    “那你告诉我，你心里的选择是谁？”紫凤西岐可不受她影响，笑着便将自己想说的问了出来，“东璃圣上和北辰三皇子，你选谁？”

    “三公子他……”若说夜沧诀，他都跟自己表白过好几次了，所以自己自然是明白他的心意的，可是申三公子？

    “王兄莫要瞎说，我与申三公子只是友人。”柒尚伊赶紧说。

    紫凤西岐笑着摇了摇头，“真是当局者迷旁观者清，所有人都能瞧出三公子对你的情义，只有你自己不知罢了。”

    柒尚伊扭头看了一眼还在忙碌的申三公子，没有急着去反驳紫凤西岐的话，紫凤西岐在一旁继续说：“我与三公子非亲非故，他为何要这么尽心诊治我的双腿？若只是一般朋友，能让他放下皇子的身份，亲自上山采药么？那日你们从山坡上滚下来，三公子一身的伤，可你却毫发无损，想来，他把你看得比自己的性命还要重要，你觉得这只是一般的朋友么？”

    柒尚伊愣了愣，嘴唇动了动，终究是什么都没有，因为紫凤西岐分析的太对了。

    “聊什么呢？”乐平在这个时候走进了亭子，看了一眼柒尚伊，“你的行礼我都帮你收拾好了，你等下看看，有落下什么不？”

    柒尚伊抬头一看乐平，决定将三公子的事情先抛到脑后，赶紧起身拉过乐平坐下，“王兄正在和我商量娶你的事情呢，你来得正好，你们聊，我去看看有没有落下东西。”

    柒尚伊说完便一溜烟地跑开了，留下脸通红的乐平，害羞地看了一眼紫凤西岐，然后将头埋了下去。

    紫凤西岐望着柒尚伊的背影笑了笑，回过头来，看了看自己面前的乐平，“乐平，如果我的腿可以痊愈，你愿意嫁给我么？”

    “愿意！”乐平几乎没有思考便抬起了头，看了一眼紫凤西岐，又赶紧娇羞地扭过头去，紫凤西岐淡淡一笑，伸手，将她拥入怀中。(未完待续……)