
    柒尚伊与莫琪交谈了几句，忽见不远处走来一群人，便侧头打量了一番，不觉窝在栏杆上的手稍稍用了力。

    “是慕容殷。”莫琪轻声提醒了一句，慕容殷也显然也已经认出了柒尚伊和莫琪，打量了一眼柒尚伊身上的弟子服，愣了一下，微微一笑，从一旁的台阶处走了上来。

    “这不是西玥郡主么？”慕容殷停下脚步，笑着看向柒尚伊，又转头打量了一眼莫琪，“看来大师兄比朕先到了。”

    柒尚伊皱了皱眉头，瞧着慕容殷坏笑的嘴脸便想拿他试试身手，不过却被一旁的莫琪伸手拦住了，柒尚伊低头看了一眼慕容殷，暗想万灵阁又规定不允许弟子私斗，这里又是浮荼师尊的院子，自己还是先忍一时吧。

    慕容殷见柒尚伊没有动怒，便低头笑了一下，走了两步，走到柒尚伊面前，打量了一下柒尚伊的弟子服，抿了抿嘴，“元字辈！不愧是太古师尊唯一的弟子，刚入门便是元字辈，万灵阁禁止私斗，师妹若是想要跟朕打一场，万灵会上不妨交个申请，朕必定应了师妹的挑战！”

    “这可是你说的，莫要后悔！”柒尚伊抬头看向慕容殷，他不提醒柒尚伊倒是忘了这一茬了，一直只想着万灵会谁会挑战自己，倒是忘了自己也能挑战比自己高的。

    “朕身为一国之主，自然是一言九鼎！”慕容殷说着看了一眼柒尚伊，忙又私下用神识探测了一下柒尚伊的修为。柒尚伊毫不畏惧地对上他的视线，如今自己已然不是菜鸟，怎么可能这么轻易地就让对方的神识探测自己的修为。

    慕容殷探测失败。微微一笑，只是扫了一眼柒尚伊，便转身往浮荼真人的厢房走去了，居然已经能挡住朕的神识了，看来这一年太古也并不是没有教她东西。

    “你真要挑战他？”莫琪见慕容殷离开，连忙问。

    柒尚伊看着慕容殷的背影点了点头，“万灵阁弟子不允许私斗。这是我唯一报仇的机会了，放心吧，我现在的实力虽不一定有把握赢他。但也不会有很大危险的，而且是在比武台上，就算他动了杀机，干爹和小师父自然都会出手阻拦。

    莫琪想了想。点了点头。自己现在也摸不清柒尚伊到底变得有多厉害，所以也不好随意往他身上泼冷水。

    “对了，我还带了一人过来，差点都忘了给你介绍了。”莫琪忽地想起自己还带了程毅过来，连忙一排后脑勺，转头往下望去，接过却发现程毅并不在随行的侍卫队伍，于是皱皱眉头。“咦，去哪了？”

    “谁啊？”柒尚伊也连忙勾着脖子去看。却发现随行的侍卫里面并没有熟悉的面孔，不过倒是在慕容殷的队伍里发现了一件值得注意的东西。

    “阮师弟，你可认得那人？”柒尚伊转头看向一直跟在一旁的阮方文，万灵阁元字辈前十却没有下山去的便只有阮方文了，所以他基本对万灵阁的人事十分的熟悉，柒尚伊要问的，便是一身黑色的武侠装，手里握着一对青铜锏的男子，柒尚伊记得，这青铜锏当日是被万灵阁的以为年轻弟子拿走了，因此便猜测此人也是万灵阁弟子。

    “元字辈排行第八的甘玉恒，人称‘冷面少爷’，如今是二师兄手下的一名副将。”如访问果然认识，一一将甘玉恒的信息说了出来，“看来也是和二师兄一起回来参加万灵会的。”

    “第八……”柒尚伊在口中呢喃了一句，阮方文是第七，不过阮方文同沈海并未真正打过，二人谁更厉害，自己还真不好说，这个甘玉恒的实力又如何？沈海能超过他么？

    “看什么呢？”夜沧诀的声音忽地从身后传来，柒尚伊只好收了眼光，转过身来。

    “就出来了，遇到慕容殷了？”柒尚伊连忙问。

    “嗯，”夜沧诀只是静静点了点头，看向柒尚伊，“慕容殷说你要挑战他？”

    “是啊。”柒尚伊赶紧笑了笑，“我如今元字辈排行第三，除了你便只能挑战他了，反正只是点到为止，不妨试试。”

    “那为何不挑战孤？”夜沧诀连忙追问，柒尚伊若只是想试试身手，他更愿意他是挑战自己。

    柒尚伊白了他一眼，瘪瘪嘴，转身往台阶下走，“明知道打不过你还跟你挑战，我又不傻。”

    夜沧诀轻轻一笑，将一手背到背后，快走两步，与柒尚伊并肩。

    “接下来去哪？”柒尚伊侧过头问。

    “万物阁。”夜沧诀说，“你不是还要去下挑战书么？”

    “挑战书？”柒尚伊愣愣地停下脚步，“是什么？”

    “万灵会前一个月，众弟子便可以将自己手中的挑战书交到九爷那里，由九爷整理统计造册之后才会再由弟子选择是否应战，当然只有元字辈的弟子有权利选择不应战，每名弟子只有一次挑战机会。”一旁的阮方文连忙解释说。

    “一张！”柒尚伊一惊，“那沈师弟不就只能挑战思字辈的弟子了？”

    “嗯，第一场只可以挑战比自己高一个等级的弟子，”阮方文点头继续说，“不过每赢一场，便能获得额外一张挑战信，所以倘若沈师弟想要挑战元字辈的弟子，他要赢过三场比赛才可以上交挑战信。”

    柒尚伊点点头，在心里盘算了一下，赢三场，也就是思、晋、礼三个辈分的弟子各赢一次就可以了，如果每次都是挑战每组最后一名，以沈海的实力，应该没有问题。

    “怎么？沈师弟果真要挑战你？”夜沧诀听柒尚伊的话便笑着问。

    柒尚伊没有回答，只是轻轻一笑。沈海，你小子可要感谢我，帮你找到了拿青铜锏的家伙。

    一行人到了万物阁门口。这里早已经聚集了不少人，有三五成群正在讨论的，有拿着挑战信犹豫不决的，毕竟三年一次，每人还只有一张挑战信，机会难得，不得不慎重。

    “没想到挑战大师姐的人还真多啊。”阮方文停下脚步。抬头看了一眼元字辈前十的挑战人数，没想到柒尚伊倒是成了今年的热门了。

    柒尚伊抬头看了一眼这个红榜，按着元字辈的排序写着十个人的名字。后面以打“正”字的形式计数，柒尚伊居然有三十多人挑战，比元字辈第一的夜沧诀还要多五人。

    “挑战大师兄的一如往年一样多。”阮方文看了一眼夜沧诀，轻轻一笑。“师弟斗胆。也投了一封。”

    夜沧诀看了一眼阮方文，只是轻轻点了点头，也不承诺是否应战，眼光又看向了红榜，居然有这么多弟子挑战柒尚伊，也不知是好还是不好。

    柒尚伊望着也有二十多人挑战的慕容殷，笑了笑，伸手拿过一旁的毛笔。在后面的“正”字上添上了一笔。

    “师姐，这榜不能随意改的。”阮方文见状。忙要上前阻拦，可为时已晚，柒尚伊得意地看着自己加的一笔，将手中的笔往一旁放下，“无妨，反正他马上要多一个人挑战了！”

    柒尚伊说完便进了万物阁，找九爷要了挑战信，直接填好，便又交回给九爷，然后放下手中的笔笑了笑，“九爷，外面的红榜我已经自己添上了，也不劳您动手加了。”

    九爷黑着脸，将柒尚伊的挑战信按着分类放好，“被你师父惯的，总是这么没规没距。”

    虽说是埋怨，不过柒尚伊并没有从九爷的话里听出丝毫的恶意，所以便知道他也只是说说，忙又趁着九爷不留意，一伸手，便将九爷放在一旁的挑战登记册子给拿了上来。

    现在玉字辈里一番，一下便找到了沈海的名字，然后用手指了指他挑战的那个人的名字，看向阮方文，“这个人，思字辈排第几？”

    阮方文瞧了一眼，笑笑，“大师姐不记得了么？这是思字辈第一啊，蔡勇。”

    “哦哦，有点印象了，”柒尚伊连忙说，自己第一次点卯的时候便见过，只是后来点卯一事基本上都是沈海在负责，自己倒是忘记这个人了，柒尚伊拿着登记簿子皱了皱眉头，这个沈海，可真够傻的，明明挑战思字辈最后一名，自己定然是轻轻松松获胜。

    “沧绝回来了啊。”九爷放了手里的挑战信，这才注意到跟柒尚伊一起来的夜沧诀，便笑着抬手指了指柒尚伊，“几年挑战你的人没有上一次多，今年大家倒都是向着这丫头去了。”

    “九爷好，”夜沧诀轻轻点头算是打过招呼，然后伸手从柒尚伊手里拿过登记簿子，翻开看了看，还好，挑战柒尚伊的基本都是礼字辈靠后的。

    “别抢我的！”柒尚伊叫了一句，又从夜沧诀的手里拿回了册子，往前翻了翻，笑着说：“找找，都是哪些不怕死的跟你挑战。”

    柒尚伊笑着翻到了夜沧诀的那一页，许多人的名字柒尚伊在门外上的红榜上见过，柒尚伊数了数，抬头看向夜沧诀，“元字辈前十，除了你我，都在这里了。”

    “无妨，”夜沧诀说着从柒尚伊手里抽回册子还给九爷，只是轻轻一扫，便看到了慕容殷的名字，看来他早就交了挑战信了，“若你输了，孤便跟他再打一场，若你赢了，孤便跟你打一场，如何？”

    柒尚伊嘿嘿一笑，点了点头，“好吧，那你等着吧，不仅他，我定然是将你也给打败！”

    “口气真大，也不说说话闪着腰了。”莫琪在一旁笑着说，柒尚伊只是笑着白了他一眼，并未再与他斗嘴。

    几人出了万物阁，柒尚伊便提议去药庐坐坐，如今院中各处皆是吵吵闹闹的，也只有韩启真人的药庐是最安静的了，“干爹那里新得了一些红茶，你们也尝尝。”柒尚伊便走边说。

    快到药庐的时候，柒尚伊忽地停下了脚步，皱了皱眉头，什么人这么大胆，大白天的居然赶来药庐偷草药？柒尚伊想着，便运力腾起，直接飞过去伸手将在药草地里的身影给揪了出来，“哪里来的毛贼，居然敢在这里偷药！”

    柒尚伊说着便将手里抓着的人儿一把扔到了竹篱笆外面的空地上，摔得那人哇哇大叫起来，本药开口大骂，待一抬头看清柒尚伊的容貌，忙从地上爬了起来。

    “柒姑娘，你咋一见面便动手啊？”程毅一面揉着自己差点被摔断的腰骨一面看向柒尚伊说，柒尚伊这才认出是程毅，惊得一双大眼睛看向莫琪，“你方才说只给我看的人便是他？”

    莫琪轻轻点了点头，皱着眉头，同情地看了一眼程毅，这一下，摔得可真够惨的。

    “哎呀，你偷偷摸摸地跑这里来干什么啊？”柒尚伊见是摔得程毅，又万分的后悔，忙走过去，要查看他摔得如何，“可别摔伤了。”

    “哎哎，没事，没事！”程毅见柒尚伊伸手过来，连忙伸手拦住他，往后躲了躲，这柒姑娘就是太热情，这男女有别也总不能记在心上，旁边夜沧诀看着呢，自己可不能让他碰到了。

    柒尚伊见程毅躲，这才想起男女有别只说，忙停下脚步憨憨一笑，回头看了一眼众人，“我们进去吧，干爹估计去院子里了，我们自己喝茶。”

    大家解释许久未见，坐下来聊得便多了，程毅如今医馆开的有声有色的，这次一事为了给柒尚伊报个平安，而来也是想躲开他娘总要他去相亲，便求了莫琪带他一起来凑热闹。

    莫琪说夜沧诀本来是打算留他下来监国的，但是莫琪想到夜沧诀来了这里便舍不得回去，便不依不饶地非要跟过来了。

    柒尚伊听了，偷偷一笑，瞟了一眼独自喝茶的夜沧诀，心里却暖暖的。

    “冰块，要不我们两提前比一场？”柒尚伊笑着提议道，“这样我也好知道自己跟慕容殷打有多大的胜算。”

    柒尚伊期待地看着夜沧诀。

    “好。”夜沧诀简单地回答道。(未完待续……)