
    白衣师兄？说的不正是沈海么？柒尚伊看了一眼幻樱，对它点了点头，幻樱低头看了一眼躺在地上的弟子，犹豫了一下，抬起了自己的爪子，倒也不变小，直接立在一旁。

    那外门弟子看了一眼幻樱，慢慢地坐起身来，有些害怕地又回头看了一眼幻樱，然后转头看向柒尚伊。

    “把你知道的都说出来！”柒尚伊蹲在他面前，手中把玩着冰凤，虽说武功不济，可冰凤是一直带在身边的，拿在手里把玩还是十分熟练的，“沈海到底怎么了？”

    “我也不知道，”那外门弟子弱弱地说，“不过我听过玉字辈那两位师兄的对话，所以……”

    “说重点！”柒尚伊看着他慢慢吞吞，跟挤牙膏似的说话，心里便着急。

    “那日师姐离开，两位玉字辈师兄便找白衣师兄问话，白衣师兄没有理他们，然后我就听见两位玉字辈师兄十分生气地商量着要整他，还说在门内不方便，所以要下山执行任务。”外门弟子害怕，赶紧一股脑地江之岛的事情都说了出来，然后低着头，偷偷打量着柒尚伊。

    柒尚伊皱了皱眉头，扫了一眼面前的师弟，暗想不过是一个看门的外门弟子，既不敢得罪自己，又不敢得罪了玉字辈的两位弟子，所以才会这般，自己到不至于怪他。

    “好了，你回去吧，放心，我不会说是你说的。”柒尚伊说完这句话便翻身跳上了幻樱背上，“先去万物阁！”

    万物阁就在园子外面。可柒尚伊着急着去，而且恰好幻樱也没变回去，于是便驮着柒尚伊一下子就到了万物阁。因为幻樱平日在园中从未变大，倒是引得不少弟子围观。

    “大师姐可真霸气。”

    “哼，仗着太古师尊包庇，在园中肆意妄为！”

    柒尚伊不去理会这些评论，赶紧进了万物阁，里面有五六个人正在排队，柒尚伊也顾不得其他。便直接走到柜台前面。

    “九爷，能麻烦您帮我查查沈师弟去执行什么任务了么？”柒尚伊靠在柜台边上问。

    九爷正在帮其他弟子条任务，听柒尚伊说话。抬起头来看了一眼柒尚伊，又继续埋头写着东西。

    “你要查他的任务做什么？”九爷低着头说，完全不理会柒尚伊一脸的焦急。

    “急事，十万火急！”柒尚伊说。“拜托九爷了。小师父说了您这里可以查。”

    听到柒尚伊提起太古真人，九爷再一次抬起了头，犹豫了一下，起了身，去身后找了一本册子，然后慢慢走回到柜台边。

    “他倒是会将事情推给我！”九爷一面说着一面慢慢翻开册子，“下次记住了，查看任务簿是要有师尊的书信的。可不是口头说一句就可以了。”

    “嗯，知道了。”柒尚伊感激地点了点头。眼睛直直地盯着九爷手里的任务簿，只觉得自己再晚一点，沈海那小子必然就没有性命了。

    “找到了。”九爷停下手里的动作，头往下低了一下，又看了一眼任务簿上的记录，继而皱了皱眉头。

    “九爷，怎么了？”柒尚伊看着九爷的神情，心里越发担心起来，九爷的表情看着，似乎有大事发生一般。

    “跟我去见浮荼师尊！”九爷神情严肃地合上了任务簿，话刚落音，只见一道身影，九爷已经从柜台里面跳了出来，稳稳地落在了柒尚伊的身旁，柒尚伊瞧了瞧，九爷的实际身高刚过自己的腰。

    “其他人都散了，有事到晚上再来！”九爷扫了一眼众人，其他弟子听了，赶紧都出了万物阁，柒尚伊跟在九爷身后走了出去，叫了一声幻樱，幻樱立马变小跳进了她的怀里。

    身后传来一声关门的声音，柒尚伊再回头时，发现万物阁的大门已经关上了，再看看走在自己前面的九爷，也不知道他是如何做到的。

    “怎么会有高级任务会混进低级任务里呢？”浮荼说着将手里的任务簿伸手递给了一旁的太古，柒尚伊赶紧勾着脖子瞟了一眼，可是什么也没看到，看着浮荼、太古和九爷三人面色严肃的样子，柒尚伊知道沈海定是碰到麻烦了，可是自己就是不知道这任务的内容。

    “去做这个任务的两名玉字辈的弟子资质如何？”太古看完将任务簿合了起来，抬头看向九爷，他长期不在师门，因此不知道这些人的实力，但美薇弟子皆在就业处有备案，所以问他是最清楚的了。

    “他二人皆是勉强进入内门的，若是一般的低级任务倒是能轻松解决，但这个，未免太难。”九爷摇摇头说。

    太古真人听完点了点头，转头看向浮荼，“任务既然已经接下了，自然是要去做的，至于这高等任务为什么会出现在低级任务里，这个之后再讨论吧，跟着去的外门弟子，虽说小小年纪，实力不凡，但毕竟是第一次做任务，再加上玉字辈的两位弟子又资质一般，任务失败倒也无妨，只怕丢了性命，着实可惜。”

    “丢了性命！”柒尚伊半天都不知道他们说的高级任务是什么，只觉得沈海有危险，如今听太古说竟会丢了性命，便惊讶地再也坐不住了，“倒底是什么任务，竟会让沈师弟丢了性命？”

    太古真人看了一眼柒尚伊，并没有怪罪她再浮荼面前失态，而是顺手抬起手，将手里的任务簿递了过去。

    柒尚伊赶紧接过任务簿，因为众人翻过了，所以一下便翻到了沈海接的任务，“斩妖龙？”柒尚伊疑惑地看向太古，“小师父，妖龙是什么？”

    “是一种魔兽，”一旁的九爷接了话。柒尚伊知道，修灵的若是修了魔道，便会成魔族。而灵兽也是如此，“妖龙藏于深川，喜食人肉，尤爱生人，身长八丈，不易对付！”

    “啪！”柒尚伊吓得手里的任务簿一下子掉落在地上，九爷说的不就是传说中的龙么？沈海就算武艺高强。可他要怎么和一只龙斗！

    “我得去救沈师弟！”柒尚伊说着便欲转身出门。

    “回来！”太古看着柒尚伊急忙要出门的样子，赶紧轻喝了一声，柒尚伊虽然着急。可师父的话也不敢不听，只好又乖乖停下脚步，转过身来，委屈地看着太古。“小师父。再不去救他，沈师弟就会死的。”

    “你师伯还未说话，你急什么！”太古真人略带生气地说。

    柒尚伊赶紧看了一眼浮荼真人，自己确实是忽视他的存在了，好在有太古在这里，不然，自己肯定得被逐出师门。

    “弟子鲁莽，请师尊惩罚。”柒尚伊赶紧躬身请罪说。

    浮荼真人抬起眼睛扫了她一眼。“你若坚持要去，便去吧。另叫上方文与你一起，妖龙虽说庞大，倒也没有其他本事，你们应该可以解决。”

    “是！”柒尚伊连忙又是一拜，抬起头时脸上已经挂满了笑容，“谢谢师伯，那弟子现在就出发。”

    浮荼真人点了点头，柒尚伊便侧身看了一眼太古真人，便赶紧抱着幻樱出门去了，太古叹了一口气，正欲起身跟出去，浮荼叫住了他。

    “终归是要长大的，师弟难道要为她担心一辈子么？”浮荼微笑着说，但凡柒尚伊的事情，太古就十分的上心。

    “到底只有一个徒弟，看得自然比其他重。”九爷说着下了椅子，拿起柒尚伊临走前搁在一旁的任务簿，看了一眼太古，“我问着小柒身上有一股淡淡的酒香，好似花雕，估计是她回来给你带了，今晚我定要去你那讨两杯了。”

    “你这老头，属狗的么？这都能闻到！”太古被浮荼一说，倒有些尴尬起来，倒是九爷这里给他找了新话题，他赶紧接了过去，虽说心疼酒，但也是挡不住的了。

    “师弟那里竟藏了好酒，看来我也能跟着九爷沾些光了。”一旁的浮荼笑着说。

    太古回过身，对着浮荼憨憨一笑，“小柒徒儿刚带回来的，还来不及跟师兄分享，不如正好，趁我那糟心的徒弟出门去了，一同往我那小院品酒去！”

    “甚好，甚好！”浮荼大笑着便起了身，三人有说有笑的，便往太孤单院子里去了。

    沈海执行的任务的地方在北辰的一个小镇，柒尚伊从未去过北辰，只觉得坐在幻樱背上感受到气温越来越低，便只好缩着身子趴在幻樱的背上，还能从它的身上感受到一丝丝的暖意。

    阮方文的灵兽是一只鸟，像乌鸦一样的黑，阮方文称它为黑灵，阮方文现在正盘腿坐在黑灵的背上，瞧他穿的也是万灵阁弟子的衣服，却感觉他似乎一点都不怕冷一般。

    “说起来你是火灵力，怎么会怕冷呢！”幻樱看柒尚伊贴着自己取暖，便又忍不住说她。

    柒尚伊瘪了瘪嘴，倒也没有离开幻樱的背，“气温低，衣服少，冷是自然，你要再啰嗦，我就剐了你这一身皮毛做一件夹袄，保准以后都不喊冷了。”

    虽然是和幻樱在斗嘴，可柒尚伊还真是认真地思考了一下这个问题，自己体内明明是火灵力，怎么会这么怕冷，算了，怎么想也想不明白，就归罪于封印吧。

    “幻樱，还有多久啊。”柒尚伊有气无力地问道，“先找一个集市买些衣服才好。”

    “到了。”幻樱说着便俯身向下冲去，柒尚伊慢慢坐起了身，远远地便能看到小镇房屋上白白的积雪，和正在反光的冰柱。

    在离地面还有几丈高的时候柒尚伊便从幻樱背上跳了下来，借着轻功慢慢地落在了地上，幻樱也变成小样子，落在柒尚伊柒尚伊的肩膀上，柒尚伊赶紧伸手将它抱入怀里。

    阮方文也落了地，黑灵缩成一只鸟，静静地站在阮方文的肩头。

    “是这里么？”柒尚伊不太确定地回头看了一眼阮方文，这么冷的地方居然会有龙，不应该被冻死了么？

    阮方文转过身，盯着远处的一块界碑看了看，一挥手，界碑上的积雪便都脱落了，露出碑上的字来：黑河镇。

    看来是这里没错了，柒尚伊抬头看了一眼几乎无人出入的城门，“先进城吧。”

    “好。”阮方文点了点头，跟在柒尚伊身后进了城，街上几乎看不到人影，偶有一两个，也都是低着头匆匆跑过去了，街边的店铺都关着门，只有酒店里不断传出来的说笑声在证明这些店还在营业。

    柒尚伊找到了一家服装店，为自己和阮方文各买了一件厚厚的斗篷，看着天都有些黑了，阮方文便提议还是先找地方住一晚，明日再去找沈海，柒尚伊抬头看了一眼灰蒙蒙又泛着红光的天空，点头答应了。

    两人对这个小镇都不太熟悉，便找了一间看起来大的客栈敲了敲门，不一会儿便有人来拉开了门，屋内的热气从门缝里涌了出来。

    “住店！”阮方文对开门的伙计说。

    “先进来再说！”伙计赶紧推开门，先将二人让了进来，屋内烧着暖炉，有五六桌客人的样子，有几桌在吃饭，还有几桌正在赌钱，方才在哎听见的喧闹声便是他们发出来的。

    “老板，有房么？”柒尚伊说着解开了脖子下斗篷的带子，脱下斗篷抖了抖，方才外面风大，吹了好些冰渣子落在斗篷上面。

    “哟，两位是万灵阁的弟子！”掌柜的原本正在柜台边算账，抬头瞟了一眼，便认出了二人身上的衣服，连忙迎了出来。

    “是元字辈的弟子！”掌柜的话吸引了正在赌钱的那些人的注意，居然还有人知道二人身上穿的是元字辈的衣服，一时间众人吆喝的声音都没了踪影。

    掌柜的赶紧笑了笑，“两位住店？”

    “嗯，”柒尚伊点了点头，又看了一眼掌柜，“掌柜的认识我这身衣服？”

    “万灵阁的弟子，多少有些耳闻。”掌柜的笑着说，伸手指挥一旁的伙计将一张桌子收拾出来，“两位先坐下喝杯热茶暖暖身子吧，我先让伙计上楼将屋子里的暖炉烧燃。”(未完待续……)