
    马车到了西亲王府，夜沧诀又开始装起病来，程毅背着他急急忙忙地进了府，柒尚伊便开始假意忙活起来。

    平日里死气沉沉的西亲王府，忽然间又热闹了起来，宫女们端着水盆，毛巾汤药来回走动，房间里安静的要死，只有时不时由柒尚伊递出来的一盆血水，吓得宫女们大气不敢出。

    为了逼真，柒尚伊故意叫程毅开了几张方子，拿到门口交给官家，“找个可靠的人拿着去宫里取了这些药回来。”

    管家还是之前西亲王府的管家，听了柒尚伊的话便赶紧让人去办了，柒尚伊看了一眼院子里候着的侍卫和宫女，基本上都换了人了。

    “你过来！”柒尚伊对着离得近的以为宫女招了招手，那宫女便赶紧小碎步走了过来，对着柒尚伊屈膝行礼，“郡主有何吩咐？”

    “我记得我屋里以前有个宫女叫六儿的，她如今可还在府里？”柒尚伊问，若是六儿在，自己好歹能多个帮手。

    “没听说过。”那宫女摇摇头说，“西亲王死后，这府里的的下人们便都遣散了，奴婢们是才调进来的。”

    才调进来的？柒尚伊暗暗一笑，这慕容殷果然是早就打算好了给自己下套，让自己住进西亲王府，都怪自己也自作聪明，也没事先和夜沧诀商量，现在算是领着大家一起跳进了火坑里了。

    “算了，你下去吧。”柒尚伊对着那宫女甩了甩手。又抬头看了一眼院子里的众人，“大家都退下吧，侍卫们守住院子便可以了。”

    大家倒也听话。都退了下去，柒尚伊这才反身进了屋，用眼神示意程毅将门关起来，然后两人一起进了内室。

    夜沧诀听到关门的声音便已经从床上坐了起来，看到柒尚伊进来，便问：“如何？”

    柒尚伊摇摇头，往一旁坐下。“果然是慕容殷的计谋，这院子里的人都换过了，只有管家还是以前的。但也不知道能不能用。”

    “暂时先别试探这些人，看看慕容殷下一步的动作。”夜沧诀交代说，“这几日，孤依然装病。祭司你想办法跟莫琪取得联系。程毅，你负责保护好祭司。”

    夜沧诀一条一条地安排着各自的任务，柒尚伊看了一眼程毅，“他还是留在你身边吧，你日日在这院子里，身边都是慕容殷的人，我放心不下。”

    “孤如今已经康复，这些人伤不了孤的。”夜沧诀说着看了一眼紧闭着的窗户。确定没人之后才说，“孤估摸着还有三日莫琪便会将朝中的事情处理妥当了。到时候在动手也不迟！”

    可莫琪那边，哪里需要夜沧诀说的再三日，早已经将一众乱臣连根拔起，刚要给夜沧诀回信，结果柯云章回来将所有的事情说了一遍，莫琪细细询问了一番他们的打算和夜沧诀的病情，便同柯云章另做起了打算。

    首先，为防万一，军队是少不了的，因为夜沧诀不在，莫琪只有代理朝政权利，这军队还不好调动，不过就他手下的内侍卫精兵和柯将军手中的一万人马，便也足矣，何况边城四处本就有驻军。

    其次，因为夜沧诀和柒尚伊还在迦南，为了保证他们的安全，贸然派兵也不行，慕容殷必然会有所察觉，商量再三，决定只派幻樱和兀白前来，有了这两只灵兽，对于夜沧诀和柒尚伊来说，便有了退路。

    最后一个难题便是传信了，要如何跟他二人联系上成了最大的难题。

    第二日一早，柒尚伊起了一个大早在院子里逛了一会儿，一是想有些新发现，另一个是想瞧瞧，这院子里到底有多少双眼睛是盯在自己和夜沧诀身上的。

    “老奴拜见郡主。”柒尚伊才刚逛完花园，便碰到了抱着一摞账本的账房先生和老管家，两人便上前行礼。

    “免礼，”柒尚伊淡淡一笑，这两个人到都不曾换，“我听说院子里的人都散了，怎么你们两人到还在院子里？”

    “回郡主，老奴早些年便跟着西亲王了，这么些年，从将军府到西王府，对这座老宅子都有感情了，况且膝下无儿无女的，也不知道去哪，便求了个人情，留下来看屋子了，哪里能想到还能盼到西玥郡主回来的这天。”

    柒尚伊一面听着一面点了点头，留神注意了一下管家的神情，这老人自己接触的时间也不长，不过看紫凤西岐待他不错，又因有着红俪的例子，柒尚伊到真是不敢随意相信眼前这人了。

    “嗯，管家和账房有事便先去忙吧，我就是早起往园子里逛逛，看看旧日景色。”柒尚伊说着摆摆手，示意他们可以退下了。

    这时候一直抱着账本站在一旁不说话的账房先生忽然笑着开了口，“自从王爷去了之后，这园子便没人打理了，也没什么景色了，郡主若是想看景色，不如去庄子里，王爷最爱养菊花，那些珍贵的品种都种在庄子里，郡主倒是可以去瞧瞧。”

    “好，我知道了。”柒尚伊点了点头，那老管家便和账房走了，柒尚伊倒也没有留意账房先生的话，先回了房间，待到早饭后喝茶的时候，望着侍女端上来的菊花茶才想起账房先生的一番话来。

    “菊花？”柒尚伊疑惑地嘀咕了一句。

    夜沧诀在一旁看着，忍不住叫了她一声，“怎么喝个茶都发起呆来了，嘴里还嘀嘀咕咕的。”

    柒尚伊看了一眼夜沧诀，将手里的茶杯搁到一旁的矮桌上，起身换了位子坐到夜沧诀旁边，“圣上，这个时候赏菊合适么？”

    “如今已经过了赏菊的季节了，所说还都开着，但早已过了最盛的花期，要说赏也只能赏个残菊之态罢了。”夜沧诀说着看了一眼柒尚伊，“怎么忽然就想起赏菊来了？”

    柒尚伊便将方才的事情都说了一遍，又犹豫了一下，抬头看向夜沧诀，“我总觉得他跟我说这个定是要去庄子上看看，可看什么呢？”(未完待续……)