
    第二日没有早会，不过柒尚伊还是起了个大早，因为外面的敲门声，自己根本就没办法睡着。

    穿好衣服，柒尚伊惺忪着眼睛便迷迷糊糊地走过去，拉开了门。

    “师姐早。”门外的阮方文一脸恭敬的对着开门的柒尚伊行了一礼，然后抬起头笑着看向柒尚伊。

    柒尚伊抬手揉了揉眼睛，门外的朝阳和阮方文的笑容都泛着刺眼的光芒。

    “师弟早。”柒尚伊懒懒地趴在门边上，打着哈欠说：“这么早师弟找我什么事？”

    阮方文保持着阳光笑容，“按着师门规矩，元字辈的弟子们皆要负责一些门中的事务，师尊说师姐才刚入师门，诸事不熟，所以请师姐暂时负责各弟子的点卯，所以我特意前来提醒师姐。”

    “哦。”柒尚伊眨巴眨巴眼睛，已经是醒了一大半了，点卯就是点到的意思，这个柒尚伊还是懂一些的，果然是最简单不过的工作，既然是师尊安排的，自己也不可能推迟，只好点头答应，然后又低头看了一眼自己脚下还没有穿戴整齐的鞋袜，抬头对着阮方文抿出一个笑容，“师弟且等我一会儿，我梳洗好了就出来。”

    “师姐请便，我自在院外等候！”阮方文说着对柒尚伊轻轻点头示意了一下，便转身走到小院外面去了。

    柒尚伊关了门转过身，靠在门后愣了一会儿，放空了一下自己。赶紧走到内室更衣洗漱，待一切都准备好，才出门。发现阮方文正在院外跟一个外门的小师弟交代着什么，柒尚伊并没有走近，等他们说完，阮方文便自己走了过来。

    “不好意思，让你等了许久！”柒尚伊微笑着对阮方文说。

    阮方文依然是温柔一笑，抬了抬手，“无碍。师姐请吧。”

    柒尚伊点了点头，往前走去。

    “每日卯正开始点卯，因为天字号在内院。所以我以前都是先点了内门弟子，再往外院去，”以前点卯这种活是阮方文兼任的，所以他也算比较熟悉。在一旁将要注意的事情都一一说了。“师姐每日卯正在九爷处领了卯册，便往各处查看，辰初前将卯册登记好送回到九爷处便可，今日因师姐晚了，我已先将卯册领了出来。”

    阮方文说完将手里的卯册递给了柒尚伊，柒尚伊翻开卯册看了看，名册很工整的化了表格，按着弟子等级。一页一页地写的十分工整。

    “内门弟子皆可随意出入师门，因此每日必然是不够齐全的。元字辈和礼字辈的弟子可以不用点卯，所以这名册上也就没有他们的，其他内门弟子，但凡外出，皆要在九爷处留条，九爷便会按着他说的时间在名册上画一个圈，待他回来，在九爷处消了假，便会回归正常了，其他人在便是勾，不在便是叉，但凡超过三次点卯不在者，按着师门规矩便要逐出师门去。”

    “这么严格！”柒尚伊大概翻了一遍手里的册子，只觉得不过是迟到旷课罢了，三次就要被退学，可不是太不尽人情了，不过终归是师门规定，自己也无力回天，于是用手指在册子外壳上敲了敲，“那么我们先去哪？”

    “晋字辈和思字辈一直是在比武场训练，玉字辈则是在安排在会场打坐，所以我满先去离我们近的晋字辈和思字辈。”阮方文一面说着一面给柒尚伊带路，每走一步都十分注意礼节，每每都让人想起一心来。

    比武场在内院与外院的交界处，不远处便是会场，柒尚伊抬头瞟了一眼，边看到了齐齐坐在会场打坐的思字辈弟子们，与那边的安静比起来，比武场这边可就热闹了。

    今日晋字辈与思字辈正在进行一对一对决，采用的是抽签的方式，有晋字辈与晋字辈比试的，也有运气好的思字辈弟子，能抽到与晋字辈比试的签，可以再万灵大会前提前试试身手，不过基本上是败下阵来，不过晋字辈的弟子也赢得不轻松。

    晋字辈第一的弟子叫林权，注意到柒尚伊和阮方文，便知道是点卯的来了，连忙抬手示意了一下，方才还斗得不可开交的众人便一下子都安静了下来，各自分开站好。

    “各位，从今天起，便由大师姐负责点卯。”阮方文很简单地坐了一个工作承接，然后转身看向柒尚伊，“师姐，可以开始了。”

    柒尚伊点点头，慢慢地翻开册子，按着名字一个一个的叫了起来，除了已经被九爷圈出来的几个下山弟子，其他人并无缺席的，柒尚伊满意地点了点头，看来这项工作确实是轻松的。

    “见过大师姐。”柒尚伊收了点名册正要离开，两名弟子一起走了过来。

    阮方文笑着抬手介绍到：“这两位，一位是晋字辈第一的林权师弟，一位是思字辈第一的蔡勇，师门规定，都是由各级第一领着其他弟子训练的。”

    “嗯，两位师弟有礼了。”柒尚伊对着两人点了点头算是回礼。

    “师姐，林某有个不情之请，”林权对着柒尚伊又一拜说，“门中弟子从未有出于太古师尊门下的，所以不熟太古师尊的功法，师姐若是不介意，是否可指点师弟们一番。”

    林权刚说完，他身后站着的众位晋字辈、思字辈弟子皆点了点头。

    门中本是韩启和浮荼两位真人的弟子，不过因为万灵阁特殊的等级原因，众位弟子部分师门，只分等级，同等级皆在一块训练，因此时而会将各自师尊所传相互交流。如今柒尚伊一来，万灵阁忽地就多了一个师门，而且这太古师尊一向在众弟子眼里便十分神秘，而柒尚伊一来便做了元字辈第三，地位和实力可见一斑，众弟子皆擦亮了眼睛等着看柒尚伊的实力，所以今日见了，觉得是个机会，众人一合计，便让林权和蔡勇上前来领教了。

    柒尚伊可不敢在这些人面前露出自己的实力，连忙笑笑说：“我进师门晚，如今正在调理身子，暂时不适合运功，各位师弟若是要领教，不如再等些时日吧？”(未完待续……)