
    柒尚伊错愕地看着申三公子，脑子里似乎一片空白，支吾了半天，竟也一个字也没有说出来。

    “你……你是……魔……”柒尚伊支支吾吾地一句话没有讲完，申三公子不知道什么时候已经到了他面前，一手环住她的腰，一手轻轻地按在她的嘴唇上。

    “不要说出来。”申三公子看着柒尚伊摇摇头说。

    柒尚伊惊恐地看着申三公子，不知道他要做些什么，连忙想要挣扎开来，申三公子指的稍稍用了些力，但又怕弄疼她，只好注意自己的力度。

    “对不起，我不是有意瞒你的，只是大家一提到魔族便十分惊恐，我不希望你也是这样，”申三公子继续说，“你说过，我们是朋友。”

    柒尚伊一愣，没有再继续挣扎，申三公子瞧着她冷静了下来，轻轻地松开了她。

    “我虽是魔族，但我从未伤害一个无辜的人。”申三公子继续说。

    柒尚伊迟疑了一下，自己认识的申三公子，却是温和、有礼，对谁都很好，难道自己真的要因为一个魔族的身份跟他生分么？

    想到这，柒尚伊不由得低下头去，似乎有一些懊恼自己刚才的表现，抬头偷偷瞟一眼申三公子，方才，他定是非常伤心。

    “我们，现在怎么回去？”柒尚伊回头看了一眼方才滚下来的山坡，将注意力转移开来。好在是一路的草地，不然二人定是命丧黄泉了。

    申三公子见柒尚伊不似之前那般躲着自己了。赶紧四周望了望，然后抬手指了一条路，“从这往下。便能到达河谷，沿着河谷我们很快就能找到回去的路的。”

    “那方才你采的那些药怎么办？”柒尚伊抬手指了指山坡上，虽然没有找到为紫凤西岐治腿的无根草，可申三公子一路上也采集了不少名贵的药材，因为柒尚伊看过好几本药材的书，如今对这些常见的药材略懂一些，知道刚才哪些药材的名贵性。

    “不过是些药材罢了。岂有性命重要。”申三公子说着挤出一丝略带尴尬的笑容来，“你方才滚下来的时候没有受伤吧？”

    柒尚伊犹豫了一下，慢慢摇了摇头。再看看申三公子，若不是为了救自己，他也不会挂破衣服，露出印记来。也许。真的，魔族也有好人。

    “走吧。”申三公子见她还是堤防着自己，便不再主动说话，只是静静地说了一句，便转身在前面带路了，柒尚伊犹豫了许久，终究把想问他伤的如何的话给咽在了肚子里。

    两人就如此沉默地一直回了药庐。

    “公子！”半夏和幻樱先下了山，没见到二人的身影便先回了药庐。看到申三公子衣衫褴褛，半夏赶紧迎了上来。“出什么事了？”

    申三公子用手捂住了自己的胸口，装出受伤的样子，摇了摇头，“没事，我和小柒姑娘不小心滚下了山坡。”

    半夏回头看了一眼毫发无损的柒尚伊，皱了一下眉头，赶紧扶住申三公子，“先进屋吧。”

    申三公子点点头，任由半夏扶了自己进屋，柒尚伊望着他的背影迟疑了一下，幻樱从一旁跳上了他的肩头，“怎么，从山坡上滚下来摔傻了？”

    “没事！”柒尚伊说完长呼了一口气，然后挤出一丝笑容进了屋，弄得幻樱一愣一愣的，不知道该如何接话，以往自己若是这样蹭她，柒尚伊必然会反驳的，可今天，着实反常！

    “西玥，你没受伤吧？”紫凤西岐听说两人从山坡上滚了下来，赶紧过来问。

    柒尚伊微笑着摇摇头，抬头看向同半夏一起往自己房间走去的申三公子，“没有，申三公子保护了我，我一点伤也没受。”

    紫凤西岐放心地点了点头，瞟了一眼柒尚伊心事重重的神情，抬头看向申三公子的背影，他们两个到底发生了什么事情？

    “衣服都脏了呢，还是先回屋换一件吧。”乐平在一旁看兄妹二人的神情都不太好，连忙笑着说，柒尚伊回过神来，低头看看自己满是泥点的裙摆，点了点头，“嗯，我先回去换身干净的衣服。”

    半夏替申三公子退下衣服，便知道了一切，拿着刚换下的破衣服，犹豫了一下，低头问道：“小柒姑娘都知道了？”

    “嗯。”申三公子只是淡淡应了一声，一面穿好自己身上的衣服。

    “那……”半夏犹豫了一下，本来她是想问要不要灭口的，但知道公子舍不得，所以没有说出来，“小柒姑娘什么反应！”

    申三公子停下手里的动作，回过身来，面色严肃地看了一眼半夏，盯得半夏赶紧将头埋下去，“本宫说过，不要干涉本宫的私事！”

    “属下知罪！”半夏赶紧吓得跪了下去。

    申三公子扫了他一眼，继续背过身去理了理自己的衣服，“你退下吧。”

    “是。”半夏站起身的时候浑身都在发抖，申三公子的神情，似乎要被灭口的是自己。

    申三公子换好了衣服，并没有着急出房间，而是站在自己窗户边看了看前院。柒尚伊也已经换了一身衣服出来，正陪在紫凤西岐身边陪他说话，两人有说有笑的，她似乎已经回复到平常状态了。

    虽说身为魔族的申三公子从不滥杀无辜，但是知道他魔族身份的人，除了他的下属，还活着的就只有自己的大皇兄了，而他，迟早也会死在自己手里，可是，他对柒尚伊下不了手。

    一旦她将自己的身份说出来，那么自己这近十年来的努力就白费了，自己布下的所有计划也就发挥不了任何作用了。

    柒尚伊，本宫到底应该拿你怎么办？

    “聊什么呢？这么开心！”申三公子走进了外院，笑着看向众人。

    柒尚伊看到他，连忙慢慢地站起身，两人先是尴尬的对视了一眼，柒尚伊挤出了一个笑容，“你的伤，没事吧？”

    申三公子一愣，低头看了一眼自己身上，继而抬起头会心一笑，“一点小伤，没有关系。”

    “小柒姑娘正在和大家说在万灵阁的趣事呢。”乐平见这两人也都恢复了正常，赶紧转开话题。

    “哦，那我也一起听听。”申三公子一笑，自找了一处坐下，微笑着看向柒尚伊，看来，本宫已经知道该对你怎么样了。(未完待续……)