
    又过了两日，夜沧诀的伤口恢复的很顺利，吃过饭，柒尚伊便扶了他在院子里散步，活动活动筋骨，以免伤口黏合了。

    大娘收拾完厨房的东西出来，握着一块抹布，一面插着手一面笑着看向这两人，心想着这世间竟有这般俊朗的男儿，与小柒倒还是天造地设的一对儿。

    “干娘，忙了一早上了，歇会儿吧。”柒尚伊看到干娘看过来，赶紧叫了一句，如今农忙，活也不多，可干娘却闲不住，总是忙完这里忙那里，所以柒尚伊便提醒她歇一会儿。

    “哎。”大娘笑着答应了一声，踮起脚将手里的抹布挂到竹竿上晾着，然后回身望了一眼屋里，“咦，今儿个咋这么安静？”

    因为柯云章来了，程毅大部分时间也是在这里，所以这几天屋里热闹的很，这会子刚吃过早饭不一会儿，屋里就空了，大娘倒有些不习惯了。

    “大牛哥和程毅往城里接他娘去了，嫂子回家去了一下，柱子出去帮我办点事去了，所以这会子屋里正清净，您正好休息。”柒尚伊一一说着，大家都是在大娘在厨房里收拾的时候出发的，所以她并不知道。

    因为程毅总是忘城里去看自己娘亲，柒尚伊担心他总是这样进进出出引起官府的注意，大娘便说反正家里有这么多人了，让程毅索性接了他娘过来一起住，待夜沧诀的病好了再做打算，柒尚伊原本也是想着。程毅已经答应跟着自己混了，等夜沧诀的伤好了之后便让人送他娘去东璃的，所以便跟程毅商量了。于是今儿用过早饭，程毅便和大牛一起进了城。至于柯云章，为了担心慧茹爹多嘴，柒尚伊派他去盯着慧茹爹去了，至于自己和夜沧诀的安危，自有剩下的五个暗卫在暗中保护，所以柒尚伊才敢这么悠闲自得地扶着夜沧诀在院子里散步。

    “哦。那你们两在家看家，我去后院的地里采些菜回来。”干娘说着伸手拿过一旁挂在墙上的小竹楼，对二人摆摆手。往院外走去。

    柒尚伊笑了笑，摇摇头，果然干娘还是闲不住，只好对她点点头。“放心去吧。路上小心。”

    “累不累？”目送着干娘离开之后，柒尚伊回头看了一眼夜沧诀，“要不坐一会儿吧？”

    “嗯。”夜沧诀答应了一声，扶着柒尚伊慢慢走到矮竹椅上坐下，然后抬头对着柒尚伊一笑，“娘子也歇一会儿吧？”

    柒尚伊白了他一眼，望了望四周，瘪瘪嘴说：“大家都不在屋里了。你还这样叫我！”

    夜沧诀最近可开心了，每天都甜腻腻地叫柒尚伊娘子。因为众人都在的原因，柒尚伊也不能反驳，连知情的柯云章也偏着夜沧诀，整天都是“小姐、姑爷”的叫着，气得柒尚伊几次都想找个角落把柯云章修理一顿，可碍于他是自己的师叔，最终还是作罢了。

    “孤就喜欢这么叫你，以后我们成亲了，孤也这么叫你，叫圣母总觉得冷冰冰的。”夜沧诀笑着说。

    柒尚伊白了他一眼，双手往身后的磨盘上一撑，便坐了上去，于是两只手撑着磨盘边沿，摆动着双腿看向夜沧诀，“你想的美，我可没说以后要嫁给你！”

    “你都与孤同床而眠了，别人也不敢娶你。”夜沧诀眼神坚定地望着柒尚伊说，“普天之下，谁敢与孤争你，孤便杀了谁！”

    “暴君！”柒尚伊愤愤地说了一句，可心里却甜滋滋的，脸上都掩盖不住地流出笑容来，这家伙，虽说爱得霸道，可爱就是爱，到从不含糊！

    夜沧诀读到了柒尚伊脸上的喜悦，眼神越发亮了，“回去之后我们便成婚如何？”

    “不要，”柒尚伊摇摇头，“我还没想好要不要嫁给你呢，而且，我还得跟着师尊去万灵阁，少说也得个三五载吧，圣上你若是等不了，便娶了北辰的五公主吧，反正她跟你师出同门，武功又好，人也漂亮，嘴也甜，还是个公主，门当户对的多好。”

    “可是孤不喜欢！”夜沧诀望着柒尚伊说，邪邪一笑，将头转至别处，“别人再好，孤都看不入眼，孤就喜欢那个功夫不好，又好面子，又爱闯祸的小柒姑娘。”

    柒尚伊听了，抿嘴一笑，害羞地低下头去，只看着自己前后晃动的一双小脚，不得不承认，在爱情上，自己是自私的，不确定的感情，就算再美好，再甜蜜，柒尚伊都不愿意开口许诺，若果哪一天，自己下定了决心要跟他，就算是冰山火海，他都要陪着他，哪怕他已不爱他，她还是要一心一意为着她，可现在，柒尚伊不知道，那一天会不会到来。

    “小柒~”柒尚伊正低头想事情，远远地传来大牛的喊声，柒尚伊抬头，看着他背了一个老人，想必是程毅的娘亲，程毅着抱着两个大包袱跟子啊一旁，夜沧诀准备起身，柒尚伊赶紧跳下磨盘按住他，“你先坐一会儿。”

    然后跑去拉开了院子门，帮程毅拿了包袱，引着她们进屋，因为程毅的娘亲不能走动了，所以只能直接放到牀上去，一早大娘便收拾好了床铺。

    柒尚伊去倒了茶水过来，“程大娘，请喝水。”

    柒尚伊将茶水低了过去，然后打量了一下程大娘，她非常瘦，瘦的两颚凸起，看人的时候眼神也是混浊的，最让人注意的是她那满头的白发，明明只有三十出头的女子，却已是白发苍苍，柒尚伊看得有些伤感，接过茶碗，便悄悄地退了出去，留了程毅母子在里面说话。

    “可怜。”大牛见柒尚伊出来，摇了摇头说，“寄宿在一个破庙里，程毅不在的时候都是几个小乞丐帮忙照顾着。”

    柒尚伊缓缓点了点头，“接大娘走到时候，可给那几个乞丐赏钱了？”

    “都给了，嘱咐了不要在外面瞎说。”大牛说着又回头瞟了一眼偏屋，叹了一口气，朝院子外走了。(未完待续……)