
    “有趣，有趣！”迦南皇宫，慕容殷大笑着将手里的一封信放到桌上，正是夜沧诀写的那一封。

    送信上来的宰相，抬头看了一眼慕容殷的神情，谨慎地躬身问道：“国主，如今已知道他的藏身之处，要不要装作没收到这信，派些死士去将他除了？”

    “不用，不用。”慕容殷脸上带着笑，显然是想到了更好的法子，他起了身，抬着头望了望宫殿外面，“既然东璃圣上修书，朕也不能视而不见，这样吧，就由宰相你挑些人，亲自去接了他来国都吧。”

    慕容殷说着看向宰相，看得宰相一愣一愣的，有些摸不出清一向阴冷狠辣的国主，今儿怎么又要按着规矩办事了，不过君命不可违，他也只好乖乖领旨，叩谢，败退。

    入了夜，大家都各自回了房间，柯云章却敲开了西屋的门。

    “小姐，姑爷，信已经送出去了。”柯云章对着来开门的柒尚伊说，柒尚伊点了点头，打开门，让了他进来。

    “确定信已经送到慕容殷手里了？”夜沧诀问。

    “嗯，”柯云章点点头，“我们的摊子来信说了，慕容殷已经看了信，命令宰相曹华林带人前来接驾，今日下午边已起身，不出三日便会到了。”

    “南城县城里可有动静？”夜沧诀又问了一句。

    “这个倒还没有，估计他们还没有得到消息呢。”柯云章说。

    夜沧诀点了点头，思索了一番。才又开口，“今晚你便带人去雇几辆好的马车来，明日一早你便带着程大娘和大牛一家离开南城先回东璃去。慕容殷一向铲草除根。若是我们一走，他定会派人杀了这些人，所以，你先带着他们离开。”

    “那您和祭司怎么办？”柯云章连忙问，毕竟柒尚伊武功时而半吊子，而夜沧诀又受了伤，自己一离开。岂不是没人保护了。

    “留下两个暗卫就可以了，众目睽睽之下，慕容殷暂且还不敢动孤分毫！”腋臭那感觉这话说的有底气。倒不是随口吹的，东璃是大国，是迦南惹不起的大国，所以。慕容殷不可能明着给夜沧诀难堪。到时候挑起两国战争，吃亏的只可能是慕容殷。

    “对了，让程毅也留下。”柒尚伊补充了一句，“他懂艺术，留在身边，以防万一。”

    “是。”柯云章答应着，便退了出去，将夜沧诀和柒尚伊交代的事情都准备好。第二日天还未亮透，柒尚伊便起来给各位送行。除了带几换洗的衣服和大牛爹的灵位，其他的都没有带。

    “干娘，东璃虽说是异地，但有我在，大牛哥和慧茹嫂子也陪着您，您就踏踏实实地在东璃安家，等我办完事情，便回东璃看您。”柒尚伊趴在干娘的马车上边上跟她道别。

    古人都有本土思想，不愿意随意挪动，不过面前也是没有办法，所以大娘倒是很理解的点了点头，柒尚伊欣慰一笑，又交代了柯云章几句，然后转头去看另一辆马车，程毅刚与她娘说完话，正跪在地上磕头。

    程大娘噙着泪水，点了点头，侧头看了一眼柒尚伊，微微一笑，“柒夫人，我家毅儿就拜托你了。”

    “程大娘放心，用不了多久，我便会带着程毅回东璃看您的，到时候您一定要好起来！”

    送走了她们，屋子里一下子便又安静了下来，柒尚伊作为唯一的女人，将做饭、洗衣这些事情都包了，好在程毅恶意帮着她熬药，照顾夜沧诀，所以倒也平平安安地过了一天。

    这几日为了安抚好慧茹爹，柒尚伊每日都会让慧茹回去给他爹送十两银子，结果慧茹他们一走，慧茹爹等了一天还没见人送银子来，这心里便开始燥了起来，一晚上再牀上睡得都不太踏实，第二日一早，没吃早饭，便叼着一截小烟杆往大牛家来了。

    左看一眼没人，右看一眼又没人，不免皱着眉头，拿掉嘴里叼着的烟杆使劲在篱笆上敲了两声，这若平时，大娘肯定早就出来了，可如今屋里只住了三个人，这三个人这会子还都在睡懒觉呢，夜沧诀倒是醒了，不过他正一心一意地欣赏枕边人的容貌，听到两声敲击，也只当是乡村里早上谁家做活罢了。

    “有人吗？”慧茹爹忍不住了，敲了好几声都没个人答应，便叫了两嗓子。

    柒尚伊听到有人喊，便皱了皱眉头，迷迷糊糊地睁开眼睛来，看了一眼离自己一个床位远的夜沧诀，“外面是有人在叫么？”

    “没有。”夜沧诀早听出了声音是慧茹爹，如今已不用隐瞒身份，所以也懒得搭理他，便对柒尚伊说没有，要她接着睡。

    柒尚伊弱弱地点了点头，可这时候慧茹爹又叫了一声，柒尚伊便一个鲤鱼打挺坐了起来，“好像是慧茹爹的声音？”柒尚伊询问地看向夜沧诀。

    夜沧诀无奈，只好点点头，下了炕。因为和夜沧诀同床而眠的原因，柒尚伊都是和衣而卧的，下了炕，拿起夜沧诀的外卦替他穿上，然后走到窗户旁边朝外瞧了瞧，回头对着夜沧诀一笑，“我想到一个好玩的法子！”

    夜沧诀不知道她要干嘛，只好在一旁看着，柒尚伊坐到梳妆镜前，在自己脸上捣鼓了两下，便变回了之前瓷姬的模样，回头对着夜沧诀眨了眨眼睛。

    “亲家！慧茹？”慧茹爹见依然没人答应，便自己推开篱笆门走到了院子里，叫了两声，见西屋的门从里面拉开了，便嘿嘿一笑，心想着旁人不在没关系，这财神爷在就行。

    “哟，小柒，早啊。”慧茹爹对着走出门的柒尚伊笑着说，再定睛一看，傻眼了，这哪里是小柒姑娘啊，小柒虽说长得挺好看的，但是和这位姑娘比起来可就差的远了。

    柒尚伊故意装作不认识慧茹的样子愣了愣，又看看打开的篱笆门，“您找谁？”

    “我……我找我女儿，慧茹。”慧茹爹明显是被惊到了，有些结结巴巴的说，“他是这家的儿媳妇，你认识吧？”(未完待续……)