
    “你找谁啊？”大牛从屋里出来，瞧见一个人正趴在自家篱笆上往园子里张望，因这几日要谨慎，所以大牛粗着嗓子问了一句。

    柯云章原本是在城里得了消息，便知道是柒尚伊再寻找自己，因此就想到了这里，哪料到了却见院子里一个人影也没有，又不敢贸然闯入，便趴在篱笆边看了看，不想正好碰上了大牛。

    “哎，大牛哥，你还记得小的么？”柯云章早已经化成了柱子的模样，因为这次本就是装作伙计，所以到免得换衣服了。

    大牛许久未见柱子了，又因天色晚了，所以眯着眼睛打量了好久，柯云章以为他不记得了，赶紧提醒了一句：“我是柱子啊，大牛哥。”

    被他这么一提醒，大牛立马便想过来，拍拍脑门一笑，“还真是柱子啊。”大牛说着赶紧替他拉开了篱笆门，“你咋找到这里来了？”

    “这么说我家小姐确实是在这里咯？”柯云章进了院子说，“我在城里，听到有人找我，想想也没有旁人，定是我家小姐，便想到这里了，没想到还真在。”

    “小柒~柱子来咯。”大牛看到柱子也很高兴，毕竟其上以现在身边很却人照顾，便赶紧朝屋里喊了一声。

    原本是在屋里讨论夜沧诀病情的柒尚伊和程毅，听到柱子，两人都起了身，柒尚伊趁着程毅不注意，对着夜沧诀点了点头，夜沧诀眨了眨眼睛。表示明白，便示意她先出去瞧瞧。

    “这就是你要找的柱子？”程毅挑起布帘子，靠在门框上对一旁的柒尚伊说。“你家仆人？”

    “嗯。”柒尚伊点点头，笑着看向柯云章，没想到他这么快便赶来了，看来是没什么大碍了。

    “小姐，可算找到你了。”柯云章看到柒尚伊赶紧激动地迎了上来，趁机瞟了一眼屋里夜沧诀的背影，这才稍稍放了心。“小姐和姑爷可都安好？”

    “一切都好，难为你找过来了，屋里说话吧。”柒尚伊说着挑起布帘示意他进去。然后又看了一眼大牛，使了个眼色，大牛便会意地看向程毅。

    “程先生，我们堂屋里坐吧。”

    程毅咧嘴一笑。点点头。“好啊。”

    “末将参见圣上，圣上金安。”见柒尚伊将程毅支走之后，柯云章赶紧低声先给夜沧诀请了安。

    “起来吧，这一路耳目多，以后就不要过多的礼节了。”夜沧诀起身转过身来看了一眼跪在地上的柯云章说，“其他人都安顿好了？”

    “死了两个，还有三个受伤了，受伤的我已命人悄悄送回南阳去了。剩下的五人现在在安全的地方待命。”柯云章站起身，将实际情况一一跟夜沧诀说了。“莫将军也一直没有消息，不知道是信被截了还是朝廷里出了什么事？”

    “朝廷里有莫琪在，出不了什么大事，想必是慕容殷有所察觉，截了信，不然也不可能这么快就发现我们的踪迹。”夜沧诀说着便慢慢挪动了一下步子，柒尚伊见他走的吃力，赶紧上前扶他往桌边坐去。

    “柯将军，你也坐吧。”柒尚伊在夜沧诀旁边坐下后便叫柯云章也坐，然后提起桌上的茶壶给他二人倒了一杯茶水。

    “圣上伤的如此严重，接下来我们要怎么办？”柯云章坐下后担心的看了一眼夜沧诀，慕容殷怎么说也是万灵阁的弟子，除了夜沧诀，这一行人里倒是没有能跟他斗个高低的人了。

    “孤这伤不碍事，最多再耽搁几日便会继续往迦南国都去的，现在最担心的是在这之前被慕容殷找到，到时候可就麻烦了。”夜沧诀说着看向柒尚伊，“方才你们在堂屋里说的话孤都听见了，想来慧茹爹应该不是一个靠得住的人。”

    “靠不住也没有办法，那毕竟是慧茹的亲爹，就算再可恶，我们也不能杀了他啊。”柒尚伊叹了一口气说，“他若只是要钱也好说，给他就是，就怕说漏了嘴，可就麻烦了。”

    “城里现在到处都是通缉圣上的布告，怕是过几日便会查到乡下来了。”柯云章说，“此地也不能久留，势必会引起旁人注意的。”

    夜沧诀听二人说着没有说话，犹豫了一番，转头看向柒尚伊，“取些纸笔来。”

    “要这些做什么？”柒尚伊嘴上这样问着，到底还是起了身，这屋里是没有纸笔的，只好去堂屋找大牛要，大牛也不识字，也没这些，倒是程毅刚从他的算命摊子上过来，那包里背了些，就笑着借给了柒尚伊。

    “就只有这个了，纸质虽差了些，不过也能写，你便将就着用吧。”柒尚伊将纸摊到夜沧诀面前，直接到了茶水往砚台里磨了墨。

    夜沧诀挽了挽衣袖，提起笔，蘸了些墨汁，便在纸上写开了，柯云章本着君臣有别，在一旁坐着不敢动，柒尚伊却背着手站到夜沧诀身后瞧他写的什么。

    看了一半，柒尚伊眉头一皱，赶紧伸手抓住了夜沧诀的胳膊，“你干什么，写这种东西！”

    夜沧诀写的是给慕容殷的一封信，君主与君主的对话，应该算是国书了。大抵是说出了自己现在所在的位置，要慕容殷派人来迎接。

    “你先坐下。”夜沧诀放下笔，伸手将急躁的柒尚伊拽到一旁坐下。

    “你写了这个，不就是告诉慕容殷我们来了么？那我们之前的计划不就都泡汤了么？”柒尚伊虽说听着夜沧诀的话坐下了，不过思想上还是没有妥协。

    “难道他现在不知道我们来了么？”夜沧诀微笑着看向柒尚伊，这一反问立马便让柒尚伊不知道说什么了，夜沧诀继续说：“慕容殷现在早已经知道我们来了，该防范的他必然都会防范，如果孤不挑明身份，在迦南，他可以动用所有的方式对付孤，明枪暗箭，我们迟早会被伤，不如孤挑明了身份，等着他来这里接孤。至于驱魔令，等到了国都，孤自有办法将他夺回。”(未完待续……)