
    “好，谢了。”阮方文说着从怀里摸出一锭银子放到桌角，然后提了提衣摆坐了下去，那掌柜的笑笑，客气地收了银子，回头喊了一声：“上茶！”

    “掌柜的，你这几日可在街上见了其他万灵阁的弟子？”柒尚伊坐下后抬头问，阮方文说了，这里是必经之地，天寒地冻的，他们三人也许会跟自己一样停在这小镇添些衣裳。

    “这个……”掌柜的想了想，继而摇摇头，“如今外面冰寒地洞的，我已好几日没出客栈了，反正我这客栈有一年多没见过万灵阁的弟子了。”

    “你说的人身上可穿着跟你们差不多的衣服？”忽从角落里传来一个人的声音，柒尚伊赶紧抬头望了过去，是那些赌钱人里面的一个，穿着一件有补丁的厚棉衣。

    “你见过？”阮方文问。

    “嗯。”那人点点头，起身离了座，往柒尚伊这边走了过来，“昨日傍晚，我从这里玩了钱回去的时候碰到的，但是那两个人身上的衣服是黄边的，我也不认识，便也没多留意就回去了。”

    那人说完便伸手去柒尚伊的桌子上抓了一把瓜子，被掌柜的瞪了一眼，赶紧往一旁躲了两步。

    “你刚才说两个人？”柒尚伊有些疑惑，这人说的两个人应该是玉字辈的两位弟子不会错了，可为什么会是两个人呢？

    “你且坐下，细细说。你还看见什么了。”阮方文将桌子上的点心盘子往空位上推了推，邀请那人坐下，那人本就是因为输了身上仅有的几粒碎银子。现在又冷又饿，知道那掌柜不会好心给自己一碗茶喝，正好碰到了这么个好事，便赶紧凑了过来，听到阮方文邀请，他也没客气，便笑着跨过板凳走了过去。然后神气地回头看了一眼旁边的掌柜，“上碗好点的龙井茶！”

    掌柜的皱了一下眉头，转身看了一眼阮方文。招呼人给他上了一碗龙井。

    “昨天差不多也是这么个时辰，”那人吃了半碟糕点，又喝了一碗茶，这才开了口。“没错。只有两个人，在龙凤客栈的门口，两人有说有笑的，看着很是高兴，对了，我转弯进巷子的时候，似乎看到两人进了客栈了。”

    “龙凤客栈在哪？”柒尚伊连忙问，这次任务很可能就是这两个人的计谋。如今只见他二人有说有笑，却不见沈海的踪影。说不定沈海已经遇难了。

    “就在……就在街头拐角的那家。”因为方才听说了万灵阁的大名，这会子见柒尚伊又这么生气，那赌钱的竟一下子被柒尚伊吓得坐到了地上，引得周围人哈哈大笑，柒尚伊瞟了他一眼，这种人，算了，然后转头看向阮方文，“我们去龙凤客栈！”

    “客官，楼上的屋子都暖了呢！”掌柜的见到手的贵客就要走了，连忙叫住，暗暗握了握袖子里的银子，好在钱已经收了，只怕他们不要回去才好。

    阮方文回过头对着掌柜的淡淡一笑，又摸出一锭银子放到桌上，“房间我们不要了，这些钱应该够房费了吧？”

    “够了，够了！”掌柜的赶紧抓过银子点了点头，毕竟这种白白赚钱的生意还是划算的，然后笑着送了两人出门。

    其他人笑过之后又继续了，有那开赌的庄家，是掌柜的熟人，笑着便过来将柒尚伊桌上未吃完的瓜果糕点端了过去，“这没吃完的，莫要糟蹋了，话说这大家就是大家，出手真实阔错！”

    掌柜的只是笑笑，伸手捏了捏袖中的银锭子，这可是这几个月来最大的收入了，所以也就不在乎那半盘糕点盒瓜子了。

    “就是这了。”阮方文抬头看了一眼龙凤客栈的牌匾，已经被雪遮去了一半，而且里面也安静，怪不得方才往这过也没留意到这家客栈。

    柒尚伊点点头，抬脚上了台阶，伸出一只手敲了敲门，过了许久，才听到里面传来一阵蹬蹬蹬下楼的声音，紧接着门便被拉开了，从里面探出一个脑袋，“客官住店？”

    “嗯。”柒尚伊点了点头。

    那人这才开门让了二人进去，这家客栈屋里不如方才那家热闹，进了门，柒尚伊才明白，为什么在屋外听不到声响，原来这家客栈的大堂在二楼。

    柒尚伊抬头看了一眼二楼，楼上倒也不喧闹，还传来一阵阵女子唱曲的声音，柒尚伊回头看了一眼阮方文，阮方文点点头，摸出一锭银子塞进店小二的手里，“两间上房。”

    那店小二接到银锭子便乐得不可开支了，也没注意到柒尚伊已经往二楼去了。二楼地方并不是很大，摆了四张矮八角桌，靠最里面挂了一阵纱幔，纱幔后面映出一个抱着琵琶的女子的身影，唱曲的声音就是她发出来的。

    柒尚伊一眼便漂到了坐在正中间的两位玉字辈的弟子，两人正歪靠在椅子上，饶有兴趣地听着小曲，柒尚伊也不做声，闷闷地在二人的后方找了一个空桌坐下。

    紧跟着她上楼的阮方文看了看这情形，便低头跟身旁的店小二耳语了几句，那店小二点点头，便赶紧跑过去把一旁听曲的其他客人都请走了。

    玉字辈的两位弟子，瞧着周围的人一个一个的都走了，不免有些好奇，便起身瞧了一眼，这一瞧不打紧，差点吓得摔在地上，好在身后的桌子顶住了他。

    “大……大师姐！”那人惊慌地看着柒尚伊，吓得说话都有点不利索了。

    另一个看了一眼，便作势要往一旁逃走，只见阮方文飞快地抛出三颗黑钉，那三颗钉子也未击在人身上，可他已经动弹不得了，再细看。才发现，三颗钉分别打在那人影子的双腿和头上。

    “沈海呢？”柒尚伊可不是为了来这里装大姐大的，她的目的就只是救回沈海那么简单。九爷已经说了妖龙的可怕，若是自己鞥在沈海去杀妖龙之前救走他，那真是万幸了。

    “他执行任务去了。”被困住的弟子挣扎了半天还是动弹不得，便也学乖了，乖乖地回答了柒尚伊的话。

    “啊~”那弟子话刚说完，便被柒尚伊一掌拍到了一边，柒尚伊武力不高。但若是用灵力，掌风化出来的是火，倒也威力不小。

    “大师姐！”阮方文赶紧拽住柒尚伊。“他们等带回去交给师尊处理吧，就沈师弟重要！”

    柒尚伊看了一眼阮方文，犹豫了一下，愤愤地瞪了另一人一眼。“任务地点在哪里？”

    “黑水河。”人人都道新来的大师姐是个厉害的人。用的是罕见的火灵力，两位玉字辈弟子只听过倒也未曾见过，所以一下子被震慑住了。

    “你们两前面带路！”阮方文扫了一眼二人，脸上的神情异常的严肃，两位玉字辈弟子速来知道愤怒的阮方文的厉害，所以赶紧从地上爬了起来，脸嘴角的血迹都顾不上擦去，便领着二人下了楼。

    客栈的掌柜和店小二看到打斗。早远远地躲开了，如今看着几人要出门。才有一位胆大的伙计从柜台里探出一颗脑袋问道：“客官，这天寒地洞地赶路可不安全啊！”

    柒尚伊回头扫了他一眼，吓得他赶紧又将头缩了回去，柒尚伊什么话也没有，摸出一锭银子放到柜台上，伸手将刚才店小二插在柜台旁边的灯笼给取了去，然后跟在阮方文身后出了门。

    天外已经黑的看不清人影了，只听得见靴子踩在雪上发出的“咯吱”声，柒尚伊闷不做声，一手提着灯笼，一手紧了紧自己身上的斗篷，看着前面两个冻得瑟瑟发抖的玉字辈弟子。

    “师弟，”柒尚伊忽然停下脚步叫住了阮方文，“这样走下去恐怕需要好久。”

    “我明白。”阮方文说完伸手摸了摸站在自己肩上的黑灵，黑灵尖叫了一声，便飞上了天空，再飞回时，已经变大了，经过玉字辈师弟的时候，伸出爪子，就如同老鹰扑捉猎物一样，抓起了其中的一个，阮方文冷冷一笑，腾空而起，便又稳稳地盘腿坐在了黑灵的背上。

    “我可没有爪子能抓起一个人。”变大的幻樱不屑地瞟了一眼傻傻地站在远处的另一名弟子说。

    柒尚伊淡淡一笑，跃身骑到幻樱背上，“不用，指路一个人就够了。”

    幻樱露出一个幸灾乐祸的笑容，如同狐狸般叫了一身，便侧身飞上了天空，独留了另一名玉字辈的弟子，呆呆地站在一片大雪中，抬头朝柒尚伊喊着：“喂，别扔下我啊。”

    柒尚伊懒得回头看他一眼，再不济也是万灵阁的内门弟子，他自己应该能想到办法走回黑河镇。

    总算是到了黑河镇，黑灵故意将自己拽住的弟子抛到了地面，他竟像一个冰壶一样在冰面上滑出了好远，然后由踉踉跄跄地爬了起来。

    “真冷！”其善意从幻樱身上下来，赶紧又紧了紧披风，连幻樱都受不了这寒冷，赶紧跳到柒尚伊身上，钻进了她怀里，柒尚伊细心地用披风将它裹住，再回头看阮方文，黑灵站在他肩膀上，整颗头都埋在自己的翅膀里。

    “这里是北辰的最北端了，再往北，便是极寒之地了。”阮方文说着走过来拿过柒尚伊手里的灯笼，放到自己脚边照了照，“看来我们落在黑水河湖面上了。”

    柒尚伊硬着灯光看了看，脚底下全是透明的冰块，也不知道有多厚，但是方才玉字辈的师弟掉下来都没有砸碎，看来应该是足够结实的。

    “是在这里么？”柒尚伊回过头，怀疑地看了一眼被抓来的玉字辈弟子，因为这四周根本就感受不到人的气息。

    “没错，就是这里。”玉字辈弟子连连点头，“定错不了的，任务书上的地点也是这里，我们就是在这里甩开师弟偷偷逃走的。”

    柒尚伊听他说完，立刻又想给他一掌，太过分了，这么冷的地方，他们居然就把十四岁的沈海一个人丢在了这里。

    “你先别着急，这附近没有打斗的痕迹，很可能沈师弟并没有碰到妖龙，只是走开了，我们现在附近找一下。”阮方文连忙劝道。

    柒尚伊犹豫了一下，放下自己的拳头，看了看四周，简单分辨了一下方向，便往东面走去。

    “沈海喜欢东方，他没事的时候总是望着东面，所以我想，他应该会往东面去的。”柒尚伊一面说着一面往前面走，希望自己的猜测是对的，因为黑河是东西走向，往北便是极寒之地，进去了就不一定能出来，因此一般人都会选择往南走，可是，沈海应该会不同。

    “小心，我感受到了一股强大的灵力。”幻樱忽然从柒尚伊怀里冒出来提醒道，柒尚伊还没明白是怎么一回事，便有一大块冰块从天空砸了下来，柒尚伊赶紧抱着幻樱跳开，那冰块足足有一人多高，直直地插入了被冻住的湖面。

    “冰要裂了！”阮方文大叫了一声，他肩上的黑灵快速地变大，驮着阮方文飞上了天空，柒尚伊先是愣了一下，待注意到沿着冰块慢慢炸开的河面时，赶紧翻身跳上了已经变大的幻樱背上，幻樱才刚腾空，河面上的冰块便都发出了“噶蹦，噶蹦”的破裂声。

    “救命，师姐，救我！”玉字辈弟子没有灵兽，眼看着冰块就要裂开到自己脚边了，只好一边跑一边大叫，柒尚伊犹豫了一下，轻轻拍了拍幻樱，“飞过去！”

    幻樱听话地飞了过去，因为没有爪子，只好张口咬住他的衣服，将他整个人都叼了起来。

    “我以为你不会救他。”阮方文乘着黑灵靠过来说。

    “师门规定，同门手足见死不救，逐出师门，我只是不想违规罢了，至于他欠我的，我定会讨回来的。”柒尚伊说着，眼光被远处的一个身影给吸引住了，“那就是妖龙么？”

    阮方文转过身去，在他们的前方，有一只火红的长龙在盘在河面上，仅他支起的半个身子看着便有三四丈的样子，在他的面前，还有一个小的如同蚂蚁一般的身影，柒尚伊微微一笑，她敢肯定，那定是沈海错不了。(未完待续……)

    PS：祝大家国庆快乐~~~~