
    “哦，您说那位姐姐啊。”柒尚伊天真一笑，“他们家昨天一早全都搬走了，现在这屋子是我家老爷买下来了，您女儿已经不住在这里了。”

    “这……”慧茹爹迟疑了一下，往后退了一步，四处打量了一下，没错，这院子自己不会走错的，可这小姑娘说的话？

    “不可能，穷苦人家什么都没有了，怎么会卖房呢！”慧茹爹思索了一番立马意识到不对劲，眼神锐利地看向柒尚伊，打量了许久，“你是不是那小柒找来骗我的，以为这样我就不敢去衙门告他了是吧？以为这样就不用给老子钱了是吧？哼，我就不信了，老子要亲自进去看看！”

    慧茹爹说着便冲了进去，心想着就这小娘们这细胳膊细腿的也难不住我啊，他也不往别处去，直接便冲进了慧茹和大牛的婚房里，看见被窝里还有人，嘿嘿一笑上前一把拉了被子，“大牛，你个狗杂种的，给老子起来！”

    正在被窝里睡得舒服的程毅，一下子被人掀了被子，又铺头盖面地骂了一通，愣愣地坐起身来，伸手揉了揉眼睛，迷迷糊糊地看向慧茹爹，“大爷，您是谁啊？”

    慧茹爹傻傻地看着面前这个头发睡的乱蓬蓬，睡眼朦胧的少年傻了眼，他看了看自己手里的被子，赶紧给吓得跑了出去。

    柒尚伊站在一旁，看着这一出笑话，捂着嘴偷笑，程毅不知道发生了什么。拿过衣服穿上，走到柒尚伊面前，“这疯老头谁啊？”

    因为程毅基本不出门。而且柒尚伊每日都让人把钱给慧茹爹送过去了，所以这两人道不曾见过面，互不认识。

    柒尚伊笑着凑到程毅身旁低声说：“这时慧茹爹，你就装作不认识。”

    程毅听完点了点头，虽然没见过，但这位每天都要给他送银子的柱程毅还是知道的，所以不管柒尚伊葫芦里卖的什么药。程毅都只要静静配合就好。

    “大爷，您这是要做什么，我都说了哪家人都搬走了。您咋个还不信呢。”柒尚伊调整好情绪，又一脸生气的样子跟了慧茹爹出去，您再这样闹，惊了我家老爷休息。可是会出大事的。

    慧茹爹扫了一眼柒尚伊。越想越觉得不对劲，可又不知道哪里不对劲，忽然眼睛看向西屋，眨了一下，现在所有的希望就寄托在屋里那位肩上受了伤，手上有紫色手套的公子还在。

    “谁一大早便在院子里吵吵闹闹啊！”慧茹爹正在思考，夜沧诀便挑起西屋的布帘子出了门，眼神锐利扫了一圈院子。最后冷冷地看向慧茹爹。

    因之前夜沧诀都是趴在屋子里的，慧茹爹也不曾见过他的样子。最主要的，柒尚伊方才让夜沧诀去了火麒麟手套，如今看他器宇轩昂，衣着高贵，眼神冰冷，不免有些被吓住了。

    “哪里跑来的庄稼汉！”夜沧诀看着慧茹爹冷冷地说。

    “似乎是这房子以前的主人的亲戚，不小心跑进来的，我这就打发他走。”柒尚伊说着赶紧走到慧茹爹旁边，“大爷，您快走吧，别惹了我家老爷生气！”

    慧茹爹完全被唬住了，听柒尚伊这么一说，抬头怯怯地看了一眼夜沧诀，便乖乖地往院子外走去，走了一半，又回过头来，正好瞟到柒尚伊脸上转瞬一逝的笑容，立马又惊惧饿自己上了当，赶紧抬手指着柒尚伊说：“不对，你们就是在骗我，既然小柒不肯出来，那我便去衙门间距你们，到时候让你们吃不了兜着走！”

    慧茹爹说着便做了一个转身往外走的动作，接过夜沧诀抬手一掌，他便永远都保持这个动作了，因为膝盖以下，已经被夜沧诀用冰块给冰住了。

    “不用去了，用不了多久，衙门的人就该来了！”夜沧诀望着他的背影冷冷地说。

    柒尚伊白了一眼夜沧诀，有些责怪他子啊伤还未痊愈的情况下乱用灵力，不过再转头看看呗?原地动弹不得的慧茹爹，暗想，这也许是对他最好的一个惩罚了，便也没有说什么。

    “你们！你们到底是什么人？”慧茹爹这下子可被吓到了，膝盖以下都长出了冰霜，动都动不了，只敢大声叫唤。

    夜沧诀锐利地瞪了他一眼，“闭嘴，再叫唤，连嘴也给你冻住！”

    慧茹爹一愣，赶紧闭了嘴，对着夜沧诀摇了摇头。

    一直靠在门旁边看热闹的程毅这下子便呆住了，惊讶地朝着夜沧诀走了过去，“天啊，你这手！”说着还拿手指头去碰了一下夜沧诀的手，柒尚伊本想阻止的，可还没喊出口，程毅已经碰了上去，然后瞬间整个人都冻成了冰块，透过冰块，能看到他的眼睛在里面眨啊眨。

    “你还是将火麒麟手套带上吧。”柒尚伊回头对夜沧诀说，然后柒尚伊无奈地摇了摇头，双手幻出火灵力，轻轻地盖到冰块上，不一会儿，冰块就全部化开，成为碎冰渣掉落在了地上。

    被困在院子里的慧茹爹看着柒尚伊手心里冒出来的火球，一下子便想起来金钱蚕的事情了，激动地差点喊了出来，可被夜沧诀瞪了一眼，连忙拿手捂住了自己的嘴巴。

    “以后可别碰他的手，若是没有我帮你，你会被冻死的。”柒尚伊拿了一块干毛巾扔给被自己解救出来的程毅说。

    程毅接过干毛巾点了点头，惊愕地看着两人，笑着摇了摇头，“这下让我遇到两位高手了。”

    柒尚伊乐呵呵一笑，回头看向夜沧诀：“他说我是高手？”

    “嗯，化冰的高手！”夜沧诀笑着点了点头，然后轻轻绕过柒尚伊回了房间。

    柒尚伊瞪了她一眼，便和程毅各自忙去了，留了慧茹爹独自一个人被冻在院子中央，动弹不得。

    柒尚伊她们都当他不存在，慧茹爹因为忌惮夜沧诀也不敢说话，柒尚伊望着他的样子，偷偷一笑，小施惩戒，想必他日后就会收敛一番了。

    一直待到午后，村子里的狗都叫了起来，柒尚伊站在磨盘上往村头瞧了瞧，回头对夜沧诀一笑，“来了！”(未完待续……)