
    第二日，天气极好，早起看见的薄雾不一会儿便也都散开了去，从东面的钟楼里传来的几声清脆的钟声，惊得在窝里睡懒觉的鸟儿纷纷分开了。

    “很高兴各位能赶来参加我万灵阁的万灵会，”浮荼真人用了真气说话，说话的声音十分洪亮，柒尚伊随着他的眼神扫了一眼看台上的来客，来的并不多，但是有几位柒尚伊的熟人，除了三皇子，还有万剑岭的焦掌门，华家也派了人过来，不过不是华傲龙，更没有瞧见华穆的身影，然后根据着装，依稀可以辩出几个门派，其他的，柒尚伊便是不认识了。

    “很多人都知道，万灵会前几天不会有什么精彩的比赛，所以有些名门便会选择推迟两天过来。”浮荼真人讲完话，万灵会便开始了，为了节约时间，青龙、白虎、玄武、朱雀四个比武台上是同时进行的，外客和各位师尊的看台在东面，比较靠近青龙台，其他弟子则按着不同的辈分在四周分块围观。

    “真是无聊。”柒尚伊看着比武台上打打闹闹的人，虽然各有特点，毕竟都是低辈分的弟子，还有几场甚至是外院弟子挑战内门弟子，除了一位获胜，其他的基本不出二十招便被打败了。

    元字辈前十的比赛都排在后面，所以他们的看座也是在东面，柒尚伊静静地坐在夜沧诀旁边，轻轻抱怨了一句。

    纪子颜便坐在柒尚伊的前面，听到柒尚伊的抱怨。微微一笑，侧头看了一眼身旁正在认真观看比赛的三位师尊，轻轻起了身。走过柒尚伊身旁的时候，抬头对她示意了一下。

    柒尚伊一愣，立马明白，赶紧起身跟了上去，夜沧诀因为身份的关系不宜离座，见柒尚伊出去了，便招了一旁的莫琪。叫他跟上。

    “师父~”出了比武场，柒尚伊赶紧叫住走在前面的纪子颜，“您叫徒儿何事？”

    纪子颜回过身。注意到跟在后面的莫琪，不过瞧着他并未靠的太近，便也没有在意，只是对柒尚伊笑笑。“为师见你无心观战。便叫你出来走走。”

    “哦，”柒尚伊答应了一声，赶紧上前扶住纪子颜，“师父，您给徒儿的书徒儿已经看完了，但是徒儿除了会易容，竟也没有其他的用处了。”

    纪子颜侧头看了一眼柒尚伊，轻轻一笑。柒尚伊只觉得自己自己眼前一模糊，眨了下眼。再看时，纪子颜已经不再自己身边了，可是方才明明手里还有感觉的。

    只是在不远处等着的莫琪，不经意间也瞟到了这一幕，一下子整个人抱着剑站直了身子，方才，那是幻术么？

    “师父，你……怎么做到的？”柒尚伊瞪大眼睛看了看自己身旁再又看看站在远处的纪子颜，这可是比魔术还神气，柒尚伊绝对可以确定这里没有秘密通道可以让纪子颜一下子到了另一边去。

    纪子颜只是微微一笑，慢慢踱着步子走到柒尚伊面前，“这是速度，其实本体从你身旁移到另一边靠的只是速度，只要你速度够快，没有人会发现你什么时候移动的。”

    “不对，”听了纪子颜的解释柒尚伊摇了摇头，“方才我手心里明明有实体的感觉，知道看见您在另一边，这感觉才消失。”

    “这便是要靠幻术了，”纪子颜大笑着说，“为师是风灵力，也就是能将风化为形体，所以你手方才握住的，一种实体的感觉，其实只是握住了一股风。”

    “风灵力这么厉害！”柒尚伊惊呆了地说，说起来，幻樱也是风灵力，而且再万剑岭那一次，它也使过一次幻术，虽然是一只蝴蝶。

    “灵力里面，自然灵力的威力都是很大的，虽然你体内的火灵力极其稀缺，因此太古老儿会对你如此重视，但倘若你不会利用，这灵力在你这里也只能是白白浪费掉。”

    “师父，徒儿不才，您也没必要说的这么难听嘛。”柒尚伊瘪瘪嘴委屈的说。

    纪子颜瞧着她委屈的小眼神笑了笑，转过身来，将两手背到身后，“现在，你用五成的功力来打我！”

    “嗯。”柒尚伊知道他这是要试自己我武功，于是点点头，在手中轻轻提了一下自己的灵力，然后抬头看向纪子颜，对着他点了点头，看到他回应之后，便立马抬手一挥，一记灵力线便朝着纪子颜直直打了出去。

    纪子颜看着柒尚伊打出的灵力线，嘴角微微上翘，笑了笑，继而双手往上轻轻一抬，一层肉眼可见的气流便将他轻轻包裹了起来，灵力线还未及靠近，便被这气流给饶了进去，稍稍转了两圈，便消失不见了。

    “现在，提高功力，可以多打几发，直到打破为师这道保护罩！”纪子颜站在气流中间说。

    柒尚伊自知实力不及纪子颜，便依他的话提升灵力攻击起来，不过也不敢用全力，怕误伤了师父。她轻轻抬起右手，将灵力集中于手指，很快便看到了她右手五根手指头上跳动的火点，柒尚伊轻轻将右脚往右后移开了一点点，稳住自己的身形，然后深吸了一口气，一挥手，只见五根火红的灵力线如同长鞭一样飘向空中，柒尚伊微微一笑，动了动手指，在空中飞舞的五根灵力线便迅速如同捆麻花一般紧紧地缠在了一起，成了一根大的火鞭，柒尚伊笑着看了一眼纪子颜，轻轻一跃，立于空中，然后挥起手里的火鞭。

    更具肉眼可见的程度便可以判断，纪子颜形成的这层保护罩中间厚实，上下稍微薄弱，所以柒尚伊才飞到半空，这样足以攻击他的薄弱处，不过纪子颜显然也料到了，当柒尚伊的火鞭缠上保护罩之后。柒尚伊便注意到，随着气流的转头，火鞭的攻击点便慢慢地由上往下滑动了。就好像盘旋的螺丝口一般。

    柒尚伊微微一笑，知道自己想攻击其上下只是白费了，便又落回地面，忽地手掌一摊，原本缠在一起的五根灵力线竟一下子又散开来，柒尚伊跳动了几下手指头，五根灵力线便摆脱了气流的控制。分散开再次插入到保护罩里面，猛地收了一下手，站子啊保护罩里面的纪子颜忽地皱了一下眉头。因为他感觉到了，全本带动灵力线转动的气流，似乎被灵力线牵制住了。

    气流保护罩是通过气流的告诉运转打到抵御攻击的作用，但是一旦灵力线牵制住起立运转的速度。那么保护罩的防御能力便会降低。

    柒尚伊紧紧地拽住手里的灵力线。然后微微一笑，另一只手在身后慢慢聚集灵力，忽然便猛地拽了一下灵力线，然后接着灵力线的拉力，一个飞跃便到了气流保护罩面前，柒尚伊笑着对站在保护罩里面纪子颜做了一个鬼脸，抬起早已经聚集好灵力的左手，狠狠地一拳打在保护罩上。

    因为一直以来都在练习太古真人的云水剑法。所以柒尚伊左右的力道和速度差别并不大，再加上受灵力线的束缚。气流保护罩的速度已下降，所以柒尚伊的一拳，就如同击碎了一块玻璃一般，整只胳膊直直地伸进了气流里面。

    站在保护找里面的纪子颜对着柒尚伊微微一笑，柒尚伊一愣，全集过去才发现，自己打到的不过只是一团烟雾，她回过头，发现纪子颜正微笑着站在自己的身后，虽说打破了保护罩，但到底是没有在纪子颜这里取的胜利，柒尚伊叹了一口气，转过身来，理了理自己的衣裙。

    “师父，你把你这瞬移的本事也教教我把，这样我就算打不赢，起码也能逃啊！”柒尚伊祈求地看向纪子颜。

    纪子颜瞪了她一眼，仰起头，“你是在说为师打不过你，只会逃么？”

    “没有，绝对没有！”柒尚伊连忙举起两根手指头说。

    纪子颜看着她的样子笑了笑，又严肃了起来，“为师的那一招，最主要的还是快，灵力都只是一个辅佐，以你如今的速度是做不到的，这需要一个很长的时间。”

    “那怎么办？”柒尚伊连忙问，一脸的着急，“总能有其他办法让我学会吧。”

    “全部是不可能了，不过你这手速还是不错，看来平时太古老儿没有少教你。”纪子颜说着看向柒尚伊的双手，柒尚伊也愣愣地将自己的手举起来查看了一番，“你在指尖上聚集灵力！”

    “哦，”柒尚伊点点头，连忙聚力，不一会儿手指头上便冒出来五个火点，她转头看向纪子颜，“然后呢？”

    “然后打出。”纪子颜平静地说，抬手指了指对面的湖。

    柒尚伊点了点头，只以五层的功力打了出去，一下子湖面激起了五个两人高的水柱，柒尚伊收了手，回头看向纪子颜。

    “嗯，”纪子颜看着湖面激起的水柱点了点头，“再以刚才的功力，将五点聚于一点打出！”

    柒尚伊虽不知道纪子颜这是要干嘛，不过依然照搬了，看着水面激起几丈高的水柱，纪子颜转头看向柒尚伊，“你看，同样的灵力，如果是以一道力打出去，攻击力便会大很多。”

    “可是，攻击集于一处，不是很容易没对手挡掉么？”柒尚伊赶紧说，虽然灵力线威力很大，一般人难以防御，但像慕容殷那样的高手，自然是能挡去的。

    “很对，”纪子颜笑着点了点头，“所以，为师要教你的，便是将一处攻击，打出多处重影，这样对方辨不清你所打出的那道是真，哪道是假，一旦被击中，便会失了先机，你只要抓紧时机继续攻击，必然会取胜。”

    “那师父您快点教我吧！”柒尚伊觉得纪子颜说的太有道理了，便赶紧说要学，纪子颜斜视了一眼左右，心中暗想，四处偷窥的人还真多，于是伸手点了点柒尚伊的额头，“不急，不急，为师先去观斗武，到了夜里再教你。”

    “哎……”柒尚伊转过身，想要叫住纪子颜，可是纪子颜走路跟飞一样，很快便不见了，柒尚伊瘪瘪嘴，暗想只好等到晚上。

    “小柒！”柒尚伊正欲回去看比赛，忽地便听到了华穆的声音，连忙转过身去，还真是华穆，她身后还跟着关继云和姜同。

    “你们怎么来了？”柒尚伊赶紧迎了过去，先一一见过之后，便问。

    “我爹有事，让我代他前来观赛，不想路上耽搁了一天，所以迟了点，”姜同笑着说，“没有错过你的比赛吧？”

    “没有，我的都在较后面。”柒尚伊笑着说，又转头看向华穆，“华家也来了人，不过我未见过。”

    “应该是我爹吧。”华穆说着看了一眼姜同，“我们还是先去请安再过来吧。”

    “一同过去吧。”柒尚伊说，任华穆和姜同二人在前走着，自放慢了脚步等上了关继云。

    “一向可好？”一直未开口的关继云与柒尚伊并肩后便问，柒尚伊笑着点了点头，“关大哥呢？可有玲儿姐姐的消息？”

    “有一些，但不明显，我预备往北辰去一趟。”关继云轻轻说，他今年再次去过神秘岛，不过灵女直接便让他回去了，所以他只好继续往北找。

    “什么时候？”柒尚伊连忙问，“关大哥若是不急，等万灵会之后我同关大哥一起去找？”

    关继云犹豫了一下，继而轻轻点头笑了一下，“好。”

    “对了，焦掌门也在，你要不要去见一下？”登上了看区，柒尚伊才想起焦掌门也在，说话的时候，焦掌门显然已经注意到了跟她一起上来的关继云，师徒二人对视了一眼，关继云便拜别了柒尚伊走了过去。

    柒尚伊看了看，自顾自地又回到自己的位子上，歪着身子，无精打采地看着台上的比赛，打到后面这几场，似乎比之前精彩了一些，不时传来同门弟子的喝彩声，柒尚伊也只是勾着脖子瞟了几眼。

    夜沧诀在一旁打量了一下柒尚伊，微微一笑，早已不去看比武台上的情况，眼里只有一人。(未完待续……)