
    “王兄~”幻樱刚一落地，柒尚伊便跳下来扑进了紫凤西岐怀里。

    “这么大人了，还跟小孩子一样。”紫凤西岐宠溺地看了一眼柒尚伊，示意她起身站好，“你怎么忽地就来了，也不提前写个信告诉一声。”

    “这信不是慢么？若是写了信，我到了信还不一定到呢。”柒尚伊说着在紫凤西岐身旁坐下，“接到你的信我便跟小师父告假过来了。”

    “嗯。”紫凤西岐笑着点了点头，“可还习惯？”

    “倒也好，师伯说我的体质还要再养些时日，所以最近也并没有怎么练功。”柒尚伊说着赶紧去看紫凤西岐的腿，“王兄的腿如何了？”

    “如今已经能扶着东西站起来了，只是还不能走！”乐平端着一盘糕点和茶水进了亭子，替紫凤西岐答了话，“不过申三公子说再治些时日便能好转了。”

    “谢谢！”柒尚伊见到乐平赶紧起了身，两人对视一眼，柒尚伊笑着指了指她手上的茶和糕点，又用眼睛示意了一下紫凤西岐，“都谢谢你。”

    “不用客气。”如今的乐平说话丝毫没有了以前的趾高气扬，一颦一笑，皆是动人，她笑着转过头看了一眼跟在柒尚伊脚边的幻樱，“我记得叫幻樱来着，听说你是只喜欢吃糕点的灵兽，也上来尝尝吧。”

    幻樱听到乐平的邀请，毫不犹豫地便跳上了桌，乐平笑着。从盘子里捡了几块糕点放到一个小碟里，推到幻樱的面前。

    柒尚伊笑笑，回过头看了一眼紫凤西岐。见他正注视着乐平的一举一动，柒尚伊笑笑，低头喝茶。

    “怎么就你们二人？三公子他们呢？”柒尚伊喝过一口茶才想起来，自己来了这么久了，也没见其他人出来。

    “三公子和半夏上山采草药去了，杜若下山买东西去了，瞧着这时辰。应该也该回来了。”乐平笑着说，“你们兄妹两先聊聊天，我去把你要住的屋子收拾出来。”

    柒尚伊点了点头。看着乐平拿了茶托离开，最然这里只是一个药庐，但申三公子毕竟是一位皇子，建筑规模倒是大得很。所以。即便多了紫凤西岐和乐平，再加一个柒尚伊，这里还是显得过于空荡。

    “把手给我，”乐平走后，紫凤西岐便回头对柒尚伊说，“为兄探探你体内的灵力。”

    柒尚伊点点头，将手伸了过去，与紫凤西岐对掌而立。“如何？”

    紫凤西岐摇摇头，收回自己的手。“封印丝毫没有削弱，太古真人真的有办法解印么？”

    “当然！”柒尚伊笑了笑，以前自己也怀疑，如今去了万灵阁，又看了好几日的医书，自己倒是越发信了，“王兄你便不要担心我了，还不如想想自己呢！”

    “我怎么？”紫凤西岐抬起头一脸惊愕地问。

    柒尚伊笑笑，转头示意了一下屋内，“若是等你腿好了，可就要大婚了？”

    “这个……”紫凤西岐支支吾吾地低下头去，看了一眼自己的腿，“这腿痊愈，也不知道要多少时日。”

    “放心吧，申三公子的医术我信得过，总会好起来的。”柒尚伊安慰地拍了拍紫凤西岐的手背。

    “哎呀，可巧一回来便听到小柒姑娘的夸赞，真是荣幸至极。”柒尚伊的话刚落音，申三公子便在院外接了话，柒尚伊赶紧笑着起了身，申三公子对他微微点了点头，将背上的药篓卸下来，交给一旁的半夏，“你先将这些拿进去收好。”

    半夏愣愣地看了一眼柒尚伊，迟钝了一下，从申三公子手里接了药篓，赶紧点点头便往里面去了。

    “许久未见，近来可好？”申三公子自掏了帕子擦了擦手，温柔地看着柒尚伊，走进了亭子。

    虽然现在已经许久不再会做哪些奇怪的梦了，可柒尚伊看到申三公子的第一眼还是不免有些尴尬，再见他说话已入以往，自己这才卸下来心理包袱，轻轻点了点头，“一切都好，谢谢你一直以来照顾王兄。”

    “不用客气，我们不是朋友么？”申三公子说着又看了一眼紫凤西岐，“再说了，像西岐大哥这样的朋友，我也愿意多交几个。”

    柒尚伊会心一笑，不管如何，自己已经是欠下三公子这个人情了，也只好日后有机会再慢慢还了。

    半夏进屋放了药篓，净了下手，起身走到窗边，细细打量了一下正在与申三公子交谈的柒尚伊，在看看公子脸上的笑容，咬了咬嘴唇。

    “你站在这做什么呢？”杜若是从后院进屋的，还不知道柒尚伊来了，进屋喝了一口茶，才注意到站在窗便的半夏，待走过去才看到屋外的柒尚伊，立马笑着说：“咦，小柒姑娘什么时候来的？”

    “我也不知道。”半夏脸一沉，转身往后院去，刚采的草药需要及时洗赶紧处理好。

    杜若皱了皱眉头，忘了一眼半夏，“这丫头，不知道又是在哪受了气，也不知道给公子上茶。”

    半夏嘀咕了一句，自去倒了一杯茶水，送进亭子里。

    “小柒姑娘什么时候到的？”半夏将茶放到申三公子面前之后问。

    “刚到，一盏茶的功夫。”柒尚伊笑着说，“姐姐下山办事就回来了。”

    “嗯。”杜若点点头，“小柒姑娘这回来可要住些十日再走？我去收拾屋子。”

    “师父准了我五日的假，乐平已经在帮我收拾屋子了。”柒尚伊连忙说，“所以不劳烦杜若姐姐了。”

    杜若只是微微一笑，轻轻点了点头，便转身走了。

    柒尚伊又就紫凤西岐的腿伤向申三公子咨询了一下，申三公子淡淡一笑，“西岐大哥腿恢复是没有问题的，我最近正在山上找一味药草，若是能找到，定能助他更快痊愈。”

    “你每日都亲自上山么？”柒尚伊赶紧问，怎么说，申三公子也算是一位皇子，若是因为爱好，有空进山采药倒也能理解，竟没想到他会日日因为这个上山采草药。

    “嗯。”申三公子点了点头，“只可惜这几日来一直没有收获。”(未完待续……)