
    “小柒！”柒尚伊带了沈海在园中四处瞎逛，忽地就碰到了太古真人，他板着脸扫了一眼柒尚伊，“一大早上，你不好好练功，四处瞎跑什么！”

    “小师父~”柒尚伊看到太古赶紧热情地迎了上去，毕竟在万灵阁，太古可以说是他最亲近的人了，“浮荼师尊教我负责门中弟子点卯，我刚去完了差事才回来。”

    “哦，”太古知道门中的规矩，所以只是应了一声，“既然你大师伯说的，你便好好做吧，不过每日可不能懈怠，等你将那套云水剑法练完，为师再教你其他的。”

    “嗯，”柒尚伊点点头，伸手扶住太古，又回头示意了一下沈海，让他跟上来。

    太古原本以为只是给柒尚伊带路的弟子，见柒尚伊跟他眉来眼去的，便留意了一下，只一眼，便先注意到了他腰间的剑，因为跟柒尚伊的出自同一处，连着气息都有些相近。

    “拜见太古师尊！”沈海倒是很懂礼貌地给太古真人请了安。

    “免了，”太古真人将自己的眼光从他的剑上收了回来，淡淡地说了一句，到底只是一个外门弟子，用不着过多去关注。

    “小师父，这位是沈师弟，”柒尚伊瞧太古似乎对沈海没有多大的兴趣，赶紧笑着上前介绍，“去请了沈师弟帮我做点卯的工作。”

    “嗯。”太古真人点点头，也没再去看沈海一眼。“你二师伯今日出发，你先随为师前往送送。”

    见太古真人将自己的话给轻描淡写地略过了，柒尚伊失望地看了一眼沈海。然后对着太古真人点了点头，“哦。”

    柒尚伊轻轻对沈海挥了挥手，赶紧跟上太古真人。

    “小师父，你也收沈师弟为徒吧？”柒尚伊跟在太古真人身旁说，外门弟子执事进入了万灵阁，但平日里都是由一些内门弟子负责训练他们，只有等到打败了内门弟子。被某位师尊看中了才算是入了师门，“以沈师弟的实力，做外门弟子倒是可惜了。”

    “你有空为他人操心。何不操心下自己！”太古真人听完柒尚伊的话，只觉得是小孩子的玩笑话罢了，若不是因为古灵精怪的性格和罕见的火灵力，自己宁愿孤身一人。如今她倒是把收徒这件事看得这么简单。“离着万灵会也就一年的时间，这一年时间内你不仅要解开封印，更要强加训练，万灵阁元字辈都是一等一的高手，虽然你有火灵力，但想要保住元字辈第三的位置也并不容易。”

    柒尚伊瘪瘪嘴，看了一眼太古真人，“小师父。我只是排第三，可大家都叫我师姐。那元字辈第一和第二是谁啊？”

    太古真人抿嘴一笑，停下脚步来，“说起来这两人你都认识。”

    “我都认识？”柒尚伊赶紧在自己脑子里搜寻起来，自己认识的万灵阁弟子除了夜沧诀就只有五公主和慕容殷了，但阮方文说过从未有女弟子进入元字辈的，所以，“是夜沧诀和慕容殷？”

    太古真人笑着点了点头，继续往前走去，“正是他们二人，所以，如今师门里，算是你辈分最大了，你可要小心了。”

    柒尚伊有些不明白太古真人为什么要这么说，不过想想夜沧诀和慕容殷的实力，暗想着自己要到何时才能有实力排在他二人之后，如此说来，想要保住元字辈第三并不是像小师父说的那般不容易，而是根本就没有可能。

    柒尚伊再一回身，太古早已经走出院门了，柒尚伊赶紧小跑了两步跟上他，到了韩启真人的药庐门口，便看见浮荼师尊和寒气师尊正在说着话，见他们过来，两人方才停下来笑了笑。

    “来的正好，依我看，二师弟这药庐不如就让小柒来打理好了。”浮荼真人笑着说。

    韩启真人打量了一眼跟在太古身后的柒尚伊，笑着点了点头，“也好，小柒如今不能练功太急，没事帮本尊打理这药庐倒也合适，不知道三师弟同不同意。”

    太古真人听后哈哈大笑，连连点头，“我正愁着这丫头整日没事四处闯祸，二师兄这安排是最好不过的了。”

    韩启真人笑笑，从袖子里摸出一串钥匙递给柒尚伊，“这是药房和书房的钥匙，书房里有各种医术和手札，你闲的时候便自己看看，了解些药性，对你以后的康复也会有大用处的。”

    柒尚伊点了点头，乖乖接过韩启真人手里的钥匙，“小柒定好好看管药庐，不辜负师伯的嘱咐。”

    “嗯。”韩启真人点点头，转身跟浮荼、太古二人寒暄了两句，便戴上斗笠，沿着弯曲的小山路下山去了，柒尚伊低头看了看手里的钥匙，微微一笑，昨日还不让我进屋里，今儿便把钥匙都给我了，可真是一个多变的老头儿。

    送走了韩启真人，浮荼和太古变回去了，柒尚伊握了握手里的钥匙，转身进了药庐，那些草药长势都很好，随他们长去好了，自己现在最好奇的便是韩启真人的屋里到底有什么。

    韩启真人只给了柒尚伊药房和书房的钥匙，所以柒尚伊还是进不去那日被拒之门外的屋子，药房里倒是没什么特别的，快要顶到房梁的药柜，一格一格的，都规规整整地贴着标签，柒尚伊对这个不感兴趣，便转身去一旁开了书房的门。

    书房的书架左右摆开，左手边全是一本本的线装书，又边则是一摞摞的手札，有散落的粗纸，也有线装的高档选址，让柒尚伊惊讶的是居然还有几卷竹简。

    柒尚伊好奇地捡起来瞧了瞧，看上面的内容，似乎是韩启真人自己的读书笔记，还别说，这老头的字写得还真是漂亮，竹简上的小楷，书写工整，流畅，若不看内容，还真以为是古物。

    柒尚伊笑笑，将竹简重新卷好放了回去，又转过身在右边的书架子上找了两本草药的入门书籍，反正整日闲着也是闲着，不如听韩启真人的话，多看看医术，说不定自己有这方面的天赋，靠着自学也能给自己调理身子了。(未完待续……)