
    它与瓷姬倒是修为相当，可后来的柒尚伊却什么也不会，所以，与柒尚伊结盟那日，幻樱的灵力便被无形地封印了，柒尚伊解封，她体内的灵力便会大大增加，自然会带动幻樱体内的灵力变化。

    韩启真人正是想到这一点，才会告诉幻樱这个地方。

    幻樱虽然自身修为很高，能稳住自己的灵力，但因柒尚伊体内的灵力窜动大，竟让它体内的真元也躁动起来，才有了方才的几声哀嚎，哀嚎了几声，体内似乎又开始平静了，幻樱赶紧闭上眼睛，趴在地上，为自己调理，山洞里没有灯火，只借着从一旁石缝里照进来的几缕月光看得清幻樱，只见它趴在地上，身形似乎慢慢地发生了变化，看着像是一个人形，可只一眨眼，便又回了原形了。

    幻樱慢慢地睁开眼，从石块上跳落到地上，晃了晃身子，甩了甩通身的毛发，便抬步走出了山洞，看来，柒尚伊那边解印应该是进行的很顺利了。

    幻樱回到药庐的时候，韩启真人正抱着虚弱地已经昏睡过去的柒尚伊从后院返回来，太古真人也是一脸疲惫地跟在他们身后。

    欢迎根据自己体内修行和灵力判断，柒尚伊定然是没有什么问题，便也没有着急，只是静静地跟在韩启真人身后进了柒尚伊住的西厢房。

    “她就交给你照顾了。”韩启真人将柒尚伊放回牀上，盖好被子。回头看了一眼跟进来的幻樱，只单单是看毛色，便知道它定是提升了不少。所以只交代了一句，便转身出了西厢房，毕竟太古小号太多的灵力，还需要他来帮忙调理。

    第二日一早，韩启真人已经起床在院子里查看自己种的药草，因想着柒尚伊昨晚太过虚弱，所以并未叫她起来锻炼。不想，忽地从柒尚伊房间里传来一声大叫。

    韩启真人一慌，赶紧冲了进去。之间柒尚伊衣衫不整地赤脚站在地上，手里还拿着一只铜盆，神情恐惧地盯着自己的牀。再看那牀，牀顶的蚊帐已经被烧黑了。这会子火已经灭了正一滴两滴地往下滴着水。

    韩启真人询问地看向柒尚伊。柒尚伊低下头，知错地说：“我就是好奇自己的灵力到底有多强，没想到……”

    原来柒尚伊一早上醒来之后，便心想着自己已经解了封印，等不及起床，就想试试，于是就躺在牀上运起了功，不想一下子烧到了牀顶的蚊帐。好在柒尚伊反应及时，连忙起身端起架子上的一盆水泼了上去。不然，药庐若是发了火灾，韩启真人毕生的心血可就都完了。

    韩启真人看着柒尚伊摇了摇头，又叹了一口气，“算了，人没事就好。”

    柒尚伊依然低头不敢说话，韩启真人已经摇着头走了出去，柒尚伊赶紧长舒一口气，急急忙忙换了衣服跑了出去。

    “干爹，您叫我如何驾驭这灵力吧。”柒尚伊祈求地看向韩启真人，虽然能感觉到自己体内的灵力，但柒尚伊依然没办法运用，与第一次提取出来的那一点点灵力不同，但凡柒尚伊像以前那般使用灵力，便会从掌心化出一大团的火来，可若是柒尚伊再谨慎起来，手心里的火苗都来不及点燃一根蜡烛便歪歪倒倒地没了，柒尚伊着急，所以只好请教韩启。

    韩启转头看了一下柒尚伊，犹豫了一下，摇了摇头，“本尊终归不是你师父，这些还是你师父教你更好。”

    韩启真人自然是想要叫柒尚伊的，哪个父亲不希望自己的女儿被自己教育，奈何他现在和柒尚伊的关系还只是干爹和干女儿，所以凡是不能太过，不然不仅会给柒尚伊遭惹来闲言碎语的，怕是也会坏了她与太古的师徒情谊。

    “可是小师父要闭关七日才会出来。”柒尚伊憋着嘴说，太古真人因为帮柒尚伊解封印，消耗了太多的灵力，所以今日一早便闭关休养去了。

    “七日而已，很快便过去。”韩启真人背过身去，蹲下身子伸手拨弄了一下脚边的药草，然后轻轻点了点头，有几株，已经到了可以采摘的时候了。“正好你现在身体才刚刚恢复，正好也休养几天，等你师父出关了，自会教你如何驾驭火灵力了。”

    柒尚伊看韩启真人是真的不会教自己了，只好叹了一口气，将双手往胸前一抱，“哎，算了，自然没办法练功，那我还是去内院找沈海玩算了。”

    柒尚伊说着便往药庐外走去，韩启真人只是抬头看了一眼，倒也没叫住她。

    柒尚伊找沈海没错，可她才不会找沈海玩，好好的灵力，当然是用来秀的。

    “沈师弟，你瞧好了！”柒尚伊得意地对着不远处的一棵枯松就是一掌，从柒尚伊的手心里立马传出来一长条大火，直直地奔向那颗枯松，待柒尚伊再一收手，那颗枯松早已经倒在了一边，柒尚伊得意地拍了拍手掌，回头笑着看向沈海，“如何？”

    沈海没有说话，方才柒尚伊那一掌，虽只是不带任何技巧的蛮掌，却不难敲出那一掌里蕴含了多少灵力，一般人能打出灵力这么身后的一掌，多少会有些吃力，可从柒尚伊的表情来看，她是一长段轻松，沈海不禁在心里打了一个冷战，好在她根基浅，不然方才那一掌，倒得就不可能只是一颗枯松了，说不定眼前的一面松树林都要倒去好大的一片。

    “喂，你小子干嘛总是这么一副瞧不起本师姐的样子！”柒尚伊见沈海半天没有说话，便十分生气地走过去伸手拽了拽他的耳朵。

    沈海轻轻歪歪头，便躲开了柒尚伊的手，“太古至尊就没叫你如何使用灵力？”

    “我师父闭关去了。要等七天才会出来！”柒尚伊原本就只是想在沈海面前露一手，所以暂时还不能熟练地使用灵力的柒尚伊，只好全力以赴地打出一掌。反正只是一棵枯松，再打的打击也没什么问题，却没想到一眼就被沈海看透彻了，只好埋怨地白了一眼沈海，失落地往一旁坐去。

    沈海见她不怎么高兴，犹豫了一下，便也安慰了她几句。

    “要不要下山去耍耍？”沈海犹豫了许久。才说出了下山玩的提议，山下有集市，柒尚伊和沈海以前便一起去过几次。所以沈海知道，柒尚伊喜欢到山下的集市里耍，见柒尚伊一直郁闷的样子，他这是第一次主动提议要跟柒尚伊一起到山下去玩。

    柒尚伊都愣住了。以为是自己听错了。抬头迎上沈海微带笑意的眼神时，柒尚伊立马便从石凳子上蹭地一声站起了身，“行，下山耍去！”

    一同下山的，自然少不了幻樱和小可爱，如今这两只已经相当的和睦了，小可爱也不再日日都趴在柒尚伊的身上，时不时的就窝在幻樱的头上。远远地看着，倒像是幻樱头顶戴了一朵红色的小花。

    东璃皇宫。莫琪刚刚从信鸽上取下来一封，看了一眼信封，便赶紧急急忙忙地送了进去。

    “圣上。”莫琪笑着将手里的信递到正在批阅奏折的夜沧诀面前，因为熟悉莫琪的脚步声，所以方才听见是莫琪进来，夜沧诀并未抬头，“万灵阁的信。”

    听说是万灵阁的信，夜沧诀赶紧接了过来，也不让莫琪回避，便拆了信封，只有一页纸，夜沧诀扫了几眼，便看完了。

    “太好了，小柒的封印解开了。”夜沧诀放下信笑着说。

    “那可真是大好事。”莫琪说着忙又问了一句，“祭司没说什么时候回来？”

    夜沧诀起了身，摇摇头，“万灵阁修灵，少说三五载，长则数十年，岂是那么快就能回来的。”

    莫琪没有再接话，只是扫了一眼夜沧诀的背影，继而又低下头来，心中暗叹了一口气，哎，她回不回我道也不急，只是苦了你这般日日魂不守舍的，真是让我这个旁观者见了都于心不忍。

    “莫琪，孤决意往万灵阁一趟。”夜沧诀忽地转过身来，脸上带着少见的笑容。

    “今天？”莫琪惊讶地问，这想法是不是也太快了？

    夜沧诀点了点头。

    莫琪脸上露出了一丝尴尬之色，“虽说这万灵阁也不算太远，灵兽半日便能到，但要为您安排銮驾，恐怕要等到明日才能启程。”

    夜沧诀笑着摇了摇头，“用不着安排，孤一个人去，同兀白一起，几日便回了。”

    “额……”莫琪张了张嘴，终究还是没有阻拦，这样的情况，莫琪曾经阻拦了许多次，可没有一次夜沧诀听进去的了，所以，莫琪也就懒得再劝了，夜沧诀是明君，不可能丢下江山社稷不顾的，左不过两三日便回来了，再说了，他是万灵阁的大弟子，也不用担心他在万灵阁会出什么意外。

    柒尚伊一直玩到晚饭前才兴致高昂地回到药庐，若不是因为韩启真人规定了泡药浴的时间，她这会子还不愿意回来呢。

    “干爹，我回来了。”柒尚伊进了药庐便大声喊了一句。

    “嗯。”韩启真人低沉的声音是从他的房间里传出来的，柒尚伊只以为他是不想自己打扰，所以也没继续说话，打算进屋取了衣服，便去泡药浴。

    “小柒，你进来一下！”韩启真人的声音有从屋里传了出来，柒尚伊停下脚步，转了一个方向，笑着推门走了进去。

    “干爹从哪找到的这个？”柒尚伊刚进屋，便看见韩启真人坐在大桌子旁边，一旁的桌上散落着好几本医术，手里正握着一个白色的小药瓶，而这个正是自己当日离开紫杉沟的时候申三公子托半夏交给自己的药丸，后来自己身体好了，便一直没有再吃了，这药瓶就一直搁在西厢房的梳妆桌上。

    “本尊今日找人为你换一张牀，不小心碰落了这药瓶。”韩启真人说着将眼光从药瓶上移开，抬头看向柒尚伊，“这药瓶里的药你可吃了？”

    柒尚伊不知道到底发生了什么，迟疑了一下还是点了点头，“干爹，这药丸只不过是一些养生顺气的药丸，之前徒儿受伤的时候吃过一些，如今已有些时日没吃了。”

    韩启真人眉头皱了皱，站起了身，将手里的药瓶立到桌上，“之前你跟我说你做一些奇怪的梦，那时候你再吃这个药丸么？”

    柒尚伊伸手拿过韩启真人放在桌子上的额药瓶，想看看是不是有什么特别，经韩启真人这么一问，柒尚伊一下子愣住了，之前一直没有察觉，原来，但凡做那些梦的时候柒尚伊都是服了这药丸的。

    “干爹，这药……”柒尚伊没敢往下说，她确实不太愿意怀疑申三公子。

    “这些药丸确实滋阴补气的药丸，只是这些药丸都用痴情水浸泡过。”韩启真人回过身来，伸手拿了桌上的一本医书递给柒尚伊，“之前你与本旬说起梦境之事，本旬便有所怀疑，没想到，这世上竟还真有人用这种药水，看来那人定是一位医书高深之人了。”

    韩启真人的话柒尚伊只听了个大概，她正在看医书上所写东西，医书说，痴情水，取寒冰之下痴情草制成，混一人血，让心爱之人服下，便能让心爱之人对自己死心塌地。

    “从科学角度来说，痴情草其实只是一种制幻药草，好在你这些药丸只是用痴情水泡过，影响也不大，只要日后不再服用，应该……”韩启真人话还没说完，激动地柒尚伊便已经转身冲了出去。

    韩启真人赶紧跟上，出了门却发现柒尚伊已经坐在幻樱身上飞到高空了，韩启真人迟疑了一下，终究没有追上去，算了，年轻人的事，就让他们年轻人自己解决吧。

    柒尚伊紧紧地握着手里的药瓶，她不愿意相信申三公子会用这么卑鄙的手段对待自己，所以，柒尚伊势必要亲自去问个明白。

    申三公子他一向形式光明磊落，怎么可能对自己使用这么下三滥的药，这其中必然是有误会的，虽然自己不爱他，但是自己百分百地相信他。(未完待续……)