
    “好了，住手！”太古真人在一旁看着两人打斗，待最后夜沧诀推掌准备上前了解慕容殷的时候，他及时跳过去制止了他，“本门门规，不可私斗，到此为止吧。”

    夜沧诀看了一眼太古真人，又低头看了一眼受了伤已经无力反抗的慕容殷，犹豫不决，转头看向柒尚伊。

    柒尚伊望着慕容殷犹豫了一下，咬了咬嘴唇，扶住夜沧诀，“算了，驱魔令已经找回，我们先走吧，他的仇我以后自己报。”

    夜沧诀知道柒尚伊心有不甘，原本还欲说些什么，结果刚一开口，一股热流上涌，竟是一口黑血。

    “冰块！”柒尚伊着急地扶住夜沧诀，也顾不得是在众人面前了，直接便喊了冰块。

    听到柒尚伊喊自己冰块，夜沧诀用仅存的一点意识笑了笑，便顺着柒尚伊的身体倒了下去。

    夜沧诀的伤口刚刚痊愈不久，本应该继续休养的，但是时间不等人，为了能打败慕容殷，他私自瞒着程毅封闭了自己的几处穴位，以至于程毅丝毫没有察觉到他伤口的异常，方才他动了动机，势必要杀了慕容殷，几乎是用了全力的，不想这会子一下子收了功，身体倒是受了反击，体内郁结的血气这一下子吐了出来。

    周围的士兵见夜沧诀倒了下去，赶紧端着兵器围了上来，柒尚伊吃力地扶住瘫软的夜沧诀，着急地看向四周。

    “小师父。现在怎么办？”

    太古真人没有说话，眼神犀利地扫视了一番周围的士兵，一挥手。几枚石块便齐齐地抛了出去，一颗一颗嵌入第一排士兵脚尖前的青石砖里。

    “不要命的便过来！”太古真人冷冷地说。

    士兵们看了看前方的石子，又看了看太古，方才的气势一下子消得无影无踪了，你看看我，我看看你，却没有一个人敢抬脚越过小石子。

    “走吧。”太古说完伸手接过趴在柒尚伊肩膀上的夜沧诀背到自己背上。回头看了一眼因为负伤靠在一旁的石柱子上的慕容殷。

    “今日之事，你二人都有错，本尊不予追究。从今日起，你已经知道了小柒是你师妹了，日后若是再发生这类事情，本尊必以帮规处置。”

    慕容殷看着太古真人犹豫了一下。轻轻点了点头。“弟子遵命！”

    虽然人人都道万灵阁最厉害的是浮荼真人，但慕容殷最怕的却是太古，因为浮荼是自己的师父，他的功力虽然高深，可自己熟悉，但是太古真人，自己从未弄明白他的真是实力，莫说功力几层了。就连他是什么灵力自己都不清楚，所以。对于自己一不知根底的敌人，慕容殷还是识趣地选择了认输。

    听到慕容殷发了话，周围的士兵也便没有人再猫着被杀的危险围上来了，太古被这夜沧诀，柒尚伊跟在他身后，谨防周围的士兵会偷袭，两人刚出宫门，便从天空落下两只灵兽来，正是被莫琪派来接应二人的兀白和幻樱。

    “幻樱！”柒尚伊看到幻樱自然是大喜，有了兀白和幻樱，自己和夜沧诀便能连夜赶回东璃了。

    “抓紧时间走吧，”太古真人已经抱着夜沧诀骑到了兀白的背上，难为兀白懂事地并没有反抗，柒尚伊看了看，赶紧跳到幻樱背上，命令幻樱跟上兀白。

    “太医，圣上的伤……”柒尚伊一行人连夜赶回了东璃，赶紧召了太医过来给夜沧诀把脉，柒尚伊和莫琪皆焦急地候在一旁。

    “祭司请放心，圣上的伤口早已痊愈的差不多，不过是用功太急，好好休养几日便无大碍了。”李太医替夜沧诀把完脉起身说。

    “哦，”柒尚伊点点头，没有继续说话，走过去帮夜沧诀掩好被角，莫琪再一旁看着，心中暗叹一口气，心想圣上这番也算是因祸得福吧，说不定两人很快就在一起了，于是转身出了内室，指挥宫女们为夜沧诀煎药去了。

    柒尚伊看了看夜沧诀，起身走了出来，正好看见太古真真人焦急地在院子里踱着步，瞧她出来，赶紧走了上来。

    “小柒徒儿，为师和你说的上万灵阁的事你考虑的怎么样了？”

    “额？现在就要走了么？”柒尚伊看着太古真人着急的样子愣愣地说，然后又回头看了一眼身后我屋子，虽然自己早已做好决定要去万灵阁修炼的，可是如今夜沧诀还未醒过来，自己怎么可能放心，“可是……”

    “放心吧，那小子命硬，不会有事的，你二师叔准备动身游学去了，我们必须在他离开之前让他看一看你的体质，不然他这一走，不知道什么时候才会回来，又得耽误你。”

    “那也不用这么急吧？”柒尚伊说，“我说了要给大牛和程毅安排好的，现在走了，他们怎么办？”

    “你就放心地跟太古师尊去吧，”莫琪不知道从哪冒了出来，接过柒尚伊的话，“他们交给我安排就是，按着你的打算，给他们找一个大院子，那程毅本是一个大夫，为他开一间药庐，养活这几个人应该不成问题。”

    “那……”柒尚伊犹豫地看了一眼伸手的屋子。

    莫琪淡淡一笑，“李太医说圣上并无大碍，想来也不会有什么事，万灵阁你迟早都要去的，不如早去早回，也可以让圣上少些牵挂。”

    见莫琪竟将所有的事情都替自己安排妥当了，柒尚伊倒也放心了，对着莫琪会心一笑，“那剩下的就麻烦你了。”

    “嗯，”莫琪点点头，“我让一心为你准备行李，到了万灵阁记得给圣上写信。”

    一心和七巧为柒尚伊收拾好了行李，互相寒暄了几句算作拜别，然后便抱了幻樱，跟着太古真人出了宫门。

    才走了几步，幻樱忽地从柒尚伊的怀里探出脑袋来，“回头！”

    柒尚伊一愣，慢慢地转过身去，城楼上，夜沧诀披着一件厚厚的粘毛斗篷，面上带着笑容地望着柒尚伊，柒尚伊会心一笑，轻轻地举起手，对着夜沧诀挥了挥手。

    “冰块，好好养伤，等我回来！”柒尚伊朝着夜沧诀大叫了一声，转身跳上了变大的幻樱，跟上太古的身影。(未完待续……)