
    “当！”眼看着天威就要刺进自己肩上了，不知从哪飞来一颗石子，轻易地将天威打飞了出去。

    柒尚伊慌忙去看，之间太古真人黑沉着脸往这边走过来。

    “谁允许你们二人在园中私斗的！”太古真人看起来很生气，自己的徒儿刚才差点就被人杀了，若不是见那弟子是那日柒尚伊推荐的那位，太古真人方才定会要了她的性命。

    “对不起，我出手太重了！”沈海沉浸在斗武的乐趣里，被太古一吼，才明白自己刚才差点就杀了柒尚伊，赶紧走过去道歉。

    柒尚伊笑笑，伸手拽住沈海的袖子从地上爬了起来，然后拍拍衣服，笑着看向太古真人。

    “小师父，我不过就是和师弟切磋一下，不算私斗。”

    太古白了一眼柒尚伊，“你还笑，方才若不是为师来得及时，你这会子可就没命了。”

    “嘿嘿，这不是小师父来得正及时么。”柒尚伊赶紧候着脸皮上前挽住太古真人的胳膊撒娇说，然后又用眼示意了一下沈海，“小师父方才瞧了，觉得沈师弟的武功如何？”

    太古又看了一眼沈海，虽然方才一出现便手阻止了他的剑，但是他的招式自己还是看在了眼里的，毕竟这么小年纪就会御剑，倒也算是罕有了。

    “比你自然是要好点的。”太古真人收回眼光，又责备地看了一眼柒尚伊，这丫头。每日的就知道给自己找麻烦。

    柒尚伊见太古脸上的神情缓和了一些，于是便问：“小师父找我做什么？”太古明知道韩启不在药庐，自然无事不会来后山。所以柒尚伊便猜测他是来找自己的。

    “有你的信！”太古说着将手里的信封递给柒尚伊，柒尚伊接过来一看，立马满脸的笑容。

    “是王兄的信！”柒尚伊笑说着撕开了信封，紫凤西岐的信很短，柒尚伊很快便看完，他在心里说自己的腿已经有了知觉了，申三公子说很快便可以恢复了。

    “小师父。跟你商量一个事情好不好？”柒尚伊收了信，赶紧反身缠上太古真人，一脸谄媚的笑容望着太古真人。

    太古真人知道定是有事相求。皱了皱眉头，“什么事？你先说来听听！”

    “嘿嘿……”柒尚伊站直身子一笑，“王兄来信说他的腿已经有些恢复了，我想着反正现在二师伯也不在。小师父不如准我几天的假。我去瞧瞧我王兄便回来。”

    “那你师伯交给你的工作怎么办？”太古师尊问。

    “这不是有沈师弟么！”柒尚伊说着伸手将沈海拽到了太古真人面前，“沈师弟现在每日都帮我点卯，代我做几日定没有关系。”

    太古又打量了一下沈海，这弟子瞧着确实不错，不过不知道他接近小柒是不是有所图谋，毕竟门中弟子都知道小柒是自己唯一的徒弟，接近小柒便是接近了自己，只是小柒又是一个没有心机的丫头。只怕会被人利用了。

    “小师父，你就答应我吧……”柒尚伊见太古真人半天不表态。便只好继续撒娇，晃了晃他的胳膊。

    太古真人被柒尚伊一摇，回过神来，将眼光从沈海身上收了回来，犹豫了一下，才点头应允柒尚伊的请求。

    “下山可以，但你必须保证不闯祸，尤其要注意身子，你二师伯给你的药你也要带着，每日按时吃了。”太古真人看着柒尚伊将要嘱咐的事情一一说了，可看着柒尚伊兴奋的连连点头的小脸，便觉得她估计也没把自己的话听进去多少，只好无奈地叹了一口气，“记得，只有五日，五日内没有回来，为师必定重罚你！”

    “嗯，知道！”柒尚伊点了点头，认真地计算了一下日子，太古真人暗想，总算有一件事她是听进去的，然后转身看向沈海。

    “你跟着你师姐去找九爷，将点卯的事情说清楚，另外嘱咐九爷为她包五天的药。”沈海看着倒像是一个靠谱的，所以太古真人只好让沈海陪她一起去万物阁。

    “是！”沈海抱着剑点头答道。

    太古真人放心地点点头，回头看了一眼柒尚伊，“好了，去吧，路上注意安全。”

    “嗯，小师父也要照顾好自己。”柒尚伊说完便带着沈海欢快地走了，太古真人看着她着急离去的背影，脸一沉，这丫头，为师什么时候需要你照顾了么？继而摇摇头，然后笑着往内院走去。

    “沈师弟，剩下的事情便都拜托你了哦。”柒尚伊收拾完东西，带着幻樱，沈海送她出了内院，“还有几件事要嘱咐你，第一，若是我不在的时候你找到了拿青铜锏的师弟，一定要等我回来，不然你会因为私斗被师尊罚的；另一个，和我比试的事情你可不许和其他人提起，不然以后人人都要找我比试，可就麻烦了。”

    “知道。”沈海淡淡地答道，将手里柒尚伊的包袱递给她，“太古师尊说的药，你要按时吃，其他的，记得准时回来就好。”

    “知道。”柒尚伊接过包袱，转身跳到幻樱背上，回身对着沈海挥了挥手，幻樱便一跃而起了，再看时，早已没了身影。

    “方才走的是大师姐么？”沈海回过身正准备回去，柒尚伊交代他每日要负责点卯，查看药庐的药草，所以他得利用余下的时间好好练功，岂知刚一回身，便看到两个玉字辈的弟子也仰头望着天空，见了沈海，便疑惑地问。

    在万灵阁，除了柒尚伊，沈海一向不愿与人多话，只是轻轻扫了一眼二人，便扭头往另一边走去了。

    “站住！”两人见沈海竟然无视他们，赶紧厉声叫住了他，平日里有柒尚伊在一旁，他也就算了，可现在他可是孤身一人了。

    “两位师兄何事？”沈海回过身看了一眼二人，因为万灵阁弟子等级分明，不尊师长者，即逐出，所以沈海不得不先服软，冷静地问候两人。

    “方才我们问话你没听见！”其中一人气势逼人地问。

    “没有，”沈海丝毫不迟疑地说，“二位师兄若是没有其他事情我便先告退了。”

    沈海说完，不容二人说话便转身走了，只留下二人互视一眼，然后回过头恶狠狠地瞪了一下他的背影。(未完待续……)