
    听了夜沧诀的解释，柒尚伊犹豫了一下，然后慢慢松开了握住夜沧诀胳膊的手，点了点头。

    “可你现在受了伤，跟慕容殷打起来，并无胜算。”柒尚伊还是有些担忧。

    夜沧诀已经重新提了笔写信，听了柒尚伊的话，嘴角微微上翘，“迦南说起来也是一个大国，皇宫里岂会缺了给孤疗伤的药材！”

    看着夜沧诀自信满满的样子，柒尚伊也瞬间感觉有了信息，所以只是微微一笑，并没有再劝他。

    夜沧诀将信写好，从怀里摸出自己随身携带的圣帝金印哈了一口气，稳稳地盖了上去，然后收起金印，将信交给柯云章。

    “派人将这个送到迦南的驿站去，记住，在这封印到达慕容殷手里之前，这个地方不许暴露了。”

    “是。”柯云章虽然没有看信，不过经柒尚伊和夜沧诀的一番争执也算是了解几分，便慎重地将信揣进了兜里，然后三人又商量了一些事情，柯云章便起身出去了。

    今日晚饭，夜沧诀自己亲自出来吃的，因受着伤，所以独自坐了一方，吃过饭，大家又坐着闲聊了一会儿。

    “程毅，这份是给你的诊费。”因为柯云章来了，柒尚伊先在算是有钱了，除了几千两的银票，这银锭子都有十几锭，所以她大大方方地拍了三个银锭子到程毅面前。

    “这……”程毅原本家中也是富裕人家，不是没见过世面的，所以看到三个大银锭子到没有异常的吃惊。只是望着银锭子笑了笑，然后瘪瘪嘴看向柒尚伊。“柒夫人这是发财了？”

    “什么发财，我家伙计刚送来的救命钱。你等着钱用便先把你的诊费给了，你也好拿着这些钱给你娘抓药。”柒尚伊说着对程毅点了点头。

    “可诊金也没有这么高啊。”程毅笑了笑，这些年，他看惯了人情冷暖，世情淡薄，到不知道柒尚伊这番是可怜自己，还是真心的帮自己。

    柒尚伊瞧着程毅脸上并不是很高兴的神情，愣了愣，不明白自己到底哪里做错了。还是说错了，一时间倒是有些语塞了，倒是一旁的夜沧诀插了话。

    “程先生，你便都收下吧，你能在我二人危机之时出手相助，这些银两怕只是远远不够，你该不要嫌少才是。”

    听了夜沧诀的话，再看一眼柒尚伊尴尬的表情，程毅在心里暗自嘲笑了自己一番。原来柒尚伊倒是好意，倒是自己小心眼了，于是会心一笑，伸手将几锭银子拿了。“那程某便谢过二位了。”

    柒尚伊这才安心，又给了二十两叫慧茹明日拿回去给他爹，只要有钱。慧茹爹应该不会自己断了自己的财路，将夜沧诀给供出去。

    入了夜。柒尚伊伺候夜沧诀洗漱上床之后，端了脏水出来泼掉。远远地又看到程毅一个人坐在磨盘上看星星，犹豫了一下，还是淡淡一笑，将手里的木盆搁在地上，然后背着手走了过去。

    “一个人想什么呢？”柒尚伊离着程毅隔了一个人的宽度攀上了磨盘，然后抬头瞟一眼天空，“我这个人在朋友们前面说话很直，今日若是有些话伤到你了，你可千万别介意。”

    程毅回头看了一眼柒尚伊，虽然她抬头望着天空，好似很不在意地跟自己说这件事，但是能从她脸上看到歉意，于是淡淡一笑，摇摇头。

    “不是你的问题，是我太过小心眼了。”程毅说着叹了一口气，“我家未落败前，也算是个富人家，多少结了些达官贵人，可是家父去了之后，家母卧病在床，我四处奔走，想要谋得为家母看病的药钱，却都被人拒之于门外，偶有一两个给钱的，也像是打发乞丐一般施舍几十两，现在想了，都只觉心寒，所以，才会以小心之心揣测了你的美意。”

    “我原本只是心急，才会说的快了，你也不必太在意，低于那些人也用不着伤感，俗话说树倒猢狲散，终究狮蝎酒肉朋友，有酒肉的时候便凑上来称兄道弟，有福同享，一旦有难，兄弟早就路遇装不识了，为着这种不近人意，不通人情的人伤感，倒是多余了。”柒尚伊转头看着程毅安慰道，不想程毅听了她的话倒是笑了出来。

    “怎么？我又说错什么了？”柒尚伊一愣，人家明明是很认真地在给他分析啊。

    程毅笑着摇摇头，将头看向前方，“平日里那些乞丐听我说这些都是义愤填膺地跟我一起骂那些人，只有你，倒是说我为这事伤感不值得，不过被你这么一说，我到真觉得好像也没什么放不下的。”

    “就是嘛！”柒尚伊爽朗一笑，伸手拍了一下程毅的肩膀，“没啥过不去的坎，就算不是公子哥了，你还有母亲，不是照样过日子么？”

    程毅笑笑，望着柒尚伊点了点头。

    “对了，我之前说过，叫你以后跟着我混，如何？再考虑考虑吧？”柒尚伊看着程毅忽又想起那日说的话，“以你的本事和才貌，日后必有大作为。”

    程毅抬起头，眯着眼睛瞟了一眼夜空，淡淡一笑，“观这天象，我这头顶有一片祥和之气，看来我身旁这位定是成大事之人，如此，程某也就不好再推迟了。”

    “你这都看得出来啊。”柒尚伊望着天空看了一圈，都说天子所到之处天象会显龙色，难道程毅说的祥云就是这个，可自己咋就看不到呢。

    望着柒尚伊傻傻的样子，程毅微笑着摇了摇头，这个女子时而干练淡定，时而又犯傻糊涂，不知道她这是揣着糊涂装明白还是揣着明白装糊涂，不过既然自己都开口答应了，以后也只能尽心为着这位糊涂主子了。

    “对了，你娘的病等这次办完事，我带她回去，给她用最好的药治，应该很快就能好的。”柒尚伊找了许久也没有找到程毅说的祥云，倒是又想起了程毅卧病的娘亲的事，便又赶紧补充了一句。

    程毅会心一笑，点了点头。(未完待续……)