
    “我要出全力么？”柒尚伊握着冰凤看向夜沧诀，她瞧不出他的修为的高低，但心里总觉得他比自己要高出许多，所以便不自信地问了一句。

    夜沧诀只是轻轻一笑，褪掉手上的火麒麟手套，抛给站在一旁的莫琪，“慢慢来，一下子使出全力，攻击力并不一定强。”

    “行！”柒尚伊点点头，看了一眼手里的冰凤，微微一笑，“还记得你教我的那套剑法么？我先试试这个。”

    柒尚伊说完，便将冰凤舞了起来，夜沧诀之前交给她的那套剑法她如今掌握的是越发的熟练了，程毅不懂武功，在一旁观看，皱了皱眉头，“她这不是在跳舞？”

    莫琪淡淡一笑，眼睛盯着正在以柔美的剑术攻击夜沧诀的柒尚伊，“这他剑法，以柔美著称，看着很美，但攻击起来却是忽快忽慢，对手若是稍不注意，便把握不住迎接的力度。”

    夜沧诀看着饿其上以已将这套剑法学得这么顺，不觉很是高兴，倒也不曾从手心里划出自己的白龙剑，只徒手便向打太极一般将柒尚伊的攻击慢慢推开了，柒尚伊笑了笑，果真厉害，自己一向只知道武学以柔克刚，这以柔打柔，自己倒还真是第一次见。知道这套剑法是没有任何优势了，柒尚伊立马换了剑法，云水剑法，夜沧诀曾经见识过，所以柒尚伊直接用了第十式。第十式讲究可攻可守，也就是两把短刀。只有一把作为攻击，另一把这作为防备，而且攻守可以自行调换。

    原本这套剑法的防守考的是使剑着的反应力和速度。不过太古倒是帮柒尚伊研究了一个新的办法，那边将火灵力化形为盾牌，另一只攻击，双手幻化也是自如，夜沧诀似乎真的有心跟柒尚伊打一场，原本只是处处躲开攻击，如今便已经在找寻机会攻击柒尚伊了。“你这火盾不错，”夜沧诀夸赞地说。

    柒尚伊得意一笑，倒也不敢轻敌。单手结了一个简单的印，看向夜沧诀，“要小心咯！”柒尚伊话未说完，手里忽然就多出了一截九节鞭。原来是一灵力线为绳。拴住冰凤，进行远距离攻击。

    “有点意思！”夜沧诀说着测了一下身子，躲开柒尚伊的攻击，知道这应该不是柒尚伊的全力，便也不继续与她消耗灵力，直接一推掌，从手心里化出一道冰网，就如同蜘蛛侠手心里吐出来的蜘蛛丝一样。迅速变大扩散，柒尚伊见此景。连忙收了冰凤，躲到一旁，夜沧诀微微一笑，一个瞬移，似乎早已看清了柒尚伊的躲避方向，待柒尚伊回过神来时，他的手早已经放在柒尚伊的脖子上了。

    柒尚伊抬头，虽有些不甘心但还是笑了笑，如果是真的打斗，自己现在已经被夜沧诀变成一块冰雕了。

    “哎，果然不是你的对手！”柒尚伊将冰凤插回腰间说。

    夜沧诀轻轻一笑，接过莫琪递过来的手套戴上，“为何不使出全力？”

    “你不也没有么？”柒尚伊笑着说，再次看了一眼夜沧诀，跟沈海打的时候自己都有想胜的想法，但是跟冰块打却没有，不知道是因为知道赢不了还是因为其他。

    “算了算了，使了全力也打不赢你！”柒尚伊叹了一口气说，“再说，赢了你也没什么好处，小师父说了，我只要保住元字辈第三便可以了。”

    入了夜，秋风微凉，用过晚饭之后，忽地下起了毛毛碎碎的小雨，柒尚伊看着外面湿哒哒的地面，叹了一口气，算了，今晚也不练剑了吧。

    柒尚伊想着将冰凤收回腰间，转了一个方向，长夜漫漫，不如去找夜沧诀莫琪玩会儿，幻樱那家伙一天都不见影了，估计也是在那边和兀白一起玩耍。

    柒尚伊转了弯，心里头盘算着等下要和他们玩什么，冰块这人不苟言笑，也真没什么好玩的。

    “不要说话！”忽地一把匕首便抵在了柒尚伊的脖子上，柒尚伊赶紧守住脚步，暗自庆幸自己走的慢，不然就算对方不想杀死自己，自己都得在这匕首上撞死。

    “你什么人？”柒尚伊皱了皱眉，看向握着匕首的女人，她蒙着面纱，看不到五官。

    “不许说话，跟我来！”蒙面女子说着一把拽过柒尚伊，匕首却一直抵在她的脖子旁，柒尚伊只好暂时听了她的话跟着她走，暗想着找了机会逃走，只是不知道这人功力如何？

    因为下雨，又是晚上，外门弟子接不允许进入内院，所以天字号这边更是没有什么人，柒尚伊不停地注意四周，想找到逃跑的机会，可是蒙面女子似乎比她更谨慎，无奈，一直被她带到了天字号后面的一间破屋子里。

    蒙面女子一把将柒尚伊拽了进去，然后迅速将门关好，柒尚伊打量了一下四周，自己竟然从不知道天字号后面还有这么一幢破屋子。

    “你到底什么人？”柒尚伊见蒙面女子既不杀自己，也不绑自己，不免有些好奇她抓自己来这里的用意。

    “是我！”蒙面女子回过头来，伸手拉掉了脸上的面纱。

    “半夏！”柒尚伊愣了一下，继而冷冷一笑，“怎么？你家公子终于决定要对我下手了。”

    “我已经被公子赶走了。”半夏看了柒尚伊一眼，然后走到一旁坐下，将手里的匕首放在一旁，抬起一只腿慢慢解开了裹在腿上的纱布。

    她腿受伤了，怪不得方才走的那么慢，柒尚伊虽然没有动杀机，但是手也轻轻地扶在了腰间，如果她要是攻击自己，自己也能立马反应，这里离天字号不远，只要打起来，必然会惊动其他人。

    “今天是我自己要来找你的！”半夏从衣服内襟上扯下一块白布。换上已经被雨水浸湿的纱布，“那日你走了之后，我便被公子赶走了。给你的药丸里泡痴情水也是我做的。”

    “是你家公子让你这么说的么？”柒尚伊笑了一下，这个申三公子，花样可真不少。

    “公子要说，当日与你对质的时候便不会主动为我顶罪了。”半夏包扎好腿，将腿放到地上，抬头看向柒尚伊，“我与寒江从小便跟随公子了。这一次若不是因为寒江的死，公子也不能饶我不死。”

    寒江？柒尚伊在脑子里过了一遍便想了起来，那日自己偷听的时候便听过。申三公子还派半夏去取回了他的尸体。

    “所以如果让公子知道我来找你，我定然也会被杀的。”半夏说着苦笑了一下，从怀里摸出一个油纸包裹，“这个东西。麻烦你帮我转交给公子。”

    “你干嘛自己不去！”柒尚伊先在根本就不想见申三公子。

    半夏愣了一下。抬头看向柒尚伊，“你与公子还未和好？”

    柒尚伊不做声，直直看向半夏，难道我们应该和好么？

    半夏想了想，忽地笑了一下，“我原以为，公子赶我走之后，便会想办法跟你解释的。毕竟公子为你做的那些，换了其他女子。定会万分感激。”

    半夏说着看了一眼柒尚伊，起身去门边看了一下有没有人过来，这才又回过身继续说：“柒姑娘还记得三月思的蛊么？”

    “怎么？”柒尚伊一惊，都已过去了这么久，半夏忽地提起这个，柒尚伊不觉得又紧张起来，莫不是王兄体内的蛊没有除尽？

    “其实我家公子体内也有三月思的蛊，”半夏说着用匕首拨了拨烛台上的蜡烛，然后回到之前的位子上坐下，“大皇子为了防止我家公子与他争夺皇位，便在公子体内种下了三月思的蛊虫，那脐带原本是公子自己备着的，为的就是有朝一日可以反抗大皇子的时候给自己除蛊的。”

    柒尚伊怔了一下，我在冰凤上面的手顺着衣服滑了下来，“那他现在……”

    “自然是没有解蛊，”半夏说着话的时候语气里依然掩盖不住对柒尚伊的气氛，“公子说，若是紫凤大哥没了，柒姑娘必定十分伤心，他于心不忍，这药便先救了紫凤大哥，可是脐带本就难保存，还要阴女脐带，从那之后公子虽然四处派人打听，但一直没有消息，所以，这蛊便一直种在他的体内，眼看着北辰王年迈了，公子体内的三月思若还是无解，便只能眼看着无能专制的大皇子登上王位，那公子这十几年的准备便白费了。”

    “他……”柒尚伊迟疑了一下，将头低了下去，“这些他从未跟我说过。”

    “公子是真心心里有你，不愿你以感恩的心态跟他一起，所以才会瞒你，不过现在想想，若是我当日早点告知你这些，也许，你们现在已经在一起了。”半夏说着叹了一口气，抓起自己放在放在一旁的包裹起身走到柒尚伊面前，“这是我刚从魔族偷来的阴女脐带，公子铁定不会收我的东西了，便劳烦你转送一下吧。”

    柒尚伊伸手接了包裹，抬头看向半夏，“你不再回他身边了么？”

    半夏淡淡一笑，“回不去了，而且，我的时日也不多了。”

    “你怎么了？”柒尚伊站起身，方才看她只是腿上有一些伤，她跟在申三公子身边，懂医术，这点伤应该不会要了他的性命。

    “我偷药的时候被魔族发现了，如今魔族正在四处追杀我，能坚持到把药交到你手里我便安心了，所以我恐怕坚持不了多久了。”半夏说。

    “要不要我帮你？”柒尚伊连忙说，“魔族应该不敢闯入万灵阁，如果你一直留在这里应该不会有事的，我的房间是单独的院子，应该很安全。”

    半夏拿了桌上的匕首，回头看了一眼柒尚伊，忽然笑了一下，“没想到你武功进步了，这防备之心依然没有，虽说我家公子喜欢你，但我依然讨厌你，恨你，所以，为了防止我下次忍不住杀了你，我们以后还是不要见面的好。”

    半夏说着走到一旁吹熄了蜡烛，破屋里一下子暗了下来，柒尚伊只听到了一声木门吱呀的声音，便感觉不到半夏的气息了，柒尚伊握了握手里的包裹，摸索着出了破屋。

    “谁！”柒尚伊刚踏出去，破屋外面便走过两名巡夜的弟子，听到动静，纷纷将手里的灯笼举高了一些。

    “我！”柒尚伊连忙回答，“柒尚伊。”

    “大师姐！”两人见是柒尚伊连忙行礼，“大师姐怎么在这里？”

    “我方才出来练功，不想下雨了，便在这破屋里躲了躲，不想便天黑了。”想着额半夏方才出去并没有惊动任何人，柒尚伊便随便说了个谎，反正这些弟子也不敢怀疑她。

    “雨已经停了，不过天黑路滑，大师姐拿了这灯笼照路吧。”一名弟子说着上前递了一盏灯笼，柒尚伊点点头，接过灯笼道了谢，便与两位师弟道了别，站在廊子里犹豫了一下，柒尚伊低头看了一眼手里的包裹，转身出了天字号，申三公子住的灵字号就在天字号的隔壁。

    申三公子正在房间里与芙蕖说着话，忽地芙蕖笑了笑，说了一句“有客人来了”，便赶紧化成了长尾巴鸟，飞到一旁的鸟架子上立着了。

    申三公子起身去开了门，正好对上抬手准备敲门的柒尚伊。

    “这么晚还未睡？”看着申三公子，柒尚伊忽然觉得很是尴尬，勉强笑了笑，才挤出这一句话来。

    “进屋坐。”申三公子连忙让开身子，柒尚伊犹豫了一下，将手里的灯笼插到门外，对着申三公子点了点头，便进了屋。

    “可是出什么事了？”见柒尚伊会主动来找自己，申三公子第一反应便想是不是出了什么事了，一面给柒尚伊倒茶一面问。

    听他这么一问，柒尚伊心里越发的内疚起来，他心里我的事情都是排在第一位么？

    “怎么不说话？”申三公子将茶杯放到柒尚伊面前，有些担忧地看了一眼柒尚伊。

    “没事，”柒尚伊淡淡一笑，这倒是让申三公子高兴了一下，起码，自那之后，这是柒尚伊第一次对自己笑了。(未完待续……)