
    “点完了！”沈海将点卯册往柒尚伊身旁的石桌子上一放，然后找了个石凳坐了下来，自从沈海答应给柒尚伊帮忙之后，柒尚伊每日早上领了点卯册便都是让沈海一个人去的，因为柒尚伊露了一手火灵力，倒也没有人敢对此做法有什么异议。

    “怎么？还是没有找到？”柒尚伊合上手里的医术，前几日拿的两本药草的书柒尚伊已经看完了，于是又换了两本浅显的医术在看，瞧着沈海脸上的愁容，柒尚伊便知道定是今日又没有找到那个那青铜锏的弟子。

    “没有。”沈海淡淡地摇了摇头。

    柒尚伊微微一笑，拿过点卯册翻看了一下，到底是简单的事情，沈海也没出什么错误，“也许是下山做任务去了，再等些时日吧。”

    万灵阁的弟子，到了外门白衣阶段便可以接一些任务，这些任务难易程度不同，可以根据难易程度收取一定的报酬，一来可以维持万灵阁的运转，而来，对于广大弟子来说，每一次任务都是练手的好机会。

    “也许吧。”沈海失望地说了一句，转身扫了一眼柒尚伊，“你不用练武么？”

    每当那些弟子们看到又是沈海代替柒尚伊去点卯的时候，大家便会猜测大师姐一定是被太古师尊叫去练功去了，人人脸上都露出羡慕的眼神，可只有沈海知道，柒尚伊每日早上都只是躲在这里看书或者发呆，根本就没有练功。时间一长，连他都有些好奇，柒尚伊每日到底是如何练功的。

    柒尚伊愣了一下。完全没有意料到沈海会问这个问题，想了想，淡淡一笑，看向沈海，“要不要陪我一起练功？”

    “嗯？”沈海只不过是好奇问一句罢了，听到柒尚伊这么说，他第一反应便以为是自己听错了。错愕地望着柒尚伊。

    柒尚伊却只是笑笑，起了身，将点卯册拿着手里扬了扬。“我先将这个交给九爷，然后我们便去练功。”

    “哦，好！”沈海不知所措地答应着站起了身，不知怎的。旁人若是跟他比试他定然兴奋十足。可若是练功，他一向喜欢一个人练，但是柒尚伊说要他一起练功的时候，他不仅没有排斥，竟还有一点兴奋，难道就因为她是元字辈第三么？沈海抬起头看了一眼柒尚伊，正好柒尚伊回过头来，将手里的医术朝他抛了过来。

    “接着。将书送回我屋里，我在西角门等你。”柒尚伊笑着说。

    “哦。”沈海赶紧回过神将柒尚伊抛过来的医书接住了。朝着柒尚伊点了点头，然后看着她离开，才拿着医书转身朝天字号走去。等放完书，走到西角门的时候，柒尚伊早已经等在那里了。

    “这是往哪？”沈海从未从内院往后山走过，所以除了西角门，有些不知道是哪了。

    柒尚伊淡淡一笑，抬头示意了一下前方，“前面就是韩启真人的药庐，我奉命替他看管那些药草，正好药庐前面的空地大，我们可以在那里练武！”

    沈海瞟了一眼，药庐前面的空地确实又大又平，最主要的，这附近几乎没有万灵阁的弟子出没，确实是潜心练武的好地方，再看一眼柒尚伊，作为太古真人唯一的徒弟，可真好，什么都是最好的。

    “想什么呢！”柒尚伊回过头看了一眼正在发愣的沈海，抬手敲了一下他的头，然后晃了晃手里的冰凤，“这对短剑，叫冰凤，也是当日从万剑岭得的，只是可惜了这把好剑，配了我这个武学白痴。”

    “你可是元字辈第三。”沈海的眼光停留在柒尚伊手中的冰凤上，虽然是同一批剑，但懂武器的人一眼便能分出好坏，柒尚伊的这对冰凤不论是材质还是锻造技艺，都要高出自己的天威。

    柒尚伊淡淡一笑，往后退了几步，摆开阵势来，笑着看向沈海，“我与你比试一番，你便知道我的实力了，先说好，我武功不好，所以你出手不要太猛。”

    “好！”沈海说着也将天威拔了出来，说实话，和别人比试，沈海一向都是抱着取胜的心里，可经柒尚伊这么一说，沈海还真有些担心自己伤到了柒尚伊。

    天威是一把细剑，剑在沈海手里如同一条毒蛇，时而扭扭曲曲，时而又直进直出，好在他记着柒尚伊的嘱咐，倒也没有用全力。柒尚伊最开始并没有用云水剑法，而是用夜沧诀教自己的那套剑法，这套剑法经过柒尚伊自己的改良之后，更添了一番柔气，一柔克刚，正好可以化了沈海的部分招数。

    柒尚伊见自己倒也不至于太差，能跟上沈海，便找了机会笑着提醒道：“当心，我要换招数了！”

    柒尚伊说玩便使出了云水剑法，同样是一套短剑剑法，夜沧诀教的那段毕竟普通，一对短刀基本上套路都是相同的，不过动作有个先后，左右手之间能相互掩护，可云水剑法，左手柔，右手刚，沈海是第一次见人能左右手分开用的，先愣了一下，被柒尚伊提醒了一下，才又回过神来，好在天威在他手里本来也是克柔克刚，于是稍稍提高一下剑速，倒也能够跟上柒尚伊，而且因为柒尚伊到底体质不行，底子差，渐渐的沈海便占了上风，柒尚伊无奈，只好将剑法提高一个等级，剑刃上开始穿线跳跃的火苗。

    看到火苗出现，沈海便露出了笑容，用了火灵力，说明柒尚伊是真的认真的，不免有些激起了他的斗志，所以也不敢懈怠，之前只用了不到一半的功力，这一下子，便使出了七分。

    说起来柒尚伊已经练到了云水剑法第十层，还有火灵力的护体，虽说实力上却是配不上元字辈第三的排位，倒也算是厉害的了。可沈海的剑法却越发的怪异起来，柒尚伊的眼里天威不断在增加，最后他竟也不知道自己到底是在跟多少剑在对打！一惊慌，身形也乱了，剑法也就乱了，就瞅着一支天威朝自己刺了过来。(未完待续……)