
    “我来给你送件东西。”柒尚伊说着将带来的包裹拿出来递了过去。

    申三公子看了议案柒尚伊，伸手接了包裹，闻了一下，似乎有些不太确定，便慢慢地拆开了包裹。

    “你怎么知道这个？”申三公子惊讶地抬头看向柒尚伊。

    “这是我欠你的，如今还你，希望还不晚。”柒尚伊说着起了身，她担心跟申三公子说太多，便会被他识破，毕竟自己答应了半夏，起码要把这一点做到，“时候不早了，我也该回去了，三皇子早些歇息吧。”

    “哦，好，本宫送送你。”申三公子也未多想，便将药放到了桌上，起身送了柒尚伊出灵字号，二人也不曾多说什么，只是客气地道了别，便各自走了，望着柒尚伊走远的身影，申三公子叹了一口气，好歹，她愿意跟自己心平气和的说话了。

    申三公子翻身回到屋里，正看到芙蕖站在桌子边闻着柒尚伊送来的药。

    “看出什么端倪了？”申三公子问。

    “魔族的味道。”芙蕖微微一笑，将药重新放回到桌上，“看来是有人去魔族偷了药来，能闯入魔窟还活着回来了，柒姑娘还真是有本事。”

    “不是她。”申三公子摇摇头靠着桌边坐了下来，伸手翻看了一下药，连用量都配好了，“应该是半夏找了她，芙蕖，这几日你四处看看，可又半夏的身影。”

    “是！”芙蕖点头答应，又看向申三公子。“主公，这药可要用了？”

    “先收起来吧，”申三公子站起身。“待回了皇城再说。”

    芙蕖点了点头，轻轻地将药重新包好，收了起来。

    离着万灵会只有一天了，各门派和名门的客人也都纷纷住进了灵字号，万物阁不再接受弟子们的挑战信了，若是逾期还未投的，便视为放弃挑战权。

    万物阁门口的红榜也被撤了。用过午饭，柒尚伊便接到了消息，要求元字辈所有的弟子前往万物阁集合。同夜沧诀一起用午饭的柒尚伊便直接跟着他一起过去了。

    “这是做什么？”柒尚伊跟在夜沧诀的身后上了楼梯，这是她第一次进入万物阁的二楼，早已经有许多元字辈的弟子到场了，大家或站或立的。见着夜沧诀进来。纷纷停下交流，抬手行礼，“大师兄。”

    “嗯。”夜沧诀只是轻轻点了点头，便走到最里面的一把椅子上坐去，柒尚伊四处看了一下，只有两排椅子，左右各五把，左起第一把为一。右起第一把为二，以此类推。没把椅子上有朱红色的数字，柒尚伊慢慢地坐在自己第三的位置上，正好挨着夜沧诀。

    阮方文排第七，与柒尚伊隔了一个位子，第五的人还没来，柒尚伊对着阮方文点了点头，便四周打量了一下，果然，元字辈真的只有自己一名女子，如今十把椅子，只有第二的慕容殷，第八的甘玉恒，还有柒尚伊未曾见过的第五，其他人，柒尚伊或多或少都在这几日见过几次面了。

    楼梯上又传来了一阵脚步声，柒尚伊转头看去，正是慕容殷和甘玉恒，再没有第三人，那第五的是谁？竟如此神秘！

    “五师兄莫不是记错了日子吧？”看大伙都到齐了，排行第十的赵坤便笑着问了一句，“以他的性子应该不会不来的。”

    “来了，来了~”赵坤话音刚落，楼体外便传来了一阵尖细的男声，紧接着便有一白衣身影快步移到了位子上，拿着手里的折扇如同女子般娇羞地遮住半张脸，“日子倒是没记错，奈何睡过头了，让各位久等了，抱歉，抱歉。”

    本来他这娘娘腔的声音在这一群男子里面便显得突兀，又觉得他的声音十分耳熟，于是柒尚伊将身子往前倾了倾，想看清楚这人的样貌，不想那人看清柒尚伊的表情倒是先吓了一大跳，愣了一下，合了手中的扇子，然后凑过来在柒尚伊身上闻了闻，继而温婉一笑，“这可是位故友啊~”

    男子说着又回头看了一眼自己和柒尚伊的椅子，皱了皱眉头，不敢相信地看向柒尚伊，“你便是大家口中说的新入门的大师姐？”

    柒尚伊看清男子的面容，笑着点了点头，说实在的，这世界还真是小，这男子，不知道众位是否还有印象，在神秘岛，柒尚伊异性三人要上黑石崖的时候碰到的独眼男子和人妖，这男子便是那时的人妖，只是没想到，当初能被柒尚伊轻易打伤的人妖竟然会是万灵阁元字辈第五，莫非他也有什么不可告人的背景，比如浮荼的私生子！

    柒尚伊原本想到当初是戴了面具的，便想装作不认识算了，可不曾想他倒是先认出自己了。

    “这样你都能认出来？”柒尚伊说着抬手摸了摸自己的脸，担心自己是不是不小心又贴上人皮面具了。

    “换了脸，这味道可不会变，”男子说着高傲地笑了笑，又挥动了手里的扇子，一年前连剑都挥不好的小姑娘，如今都排到自己前面了，师门这些年也真是越来越堕落了呢。

    “好了，人到齐了，便开始选吧，老规矩，先从沧绝开始。”九爷不知道是什么时候拿着挑战信的登记册子上了楼，只是简单的说了两句，便将手里的册子递给了夜沧诀。

    夜沧诀只是轻轻一笑，接过蘸了墨汁的笔，轻轻地在慕容殷的名字上打了一个勾，继而抬头看向慕容殷，“听说二师弟要和师妹比试，若师弟不幸败下阵来，孤便可省去一番比试了。”

    夜沧诀说完将手里的册子还给了九爷，九爷没有说话便给了慕容殷，慕容殷淡淡一笑。也是迅速地便选了对手，“大师兄尽管放心，朕定会给你为师妹报仇的机会的。”

    柒尚伊才不管他二人的冷嘲热讽。连忙接了册子去看，慕容殷果然没有食言，选的是自己，不过倒是自己这下为难了，按着规定，元字辈的弟子若有同辈弟子挑战，必须接受一名挑战。柒尚伊之前并不知道这规矩，所以也从未好好挑选过自己的对手。元字辈的弟子里面挑战柒尚伊并没有多少人，不过这些人名她皆对不上号。所以倒是不知道该选谁了。

    “既没得选不如再与我打一场如何？”坐在柒尚伊身旁，排行第五的时韵笑着凑过脑袋来。

    柒尚伊抬头看了他一眼，将手里的册子往他面前送了送，“这哪有你的名字！”

    时韵嘿嘿一笑。“简单。”说着便从柒尚伊手里接过来笔和册子，随手一挥，他的名字便上了册子，而且还是用来打勾的朱红色，“你看，这不就可以了。”

    “这可以么？”柒尚伊弱弱地将头转向九爷，一向公正无私的九爷今天居然没有出手阻拦，柒尚伊暗想。这其中肯定有黑幕！

    “你若觉得可以便是可以的。”九爷站在一旁，面无表情地说。

    柒尚伊犹豫了一下。反正跟谁打都是打，这个关系户虽然排第五，但应该武功不怎样，于是将手里的册子递回给九爷，九爷便继续将册子一次递了下去。

    “你怎么和时韵碰上的？”册子传下去还需要一段时间，所以夜沧诀便侧头跟柒尚伊小声聊了起来。

    “在神秘岛的时候，跟关大哥一起遇到的，”柒尚伊说着回头看了一眼时韵，往夜沧诀身边靠了靠，压低声音问：“他武功如何？”

    “孤没有和他交手过，”夜沧诀回答说，“不过五师弟速度很快，而且招式千奇百怪，所以你万不可轻敌了。”

    “哦。”柒尚伊点了点头，又重新坐直身子，一旁的时韵，手里轻轻摇着扇子，却眼神带笑地看着柒尚伊，原本这万灵会自己是毫无兴趣参加的，奈何碰到这丫头，全当舒展舒展手脚吧。

    等大家一圈选择完了，第二轮便是大家自由选择是否接受礼字辈的挑战了，前十居然没有一人接受，倒是其他的弟子各挑了几个，等名额确定下来，大家便也就散去了。

    “大家为何都不挑选？”出了万物阁柒尚伊便赶紧问，没觉得这些人都跟自己一样是害怕位子被占了的啊。

    “急什么，万灵会还没有开始，好的对手都在后头呢。”夜沧诀笑笑说。

    一昂的阮方文也连忙点了点头，“万灵会三年一次，每次都会冒出来很多的黑马，相反，呢些已经知道了实力的弟子便吸引不了大家的注意了，所以大家才会保留精力，希望能在之后遇到一两个值得打一场的新人。”

    “哦，我知道了，就好像沈海那样的！”柒尚伊连忙笑着说，阮方文笑着点了点头。

    从万物阁出来，夜沧诀被浮荼真人叫走了，柒尚伊想了想，便去找了沈海，这几日因为夜沧诀、莫琪在身边，自己倒是许久没有找沈海练功了。

    “明天便是万灵会了，你不去做准备，来这里做什么？”沈海正在练掌，一面用力的将手掌劈在木桩上，一面咬着牙说。

    “我的比赛派的比较后，所以也不用着急，”柒尚伊笑着说，“倒是你，可看见那个那青铜锏的弟子了？”

    听到柒尚伊说着甘玉恒，沈海便停了下来，抬手擦了一下额头上的汗，眯了眯眼睛，“瞧见了，整日跟在二师兄身旁的。”

    “嗯，元字辈第五的甘玉恒，”柒尚伊点头说，“我帮你算了下，你只有胜三场，便可以挑战他了，所以若是你赢了蔡勇，便不要在傻傻地去挑战晋字辈第一的林权了，随便找个靠后的弟子肯定能赢。”

    “第一我也照样能赢！”沈海说着回头对柒尚伊笑了一下，“我听说你挑战二师兄？他接受？”

    “当然！”柒尚伊立马兴奋地说，“刚才已经选了，便不可能改了。”

    沈海皱了皱眉头，往一旁走了两步，直接席地而坐，看向眼前的湖水，“我听其他弟子说了，二师兄出手狠辣，虽然有规定点到为止，不过跟二师兄比赛的弟子大多都受了伤，所以你要小心了。”

    “放心吧，我定不会有事的！”柒尚伊蹲到沈海旁边，伸手拍了拍他的肩膀，“倒是你，可与把握赢甘玉恒？”

    “必须要赢！”沈海说着话的时候用力握了握拳头，脑海里全是那一对青铜锏在自己眼前晃动的画面，盼了这么久，总算是让我找到了。

    入了夜，柒尚伊便被太古真人叫了过去，他听到柒尚伊要和慕容殷打，似乎很是紧张。

    “你确定要挑战他？”太古真人问，韩启真人也在一旁，不过只是微笑着静静地看向柒尚伊。

    “嗯，”柒尚伊笑着点了点头，“我排行第三不挑战第二的慕容殷，师父难道要我去挑战夜沧诀么？”

    被柒尚伊这句话一问，太古真人倒真是没得话说了，只好点点头，轻声笑了下，“也罢，也罢，不过是比武罢了，也出不了什么大乱子，你只管安心地上台，我和你干爹自会在一旁看着。”

    “徒儿上比武场，怎么能少的了我！”屋外忽地便传来了一声爽朗的男声，柒尚伊一喜，赶紧转身跑了出去，“师父~”说着便张手扑进了纪子颜怀里。

    “你这老头，怎么这么晚才到！”太古真人也从屋里走了出来，“我还以为你不来了呢！”

    “怎么会不来！”纪子颜说着扶柒尚伊站好，笑着打量了他一眼，看到跟在太古真人身后走出来的韩启真人，连忙恭敬地弯腰行了礼，“韩启大哥。”

    “纪老弟，稀客啊。”纪子颜年轻的时候也是万灵阁的常客，所以与浮荼韩启皆有深交，不过自从纪子颜决定退出江湖之后，便有三四年未见了，如今见了面，倒是旧情依在，“屋里请吧。”

    三位长辈有说有笑地进了屋，器上一页赶紧跟了进去，帮忙倒茶，然后乖乖地坐在一旁听他三人谈话。

    “一切都是命中注定啊，”纪子颜笑着说，“我最初收小柒为徒，原是为了救她于水火之中，不想这家伙，连徒弟都要跟我抢，让我不得不又重新踏进了江湖了。”

    “你还好意思说了，若不是我，你这一年多能这么潇洒四处游玩！”太古真人略带不服气地说，虽说二人都是柒尚伊的师父，不过这一年多来，柒尚伊都是跟子啊太古真人身边学习，纪子颜不过给了柒尚伊基本秘籍，便四处游学去了。

    柒尚伊在一旁看着跟自己最亲的三位长辈聊天，不插嘴，便也觉得十分满足了。(未完待续……)