
    七个月后……

    熟睡的柒尚伊被鼻尖的一阵瘙痒弄醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，身旁躺着一位妖艳男子，手里正握着一根狗尾巴草，乐呵呵地看着柒尚伊。

    “懒鬼，该起床了。”男子的声音极富挑逗味。

    柒尚伊皱了皱眉头，以最快地速度抓起身边的一个靠枕就朝男子那妖娆的脸蛋上挥了过去，可惜男子反应快，早直坐起身子闪到帘子外面去了。

    “死幻樱，下次要再敢拖着这副男人的躯体躺在老娘牀上，老娘定找人阉了你！”柒尚伊半坐起身，抬起一只手气愤填膺地指着帘子外的男子骂道。

    没错，这个一身大红袍，面若桃花的美男子就是幻樱。这七个月来，柒尚伊跟着太古真人在妙仙谷修炼，不论修为和灵力都有了很大的提升，作为柒尚伊的契约灵兽，幻樱也终于不用被柒尚伊的实力所束缚了，实力大增，再加上柒尚伊从焦掌门手里得到的灵兽化形法，幻樱很快便很便做人形了，连带着小可爱都能突破，只可惜他变化尚不完全，只能化成小孩模样，而且头上的一对龙角怎么都消散不去。

    “主人~”柒尚伊刚换好衣服，小可爱甜甜的声音便穿了进来，她只有五六岁的样子，一身白色的仙裙，柒尚伊教她梳了一个双丫髻，刚好能包住她的龙角，这样看着，倒是与正常小孩无异。

    “怎么啦？”柒尚伊早已经习惯了跟她对话的时候也用甜甜的假音。

    “师尊叫你呢。”小可爱说着那眼睛瞟了一眼躲在墙角的幻樱，“幻樱哥哥。你在这干嘛呢？”

    “小屁孩，不关你事不要多问，师尊叫小柒干嘛啊？”幻樱似乎不太喜欢小孩子。明明小可爱变成小妖龙的时候两人还是挺和睦的，可是小可爱变成小女孩了，幻樱总是远远躲开。

    “师尊没说。”小可爱看着幻樱摇了摇头。

    “去问问不就知道了。”柒尚伊梳洗好了，回过神来，弯腰将小可爱给抱了起来，拿手指在她脖子下挠了挠，逗得她哈哈大笑。继而又回头看了一眼跟在身后的幻樱，皱了皱眉头，“小可爱又不会咬你。你每次躲着她做什么！”

    “大爷我不喜欢小孩子，叫她别靠近我。”幻樱皱着眉头，看了一眼小可爱伤心的表情，又有些于心不忍。只好赶紧将头扭到一旁。不再说话。

    “小师父~”柒尚伊出了自己的小院，远远地便看见了在荷塘边上打坐的太古真人，便轻轻将小可爱放了下来，规规矩矩地走过去请了安，“您找我？”

    “嗯。”太古真人点了点头，这才睁开眼睛，缓缓地起了身，“离万灵大会还有七天。你大师伯、二师伯来信叫我们提前回去了。”

    “万灵会！”柒尚伊听完拍了一下手掌，“哎呀。时间过得可真快，就到了万灵会的时间了。”

    “怎么？怕了？”太古真人笑着回过神来，背着手看向柒尚伊，虽说只有七个月，小柒的进步却是很明显的，而且在妙仙谷住习惯了，连带着性子也静了下来，不似以前那般莽撞了、

    “当然不怕！”柒尚伊连忙说，自己现在跟小师父过招，五十招以内不会败下阵来，虽不敢狂言定能保住元字辈第三的位子，倒也不至于让万灵阁的众弟子小瞧了，“只不过想想还是挺激动的。”

    太古真人听完微笑着点了点头，又扫了一眼幻樱和小可爱，“一转眼，你身边的两只灵兽都化成人形了，你应该也不比他们差！”

    “这个自然！”柒尚伊得意地笑了笑，赶紧上前扶住太古真人，“小师父，那我们什么时候动身回去？”

    “你大师伯催的急，你去收拾收拾，我们即刻动身。”

    “哎！”柒尚伊答应了一声，赶紧拉了幻樱一同收拾行礼去了，灵兽化成人形的唯一好处就是，身边多了一个人使唤。

    万灵会是万灵阁的盛会，三年才举行一次，是众多外门弟子进入内门的唯一机会，又是唯一一个允许江湖名门观看万灵阁弟子斗武的机会，各国皇室、名门，皆会派人前往。再加上所有的弟子在这一天都会被召回，因为万灵阁的弟子，有想夜沧诀、慕容殷这样的国君，也有一些富商、名门之后，所以，这场面还是极其壮观的，因此万灵阁对万灵会也是格外的重视，基本上会提前两到三个月便开始布置一切。

    柒尚伊跟在太古真人的身后从幻樱背上跳落下来，自从幻樱可以人形化之后柒尚伊便不再将缩小的他抱在怀里了，所以幻樱只好化成人形，将保持小妖龙模样的小可爱捧在手心里，跟在柒尚伊身后进了万灵阁。

    “是太古师尊和大师姐！”这几日所有的弟子都是在园中布置打扫，所以很多人都注意到了柒尚伊和太古，“大师姐修炼回来了！”

    “肯定是变的越发厉害了！”

    “你瞧见没？跟在大师姐后面的红衣男子，就是已经大师姐日日抱着那只灵兽！”

    “天啊，灵兽都能幻化成人型了，那大师姐得有多厉害！”

    …………

    围观的弟子左一句右一句地议论着，柒尚伊早已不似以前那般爱动，只是眼睛轻轻在人群里扫了一眼，并没有看到沈海，于是静静地跟着太古师尊去见过其他两位师尊了。

    “伸出手来！”韩启真人见了柒尚伊的第一句话，柒尚伊轻轻一笑，将胳膊伸了出去，韩启真人轻轻将手指按了上去，继而收了手，笑笑，转头看向浮荼真人，“不错，身体皆好。而且已经是高级修为了。”

    “才半年时间……”浮荼真人笑着打量了一眼柒尚伊，倒也没在说什么，只是点了点头。

    “她体内的灵力身后。原本只是修为低，这七个月来，她日日刻苦修行，能有今日成效，虽说让人吃惊，倒也都是她自己的功劳！”太古真人很是得意自己的弟子，在一旁笑着说。

    浮荼真人又点了点头。“其他的日后万灵会自可见识，本尊瞧着，这性子倒是比已经稳重了。”

    柒尚伊一听。不觉得脸红，忙起身一拜，“弟子之前不懂事，形式鲁莽。请师尊原谅。”

    “哈哈……果真是听话了。”韩启真人不等浮荼真人答话便先插了嘴。宠溺地看了一眼自己的女儿，摆了摆手，“你且先下去吧，留你师父在这，我们叙叙旧，估摸着你此刻心里也着急得很呢！”

    柒尚伊心里却是想着早点见到沈海，自己走之前，拜托韩启真人收了他为徒。如今不知道他实力提升如何呢，听韩启真人这么一说。柒尚伊赶紧拜别了三位师尊出来，急急忙忙地去找沈海，问了好几位弟子才在万物阁见到了正在帮阮方文整理卷轴的沈海。

    “沈师弟！”柒尚伊站在门口叫了一声，沈海转过身来，他如今穿着玉字辈的弟子服，头发也束了起来，看着倒是比以前精神了许多。

    “你回来啦，”沈海看着柒尚伊笑了笑，忙放下手里的卷轴走了过来，柒尚伊瞧了瞧，踮起脚尖比划了一下，咋舌道：“哎呀，才半年不见，你咋就长得这么高了！”

    由不得柒尚伊惊讶，自己走之前，沈海才与自己差不多高，如今他已经足足高出自己一个头有余了，若不是容貌没变，再加上他腰间挂着的天威，柒尚伊还真不敢相认。

    “额？有么？”沈海说着也拿手比划了一下，然后笑笑，“咦，还真是的。”

    柒尚伊看着沈海笑了笑，半年不见，沈海似乎比以前也开朗了许多，看来这半年他过得倒是挺好的。

    “拜见大师姐。”阮方文从一旁上前对着柒尚伊行了礼，柒尚伊赶紧抬手回了礼，“阮师弟。”

    “近来可好？”阮方文收了手，不过问的问题依然是过于官方的一些客套，柒尚伊也只是礼貌性地回了几句，便将沈海给拽了出来。

    “这半年没人欺负你吧？”出了万物阁，柒尚伊忙问，因为之前妖龙事件的影响，所以柒尚伊一直担心自己离开后，心高气傲的沈海会被人欺负。

    “没有，师尊待我很好，”沈海笑着说，“如今我大多时候是跟着阮师兄一起执行任务，所以你也不用担心，倒是你，刚才一路走过来，弟子们都在议论你，可是学了什么厉害的功法？”

    “给你露一招？”柒尚伊笑着看向沈海，万灵阁鱼龙混杂，自己唯独对他没有戒心，虽然太古说过，习武者不可轻易将绝招示人，不过她还是挺放心沈海的。

    “嗯嗯……”沈海连连点了好几个头。

    柒尚伊笑笑，双手轻轻结了印，再拉开时，两手之间便出现一根火红的灵力线，笑着转头看向沈海，“这个你以前是见过的，不过如今威力增加了！”

    柒尚伊说完抬手一指，灵力线便顺着她的右手食指打了出去，直直地击在不远处的一块石头上，连声响都没有，灵力线便消失不见了。

    沈海疑惑地看了一眼柒尚伊，原以为是她失手了，再瞧着她满脸得意的笑容，忙腾空而起，飞了过去，细细一查看，这才注意到，巨大的山石，竟硬生生地被灵力线击穿了，虽然孔只有小拇指粗，但是能将这么大的石头击穿却又不让人察觉，这不仅要灵力身后，更是要掌握稳定。

    “不得了！”沈海一面说着一面摇摇头朝柒尚伊走过来，“以前你可是要借助冰凤才能保持灵力线不断的，如今竟能直直打出了，而且攻击力还这么强！”

    柒尚伊笑了笑，伸手拍了拍沈海的肩膀，“你小子也别净在这吹捧我，我可是听干爹说了，你这半年进步也不小，哪日有机会，我们再打一场！”

    “一言为定！”沈海连忙一口答应，生怕柒尚伊下一秒就反悔了，柒尚伊笑了笑，转头看向另一边，可不巧，对面站着的是一位熟人呢。

    “沈海，我们回去吧！”柒尚伊收了笑容，皱皱眉头说。

    沈海不明白为何方才还好好的柒尚伊突然脸色这么难看，于是抬头看了一眼湖对面，对面的男子，沈海认的，正是北辰行宫里的三皇子，他身旁还跟着一位晋字辈的女弟子，沈海虽不明白到底是怎么回事，不过柒尚伊说走，他自然是赶紧跟着她离开了。

    “皇兄，刚才湖对面的是东璃的瓷姬么？”跟在三皇子身边的正是五公主，她也是回来参加万灵会的，昨日才到，三皇子作为北辰皇家的代表，便提前与五公主一同来了，如今作为贵宾，住在与天字号相邻的灵字号。

    见柒尚伊转头便离开了，三皇子怔了一下，忙也转身出了亭子，独独留下不知道发生了什么的五公主，看了一眼柒尚伊的背影，又看了一眼三皇子的背影，心中暗揣，这两人，定有事！

    然后再又回头看了一眼柒尚伊，气愤地剁了一下脚，这个女人，干嘛处处都跟本宫争，再低头看了一眼自己腰间的青色腰带，她瓷姬有什么本事，居然排在我上面！想到这，五公主不禁低头笑了笑，正好，本宫就让你在万灵会上出尽洋相！

    隔了七个多月没人提起，柒尚伊原以为自己会就此将申三公子的事情忘掉，可抬头瞧见他的那一刻，自己还是没办法视他为陌生人，压抑不住心中的怒火，只好转身离开。

    自从那日一别，申三公子遣走了半夏，半年来，再也未曾踏足过药庐，原本以为不过是区区一个女人，时间久了自然就淡了，可他自己知道不可自欺，不然他这次也不会为了能代表北辰皇室来万剑岭而向自己的皇兄屈服。

    “小柒姑娘！”申三公子眼看着自己从桥上绕过去追不上柒尚伊，赶紧运功飞了两步，落在了柒尚伊的前面。

    沈海不知二人的事情，不过因为三皇子曾经也算是救了自己，便礼貌性地抬手行了礼，“三皇子！”(未完待续……)