
    第二日一早，柒尚伊正同太古真人一起在药庐前面的空位上打坐，幻樱忽然从天而降，一把将柒尚伊给拽了起来。

    “快走，他们马上就要到了？”

    “谁要到了？”柒尚伊被幻樱一拽，脚心失重，直接便跌进了幻樱的怀里，幻樱笑笑，索性便伸手环住柒尚伊，抱着她飞了起来，“师尊，我带小柒去去就回。”

    太古真人睁开眼，幻樱早已带着柒尚伊消失不见了，太古真人摇摇头，站起身，“哎，本尊就知道，这里不适合修行。”说完便背着手朝着韩启真人的药庐走去了，这时候，正适合一起喝个早茶。

    幻樱带了柒尚伊到门口，这里早已经围满了众位弟子，其中多是女弟子，柒尚伊皱了皱眉头，看向幻樱，“这些人做什么？”

    “大师姐。”站在门口的阮方文见了柒尚伊，忙走过来客气地对着一拜，周围其他弟子，也赶紧站好，规规矩矩地行了礼。

    柒尚伊抬手回了礼，继而又望向门外，“软师弟，大家这是做什么？”

    “大师兄的銮驾就要到了，我奉了师尊的命令在这里迎接，众位师弟师妹，也都是为了一瞻大师兄圣威而来。”阮方文笑着说。

    柒尚伊点了点头，原来是冰块要来，怪不得幻樱巴巴的拉了她来，不愧是一国之君，就算是一大弟子的身份回来，浮荼师尊也会派人前来迎接。

    “大师姐也是来接大师兄的么？”阮方文笑着问，自从上次夜沧诀来过之后。内门又很多弟子才知道原来他们的大师姐是东璃的祭司，是大师兄的未婚妻，所以见柒尚伊过来。阮方文便随口问了一句。

    柒尚伊迟疑了一下，便点了点头，心想着既然都已经被幻樱拽过来了，便再等等，顺便接接冰块吧。

    周围围观的女弟子，多半是因为爱慕夜沧诀而来，如今见人家未婚妻来了。方才还熙熙攘攘的人群，忽地就安静了下来，毕竟人家是公认的未婚妻。堂堂东璃祭司，还是大师姐，而且容貌，武功都在自己之上。各自在心里比了比。自己竟是样样都比不过，不想放弃都难。

    “哟，这不是小柒姑娘么？”五公主尖细的声音突然闯入了人群，一下子便引了众人纷纷回头去看，之间她并没有穿晋字辈的弟子服，而是一身大红的宫装，头上还盘着一个飞天髻，一支斜插的金凤步摇。随着她的身躯摇摇晃晃的，在周围一群弟子服的衬托下。确实显得十分好看。

    柒尚伊早已经不似以前的焦躁，明明听出了她话里的挑衅味道，却也不急着还口，只是轻轻瞟了一眼，便又扭过头去，装作并没有看见她。

    果然这一招比跟她对讽更有效果，周围围观的女弟子，有不少看不惯五公主平日耀武扬威的样子的，如今看着她在大师姐面前吃了瘪，皆偷偷在一旁笑了起来，五公主知道自己失了颜面，暴躁的脾气一下子便显露了出来，双手轻轻提了提宽大的裙摆，大跨了两步，走到柒尚伊面前，恨恨地瞪了她一眼，柒尚伊这才转过头来，看了她一眼，轻轻说：“五公主找我有事？”

    “小人！”五公主放下自己的裙摆，抿着嘴唇骂了一句。

    “芙蓉，你虽说是北辰五公主，但现在在万灵阁，不得对大师姐无礼！”脸柒尚伊都没想到五公主会当着众人的面骂自己，原以为她只会像之前赛马一样在背后里玩阴招，所以被骂了一句，柒尚伊还未及反应，一旁的阮方文便先开了口。

    “大师姐！哼~”五公主冷哼了两声，轻蔑地扫了一眼柒尚伊，转身看向围观的众弟子，“大家都敬她为大师姐，却不知道她是个如何卑鄙的小人，与本宫赛马，却暗下毒手，若不是本宫修为比她高，恐怕早就遭了她的毒手了。”

    五公主话刚落音，围观的人群里便发出了一阵哗然声，柒尚伊也没想到，这人脸皮能厚到这个程度，时隔一年了，居然还能脸不红心不跳地说自己对她失了黑手，不过再看看围观的众位弟子，总算名表了她的目的，这么多弟子，只要有一位信了她的话，那她便是赚了，柒尚伊心里苦笑，这里有这么多的弟子，必然会有那么几个多事的，把这话听进心里去，只怕再经多嘴之人一传十，十传百，等不到万灵会，自己便恶名满贯了吧。

    “我以为是哪来的娃娃这么大的口气呢，原来是北辰的五公主啊，怎么，上次设计陷害不够，如今还要再反咬我家小柒一口不曾？”正在柒尚伊无奈地感慨时，幻樱忽地便出现在了一旁的一棵桂花树上，他红色的大袍映着碧绿的桂花树叶子，煞是显眼。

    “你是谁？”五公主看着幻樱皱了皱眉头，自己是看好了柒尚伊这院子里除了自己三皇兄便没有其他知情人了，可这不知从哪冒出来的一位似乎也知道实情一般。

    幻樱笑了笑，整个身子往前一跳，便变成了幻樱了模样，在空中跳了几步，便又再次变成了人形，落在了五公主面前，妖艳对着五公主一笑，“五公主可想起本大爷是谁了？”

    “幻樱？！”五公主着实被幻樱惊了一下，不过立马便又镇定了起来，“哼，本宫自然记得你，当日就是你伙同你主人偷袭本宫的。”

    哎，天底下最可怕的便是不要脸的人了，柒尚伊摇了摇头，叹了一口气，“幻樱，过来，莫要逞口舌之快！”

    “怎么？敢做不敢认！”五公主见柒尚伊怎么都不似之前那般被自己激怒，便只好继续往下说，反正她若不还嘴。自己便将这黑锅硬扣在她头上，她若是还嘴了，哈哈……本宫定有其他陷阱等她跳下。

    “皇妹。休得无礼！”三皇子从远处走了过来，看样子，是急急忙忙赶来的，“本宫和你说过多回，当日是祭司大人救了你。”

    柒尚伊只是轻轻瞟了一眼，便立马将头转开去了，虽然知道申三公子是来帮自己的。可柒尚伊如今还真不是很在乎，不过一旁的五公主却偷偷笑了，来得正好。

    “皇兄~”五公主见到三皇子立马便装出一副委屈的样子扑了上去。“芙蓉知道，皇兄喜欢她，自然处处为她说话，但是芙蓉不得不提醒皇兄。像她这般朝三暮四。脚踩两只船的女人，能背叛大师兄，自然也会背叛皇兄你的！”

    “背叛大师兄？”

    “听说是逃婚了！”

    “原来五公主说的都是真的！”

    原本围观的人群不过只是在看热闹，听完这句话，便一下子就热闹了，这里有一半的人对夜沧诀心存幻想，如今似乎一下子找到了将柒尚伊比下去的理由了。

    柒尚伊也愣住了，转过头来看着五公主和三皇子。眼神与三皇子对视了一下，巧合？被利用？还是合谋？柒尚伊倒真是没有想到知道现在才是五公主真正的目的。

    “芙蓉。你不要乱讲！”三皇子看着柒尚伊错愕、怀疑的眼神，一把推开了趴在自己怀里的五公主，神情严肃地说。

    五公主依旧是一副可怜的样子，泪眼汪汪地看着三皇子，“皇兄，那你敢说你不喜欢她？”

    “本宫……”三皇子迟疑了一下，着实说不出来，继而知道自己竟是被五公主利用了，于是严肃地瞪了她一眼，“本宫的事情用不着你操心！”

    申三公子说完抬头看向柒尚伊，只瞧着柒尚伊正看着自己，眼神里竟是怀疑，脸上带着冷笑，静静地往前走了两步，“五公主今日这出戏演的可真好看，各位围观的师弟师妹们都应该为她的演技喝喝彩，只不过我有几个不明白的地方的想要问问五公主。”

    五公主瞧着柒尚伊脸上的笑容，愣了愣，暗想这个女人今天是怎么了？不仅没被自己激怒，反而看着似乎更镇定了，不过想着现在自己站了优势，所以便也不怕她，抬起眼光看向她，暗想，看她还能翻多大的花！

    柒尚伊瞧着五公主自负的神情笑了笑，对手太弱！

    “第一，五公主方才说好在自己修为比我高才免了一死，我倒是想问问，你一个晋字辈弟子，修为怎么就比我高了，可别忘了，我入门掌门师尊便定了元字辈第三，五公主莫不是想说掌门师尊不公？第二，窈窕淑女，君子好逑，我自认虽不是美若天仙，倾国倾城，倒也不至于入不了眼，三皇子心存爱慕，与我何干？五公主这么说可是亲眼瞧见我与三皇子有不耻行为了？第三，五公主口口声声说我背叛东璃圣上，反正再过一会儿，大师兄便到了，我想他应该比你更清楚我到底是不是如你所说吧？”

    “这个自然是孤最清楚！”柒尚伊话音刚落，便被人从身后拥入了怀中，柒尚伊回过头，正好迎上夜沧诀的笑容，一时间，围观的众位师妹都沸腾了。

    “天啊，大师兄笑了！”

    柒尚伊笑了笑，没想到半年多未见，夜沧诀似乎越发的帅气了，也许是因为他笑的缘故吧。

    “近来可好？”夜沧诀直直地看着柒尚伊，温和地问。

    柒尚伊淡淡一笑，点了点头，“你呢？”

    “孤不好，日日想着见你。”夜沧诀俯下身贴到柒尚伊耳边说，说的柒尚伊一下子脸红到耳根了，忙转头看了一眼围观的人群，害羞地拽了拽夜沧诀的衣袖，“师弟师妹们看着呢，先进去吧。”

    五公主和三皇子就站在不远处看着夜沧诀和柒尚伊如此亲密地交谈着，一个气得咬牙切齿，一个羡慕却无可奈何。

    夜沧诀伸手握了柒尚伊的手，难的她没有急着缩回去，哎，心心念念等了七个月，若不是莫琪说什么圣威，自己昨晚便带着兀白先赶过来了。

    也不知道是为了做给周围的人看，还是忘了，脸柒尚伊自己都吃惊为何没有抽回自己的手，侧头看了一眼正温柔看着自己的夜沧诀，柒尚伊笑了笑，原本任由他抓着的手，稍稍用了点力，抓了上去，夜沧诀也感觉到了柒尚伊的变化，看了她一眼，满足的笑了笑。

    众位弟子赶紧让开路来，夜沧诀也只是对着站在一旁的三皇子点了点头，并未停下脚步寒暄，众弟子用眼神护送了这一对离开。

    幻樱望着五公主笑了笑，伸出胳膊勾上身旁男子的肩膀，一歪头，“哎呀，谣言不攻自破！”确实，柒尚伊的三个问题和夜沧诀的及时出现，将五公主精心策划的一切都化成了泡沫，“我们也进去吧？”幻樱回过头，对着身旁的男子妩媚一笑，男子只是点了点头，便往前走去了，幻樱皱了皱眉头，赶紧跟了上去。

    莫琪带了夜沧诀的众护卫跟在最后面，他刚与阮方文说完事情，转身进院子，看了一眼三皇子和五公主，抬手抱着剑行了一礼，便匆匆赶夜沧诀去了。

    柒尚伊陪夜沧诀去找浮荼师尊，自己并未一同进去，转身出来的时候才注意到与幻樱走在一起的男子，只见幻樱一直在男子旁边有说有笑的，那男子却只是是不是张张嘴，或者简单的点一下头，难为的是幻樱竟也不恼，一直说着，柒尚伊只觉得有趣，转头看向莫琪。

    “那人是谁？以前似乎不曾见过？”柒尚伊伸手抱过蹲在莫琪肩头的小怪物，拿眼示意了一下远处一对。

    “不认得么？那是兀白！”莫琪笑着说，“倒是幻樱让我大吃了一惊，没想到你如今的修为已经这么高了？”莫琪说着不敢相信地打量了一下柒尚伊。

    柒尚伊得意的笑笑，“莫说幻樱，连小可爱都能化出人形了，可惜小怪物还太年幼，不然以你的修为，估计也能幻出人形。”

    柒尚伊说着扭头看向，经莫琪这么一说，这男子确实符合兀白沉稳的性子，原本以为只有自己在这一年里有了大的进步，没想到冰块也这么努力，是为了不输给自己么？(未完待续……)