
    “师父，小师父~”吃过晚饭，柒尚伊便按着约定去太古真人院子里找两位师父了。

    “怎么无精打采的？”太古真人放下茶杯看了一眼柒尚伊，“白天在看台上还好好的，这会子从哪受了气过来？”

    柒尚伊没有接太古真人话，自往一旁找位子坐下，又叹了一口气，“师父，您说我若是和阮师弟打一场，能赢他么？”

    “怎么？怕了？”太古真人抬起头，轻轻一笑，自从在此回到万灵阁之后柒尚伊还未曾怕过谁，而且还趾高气扬地挑战了慕容殷，今天不过是看了一场阮方文的比武，便知道怕了，如此看来，倒是一件好事。

    “怕到不怕，”柒尚伊拿开自己托住下巴的手，坐直身子来，“不过不如之前有底气了。”

    “哈哈……这是好事！”太古真人说着起了身，“元字辈前十的弟子，虽然有排位，但到底都是各有所长的，若是打起来，拼的也是综合实力，紧紧依靠某一种特殊灵力或者绝技是不行的，阮方文他用的，是他祖传的定影针，掌门师尊交给他的不过也只是一些修行的方法，这定影针虽然厉害，但也有弊端，并不是什么时候都可以使用的。”太古真人说着回过身来看了一眼柒尚伊，微微一笑，“如果是你和他打，被定住了会如何？”

    “倒也不难，他定的的是人影，我只要结印使出火球，便自然会改变影子的方向。所以倒也不难。”这个问题早在柒尚伊观看的时候便想过了对策，便不假思索地说了出来。

    太古真人笑着点了点头，“这边对了。他的定影针虽然厉害，倒也不是没有办法破解，在比武台上，很多时候看的是你的反应力，只要沉住气，哪怕是一时处了下风自然也会有机会反击的，除非对手比你强许多。”

    柒尚伊听着点了点头。忽又想起自己的比赛，连忙看向太古真人，“小师父。与我比试的时韵实力如何？”

    “你与他比？”太古真人一直在关注柒尚伊在最后一日与慕容殷的比赛。倒是忘了她还要接受其他人的挑战了，听了柒尚伊的话，愣了愣，继而低声嘀咕了一句：“怎么偏偏是他？”

    “怎么？他很厉害么？”柒尚伊压根就没把时韵放在眼里。毕竟在神秘岛的时候他也就只有那般的实力。就算这几年他跟自己一样突飞猛进，应该也不可能特别的厉害，不过是因为太古真人说起元字辈前十好像十分了解的样子，柒尚伊这才顺便问了一句。

    “他……”太古真人迟疑了一下，慢慢坐了下来，“为师也说不准，这些年从未有人真正了解他的实力。”

    “额？”柒尚伊愣了一下，“连小师父都不知道？”

    太古真人弱弱点了下头。“时韵是你师公，也就是为师的师父的外孙。你师公只有一个女儿，没想到出嫁不到一年，夫家便遭灭门，只有时韵被家奴送来万灵阁才逃过了一劫，自此便一直养在万灵阁，从小便跟随我们一起习武，后来你师公去世，大师伯接任掌门，万灵阁改制，广招弟子，便将时韵排在了元字辈，他自挑了排行第五，从不挑战其他弟子，也从不接受其他弟子的挑战，于是一直都是元字辈第五，至于他如今的实力，为师倒真是从未见过，没想到他会挑战你。”

    师公的外孙，自小同小师父一起习武，果然是后台强大，怪不得他随意在登记册上添一笔，九爷竟也没有发火。

    太古真人虽然没说，不过柒尚伊已经意识到了，这个时韵定然不可能像自己第一次接触的那般的无能，自小跟小师父一起习武，如今就算差，也不至于差的太多吧。

    “你说的，可是西梁殷家？”一直在一旁未说话的纪子颜开了口，太古真人看了他一眼，轻轻点了点头。

    “原来也是可怜之人。”纪子颜叹了一口气说，“好歹留了一条根。”

    “两位师父，你们在说什么啊？”柒尚伊听他二人说的如同暗语一般，自己听了个云里雾里，不过隐隐觉得时韵定然身世非同一般，便赶紧问了一句。

    不想纪子颜只是看了她一眼，站起身，“算了，旧事，说了你也未必知道，走，为师陪你练功去。”

    “好嘞~”听到纪子颜要陪自己练功，柒尚伊蹭的一下便起了身，赶紧追上已经准备出门的纪子颜，“师父，是练幻术么？”

    “为师说了，是手速，不是幻术！”

    “管他呢，能让人产生幻影就是幻术，”柒尚伊摆摆手，快了两步，跟上纪子颜。

    “小柒姑娘~”柒尚伊跟着纪子颜练功到很晚，趁着月色往自己的院子走去，快到门口的时候忽然被人叫住了。

    柒尚伊回过头，眯着眼睛打量了许久，才看清从树影下走出来的申三公子。

    “三皇子……”柒尚伊迟疑了一下，虽然说半夏已经将误会解除了，但是柒尚伊还是觉得自己跟申三公子之间有了隔阂，再也回不去以前的关系了。

    “你找我？”柒尚伊想了想说，确实也不知道该说些什么。

    “嗯，找你说会话，”申三公子轻轻笑着点了点头，“可否打扰一会儿？”

    柒尚伊迟疑了一下，终究还是看在他瞪了自己这么久的份上点了点头，“月色不错，走走吧。”

    “好，”申三公子点了点头，轻轻一笑，很礼貌地伸手示意了一下柒尚伊先走。

    又是一个月圆之夜，月色很好，院中又因为万灵会的缘故夜里多加了一些灯，柒尚伊也不愿意走太远。便带着申三公子在灵字号前面的小花园里散起了步。

    “那天的事对不住，我已经训过五妹了，”申三公子先开了口。一直未找到机会，便先代替五公主向柒尚伊道了歉，“本宫原本是想解围的，不曾想到让柒姑娘更加尴尬了。”

    “没关系的，”柒尚伊停下脚步，“想来三皇子应该已经猜到我见过半夏了。”

    申三公子愣了一下，看了一眼柒尚伊。原本自己还准备装作不知道的，没想到柒尚伊倒是主动说出来了，自己只好淡淡点了点头。“我已经让人在找半夏了。”

    “正好，原本我还打算跟三皇子说这件事情呢，”柒尚伊说着又转身迈了步子，“为你重新拿到阴女脐带。半夏只身闯入了魔窟。盗了药，如今正在被魔族四处追杀，半夏此生只视你为主子，你在万灵阁，她必然也不会离得太远，我听说万灵阁附近已经出现了魔族了，三皇子若是知道了半夏的行踪，可千万要派人保护好她。也难为了她一片忠心。”

    “多谢柒姑娘提醒，本宫自会派人四处搜寻。”申三公子说着又看了一眼柒尚伊。“半夏可有对柒姑娘说什么？”

    申三公子视半夏为左膀右臂，走哪都会带在身边，半夏这丫头又聪明，所以自己对柒尚伊的心思，瞒得过旁人，却瞒不住她，她此番将药交给柒尚伊，应该是对她解释了一番的，只是不知，她到底说了多少。

    柒尚伊再一次地停下脚步，转过身与申三公子直直地对视着，良久，才挤出了一个轻松的笑容来。

    “三皇子，你对我和王兄皆有救命之恩，我感激不尽，之前是我错怪你了，多有冒犯还请恕罪，救命之恩，没齿难忘，以后若有需要的地方，我定倾力相助。”柒尚伊一路上思忖了许久，才想通这一段话该如何说清楚。

    “柒姑娘，”申三公子皱了皱眉头，“你该明白，本宫说的不是这个。”

    柒尚伊转头看了一眼远处，在天字号的屋顶上，一席可见一个白衣人的身影，虽说夜晚看不清，但柒尚伊凭着直觉，便知道那人如今正看着自己。

    柒尚伊淡淡一笑，回过头来，看向申三公子，忽然间便释然了。

    “三皇子，你对我有救命之恩，我十分感激，但爱情和恩情不同，请恕小柒不能委屈了爱情来报答你的恩情了。”

    申三公子也注意到了那屋顶上的身影，听了柒尚伊的话，长叹了一口气，继而淡淡一笑，“本宫明白了，打扰柒姑娘了。”

    “无妨，告辞。”柒尚伊笑了笑，拱手一拜，转身准备离去，忽又想起一件事情，回过身来，“三皇子，驱魔令如若对你有用，不妨直言，小柒若能办到，定尽力而为。”

    “好。”申三公子简约地回答了一句，柒尚伊温婉一笑，转过身去，朝着天字号走去，走了不到一半，一袭白衣飘来，待柒尚伊反应过来之时，自己已经在某人的怀里了。

    “臭流氓，你干嘛！”柒尚伊双手紧紧地拽住夜沧诀的衣襟，从他怀里仰起头，笑着看向他。

    夜沧诀紧紧地揽着她的腰，眼神却望着前面，只留给柒尚伊一个极美的脸型轮廓。

    听到柒尚伊开口，夜沧诀低头看了一眼怀里的人儿，轻轻地落在了瓦脊上，然后回头看了一眼院中只身离去的三皇子。

    “以后离他远点，孤吃醋了！”夜沧诀语气严肃，却不似平日冰冷。

    柒尚伊看了那黑乎乎的院子，再回头打量了一眼夜沧诀的神情，没有忍住，笑了出来。

    “有这么好笑？”夜沧诀眉头紧皱低头看向柒尚伊。

    柒尚伊止了笑，将头扭到一边去，“不告诉你。”

    夜沧诀看着柒尚伊娇羞的笑脸，微微翘了一下嘴唇，低下头，便凑了上去。

    他有半年没见到她了，就好像莫琪说的，这半年来，自己日日受着思念之苦，可眼前的可人儿，却在见面之后还跟别的男人半夜见面，真是想想便忍不住地翻醋坛子，好在如今她嘴里的甜味能中和掉自己心里的酸味。

    只一会儿，夜沧诀便停了下来，没有再继续往下，而是长叹了一口气，将柒尚伊紧紧地拥入怀里，似乎好害怕她再逃了一般。

    “你闭关的日子，孤收不到你的任何消息，夜里做梦都是你离开的样子，好害怕你再也不回来了。”夜沧诀说着手臂稍稍用了些力气，将头往柒尚伊的肩上埋了埋，能感受到她身上传来的温度，这才实实在在地觉擦到她就在自己怀里，哪也没去。

    柒尚伊犹豫了一下，一直以来自己不敢真正面对的感情问题似乎就在自己方才抬头瞟见夜沧诀身影的那一刻解开了心结，一直习惯了他靠近自己，只有忽然间见他不在了，她才一下子看清了自己的内心，原来以前的一切都不只是一时的冲动，她是喜欢他的，一直都是，只是她自己不知道罢了。

    “对不起。”柒尚伊伸手环住夜沧诀，“是我一直太淘气，是我一直不敢面对自己的感情，是我一直忽视你……”

    “嗯……”柒尚伊还未说完，夜沧诀便再一次低头凑了过去。这一次他已经不再是蜻蜓点水了，他在召唤她，他在表达着自己的躁动。

    柒尚伊眼睛早已被自己的泪水模糊，睁开眼正能看见他模糊的轮廓，索性便也什么都不想，静静地闭上眼尖，伸出舌尖，去迎接来自于他的挑逗。

    夜沧诀，从此我柒尚伊必然心里只有你一个，从一而终。

    柒尚伊，孤的心里自始至终都只有你一个，不离不弃。

    天字号的后院里，忽地便现出了两个男子的身影，一个红衣妖娆，一个白衣素雅。

    “哟，这小两口可比咱们恩爱呢。”一身红衣的幻樱手勾在兀白的腰间，望着远处屋顶上的两人乐呵呵地说了一句，然后笑着回头看了一眼被自己揽在怀里的兀白，“等他二人的喜事办了，我便求了瓷姬娶了你，如何？”

    “咱两谁娶谁？”兀白转过头来，眼神锐利地看着幻樱。

    “我娶！”幻樱瘪瘪嘴说着，继而心虚地低下头去，兀白轻轻一笑，抬起手挑起搭在他脸上的一缕黑发，俯下身去。(未完待续……)