
    “用活人练功？怎么练？”柒尚伊愣愣地抬起头惊讶地盯着夜沧诀，“吃人肉？”

    夜沧诀微微一笑，摇了摇头，抬起手摸了摸柒尚伊背后散开的头发，已经有些乱糟糟的了，“没事，你不用知道。”

    “嗯，有灵根的人类呢！”一旁有个围观男子伸长脖子深吸了一口气，似乎闻到了鸟笼里的美味。

    “别急，别急，”女人抬起手将那男子往后推了推，“老规矩，价高者得！”

    “那还等什么，赶紧喊价！”男子说着从腰间摸了一个钱袋子，轻轻往手心里倒了倒，几颗金豆子便出现在了手心里，再看他鼓起来的钱袋，少说也得有几千粒这样的豆子，周围的人一阵倒吸，纷纷想着今日自己是没有机会了，没想到会遇到一个大金主。

    “行行，现在开始！”女人原本还打算等再聚些人的时候再开始的，看到有这么大的金主，赶紧开始叫卖，“一百两起！”女人举起右手的食指说，“每次加价都是十两，先卖最里面的那个小个子男子，我已经探过了，风灵根。”

    在魔都，大家交易只用金子，所以女人说的一百两食指一百两金子，因此听到这个起价，不少围观的人已经失去了竞争的资格了，风灵力到底常见，而且大家的注意都集中在了夜沧诀的身上，因为稍一探测，便知道三人中他的能力最高，不过也有不少人是想等柒尚伊的。毕竟这样的容貌，买回去就算不练功，只是拿来享受也是值了。

    “三百两！”女人举起三根手指头。对着周围的人问了一圈，连之前的金主都没有理睬她，眼睛直直地盯着夜沧诀柒尚伊，“再没人加价就成了哈？”

    女人又问了一遍，依旧没有人喊价，于是女人笑着一拍手掌，伸出手同喊价的一名兽人握了握手。“成交！”

    “下一个，这个女的，灵根嘛我没探出来。”女人笑着说。“不过肯定是有的，而且这容貌，起叫价二百两！”

    虽然足足比时韵高了一百两，但是加价的人却不少。看着那个金主不停地往上加价。一副势在必得的样子，柒尚伊有些紧张地抬头看了一眼夜沧诀。

    “八百两，还有人加么？”金主最后一口气加了两百两，直接把那些十几两叫一次价的围观者给震住了，女人扬起右手对着人群问了两遍，依旧没有人再叫价。

    “一千两……”忽然从人群后面传来一个男子的声音，柒尚伊赶紧抬头看去，正好对上三皇子温柔的笑脸。

    围观的群众默默地让出一条道来。三皇子带着半夏，微笑着走了上来。看叫价的女子有些发愣，笑着说：“我出一千两，怎么不继续叫了？”

    “人类？”女子听了脸上的笑，皱着眉头看向三皇子，虽然他身上有一些魔族的味道，但更过的是人类的味道，而且他身后跟着的女子，绝对是个人类。

    “是人是魔又何妨？只要我出得起钱便是。”三皇子抬头看了一眼与柒尚伊站在一起的夜沧诀，还有他们身后的时韵，若只是柒尚伊一人，三皇子可能会承认自己是魔族，但是夜沧诀也在，他不得不继续隐瞒。

    三皇子说完抬起左手，半夏赶紧从怀里摸出钱袋放到三皇子的手上的，然后拉开钱袋的口，露出里面货真价实的金锭子来，这可比金主的金豆子有吸引力多了，周围又是一阵倒吸气。

    “一千一百两！”

    女子原本还想继续追究三皇子的身份，不过另一边的金主似乎受了激将，冷冷地加了一百两，女子犹豫了一下，看了一眼金主，又转头看向三皇子。

    “还加么？”谁会和金子过意不去呢。

    “一千五！”三皇子继续笑着说，比功力，自己可能不及这里的许多人，但是比钱，除了笼子里的那一位，这里应该没有人能跟他抗衡吧。

    “一……一千六！”金主又加了一百两，但是说话的声音微微有些颤抖，紧紧地捏了一下自己的钱袋，原本打算买两个人的，现在顾不了那么多了，面子最重要，先买了这个再说。

    “两千！”不及女子问，三皇子便又加了价，说完直接看向金主，众人也都转向看向了金主，其实大家都知道，两千两买一个人类女子，就算是倾国倾城都已经有些过了，若再要加价，便更不值了，只是，大家都想知道，金主要如何收场。

    女人不敢再说话了，也不问，只是看着金主。

    金主迟疑了许久，有些发抖的胡须证明他已经气得不行了，但是仅存的一点理性强拉着他没有再次开口叫价。

    “一万两！”有一个叫价的声音喊起，不是金主，也不是三皇子，女子回过头愣愣地看着站在鸟笼里的夜沧诀。

    站在鸟笼里本就已经够屈辱了，若不是想观察事态再行事，夜沧诀早就冲出来杀了鸟笼外叫卖的女人，但是看着连个男人为了自己的女人竞相加价，一直忍耐的夜沧诀终究是到了极点。

    “你有钱么？”女子皱着眉头问，明明记得再用香将他们迷昏之后搜过他们的身的，出了一些银票了银锭子，并没有金子。

    “没有人再比他有钱了。”三皇子笑着说，他不想与夜沧诀结仇，于公于私都不愿意，所以在夜沧诀误会自己之前，先提出了放弃。

    “钱有，但是得你有命拿！”夜沧诀话音刚落，一抬手掌，从掌心中间打出一根粗大的冰针，直直地扎入了女子的心口，女子只是瞪了一下眼睛，便倒了下去。

    “啊，人类杀魔啦！”围观的人群愣了一下。忽然有人大喊了一声，胆小的已经开始跑开了，但也有胆大的。想着女人已死，可以不劳而获，趁机捞一笔，便端起武器守在鸟笼子外面，等着夜沧诀他们出现。

    一股强风裹住鸟笼子，夜沧诀赶紧伸手将柒尚伊护在怀里，往鸟笼中间靠了靠。“哐”的一声，鸟笼子便整个解体了，灰尘过后。便看到周围的的魔族攻了上来。

    “公子。”没有得到三皇子的指示，半夏出声叫了一声。

    “保护好小柒。”三皇子说着便飞了起来，一阵冰针扫过，围在包围圈最外面的一圈魔族或倒或退。少了许多。三皇子从手心里化出一把冰剑，一把刺入被自己引过来的魔族身上，回头对愣在一旁的半夏命令道：“趁现在，冲进去，救出小柒！”

    半夏领命，知道这些半吊子的魔族伤不了三皇子，赶紧提剑冲进了包围圈里。

    “小柒姑娘，跟我走！”半夏一面砍杀一面冲到柒尚伊身边说。

    夜沧诀一直将柒尚伊护在身后。自己承受了大部分的进攻，柒尚伊只需要稍稍打打漏网之鱼。并没有太多的危险，不过半夏说要柒尚伊一起走的时候，夜沧诀只是回头看了一眼，他知道半夏是三皇子的人，不愿意柒尚伊跟她走，但也不愿意她留下来同自己一起战斗。

    “不用了，我没事。”柒尚伊感受到了夜沧诀的担忧，对着半夏摇摇头，然后抬头笑着看了一眼夜沧诀，往他身边靠了靠，解印，拉出灵力线，轻轻一甩，灵力线便缠上了之前被女人拿走插在自己腰上的冰凤上面，轻轻一拽，冰凤便飞了回来，柒尚伊握着冰凤，笑着抬头看了一眼夜沧诀，“我和你一起战斗！”

    夜沧诀幸福一笑，手里的冰剑舞的更快了，柒尚伊也不再是躲在夜沧诀的身后需要他保护，冰凤不适合远攻，索性将灵力线缠在冰凤上面，形成了一条长鞭，与夜沧诀的配合倒是十分默契。

    半夏一看，这里已然没有自己什么事了，回头看了一眼肚子战斗的时韵，虽然他的样子看上去并不需要自己的帮忙，不过以自己对魔都的了解，不出半柱香的时间，魔军就该出现了，所以，还是早些解决这里的战斗才好。

    果然，当魔族已经被大家打得七零八散了，忽然就街头便传来了一阵叫喊声。

    “是魔军！快走！”半夏提着剑刺倒一个朝自己扑过来的魔族，回头对众人喊道。

    “走吧。”夜沧诀抬起手，直接将剩下的几名魔族冻住，转身揽住柒尚伊的腰，将她拦腰抱起，便跟上半夏他们，朝一旁的胡同里跑去了。

    柒尚伊勾起脖子，趴在夜沧诀的肩膀上往后看了一眼，她想看看，让西梁国灭国的魔军，到底是长什么样的，可是，他们与一般的士兵并没有太大的差别。

    “这里应该暂时安全了。”半夏带着众人逃进了一座荒芜的破庙里，等大家都进去之后趴在门边看了看左右，然后关好门退了进来。

    “这里是哪里？”柒尚伊终于找机会问出了自己的心里一直以来的疑惑，自己明明是在极寒之地的，怎么又重见光明了。

    “魔都，”三皇子站在门边，虽然想，但是忌于夜沧诀在这里，他很理智地与柒尚伊保持了几步远的距离，“在极寒之地的下方，是魔族的都城，这里终日都是白天，有传言说是伟大的魔族祭司偷走了极寒之地的光明。”

    魔都~柒尚伊默默在心里念了一下这个名字。

    “没受伤吧？”夜沧诀转身看向低头不说话的柒尚伊，伸手理了理她额头上的头发，一旁的时韵也抬起头担忧地看着柒尚伊，不明白她怎么听到魔都会是这副样子。

    “方才我看到魔军的样子了，”柒尚伊抬头看向夜沧诀，“他们与一般的士兵并没有太大的差别。”

    “孤不是和你说过，人和魔本来就没有太大的差别么？”夜沧诀淡淡一笑，从袖子里摸出手帕，替柒尚伊擦去额头上不小心沾到的灰尘，一旁的三皇子表情失落地将头扭到了一边。

    “我自己来吧。”注意到周围人的不自在，柒尚伊对着夜沧诀淡淡一笑，伸手接过了他手里的帕子，仔细擦了擦脸，转身看向三皇子，“三皇子怎么会在这里？”

    “本宫带半夏来这里处理一些私事。”三皇子转过身看着柒尚伊说，“倒是小柒姑娘和圣上怎么会落入鸠女的手里。”

    鸠女便是方才长着翅膀的女人，原来她长的不是乌鸦的翅膀，而是斑鸠的翅膀，成语说鸠占鹊巢，便正是这种鸟，鸠女喜欢敛财，所以总是四处抓获人类，自己不练功，将人类卖给其他魔族，换取金子，和人类的人贩子基本没什么差别。

    柒尚伊回头看了一眼夜沧诀，以为他会知道，看到夜沧诀的表情便明白他和自己一样不解。

    “我也不知道，一觉睡醒便被关起来了。”柒尚伊摇摇头说。

    三皇子看了一眼柒尚伊犹豫了一下，走动了两步，不是朝着柒尚伊，而是朝着时韵走了过去，“麻烦抬一下手？”

    “做什么？”时韵一面说着一面乖乖地抬起了自己的手。

    “把脉！”三皇子说着将手指搭在了时韵的脉搏上，夜沧诀的体质自己可以碰，但是为他把脉还要解释许久，柒尚伊的话，夜沧诀肯定不会允许，所以思忖再三，三皇子主动选择了时韵。

    “没错，是天沉香。”三皇子松开时韵的手，看向夜沧诀和柒尚伊，“应该是加在了你们燃烧的木头里面，吸入这种香便会精神力减退，睡得很沉。”

    “谢了。”夜沧诀听了他的解释，礼貌地道了谢。

    “没事。”三皇子也是礼貌性地笑了笑，果真情敌和情敌见面是最尴尬的。

    “伏冰草找到没？”为了缓解尴尬，三皇子找到了新的话题看向柒尚伊。

    “没有，”柒尚伊失落地摇摇头说，“按你说的，伏冰草一般长在冰层之下，有温泉的地方，我们找了许久，也没有找到温泉。”

    “伏冰草？”一直站在门口负责守卫的半夏一直在一旁默默听着他们的对话，“我知道哪里有。”(未完待续……)