
    再往北，越走便月荒凉，基本不见人烟，不过也对，冰天雪地的怎么可能会有人出没。

    中途大家停下来歇了一会儿，主要是狗狗们需要换位子和休息，没有热茶，柒尚伊只是吃了几口掌柜的准备的早已经冰凉的肉干，那些饼早已经硬的掰都掰不开，所以也丝毫无法引起柒尚伊的注意。

    再上雪橇，柒尚伊再也没有之前的兴奋劲了，深深地将头埋在厚大的披风里面，只靠着耳朵停在呼呼而过的风，知道雪橇是加速还是减速，知道雪橇再一次的停下来，柒尚伊才又慢慢地抬起头来。

    “到了么？”看着二蛋准备起身下雪橇，柒尚伊直了直腰身问。

    “嗯。”二蛋点点头，弯腰去解开绑在狗狗脖子上的皮套。

    柒尚伊小心翼翼地下了雪橇，站到冰面上，在雪橇上坐的身子都乏了，便张开手臂活动了一下身子，看了看四周，脚底还还是河。

    “这里就是极寒之地？”柒尚伊有些不相信地看向二蛋，和其他地方也没什么差别。

    “这里不是，爬上去就是了！”张二叔已经解开所有狗狗，听到柒尚伊的疑问，抬手指了指前面，“爬上去就是了！”

    柒尚伊抬起头，眼前是一座不是特别高的冰山，全是冰，连雪都没有，凑上去摸了摸，光滑如同镜子，“这要如何爬上去？”

    “等三叔先上去，他会抛根绳子下来。到时候我们再上去。”二蛋笑着拿眼睛示意了一下一侧，那边的山坡稍缓一些，张三叔手里握着两把像镰刀似得的东西。已经爬了一半了。

    张三叔的手脚很快，不一会儿便爬了上去，找了一个冰块凿了一圈缺口固定绳子，然后将绳子抛了下来。大家依次上了，夜沧诀、柒尚伊和时韵，毕竟是有功力的人，借着绳子。在冰壁上点几下，便到了山顶，二蛋和张三叔还要负责把雪橇和狗狗弄上来。稍微花了一些功夫，不过能看出来，他们已经也做这些事，所以一点也不乱。连狗狗都是乖乖地排队。

    柒尚伊转过身。眼前一片白茫茫的，全是冰川，不过却能依稀看到不远处有人在活动了。

    “前面有个小村子，有十几户人家，你们去采草药的时候我们就在这里等你们。”二蛋一面领了众人朝着小村子走去，一面说。

    “你们不回去么？”柒尚伊连忙问，“我们的时间也不一定。”毕竟找草药不是那包裹，一去一回就可以搞定的。自己都不确定得多久，怎么好意思叫他们一直等着。

    “没关系。我们跑回去一趟狗狗也累，而且因为你们时间不确定，所以我们才要在这里等着，不然等你们出来了，也没法和我们联系。”二蛋说着朝着前面挥了挥手，不远处的那人正看着这边，见二蛋挥手了，连忙也回应地挥了挥手，倒是一群狗狗早已经适应了在冰面上跑，看到对面的熟人，连忙一窝蜂地便冲了过去。

    “哈吉~”二蛋亲热地与来人打了招呼，说的语言柒尚伊不懂，两人寒暄了一会儿，那人便笑着对夜沧诀等点了点头，伸手示意了一下，便领着众人去了他家里。

    他的家是一座冰浇的房子，这种房子柒尚伊在地理书上学过，不过却与自己学的又有许多不同。外面看着只是一个小洞，待弯腰进去才发现，里面竟然也是别有洞天，整张的北极熊皮摊开铺在地上，没有高脚的椅子和家具，一人一个软绵绵的蒲团，便围着一个小火堆席地而坐了。

    二蛋介绍说男子叫吉拉，和他的妻子一起生活，还有一个三岁的女儿，吉拉的妻子很黑，但是五官很漂亮，不知道是不是语言不通的原因，吉拉妻子并不怎么说话，一直在认真地为大家烧奶茶，偶尔才抬起头对着交流的几个人淡淡一笑。

    吉拉通过二蛋告诉夜沧诀，极寒之地就在这附近，但是进入极寒之地的入口很难找，所以必须要等到天黑的时候，看天空，会出现七彩光圈的地方便是极寒之地的入口，这个很偶然的，并不是什么时候都能见到的。

    柒尚伊失望地看了一眼夜沧诀，夜沧诀安慰地对她淡淡一笑，转头看向吉拉，很礼貌地问：“那就没有其他办法了么？”

    二蛋嘀嘀咕咕地为吉拉翻译了一遍，吉拉抬头看向夜沧诀，无奈地摇了摇头。

    “等吧，也许你们命好，今天晚上便见到了呢！”张三叔等不急吉拉妻子的热奶茶了，已经自腰间取下酒袋喝了起来，一口酒下肚，皱了皱眉头，回头拿起一块肉干，逗了逗在一旁爬着的小女孩，小女孩叫芭莎，似乎很亲张三叔，方才柒尚伊逗她，她爬到更远的地方去了，张三叔逗她，便笑呵呵地爬了过来。

    二蛋又和吉拉、夜沧诀聊了一会儿，吉拉妻子的奶茶也烧好了，柒尚伊知道不能急，安心地品尝着奶茶，说实话，奶茶一般，可能是许久未碰这么鲜的奶制品了，不过热乎乎的，却很暖身子，柒尚伊喝完一杯，又笑着让吉拉妻子为自己再添了一杯。

    屋外传来了一阵敲门声，基拉妻子连忙起身去开了门，看不清来人是谁，只听见一男一女的交谈声，然后吉拉妻子便走了进来，身后还跟着一位男子，那男子正背过身去解身上的披风，看不清容貌。

    柒尚伊想着，可能是吉拉家里的客人，便也没有再去看，侧了侧身子，逗芭莎去了，芭莎已经愿意和她玩耍了。

    男子解下披风，很客气地递给吉拉妻子，见到来人，吉拉也很客气地站起了身，两人打过招呼之后便招呼男子坐下。

    男子还不及坐定。便注意到了夜沧诀，顿了一下，微微一笑。并未起身，只是拱了一下手，“见过东璃圣上！”

    柒尚伊一愣，呆呆地转过头来，正好同三皇子投过来的眼光遇到，自然是惊讶。

    夜沧诀也是一愣，怎么也没想到在这里会碰到三皇子。不过还是立刻礼貌的点了点头。

    “真巧，这里也是北辰境内么？”夜沧诀问，在自己的记忆里。极寒之地是不属于北辰的，但是不能确定这里是否属于。

    “以前不是，最近刚归入，所以本宫封了父皇之命在这一带查看。”三皇子很诚恳地说。但是眼光却时不时地看一眼柒尚伊。“小柒姑娘怎么会在这里？”

    “去极寒之地，路过这里，能在这遇到三皇子，可真是巧了。”柒尚伊笑说着，慢慢地坐直身子，吉拉妻子见几位居然和三皇子认识，便识趣地将在柒尚伊身旁玩耍的芭莎给抱走了。

    二蛋和张二叔、张三叔早已经傻了，没想到自己面前坐的一个竟然是本国的三皇子。还有一个是东璃的圣上，忙慌慌张张地要起来行礼。却被三皇子伸手制止了，“能聚在一起是缘，不用多礼了，”说着抬头看了一眼夜沧诀，微微一笑，“东璃圣上也不会怪罪的。”

    寒暄之后，一群人便又开始聊天了，三皇子说自己和属下走散了，正好经过，所以敲了门进来躲躲，听说柒尚伊要去极寒之地找伏冰草，忙问呀不要帮忙。

    柒尚伊扭头看了一眼夜沧诀吃醋的表情，淡淡一笑，摇了摇头，“不用了，三皇子有公务在身，自然很忙，就不打扰了。”

    三皇子也没有再坚持，便只是笑笑，说了一些伏冰草的生长习惯，不到半个时辰，北辰的军队便顺着三皇子留下的记号找了过来，三皇子便和大家道别离开了。

    时韵带了二蛋的两只狗狗出去玩冰去了，吉拉妻子开始准备晚饭，夜沧诀看柒尚伊裹上披风要出门，连忙披了披风跟了出来。

    “外面这么冷，出来做什么？”夜沧诀追上柒尚伊，替她理了理衣服，趁机摸了摸她的手，还好，屋子里面够暖和，所以手很热，不过还是将护手递给柒尚伊，“好好带着，别冻着手了。”

    柒尚伊淡淡一笑，幸福地接了护手，将手踹了进去，然后慢慢地朝一旁走去。

    “方才三皇子在的时候你是不是吃醋了？”柒尚伊回过头打量了一眼夜沧诀。

    “知道孤吃醋你还和他聊得那么开心！”夜沧诀有些埋怨地看了一眼柒尚伊，眼里全是爱意。

    柒尚伊却瘪了瘪嘴，拿眼示意了一眼在远处玩的正开心的时韵，“你昨天还和他聊得很开心呢！”

    “嗯？”夜沧诀不解地看了一眼柒尚伊，不明白为什么要拿时韵和三皇子比，他是个男的，想到这，夜沧诀立马脸上一沉，伸手将柒尚伊揽入自己的怀里，很严肃地看着柒尚伊眼神说：“孤不喜欢男的。”

    夜沧诀姿势可以接收兀白和幻樱在一起，毕竟它们是灵兽，灵兽的性别本来就不清晰，但是自己对男人绝对没有兴趣，何况，他心里只有柒尚伊一个。

    柒尚伊将牛往一旁一偏，“哼，那家伙跟女的可没有什么差别！”比女人还妩媚，柒尚伊在心里说。

    “不管他是男是女，孤只喜欢你，”夜沧诀抬起手，捂住柒尚伊的脸，让她与自己对视，“只有你才是孤要娶的女人。”

    柒尚伊看着夜沧诀，幸福而害羞地咬了咬自己嘴唇，低头一笑。

    夜沧诀瞧着她娇羞的样子，看得只叫人心里发痒，忍不住便想咬上一口，可头才刚偏下去，却瞧见了再一旁坏笑的时韵，于是脸色一沉，便也就没了接下来的动作。

    柒尚伊这才注意到夜沧诀要干嘛，顺着他的眼光瞟了一眼在一旁的时韵，瞪了他一眼，转过头，轻轻地在夜沧诀的脸颊上亲了一下，然后笑笑，开心地转身进了屋子。

    夜沧诀正在埋怨时韵煞了风景，还没回过神来，柒尚伊的一啄便离开了，原本还想继续的，不想柒尚伊已经进了屋，夜沧诀只好失落地摇摇头，跟在柒尚伊身后进了屋。

    只有时韵，是惊呆了的，他完全没有想到柒尚伊会这么大胆，就算是未婚夫，也不可能在婚前就这么亲密啊，多少该避避嫌吧？时韵想着握了握手里的拳头，不行，绝对不能再让这小丫头这么糟蹋自己了。

    晚饭很丰盛，兴许是因为心情好，柒尚伊吃的也很多。吃过晚饭，吉拉和二蛋便带着夜沧诀、柒尚伊和时韵出门了，说来也真是巧，还真遇到了吉拉说的光圈，柒尚伊抬头看了看在夜空闪动的光圈，跟电视里见到的极光差不多，这是柒尚伊的想法。

    “这些你们拿好！”二蛋从吉拉手上接过一个包袱和一盏灯递给夜沧诀，“极寒之地为‘黑暗城’，这灯是煤油灯，这里有个小壶里装了煤油，应该能够好几天，包袱有些饼和肉干，找到地方生活你们便热热就着吃点，我和三叔每天早晚都会来这里一次，若是碰到你们出来最好，若是碰不到，你们便去吉拉家找我们。”

    “多谢。”夜沧诀接过二蛋递过来的东西，然后从怀里摸出一袋银子打给他，“这些是给你们的，剩下的等回了黑水镇，找到钱庄，我再给你。”

    “不用了……”二蛋连忙摆摆手，知道夜沧诀是东璃圣上之后，二蛋不敢再收他的银子了。

    “拿着吧，反正他有钱！”柒尚伊猜到了二蛋心里的想法，拉过夜沧诀手上的钱袋塞到二蛋的手里，“也不知道这入口会出现多久，我们便也都不要磨蹭了，你拿了银子便跟吉拉一起回去，我们也要进去了。”

    二蛋看了一眼手里的钱袋，憨憨一笑，对着柒尚伊和夜沧诀点了点头，“那谢谢了，我会等几位回来的。”

    柒尚伊点头笑笑，伸手拽住夜沧诀的衣袖，两人一同转身进了极光内，时韵对着二蛋摆摆手，也赶紧追了进去。

    二蛋和吉拉站在极光外，看着极光慢慢淡去，吉拉对着极光做了一个祷告的动作，然后二人转身，带着跟来的几条狗狗转身离开。(未完待续……)