
    “哟，打哪来了个这么好看的药童啊？”柒尚伊才刚踏进药店，便看到了一身素净白裙的林紫轩，正在柜台后面包着药，连忙笑着打趣道。

    林紫轩抬头，看见一身平常打扮的夜沧诀和柒尚伊，连忙从柜台起来里面迎了出来，“拜见大师兄、大师姐。”

    “不用多礼了。”夜沧诀抬了抬手说，然后环顾了一眼四周，“程兄弟不在？”

    之所以特意陪柒尚伊出来，一时因为不放心她一个人，另一个原因便是想请程毅帮柒尚伊把把脉，看看她的身体恢复得如何了，所以一进门便四处寻他的身影。

    “他出诊去了。”林紫轩笑笑，抬了抬手，“大师兄和大师姐到后院坐吧？大娘他们也都在后院。”

    柒尚伊点点头，刚转身，大牛陪着一袋药材从外面进来，许久未看到柒尚伊，心里一喜，倒也没有注意到身旁的夜沧诀，弯腰放下肩上的麻袋，便走了过来，对着柒尚伊憨憨一笑，“小柒妹子，你咋来了？”说完了才注意到夜沧诀，如今知晓他是东璃圣上，自然不敢马虎，忙要行礼，夜沧诀伸手拦住了他。

    “来往人多，不必多礼了。”夜沧诀今天是便装出宫，他这般说，即使憨厚如大牛，也明白了意思，忙点点头，先招呼二人去了后院。

    “今天天好，娘和程大娘都在后院帮忙晒药草呢，”大牛一面走一面说。“慧茹有七个月了，动起来不太方便，所以也没让她到前面来帮忙。倒是这林姑娘来的正巧，又懂医术，着实帮了不少忙。”

    柒尚伊听着，抬头打量了一番林紫轩，心中暗暗称赞，这程毅倒也是个有眼光的，看中了这么一位好姑娘。堂堂习武之人，肯为她安定下来，愿意留在这小药铺里做药童已实属不易了。足可见对他的情分。

    “先前我们下山的时候叫你一同，你还不肯，怎么这会子又愿意了？”柒尚伊走到林紫轩身边，小声问道。

    “当时不是还有些事情没忙完么？”林紫轩低头说。

    柒尚伊只是笑。以为林紫轩只是害羞。却不想林紫轩之所以比大家晚下山，是因为韩启真人头七未过，众人又不敢告诉柒尚伊，林紫轩算是韩启真人比较看重的弟子了，跟在韩启真人身边学医术，所以特意比大家晚走了几日，为韩启真人守了头七方才下山来寻程毅了。

    “娘，您看谁来了？”穿过回廊便到了后院。大牛兴奋地朝着院里大喊了一声，牛大娘听到声音回过身来。犹犹豫豫地看了许久，不敢叫柒尚伊，怕是自己认错人了。

    “干娘~”柒尚伊天天的叫了一声，快走了两步，笑着将牛大娘抱住，“可想你了。”

    “干娘也盼着你回来呢！”干娘带着哭腔地说着，轻轻地推开了柒尚伊，双手扶住她的胳膊，上下打量了许久，这才点点头说，“嗯，没瘦，没瘦就好。”

    “呵呵……”柒尚伊咧嘴一笑，“我每日吃得好，睡得好，哪里就会瘦了，倒是干娘似乎比以前瘦了些？是不是太累了？这晒药草啊，若是忍受不够再请两个人便是，干娘和程大娘可别忙活了。”

    “不忙活哪成啊，每天什么也不做的坐着，时间长了，这身子啊也受不了，倒是这般晒点药草，随意走动下，身子到反而硬朗了一些。”程大娘如今已经可以下地走动了，到底是大户人家的夫人，虽然如今真是灰布衣裳，头上也是满头白发，但是说话走路依旧不失大门风范。

    她手里端着茶盘，一面说着一面将茶碗一一放到了院子里的圆桌上，“圣上，小柒姑娘，先坐吧，坐下再叙。”

    “对对对，先坐，先坐，”大牛娘这才回过神来，忙用袖子擦去眼角的泪水，一手拉着柒尚伊去坐，一面又回身招呼夜沧诀，“今晚可要留在这里吃过晚饭再走。”

    “好。”看着柒尚伊一脸期待地望着自己，夜沧诀笑笑，点头答应。

    牛大娘见二人如今这么恩爱，微微一笑，一抬头，看见慧茹挺着大肚子，端着几碟糕点正从廊子里慢慢回来，连忙抬了脚。

    “你可慢点，这些我来就可以了。”牛大娘说着连忙走过去接过慧茹手里的托盘，交给赶过来的大牛，然后伸手扶住慧茹，“程毅都说了，你这肚子里是双生胎，那笔别人的要金贵些，你可不能马虎。”

    “娘，都七个月了，不会有事的。”慧茹笑笑，然后抬起头看了一眼夜沧诀和柒尚伊，轻轻点了点头，“见过圣上、祭司。”

    “一年不见，嫂子到适合我生分了，”柒尚伊连忙起了身，伸手扶了慧茹到自己的位置上，虽然第一次救慧茹的时候觉得她有些自私，不过后来去迦南偷驱魔令，柒尚伊倒是完全认同了这位干嫂嫂，她虽有些小心思，可到底心思之花在大牛身上，可不比什么都好，“你喊他圣上也就罢了，怎么连我这妹妹也叫的这么生分了。”

    “嫂嫂这不是怕妹妹跟我生分了么？”慧茹自然知道，自己跟柒尚伊不同大牛和自己婆婆，所以也不敢太亲近，如今听柒尚伊这样说，心里舒畅了许多。

    “嫂嫂可真多心，”柒尚伊挨着夜沧诀坐下，说话间眼睛便瞟到了慧茹的肚子上，“可真是双生胎？”

    “嗯。”慧茹笑着点了点头，“程兄弟把了几次脉都说如此，应该不会错了。”

    “这可是件大喜事，”柒尚伊连忙笑着点点头，说着伸手抓住了慧茹的手，“当日你和大牛哥结婚我没赶上，这回小侄子的喜酒我定是不会错过了。”

    “定不是缺不了你的。”慧茹说着抬头看了一眼夜沧诀，“只是不知道可有没有这个福气让他姑父也来喝这杯喜酒。”

    “自然来。”听到慧茹这样说，夜沧诀心里自然高兴。丝毫不考虑圣上的地位，连忙开口答应。

    柒尚伊笑着白了他一眼，抬起拳头轻轻地砸了他一下，“人家说姑父，又没说你，你倒是应得快！”

    “早晚就是了。”夜沧诀原本想伸手握住柒尚伊的手的，可想着还有长辈在。所以收敛了一点，只是满脸笑容地回答。

    柒尚伊白了他一眼，赶紧转过头去。

    “要我说。还不必再拖了，你们两也该把婚事办了。”牛大娘毕竟被柒尚伊叫了几声干娘，作为长辈倒是最有这个发言权，说着又转头看了一眼静静坐在程大娘身旁的林紫轩。“年前有好几个好日子。你们这几个都该抓紧张罗了。”

    柒尚伊见干娘竟把林紫轩也给拉拢了进来，也顾不得自己害羞，只盯着羞得不敢抬头的林紫轩偷笑了起来，夜沧诀更是大方，连忙对着牛大娘点点头，“干娘说的对，改日孤便让人将一应聘礼单子都送来，您给瞧瞧可有缺。”

    “这可使不得。”牛大娘一听赶紧摆摆手，然后又笑着抓了柒尚伊的手。“承蒙小柒叫我一声干娘，我才敢多说这两句话，可这婚姻大事，还得父母做主，小柒父母不在了，家里不是还有兄长么？熟话说，长兄为父，长嫂为母，你这聘礼可别送错地儿了。”

    “我可是听着谁说要给我送聘礼来着！”紫凤西岐爽朗的笑声在廊子外响起，柒尚伊赶紧回头一看，正是紫凤西岐夫妇二人，还有连药箱都来不及放下的程毅。

    “王兄！”柒尚伊赶紧起身迎了上去，因紫凤西岐要扶着有身孕的乐平，柒尚伊不能再像从前那般上去挽住紫凤西岐的胳膊，只好换快递叫了一声，然后又贴到乐平身边，抬手摸了摸乐平的肚子，“嫂子，这小侄子可乖？”

    “嗯。”乐平笑着点了点头，转身对着众位长辈行了礼，忙有人扶她挨着慧茹坐下，两个孕妇共同话题多，便互相聊起来了。

    “是孤要下聘礼，不知王兄是否愿意收？”夜沧诀倒也淡定，既然紫凤西岐这么双快递接了话，便也就顺势起来行礼问道。

    紫凤西岐顿了顿，看着丢开圣上虚荣的夜沧诀对着自己这么恭敬的一拜，再又看看一旁柒尚伊脸上早已经堆积到耳后根的羞红，大笑了两声，“你连称呼都改了，我能不应么？只管挑了好日子送来。”

    “谢王兄，”夜沧诀笑着站起身，得意地看了一眼柒尚伊，这下子，便是万事俱备了。

    “今儿人可都齐了，都不要走，晚上定要留在这吃了晚饭才行。”牛大娘笑呵呵地站起了身，“我去准备去，你们且聊聊。”

    “我跟你一起去。”程大娘说着也站起了身，又伸手将跟着站起身的林紫轩给按了下来，“你不用去了，在这陪大伙聊天，你们年轻人有话说。”

    林紫轩没有在坚持，笑着点了点头，程大娘赶紧又给程毅一个眼神，便笑呵呵地走了。

    “程兄弟，麻烦了。”紫凤西岐与众人寒暄完，这才叫住程毅，拿眼神示意了一下乐平。

    他们两人原本也没想到柒尚伊和夜沧诀今天会出宫，原是准备来这里找程毅为乐平把脉的，不想就碰上了，于是寒暄了许久，紫凤西岐这才有空提起把脉之事。

    程毅会意，赶紧放下药箱，坐下来，抬手搭上乐平微微露出的手腕，良久，收了手，起身对着紫凤西岐一拜，“嫂子母体正常，肚中孩儿也平安，紫凤大哥大可放心。”

    “那是最好了。”紫凤西岐笑笑，转过头，看了一眼夜沧诀，又看了一眼柒尚伊，脸上的笑容顿了顿，立马又笑着开了口：“小柒也请程兄弟把把脉吧？”

    “我又不是孕妇有什么好把脉的。”柒尚伊嘴上说着，却很乖地将手放到了桌上，“平日里药我都有按剂量吃，如今身体好得很。”

    “好不好，等程大夫把过脉不就知道了。”夜沧诀在一旁笑着说。

    程毅把好脉，微笑着对紫凤西岐和夜沧诀点了点头，“放心吧，恢复的很好。”

    夜沧诀舒心，转头看了一眼柒尚伊，笑了笑，伸手握住她的手，紫凤西岐自然注意到了夜沧诀的小动作，不过只是轻轻一笑，便将头转了过去。

    到了傍晚，一大家子人，倒是坐了满满一圆桌，夜沧诀很谦逊地要打击啊不用顾及他的身份，只以长幼辈分安排位置，喝酒，说话，一餐饭竟吃了一个时辰，以至于从药铺出来的时候天色都已经灰蒙蒙的了。

    莫琪安排的马车，柒尚伊让紫凤西岐和乐平了，毕竟孕妇走夜路不安全。

    “要走回去，怕不怕累？”看着紫凤西岐的马车渐渐走远，柒尚伊回头笑着看了一眼夜沧诀。

    “有你在，孤怎么会累。”说着伸手理了理柒尚伊的斗篷，让它裹得更严实些。

    “再叫一辆马车便是，且等等，我这就去叫。”程毅原本以为二人只是开玩笑，见二人真的要往外走，连忙拦住。

    柒尚伊笑笑，伸手拿过了他手里的灯笼，“刚喝了些酒，浑身燥热，正巧走走，去去酒劲，马车到不需要你去找了，就把你这灯笼借我们吧？”

    “真不要？”程毅又看向夜沧诀。

    “不用了，你们早些休息吧。”夜沧诀说着低头看了一眼柒尚伊，一手握住她的手，另一只手拿过她手里的灯笼，牵着她，慢慢地下了台阶。

    “下雪了！”走了一半，柒尚伊忽然看到有一片雪花落在了自己的鼻尖上，连忙兴奋地扯掉披风的帽子抬头看向天空，雪很密，一大瓣一大瓣飘下来，“可真美。”

    夜沧诀没有看天空，他的眼神永远都是落在柒尚伊的身上，忽然将灯笼举起，“拿着。”

    柒尚伊不明白为什么，不过依旧乖乖接了灯笼，却见夜沧诀一弯腰，自己便倒进了他的怀里。

    柒尚伊抬起走，就着灯笼的光线，打量着夜沧诀的脸，然后淡淡一笑，“还记得那年的元宵，也下着雪，你也是这般抱着我，那时我心里应该是有你的。”(未完待续……)

    PS：谢谢水煮蛋的打赏，今天生日，更新晚了点，大家见谅