
    送走了莫琪，夜沧诀和柒尚伊两人慢悠悠地往内院走。

    柒尚伊抬头看了一眼夜沧诀，伸手挽住夜沧诀的胳膊，“冰块！”

    “怎么了？”夜沧诀声音温和地问。

    柒尚伊笑笑，摇摇头，“不干嘛，只是许久没有叫你冰块了。”

    夜沧诀回头看了她一眼，淡淡一笑，抬起手，轻轻捋了捋她额间的头发。

    “师姐，不好了，不好了……”正当柒尚伊望着冰块犯花痴的时候，一个外门弟子闯了过来，柒尚伊看了两眼，才想起这人，就是在沈海第一次出任务的时候跟踪自己的看门弟子。

    “怎么了？”柒尚伊狐疑地看着他，按理说自己自那之后与这人并没有什么交集，若是他有事也不该来找自己啊。

    “沈海师兄被抓啦。”外门弟子应该是一路狂奔过来的，说话的时候还止不住地喘粗气，一面说着一面抬手往内院的方向指了指。

    “我去！”柒尚伊忍不住爆了粗，不过耗子啊并没有听出是爆粗的意思，然后她急忙往内院去了。

    夜沧诀看向看门弟子，“沈海被抓去哪了？”

    “三善堂！”外院弟子话刚说完，夜沧诀便没了踪影了，他早已经去追柒尚伊了。

    两人来到三善堂，却被门口的弟子给拦了下来。

    三善堂，是弟子犯大错才会去的地方，有人说。一旦进了三善堂几乎就没有健全着回来的，大部分都丢了性命，柒尚伊知道这个。所以才会十分担心沈海的安危。

    “大师兄、大师姐，没有师尊的命令，你们不可以进去。”

    “那他怎么进去了！”柒尚伊抬起手，指了指刚在自己前一脚进入三善堂的慕容殷，他正巧回头卡了一眼自己。

    “二师兄是经师尊同意的。”守门弟子回头看了一眼慕容殷，转身对李暮迟说。

    李暮迟恨恨地瞪了一眼慕容殷的后背，望着守门的师弟无奈地握了握拳头。“那师尊在哪里？”

    “三位师尊都在里面。”守门弟子恭敬地回答。

    “你挑战我耐性么！”柒尚伊把抓过守门的弟子，另一手上立马燃起了一团火，三位师尊都在里面自己又不能进去。那叫自己去哪弄师尊的允许，等师尊们审完出来，沈海估计早已去了半条命了。

    “小柒~”夜沧诀见她太冲动，连忙拉住了她。“先不要冲动。再想想其他的办法。”

    柒尚伊皱了皱眉头，揪住外门弟子的手用了用力，终究是没有打下去，哼了一声，一把将他推开。

    “怎么办？”柒尚伊回头看向夜沧诀，夜沧诀抬手轻轻拍了拍柒尚伊的肩膀，示意柒尚伊不用着急。

    只见他走到空地上，双手迅速解印。待慢慢拉开时，在两手之间形成了一条一尺长的小冰龙。晶莹剔透，就好似冰雕一般，悬在空中，夜沧诀那手指轻轻点了一天龙头，那冰龙便迅速扭动起身子来，围着夜沧诀转了几圈，便又停了下来。

    “进去告诉师尊，孤有事求见。”夜沧诀冷冷地对冰龙说，那冰龙摆了摆尾巴，便直升上天，扭动了一下身子便不见了，连门口的守卫弟子原本还打算出手阻拦的，可是还未及出手，便已经找不到那冰龙的身影了，只好看了一眼夜沧诀和柒尚伊，乖乖地退回到门边。

    三善堂里面，三位师尊上座，下首跪了两名弟子，一位穿了玉字辈的弟子服，还有一位，头发散发，无力地低着头，身上只穿了一件白色的底衣，正是早前被抓进来的沈海，万灵阁有规定，但凡弟子犯错进入三善堂的，进门前先褪其弟子服，以免辱没师门。

    玉字辈弟子正低着头不停地在说着什么，忽地从堂外闪进来一道白光，慕容殷立即一挥衣袖，但却未曾拦住小冰龙，冰龙游动了一下身躯，稳稳地停在了浮荼真人面前，摇身一变，便成了一个小小的冰雕人儿，形态上和夜沧诀还有几分相似。

    “孤有事求见师尊！”小冰人一弯腰，居然用夜沧诀的声音说了一句话，一旁的慕容殷一惊，暗想这是什么武功，可再抬头瞧瞧掌门师尊的神情，显然是对着法术十分熟悉，看来，掌门师尊又暗中指点他了，慕容殷想着收在袖内手慢慢地握成了拳。

    “估计是被小柒拉着来为沈海求情的。”韩启真人说着轻轻抬起手对着小冰人弹了一下，小冰人立即碎开了，只见随便如同闪粉一样在空中闪了几下，便消失的无影无踪了。

    太古真人也立马转头看向浮荼真人，知道底下跪的弟子与小柒交好，又因了解自己徒弟的性格，才会昨日对她隐瞒，又有韩启真人帮忙，将她带去药庐宿了一宿，所以柒尚伊才会对沈海的事情毫不知情，这会子估计不知道是在哪听到了风声，才会急急地拉了夜沧诀一起来为沈海求情的，但是浮荼真认一向重视门规，这三善堂规定了只有犯错的弟子才能进入，不知道大师兄会不会开这个先例，允许小柒进来。

    “出去告诉你大师兄，为师办完事便会见他。”浮荼真认转头对候在一旁的弟子说，那弟子赶紧答了一句，便跑了出去。

    “大师兄，”那小弟子一路跑出三善堂，对着站在门外的夜沧诀一拜，又转身对着柒尚伊一拜，“师尊说现在正忙，请大师兄先回，待事情办完了，师尊便会召见大师兄了。”

    “事情办完就来不及了！”柒尚伊见浮荼真人不允许自己进去，便也顾不得其他的，说着话便要往里面冲，放在一只守在门口的看门弟子，见拦不住。私人对视一眼，只见门上出现了几道细细的光线，柒尚伊虽看到了。看没有停住脚步，接过没有冲进门，反而被门上的结界给弹了出来，好在夜沧诀及时出手接住了她。

    “三善堂不宜硬闯，”夜沧诀扶柒尚伊站稳说，“这叫闭门结，是掌门师尊亲创的一种结界。就是为了对付硬闯三善堂的人的。”

    柒尚伊并未伤到什么，站起身子，抬手摸了摸刚在被结界冲击到的右肩。直直地望着三善堂的大门，难道就真的要眼睁睁地站在门外看着沈海被杀死么？

    “一道闭门结而已，竟能将你们两拦住！”时韵特别的嗓音忽地便在柒尚伊的头顶了，柒尚伊回过神来去看时。白底红衫的时韵早已经稳稳地落在了离他们只有几步远的地方。端着扇面，对着柒尚伊一笑，便又回过头去看了一眼三善堂的大门，拿起扇子在手心一拍，便将扇子合了起来，一个瞬移，便到了门前，速度快的守门的弟子都没来得及出手阻拦。柒尚伊皱了皱眉头，果然小师父说的没错。他的速度确实是快！

    “五师兄，你想干嘛！”守门的弟子反应过来，连忙挡到了门前。

    时韵看了一眼二人俏皮地一笑，只拿着扇子一左一右，两位守门的弟子便被他打昏过去了，另一旁的两名弟子只是看了看，没敢冲上来，自知不是时韵的对手，想着有闭门结在，也不用担心他能硬闯进去。

    时韵侧头扫了一眼两位弟子，见二人没准备对自己出手，便满意地转回头看了看面前的结界，拿起手里的扇子，在空气中点了几下，大概找准了闭门结的位置所在。

    “我自创了一种武功能破着闭门结，奈何一直没有机会尝试，今天正好试试身手！”时韵说完便抬起手，端起手中的扇子在空气中快速地点起来，定风扇上的力量击在结界上，碰撞出一朵朵的光轮，就好似雨点落在湖面激起的水花一般，时韵的速度越来越快，一开始还能分出每一朵光圈之间的前后，再后来，两朵光圈看着就好像同时出现了，然后三朵，四朵，知道最后，整个结界表面就好像烧开了花的水，整个一锅都沸腾了起来，时韵微微一笑，手指一转动，手中的定风扇便横了过来，对准闭门结中间来了一记狠拳，整个结界就如同爆炸的玻璃一般炸开了花，一股强大的气流扑的人都快站不稳脚步了，夜沧诀连忙伸手将柒尚伊护在了自己的怀里。

    冲击力渐渐地减小，柒尚伊慢慢地抬起头来看向时韵，他已经站在了三善堂的门内，方才门外的两名弟子不知道是被时韵打昏了，还是被冲击力击昏了，以软趴趴地倒在了地上。

    “不是着急进来么？”时韵笑着看向柒尚伊，轻轻摇了摇手里的扇子。

    柒尚伊愣了一下，一时惊讶于时韵的实力，果然比试的时候他是故意让着自己的，二是不明白，他为什么要帮助自己？其实这闭门结柒尚伊和掖藏局额若是想要硬闯，也并不是闯不过，不过是忌惮着里面的三位师尊，毕竟是长辈，不好太过于顶撞，时韵后台硬，不怕担后果，但是一个人真的会无缘无故地帮人么？

    一旁的夜沧诀也警惕地看着时韵，平日里虽说是同门，自己进师门的时候他便在了，但是并没有太多的交集，因为两人都属于不爱跟别人说话的人，可是夜沧诀明显感觉到了时韵对柒尚伊的反常，主动挑战，主动退赛，这一次又主动帮忙，作为一个男人，夜沧诀深深地感觉到他在撬动自己的位置。

    “谢了！”柒尚伊心里更多的是担心沈海，所以也没有太多的功夫去考虑时韵此举的用意，经过时韵身边的时候简单地道了谢，便冲了进去。

    夜沧诀紧随其后，在经过时韵身边的时候停下脚步看了一眼时韵，而时韵只是笑着对上了他冰冷的眼睛，丝毫没有畏惧，夜沧诀便将眼光一开，赶紧跟上柒尚伊。

    望着夜沧诀的背影，时韵只是淡淡一笑，定风扇在手里转了一圈，然后插进了腰间，双手往身后一负，慢慢地跟了进去，俨然一副看好戏的样子。

    “三善堂不得擅闯！”不知道从哪里冒出来的一群弟子，他们身上穿的，是柒尚伊不曾见过的弟子服，通身的黑色，却又与外门弟子的不同，每件衣服的左肩上，自上而下，绣了三朵白色的莲花，而且大小不一，约莫有十几人，手中的武器也各不一样，虽是从不同方向跳出来的，但看众人的站位，却是十分的有规律。

    “小心，”跟在柒尚伊身后赶来的夜沧诀一把将柒尚伊护在身后，扫了一眼眼前的弟子，居然还有一两个是自己以前见过，只是在自己的印象，这些人据说都是死了的。

    “原来还真有一个黑风阵。”

    听着时韵轻松的声音，夜沧诀和柒尚伊都回头瞟了一眼，时韵悠闲在坐在一棵大槐树的树干上，红色的轻衫在风中飘着，看着到真像似乎一位美人。

    “黑风阵是什么？”柒尚伊仰起头问。

    时韵看了一眼柒尚伊，又抬手遮住刺眼的阳光，往远处看了看，“据说掌门师尊为了培养一批保卫万灵阁的暗卫，便暗暗将一些在任务重受了重伤的弟子交与韩启师尊治疗，对外却说他们在任务重死去了，待这些弟子恢复过来，便被安排进黑风阵，其实也就是暗卫。据说他们个个都实力不错，如果你打算和他们打，可要小心了。”

    夜沧诀回头扫了一眼黑风阵，暗想怪不得自己说有几位弟子是认识的，有次来看，能进入黑风阵的起码也是元字辈的弟子，真如时韵所说，柒尚伊若是要斗，必然是一场恶斗。

    柒尚伊谨慎地看了一眼眼前的人，我在冰凤上的手也稍稍迟疑了一下，如果只是一两个自己可能还能对付，夜沧诀也许能对付五六个，可这里不少于十个，单凭自己和夜沧诀，定是解决不了的，身后的时韵早已经是一副看好戏的样子，应该不可能帮忙，而且再不明白他的目的的情况下，柒尚伊也不敢轻易叫他帮忙。

    “哟，这是要打架的节奏么？”幻樱磁性的声音从天而降，柒尚伊还未来得及扭头去看，便被一直红色的衣袖搭上了肩膀。(未完待续……)