
    “滚！”夜沧诀一声低沉的怒吼，伴随着声音而出的是一记直拳，裹着重重的寒气，轻易地便击碎了荆南的风屏障。

    “先救小柒！”三皇子幻出冰刀将荆南挡住，回头对夜沧诀说。

    夜沧诀没有停留，直接便冲到了柒尚伊的面前，将手贴上柒尚伊的脸颊，火辣辣的烫。

    “小柒，小柒……”夜沧诀不停地唤着，但柒尚伊低垂着头，丝毫没有回应，夜沧诀皱了一下眉头，抬起头握住木桩上的铁链，原本被柒尚伊的火灵力烧的发烫的铁链，现在碰到冰灵力开始冷却，发出吱吱的水汽的声音，还伴随着浓浓的水汽，慢慢地，水汽少了，铁链上开始蒙上一层厚厚的冰块，夜沧诀抬起手，重重的一锤，铁链便如同玉带一般被脆脆地敲碎了。

    “小柒……”没有铁链的缠绕，柒尚伊顺势滑落进夜沧诀的怀里，夜沧诀心疼地瞧着怀里的人儿，看着她额间的细汗，赶紧用衣袖轻轻地为她拭去。

    “三皇子，不要杀他！”夜沧诀回过头提醒三皇子，“让他交出解药！”

    “没用。”三皇子说着一挥手，一阵冰针朝着荆南打去，有几根荆南没有躲开，直直地插进胸口，荆南吐出一口热血，倒在了石桌旁边。

    “不要！”见三皇子还要再出手，凰女忽地便冲过来挡在了荆南前面，她看了一眼三皇子，“啪嗒”一下跪在了地上。身后的彩色翅膀如同受伤了一般顺服地贴在后背上，凰女低着头，细长的黑丝略显凌乱地搭在双肩上。头一低，双肩上的头发也随着垂了下来。

    “三皇子，求你了，他……”凰女犹豫了一下，“他是我的父上！”

    三皇子抬起的手在半空中停留了一下，眼神无奈地看了一眼凰女，叹了一口气。终将手放了下来，转身看了一眼瘫在夜沧诀怀里的柒尚伊，心又痛了起来。

    “他给小柒的不是毒药。是蛊毒，”三皇子眉头紧锁地看向夜沧诀说，“没有解药，你先用冰灵力将小柒体内不断外溢的说灵力压制住。我们先带小柒回去后再做打算。”

    “好。”夜沧诀知道三皇子懂医。在这个时候也只好听从他的办法去做，温柔揪心地看了一眼怀里的柒尚伊，轻轻地将她平放到地上，然后双手交叠，轻轻按在柒尚伊的心口，冰灵力慢慢地输了进去，能感觉到柒尚伊的体温正在降低。

    一旁的荆南，看着自己的希望即将破灭。脸上浮现出不甘的神情来，手指动了动。悄悄地结了印，趁着夜沧诀和三皇子的注意力都集中在柒尚伊身上，飞快地放出了两记飞刀。

    “啊！”山洞里传来一阵惨叫，三皇子回头，连忙伸手扶住了挡在他面前的凰女，两记风刀，一个在胸口，一个在喉部，都被凰女挡住了。

    “三皇子，”凰女抬起头，对抱着自己的三皇子笑了笑，“谢谢你救了芙蕖，请代我告诉她，今生欠她的，只有来生再还了。”

    “你不要说话，本宫救你。”三皇子说着慌乱地伸出手去探凰女的脉搏，却被凰女笑着一把握住了他的手，“三皇子，拜托你，不要杀……”

    凰女话未说完，便去了，头微微滴在了三皇子的怀里，三皇子明白，她没说完的话是说很么意思，心痛地抬头看了一眼荆南，方才那一招，用尽了他最后的一丝力气，如今他如同一位濒死的老人，很虚弱，但是依旧不放下他那傲气的神情，抬头盯着三皇子，丝毫没有因为凰女的死而难过，嘴角竟还有一丝笑意。

    “你明白她说的。”荆南笑着说，眼睛扫了一眼倒在三皇子怀里的凰女。

    “本宫也可以不明白！”三皇子少有的愤怒，控制不住自己的情绪，抬起手掌，几枚冰针朝着荆南飞去，很准确地插在了他的小腿和手腕上，三皇子冷冷地扫了他一眼，放下手将凰女抱起，“你的命是为了凰女的留的，废了你的四肢，从此你便再也无法解印，无法配药，无法走出魔潭了。”

    “走吧。”身后的夜沧诀也已经将柒尚伊完全用冰灵力封住了，此事的柒尚伊，肤色发白，没有一丝的生气，如同一具死尸般倒在夜沧诀的怀里。

    三皇子再看了一眼荆南，才抱着凰女跟在夜沧诀的身后出了山洞，山洞外面，已经是艳阳高照，很难得没有被魔军突袭。

    两人回到仙姥的住处，时韵也已经醒过来了，认真地听完三皇子讲述了所有发生的事情，然后查看了一眼柒尚伊。

    “先回去吧，韩启真人对巫蛊之术也有研究，也许，他能救西玥。”时韵看着散发着寒气的柒尚伊说，众人没有反对。

    三皇子看了一眼仙姥和凰女的尸体，长叹了一口气，临走之前，在仙姥的后院里挖了一个坑，将二人合葬了。

    “半夏，这件东西，回去后交给芙蕖。”三皇子将从凰女身上拔下的两根彩色的羽毛交给半夏保管，“本宫随他们一起回万灵阁。”

    “嗯。”半夏点头答应，好生收了羽毛，将身上装有伏冰草的包袱交给三皇子，于是两拨人便在殷家客栈门口分手了。

    半夏带着羽毛回北辰京都找芙蕖，三皇子则陪着夜沧诀和时韵护送柒尚伊连夜赶回了万灵阁。

    “你们都出去！”韩启真人检查完柒尚伊的身体之后起身对众人说道，众人点了点头，站起身往外走。

    “绝儿，你留下！”韩启真人叫住了走在最后面的夜沧诀，看了他一眼，走到一旁坐下，“把门关上。”

    “是！”夜沧诀应着，关了门。谨慎地站到韩启真人面前，微微低头，“师尊。”

    “坐！”韩启真人说话一向简单。只是今日却带着一股压抑的情绪。

    夜沧诀不语，按着吩咐，在韩启真人的下首坐了，他能隐隐感觉到韩启真人要与他说很重要的事情。

    “你与小柒是一起长大的，应该感觉到了她与以前的她不同吧？”韩启真人问。

    “嗯，”夜沧诀轻轻点头，“两年前。瓷姬被人下蛊企图刺杀孤，被孤识破，奈何蛊毒难清。为了保证孤的安危，瓷姬饮下毒酒自尽，但是奇怪的是，在七日后出殡时。她又奇迹般的复活了。从那以后她就变了，总自称自己为柒尚伊，身边的人都叫她小柒，明明是风灵力却变成了火灵力。”

    “呵……”韩启真人淡淡笑了一下，微微低了一下头，“其实那个时候瓷姬便已经死了，现在的她其实是借尸还魂的柒尚伊。”

    “嗯……”夜沧诀迟疑了一下，轻轻点了点头。“孤明白，小柒曾经自己也说过。孤问过太医，太医说也有可能是因为受了刺激，导致她失了记忆。”

    “不是失了记忆，是她整个人都被换掉的，没变的只是那一具驱壳而已。”韩启真人说着看了一眼躺在牀上的柒尚伊，“知道本尊为何收她为徒么？因为她是本尊的女儿。”

    “女儿？”一向自认为处变不惊的夜沧诀都被韩启真人的话给惊住了，“可您……不是终身未娶么？”

    “不……不是这一世，下一世……或者说叫上一世吧。”韩启真人思忖了一下说，虽然现代与古代想比在下好几世呢，不过为了能让夜沧诀明白，姑且就称之为上一世吧，“上一世，本尊是她，也就是柒尚伊的亲生父亲，但是她不知道，她一直称本尊为干爹，本尊也并未拆穿她，反正只要她开心地在本尊的身边，叫什么，本尊倒也不在意。”

    “可是……”这消息不太容易让人接受，不过却也能说明夜沧诀心里的许多疑惑，比如为什么瓷姬变成了柒尚伊，为什么第一次见面，向来孤傲清冷的韩启真人会愿意收柒尚伊为干女儿，“那您为何现在告诉孤这些？”

    一个埋藏在人深处的秘密，如今当着自己的面说出来了，夜沧诀明白，自然不是单纯地给我自己讲故事。

    “我没有料想到小柒会是魔王后代，以本尊这些年收集的魔王资料，若是魔王之血被强制唤醒，她是会失去理智的，到时候只知道杀戮和血腥，整个世界都会与她为敌，就算你不忍杀她，也会有旁人动杀机的。”韩启真人说着叹了一口气，压抑了一整晚的心情，没法用叹气来舒缓。

    “您也没有办法救她么？”夜沧诀起了身。

    “有！”韩启真人站起身，走到书架旁取了一本册子，正是他的那本日记，回过身来将册子递给夜沧诀，“这个你替本尊收着，待小柒醒了之后你将这东西交给她，本尊要带小柒去后山的静室里治伤，三日后你带人来静室接她，三日内不要让人来打扰了。”

    “是……”夜沧诀躬身答应，将韩启真人手中的日记本接了过来，没敢细看，便将册子让入了怀中。

    “本尊还需要准备一些东西，你先替我找本尊照顾小柒吧。”韩启真人看了一眼躺在牀上的柒尚伊，回头看了一眼夜沧诀便出了房间。

    夜沧诀目送韩启真人离开之后，才轻轻走到柒尚伊的牀边坐下，伸手拉过柒尚伊的手，因为受自己冰灵力的封印，她的手苍白，冰凉，僵硬，如同尸体一般。

    夜沧诀握着柒尚伊的手，慢慢地俯下身，轻轻地在柒尚伊的额间吻了一下，没有抑制住自己的泪水，滴在了柒尚伊的脸颊上。

    “小柒……”夜沧诀用额头顶住柒尚伊的额头，轻轻地动了嘴唇，“你听得到孤在唤你么？”

    没有任何回应，柒尚伊依旧如同死人一般。

    第二日一早，天未全亮，夜沧诀便按着韩启真人的吩咐将柒尚伊送进了后山的静室里，便是水帘后面的山洞，因为幻樱曾经在这里待过，所以韩启真人将幻樱留了下来，让它在结界外负责看守。

    “好了，你们其他人便都散了吧，三日后再来接小柒。”韩启真人看着众人说，“本尊会在静室外设一处结界，所以你们也不必担心。”

    “嗯，还有我在嘛。”看着柒尚伊这般，幻樱也很伤心，不过一直未放下他傲娇的性子，虽然眉头紧皱，依旧对着众人挤出了一个笑容。

    其他人也并未多保留，知道治病救人，时机不能延误，便都散去了。

    时韵因为有伤在身，没有一起跟来，三皇子经过天字号的时候，犹豫了一下，转身进了天字号。

    “谁？”听到敲门声时韵答应着拉开了门，看了一眼三皇子，让开门来，“将西玥送过去了？”

    “嗯。”三皇子轻轻点了点头，抬脚进了屋，自往圆桌旁的凳子上坐去。

    时韵见他并不客气，也就不再与他将就那些虚的礼仪，慢慢地走到桌边，将刚沏的茶与他倒了一杯，“韩启真人可说有几层把握？”

    “没说。”三皇子摇摇头，接过时韵递过来的茶杯，轻轻抿了一口，有点淡，不合他的胃口，便放到了桌上。

    “本宫过来为你把下脉。”三皇子说。

    “哦。”时韵答应着，提了提衣袖，将手腕平放到圆桌上，因为韩启真人要为柒尚伊和沈海治病，所以时韵的伤未曾说出来，倒是三皇子记挂着，一早一晚都会过来给他把把脉。

    “恢复的不错。”三皇子收了手，将自己挽起的衣袖给放了下去，“近日内不要再运功提气了，否则内伤无法痊愈，会留下病根的。”

    “知道了。”时韵收回手，打下衣袖，“沈海醒了没？”

    “醒了。”三皇子答着起了身，“有了伏冰草，韩启真人施了几针便好过来，如今拜托了小柒的那位姓程的友人照看着。”

    “醒了便好。”时韵说着忽地咳了两声，因为伤在胸口，经常说话说多了便会容易咳嗽。

    “莫忘耻，莫笑贫，不道人之长短，不议国之安泰。”三皇子一手附在背后，站在床边忽然吟了两句诗，本在咳嗽的时韵忽然便止了咳嗽，抬起头呆呆地望着三皇子。

    “你身体未痊愈，还是不要多说话了。”三皇子回过头笑笑，他手拍了拍时韵的肩膀，“你我来日再议也可。”(未完待续……)