
    “长小姐若是没有其他事情，关某先行告退了。”关继云轻轻点了一下头，不及姜可欣答话，便转身往长廊外走了。

    姜可欣一直目送他离开，这才面色一沉，朝着身后冷冷说：“出来！”

    “长姐……”姜四小姐低着头，慢慢地拐角的廊子里走出来，看都不敢看自家长姐一眼。

    “都听到了？”姜可欣打量了她一眼，冷冷问。

    “没有……”姜四小姐说着偷偷抬头打量了一眼姜可欣，眼神一躲闪，赶紧又皱着眉头点了点头，“长姐，我就听了一点点。”

    “别到处瞎说。”姜可欣眉头一皱，眼光从姜四小姐身上移开，她并无心责怪她，毕竟她也是无意闯入的，而且自家四妹的性子她也算是了解，不似那些爱嚼舌的丫鬟，所以也就宽了心。

    “知道。”姜四小姐赶紧点点头。

    姜可欣这才注意到她身上已经换了的一身衣服，方才想起之前酒桌上的事情，“你与那小将军怎么回事？”

    “什么怎么回事？”姜四小姐脸上一热，不太明白姜可欣话里的意思，愣愣地抬头看向姜可欣。

    “好端端的酒桌上怎么会摔了杯子？”姜可欣继续问，见自家四妹似乎自己都没意识到自己的心思，便又说了两句：“人家到底是祭司身边的侍卫，你可不能总是胡闹，我看那小将军武功不错，你倒是可以跟他好好学习下武功。”

    “跟他学武？”姜四小姐一脸不屑地念了一句。然后翻了一个白眼，低下头去，“才不呢。我可不输给他！”

    “少冲硬汉，我早就听说你败给他的事情了，若不是人家出手相救，你估计这会子在牀上都没法下来。”就算是玩笑玩，姜可欣依旧以一副长辈的身份说着，丝毫不带笑意，听得姜四小姐都不知道该如何还嘴。所以也就只能默默听着。

    “时间不早了，你也早些回去歇着吧。”姜可欣说着便自己出了角亭，朝前门走去。

    姜四小姐委屈地瘪了瘪嘴。心中不服，暗想着哪日一定要再找沈海打一场，挽回自己的面子。

    第二日一早，新媳妇给公婆敬茶。又是其他礼仪。忙乎了一早上，华穆这才抽出了时间，赶紧过来拜会柒尚伊。

    “祭司贵安。”华穆笑着走了屋，半跪着行礼。

    “你可别来这一套！”柒尚伊赶紧起身将华穆给拽了起来，“早跟你说了别给我行礼了。你又来！”

    华穆站起身，抬起袖子遮住嘴呵呵一笑，“以前我是迦南人，你是郡主。你说不行礼就不行礼，如今我是东璃人了。您是东璃的祭司，这第一拜可少不了。”

    “你可分的真清，”柒尚伊笑着看了她一眼，伸手接过七巧抱过来的一个盒子，递到华穆面前，“给，这是我特意为你二人定制的礼物。”

    “还有礼物？我可是听说昨日赏了好些贺礼呢？”圣上的贺礼，不仅送的多，而且还送的精致，昨日宾客和丫鬟嘴里都在念叨这些，华穆虽然是在新房里没有出门，但也听到了一些，今日见柒尚伊还有贺礼，自然是十分的惊讶。

    “他是他的，我是我的。”柒尚伊笑着拉华穆到暖阁里坐下，“打开瞧瞧，可喜欢？”

    华穆点点头，慢慢地打开了红木檀的盒子，里面有一株红珊瑚的支架，支了一块盘子般大小的玉佩，玉色雪白，周边都很细致地刻了一些祥云的花纹，最难得的是，中间刻了一对小人。

    华穆小心翼翼地双手握住玉佩举了起来，透过窗户外射进来的阳光，玉色透亮，两个小人的五官也越发的清晰，可不正是自己和将木头么？

    “这是你画的么？怎么这么像！”华穆生怕自己大大咧咧地将玉佩给摔了，赶紧又小心翼翼地塞回盒子里，转过头笑着对一旁正在喝茶的柒尚伊说，“你礼物太贵重了，我好想说不敢收，可是它又太美了，我舍不得拒绝。”

    “呵呵……舍不得就好好留着。”柒尚伊放下茶杯笑了两声，她就是喜欢华穆的这种单纯又直爽的性子，由不得两人一见面便成了知己，“可不是谁都能收到这样特别的新婚贺礼的。”

    “真实太谢谢你了。”华穆兴奋地握住柒尚伊的手笑了笑。

    沈海昨晚一晚也没怎么睡好，因为柒尚伊的话，他心里一直盘算着改怎么去跟那个泼辣的姜四小姐赔礼。

    哼，以她的怪脾气，我去赔礼，八成会被她笑死！

    早上用早餐的时候，柒尚伊没有提道歉的事情，倒是说了一下明日一早便启程回京都，沈海便明白，柒尚伊的意思，所以吃过早饭，喝了半盏茶，便起身往姜四小姐的院子里去了。

    走在半路，遇到了姜可欣，沈海很礼貌地问了好，姜可欣也停下身来问：“小将军这是要往哪去？”

    “昨日酒宴误摔了酒杯，泼脏了四小姐的衣裙，如今我正打算去赔礼。”沈海尴尬地笑着说。

    姜可欣心中一喜，脸上却只是淡淡一笑，“也不是什么大事，小将军也莫要放在心上，四妹自小娇惯，脾气爽朗些，可人并没有什么坏心思，若是说了什么不中听的，小将军莫要生气。”

    “不会，不会。”沈海连连点头答道，想起昨日在二道门看到的情景，那姜四小姐倒也没打骂那个侍女。

    “那我便不打扰小将军了。”姜可欣瞧他有些走神，便准备告辞，刚要抬脚，忽然又想起一事，站定脚步，微微一笑，“听说小将军武艺不错，四妹也是从小热爱练武，若是可以。小将军不妨教她几招。”

    “不敢，不敢。”沈海又赔笑地弯了弯腰。

    姜可欣该说的话都说完了，自然便不再多逗留了。只是淡淡一笑，便朝着另一方去了，沈海直起身子，皱了皱眉头，大踏步朝着姜四小姐的院子走去。

    姜四小姐正在院子里练鞭法，听丫头来报说沈海来了，停下身来。将手里的长鞭收了起来，心中暗想他来做什么？

    “叫他进来吧。”姜四小姐说着走到一旁的桌边坐下，也不用侍女旁边。自己提起茶壶倒了一杯茶，回头看了一眼左右，“你们都退下。”

    侍女们都听话地退下了，姜四小姐笑着摸了摸手里的长鞭。这样。等会自己若是和他打起来，也不可能有人去爹爹那里告状。

    正想着，沈海便独自走了进来，姜四小姐将双手负到身后，笑着起了身。

    “哟，这可是刮了什么风，把大将军您给刮我这小院子里来了？”姜四小姐脸上带着淡淡地笑容，眼神看似不经意地从上到下将沈海打量了一下。找寻着他的弱点，等下出手的时候也好一招制胜。

    沈海四处看了一眼。瞧着院子里也没有什么下人，到没有想到是姜四小姐的阴谋，只想着孤男寡女，怕人误会，所以还未到跟前便住了脚步。

    “只有你一个人？”沈海皱着眉头问。

    “难道还应该有其他人么？”姜丝笑着伸开双手反问。

    “算了。”沈海不想与姜四小姐斗嘴，摆了摆手，示意她不用再说，想着早些了了事早些离开，“我是来跟你赔礼的，昨日的事是沈某冒犯了。”

    沈海说着低了一下头。

    这下倒是让姜四小姐愣了一下，惊讶地伸了伸脖子，“啥？来给我赔礼？”

    “是，如今礼陪过了，我该走了。”沈海直起身子，瞟了一眼姜四小姐，便准备往外走。

    “哎，你站住！”姜四小姐见他要走，甩起长鞭，将一旁的一把椅子缠起从沈海的头顶甩过去，稳稳地落在了沈海的面前，拦住了他的去路。

    沈海见了拦路的椅子，一脸的愤怒，回过身来，恨恨地瞪着姜四小姐。

    “急什么，我都没说原谅你，你这礼就算完啦？”姜四小姐一面收着鞭子一面笑着说。

    “哼~”沈海冷笑了一声，这个女人，简直就是在挑战自己的忍耐度，“那你想如何？”

    “陪我打一场如何？”姜四小姐说着举起手里重新缠好的长鞭，“切磋一场，不论输赢。”

    “没空。”沈海冷冷地说。

    “你这不是没事人一样站在我面前么？怎么就没空了，你是不是怕输给我了？”姜四小姐见直接说没用，只好用激将法了。

    “那边算沈某输了吧。”沈海说着叹了一口气，转身绕过椅子往外走去，赢了这么个小丫头，自己也没什么可光彩的。

    “你！”姜四小姐见他宁可认输也不跟自己打，心里的怒火腾地一下便冒起来了，一瘪嘴，握着手里的长鞭便飞过去挡住了沈海的路，二话不说，长鞭直接出手，既然说话不顶用，那就来实际的，我就不信你能站着被我打！

    沈海还真没有移动脚步，只是轻轻地侧了侧头，躲开姜四小姐的鞭子，然后一伸手，便将姜四小姐的长鞭拽进了手里。

    姜四小姐自然不肯认输，狠狠地朱爱东长鞭，可惜却纹丝不动，沈海冷冷一笑，手腕上稍一用力，姜四小姐便连同长鞭，整个向前踉跄了几步，直直地扑在了沈海的身上。

    沈海愣了一下，他不过是想着姜四小姐自不量力居然跟自己比力气，所以才用力的，可真没想占人家便宜，赶紧松了手里的长鞭，往后退了两步。

    姜四小姐好歹是大家闺秀，这点男女之别自然还是有的，气得脸都红了，可是有不敢开口直嚷嚷，若是叫别人听见了，自己还哪有脸活着啊，于是愤愤地剁了一下脚，抓着手里的长鞭便往屋内走去。

    “四小姐，”沈海见她生气了，知道自己这事是在是不对，连忙叫住她，“对不起，关某方才实在是无意，不是有意冒犯的，你……”

    “闭嘴！”姜四小姐停了脚步，回过身来怒狠狠地看着沈海，握着长鞭的手抬了抬，好想这样一鞭子朝他挥去。

    沈海也默默咽了一口口水，毕竟是自己错了，若是这一鞭子能解恨，他是打定主意不躲了，可是等了一会儿，依旧不见鞭子挥过来。

    “算了！”姜四小姐愤愤地收了长鞭，若有所思地看了一眼沈海，“想要我原谅你，你得答应我一个条件。”

    “你说……”沈海感觉这还不如一鞭子挥死自己呢，谁知道这丫头会提什么条件啊，深深地感觉自己掉入陷阱你了。

    “你教我武功。”姜四小姐将双手往怀里一抱，直直地看向沈海。

    “我？可我明日一早就要回京都了。”沈海连忙解释说，难不成她还真想自己留下来给她当侍卫不成。

    “这有什么，我等下收拾收拾，明日跟你们一起去京都便是！”姜四小姐说。

    “你也去京都？”沈海明显有些不相信，一个未及笄的丫头，又是连环阁的四小姐，就算她比一般的女子要坚强、厉害一点，这阁主和阁主夫人也不可能放心她一个人去京都吧。

    “自然，你只管说到底答不答应教我武功！”姜四小姐稍稍有些不耐烦地说。

    “那行吧，等你到了京都再说。”沈海思忖了一下，点头答应，也不知道她能不能去京都，就算到了京都，自己也是在宫里，她连环阁势力再大，也不可能随意进宫吧，先答应着她再说吧。

    “君子一言驷马难追！”姜四小姐看着沈海淡淡一笑，沈海点了点头，便赶紧离开了姜四小姐的院子，这里简直就是一个是非之地。

    姜四小姐自然知道不能去跟自己的父母说去京都的事情，知晓新嫂嫂与柒尚伊关系好，便偷偷去找了华穆，华穆上午才听柒尚伊说起她和沈海的事情，见她来求自己，赶紧做了个顺水人情，领她见了柒尚伊，后来柒尚伊便以宫中无聊，与四小姐交好为由，让姜阁主准许带进宫待几个月，这姜阁主夫妇自然是巴不得，毕竟这四小姐如同脱缰的野马，能进宫学习些规矩，自然是再好不过的了。

    就这样，第二日一早，姜四小姐便兴高采烈地跟着柒尚伊坐了同一辆马车离开了连环阁。(未完待续……)