
    “你怎么……”柒尚伊气氛飞咬了咬牙，看了看裹着一件厚披风，站在黑水镇界碑旁哈白气的时韵，这家伙不是没有马么？怎么倒得比自己还早，而且一路上柒尚伊也没有碰到他啊。

    “哎呀，我就说你们肯定是和我同路嘛！”看到柒尚伊和夜沧绝，站在界碑旁等了许久的时韵伸手拉掉自己头上的披风帽子，露出整张脸来，一脸委屈地看着二人，“等我回去一定要找机会告诉浮涂老儿，你们两个队同门见死不救，明明同路，还不愿意带我一程，连马儿都让一匹给我！”

    “你不是比我们快么！”柒尚伊跳下马，瞪了一眼时韵，愤愤地往前走去，走了两步，又回过身来，手里握着马鞭，抬起手指着时韵说：“老实说，你是不是跟踪我们？”

    “嗯？你们也要去极寒之地么！”时韵一脸惊讶地看着柒尚伊，然后笑着看了一眼夜沧绝，“我就说我偷偷溜出来浮涂老儿怎么会没有发现，肯定是看到我留的纸条，所以才们二人去极寒之地的吧？”

    “小柒，走吧，再耽搁，该关城门了。”夜沧绝理会时韵，直接转头看向了柒尚伊，时韵对着感觉眉头一皱，尖着嗓子说：“真冷漠！”

    柒尚伊看着他故意答非所问，握了握手里的马鞭，终究还是忍住了，再又见他如此说夜沧绝不禁心里一紧，偷偷打量了一眼时韵，这家伙该不会是看上夜沧绝了吧？确实像时韵这样的人妖属性。应该划分到女性的，喜欢上夜沧绝也不是不可能。

    “我跟你说，你别跟着我们！”想到他有可能是自己的情敌。柒尚伊抬起手里的马鞭指了指时韵，然后赶紧转身跟上夜沧绝，二人说笑了几句，便牵着马进了小镇。

    柒尚伊四周打量了一下，一年未见，小镇并没有多大的变化，只是天气还没有上次来的时候那么冷。而且正是晚饭时间，显得比上次热闹了许多，不过街上的都是步履匆匆的。

    柒尚伊领了夜沧绝到自己上次和阮方文住的客栈。掌柜的还是以前那位，但是已经认不出柒尚伊了，只是见二人身上穿着万灵阁的弟子服，连忙出来迎接。

    “上一次有元字辈的弟子过来还是一年以前。”掌柜的说着提起茶壶给二人倒了茶。然后看向二人，“两位客官今晚住店吧？”

    “嗯，准备两间上房！”夜沧绝点点头，伸手端起茶碗，外面天气太冷，确实需要一杯热茶暖暖身子。

    “三间！”听到说话人的声音柒尚伊皱了皱眉头，时韵已经坐到了身旁，自顾自地在桌上取了一个茶碗。对着掌柜的示意了一下，拿掌柜的楞了一下。瞧了瞧他身上穿的也是元字辈的弟子服，便忙天气茶壶给倒上了热茶。

    “大家都是同门师兄弟，我身上带的银子用完了，反正大师兄有钱，不介意为我出一晚上的房钱吧。”时韵一面端起茶碗凑到嘴边，一面看着夜沧绝说。

    柒尚伊皱着眉头打量了一眼时韵，方才子啊外面他身上穿的还不是弟子服呢，这会子功夫，他去哪就换了身行头了。

    夜沧绝知道这时韵是甩不掉了，而且还有掌柜的在，却是同门师兄弟之间不太好闹矛盾，便转头与掌柜的说：“那就准备三间上房吧。”

    夜沧绝说着掏出一锭银子放在桌上，哪掌柜的忙伸手拿了，心里暗喜，这万灵阁的弟子果然各各出手大方。

    “赶了一天的路，有些饿了，掌柜的，上些好酒好菜来！”见夜沧绝掏了银子，时韵便越发不客气起来，伸手揉了揉肚皮，便跟掌柜的要吃喝了。

    柒尚伊瞪了一眼时韵，不过自己也饿了，只好牛头交代掌柜的多准备一些。

    掌柜的答应着去准备了饭菜，菜送到的时候听到时韵正在叽叽喳喳地说自己要去极寒之地，哪掌柜的犹豫了一下，凑到桌旁说：“纪委大侠要去极寒之地？”

    夜沧绝抬起头，警惕地看了一眼掌柜的，似乎有些埋怨他随意插话。

    “客官莫要误会！”掌柜的连忙摆了摆手，“我的意思是说，三位若是想要去极寒之地，在下倒是可以指一条捷径。”

    “什么捷径？”柒尚伊最想早点拿到伏冰草，听到有捷径，自然来了兴趣。

    “离小镇不远便有一条大河，叫黑水河，这个季节，黑水河上的冰已经很厚了，三位不妨坐雪橇沿着河面一直往上，便能到极寒之地了。”掌柜的说着笑了笑，看众人似乎有些不相信，便笑了笑，继续说：“不瞒各位说，在下这么说也的确有些私心，在下娘家小舅子便是做着生意的，我也只是顺便替他拉拉生意。”

    夜沧绝犹豫了一下，抬头看向掌柜，“你说的这雪橇多久可以到达极寒之地？”

    “半日功夫！”掌柜的赶紧说，“这可比各位骑马快多了，若是骑马，指不定得一两日呢，而且越往北越冷，这马也未必受得了，马蹄也容易打滑。”

    “那你便帮我安排两架吧，”夜沧绝说着又掏出两锭银锭子丢在桌上，侧头看着时韵一脸期待地看着自己，抿了抿嘴唇，又掏了一锭出来，“三架，明日一早我们便要！”

    “好嘞，定帮三位准备最好的。”掌柜的说着乐呵呵地接了银锭子，“那三位慢用。”

    “大师兄真是好人！”时韵笑着端起酒壶给夜沧绝斟了一杯酒，“天凉，喝杯热酒暖暖身子。”

    夜沧绝犹豫了一下，伸手端了被子，刚送到嘴边，瞧见柒尚伊气呼呼地瞪着自己，愣了愣。不知道自己哪里惹她生气了，忙又将杯子放下，“小柒也喝点吧。这是水酒，不容易醉。”

    “不喝！”柒尚伊气氛地将头扭到一边，郁闷地看了一眼时韵，一拍桌子，站起了身，“我吃饱了，我先上楼休息去了。”

    “哎。小柒，你都没怎么吃！”夜沧绝忙起身要懒猪柒尚伊，一旁的时韵却笑呵呵地伸手拉住了夜沧绝。“大师兄，女人都吃的少，因为要保持身材，来。我们继续喝酒！”

    夜沧绝犹豫了一下。觉得时韵说的好像也没有哪里没有道理，便又坐了下来，时韵忙笑呵呵地又给夜沧绝斟满酒。

    这下子，柒尚伊可就郁闷了，原本说吃饱了起身离开不过是一个幌子，想着夜沧绝肯定一定会跟上来的，这样两人就可以避开这个讨厌的时韵了，可没想到。夜沧绝被时韵这么一劝，又坐了回去。自己话已经说出口，自然不可能再重新回去坐下，只好硬着头皮，郁闷地一个人上了楼梯，还不忘憋着嘴，回头瞟了一眼在大厅喝酒的二人，冰块难道也喜欢时韵么？

    “小柒？睡了没？”柒尚伊正坐在房间里等着夜沧绝来找自己，听到夜沧绝的敲门声，脸上一喜，刚要起身，忽然又想起方才他没有追上来的事情，于是瘪瘪嘴又坐了回去。

    “我已经睡了，你有事么？”柒尚伊故意装出松懒的样子说，想着等夜沧绝认个错，自己再起身去给他开门。

    “哦，”站在门外的夜沧绝心里一阵失落，方才瞧着柒尚伊的神情不开心，自己心里一直记挂，所以一吃完饭便先来找她了，没想到她已经睡下了，“那你睡吧，也没什么事。”

    “我就说她肯定已经睡下了，这女人啊，最讲究早睡早起，不然容颜易逝！”时韵的声音传进了房间，柒尚伊皱了皱眉头，该死的时韵，连冰块来看我都要跟着一起来，不是小三是什么！

    柒尚伊一面想着，一面用力地握了握手里的裙角，看着门口两个身影慢慢地走了过去，想要起身叫住夜沧绝却又拉不下面子，只好愤愤地看着二人离开，然后转身躺倒了床上。

    第二日一早，掌柜的吩咐厨房准备了丰富的早餐，然后按着吩咐准时将三人都叫了起来。

    “早，昨晚睡得怎么样？”看着柒尚伊惺忪着眼睛下楼来，夜沧绝笑着抬头望着她说。

    “睡得那么早，肯定睡得好啊。”时韵低头盯着手里正在剥壳的鸡蛋，笑着说。

    柒尚伊瞪了一眼时韵，走到夜沧绝旁边坐下，拿起一旁的筷子，夹了一块煎饼，淡淡地说：“还行吧。”

    其实柒尚伊昨晚纠结了一晚上，并没有怎么睡好，一直到后半夜，可能是脑活动过多，才睡的沉了点，所以当店小二上楼去叫她的时候，她还沉浸在自己的梦里，误把店小二的敲门声当成了啄木鸟的声音。

    “客官，雪橇已经按着您的吩咐都准备好了，这位便是我娘家小弟，一会儿吃完早饭，便由他用马车送三位去渡口上。”掌柜的见大家吃的差不多了便领了一个全身裹着厚厚的大袄的男子走了过来。

    “各位少侠多福！小的名叫二蛋，”男子看着比夜沧绝要大许多，一张黑黄的脸深深地缩在厚厚的毡帽里，显得只有巴掌大小，他笑着对着众人弯腰行了礼，然后抬起头憨憨一笑，“挑的都是训练最好的狼狗，架雪橇的也都经常跑的老人儿，必能按着要求将各位安全送到极寒之地。”

    “嗯，”夜沧绝答应着点了点头，放下手里的筷子，用帕子轻轻擦了擦嘴，然后掏出一袋碎银子递给二蛋，“这些你拿着，等将我们送到，还有比这更多的。”

    “谢谢爷！”二蛋见到银子，连称呼都变了，忙客气地接了银子。

    吃过早饭便出发了，店掌柜倒也算是有良心的人，知道夜沧绝银子给的多，临走前，还精心地为他们准备了一些烙好的饼和一些肉干作为干粮，柒尚伊偷偷尝了尝，味道确实不错，因此便也没有推迟，将东西接了过来，转身钻进了二蛋准备好的马车里。

    黑水河离黑水镇并不远，马车出了镇子，走了不到一炷香的时间便到了渡口，夜沧绝先下了马车，转身又扶了柒尚伊下来。

    柒尚伊哈了一口白气，赶紧将帽子戴了起来，然后迅速将手塞进护手里面，抬头看了一眼江面，果然已经是白茫茫的一片了。

    二蛋与赶马车的伙计交代了几句，那伙计便驾着马车回去了。

    二蛋笑笑，让大家暂且先等等，然后直起身子，站在一旁，拿起一只手捏住嘴唇，仰着脖子吹了一声长长的口哨。

    口哨之后，便从远处传来了几声狗叫声，似乎有一大群狗儿，正在呼应二蛋的口哨一般。

    柒尚伊踮起脚尖，越过河边已经枯黄的芦草杆，看到江面上有一群快速移动的黑点，越来越近，伴着声声的犬吠声。

    “来了！”二蛋回头笑着对三人说着，便领了三人往矮桥上走去，走到渡口，雪橇队也就到了，一群灰白的长相如同哈士奇一般的狗狗看到二蛋显得十分高兴，知道二蛋褪下手套一一摸了它们的额头之后他们才安静下来。

    “二蛋。”从后面的雪橇上走下来两个裹得比二蛋还夸张的老人，他们脸上花白的络腮胡子，显示了他们的年龄。

    “这是张二叔和张三叔，”二蛋笑着回头给夜沧绝他们介绍，“都是镇里赶雪橇的老手，极寒之地路险，所以特意请了他们过来。”

    “张二叔、张三叔！”三人极其一致地抬起手行了礼，两位老人也只是爽朗地笑了笑，并未多寒暄，便给大家分配位子了。

    最后决定，夜沧绝和张二叔在最前面，柒尚伊和二蛋紧跟其后，时韵和张三叔则在最后面，为了防止冰块承重过大，每架雪橇之间隔了一两丈的距离。

    “咦，极寒之地不是往北走么？”柒尚伊看雪橇走的方向是西方，便往前凑了凑问赶雪橇的二蛋。

    狗狗们都是训练有素的，所以二蛋不需要很用力地控制它们，听到柒尚伊问，便抬起一只手，指了指前方，“姑娘看见前面那山了没？黑水河过了那山，便直奔北方去了。”

    柒尚伊抬起头，看了一眼二蛋说的山，白茫茫的一片，俨然一座雪山。(未完待续……)