
    “哎，你这个人怎么这么没礼貌呢！”姜四小姐生气了，但又因为今日是自己兄长大喜的日子，若自己敢调皮，父亲必定要关自己一年半载的禁闭，因此权衡一下，她虽生气，倒也没有动武。

    “我就是一山野莽夫，礼仪规矩比不上四小姐，四小姐若是觉得委屈了，自去其他地方说话去。”沈海一直也是傲娇的性子，哪里会忍得住姜四小姐这般辱骂，不仅说话语气有些重了，顺带着将头扭到一边，也不搭理姜四小姐。

    “哼……”姜四小姐猛剁了一下脚，恨恨地瞪了一下沈海，握了握拳头，终归是气呼呼地转身出了院子，却不想，直冲冲地便撞了一个端着茶点的侍女。

    “没长眼睛么！”茶水溅了姜四小姐一身，她看都没看是谁，一边拿手弹着身上的茶叶渣子，一面大声吼道，心里越想越憋屈，今儿个可真是倒霉！

    那端茶水的小丫头，比姜四小姐也大不了几岁，而且身材瘦小，被姜四小姐一撞，便摔在了地上，手都在地上蹭红了，这会子听到姜四小姐大骂，哭都不敢哭，连忙跪下来求饶。

    其实平日里姜四小姐虽说性子泼一些，倒也从不在家里乱发脾气，打骂下人更是从没有的事情，那小丫头一面求饶，一面偷偷打量姜四小姐，心里暗暗叫苦，今儿可真是倒了八辈子的霉了，硬生生地被人撞了，接过还触了姜四小姐的眉头。若她真发起火来，自己ID小身板不知道能不能挨过她那长鞭三下呢。

    “好了好了，你走吧……”看着脚边的小丫头一直求饶。姜四小姐皱着眉头赶她走，哭哭哭哭啼啼的，若是叫母亲看到了，又不知要怎么说我了，“把这收拾好了，别叫宾客看到了让人笑话！”

    “是，奴婢知道！”那小丫头见姜四小姐竟然没有对自己动手。瞬间感觉自己捡了一条命，忙捡起落在地上的托盘，将茶碗的碎片捡起。待一切收拾完，姜四小姐早已经走的无影了。

    柒尚伊的小院正对着小花园，沈海站在二道门外，自然也能将发生在小院外面的事情看得一清二楚。他原本也以为这姜四小姐定会用鞭子抽侍女的。没想到就这样便过去了，不禁微微一笑，回头看了一眼院内，柒尚伊已经换好衣服出来了。

    “师姐，刚才外面的鞭炮已经响过了，恐怕是迎亲的队伍回来了。”沈海赶紧走到柒尚伊身边说。

    柒尚伊淡淡一笑，伸开手，幻樱便从一旁跳下来。钻进了她的怀里，“那我们赶紧过去吧。别叫姜阁主夫妇等着了。”

    柒尚伊到了前殿，新娘的花轿一直抬进了院，送亲的是华穆的大哥华傲天。

    在进正堂之前，新郎要先打轿，新娘要跨火盆，众位宾客都到前面去围观去了，柒尚伊也想去，奈何受了身份限制，只得坐着。

    不一会儿新郎新娘牵着一根大红缎子的花球，跨过高门槛，便进了内堂，喜娘掺着新娘，新郎今日一身郎官服，火红火红的，更是衬得他皮肤白皙，握着红段子的手略显紧张，时不时拿眼神偷瞟一下盖着盖头的新娘。

    新娘子的红盖头，是那种珠纱帘的，脸型隐约可见，周围的宾客纷纷赞郎才女貌，但是真心实意，还是趋炎附势，柒尚伊可听不出来。

    上方一左一右，姜阁主热情邀柒尚伊上座，柒尚伊自然不肯，便命人在姜阁主的身侧加了一把椅子，既不失了自己的皇家地位，也不因为自己，霸占了人家为人父母的崇高地位。

    及时到，喜乐起，吉倌一声声地叫着，一对新人总算是完成三拜的礼仪，新娘子自然就被送进了新房，新郎则留在外面，陪同姜阁主夫妇为众位宾客敬酒，这第一杯，敬的自然便是柒尚伊。

    “知道你不胜酒力，但这杯你可一定得喝了。”姜同笑着举杯到柒尚伊面前，“若不是你，我和华穆也不可能如此相知。”

    柒尚伊明白，他话里的意思，淡淡一笑，端起酒杯与他的酒杯轻轻碰撞了一下，“这都是命里注定的缘分，你可要好好待华穆。”

    “必然，必然。”姜同答着，一仰头，便将酒喝下了肚，然后立刻斟满，第二杯敬的是华傲天，他作为华家的代表，自然这杯是少不了他的。

    第三杯敬的死关继云，姜同抬起手拍了拍关继云的肩膀，“关大哥，你是我这辈子最敬重的人，什么也别说，干了！”

    “好。”关继云淡淡一笑，一抬手，一杯酒便下了肚，姜同笑笑，将手里的酒杯倒了一下，然后转身去敬其他人了。

    柒尚伊记着夜沧诀的吩咐，没敢多喝酒，但耐不住众人都想巴结，这敬酒的一个接着一个，几乎都没有断过。

    “我来吧。”看着柒尚伊已经喝了三杯了，关继云伸手挡住了柒尚伊要拿的酒杯，看着柒尚伊疑惑的眼神，关继云笑了笑，“你今日可是祭司，若是喝多了失形象可就不好了。”

    柒尚伊立马想起了自己两次喝多的情景，一次在大宝、小宝家里，一次是在万剑岭，皆是关大哥为自己解的围，于是便宽心地笑了笑，抬手指了指酒杯，“那就拜托关大哥了。”

    来的众位宾客，认识关继云的也没有多少，见他跟祭司坐在一桌，以为是祭司特意带来挡酒的，也没多想，便都转了方向，朝关继云敬酒去，关继云对敬酒的人皆不认识，但凡敬柒尚伊的，他都代喝了。

    坐在同一桌的姜可欣打量了关继云好几眼，但对上柒尚伊的眼神之后，便立刻将头转开。

    “原来还以为你是个厉害人物呢。没想到这种时候，还是得靠关大哥替祭司挡酒！”

    所谓不是冤家不聚首，这不姜四小姐和沈海便被安排在同一张桌子上了。而且两人还是挨着的，这下便让姜四小姐找到了还击的机会了，打也打不过，而且今天也不能动手，但论嘴皮子，姜四小姐也不怕沈海。

    沈海的心思早就一心地扑在柒尚伊的身上了，夜沧诀临行前特意交代了。要他注意柒尚伊与关继云的关系，没想到，这下子自己定是把事情办砸了。不晓得回去要挨大师兄多少训，也不知道是谁安排的位子，愣是将这两个人给安排到一块去了。

    心里着急的沈海哪有心情搭理在一旁挑事的姜四小姐，回过头瞟了她一眼。便又转头继续去盯着柒尚伊和关继云。

    “喂。你哑巴了么？本小姐跟你说话呢！”姜四小姐不放弃，笑说着端起手里的酒杯，“你若是羡慕，去敬你一杯如何？”

    “别闹！”沈海现在没有心情跟姜四小姐斗嘴，因为背对着她，也不知道她手里的酒杯已经伸到自己胳膊旁边了，一回身，这酒杯便被他碰到递上去了。“啪嗒”一声，引起周围宾客的注意。

    沈海一下子便愣住了。虽然年纪小，但也算是一个有担待的男人，连忙站起身，“对不住，对不住，手滑了。”

    众宾客见不是有意，大家便也都释然了，姜夫人连忙安慰说：“无妨，无妨，碎碎平安，碎碎平安，来人，再上一只酒杯。”

    酒杯里的酒几乎都泼在了姜四小姐的衣裙上，不过她现在可没时间关心这个，只觉得这沈海也太欺负人了，自己敬的酒他不喝也就算了，居然还打泼了。

    “小姐，回屋换身衣服再来吧。”一旁的丫鬟上前小声提醒道。

    姜四小姐忍住心中的怒火，握了握拳头，恨恨地瞪了一眼沈海，然后霸气地起身离开了，一旁文静的三小姐，愣是吓得没敢出声。

    自打酒杯落地之后，柒尚伊的眼光便一直盯在二人身上，瞧着姜四小姐不大痛快地出去，柒尚伊便猜到这二人间定是又有什么幺蛾子了，反正自己这个时候已经吃跑，便伸手示意了一下七巧，接过湿毛巾擦了擦手和嘴。同桌的人见她停了筷，其他人便也都停了筷，那些人识趣，编就不过来围着关继云敬酒了。

    “我出去一下。”关继云一连喝了太多酒，虽然没有醉，但耐不住膀胱有限，便起身走了出去。

    柒尚伊轻轻扶了七巧，给了沈海一个眼神，便往一旁的侧厅去休息去了。

    “你又怎么惹人家姜四小姐了？”七巧为柒尚伊泡了浓茶解酒，柒尚伊喝了一口，苦不堪言，皱皱眉头，忙叫七巧重新去沏一碗来。

    “我什么也没做。”面对柒尚伊，沈海就是一个还没有长大的弟弟，所以说话也没有完全按着君臣之礼，语气里略带委屈。

    “少瞒我！”柒尚伊笑着白了他一眼，“你手滑，怎么摔得是人家姜四小姐的杯子？难不成你二人能合用一个杯子不成？”

    “当然不是，”沈海立马说，这么大的罪名他可担不起，虽说姜四小姐泼悍，自己也不能这样毁了人家清白，“原是她敬酒，我不愿意喝，不小心便碰到了。”

    柒尚伊郁闷地白了一眼沈海，叹了一口气，摇摇头，“人家好心给你敬酒，你怎么能不接着呢！”

    “那还不是因为大师姐和……”沈海连忙打住，装糊涂地看了一眼柒尚伊，又将头低下去，柒尚伊怎么猜不出来他要说的是什么，倒也没有生气，而是淡淡一笑，握着帕子的手轻轻地弹了弹衣裙。

    “你别盯着我了，出不了事的，我自己自有分寸！”柒尚伊说完抬起头，看向沈海，“倒是你，怎么着也得去给人家姜四小姐陪个礼。”

    “凭什么我去啊？”沈海立马十分委屈地说，“若不是她无理取闹，我能打翻那酒杯？”

    “你好歹是个男子汉，你去是自然的！”柒尚伊说着神情一下子便严肃了，“你若不去赔礼，我明日便将你留在连环阁，让你给四小姐做侍卫去！”

    沈海迟疑地看了一眼柒尚伊，瞧她眼神如此严肃，也看不出她这是玩笑话还是真话，犹豫了一下，不太情愿地点了点头，“那我明日在去吧，今日都这么晚了。”

    “也行。”柒尚伊微微点了点头，眼光偏了偏，注意到看站在门外的龙傲天，连忙笑着站起了身，“华大哥。”

    “拜见东璃祭司。”华傲天抬脚走了进来，柒尚伊给沈海一个眼神，他便乖乖地退了出去。

    “华大哥多礼了，坐吧，今日可是恭喜了。”柒尚伊笑着坐下。

    “呵呵，同喜，同喜。”华傲天显得十分的高兴。

    姜可欣剑关继云出去之后，便也找了一个借口出去，静静地候在廊子边上的角亭里，等了一会儿，便见到了从茅厕里出来的关继云，她便张口叫住了他。

    “有事？”关继云有些迟疑地住了脚步。

    “你……没喝多吧？”姜可欣犹豫了一下，终究还是换了一个问题。

    “没事，多谢长小姐挂心了。”关继云轻声说，抬头看了一眼姜可欣，便又加了一句，“外面寒气重，长小姐莫要站久了。”

    关继云说完，对着姜可欣轻轻点了点头，便转身准备出角亭。

    “是因为她么？”姜可欣终究是没有忍住，在关继云的身后急切地喊了出来，“是因为她所以才拒绝我的么？”

    关继云来连环阁有半个月了，姜可欣虽然外表是个强悍的人，可内心终归是小女人的，几番相处，编队关继云生了情义，到底是做事雷厉风行，也不隐瞒自己内心的想法，找了机会，便表明了心意，但是被关继云拒绝了。

    关继云自然知道姜可欣口中的“她”指的是谁，慢慢转过身来，看了一眼姜可欣，“长小姐莫要误会了，关某待小柒如妹妹，没有他想，小柒乃东璃祭司，未来的圣母，还请长小姐莫要随意揣测才好。”

    真不是她？还是关继云有意骗自己的？姜可欣狐疑地看了一眼关继云，从他的脸上根本看不出任何讯息。(未完待续……)