
    “大人，醒了？”一心听到动静，挑起帘子进内室看了一眼，见柒尚伊睁了眼睛，赶紧过来帮她打起帘子。

    “圣上呢？”柒尚伊坐起身子，想起昨晚两人在书房里腻歪了许久，后来自己好像便倒在夜沧诀的怀里睡着了。

    “圣上这会子应该在早朝呢。”一心说着搭了一把手，扶柒尚伊起来，又抬头看了看外面，“七巧，大人醒了。”

    “哎。”屋外传来七巧的回应，然后有人打起了珠帘，七八个内侍女端了洗漱的东西进屋。

    “圣上昨晚等大人睡下之后便回寝宫去了。”一心张罗了一会儿，似乎明白了柒尚伊之前发问的真正意图，忙又回答。

    柒尚伊脸上一热，暗自责怪自己心里在瞎想什么，夜沧诀好歹是一国之主，众万双眼睛盯着呢，怎么可能在婚前跟自己同房。

    “还有一件大好事，大人听了必然高兴。”七巧拧好了毛巾递过来给柒尚伊擦脸，“连环阁的姜少主和华三小姐的好事将近了，今日一早，连环阁的请帖便送进宫里来了。”

    “真的？”柒尚伊果然很高兴，两人匆匆离开万灵阁便是回去筹备婚事的，如今也有近一个月了，按理说也该准备的差不多了，“什么时候的好日子？去把请帖拿来给我瞧瞧。”

    七巧点点头，将手里的毛巾交给身后的黄依，便退了出去，不一会儿。捧了一个红色的请帖进来，柒尚伊伸手取过来打开，确实是姜同与华穆二人。时间定在腊月初一，地点是连环阁。

    “圣上可知道了？”柒尚伊笑着将合上的请帖重新放回七巧手里，由一心扶着坐到镜子前面。

    “连环阁的喜帖应该送过去了，不过圣上看没看，奴婢们不知。”一心笑说着，拿起桌上的梳子为柒尚伊束发。

    柒尚伊点点头，心里盘算着等下如何跟夜沧诀说这件事。也不知道他有没有时间陪自己去连环阁。

    “祭司贵安，奴婢奉圣上口谕，请祭司前往圣殿一同用早膳。”柒尚伊脑子里胡思乱想的时候。外室跪了一宫女说了一通话，柒尚伊并未太在意，点了点头。

    “嗯，知道了。我收拾好就过去。”

    那宫女见祭司答话如此随意。显示愣了一下，跪在地上思忖了一下，便起身静静站到了一旁，待柒尚伊梳洗完备出来，瞧了一眼不是自己宫里的宫女，才想起是方才回话的宫女，便淡淡一笑，“你怎么还在这？我不是说了回去的么？”

    “圣上说早起有霜。担心大人湿了鞋，特意让奴婢们准备了暖轿。”宫女屈膝答。

    柒尚伊心里暗暗一喜。这死冰块，生怕宫里人不知道两人感情好似的，天天想着法秀恩爱，不知道秀恩爱，死得快么？

    想到这，柒尚伊赶紧抬手捂住了自己的嘴，环视了一眼众人，舒了一口气，好在没有人能听到自己心里的话，便连忙笑笑，“好了，我准备好了，你前面带路吧。”

    宫女点头，弯腰，伸手，小心地扶了柒尚伊出门，夜沧诀轻轻提了的细节，她一件也不敢马虎。

    柒尚伊到达圣殿的时候，夜沧诀依旧再看奏折，身上刚上完朝的龙袍都未曾褪下。

    “圣上金安。”看着殿里面这么多的宫女，柒尚伊到知道给夜沧诀面子了，乖乖地行了礼。

    倒是夜沧诀，听到柒尚伊如此见外地行礼，反而有些不舒爽，不过看了看左右，便又明白了，连忙起身，走上前握住柒尚伊的手。

    “昨晚睡得可好。”说话的时候招了招手，周围的宫女会意，都乖乖地退了出去。

    柒尚伊见宫女都走了，抬头对着夜沧诀一笑，又越过他的肩膀看了一眼他身后的书桌，一脸责怪地说：“刚下了朝便看奏折，身上的龙袍也不知道换，不嫌累么？”

    “不累。”夜沧诀轻轻一笑，转身拉着柒尚伊的手往里面的软榻上去，“孤昨日不是答应了你下午带你出宫去么？这些奏折要在上午全部看完，所以不得不抓紧点。”

    “那也不在乎这换身衣服的时间啊。”柒尚伊心里高兴，因为夜沧诀现在做什么事都先想到自己，说着话，手便拽住了夜沧诀的腰带。

    “你要干嘛？”夜沧诀握住柒尚伊的手，毕竟她如此挑逗的动作让自己有点躁动起来。

    “帮你换衣服啊。”柒尚伊很自然地说了一句，然后抬起头迎上夜沧诀的眼神，立马脸就红了，抽出被夜沧诀握着手，假装很用力地在他的胸口上捶了一下，“好你个大流氓，脑子里想什么呢！”

    夜沧诀暖暖一笑，抓住柒尚伊的手捂在胸口，微微低下头，让自己的头抵到柒尚伊的头。

    “孤脑子里想的都是你。”

    柒尚伊害羞，想要抽回自己的手，却被夜沧诀握的紧紧的，抬头瞪了他一眼，“放手！”

    “不放！”夜沧诀笑着说。

    “再不放手我就不帮你更衣了。”柒尚伊假装要生气的样子说。

    “嗯，那孤便没法出宫了。”夜沧诀说着还拿眼示意了一下柒尚伊握在夜沧诀手里的手，意思是孤出不去，你自然也出不去了。

    柒尚伊瘪瘪嘴，第一次夜沧诀跟自己耍这种无奈，奈何自己竟然一点招架的方法都没有，看着他带笑的眼神，柒尚伊转了一下眼睛，脚尖一踮，便在他的嘴上蜻蜓点水了一下。

    “这样总可以放了吧？”柒尚伊红着脸说。

    “这样孤更加不能放了。”夜沧诀说着另一只手便挽住了柒尚伊的腰，头微微低了下来。柒尚伊习惯性地想要躲，可是却无处可躲，于是淡淡一笑。闭上眼睛，迎接他的热情。

    与昨晚的吻不同，夜沧诀已经不满足于在唇上的允吸，伸出舌头，轻轻敲开了柒尚伊的唇，舌尖在她的的嘴里探索。

    柒尚伊有些忘情，被夜沧诀挑逗的开始回应。感受到柒尚伊的回应，夜沧诀似乎十分的兴奋，揽在柒尚伊腰上的手不禁用了些力。

    “圣上。昨晚……”殿外忽然响起了莫琪的声音，柒尚伊赶紧紧张地推开夜沧诀，但夜沧诀只是离开了她的温柔，却依旧把她环在怀里。抬起头看向。匆忙闯入的莫琪。

    莫琪的脸色在看到柒尚伊的时候一下子就变了，心里恨不得从哪找块石头将自己拍晕，进来的时候在就没有注意到殿里面一个宫女都没有呢，哎哟，这慌慌张张，闯祸了吧？莫琪想着忙要转身出去，假装自己没有来过。

    “站住。”夜沧诀张嘴叫上他，“什么事？”

    “没……没事？”莫琪郁闷地看了一眼柒尚伊。又赶紧将头低了下去。

    柒尚伊赶紧伸手拍了拍夜沧诀的手，然后瞪了他一眼。示意他将自己放开，夜沧诀无奈，只好松开了环在柒尚伊腰上的手，不过另一只手还是仅仅地拽住柒尚伊，抬头看向莫琪，眉头皱了一下。

    “昨晚怎么了？祭司没什么不能听的？”

    莫琪犹豫了一下，偷偷打量了一下夜沧诀和柒尚伊，心中暗想，反正这两人现在心情好，说出来最多也就是被说一顿，于是心一横，低下头说：“属下只是想问问圣上昨晚是不是歇在了圣母宫！”

    莫琪的话虽然说的快，但是声音大，咬字清楚，不仅夜沧诀柒尚伊听得清清楚楚，被夜沧诀请到门外的宫女们也都听清楚了。

    “没有。”夜沧诀脸色一沉，不过倒也如莫琪所说没有生气，说完又不耐烦地看了一眼莫琪，这家伙，急急忙忙跑进来坏了孤的好事，就为了这么一句话，“还有没有其他事？”

    “没……没了。”见夜沧诀连训自己两句的意思都没有，莫琪悬着的心终于放了下来，立马笑呵呵地抬起头对着夜沧诀和柒尚伊一拜，“圣上金安，祭司贵安，对了，圣上，您嘴上蹭到祭司的胭脂了。”

    莫琪丢下这么一句话，便以最快的速度逃出了圣殿，柒尚伊抬起头看了一眼夜沧诀又喜又恨的神情，淡淡一笑，拿出手里的帕子，轻轻拭去了他唇角粘上的口红。

    夜沧诀又将她环入了怀里。

    “别闹。”柒尚伊表情严肃地说，“这会子就不着急看奏折了。”

    “孤着急看你。”夜沧诀环着柒尚伊，微微低头，眼神里尽是柔情。

    柒尚伊微微一笑，低下头，没有理会他的柔情，伸出手解开了他的腰带，“别闹了，我先替你更衣。”说着回头朝外面喊了一句：“来人，伺候圣上更衣。”

    “是。”众宫女的声音，紧接着便是希希碎碎的脚步声传了进来。

    “连环阁的请帖你可看到了？”用早膳的时候柒尚伊才想起这件事，不禁有些埋怨夜沧诀一早就那么热情，搞得自己差点把这事给忘了。

    “看了。”夜沧诀抬头看向柒尚伊，“你要去么？”

    “当然啊。”柒尚伊连连点头，本来就爱凑热闹，何况还是他们二人的婚礼，自己多少算个媒人，肯定是不能错过的。

    “嗯。”夜沧诀点了点头，“连环阁地位非凡，孤不宜亲自前往，到时候小柒你便以祭司的身份前去，孤会让莫琪打点好一切的。”

    “哦。”柒尚伊点点头，虽然很希望夜沧诀可以陪自己一同前往，但是对于政治地位这种事她还是能理解的，于是点了点头。

    用过早膳，夜沧诀又开始抓紧时间看奏折，柒尚伊便静静地陪在一旁。

    “你若是太无聊，我让宫女陪你去园子里踢毽子。”夜沧诀看完基本奏折，抬起头，发现柒尚伊趴在一旁的书桌上扣桌子，担心她在这里陪自己闷慌了，便提议她出去玩。

    “不用了，”柒尚伊赶紧直起身子摇了摇头，甜甜地对着夜沧诀一笑，“圣上为了天下百姓操心，我自然要在一旁陪着，没事，我练练字，圣上只管安心看奏折吧。”

    柒尚伊说着拿起一旁的毛笔，装腔作势地蘸了点墨汁，在纸上写了几个字，夜沧诀瞧她的样子，便又安心地低下头去看奏折。

    以前在现代，闲暇的时候柒尚伊还会练练书法，反而现在穿越到古代，柒尚伊一直四处游玩、习武，这毛笔都许久没有握过了，写了一首关关雎鸠，自己拿起来看了看，不太满意，便揉成了一团，一侧头，看到夜沧诀安静地坐在那里看奏折的样子，嘴角一翘，来了精神，连忙坐直身子，重新蘸了点墨。

    圣殿里忽然便安静了下来，只听得见夜沧诀翻看奏折的声音，柒尚伊一直握着毛笔在写写画画，偶尔有宫女进来送茶水和糕点，见二人这么认真，将茶点放下，便又静静地退了出去。

    两个时辰过去，夜沧诀终于看完了堆在桌角的两摞奏折，放下笔，直了直腰身，转头一看，柒尚伊已经趴在书桌上睡着了。

    夜沧诀淡淡一笑，轻轻地起身靠了过去，在柒尚伊的胳膊下来，押着一幅画，只看得见上半页，夜沧诀瞧着，这人形似乎有点像自己，伸手想把画抽出来，却不想惊醒了柒尚伊。

    “你看完奏折啦”柒尚伊眯着眼睛懒懒地坐直了身子，说话间拿眼瞟了一眼夜沧诀的方才是书桌，见那一堆奏折没了，心里稍微放心了些。

    夜沧诀趁机取了桌上的画，仔细看，上面的身形果然是自己，下面还有一个人影，正是柒尚伊画的自己。

    “你画的？”夜沧诀举起画看向柒尚伊，显然很是惊喜。

    “嗯，好看么？”柒尚伊看紧起身笑着凑了过来，一脸期待地问。

    “好看。”夜沧诀舒心一笑，将画举起来又看了一眼，然后小心翼翼地转了起来，“回头孤要让人装裱起来，挂在寝宫。”

    “就这样的草图，你也装裱。”柒尚伊笑着伸了一个懒腰，从书桌里走了出来。

    “你画的，孤都得装裱起来。”夜沧诀说着将画放到了一旁的架子上，然后回过身朝柒尚伊伸出一只手，“走吧，出宫去。”

    柒尚伊淡淡一笑，赶紧上前，抓住了夜沧诀的手。(未完待续……)