
    “真是自大！”柒尚伊白了他一眼，“不要忘了，在神秘岛，你可是输给我了。”柒尚伊说完得意地看了一眼时韵，才不管他是什么原因呢，反正那个时候他就是输给自己了。

    时韵笑着看向柒尚伊，心中暗暗一笑，十几年了，这性格倒是没有怎么变啊。没想到真没想到会是她，怪不得在神秘岛，自己舍不得对他动真格的，虽然因为这个后来被独眼的?大哥怪罪了许久，不过如今想想，时韵不得不暗自庆幸自己没有出手，否则悔恨终身了要，不过看着她的样子，似乎不太记得自己是谁了。

    “不如我们再打一场？”时韵看着柒尚伊得意的神情收了扇子，微笑着往她面前凑了凑。

    柒尚伊皱了皱眉头，往后躲了躲，暗想这人怎么这么爱往人身上靠啊，若不是看在他是个人妖的份上，自己定狂揍他一顿。

    咦，他方才说打一场！柒尚伊猜猜注意到时韵话里的重点，忙抬起头看向时韵，其实自己内心还是很想和他打一场的，小师父都说不了解他的实力，自己能在比武之前试试身手自然是最好不过的了，可是，若是输了，必然会影响到自己明天比赛的心情，而且门中有规定，不能私斗，他有后台不要紧，可自己……柒尚伊想到这里又狐疑地看了一眼时韵，恶狠狠地瞪了他一眼，“卑鄙！”然后转身便离开了。

    留下一脸不知所以然的时韵直起身来，愣愣地看着柒尚伊离开的背影。拿着扇子在自己手上敲了两下，然后小声嘀咕了一句，“她干嘛骂我？”

    柒尚伊赶紧离开了时韵。心里还在暗自庆幸自己的聪明，那时韵有后台，自然是不担心被逐出师门的，所以才特意在比赛前一天来找自己比试，然后一口咬定我们是在私斗，他没事，然后自己就被逐出了师门。他不费吹灰之力，便将自己扫地出门，果然是阴险至极！柒尚伊想着还不忘为自己的机智点赞。一边走一边赞许地点了几下头。

    “哎，这丫头，真的是一点都认不出我了么？”时韵失落地看了一眼柒尚伊小时在后院巷子里的身影，双手往后一背。转身进了院子。可方才说话的语气，却是一点娘娘腔都没有，男人味十足。

    第三日，有好几场重头戏，所以像沈海跟林权的对决，礼字辈第一的韩飞与第七的林紫轩的比试都只能安排在其他三个比武台上，因为不知道今天白虎台上的打斗会要多久。

    白虎台上上午的一场，是元字辈排行第十的赵坤与排行第八的甘玉恒的比试。下午才是柒尚伊与时韵的比赛。

    纪子颜没有再让柒尚伊练功，而是拉了她来看比赛。毕竟在他看来，柒尚伊如今实力确实是有了，不过缺少实战经验，多看看比赛，能学到更多在比武过程中需要的灵机巧变。

    看着甘玉恒走上台柒尚伊便紧张地握了握手里的椅子扶手，想起自己昨日去见沈海的情形。

    昨日用过晚饭，柒尚伊便去给沈海送饭，却瞧见沈海正在练剑，柒尚伊知道此时不宜打扰，便在一旁等了等，没想到站了一会儿，便瞧着沈海的脸色不太好，柒尚伊暗想一句糟糕，便赶紧走过去提运灵力，将沈海的功力给打断了，沈海立马扑在地上大口喘气。

    “怎么样，没事吧？”柒尚伊赶紧过去查看，伸手将沈海从地上扶了起来，看着他苍白的脸，掏出帕子为他擦了擦额头上的细汗。

    “我自己来。”沈海虽说比柒尚伊小三四岁，跟柒尚伊如同姐弟，不过到底是大了，看柒尚伊为自己擦汗，有些不好意思，忙接了帕子自己擦了起来。

    “师尊难道没有教你，这练功不宜太急么？”柒尚伊将帕子交给沈海，气氛地坐到一旁，便开始数落沈海，他方才的样子，定是差点走火入魔了，若不是自己正好在，急火攻心，弄不好不是伤了自己便是功力尽失，简直就是千钧一发，“如若觉得是打不过林权，当初便不要挑战便是，练功原本一是为了防身，二是为了强体，为何非要将输赢看的这么重！”

    柒尚伊忍着心里的担忧，狠狠地教训了一番沈海，看他低头不做声，似乎又有些不忍，便叹了一口气，将自己带来的饭从食盒里拿了出来，“练功再认真，也不能忘了吃饭。”

    沈海抬起头，从柒尚伊手里接过一碗白米饭和一双筷子，脸上闪过一丝愧疚的神情，然后赶紧吃起饭来。柒尚伊就坐在一旁，等他吃完，又将空碗装回到食盒里。

    “好了，你继续练功吧，记得要适量而行！”柒尚伊挽起食盒说。

    “师姐！”沈海有约许久，总是在柒尚伊转身走出一两步之后喊住了她。

    “咋了？”柒尚伊回过头来，“是不是累了？”

    沈海轻轻摇了摇头，“我来万灵阁学武是为了报仇的。”

    柒尚伊一下子愣住了，自己从未认真去考虑过沈海的来历和背景，全是凭着自己的感觉在接触他，如今他突然说这么一句话，柒尚伊倒是不知道该怎么接话了，只好慢慢地又走回到石桌旁，将手里挽着的食盒放在了地上。

    “你说的报仇是什么意思？”柒尚伊低声问。

    沈海看了柒尚伊一眼，总是下定了决心，开了口：“我本来不是孤儿的，可是我爹娘、姐姐都被人杀害了，就连我，也是一直被人追杀到万剑岭，才会得了天威。”

    沈海说着看了一眼天威，那晚的情形一下子浮现在眼前，若不是万剑岭有几位弟子技师赶了出来，恐怕当时武功一般的沈海早就已经没有性命了。

    “追杀你的是什么人？”柒尚伊连忙问。

    “大师姐你认识。他便是排行第五的甘玉恒。”沈海说着看向柒尚伊，一对浓浓的眉毛，从刚开始到仙子阿一直未舒展开过。“我原本也不知道，只到第一次见到大师姐，师姐说万灵阁中也有一位弟子从万剑岭拿了一对青铜锏，那时候我才知道，原来我的仇人竟然也在万灵阁，之后我之所以每日都帮师姐去点卯，为的也是这个缘故。只是没想到，他竟是元字辈弟子，所以我点了一年的卯。却一次都不曾见过他。”

    “他为何要追杀你？”柒尚伊说着握了握手里的拳头，杀父之仇怎么能不报，怪不得沈海会这么激动，换了自己。估计早就提剑直接去找甘玉恒了吧。

    “我不知道。”沈海摇摇头说。“若是我能打败他，我定要从甘玉恒口中亲自问到原因。”

    人群中传来一阵喝彩，将柒尚伊从回忆中拉了回来，柒尚伊抬头，看向比武台，果然，元字辈弟子的比试确实要精彩许多。

    赵坤的武器比较特别，是铁绳。但看那些铁绳又特奇怪，似乎不用加热就能随心所欲地变换方向。长度，不用时，便静静地全在赵坤的胳膊上，丝毫不影响行动。柒尚伊知道，这当然是一种灵力，可自己却弄不清是什么灵力，毕竟她知道的也就只有那么几种。

    甘玉恒一对青铜锏，如今正冒着烟，旁人一看便知道，这青铜锏此时定是高温，若不小心碰上，估计如同受了烙刑一般，所以赵坤才会远远地躲开甘玉恒，采用远距离作战的方式。

    柒尚伊转头在白虎台周围的弟子里搜索了一下，果然看到比旁边的弟子微微高出半个头的沈海，他正眉头紧锁地看向台上，手也紧紧地握着腰间的天威，柒尚伊叹了一口气，转过头来，不想一个笑脸便蹭了过来。

    “怎么？怕不怕？”时韵歪坐在柒尚伊一旁的椅子上，身子朝柒尚伊这边倾着，一对桃花眼，似乎在放点一般，直愣愣地看着柒尚伊。

    柒尚伊皱了皱没有，嫌弃地瞪了一眼时韵，暗想，这人是不是有病啊，我一个女的，怎么可能对半个女的来电，难道他真的是实力不行，所以才会这么傻想到对自己使美人计？

    夜沧诀早就注意到了时韵，自己已经恶狠狠地看了他好几眼了，见他依然没有识趣地走开，反而往柒尚伊身边越凑越近，夜沧诀的脸色不由得越来越黑了，终究是没有忍住，站起了身。

    “干嘛？”时韵回过头来，赶着真在自己身后一笑憨笑的莫琪，夜沧诀起身的那一瞬间，莫琪拦住了他，毕竟这里还有许多名门豪绅，而且三位师尊也在场，夜沧诀若是对时韵动了手，不免会落人口舌，而且对着时韵这种人，也只有莫琪这种坯子气的人才能对付。

    “没事，我就是换个位子而已。”莫琪裂开嘴嘿嘿一笑，然后看了一眼柒尚伊，柒尚伊会意，便笑着起身将自己的位子让给了莫琪，然后自己坐到夜沧诀旁边去。

    在万灵阁，柒尚伊与夜沧诀的关系早已经不是什么秘密了，所以柒尚伊也就很从容地坐在了夜沧诀旁边，夜沧诀看着柒尚伊，满意地抿嘴一笑，然后提醒她，继续看比试。

    双方如今正争执不下，柒尚伊皱了皱眉头，叹了一口气，心中暗想，小师父说的没错，元字辈前十，虽说排了位，但各有所长，也不能绝对地说出谁好谁差，就好比柒尚伊现在看甘玉恒一样，并没有觉得他比排在他前面的阮方文差多少。

    瞧着柒尚伊申请自然地坐到夜沧诀身边，两人还不时的细细交谈，时韵便不觉得心中焦急起来，不禁是他，正在看台上注意这一对的人可不少。

    五公主是自然，她远远地在一旁盯着二人，可眼里的怒火几乎都能跳出来将柒尚伊给烧死。在五公主身旁的三皇子，表面上虽然看着好似沉得住气，可总架不住眼神一直往这里瞟，明知道看一眼心寒一次，可就是想看，慕容殷根本就不愿注意台上的比试，作为他的人，甘玉恒若是连赵坤都打不过，是不配在自己身边的，可他的眼神却一直在柒尚伊和五公主两人间游走，看到五公主脸上掩盖不住的愤怒，慕容殷嘴角不觉得便轻轻翘了起来。

    莫琪见时韵时不时地往柒尚伊这边看，便来了兴趣，暗想这时韵到底是抱着什么目的，若说只是比试，等下台上打一场不就是了，怎么还千方百计地想要靠近柒尚伊，莫非？默契想着看了一眼柒尚伊，又看了一眼时韵，然后摇摇头，打段自己的想法，这个人看着跟个女人似的，估计跟兀白和幻樱一样，不喜欢女子，应该不可能是在打柒尚伊的注意。

    “精彩！”

    “真厉害！”

    人群里又发出了一阵喝彩声，柒尚伊抬头望去，发现赵坤已经被甘玉恒打倒在地，那冒着热气的青铜锏在离着赵坤只有指甲盖的距离，不过甘玉恒犹豫了一下，还是将青铜锏收了回去。

    “承让。”赵坤伸手扶住比武台旁边的一尊石雕，慢慢地站起了身子，虚弱地拱起手对着甘玉恒一拜，算是感谢他的不杀之恩了，虽说比武要求是点到为止，但甘玉恒方才若是不停下来，那青铜锏打在了赵坤身上将他打死，也没有人会真的追究他的责任，毕竟刀剑无眼，上了台就要有必死的决心。

    看着从人群中慢慢挤出去的沈海，柒尚伊连忙站起了身。

    “怎么了？”夜沧诀也跟着起身问。

    “我去瞧瞧沈海。”柒尚伊的眼光不曾离开沈海的身上，因为人太多，大家的弟子服差别也不大，担心自己一不留神，便将沈海看丢了。

    “急着走？害怕了？”因为莫琪一直在他旁边，时韵早已经忍无可忍了，瞧着柒尚伊走过来，便寻了机会起身打趣。

    柒尚伊也懒得与他费劲，看着他那张妖艳的脸，微微一笑，便抡起拳头朝他脸上打过去，时韵正如柒尚伊所想，轻松地便躲了过去，然后抬头笑着看向柒尚伊。

    “等会陪你打！”柒尚伊笑着收了拳头，然后从时韵身旁走了出去。(未完待续……)