
    “你知道？在哪？”柒尚伊赶紧凑到了半夏面前，半夏一直跟在三皇子身边帮忙打理药材，自然是认得伏冰草的，她说见过，应该不会有错。

    半夏有些犹豫，看了一眼三皇子，因为又被柒尚伊催促了两声，才不紧不慢地说：“在魔潭，之前我去为公子偷药的时候见过。”

    “那还等什么，我们现在就去魔潭取药！”柒尚伊兴奋地便要往外走，却被半夏伸手拉了回来。

    “幼稚，魔潭是随随便便就能去的么！”听说柒尚伊要去魔潭，时韵比其他人都激动，冲到柒尚伊面前将她大喝了一遍。

    柒尚伊弱弱地看了一眼时韵，虽然知道自己的想法有些鲁莽，但是时韵也用不着冲自己发这么大的火啊，看着他眼里几乎快要跳出来的怒火，柒尚伊怯怯地挪动了下脚步，往夜沧诀身边靠了靠。

    “去魔潭的事情再从长计议吧。”夜沧诀很高兴柒尚伊害怕的时候能想到自己，将她护在身旁和气地说。

    “不行，不能去魔潭！”时韵再次否决，口气坚定。

    “你不愿意你不去就是了！”有夜沧诀在身边，柒尚伊底气也足了些，“沈海昏迷不醒，若是耽搁太久，很有可能就会没有性命，现在知道伏冰草在魔潭，却不让我去取，难道要我看着沈海死去么？”

    柒尚伊显得很激动，说的众人都不知道该如何回应，连一直语气坚定的时韵也稍稍缓了缓脾气。

    “伏冰草的事我来想办法。至于你……”时韵神情严肃地看了一眼柒尚伊，“你留在这里，等我回来。”

    “你！”柒尚伊还欲再争执。夜沧诀从身后拉住了她。

    “算了，这事晚点再说吧，”夜沧诀说着环顾了一下四周，“这里也不宜久留，我们还是先找到一个安全的地方落脚，然后再考虑去魔潭的事情吧。”

    夜沧诀看了一眼时韵，他反常的激动和躲闪的眼神。绝对是藏着什么秘密，这个不秘密关系到柒尚伊不能进入魔潭，所以夜沧诀才会先制止柒尚伊。打算找了机会跟时韵好好谈谈，若是真有危险，那么魔潭是万万不能让柒尚伊去的。

    “本宫知道有一处安全的地方，我们去那里吧。”三皇子接了夜沧诀的话转开了话题。众人都冷静了一下。柒尚伊与时韵对视了一眼，终究没有再争，跟着众人先去找安全的地方。

    三皇子说的地方是一座客栈，在魔都的边上，住在这里的基本都是人类，不过只是轻轻扫一眼，柒尚伊便知道，这些人都不简单。

    “这些都是一些与魔族做生意的人类。”三皇子压低声音说，“这家店的老板娘是人类。老板却是魔族，一直以来都在魔都的边境上经营着这一家旅馆，专门招待人类，不知道他家老板有什么本事，反正这么些年，从未见有魔族在这里闹事。

    “这家店魔族能进来么？”柒尚伊抬头问，因为只有她知道三皇子的身份，害怕因为自己连累了三皇子。

    “可以，我们这里也做魔族的生意。”换了一个女人的声音接了柒尚伊的话。女子一身米白色的长裙，搭了一条鹅黄的披纱，一手端着托盘，一手断下茶碗一一放到众人面前，然后抬头对三皇子一笑，“三公子许久未来，今日倒是带了许多新面孔过来。”

    “殷大姐好。”半夏与殷花娘认识，以前常为三皇子办事的时候也是来这里落脚的，去魔潭偷药，若不是殷花娘掩护，她也不可能全身而退，所以见了她，很礼貌地起身问了好。

    “哟，半夏也来了！”殷花娘看了看半夏，又看到了一眼三皇子，之前半夏来偷药，自己听她说了二人的事情，当时还未半夏伤感了一回，如今见着半夏又重新回到了三皇子身边，从心里为半夏高兴，“难得见到半夏妹子，这次可要待几天？”

    “麻烦殷大姐了，这几位都是我的朋友，在路上遇到的，第一次来魔都，”三皇子未起身，只是抬起头为殷花娘一一介绍了。

    “这位便是小柒姑娘，”殷花娘笑着打量了一番柒尚伊，知道她是导致半夏被赶走的罪魁祸首，不觉得留心看了看。

    “老板娘认识我？”柒尚伊被盯得有些不好意思，眨了眨眼睛问道。

    殷花娘淡笑着摇了摇头，“不认识，只不过之前听半夏提起过，今日算是认识了。”

    柒尚伊转头看了一眼半夏，不明白为什么她会跟殷花娘提起自己，半夏才想起自己还没来得及跟殷花娘解释后来的事情，担心殷花娘误会了柒尚伊，便笑着给了殷花娘一个暗示，殷花娘聪慧，一下子便明白，连忙笑着招呼大家喝茶吃东西，自个便转身回去了。

    晚上留宿在殷家客栈。

    夜沧诀守在柒尚伊的牀边，叮嘱她睡下了，才起身离开，现在正是机会，去找时韵问清楚所有的事情。

    “不用敲门了，直接进来吧。”到了时韵的房门口，夜沧诀轻轻地抬手准备敲门，门内却传出来时韵的声音，夜沧诀淡淡一笑，也好，是个聪明人，和聪明人打交道不费劲，于是便推门进去，屋内的场景却让他稍微有些吃惊，不过又在意料之中。

    时韵屋内的圆桌旁，已经坐了两人，一个是时韵，还有一个便是三皇子，在另一方，放着一杯冒着热气的茶碗，夜沧诀暗笑了一下，看来是在等自己，便关了门，走过去坐下。

    “我知道你会来找我，”时韵笑着看了一眼夜沧诀，然后头一偏，看向三皇子，“不过你会来，我却没有想到。”

    的确。时韵再次见到柒尚伊的时候，柒尚伊已经和三皇子生分了，自然是不知道他们两之间的事情。

    “想没想到。本宫都是来了，”三皇子很从容地回答，丝毫没有感觉自己似乎是多余的，“既然你等的人已经来了，关于小柒姑娘的秘密，便也请你都说了吧。”

    夜沧诀看了一眼三皇子，心中有一丝纠结。不过最终却稳下心思，没有让他离开，毕竟说秘密的不是自己。时韵若不请他离开，自己也没这个权力，另外，关于柒尚伊的秘密。让他知道了也好。不然一知半解，反而会更在意柒尚伊。

    “那我可就说了？”时韵询问地看了一眼夜沧诀，他想知道，这个男人的胸襟到底有多大？如果他开口驱赶三皇子，那么他对柒尚伊的关心也就只有那么多了。

    见夜沧诀点了点头，时韵释然地笑了笑，手指拨弄了一下面前的茶碗盖，笑着开了口。“我叫时韵，西梁时家。你们也许有所耳闻。”

    “因勾结魔族被灭门的？”身为魔族，三皇子对于魔族有关的事情知道的很清楚，不过从夜沧诀淡定的表情来看，他对这件事也是知道的。

    “嗯。”时韵点了点头，“我自小长在西梁，五岁的时候第一次进宫，那时候才三岁的西玥还肉嘟嘟的像个包子，家中兄长她都是叫哥哥，独独对我却只唤姐姐，不论夫人纠正多少次，她依旧是抓着我的手叫姐姐，后来大人们想着年纪小没关系，便也没有再纠正，于是西玥这一叫便一直叫到时家出事。”

    “据孤了解，时家只是商家，并不是朝官，你怎么能入得了宫？还能和身为公主的西玥玩耍？”聪明如夜沧诀，首先察觉到了时韵话里的不对劲。

    时韵笑笑，赞许地对着夜沧诀点了点头，“没错，时家是商家，不过这只是表面上的，其实时家还有另一个身份。”

    “跟魔族有关？”三皇子接了话问。

    时韵笑笑，果然都是聪明人，“对，与魔族有关，时家其实是魔王的家臣，所以魔王在哪，时家的后人便在哪。”

    “西梁王就是魔王~”夜沧诀慢慢地开了口，心中暗暗纠结柒尚伊是否继承了魔王的血统，“所以人魔大战他才能调集十万魔军。”

    “错了，错了……”时韵一脸说了两遍，还不住地摇头苦笑，“世人都被误导了，皆以为男子才能称王道帝，其实魔王不是西凉城主，而是外表温柔娴静的夫人，世代的魔王都只能是女子，紫苏的后人。”

    “紫苏，传说中的第一代魔王，听说有绝美的容颜，终日以魔鬼面具遮面。”三皇子慢慢道出了紫苏的由来，“没想到一切都不只是传说~”

    “几百年来，魔王的血统只留存在后代女子的血液里，自人魔大战，天下四分之后，魔王紫苏为了后人能够平安成长，用咒印封印了后代的力量，之后的每一代都受到了封印，不过依旧有一些残存的，野心不死的魔族企图唤醒魔王的力量，他们找不到魔王，便先找到了魔王的家臣时家，所以，时家其实不是被灭门的，而是自杀，一家五十余人，除了我，没有一个活命的。”时韵显然已经对家人的死释然了，说起这个的时候并没有太多的情绪波动，“当时的我只有四岁，父亲为了让我明白家臣的地位，与我说了一夜的话，我迷迷糊糊地听了一夜，再清醒时便已经在外公身边了，待我懂事了，我才记起父亲的话，想要下山去找西玥，才知道西梁国已不复存在，西玥也不知所踪，想起她总是唤我姐姐，所以我便终日以粉黛饰面，以女子之态游走于江湖，就是期待哪日可以再遇见西玥。”

    “所以，西玥是下一代的魔王对不对？”夜沧诀的心里只有柒尚伊，虽然时韵说了许多很令人震惊的事情，不过他心里关心的只有这一件事。

    “对，西玥，也就是小柒，就是下一代的魔王，如果让她进入魔潭，被魔族的祭司抓到，很有可能会唤醒她体内的魔王之血。”时韵皱着眉头看向夜沧诀，“所以，无论如何，我都不允许你们带着她进入魔潭。”

    “放心吧，孤不会带她去的。”知道有危险，夜沧诀肯定不可能会带她去，哪怕她发现后会恨自己，自己也要将她带走。

    殷家客栈的后院，半夏和殷花娘如同一对姐妹，并排坐在后院的葡萄藤下。

    “哎，好怀念在魔都的那段日子，”半夏笑着，抬起一只手举到半空，眯着眼睛透过指缝看了看点缀在葡萄藤只见的星斗，然后侧头看了一眼殷花娘，“我还记得殷大姐说过要收留我的呢。”

    “你如今那里还需要我收留！”殷花娘打趣地看了一眼半夏，“如今恐怕我请你你都不一定肯回来吧。”

    “不知道。”半夏的表情凝固了一秒，继而又释怀地笑了笑，“公子待我不似以前了。”

    “怎么？受冷落了？”殷花娘注意到半夏脸上一闪而过的忧伤，凑上前问。

    半夏摇摇头，“不知道，吃穿用度公子都给我最好，走哪也把我带着，但是却再也没有派我出去执行任务了，而且……”半夏说着伸手摸了一下自己的手腕，想起在来的路上三皇子抓住自己手腕的事情，“公子跟我说了一些奇怪的话。”

    “奇怪的话？”殷花娘笑了笑，轻轻推了一下半夏，“三公子该不会是终于发现了你的心思吧。”

    “不是。”半夏赶紧摇了摇头，“公子跟我说了他和小柒姑娘的事情，以前，他从不让我过问这些的。”

    “那个小柒姑娘与夜公子不是……”殷花娘见过夜沧诀从柒尚伊的房间里出来，早已猜出了二人的关系。

    “嗯，但是公子……”半夏迟疑了一下，其实她也不知道该如何形容公子，想了想，摇了摇头，“算了，这是公子的私事，我还是不要管的好。”

    “明日我去魔潭去伏冰草，你带着小柒离开魔都。”时韵与夜沧诀商量接下来的对策。

    “本宫也去魔都，”三皇子插了嘴，看了一眼夜沧诀，“小柒应该希望你陪着她，半夏知道怎么出魔族，明日让她带你们出去，本宫和时韵去魔潭取伏冰草。”

    夜沧诀迟疑了一下，对着二人点了点头，“那，拜托了！”(未完待续……)