
    “走的这么急做什么？”五公主刚落地站稳，忽地便从身后冒出了一个声音，五公主连忙警惕地回过头去，看清说话的人之后，才稍稍放松了一下。

    “二师兄找本宫有事？”五公主抬头看向慕容殷，自己一向与他并无交集，不知道为何会主动找自己，而且他一向与大师兄作对，自己并不喜欢他。

    “无事。”慕容殷淡淡一笑，眼光下移，看到五公主手里握着的弯刀上，笑着抬起了头，“看来，真让人给你送的刀法，你练的不错。”

    “你送的！”五公主整个人都怔了一下，再仔细想想，自己果真是傻，怎么会认为自己散步途中能捡到刀法秘籍呢，于是又愣愣看向慕容殷，“你为什么要这么做？”

    “没什么？只是听说师妹得了一把好刀，朕正好有一本秘籍，留着也是浪费，不如赠人。”慕容殷淡笑着说。

    五公主看着慕容殷脸上的笑容，握了握手里的剑，迟疑了一下，毕竟拿人手软，而且这剑法又不同于银两，自己已经学了，就不可能说还他，只好收了敌视的眼神。

    “那就谢谢二师兄了，不过二师兄应该知道，本宫是跟大师兄一方的，所以请恕本宫不可能因为一本刀法秘籍背叛大师兄。”生在宫里的女子都有着这么一个共同点，心高气傲，自作聪明，可往往都是单纯的要死，五公主毫不顾忌地便说出了自己内心的真实想法。

    慕容殷只是笑了一下。低眼瞟了一下五公主，心中暗想，果然是个藏不住事的。正和心意。

    “师妹放心，朕与你大师兄乃是国事，还没有到需要利用同门师兄弟相争的地步。”慕容殷说完便轻轻地转过身去，“希望师妹在接下来的比试中屡战屡胜！”

    五公主顿了顿，看着慕容殷渐渐走远，这才低头看了一眼自己手里的弯刀，自己方才对二师兄说的话是不是太过了？

    “咦。怎么不见沈海，昨日不是说好今天一起吃晚饭的么？”柒尚伊坐下，看了一眼其他人。关大哥和夜沧诀都在，独独沈海没来。

    “许是有什么事情耽搁了，要不我们再等他一会儿？”华穆原本已经拿起了筷子，见柒尚伊问。便作势要将筷子放下来。

    “算了。算了，不用等他，许是练功忘记时辰了，”柒尚伊忙说着坐了下来，因为最近万灵阁园中人多，所以柒尚伊特意求了做饭的弟子们为他们单独做了一些菜送到了她的小院子里，这里人少，没人打扰。只和认识的人一起吃饭，喝酒倒也惬意。

    “哎。你别坐在这。”见柒尚伊要坐下，一旁的华穆忙推了她一下，柒尚伊站起身，愣愣地看向华穆，平日里大家都是男子，自己都是挨着她坐的，今日怎么就不让自己坐了。

    “对对，来来，你坐我这，坐我这！”华穆话音刚落，莫琪便立马会了意，赶紧从夜沧诀身旁站了起来，一面说一面忙往关继云旁边留给沈海的位子上坐去。

    柒尚伊原本还很疑惑，见莫琪这么热情，再扫了一眼众人暗笑的神情，立马便明白了。

    “华穆，不是说好了不跟别人说么？”柒尚伊委屈地看向偷笑的华穆。

    华穆忍住笑，伸手拍了一下姜同的肩膀，“木头和关大哥又不是别人。”

    “对对，我也不是别人！”莫琪赶紧接了华穆的话点点头，连一向不喜与众人说笑的关继云都微笑着点起了头，弄得柒尚伊站在那里坐也不是，不坐也不是，只好气鼓鼓地看着众人。

    “好了，就坐这吧。”夜沧诀原本还在享受柒尚伊如此可爱的样子，不过瞧出了她的尴尬，便微微一笑，伸手拽住她的手腕，拉她在自己身边坐下了，然后得意地抬头看了一眼众人，“这些都不是别人。”

    柒尚伊羞得脸都红了，也不顾众人都在场，忙低下身子，将头埋了下去，这下众人笑得越发起劲了。

    “吃点东西吧。”夜沧诀抑制不住自己脸上的幸福，拿起筷子夹了一些菜放进柒尚伊的碗里，又伸手戳了戳她，柒尚伊抬起头，几乎不好意思再直视众人，只好闷声低头吃饭。

    不过众人怎么可能就此罢休，而且桌上还有一对，姜同和华穆到底在一起待了近一年，两人可不像柒尚伊和夜沧诀，互相夹菜，轻声交谈，除了在乎礼节的肉体接触，两人可嫣然是一对举案齐眉的模范夫妻了。

    莫琪是个爱闹的性子，见夜沧诀给他示意，便不敢再拿柒尚伊说笑，于是将矛头转向了华穆姜同二人，柒尚伊见状，自然也不会放过这么好的机会，便连忙笑着加入。

    华穆和姜同早已经不怕别人开玩笑了，姜同甚至直言，二人婚期将至，并邀请大家到时候定要前往参加。

    “好啊，好啊。”柒尚伊连忙说好，然后看向关继云，“关大哥，我们等参加完姜同的婚礼再去北辰吧？”

    “好。”关继云笑着点了点头。

    莫琪眉头一皱，连忙举起一只手，转头看向柒尚伊，“哎，你不随圣上一起回宫么？”

    自己可是已经让人传信收拾圣母宫了，她怎么又不回去了？

    “不回去。”柒尚伊从未想过要回东璃皇宫，很自然地摇了摇头，然后笑着看了一眼关继云，“我已经和关大哥说好了，待万灵会结束便一起往北辰去找玲儿姐姐，不过如今要等你们二人大婚之后了。”

    柒尚伊笑着看向华穆和姜同，丝毫没有注意到表情凝固的莫琪。莫琪有些尴尬地收回自己的手，然后偷偷瞟了一眼夜沧诀。见他也没有说话，只不过脸色不如方才那般，还自顾自地提起酒壶斟了一杯酒。莫琪暗叹一口气，心中暗骂，自己这多嘴的，干嘛非要问呢。

    “喂喂喂，你轻点！”正当气氛有了些变化的时候，门外忽然响起了程毅连连叫痛的声音，众人已经吃的差不多了。便起身迎了出去，还未及出门，只见程毅被一个礼字辈的女弟子拧着耳朵。推搡着便进了柒尚伊的小院。

    “怎么了这是？”柒尚伊往前走了两步，问道，这师妹自己见过，不过不知道全名。只知道是姓林。因为阮方文一直都是叫她林师妹。

    林师妹抬头，看见柒尚伊个夜沧诀都在，便松开了拧在程毅耳朵上的手，程毅见状，赶紧跑过来躲到了柒尚伊身后，抬手指着林师妹说：“好好管管你这师妹，我耳朵都快被她拧掉了！”

    “还敢说！”习武的女子都是暴脾气，这林师妹也不例外。说话间便要上来教训一下程毅，好在柒尚伊及时上前制止了。

    “林师妹。有话好好说，怎么回事？”柒尚伊说着示意了一眼程毅，叫他别在挑事了。

    “拜见大师兄、大师姐。”林师妹见柒尚伊亲自来劝，倒也没有再继续追究，连忙拱手先向二人请了安，这才直起身子说：“大师姐，我往药庐给寒气师尊送东西，恰巧师尊不在，就瞧见这个人在师尊的药田里鬼鬼祟祟的，因见他不是本门弟子，所以多问了几句，岂料这人不仅不老实回答，居然还想着逃跑，后拉他又说与大师姐认识，紫轩担心有诈，特意带了他过来与师姐求证。”

    “哦，原来是这样啊，”柒尚伊还以为是什么大事呢，连忙笑了笑，回头看了一眼一脸委屈的程毅，“他确实是我的朋友，而且是个医痴，平日里没见过什么市面，这次上山，瞧了师尊种的药草便跟见了金山似的，所以我特意求了师尊允许他在药地里研究。”

    “哦，”林紫轩点了点头，又狐疑地看了一眼程毅，程毅瞧着柒尚伊已经为自己开脱了，便很傲气地瞪了林紫轩一眼，那林紫轩原也是大户人家的女儿，心高气傲的，本来还想着以侠女风范对程毅道个歉，毕竟一场误会，没必要再追究，可瞧着程毅的态度，立马沉了脸，也不再看他，直接冷着脸对着柒尚伊和夜沧诀又是一拜，“既然是一场误会，紫轩便先告辞了，还请大师姐好好教导一下您的这位朋友，以后做事不要鬼鬼祟祟的了。”

    “谁鬼鬼祟祟的了，你把话说清楚！”程毅如今想着周围这么多人，可不再怕这个暴力女，赶紧跳了出来为自己辩护，林紫轩只是高傲地白了她一眼，轻哼了一声，便转身出了柒尚伊的小院，柒尚伊望着林紫轩的背影笑了笑，回过头来，看了一眼一脸委屈样的程毅，长叹了一口气，“哎，别得了便宜还卖乖哈，给我好好说说，你总往药庐跑什么？”

    “没什么！”程毅听了柒尚伊的话，连忙别过头去，一脸心虚又打算死不认账的样子。柒尚伊柒尚伊根本就没有求韩启师尊让程毅进药庐的事情，虽说这事柒尚伊一旦提了，韩启师尊必然会答应，不过因为程毅也从未跟柒尚伊说起这件事，所以柒尚伊一直毫不知情，只以为程毅跟着幻樱他们一道去哪玩去了。

    “你不说是吧？”柒尚伊假装吓唬一下她，“那我便去将林师妹给叫回来，让他拉你去跟干爹对质好了。”

    “哎哎，别啊~”程毅赶紧过来拦住柒尚伊，又看了一眼众人，叹了一口气，低下头，瘪了瘪嘴，“好吧，我说。”

    “我在那片药草地里找到了一种可以治我娘病的药草，只可惜我需要以那药花入药，可那药花期无常，往往开半个时辰就没了，所以我只好每天都在那药草地里蹲着，心想什么时候正好开了，我便可以偷偷才下来了。”

    “哎哟。”程毅话刚说完，投下便挨了柒尚伊一下，连忙缩了缩头躲开。

    “好啊你，还真如林师妹说的那般偷偷摸摸的，打算偷我干爹的药草啊。”柒尚伊手里拿着一根刚从一旁的树枝上扯下来的枝条，表情严肃地看向程毅，“你知不知道那些药草对干爹多么重要，若是被他知道你偷药草，定是活不了了。”

    程毅心里疙瘩一下，原本是想着那么大一片药草地，自己只不过是取一两片花罢了，竟会这么严重。

    柒尚伊看着被自己说话给吓到的程毅，噗嗤一声笑出声来，一旁看热闹的人也知道柒尚伊是在开玩笑，一同笑了出来。

    “傻宝！”柒尚伊笑着看了一眼程毅，“既然是救你娘的药，你早说嘛，你那日看的那些药草，因为山上冷，花期还未到，不过干爹那里有往年摘了存下来的，我去替你要些便是。”

    “真的？”程毅似乎有些不相信地看向柒尚伊，原来自己蹲了好几天都没有发现，竟是因为花期未到啊。

    “嗯，等晚上我便去见干爹。”柒尚伊点点头，忽又想起了林紫轩，“方才你惹了林师妹生气，如今事情都说清楚了，你还是跟人家道个歉比较好。”

    “好，我知道。”程毅脸上露出一副不太愿意的样子，不过心里却在盘算着要如何跟她开口才是。

    众人又聊了一会儿，夜沧诀忽然收到了一封从朝廷来的信，便去忙公务去了，柒尚伊还要去练功，便也出了内院，想着正好可以为程毅要些药花。

    “哟，走得这么急，是要去练功么？”柒尚伊才刚出西角门，便从头顶传来一个娘娘的声音，柒尚伊不用看都知道是时韵，不过还是抬头看了他一眼。

    “怎么？找我有事？”柒尚伊傲气地看向他，“还是担心明天会输，所以提前来偷袭我？”

    “信心倒是不小。”时韵笑着便从屋檐上跳了下来，一下子贴到柒尚伊的面前，吓得柒尚伊赶紧往后退了两步，虽说是个娘娘腔，到底是个男人，刚才靠自己靠的太近了。

    “这么怕我？”时韵说着打开扇子遮住嘴笑了笑，柒尚伊抬起头，说实话，若不是因为他说话的时候带点男音，以时韵的容貌，要装成女子，简直就是易如反掌。(未完待续……)