
    “放心吧，韩启师尊医术高明，定能救活沈海的。”瞧着柒尚伊拧成一块的脸，夜沧诀轻轻走到她身旁劝道。

    柒尚伊要起头，看了一眼夜沧诀，点了点头，扭头看了一眼周围，瞟见远远靠在药庐篱笆外的时韵，柒尚伊低头迟疑了一下，挪动了脚步。

    “谢谢。”柒尚伊站到时韵面前，说话的时候抬头对着远处的夜沧诀淡淡一笑，示意他放心，继而又扭头看向时韵，“若不是你提出，恐怕沈海这会子已经没命了。”

    “没事，”时韵笑着偏了偏头，“我只是想看热闹而已。”

    柒尚伊面色一顿，这个人的嘴，真的是比幻樱还贱，每每自己刚要对他有点好感的时候，他下一句话必然能让自己改观。

    “其实……”，柒尚伊皱着眉头，犹豫了一下，“以你的武功赢我应该是没有问题的，可为什么……”

    柒尚伊想问他为什么要让给自己，但话未说完，便被时韵打断了。

    “赢了你也没什么好处！”

    柒尚伊又是一愣，直直地看着眼前的人，总感觉的他的脑子定是与常人不同，因为他的想法似乎从来都没有正常过。

    “那你何苦又挑战我？”柒尚伊嘟了嘟嘴问。

    “嗯，无聊呗，”时韵说着微微一笑，将头偏了偏，看向远处，嘴角微微带着笑，抛下一个完美的侧脸映入柒尚伊的眼里。

    “难得元字辈前十进了以为女弟子。”

    柒尚伊看了他一眼，没有答话。转身准备离开，挪了两步脚，又回过身来。“我们是不是以前就认识？”

    “嗯？”时韵饶有兴趣地回过头来，看着柒尚伊，以为她想起了什么。

    柒尚伊看着时韵淡淡一笑，“因为我之前病了一场，将十七岁以前的事情都忘记了，所以，我才想问我们以前是不是认识？”

    原来如此！时韵在心里感叹了一句。就说她怎么会认不出自己呢？

    “小师父说你以前也是西梁的，我是西梁的公主，那我们是不是有可能认识？”柒尚伊继续说。

    “没有。”时韵脸上带着笑，回答得十分干脆，没有丝毫的迟疑，“我怎么可能认识公主呢？”

    柒尚伊点点头。原来一切都是自己的错觉。也许他针对自己针对知识因为无聊，或者知识因为在神秘岛打过一架的原因。

    “那打扰了，今天的事还是谢谢你。”柒尚伊对着时韵微微一笑，双手抱拳微微一拜，便转身进了药庐。

    时韵看了一眼柒尚伊的背影，脸上的笑容也渐渐地冷了下来，原来她把以前的事情都忘了，如果是这样。那应该连自己的本来面貌也忘了吧，算了。忘了也好，既然忘了，也就莫要再想起来了。

    时韵收了扇子，站直身子，一个人默默转身离开了药庐。

    “干爹，沈海的病到底有救么？”看着韩启真人从里面出来，柒尚伊赶紧凑上去问。

    “进屋说。”韩启真人有点力不从心地抬了抬手，指的竟然是自己的卧室，柒尚伊一愣，打量了一眼韩启真人，见他没有组织其他人跟进来，心中便暗暗感觉不好，韩启真人从来不让别人进入自己的卧室的。

    众人显然也是被他卧室里的装潢惊讶到了，都停在了门口，也不知道该往哪坐去。

    “小柒，给大家沏壶茶。”韩启真人显然是真的累了，自顾自地走到沙发上坐下，吩咐柒尚伊沏茶。

    “哦，好。”柒尚伊赶紧答应了一句，回头看着众人都是愣愣的，连忙伸手扶住太古真人，“小师父，请坐。”

    然后直起身，对着夜沧诀和他身后的兀白幻樱使了使颜色，夜沧诀会意，这才往沙发上坐去。

    柒尚伊忙去烧了水沏茶，然后乖乖地坐到太古真人旁边，“干爹，您说吧，我已经有心理准备了。”柒尚伊瞧着韩启真人的脸色便知道沈海的伤定是非常的厉害，所以心里也做了最坏的打算，“沈海师弟的爹娘都死在了甘玉恒的手里，他是个孤儿，如果他死了，也就只有我会为他伤心一阵，所以您有什么便直说吧。”

    “还没死呢！”韩启真人喝了一口茶，无奈地看了一眼柒尚伊，然后慢慢放下茶杯，“他只是昏迷了，暂时还死不了，不过要将它唤醒，要一种叫‘伏冰草’的药物。”

    “这药在哪？我去取！”听说沈海还有救，柒尚伊立马站起了身，一副已经准备出发的样子。

    “别心急，听你二师伯把话说完。”太古真人伸手将她拽下来坐好，无奈地抿了抿嘴唇，这徒弟，心急的毛病永远都改不了。

    “伏冰草顾名思义，长在积冰之下，通体透白，往往都生长在北方极寒之地，一般长得比较集中，所以一旦能找到一株，便能找到很多，有一个问题就是，这伏冰草一旦离开冰就会融化，所以，”韩启真人顿了一下，扭头看向夜沧诀，“圣上可能要陪小柒一同去，你乃冰雪灵力，找到伏冰草之后可以迅速将它冰冻。”

    “这个自然！”夜沧诀毫不犹豫地点了点头，让柒尚伊一个人去极寒之地冒险，夜沧诀绝对不允许这样的事情发生，就算韩启真人不说，自己也一定会跟去的。

    “可以么？”柒尚伊看想夜沧诀，毕竟他是一国之主，还有那么大的一个国家等着自己回去管理。

    “可以的，”夜沧诀对着柒尚伊肯定地点了点头，“有莫琪在，不会有事的，孤陪你去极寒之地，快去快回便是。”

    “传言说极寒之地乃魔族的老巢所在，你们二人此去一定要注意安全。”太古真人严肃地嘱咐了一句。“万事以取药为重，一旦取到伏冰草便赶紧回来。”

    “嗯，我们定会快去快回的。”柒尚伊点点头。站起身，对着韩启和太古一拜，“那徒儿明日一早便出发，沈海师弟就拜托干爹和小师父照料了。”

    又听了韩启和太古几句叮嘱，柒尚伊才和夜沧诀带着幻樱和兀白从韩启真人的屋子里出来，西边天的晚霞红了半边天，柒尚伊皱了皱眉。回头看了一眼夜沧诀，两人相视一笑。

    天字号，慕容殷静静地站在窗边。忽不知从哪闪进了一道黑影，慕容殷回过头，黑影直直地立在房间中央，见慕容殷转过身来。忙弯腰一拜。“参见国主。”

    “免了，”慕容殷轻轻抬了抬手指，挪动了脚步，往一旁坐去，“消息打探的如何？”

    “他们准备明日一早动身前往极寒之地寻找伏冰草。”

    “他们？夜沧诀和柒尚伊两人？”慕容殷问。

    “嗯，”黑影回答简单，点了点头，“两只灵兽也会一同前往。圣上，是否要派人跟着？”

    “不用。”慕容殷摇了摇头，“明日一早便回迦南。”

    慕容殷说话的时候，嘴角微微地现出意思笑容，如今东璃无主，正是自己彰显国威的时候，极寒之地本已经是蛮荒之地了，传言还有魔族在此活动，他二人此去本就是又去无回，自己用不着再跟着淌这趟浑水。

    没想到，原本只是想练个好的容器，不想竟阴错阳差地搞出这么多的事情，一石三鸟，自己大可坐收渔人之利了。

    夜色，渐渐暗了下来，韩启和太古二人对视一眼，闪身进了三善堂，远远地便看见浮荼真人双手负后，抬头望着三善堂的的牌匾。

    “大师兄~”韩启和太古在浮荼真人身后停住了脚步，弯身一拜。

    “来啦~”浮荼真人答着，却并未抬起头，只是抬了抬右手，轻轻指了一下“三善堂”的牌匾，“这匾是师父当年提的，如今有三十多年了。”

    “我记得这匾上还有三弟的一个手印呢？”韩启真人往前走了两步，抬头看了一眼牌匾，又回头对着太古笑了笑，“当时我们劝师父换一块，师父说什么都不肯，还让我和大师兄也印上手印，如今过了这么多年了，这匾重新油刷了几次，手印是瞧不见了，但总觉得就在那。”

    “当时年幼，只觉得院子里做漆的师傅了不得，百般求他，也不肯与我玩耍，所以我值得趁着他不在的时候凑上去摸了摸，岂料，那牌匾竟是未干的。”太古真人也憨憨地一笑，转头看了一眼浮荼真人，眼前有些走神，心中忽地就升起了一阵伤感，想当初，万灵阁只有师父和师兄们，人少，但每日过得十分的开心，如今，万灵阁几千弟子，自己也为人师长了，这些小乐趣便再也没有体会了。

    “这园子，以前是我们念书的地方，师父希望我们三人能够一心向善，便取命叫了三善堂，还记得当时我们曾一起在这牌匾下罚跪，一起背三字经，一起挨戒尺。”浮荼真人说着忽然笑了笑，“为兄记得，三弟年纪小，最淘，每次挨罚定是上蹿下跳，二弟身体不好，师父总是不忍心责罚，只有为兄，一个人，站在这个位置，伸着手掌，皱着眉头，看着师父的戒尺一下一下地落在手心里。”

    “大师兄？”韩启真人看着浮荼真人的表情，不明白他为什么要说这些，难道还在为小时候的事情记恨？所以说，今天白天自己和三弟的行为真的是惹恼他了？

    “没事，没事……”浮荼真人从回忆中回过神来，转身对着韩启真人笑笑，摆了摆手，抬手指了指一旁的凉亭，“走吧，坐会儿。”

    韩启真人犹豫了一下，点点头，往一旁退了两步，待浮荼真人走过，他才回头瞟了一眼太古真人，显然太古真人一脸的茫然应该也没有弄懂大师兄的的用意，两人只是对视了一眼，太古真人抬手礼让了一下，韩启真人点了点头，便跟在浮荼真人身后进了凉亭。

    “沈海的伤如何？”凉亭里有人备下了茶水了糕点，浮荼真人一面端起茶碗一面问。

    韩启真人愣了一下，立马如实地将沈海的病情说了一下，“小柒和圣上决定明日一早便动身前往极寒之地，若是能在七日之内取回伏冰草，应该能救活沈海。”

    “那就好，”浮荼真人点点头，放下手里的茶碗，右手在自己的大腿上轻轻拍了一下，抬起头，眼睛只是低看向亭子外，依旧是“三善堂”的牌匾。

    “这里原本是反过悟错之处，这些年，是为兄蒋师傅的用意理解错了，才会犯下这样的错误。”浮荼真人盯着牌匾慢慢说，“万灵阁的弟子，祖承师父，所以我不想有弟子错了心思，之后犯下大错，辱了师门，这些年，我尽心挑选弟子组成黑风阵，又不断修改这三善堂的规矩，犯错的弟子秉承宁可错杀也不可放过的原则，有多少是在这里丧了性命，如今想想，倒是叫人心寒。”

    太古真人看着浮荼真人的样子想要劝告，抬头看了一眼韩启真人便又放弃了，其实，这些年，自己一直偶不太赞同大师兄的这一做法，因此，一向淡薄云天的太古才会主动要求管理万灵阁的纪律，犯错弟子，不论大小，一旦被发现，都会逐出师门，因为他担心，这些犯小错的弟子，自己若是姑息，指不定哪天就会因为犯错被关进三善堂，到时候就不是逐出师门那么简单了，十有八九都会要了性命，所以，太古真人的冷漠其实更多的是为了他们好。

    “师兄，小柒她……”韩启真人嘴单膝的还是小柒，毕竟是自己的女儿，其他人自己倒是可以视而不见，若是大师兄执意要将小柒关进三善堂，自己定然会不顾身份营救的。

    “这事就过了吧，若是他们能安全回来，救活沈海，也算是替我赎了一份罪。”浮荼真人说着起了身，出了凉亭，“其实小柒这孩子真的是很特别，为兄越来越相信你们当初为她解封的做法是对的了。”

    韩启与太古站起身，两人对视一眼，淡淡一笑，继而转身对着浮荼真人的背影一拜，“谢谢大师兄！”(未完待续……)