
    “紫凤大哥。”四人聊了许久，分散之后，夜沧诀又单独叫住了紫凤西岐，一旁的乐平会意，便点点头，自个儿回了房间。

    “有什么事？”紫凤西岐一双手负在背后，面色有些忧郁，害怕夜沧诀私下叫他又是有什么坏消息。

    “关于小柒的。”夜沧诀犹豫了一下，还是将韩启真人和柒尚伊的事情告知了紫凤西岐。

    “孤听韩启师尊的语气，这次为小柒疗伤多半是要拼尽全力了，孤甚至有一丝不太好的预感，虽然此事韩启师尊交代过不克张扬，但你毕竟是小柒的兄长，多少应该说与你知道。”

    “小柒不是西玥？”紫凤西岐的注意力还停留在柒尚伊取代了西玥的事情上。

    “嗯。”夜沧诀点了点头，“若按着韩启师尊的说法，西玥当时饮下毒酒的时候便已经去了，如今的西玥只不过是留了以前的驱壳，而灵魂早已经是柒尚伊了。”

    紫凤西岐似乎有些没法缓过神来，皱着眉头想了许久，才叹了一口气说：“但她与我却似从前那般。只是忘记了一些儿时的事情罢了。”

    “小柒不仅借用了西玥的身体，而且还保存了一些她的记忆，所以，只要紫凤大哥不介意，她依旧也可以是西玥。”

    紫凤西岐点了点头，犹豫了一下，回过身来看着夜沧诀，“这件事你不要告诉小柒，我不想她醒来之后因为这件事与我生分。”

    “好。”夜沧诀淡淡地答了一个字。心里却舒坦了许多，脸上也露出了淡淡的微笑。

    第二日一早，众人便齐齐地候在了密林外。先派了兀白进去询问情况，过了一会儿，兀白一脸焦急地走了出来，看了大伙一眼，附到夜沧诀耳边说了些什么。

    夜沧诀握了一下拳头，长叹了一口气，稳住自己的情绪。果然被自己猜中了。

    “进去吧。”见众人都疑惑地望着自己，夜沧诀抬手对着浮荼师尊和太古师尊做了一个请的姿势，于是众人便进了密林。朝静室走去，幻樱正候在静室外的石块旁，看到众人过来，忙迎了过来。脸上也不似往日那般笑嘻嘻的。看得众人的神情忽的一下被牵制住了。

    “韩启真人他……”幻影说着低下了头，偷偷打量了一眼面前的浮荼真人和太古真人。

    “不用说了，”浮荼真人抬手打断了他的话，“本尊已经预料了，早有打算，进去吧……”

    说话的声音带着浓浓的伤感和感情的压制，幻樱一弯腰，让开路。浮荼真人走在前面，带着众人进了静室。

    静室里不大。烧着火炉，所以还算暖和，东西向各有两张石床，柒尚伊和韩启真人各躺了一边，原本大家都是最关心柒尚伊的病情的，看着浮荼师尊微微有些颤抖地往韩启师尊身边靠去，大伙多少便明白了。

    “哼……”太古真人扶着浮荼真人到了石牀边，韩启真人平平的躺着，身上没有盖被子，面色上看很安详，似乎去的时候很如意，浮荼真人轻哼了一声，挤出一丝难过的笑容，颤抖着伸手抓住韩启真人已经僵硬的手，“什么时候治病需要来静室，还三天三夜不让人靠近，本尊早就猜到了，你这是要以命换命了。”

    到底是同门师兄弟，两人终身未取，膝下无子，可以说是风雨共患了这么多年，兄弟深情不失于亲兄弟，就算是一向威严正经的浮荼，也不可能不失控。

    “二师兄！”太古真人轻轻唤了一声，一拳砸在石牀边沿上，他暗自责怪自己为何没有查出韩启真人的意图，一心只想着小柒的病情，哪怕能在他走前与他共饮一番也好啊。

    在场的都是大多是男子，只有林紫轩和乐平两位女子，男子尚且因为男儿有泪不轻弹可以忍着，两位女子都早已经低头拿帕子抹眼泪去了。

    “这里有三封信！”幻樱压低了声音，将方才从桌子上看到的三封信拿了出来，“一封是给小柒的，一封是给圣上的，还有一封给程毅的。”

    幻樱说完便将各自的信都递了过去，连同给小柒的那份也给了夜沧诀。

    给程毅的是几张药方，并交代了一下柒尚伊的病情，让程毅定要好好照顾她。

    给夜沧诀的，夜沧诀都念了出来：

    我已算到自己时日不多了，从哪里来，就该回来哪里去了，独独只是放心不下小柒，知晓你二人情深，原本以为能亲眼看着你二人喜结连理，却不想没机会了，我托你的日记本连同这封信一并转交给小柒，另外，小柒可能还要再昏迷三日，请你在她醒来之前将我的后事办了，告诉她我云游四海去了，她会信的。

    本尊知道，你可能还有一个问题要问本尊，本尊告诉你，可以将小柒许给你！

    夜沧诀握着信的手颤抖了一下，眼眶微微有些湿润，赶紧转过头看向柒尚伊，借此躲开众人的注意，将眼里的泪水给忍了回去。

    其他人都没有做声，就算心里有再多的疑虑，不明白为什么韩启真人要骗柒尚伊，不明白韩启真人交给柒尚伊的东西是什么，更加不明白为什么韩启真人可以将柒尚伊许配给夜沧诀，然后这些都没有太多的意义了，人已经没了，现在要做的是按着他的遗愿安排后事。

    因为只有三天的时间，后事没有大操大办，只是在药庐停灵了两日，第三日便下葬了，葬在了万灵阁掌门的坟边。

    程毅按着韩启真人留下来的方子细心地为柒尚伊调理着，三日后，柒尚伊果真便醒过来了，丝毫不记得魔王之血的事情，早已达成共识的其他人便也没有提起此事。

    “王兄！”柒尚伊醒来看到的第一个人是紫凤西岐。根本就没有想过自己已经昏迷了这么些日子，一下子从床上坐了起来，兴奋地抓住紫凤西岐的胳膊。然后头一侧，便注意到了一旁听着肚子的乐平，就跟发现了新大陆一样，伸手就要掀被子下牀，一旁的夜沧诀连忙将她拦住了。

    “这生龙活虎的一点都不像是刚醒过来的。”一旁的时韵双手抱在胸前，脸上洋溢着抑制不住的兴奋劲，但是嘴上却一点也不肯让着柒尚伊。因为他了解，柒尚伊的性子越有斗就越来劲，有了劲就不用再担心她昏倒了吧。

    “你好好坐着。来日方长，还怕没有时间你看？”夜沧诀说着为她提了提被子，又细心地往她背后塞了一个枕头，看到夜沧诀对自己这般温柔。柒尚伊的脸。刷的一下便红到了耳根。

    “脸红了。”乐平毕竟是已婚的妇女了，旁人都没说的话她先打趣了出来，柒尚伊的脸便更红了，看得夜沧诀心里直痒痒，也顾不上众人都在看着呢，刚给柒尚伊放枕头还未及收回的手，顺势便将柒尚伊揽入了自己怀里，“小柒。你可算醒了！”

    柒尚伊一下子瞪大了眼睛，赶紧慌张地抬手拍了拍夜沧诀的肩膀。“你干嘛呢，大家都看着呢！”在古代待久了，她的思想都变得保守了。

    “没事，有他们看去！”夜沧诀的头轻轻地抵在柒尚伊的肩膀上，感受着真实地将她拥在怀中的感觉，慢慢的幸福感，至于周遭的眼光，他也便不顾了，反正韩启师尊已经将她许给自己了，那便是名正言顺的了，嗯，好像本来也就是名正言顺的。

    柒尚伊斜着眼睛偷偷打量了一眼屋里的众人，虽然大家都在偷笑，倒是很配合地将头偏了偏，柒尚伊乐呵呵一笑，抬手环住夜沧诀的背，紧紧地抱了一下，便赶紧将他推开了，毕竟屋里人确实多，而且她现在满心里就想着紫凤西岐和乐平的事情。

    “你两什么时候成婚的？”柒尚伊知道，古代很少有未婚先孕的，所以乐平挺着肚子，这两人定是成了亲的，推开夜沧诀之后便赶紧问，“居然连我也不知道！”

    乐平因为有身孕，所以紫凤西岐没让她站着，搬了一个绣墩坐在离柒尚伊床不远的地方，听到柒尚伊问自己，乐平羞羞地抬头看了一眼一旁站着的紫凤西岐，紫凤西岐便答：“快一年了，那个时候你与太古师尊闭关去了，为兄联系不上你，所以只好作罢。”

    “哦哦。”柒尚伊觉得这个理由还说的过去，便不再纠结这个事情了，笑着抬起手示意了一下，乐平便笑着起了身，扶着紫凤西岐的手走到了窗边，任由柒尚伊的手再上面摸了两下。

    “呵呵……以后定是个乖宝宝。”柒尚伊笑着收回了自己的手，虽然很好奇，但是更多的是害怕弄疼了乐平和宝宝，所以赶紧收了自己的手。

    “你若是羡慕，便赶紧跟圣上将好事办了。”乐平一手拿着帕子，捂住嘴笑着看了一眼夜沧诀，夜沧诀倒也没怕，赶紧一脸期待地看向柒尚伊，很期待她能亲口答应会嫁给自己。

    “我么？”柒尚伊看了一眼夜沧诀，刚刚才推下去的潮红，这会子便又浮上了脸颊，赶紧将头偏开，“我们还八字没一撇呢！”

    “以前是没有，这会子有了！”幻樱果然是个忍不住不开口的，赶紧插了话，“韩启真人已经答应将你许给圣上了。”

    众人的神情忽地一下便严肃了，欢迎立马也意识到了自己说错了话，赶紧闭了嘴，内疚地看了一眼众人，便赶紧躲到了兀白的身后。

    “啊？”柒尚伊还没有注意到大家脸上的神情变化，惊讶地看向夜沧诀，“什么时候的事情？”

    “你昏迷的时候！”夜沧诀笑笑，伸手摸了摸一下柒尚伊的头，众人也赶紧笑了起来，“韩启师尊去云游之前亲口说的。”

    “对对，亲口说的，我们大家都在场！”沈海连忙帮腔。

    “干爹又去云游了？”柒尚伊继续问，“不是他把我救醒的么？”

    “是啊，”紫凤西岐答，“韩启真人一直照顾你的伤，见你好的差不多了，便将你拜托给程兄弟了，他便去云游去。”

    “嗯，还给你留了信！”夜沧诀说着便从怀里将韩启真人留给柒尚伊的信拿了出来。

    柒尚伊接过信，打开，众人的心便纠结在了一起，这封信没有人看过，大家不确定会不会因此露馅。

    柒尚伊没有在意众人的神情，认真地展开了信，身子往后靠了靠，找了个舒服的姿势看信。

    小柒，见信好！

    这封信是以现代人的书写格式写的。

    没想到在这里还能遇见你，此生便再没有遗憾了，是在抱歉，这么久了才和你相认，因为我也是在想不到你的妈妈会将你生下来，当然，也要感谢你现在的爸爸。

    其实，你妈妈早在8月份就怀上了你，本来我们打算回去结婚的，不想我出了意外，听到你说自己是6月出生的，我感觉我的人生忽然一下就明朗了，我其实不是云游去了，而是回去见你妈妈了，为了不让其他人起疑，你只说我是云游去了吧，你自己在这里好好保重。

    东璃圣上是真心待你的人，爸爸祝你们幸福，另外，不要去可以寻找回去的方法，等时机到了，自然就回去了。

    柒尚伊缓缓地放下手里的信纸，整个人都惊呆了，原来他是自己爸爸！柒尚伊忽然觉的自己好幸福，拥有两个这么好的爸爸，一个能够为了她没有再要只属于自己的孩子，还有一个，能够为了她一直隐藏自己的父爱。

    “怎么了？”见柒尚伊忽然流起了眼泪，夜沧诀赶紧紧张地问。

    柒尚伊看着夜沧诀，破涕而笑，摇摇头，“没什么，干爹说祝我们幸福，我只是感动而已！”

    柒尚伊真的以为韩启真人是回去了，想着自己的亲生父母可以再次重圆，心里真的十分感动，又因为韩启真人特意在心中交代了，不能让大家起疑，所以柒尚伊便没有继续追问韩启真人去哪云游之类的。(未完待续……)