
    “她左手使的可是你教的那套剑法？”莫琪盯着柒尚伊的左手看了许久，才扭头看向一旁的夜沧诀，这套剑法乃先圣母所创，极具柔美，看几眼便能认出来。

    “嗯。”夜沧诀点头答应，眼光一直跟在柒尚伊的身上，“她如今已经舞的极好了。”

    面对柒尚伊的攻击，时韵只是左右躲闪开来，并未还击，柒尚伊不爽，皱了皱眉头，加快了共计的速度。

    “为何不还手！”柒尚伊说话间便端起冰凤刺了过去，时韵只是微微一笑，往后仰了仰头，冰凤上的火苗贴着他的发丝划过，跳跃的火苗倒映在他的眼瞳上。

    “等你使出全力，我再出手。”时韵微微一笑，薄唇微微张了张，虽然依旧柔声，但不似之前尖细，抬手用扇子轻轻一挡，便推开了柒尚伊的攻击，轻松地立在了一旁，“用全力吧，大家等了这么久，可不是为了看我们热身的。”

    柒尚伊抿嘴一笑，果真是个自大的人，于是一抬手，手中的冰凤，便朝着时韵直直打了过去，自然是打不中他的，时韵微微便一下身子，冰凤便一左一右地从他两侧擦了过去。

    “大师姐这是要做什么？”围观的弟子中有人发出疑问，看到人都能看出来，这个必然是打不中的，倒是白白丢了武器，懂武的自然是看不懂了。

    就连不懂武的程毅都知道这下子柒尚伊要吃大亏了，连连摇头惋惜。“不该，不该~”

    “你又不懂武，在这里摇头甩脑的干嘛！”林紫轩坐在程毅的旁边。手里紧紧地握着佩剑，直直地看着白虎台上的两人，着实，大师姐将武器丢出去毫无作用，但是看大师姐的表情，应该是有什么打算吧。

    “你懂，那你说她干嘛这样做？”程毅虽然听了柒尚伊的话与林紫轩道了歉。林紫轩也不计前嫌原谅了他，但是二人依旧是见面便拌嘴，可还是要见面。

    林紫轩扭头白了一眼程毅。“大师姐定是自有打算！”继而扭头继续看向白虎台上，此刻看台周围依然响起了一片欢呼声。

    “怎么了？”程毅忙问，只见周围有许多弟子激动的都站起了身，程毅勾着脖子忘了许久。也啥都没有看到。只好转身问林紫轩。

    林紫轩眉头紧锁，抿了抿嘴唇，没有搭理程毅，方才自己回身的时候只看到一道火光闪过，未看真切，所以这会子程毅问了自己也不知道发生了什么，只知道台上的两人却似乎要动真格的了。

    “方才只是提醒你，下次可要小心了。”柒尚伊笑着说。

    时韵毫不畏惧。对着柒尚伊抿嘴一笑，“刚才一击不错。接下来便是我的了。”

    “哼，怕你是没有出手的机会了！”柒尚伊抿嘴一笑，抬起双手快速地解印，然后整个人身子往后仰了一下，做了一个提手的动作，紧接着便从她的指尖上开始出现了一道细长的火绳，火绳直接延长到两把冰凤上面，形成了一个三角形的火圈，将时韵围在了里面。

    “原来如此，这丫头倒是很聪明。”众人这才明白柒尚伊将冰凤打出的原因，焦掌门抬手捋了捋胡须，笑着看向坐在身旁的关继云，“刀比人更具慧眼，当日那么多天下豪杰，冰凤偏偏选了一个不会武功的小姑娘，可真是睿智！”

    “师父常说，刀跟人一样，是具有感情的，而且往往都是一见钟情，冰凤乃千年寒冰锻造，正适合火灵力的柒姑娘。”关继云回答着眼光又看向柒尚伊。

    柒尚伊一手拽住灵力绳，然后单手结印，轻轻往灵力线上一压，方才细细的灵力线忽然间便燃气了熊熊的火焰，连困在火圈里的时韵都没有意料到，只觉得眼前一团大火扑来，他赶紧朝后退了退。

    “我可告诉你，我早已经不是神秘岛上不会武功的小女孩了！”柒尚伊说着便收了收手里的灵力线，火圈便开始慢慢地缩小。

    时韵站稳脚步，隔着火苗看了一眼站在火圈外的柒尚伊，忽然微微一笑，小丫头，就算你变得再厉害，你也只能是跟在我身后叫我姐姐的小公主。

    时韵忽地便收了笑，眉头立马立了起来，一只合着的扇子也被他一把挥开。他环顾了一下四周，猛地扇了一下。

    柒尚伊只觉得凭空出现了一股强风，直直地朝着自己吹了过来，连同火圈上的大火都朝着自己盖了过来，柒尚伊不禁诺了下脚步，可担心火圈被冲散，立马便又稳住了脚步。

    “看来也并不是想想象中的那么难攻破！”时韵站在火圈中央，手里的折扇轻轻地摇着，一阵阵细风吹得火圈上的火苗左右晃动起来。

    柒尚伊皱了皱眉，果然他真的不好对付，如今他呗困在自己的火圈里面，若是自己不在此打败了他，等他出了火圈，便更难对付了。

    想到这，柒尚伊连忙定了定脚跟，赶紧又结了一印，只见方才还随着微风摇曳的灵力线，忽然间便剧烈跳动了起来。

    时韵不知道到底发生了什么，只知道这必然不是自己的原因，毕竟手里的定风扇并没有用。

    忽然一道火光便从灵力线上跳脱了出来，直直地朝着时韵飞去，时韵赶紧移了一下身子，避开了那一枚火球，但柒尚伊并没有给他缓气的机会。

    柒尚伊修长白皙的手指头，如同演奏钢琴一般，在灵力线上不停地跳跃着，收到指示的灵力线上不断地跳出火球来，而且随着柒尚伊不断加快的手指头，火球也越来越多，时韵一开始只是轻轻避让，到最后便不得不用定风扇了，朝着时韵奔去的火球都被他的定风扇给扇走。落在了另一边的灵力线上，然后又换个方向朝时韵打去。

    时韵一看，火球越来越多了。仅仅依靠灵力线是没有可能的了，便连忙双手结印，在周身形成了一道飓风屏障，打在屏障上的火球都被一一弹开了，柒尚伊也慢慢地停下了手指头，望着他的飓风屏障笑了笑，这不是才和师父联系过的么？心里不禁泛起了一阵得意。就好似考试的时候忽然发现压中了题一般。

    “就是这个，那天纪子颜也是使得这招！”莫琪连忙说，“不过后来被小柒给破了。所以你就放心吧。”

    “还未分出胜负么？”夜沧诀未及回答，沈海手提着天威靠了过来，说话的时候抬头看了一眼站在比武台上的柒尚伊，她已经开始甩出粗大的灵力鞭了。

    “咦？你不是有比赛么？”莫琪降压地看了一眼沈海。“就打完了？”

    “嗯。”沈海轻轻点了点头。转过身来对着夜沧诀请了安，因为他是大师兄，又是东璃圣上，最主要的还是柒尚伊的未婚夫，所以一向目中无人的沈海，对夜沧诀也礼仪周到，“大师姐说加我来看她的比试，所以我速战速决了。”

    “这么说应该是赢了。”莫琪笑着点了点头。这小子还真有点本事，那林权好歹也是思字辈第一。竟在短短的时间内就被这小子打败了。

    沈海没有继续与莫琪回答，而是眯眼看向柒尚伊，又侧头看了一眼夜沧诀，“大师姐的这一招似乎比与我打斗的时候更强了。”

    夜沧诀只是轻轻看了一眼沈海，便立马又将眼光移回到柒尚伊身上，她的实力确实提高了，但不是因为变强了，而是她太想赢，而且中午与沈海的一场消耗了太多的灵力，如今她这一下若不打赢时韵，要想再进攻，怕是没有那么容易了。夜沧诀想着不仅眉头紧皱了一下，柒尚伊说过时韵早与她有瓜葛，这次主动约占不知道目的何在，若是柒尚伊此举不成，不知道时韵会不会趁机下毒手？

    莫琪看了看夜沧诀的表情，瞧着他隐藏在袖子里的手稍稍动了一下，虽不明白所有，但到底是跟随了夜沧诀十几年的，一下子就能感受他的担忧，所以也连忙看向柒尚伊。

    招式与之前没有太大区别，不过柒尚伊也感觉到了自己体内灵力的过多消耗，所以鼓足了劲，将所有的灵力集于这一下，若是能一举打败时韵最好，若是不能，只待这之后再考虑对策了。

    分散开来的灵力线紧紧地缠住包围时韵的飓风屏障，感受到风力的减小，柒尚伊皱了皱眉头，提起左拳，将灵力聚集，猛地朝屏障打去，众人只瞧着一只仗着大口的火狮子朝时韵扑了过去，然后便瞧着火拳打在飓风屏障上不断散开的画面。

    “这是什么招式？”

    “灵力化实竟能有这般的力量！”

    “这拳法，我从未见大师姐打过。”沈海轻轻说。

    莫琪也跟着摇了摇头，“我倒是见过，只是威力不及这一半。”

    柒尚伊贴在屏障外，任由拳头一点一点地进入屏障，透过人群，看到同夜沧诀站在一起的沈海，柒尚伊微微一笑，这小子，果然比自己快，看来自己也得加快速度才行。

    不知哪来的一股动力，柒尚伊只觉得又一股灵力注入到了拳上，飓风屏障终究是被火拳击散了，吸取了与师父打斗的教训，柒尚伊没有继续用活泉去攻击时韵，而是在拳头击破屏障的那一刻，迅速单手解印，在手里形成了一股灵力线，趁着时韵未及反应，将灵力线缠在了他身上，然后另一端棒到了插在地上的冰凤上面。

    “这下应该逃不掉了吧！”柒尚伊稳住步子，缓了缓因为灵力消耗过多已经有些紊乱的气息，小师父说过，习武之人，最怕的就是乱了气息，还好自己已经将时韵绑了起来，不然自己再打下去，必输无疑了。

    时韵低头看了一眼绑在自己腰间的灵力线，用力试了一下，自己的猜想没错，果真她已经消耗了太多灵力了。

    “打到他！”

    “打到他！”

    不知是谁带的头，看到时韵被柒尚伊用灵力线绑了起来，看台上的弟子们忽然齐声高喊了起来。

    柒尚伊直起身子，扭头扫视了一圈情绪激昂的师弟师妹们，还有不少混在里面的熟悉面孔，柒尚伊背手擦了擦额头的汗，犹豫地看了一眼时韵，又呆呆地看了看自己的手，说实话，时韵只是被自己绑了起来，并没有受伤，自己现在灵力不足，就算真给了他一拳，估计也不能伤他很多，弄不好，还会降绑在他身上的灵力线冲散。

    “喂喂，等一下，等一下。”看着柒尚伊缓缓地抬起手，被灵力线捆起来的时韵忽然蹦跶着叫了起来。

    “怎么了？”柒尚伊抬头看向他，不知道这家伙又要耍什么花招。

    “我投降，投降，”时韵说着对着柒尚伊甜甜一笑，一张笑靥，宛如一朵盛开的桃花，“比武有规定的，点到为止，人家现在投降了，你可不许再打了。”

    柒尚伊愣了愣，她不明白时韵为什么要在这个时候投降，难道他没有看出来自己灵力已经透支了么？

    时韵见柒尚伊发愣，便也先不管她，仰头望向看台上，朝着那敲钟的弟子喊道：“还愣着做什么，赶紧敲钟，难不成你想让她一掌劈死我么？”

    敲钟的弟子愣了愣，赶紧点点头，慌忙拿起手里的铁锤敲了三下挂钟。

    伴着钟声，四周响起了众弟子的欢呼声，柒尚伊松了一口气，方才一直端着的手也放了下去，抬头看了一眼时韵，他已经挣脱开自己的灵力线了，众弟子皆以为是自己放了他，但柒尚伊知道，他隐藏了实力！

    “你为什么要投降！”时韵抬头看着柒尚伊，原本还打算走过去说两句的，忽地跳上来一个人影，竟是已经公开表示跟柒尚伊不和的五公主，她怒气冲冲地看向时韵，又抬手指了指柒尚伊，“她明明都已经没有灵力了，你为什么还要怕她！”

    时韵抬头，心疼地扫了一眼一脸疲惫的柒尚伊，见她羞愧地低下头去，忙收回了自己的眼神，白了一眼五公主，拿起扇子弹了一下自己的衣摆，捏着嗓子说：“丑女人，管你什么事！”然后潇洒地下了比武台，朝远处飞走了。(未完待续……)