
    “嗯。”

    柒尚伊犹豫了一下点了点头，原本也没打算让他再赶回去，毕竟天气这么冷，已进寒冬，再过不久他都要进结界里避寒气了，寒气太重对他身体并不好。

    “那孤睡在外间陪你。”夜沧诀满意一笑，低头轻轻在柒尚伊的额间印上一枚，“让驿馆再为七巧准备一间房间便是。”

    “好。”柒尚伊淡淡点点头，从夜沧诀的怀里挣脱出来，“我让七巧再去要些热水来给你洗漱，天也不早了，早些歇息。”

    柒尚伊说着便出去为夜沧诀收拾床铺，结果一看，外间的牀又小又窄，若是七巧的小身板睡着自然是没有问题，但是夜沧诀的高大身躯，睡一晚估计得憋屈死。

    偏头看了一眼夜沧诀，柒尚伊犹豫了一下，又走进里间，“晚上你就在里间陪我吧，外满那床太小，怕你睡了不舒服，反正这床够大，加一床被子就是。”

    柒尚伊有些紧张，其实在姥姥那二人也是这么睡过一次的，又不是第一次这般，不过如今她倒是十分在意夜沧诀的想法，他会不会觉得自己太随意了？

    “好。”夜沧诀早就在等柒尚伊说这句话了，转过身对着柒尚伊贼贼一笑，一伸手，将她拦腰抱起。

    “干嘛？”柒尚伊忽然脚离了地，惯性地伸手拽住夜沧诀的衣襟，紧张地看向他，心里想着，这人脸上笑的这么诡异，该不会是想现在要了自己吧？

    “外面冷。你先上床去。”夜沧诀说着抱着柒尚伊到了床边，替她褪去鞋袜，将她塞进被子里。杯子里七巧早用汤婆子暖过来，正暖和。

    “那谁伺候你洗漱？”柒尚伊乖乖地将被子盖到了脖子处，瞪着一双珠圆玉润的眼睛侧头看向站在床边的夜沧诀，他可是一国之主，一向都是旁人伺候他的，他会自己动手？

    夜沧诀只是淡淡一笑，转身去外间洗漱。过了一会儿便又走了进来，很利落地去了外面的衣服挂到屏风上，又很仔细地将柒尚伊的衣服往暖炉旁边移了移。好让她的衣服一直都是暖和的。

    夜沧诀留了两根蜡烛，然后上牀钻进被子里，两人各盖了一床被子，平躺睡定。夜沧诀的手慢慢地从自己的被子里伸了过去。摸索了一下，找到柒尚伊的手后轻轻握住。

    柒尚伊愣了一下，整个身体忽然紧张了一下，她没有做声，以为夜沧诀会哟下一步的动作，但是夜沧诀却没有动，就只是静静地握着她的手。

    “小柒……”夜沧诀转过头，微闭着的眼睛睁开。看着柒尚伊。

    “嗯？”柒尚伊应了一声，也转过头。与夜沧诀四目相对，被夜沧诀我在手心里的手稍稍用了点力气。

    “冷不冷？”夜沧诀问，手掌感应到柒尚伊的回应，心里暖暖的，握着柒尚伊的手动了动，从手心相握改成了十指相握。

    “有点……”柒尚伊略带着害羞的微笑张了张嘴，话音刚落，身旁的人动了一下，她便滚进夜沧诀的怀里，两床被子也很自然地叠到了一起。

    “这样就不会冷了。”夜沧诀微微低头，看着窝在自己怀里的柒尚伊，暖暖一笑，在她的额间又印上一枚，然后轻轻地将头顶在柒尚伊的头上，不说任何话，只静静地感受着从她身上散发出来的香味和体温。

    柒尚伊的头轻轻地靠在夜沧诀的胸前，热气将她包裹着，她想要抬头看一眼夜沧诀，却又被他将自己的头按了下去，便只好乖乖不动，迟疑了一下，抬起一只胳膊轻轻地放在了夜沧诀的腰间。

    “冰块……”柒尚伊轻声叫了一句，夜沧诀没有立即回应，不过柒尚伊能感觉到他在听，“对不起……”

    夜沧诀愣了一下，环着柒尚伊的手慢慢地松开，低头，与柒尚伊对视，一脸的茫然，“怎么了？”

    “没有……”柒尚伊眼里含着泪水，脸上却带着笑，抬头看着夜沧诀，搭在他腰间的手慢慢地从被窝里抽了出来，轻轻地抚上夜沧诀的脸，“想起以前自己太任性了，所以……”

    “傻瓜！”夜沧诀轻轻一笑，抬手摸了摸柒尚伊的耳垂，“孤喜欢你的所有，也就能包容你所有的任性。”

    夜沧诀说完，身子往下倾了倾，冰凉的嘴唇轻轻咬住柒尚伊的耳垂，一股凉意立刻顺着耳根刺激着柒尚伊所有的敏感神经，柒尚伊紧张了一下，放在抚在夜沧诀脸上的手不自觉地便缩回来，握成小小的拳头，挡在了夜沧诀的胸前。

    夜沧诀忽然停下了所有的动作，轻轻抬起头，让嘴唇离开了柒尚伊的耳垂，“孤最怕的就是你不在孤的身边。”

    柒尚伊愣了一下，她转过头，看到夜沧诀的表情，失落、伤心，还有无助，握着拳头的手动了动，勾上夜沧诀的脖子，借着力将自己的身体抬起，亲了上去，这是第一次柒尚伊这么主动地亲吻夜沧诀，主动到将舌尖送进了他的嘴里，夜沧诀丝毫没有惊讶，微微低了低身子，让柒尚伊可以舒服地躺在牀上，一只手稳稳地拖住柒尚伊的后颈，舌尖开始迎合柒尚伊。

    两人就只是接吻，没有再下一步的动作，夜沧诀虽然内心渴望，但毕竟谨记着自己和柒尚伊的身份，他不怕自己被人诟病，只怕留言碎语伤了柒尚伊。

    “明天一早便又赶回去么？”柒尚伊乖乖地所在夜沧诀的怀里问。

    “嗯。”夜沧诀轻轻点了点头，双手将柒尚伊环住，“孤回去筹备我们的婚事，等你回来。”

    柒尚伊没有说话，只是甜甜一笑，抬手环住夜沧诀的腰。

    第二日一早。因为路程并没有很赶，所以沈海斌给让七巧着急叫醒柒尚伊，待柒尚伊睡到自然醒时。才发现，床边的人早已经回去了。

    “七巧……”柒尚伊坐起身子轻轻唤了一句，门外立马有了动静，七巧端了洗漱用品进来，轻轻地放到架子上，又过来扶柒尚伊起来。

    “圣上一早走的时候特意交代了晚些叫您起来。”七巧说着眼睛鬼精地瞟了一眼牀上。

    柒尚伊淡淡一笑，知道她是在看什么。不过也没说出来，毕竟落红这事自己张口说了，尴尬的也不是只有七巧一个。

    洗漱完。用过早餐，队伍再次出发，在晚饭前便赶到了邗江郡，并未直接去连环阁。而是按着柒尚伊的吩咐的先在驿站落脚。大家日夜兼程，队伍需要修整一番才能出发，可不能失了皇家风范。

    “师姐，门外有个老头说要拜见您。”沈海敲门进入柒尚伊的房间说，柒尚伊没让沈海改口叫自己祭司，只觉得这个已经听习惯了。

    “什么人？”柒尚伊放下手里的书抬头问，夜沧诀有交代，在外面不似皇宫。不能有人求见便传召。

    “哦，那老头叫我将这个交给您。说您明白。”沈海说着将手里几张泛黄宣纸拿过来递给柒尚伊，柒尚伊轻轻看了看，嘴角露出笑容，将宣纸往一旁的小桌上放了，然后抬头看向沈海，“是位熟人，你去请他上来。”继而又扭头看向七巧，“七巧，你去备茶点来。”

    不一会儿，沈海便带着老头子进来了，柒尚伊脸忙起身相迎，很礼貌地伸手扶住要给自己行礼的老人。

    “老爹，在我这您久别多礼了。”柒尚伊笑说着将老人扶到一旁坐下，原来这老头正是石桥村帮柒尚伊做龙骨车的木匠。

    “祭司可真是折煞老身了。”木匠老爹笑笑，往一旁坐去，对着端茶点上来的七巧点点头，表示感谢。

    “老爹怎么也在邗江郡？”柒尚伊待木匠老爹喝过一口茶之后才开口问，“瞧您这身子，似乎不似以前了。”

    “不行咯。”木匠老爹笑着摆了摆手，“年前对草垛摔了下来，伤了腰，后来就没好利索，我膝下无子，有个侄子在郡城里谋生，便将我接进了城里，如今活计倒是不怎么做了，侄子有家豆腐坊，我便打打下手，靠着他两口子生活。”

    “摔了？怎么不找人治？”柒尚伊紧张地向前倾了倾身子，她这个人向来都是，惹她的，她必以牙还牙，帮她的，她必倾尽全力，“我身边这次跟了太医过来的，让他帮您瞧瞧。”

    “治了，没用，年纪大了，便是这样，不麻烦祭司费心了。”木匠老爹笑着说，“左不过熬一年是一年罢了，没想到有生之年还能再次见到祭司，可真是福分啊。”

    柒尚伊知道，老年人的骨骼已经在退化期，这样的后遗症在现代社会都没法根治，古代定然也么多大的效果，所以也没在强求要让太医为老爹看病，而是顺着老爹聊了几个其他的轻松话题。

    这边沈海下了楼，因为柒尚伊住在驿站，驿站现在是里三层外三层的守卫起来，除了沈海自己带来的士兵，邗江郡的郡守也派了衙役来协助保护祭司，不过沈海依旧牢记夜沧诀的嘱咐，一点也不敢马虎，每个岗位定要自己亲自去查看一番才罢。

    “姑娘，这不能进……”沈海巡视完回到正门，远远地听到门外的衙役和一个小姑娘纠结，疑惑地看了两眼，走了出去，朝着那衙役点了点头，转头看向那姑娘。

    一个未及笄的小姑娘，头上还梳着双丫髻，便知道还未过及笄之年，衣着打扮，不像是一般人家的女孩，但是却又不似深闺小姐那般缩手缩脚的，见深海出来，她先笑着从上到下打量了一眼沈海，然后一胎下巴，“你是这里管事的？”

    “是。”沈海淡淡大，毕竟年幼，也没什么经验，不知道这姑娘是何目的，“姑娘有事？”

    那女子却将双手抬起来朝胸前抱了一下，动了两下脚步，又细细将沈海打量了一番，“看着年纪不大，就能做祭司的近身侍卫，看来武功应该不错了。”

    沈海的脸抽了一下，对于自己的武艺他倒是有自信，不过进了宫才知道，并不是武功高你职位便高，像他这般又没上过战场，又没立过功的，能做祭司的近身侍卫，自然与自己和柒尚伊的关系有着莫大的联系，所以他一向不喜欢别人说自己小，因为年龄小难服众。

    “这里不是闲杂人等可以进去的，姑娘请回吧！”沈海一脸严肃地看着眼前的女子说。

    “哎，你还没问我是来干嘛的就不让我进，是不是太没礼貌了！”女子见沈海一副转身要走的样子，连忙放下胸前的手大喊道。

    沈海停住脚步，神情郁闷地看了一眼女子，“我问了，是你没答而已！”

    “哦……好像是问了。”女子抬手摸着下巴自言自语了两句，然后又笑着看向沈海，“哎，你进去帮我通报一下呗，就说连环阁四小姐求见祭司大人。”

    “你是连环阁的？”沈海知道柒尚伊此次来时去连环阁参加姜同的婚礼，也猜到连环阁知道祭司下榻驿站之后会派人前来查看，可没想到竟然只派了这么一个未及笄的小丫头过来，所以有些不信地看了一眼那女子。

    “喏，我还会骗你！”姜四小姐说着从腰间摸出一块玉牌，玉牌中间确实有几个字，不过沈海也没认清楚。

    “我也没见过连环阁的玉牌，谁知道你从哪弄来糊弄我的，”沈海抬眼看向女子说，“祭司这胡子正在会客，也没时间见你，你且先回去，反正明日我们便到连环阁了。”

    沈海并非有意为难姜四小姐，只不过只派一个小丫头来，却是也不像是连环阁那样的大家能做出来的事情，所以，沈海这样怀疑是正常的。

    “哎，我说你这人！都给你看了玉牌了，你咋还不信呢！”姜四小姐的火爆脾气在邗江郡都是出了名的，若门口把手的衙役是邗江郡的，也能一眼便认出她，可偏偏都是不认识她的，傲娇的四小姐，在沈海这里吃了瘪，自然不肯认输，剁了一下脚，从腰间解下长鞭，二话不说便朝沈海招呼了过去。(未完待续……)