
    “半夏，小心不要伤了她！”三皇子站起身，一运功，挡到二人中间，轻轻借了一点巧力，将二人分开来。

    “你们是什么人？闯进药池干嘛？”凰女稳稳落在一旁，说话间扫了一眼三皇子，很是好奇，为什么这个人要突然闯进来。

    “你不认识我们，”三皇子摇摇头，眼光一直停留在凰女背后的翅膀上，“我认识你背后的翅膀。”

    凰女脸色一变，愣了一下，回头看了一眼，受着肌肉的牵动，背后的翅膀轻轻扬了一下。

    “大约两年前，我在极寒之地遇到了一只没有翅膀的彩凤。”三皇子打量了一眼凰女，很明显，她的神情证明自己的猜测是对的，“当时她就躺在雪地里，殷红的血丝染红了周边的雪地，你的翅膀跟她的羽毛颜色很像。”

    “她死了么？”凰女握着长矛的手在不断地冒着汗，眼神也开始慌张，几乎都不敢抬头看三皇子，只有低头问。

    “没有，我救了她，如今她跟在我身边。”三皇子说着看了一眼凰女，“不过她再也不敢来极寒之地了。”

    “她是对的，”凰女抬起头，仰起头眨了眨眼，总算是将眼里的泪水给憋了回去，“她太善良，这里不适合她。”

    “为什么？”三皇子问，“这翅膀对你有这么重要么？”

    三皇子的眼前浮现出第一次见到芙蕖的样子，她倒在雪地里。三皇子原本以为只是某个受了伤的灵兽，待近了才发现，她竟然有一张人脸。嘴唇有些泛白发紫，不确定是因为太冷还是失血过多，三皇子知道，只有道行高深的灵兽才能化出人形，所以便命人将她带回了自己的行宫。

    芙蕖第一次睁开眼来的时候对身边的人都很警惕，没有翅膀让她很长一段时间都不能够适应。鸟儿的翅膀除了飞，更重要的是保持平衡。可以想象没有翅膀的芙蕖，变成鸟儿形态的时候，走两步便会摔倒。那样子虽然滑稽，但看着十分的心酸。

    好在三皇子为她配了一味药，芙蕖后来竟慢慢地长出了翅膀，为了报答三皇子。所以芙蕖留在了三皇子的身边。但是，二人却一直没有结血盟，那是芙蕖的心结，或者说，三皇子知道，她的心里有一个不可代替的主人。

    “问那么多做什么！”凰女扭过头去，“念在你救了芙蕖的份上，伏冰草你取走吧。取了便早点走，莫要再这里再停留了。”

    凰女说完便展开了翅膀。扑棱了两下，便飞向了之前的高台上。

    “公子。”半夏赶紧凑了上来，方才的事情多少也听明白了，看着三皇子的神情便猜到了他定然是想问明白的，但是，魔宫着实不是该久留的地方。“伏冰草……”

    三皇子抬头看了一眼凰女落下来的高台，没有说话，转身走到花坛里，重新用冰灵力将伏冰草冰冻，采摘，然后一株一株地放进半夏事先准备好的木匣子里。

    “半夏，你带着伏冰草先回殷家客栈。”装完伏冰草三皇子起了身，抬头看了一眼，凰女果然还在那高台之上，并没有离开。

    半夏迟疑了一下，却又知道以三皇子的性子，自己定然也劝不过，乖乖地将匣子外面的包袱布扎好，背到了肩上。

    “半夏告辞，公子请多多保重！”半夏收拾好一切，对着三皇子恭敬一拜，三皇子点了点头，便运用轻功，借助药池里的假山和植物，朝高台跳去了。

    看着三皇子的身影逐渐变成了一个点，半夏握了握肩上的包袱带，转身从来时的路上离开了魔宫。

    “你想干嘛！”看到三皇子跳进了高台里，凰女警惕地问道，手里的长矛也处于警备状态，直直地盯着三皇子。

    “别紧张，”三皇子微微一笑，往后退了两步，“我并打算动粗，以你的功力，过不了三招。”

    凰女迟疑了一下，不过明显对三皇子放松了些警惕。

    “我只想知道，为什么？”三皇子继续问，“能看出来，芙蕖她很信任你！”

    凰女抬头看了一眼三皇子，在眼神即将教会的时候又赶紧闪到了一边。

    “是芙蕖叫你问的么？”沉默良久，凰女总算开了口，这也让三皇子看到了一丝丝的希望。

    “不是，”三皇子诚实地摇了摇头，“芙蕖不肯说，不愿意打开心扉，所以我才想知道，帮她打开心结。”

    “你为什么要对她这么好？”凰女抬起头，打量了一眼三皇子，如此俊美的男子，若是陪芙蕖，也是陪得上的吧。

    “你想多了，我想知道这些只是为了为她治心病，别无其他。”三皇子说着眨了一下眼，“好了，你问的我都如实回答了，接下来该你告诉我了，为什么要取了芙蕖的翅膀？”

    三皇子期待地看向凰女，凰女却闭上眼睛摇了摇头。

    “我不知道，忽有一日醒来，芙蕖便不见了，而我背上开始长出翅膀。”凰女已经完全放松了警惕，轻轻地往高台的护栏上坐去，彩色的翅膀整个都张开了，随着他说话的声音慢慢摆动着。

    还记得第一次发现自己背上的是一对翅膀的时候，凰女吓得哭了，想要去问芙蕖怎么回事，却发现芙蕖的房间是空的，她找遍了整个魔潭，依然不见芙蕖的身影，她以为芙蕖不辞而别了，直到她背上的翅膀张开，她才明白了一切。

    “父上告诉我，芙蕖是有500年道行的灵兽，若是能与她结成人兽，必定大成，所以瞒着我为我们失了法，可惜被芙蕖识破了，无奈之下。父上命人砍去了芙蕖的翅膀，我不知道芙蕖是怎样逃走的，但是知道她逃走了。我感到很高兴，”凰女说完转过头来看了一眼三皇子，微微一笑，“谢谢你，救了芙蕖。”

    “谢谢你肯说出这些，”三皇子笑了笑，轻轻一跃。踩到了高台的护栏下，“此番话能解了她的心结，你也算是她的救命恩人了。”

    “哎。”凰女起身，叫住了准备离开的三皇子，“请好好照顾芙蕖。”

    “会的。”三皇子淡淡一笑，转身从高台跳了下去。借助一些树和石块。平稳地落在了地面上。

    顺着原来的路回到围墙边，却看见半夏并没有离开。

    “公子，小柒姑娘被抓了。”见三皇子跟上来了，半夏赶紧从树后走出来，拿眼示意了一下身后已经倒在地上的一位魔军，“刚从他嘴里逼问出来的，好像是魔族祭司亲自带人去抓的，这家伙没去。只说一个使用火灵力的女孩子被抓了，还有人死了。属下估计东璃圣上和那个魔族家臣应该也受了重伤。”

    “管不了那么多，先找到小柒才是！”三皇子摆摆手，心里忽然有一些慌乱，所谓关心则乱，这些年，每次心跳不正常的时候都是因为柒尚伊。

    时光门那边，为何柒尚伊会被抓呢，因为荆南在关键时刻跟时韵说了一句话。

    “当年时家三十五条人命，却只有34具尸体，有人，没有死，除了你之外。”就这这一句话，让时韵愣了神。

    时家惨案之前，时韵便被人送往了万灵阁，之后因外公阻拦，从未回过西梁，后西梁灭国，西梁都城被毁，此事也就被时韵封存了，竟没想到，时家除了自己竟然还有人没有死，会是谁呢？如今是不是还活着？

    荆南从不觉得自己是什么正人君子，所以不在乎别人说他卑鄙，偷袭，趁着时韵走神的时候，一掌重重地击在了时韵的胸口，时韵退了两步，才稳住身子，但这一击，让他再也提不起灵力了，荆南不容他缓气，转手又是一掌，只是这一掌并未打在时韵的身上，夜沧诀及时抛出了一块冰盾，挡住了荆南的一掌，趁着碎冰纷纷落地的时候，夜沧诀将嘴角留着血丝的时韵拉到了柒尚伊身边。

    “你保护他，这人我来对付！”夜沧诀见柒尚伊异常的激动，连忙安抚她，荆南的功力并不及时韵，所以夜沧诀对付他也算是搓搓有余的。

    “啊！”不及夜沧诀出手，身后忽然传来了一声仙姥的尖叫声，柒尚伊扶着时韵，两人一同惊愕地回过头去，只瞧见仙姥的背上，插着三柄飞刀，而飞刀则来自于荆南，他居然对自己的母亲痛下了杀手，连周围的魔军都愣住了。

    “呵呵……这么些年，她也算是为我做了最后一丝贡献。”荆南趁着众人走神的空当，一个瞬移便到了柒尚伊的身后。

    柒尚伊被身后的声音惊吓住，抬起头，还未及动手，便被荆南一掌拍晕在他怀里，而原本被柒尚伊扶着的时韵，因使不上力，气氛地动了动，一口热血喷出，整个人便昏死了过去，直直地倒了下去。

    夜沧诀连忙对荆南打出三颗冰钉，但都落了空，那里早已经没有了柒尚伊和荆南的身影了，只有时韵脸色发白地躺在地上。

    夜沧诀握了握拳头，一阵长啸，周边的残存的魔军，只觉得空气忽地便变得冰冷了起来，里那么把刚吓得都退了下去。

    夜沧诀万分自责，自己是估计了荆南的实力不如自己，但是却忽略了他的风灵力，风灵力者，速度最快。

    三皇子和半夏赶到的时候，夜沧诀正在为时韵疗伤，虽然知道救柒尚伊最为重要，但也不能丢下伤重的时韵不管，只好先将他扶起来，为他输一点真元。

    “仙姥，仙姥。”跟着三皇子一起来的还有凰女，一眼便看见了倒在地上的仙姥，忍着泪将仙姥扶起，才注意到她背上的飞刀，一下子再也没有抑制住自己的泪水了，这刀是谁的，凰女一眼便瞧出来了。

    “怎么会这样，怎么会这样！”凰女哭着将仙姥的尸体紧紧地抱入自己的怀里，三皇子没有劝她，而且也没有时间顾那么多，先给时韵把了脉。

    “伤的很重，先找个可以疗伤的地方吧。”三皇子看了一眼夜沧诀，“小柒被谁抓走了？”

    “魔族的祭司，”夜沧诀自责地说，“恐怕是想唤醒她体内的魔王之血，时韵便交给你了，孤去救小柒。”

    “我同你一起去，”三皇子连忙说，“先找到地方为时韵疗伤，然后我们一起去。”

    夜沧诀挺住脚步，转身看了一眼三皇子，说实在的，他方才给时韵疗伤用了打量的真元，如今只身前去，并不能保证能救出柒尚伊，若是三皇子能同去，自然是多了一份保障。

    “我知道哪里可以疗伤。”在一旁的凰女，哭够了便停了下来，听见二人的谈话，起身抹了一下眼泪说。

    凰女带着他们去了仙姥的小院，因为仙姥是炼药的，所以屋子里各应药材基本都是齐全的，简单说了几句，凰女便自己去收拾仙姥的遗体了，夜沧诀见她伤心，原本有心帮她安葬，奈何没有时间，而且凰女也不忍将仙姥草草安葬，所以在凰女为她整理好仪容之后，夜沧诀用冰灵力将仙姥整个都冰冻了起来，放在佛堂里，凰女点了两只白烛和一炷香，也算是布置了一个简单的灵堂。

    时韵的伤势内伤，并非一时半会儿能调理好，三皇子能做的，也就是只是帮他止血，活气，弄好一切，见他脉息日渐稳定，三皇子便也松了一口气。

    “好了，我们动身吧。”三皇子净了净手，转身看向坐立不安的夜沧诀。

    “公子，属下也一同去！”半夏连忙从屋里出来，那人竟能将时韵伤成这般，必然也是厉害人物，不能让公子一个人去冒险。

    “半夏，你留下来，”三皇子说着取了自己的披风，“时韵醒来后还需要人照顾。”

    “可……”

    “我带你们去吧！”凰女走了进来，正好打断了半夏，“我住在魔宫，熟悉路，所以我带你们进去。”

    三皇子扭头看了一眼夜沧诀，见他已经出了门，似乎没有反对，便对着凰女点了点头。(未完待续……)