
    “啊~”

    圣母宫传出一声尖叫，然后便是一阵混乱。

    “圣母，圣母！”

    “快去请太医！”

    “绿萍，去圣殿请圣上！”

    圣母宫所有的人都慌乱地动了起来，书桌上的三个木匣子，有一个是已经打开来的，红漆的木盒子里面，一面殷红，放着一颗早已失了血色的人头，和一阵阵令人倒胃的血腥。

    柒尚伊倒在七巧的怀里，已经昏死过去了，一心等人忙将她抬到了牀上，大胆的九凤靠过去将木匣子给盖了起来。

    “一心姐，血！”准备为柒尚伊盖上被子的七巧，注意到了柒尚伊裙子上开始出来的血色，一旁的一心，一下子便脸色花白了，“怎么会这样？太医呢？太医还没来么？再派人去请。”

    “小柒！”夜沧诀喘着粗气闯进了卧室，所有人都吓得退到了一边，夜沧诀什么也没问，只是先蹲到牀边，伸手握住柒尚伊的手，“小柒，你怎么了？”

    正在这个时候，黄依领着李太医进来了，夜沧诀看了他一眼，赶紧让开来，由他把脉。

    李太医探了脉，满色沉重，摇摇头起了身，跪倒夜沧诀面前，“回圣上，圣母这是因为惊吓过度导致的小产，孩子怕是保不住了。”

    “那圣母呢？”夜沧诀唯一的理性在支撑着自己没有一脚将李太医踹出去，毕竟他告诉了自己一个这么可怕的消息。

    “圣母……”李太医迟疑了一下，“圣母如今尚在昏迷。只有先将体内排干净了，才能保住圣母，不过什么时候醒臣一时还没有把握。”

    “那用药吧。先保圣母。”夜沧诀的话听上去很平淡，但是屋子里的众人皆没人敢出声，谁都知道他现在心里定是在克制，连同一向好动的幻樱，这回都听话了，伸手将有些被吓到的小可爱护在了怀里。

    “圣上~”莫琪进屋之后便注意到了摆在书桌上的三个木匣子，便趁着大家都在内室的时候过去打开了一下。面上一阵抽搐，不过还是忍住了胸口的恶心，回头叫了一声夜沧诀。

    夜沧诀看了一眼牀上的柒尚伊。如今李太医正在为她施针用药，自己在一旁起不到什么作用，便挪步到了书房，只看了一眼打开的木匣子。眉头一皱。厉声问：“这匣子怎么会在这里？”

    跟着夜沧诀出来的一心和七巧赶紧吓得跪在了地上。

    “奴婢有罪，一早进来便看到这匣子摆在书桌上了，奴婢们以为是圣上为圣母准备的惊喜，没敢查看，不想……”七巧头深深地趴在地上，略带哭腔地说，浑身因为害怕和自责瑟瑟发抖，若不是如今圣母生死未卜。她犯了这么多大的错误，早就去自行了断了。

    夜沧诀我拳头也握了握。没有迁怒于地上的七巧，自己一早从屋里出去的时候并没注意到这三口匣子，但是七巧她们进来的时候便有，这人的意图很明显，自己都没有防住，怎么能去责怪这些侍女。

    夜沧诀侧了侧身子，伸手摸上第二个木匣子打开，依旧是一颗人头，只不过前面是紫凤西岐的，这个是乐平，旁边还有一个小的，莫琪忽然伸手拦住了夜沧诀。

    “圣上……”谁都知道这个木匣子里装的可能是什么，莫琪的眼泪都有些蒙了水汽。

    夜沧诀的嘴唇动了动，扶在木匣子上的手抖了抖，终是将莫琪给推开了，木匣子里，小敏浩头发稀少的头便摆在里面，还未长开的脸保持着死的时候的哭状，看的屋子里的人都偷偷背过身去抹眼泪了。

    由不得柒尚伊见了之后会晕过去，这般就算是外人见了都心寒的场景，叫至亲的人见了，怎能不心寒。

    “莫琪。去查！”夜沧诀伸手合上木匣子，紧握的手背上青筋凸起。

    “是！”莫琪答应了一声，赶紧走了出去，一直站在最外面的沈海，赶紧跟了上去，两人没有说话，各自抬手摸了一下眼角的泪水，匆匆离了圣母宫。

    柒尚伊的卧室内，李太医命人支起了屏风，自己立在屏风外面，里面请了有青烟的产婆过来帮柒尚伊将体内的脏东西弄干净，该喝的药水已经给她喂下了，过来一会儿，终于有了反应，带着肉块的血慢慢地流出来，内侍女们端着热水和毛巾进进出出，没人敢大声出气。

    夜沧诀就坐在内室外的软榻上，兀白和幻樱在一旁立着，一心和七巧还在地上跪着没敢起来，看着端出来的一盆又一盆的血水，夜沧诀的脸色越来越难看了。

    “兀白。”夜沧诀忽然叫了一声，兀白赶紧松开幻樱往前走了两步，“你去一下北辰，请北辰三皇子和时韵过来！”

    兀白没有说什么，便转身出去了，他能明白，在这个时候让自己去请三皇子来，夜沧诀是在内心里挣扎了多久。

    “幻樱，你去宫外请程毅进来。”夜沧诀继续吩咐，如今他其他的什么都不敢想，只想着能救活柒尚伊，孩子以后还会有，可是小柒只有这一个，自己一定不能失去他。

    柒尚伊紧闭着双眼，神识却一直在飘忽不定，只觉得脑子里总是有一个声音，在笑，笑的很猖狂，笑的很凄厉。

    “你是谁？”柒尚伊用神识问。

    黑暗中又是一阵笑声，只不过笑声没有之前夸张，已能辩出是女子的声音。

    “我是谁？”女子苦笑的一声，“我便是你，封存在你体内的另一个你，一个完美、独一、战无不胜的你。”

    “你是瓷姬？”柒尚伊只觉得听着那人的声音，头疼的厉害。想着会对自己说出这话的人，便只有被自己占去了身体的瓷姬了，想起瓷姬。柒尚伊便想起了自己看到的三颗人头，不仅头疼的越发厉害了，脑海里的声音也渐渐地淡了去。

    “小柒……小柒……”夜沧诀侧坐在牀边，两只手静静地狭住柒尚伊的肩膀，看着她不挺地抖动着的身体，和额头上越来越细密的汗水，夜沧诀俊秀的脸孔几乎快拧成一张皱巴巴的草纸了。

    “毛巾。”夜沧诀伸出手说了一声。一心赶紧地上拧好的热毛巾，夜沧诀仔细地为柒尚伊擦去了她额头上的汗。

    自从李太医为她清干净身体之后，昏迷的柒尚伊便有了一些反应。但只是发抖，出汗，皱眉，却迟迟不见醒来。被夜沧诀留在宫里的程毅也左右看不出毛病来。等了一日，终于等来了三皇子，但三皇子也只是摇了摇头。

    “这病怕不只是受了惊吓，”三皇子站在一旁，脸上的神情比夜沧诀好不了多少，“她体内的东西的在蠢蠢欲动，想来送木匣子来的人便是瞄准了她体内的东西。”

    时韵没有说话，也不顾忌夜沧诀在一旁坐着。伸手过去剥开柒尚伊的眼皮看了一眼。

    “怕是控制不住了，”时韵叹了一口气。“可找到是什么人动的手脚？一定要在那人施术之前阻止他，不然一代魔王就会成为别人的傀儡，落在小人手里，必会生灵涂炭。”

    “木匣子是慕容殷的人送来的。”夜沧诀拿着帕子仔细地位柒尚伊擦着汗，嘴唇轻轻动着，好似自言自语一般，“孤已经派了二十万精兵压到迦南边境，明日午时，若是小柒还没醒，孤便灭了迦南！”

    三皇子没有做声，虽说他心中还有理智，可这个时候自然也开不了口劝夜沧诀三思而后行，毕竟自己早已经先他一步将自己手下的人派出去调查了，他下令，一旦查到，只需提头来见。

    牀上的柒尚伊慢慢地安静了下来，夜沧诀将手里的毛巾递给一旁候着一心，叹了一口气，站起身，一切静待明日吧。

    第二日，天刚蒙蒙亮，初春的早上还透着清晰的寒意，莫琪握了握手里的剑，回头看了一眼整齐的队伍。

    “沈海那边可有消息了？”莫琪轻声问。

    “沈将军也已经到达了。”一旁的副官答道，所有人的神情都十分的严肃，毕竟这个是国耻，就算那些文官嚷嚷着要圣上三思而后行，他们这些血气方刚的武将可不管，迦南可是杀了我国未出生的世子，欺负到头上了，这仇若不报，没人能咽下这口气。

    “传令下去，所有人原地待命。”莫琪说着看了一眼天空，才刚五更天，离着夜沧诀说的午时还有一会儿，不知道柒尚伊到底有没有醒过来。

    “圣上，圣母不见了。”夜沧诀正同三皇子、程毅等人在偏殿讨论着柒尚伊的病情，一心忽然跌跌撞撞地闯了进来，她一脸的惨白，接连这几日的自责已经让这个精神的女子抬再也不能保持着惯有的微笑了。

    夜沧诀直接冲了过去，柒尚伊的牀上，空空如也，只有一旁的窗户微微大开着。

    “派人去找！”夜沧诀冷冷地丢下这么几个字，便自己一头冲了出去，直接飞身上了屋顶，俗话说站得高便看得远，高出视觉也更好。

    兀白和幻樱等人也一并飞上了屋顶，然后四处散开，开始找起来。

    宫女们只能四处喊叫，一时间整个皇宫都在喊“小柒”、“圣母”。

    忽然一阵熟悉又陌生的笑声从空中传来，夜沧诀停下奔跑在屋脊上的身影，扭头看去，便注意到了立在钟塔上的身影，错不了，是她！

    “圣上！”随后赶来的时韵和三皇子伸手拽住了准备上前的夜沧诀，“她不是小柒，她是魔王！”

    夜沧诀愣了一下，抬头看向柒尚伊，虽然容貌未改，但是神情傲慢，连眼睛里都彰显着毫不掩饰的傲慢，魔王之血唤醒，使得她额间出现了一朵妖艳的红花印记。

    “竟然有人认得本尊。”柒尚伊淡淡一笑，高傲的眼神配上微微上提的嘴角，虽说还是美，但看的地上站的那些内侍女们都纷纷发抖起来，这人，真的是她们的圣母么？

    柒尚伊深吸了一口气，一抬手，只见跳出泛着银光的火灵线，只是稍稍弹了一下指甲，灵线便轻快地朝着三皇子和时韵飞了出去，不及二人作出反应，便被灵线整个捆了起来。

    “见到本尊居然不行礼！”柒尚伊依旧带着笑，但是声音很累，只见缠绕在二人腿上的灵力线收缩了一下，两人便直接跪倒在瓦片上了，然后灵力线又顺着三皇子的腰身进入到他的胸口里，如同一只手一般在里面探寻了一下，便将他每日都呆在身上的驱魔令给取了出来。

    柒尚伊伸手，驱魔令便直接飞到了她的手上，黑色的驱魔令到了她的手中便成了一只金钗，她低头看了一眼，“哼，倒是完好无损！”然后很自然地抬手将金钗插进了自己高耸的发髻里。

    “小柒！”夜沧诀不放弃地叫了一声柒尚伊。

    柒尚伊回过身来，细细打量了一眼夜沧诀，抿嘴一笑，“好个精致的人类，本尊今日又要事要办，改日再来宠幸你。”

    站在夜沧诀伸手的幻樱差点没有笑出声来。

    再看了一眼夜沧诀，柒尚伊扭头飞身而起，手上的灵力线拽了拽，三皇子和时韵二人便如同风筝一般被柒尚伊拽走了。

    “兀白，追上！”夜沧诀赶紧大喝了一声，兀白和幻樱立马化成了兽型，驮上夜沧诀便赶紧去追柒尚伊。

    “本尊说了今日没空吃你！”柒尚伊回头看了一眼渐渐追上来的夜沧诀，“再跟着，本宫可就要动杀心了，难为你这脸蛋，死了怪可惜的！”

    “魔尊，此人乃臣奴好友，请魔尊开恩！”被柒尚伊用灵力线捆在托在身后的三皇子开了口，一旁的时韵也连连点头称是，“求魔尊开恩！”

    “哼，既然你二人都为他求情，本尊便先留着他！”柒尚伊说话间手指动了动，捆在三皇子和时韵二人身上的灵力线一下子脱散开来，“你二人既已想起身份，便知道接下来要干什么了！”

    “臣奴定衷心于魔尊，绝无二心！”两兄弟齐齐跪了下去，随时在半空，但是他们的脚底踩着柒尚伊为用灵力线制作的结界网，根本无需担心会掉下去。(未完待续……)