
    “你……”时韵抬了抬手，想要叫住三皇子，奈何他早已经走远，看来是打定不准备现在自己明说了。

    时韵狐疑地看了眼三皇子的背影，脑海中响起荆南的话，时家除了自己还有一名幸存着？这名幸存着难道是他？

    想想他的年纪，与自己差不了多少，当时时家与自己年龄相仿的，也只有那两个了，他到底是哪一个？

    似乎所有人都在等着三天后的到来，然后时间总是这样，你感叹它流逝，它便越发一纵即逝，你感叹它漫长，它便越发流连忘返。

    “兀白，什么时辰了？”夜沧诀睁开眼，看了一眼头顶的蚊帐，这一夜又没有怎么睡好，莫琪回国了，所以只有兀白守在一旁。

    “五更天了。”趴在桌上的兀白忽地化成了人形跳落在地上，轻轻地说，“师尊说了这几日可以不用早课，圣上还可以再睡会。”

    “不睡了。”夜沧诀起身，兀白赶紧将搭在屏风上的衣服拿过来给他，夜沧诀接过衣服，自行穿好，“陪孤出去走走。”

    兀白没有说话，紧紧跟上夜沧诀的脚步，不用问，便也知道他要去哪，到了后山的密林外面，却又止了脚，韩启真人说过三日内不能进入的，夜沧诀知晓，所以也照着做了。

    兀白不说话，其实他也想进去瞧瞧自家那只傲娇的狐狸过得如何，只是夜沧诀都停下了脚步，他也只有跟着他守在这密林外面了。

    两人一直呆到太阳高升。才开始返身回去，经过药庐的时候，看到程毅扶了需要的沈海出来。夜沧诀看了他一眼，点点头，转身进了药庐。

    “好些没？”夜沧诀走到沈海面前问。

    沈海刚醒过来，又加上这些天一直昏迷，进食也少，整个人瘦了许多，而且十分的苍白。他看着夜沧诀点了点头。

    “对不起。若不是因为我，大师姐她也不会……”沈海有些自责地低了头。

    “与你无关，你不必自责。”夜沧诀安慰道。柒尚伊的魔王之血，迟早会吸引那些人前来的，就算这次没有去魔潭，日后也会遭遇这样的境遇。怪不得沈海。若真要怪，夜沧诀倒想怪自己，怪自己明明在她身旁，却没有保护好她。

    “大师兄……”沉默了一会儿，见夜沧诀准备离开了，沈海忽然又叫住了他，夜沧诀回过身来，询问地看向沈海。

    “待我伤好了。可不可以去东璃做一名武将？”沈海有些谨慎地问，这事若是跟柒尚伊提起。柒尚伊必然欣然同意，但是夜沧诀，出了名的高冷，一向对于他人的请求视若罔闻。

    “好。”夜沧诀很干脆地点了点头，虽然不是很明显，似乎也带了一点点微笑，“你好好养伤，到时候随孤一起回东璃。”

    “谢大师兄。”沈海很是高兴，想要拱手行礼，却因身体太虚，夜沧诀连忙抬手制止了他。

    “好好养伤吧。”夜沧诀轻轻说，然后丢下沈海，转身出了药庐。

    望着夜沧诀的背影，沈海舒心地笑了一笑，万剑岭弟子皆知道，大师兄与大师姐的关系，沈海因为与柒尚伊走得近，不止一次被同门指出要小心大师兄报复，不过沈海自认为与柒尚伊情同姐弟，没有私情，不怕人说道，一直未将众人的话防止心头，知道方才提出请求时，沈海才慌了，暗想大师兄会不会觉得自己去东璃是为了接近大师姐呢？

    说实在的，提出去东璃，还真的是因为柒尚伊。

    昨日醒来之后，沈海便不顾自己的重伤，硬是拉着给自己看病的程毅问了许久，才将自己昏迷的这段时间发生的事情了解清楚，直接的敌人甘玉恒已经死了，罪魁祸首慕容殷自己现在暂时还没办法杀他，想着大家为了自己冲进魔都取药，害得柒尚伊和时韵都差点丢了性命，自己心里便很是过意不去，想了一整晚，觉得柒尚伊之前跟自己说的话也并不是全无道理，人为了自己而活，不应该为了仇恨而活，所以沈海一夜之间忽然开了窍，决定跟随夜沧诀，在他名下做一名武将，这样将来也许有报仇之日，但也能够一直留在柒尚伊的身边，保护她，偿还她对自己的恩情。

    又过了一日。

    “咚咚咚……”一阵急促的敲门声吵醒了还未起床的三皇子，他睁开眼醒了一下神，便翻身下牀，走过去开了门，门外果然是一脸焦急的时韵。

    “怎么？伤好全了？”三皇子带着笑看向时韵。

    时韵却不说话，只是将头往前凑了凑，左右仔细地打量了一番三皇子，然后抬起手摸了摸自己的脸颊，“咋就一点都看不出来你跟那两个小子哪里像呢？”

    “看不出来就对了。”三皇子笑笑，松开撑在门板上的手，转身进了屋，时韵赶紧跟着走了进来。

    “那你到底是谁？”时韵凑到三皇子身后，“三哥？还是五哥？”

    “你能是老四么？”三皇子淡淡一笑，提起架在暖炉上的茶壶，沏了一碗茶，放到桌上，然后转身进了内室的屏风后，透过光影可以看出，他在更衣。

    “不可能。”时韵摇摇头，连忙还要跟进内室，瞧着他要更衣，连忙又退了回来，鬼鬼地坐到桌边，“四哥又胖又黑，跟你完全不可能。”

    “那你先说，三位哥哥里面，你最喜欢哪一个？”三皇子已经换好了衣服，看的出来他心情很好，所以也不着急说明，一直与时韵绕着圈子，自大听他说了自己的身世之后，三皇子便喜欢拿他打趣了，就如同小时候总捉弄他一般。

    “自然是三哥，”时韵不假思索地答。“三哥最好了，从不欺负我，而且武功又好。还会帮我出头。”

    时韵说完抬头看了一眼三皇子，三皇子也不怕他认出来，转过身，笑着，任由他打量。

    “那四哥和五哥呢？”三皇子问。

    “四哥就知道吃东西，虽然不欺负我，但也从不跟我玩。”时韵好似还真融进了儿时的回忆里，忽地皱了一下眉头，“五哥的话总欺负我。总笑我做事跟女孩子似的，不过……他只许他说，若是别人说他定要动手打的。”

    时韵说着说着，不经意地扫了一眼三皇子。眉头一皱。伸手拍了一下桌子，“你是五哥！”

    “哈哈哈……”三皇子起身，一阵爽朗的笑声，然后摇摇头，“不是。”

    “不可能，你绝对是！”听着他说话的口吻，时韵这下子似乎更确定了，也顾不得是两个大男人。大叫着便跑过去，一下子跳起来挂在了三皇子的身上。“错不来的，错不了的，你肯定是那个天天说我跟女孩子一样的五哥。”

    “好了，下来！”三皇子受不住这么大一个人挂在自己身上，伸手将他拉了下来，“好吧，我承认了，我就是那个天天说你，气得你牙痒痒的时锦。”

    “果真是你！”时韵大叫着抱住三皇子，激动地眼泪都快出来了，所以很多时候也由不得别人说时韵像个女孩子，因为长了一张女人的脸，很多时候他似乎也跟女人一样感性呢。

    “你怎么也没死？”好不容易抱够了，三皇子终于把自己身上的这个大树懒给拎下来搁到了一旁的椅子上，时韵抬头看着三皇子问，明明记得，当时族里只留了自己，因为自己外公是万灵阁阁主，当时的魔族也要忌惮几分。

    时锦是时韵的堂哥，时韵的父亲有亲兄弟两个，堂兄弟两个，四兄弟里面，时韵的爹是最小的，时锦是时韵二伯的老来子，只比时韵大一岁半，刚才说的三哥、四哥则是三伯的两个儿子，老三比时韵大五岁，老四大三岁，再往上，老大老二都是大伯家的，年纪都只比时韵的父亲小几岁，其他还有的都是女孩子，女孩子都是不出闺门的，所以，能玩到一块的，也就只有老三、老四、老五和排行第六的时韵了。

    “你就这么期盼着我死。”三皇子这些年一直扮演这规矩，稳重的三皇子，忽然间遇到自己的堂弟，似乎又找到了一点童真，连说话的语气都与往日不同了。

    “不是，不是。”时韵意识到自己的口味，连忙改口，又往三皇子身旁凑了凑，“五哥，那你后来去哪了？”

    三皇子侧头看了一眼时韵，神情稍稍严肃了一点，“当年我母亲因为我是老来子不忍杀我，便暗暗托人买了一个跟我差不多的男童尸体，换了我的衣服，毁了脸装成我，然后又悄悄将我送给了一位精通医药的老道士，所以我才有幸逃过了一劫。”

    “那你怎么又成了北辰的三皇子了？”时韵赶紧追问，他记得自己的二婶也是魔族，那时候为了保护清雅公主，整个时家都跟随清雅公主一起到了西梁，所以他二婶是绝对不可能跟北辰皇家有关系的。

    “这个说来就话长了，不过也有可能是冥冥之中命中注定的。”三皇子冷静地说，“当时北辰的三皇子得了一种罕见的病，为了治病，皇子的母亲当时最得宠的姜夫人便带着三皇子来找老道长治病，奈何三皇子早已病入膏里，无药可治，送来的当天晚上便一命呜呼了，姜夫人害怕失去儿子无法争宠，当时老道长便为她出了一计，将身高年龄与三皇子相仿的我带入宫中假冒三皇子。”

    “不会认出来么？”

    “当然会，所以老道长对我的样子进行了改动，所以你如今见了我瞧不出来我以前的样子了。”三皇子说着对时韵一笑，“回宫后，姜夫人对所有人说我得了罕见的病，三个月内不能吹风，所以日日都呆在屋子里，三个月后，我才走出宫门，就算容貌与以前有所不同，旁人也只当是因为许久未见，我又变样子了。”

    “这可真够神奇的。”时韵听完连连点头，“那位老道长呢？”

    “也许死了，也许得道升仙了。”三皇子淡淡一笑，“反正后来我派人去寻过，再也为寻着他的身影。”

    “好了，过去的就让他过去吧，现在不还有我陪你么？”见三皇子似乎有些伤感，时韵抬起手在他的背上拍了一巴掌，然后站起身，伸了一个懒腰，“哎呀，一早就往你这跑，这会子倒是困了，我得回去继续睡会儿去。”

    三皇子没有说话，只是淡淡笑着，起身将时韵送出了屋子，没了小柒，能找到时韵也是好的了。

    第三日，万剑岭门外来了一男一女，守门的弟子得了请求，赶紧进院子里请了夜沧诀出来，夜沧诀一听是紫凤西岐赶紧迎了出去，果真是西凤西岐和乐平二人。

    看了一眼乐平微微凸起的肚子，夜沧诀愣了一下，转头看了一眼紫凤西岐，“你们？”

    “这个再说，西玥呢？”紫凤西岐说着伸手扶了已经有了四个月身孕的乐平跟着夜沧诀进了万灵阁。

    夜沧诀在路上便将所有的事情大概说了一下，包括清雅公主的，柒尚伊的魔王之血等等，丝毫没有任何的隐瞒，独独没说的，便是韩启真人与柒尚伊的事情。

    “韩启真人带了小柒去后山的静室里治疗去了，今日是第三日了，明日一早我们便可以去静室接她回来。”夜沧诀说着抬手示意了一下，将二人带到了灵字号的院子。

    紫凤西岐见夜沧诀跟自己说话的语气与以往有了很大的不同，心中便暗暗揣测他与西玥定是互生了情愫了，心里还暗暗感慨，不知道那位申三公子如何了，接过刚一抬头，正巧碰到三皇子和时韵从屋里出来，众人赶紧互相问了好，又像乐平道了喜，再说起柒尚伊之事，因为几人皆是知情人，大家商议了一下便达成了共识。

    “西玥若是醒过来不记得这件事，我们便谁也不要再提魔王之事了。”紫凤西岐说着看了一眼众人，其他人都轻轻点了点头。(未完待续……)