
    “放心吧，半夏我已经着人送回北辰行宫了，她只是腿受了点轻伤，不用担心。”三皇子温婉地笑着，看着柒尚伊眼神都移不开，不过也知道她来找自己送行是其次，应该是听说魔族的事情之后，才特意来询问自己半夏的安危的，果然，她如今已经跟自己生疏到连朋友都不是了。

    “那就好！”柒尚伊淡淡笑了一下，抬头看了一眼三皇子，也不知道该说些什么，虽然只有半年多的时间，但是两人就好像毕业多年后再见的同学，就算在内心努力地想找回当年一起玩笑的感觉，但是一旦张开口，便会发现，其实两人的共同语言并不多。

    “对了，这个，”柒尚伊从怀里掏出驱魔令来，“还是交给三皇子保管吧。”

    “为什么？”申三公子有些疑惑，犹豫着要不要去接柒尚伊手里令牌。

    柒尚伊轻轻耸了一下肩膀，淡淡一笑，低头看了看手里的令牌，“这个东西留在我这也没什么作用，师尊说这次魔族会在万灵阁出现也许是因为这块令牌，我想既然这样，不如让你将令牌带走。”

    三皇子看了一眼柒尚伊，伸手接过令牌，“谢谢柒姑娘了。”

    “谢什么？”柒尚伊抬头看向申三公子，“你说过，这令牌只有紫凤家族的人才可以启动，给你也用不了，何来谢谢之说？”

    三皇子淡淡一笑，拨动大拇指。摸了摸手里的令牌，还残留着柒尚伊淡淡的体温，“本宫得谢谢柒姑娘的信任。”

    柒尚伊愣了一下。低头咬了咬嘴唇，其实最初，若不是因为自己莽撞不肯相信申三公子，两人怎么可能会到这种地步，如今三皇子这样说，虽是诚信，但柒尚伊却听进了心里。

    “还是之前那句话。三皇子对我有恩在先，虽不知道你跟魔族有什么计划，但是你需要我帮忙的时候请一定要告诉我。”柒尚伊抬起头轻松地说。

    三皇子将手中的驱魔令塞回到怀里。笑着点了点头，“那本宫便先谢过了。”

    “大师姐……”柒尚伊望着三皇子不知道该说什么的时候，忽地就有人出来为自己解围了，柒尚伊回过头。看见林紫轩手握着佩剑远远地站在小院门口。估计是怕打扰到二人说话，便也没敢走过来。

    柒尚伊回过头看了一眼三皇子，“我先过去了，门中近日事情比较多，我就不送三皇子了，后会有期。”

    “后会有期！”三皇子也轻轻抬了抬头，柒尚伊淡淡一笑，转身走过去。

    “林师妹？”柒尚伊看大林紫轩来找自己还是有些惊讶的。毕竟平日里并无太多的接触，若不是因为程毅上次的事情。柒尚伊可能都不太可能注意到这个女孩子。

    “师姐，”林紫轩叫了一声，又警惕地回头看了一眼远远站着没有过来的三皇子，伸手将柒尚伊拽出了灵字号。

    “大师姐，我能不能求你一件事。”出了灵字号，柒尚伊被林紫轩带到了一处假山石后面，林紫轩难得的一副娇羞的样子样子看向柒尚伊。

    柒尚伊一愣，忽然间有些不自然，林紫轩脸上的这种娇羞向来是一般习武女子不会轻易表露的神态。

    “什么事？”柒尚伊愣愣地问。

    “大师姐可不可以去求韩启师尊，让程毅留在药庐做个药童？”林紫轩抬头轻声说。

    “为什么？”柒尚伊皱了皱眉头，暗想她这是要做什么？可以抬头，瞧着她满脸的笑容，柒尚伊忽然间又像明白了什么似的，暗暗一笑，“你该不会是……”

    “没有，绝对没有！”不等柒尚伊说玩林紫轩便赶紧否认了，“我只是听他说对药庐里的药草十分感兴趣，所以想多研究一番，所以才会找师姐你帮忙的，毕竟你是师尊的干女儿，师尊应该会听你的。”

    柒尚伊心里偷笑，暗想着丫头真的是睁着眼睛说瞎话，程毅与自己的关系明显比她与自己的关系要亲近，若是程毅真想留下来研究药草，他自己起来跟我说便可以了，何苦还劳烦了林紫轩来找自己。

    “嗯，这事我会记住的，等得了空我便问问师尊。”柒尚伊笑着点点头说。

    “师姐最好快点问，不然等下他就该随莫将军回东璃了。”林紫轩连忙又说。

    柒尚伊这才明白，为什么她要这么着急来找自己，自己倒是把这件事情给忘了，夜沧诀虽然留下了，但是发生这么大的事情，朝中自然是不可以无人，所以莫琪是要回去的，当然跟着他一起来的程毅自然也是要回去的，林紫轩来找自己，原来就是为了找个借口让程毅留在万灵阁。

    “好，那我现在就去说。”柒尚伊答应了下来，又看了一眼林紫轩，真是个可爱的姑娘，只是不知道程毅是怎么想的。

    “我先去问问，成不成再说。”毕竟还不知道程毅的想法，柒尚伊也不敢一口便答应下来，程毅家中还有母亲，也许他并不愿意留下来呢。

    天字号，慕容殷的房间内，一个瑟瑟发抖的身影所在墙角，慕容殷满色阴沉地站在她的面前，房间内窗户紧闭，光线十分暗。

    “不可能的，不可能的。”身影一直在重复这一句话，不停地抖动让她头上的发髻散乱开来。

    “五公主~”慕容殷慢慢蹲下身子，伸出手想要扶住发抖的五公主。

    “不是我，不是我！”慕容殷的手刚碰到五公主，五公主便惊慌地大叫了起来，慕容殷赶紧一把将失常的五公主揽入自己怀里，拿出一只手捂住她的嘴。

    “小点声，外面会有听见的。”慕容殷贴在五公主耳边轻轻说。声音一改往日的冷厉，温和有磁性，听得怀里的人儿慢慢地安静了下来。“朕现在松开手，但你不能再大喊大叫，好不好？”

    缩在慕容殷怀里的五公主已经慢慢地回过神了，抬起头打量了一眼慕容殷，慢慢地点了点头，慕容殷淡淡一笑，松开了五载五公主嘴上的手。五公主果然只是乖乖的看着慕容殷，并没有再继续乱叫，但是闪动的眼神依然可以看出她在惊慌。

    “别怕。没事的，不会有事的。”慕容殷伸手握住五公主有些微微发颤的手，“不会有人知道是你做的。”

    “我不知道发生了什么，我不是魔族……”五公主只感觉慕容殷的手好大好暖。他的怀抱也好暖。早已忘却了他是夜沧诀的死对头，也早已忘却男女之别，紧紧地拽住慕容殷的手，担心他一下子走开。

    “没有，你不是魔，你是人，”慕容殷温柔地说着，抬头捋了捋五公主额前散乱的发丝。在她的眉间已经出现了一块殷红的斑记，慕容殷轻轻瞧了一下嘴唇。果然是一个好容器，一下子就能把甘玉恒那样强大的真元吸收到体内。

    “二师兄，我好怕……”虽然嘴上叫着不是，五公主还能依稀记得昨日的情景，她清楚的知道是自己突然间失了狂，才会对甘玉恒下手，她自己都弄不懂自己为什么会那么古怪的武功，只看见甘玉恒慢慢地在自己面前干枯。

    想到甘玉恒，五公主立马又警觉地抬头看了一眼慕容殷，连忙将他推开，“不对，甘玉恒是二师兄的人，二师兄一定会杀了我的，对不对，你一定会杀了我的？”

    “艺蓉~”慕容殷伸出手，一把将神情慌乱的五公主拽到了自己的怀里，抬手摸了摸她的后脑，“没事的，没事的，是他不对，朕不会怪你的。”

    五公主愣了愣，不知道慕容殷为什么会突然对自己这么好，但是他拥着自己的时候真的感觉好温暖，好安心。

    跟林紫轩分手，柒尚伊先去跟关继云和焦掌门道了别，关继云说姜同写信说正在筹备婚事，可能需要关继云的帮忙，所以关继云打算先动身去邗江郡，等姜同的婚事完了之后再动身前往北辰。

    柒尚伊一听这安排，连忙点头同意，这样自己既可以先不纠结对关继云食言的事情了，反正如今自己也走不开，嘱咐了关继云给自己写信，柒尚伊便回到了天字号。

    “要准备走了么？”一进小院便看见莫琪的视为对在外面候着，程毅也在，不过没瞧见莫琪的身影，估摸着应该是在里面跟夜沧诀说话。

    程毅正在发愣，根本就没注意到柒尚伊进来，所以柒尚伊问话他也没有听进去，柒尚伊愣了愣，想起林紫轩，于是笑着负手走过去，那手指戳了戳发愣的程毅。

    “干嘛呢？衣服无精打采的样子！”

    “没有啊，站乏了。”程毅抬头见是柒尚伊，无精打采地说了一句，柒尚伊心里暗暗一喜，这小子不会是舍不得回去吧？

    “对了，莫琪回去管理朝政，你又不用管理朝政，干嘛要跟着他一起回去啊？”柒尚伊故意说。

    没想到一旁的程毅赶紧点了点头，“是啊，我说不回去，莫将军说不行，还说门中不留外客了。”

    “是哦，师尊说了不留外客了，”柒尚伊故意端着手指摸了摸自己的下巴，“其实我可以去求干爹让你留下来在药庐做个药童，不过我想想，你家里还有娘亲，还是早点回去算了，免得程大娘挂念你。”

    “哎哎，没关系的，”程毅一听柒尚伊有办法让自己再多留几天，连忙来了精神，“我娘有大牛哥照顾，我只是多呆几天，没有关系的。”

    柒尚伊回过身，贼贼地看了一眼程毅，心里都快乐出了花，看了一眼周围严肃的侍卫，柒尚伊一把将程毅拽了过来，悄声说：“你老是交代，是不是看上人家林师妹了？”

    “没有~”程毅连忙否认，“我就是想找机会多跟韩启真人学些草药的种植方法。”

    “噗~”柒尚伊一个没有忍住，一下子笑出了声，抬手推了一下程毅，“得了吧，这几天也没见你去跟干爹讨论草药，倒是瞧着你天天跟在林师妹后面，还说自己不是动了心了。”

    “哎，真没有！”程毅皱着眉头伸手拽了一下柒尚伊的衣袖，“你小点声，等下让人听到，传到林紫轩那里多难堪啊。”

    “怕什么，喜欢就承认呗！”柒尚伊收不住笑，不过还是降低了一些声音，毕竟是古代人，这个让人听到了对林师妹的名声不太好，“你得学学华穆和姜同，喜欢就该承认，有首诗说花堪须折直须折，莫待花落空折枝，说的就是这么个道理，你如今蒙在心里，人家林师妹也不知道，倒时候她芳心暗许给了别人，你就只有暗自叫苦的份了。”

    “那他要放心暗许我能怎么办？”听到“芳心暗许”几个字，程毅一下子就失落了，因为男人的一点自尊，不敢再柒尚伊面前表露，便背过身去说。

    柒尚伊心想糟糕，自己别把事情的方向给带错了，连忙又凑过去说：“据我所知人家林师妹现在没有心上人，我瞧着，不如我去求了干爹让你多住几日，你便趁着这些日子去探探林师妹的心意如何？”

    柒尚伊名名已经猜到了林紫轩的心意，却没有跟程毅说明，因为这事由她说破便是揠苗助长了，得他们主动承认才是最重要的。

    “你们两又在暗地里商量什么呢？”莫琪跟着夜沧诀从厢房出来，一眼便瞧见了凑在一堆说话的柒尚伊和程毅，便喊了一句。

    柒尚伊回过身，脸上挂着掩盖不掉的笑容，“莫琪，我正好有事和你商量。”

    “什么事？”莫琪有些惊讶，他居然会找自己商量事情，“你且先说说。”

    “这样的，干爹的药庐有一批草药最近要收了，可是太忙，顾不过来，恰好程毅懂医术，所以便留他下来多呆几天。”柒尚伊说着拉过还在发愣想着柒尚伊方才的话的程毅。

    “就这事啊，”莫琪有些失望，还以为是啥重要的事情呢，“程兄弟的事情找我桑两什么？”

    “你那么聪明，怎么就猜不到我的意思是要你回去后照顾一下程毅的娘亲和大牛哥他们？”柒尚伊比试地白了一眼莫琪。

    “这个自然，”莫琪连忙说着看了一眼程毅，“程兄弟便放心留在这里吧，其他的我定会让人安排好的。”

    “那就多谢莫将军了。”程毅笑着拱手一拜，众人又说笑了一会儿，便从了莫琪出去。(未完待续……)