
    第二日一早，柒尚伊和夜沧绝一早起来收拾好行李，便前往药庐与韩启真人和太古真人道别，因为极寒之地灵兽不宜靠近，所以听从了韩启真人的建议，幻樱和兀白留下来负责沈海的安全，柒尚伊和夜沧绝则骑马前往极寒之地。

    “路上注意安全，凡事先同圣上商量，切莫冲动。”看着女儿即将远行，韩启真人心里还是有些放心不下，若不是沈海如今昏迷不醒，需要有人在身旁照顾，自己真想跟他们一同去。

    柒尚伊仰起脸舒心一笑，伸手提了提自己肩膀上的包袱，“放心吧，等我回来。”继而又转身看了一眼跟在旁边站着的程毅，韩启真人已经答应留他下来帮忙了。

    “程瞎子，”虽然已经隔了许久了，但是柒尚伊偶尔还是很喜欢拿程毅装算命瞎子的事情打趣他，“我走后，你可要帮我照顾好沈海师弟，若是出了什么差错，可小心你的头！”

    “知道，知道！”程毅答着话，还伸手摸了一下自己的脖子，好像柒尚伊话说完自己脑袋就掉了似的。

    “小柒，你也不和人家道别~”因为夜沧绝站在旁边，幻樱不敢靠近柒尚伊，只敢在一旁，躲在兀白的身后撒着娇。

    柒尚伊转过身，白了他一眼，发现自从他和兀白好上之后，越来越有人妻的性格了，这么多人，居然这么腻歪第跟自己撒娇。

    “你少来，老老实实地保护好沈海。”柒尚伊说着从怀里掏出睡熟的小可爱，伸手放进幻樱的手里，“小可爱也不能跟我去。这段时间就交由你照顾，你可不许欺负他，不然……”柒尚伊抬起头，坏笑第看了一眼幻樱，又转头看了一眼与夜沧绝在说话的兀白，压低声音，凑到幻樱身前。“不然，你们两的事我可就不答应了。”

    “嘿嘿……放心吧，我定好好照顾好小可爱。”幻樱连忙站直身子，抬起右手，轻轻第抚摸了几下在自己的左手手心里睡得正舒服的小可爱，“还有屋里的那位。我定不让他少一根汗毛！”

    看着幻樱服软的样子。柒尚伊心里腾起了一股优越感，满足地点了点头，转过身去，夜沧绝已经将要交代的话都与兀白说了，正在等着她。

    “走吧。”柒尚伊对着夜沧绝一笑，夜沧绝轻轻点了点头，伸手拿过柒尚伊肩膀上的包袱，背到自己肩上。其上一直还是回头一笑，也没与他客气。大踏步地便往内院去了，自家男人，不用白不用，用不着客气。

    进内院，二人又去向浮涂真人道了别，浮涂真人只是叮嘱二人路上注意安全，又让阮方文去马厩里挑了两匹好马给他们，便也没再多说些什么，叫二人早些上路了。

    “大师兄、大师姐，给，路上小心。”阮方文领命去马厩了牵了马过来，将马缰递给二人，“这两匹可谓神驹，定能助大师兄和大师姐早日取得草药回来。”

    “谢了。”柒尚伊接过马缰微微一笑，抬起手对着阮方文拱手一拜，便用力拽了拽马缰，与夜沧绝一块出了内院。

    外院门口，慕容殷也正准备离开，五公主一身墨绿色的长裙，前来送行。

    “二师兄，路上保重。”五公主抬起头，看向慕容殷的眼神能柔出水来。

    慕容殷微微一笑，抬起手，轻轻摸了一下五公主的头发，“艺蓉，朕先回迦南了，你也早些离开万灵阁吧，千万记住朕的话，朕一定会来救你的。”

    “嗯。”五公主微微笑着，对着慕容殷点了点头，看着他转身进了銮车，便往后退了两步，抬起手，轻轻第对着从车窗便露出半张脸的慕容殷挥了挥手。

    “冰块，那边的是五公主和慕容殷么？”柒尚伊停下脚步，二人正牵着马往正门去，远远地便看见了在门外惜别的五公主和慕容殷，柒尚伊有些惊讶地停下脚步，看了一眼身旁的夜沧绝。

    “是。”夜沧绝应了一声，继续往前走着，五公主送走了慕容殷，转身折回院子里，便与柒尚伊和夜沧绝碰了个正面。

    “大师兄……”看到夜沧绝，五公主心里还是有些割舍不下，毕竟是自己心心念念喜欢的男人，她回头看了一眼门外，又看了一眼夜沧绝，刚才的情形他应该都看到了吧？他会生气么？

    “嗯。”夜沧绝淡淡地应了一声，只当五公主是在跟自己打招呼。

    五公主脸上一阵失落，扭过头去，正好与柒尚伊对视。

    柒尚伊正在细心观察五公主今天的妆容，虽然衣服选择了一件暗色的墨绿色，不似往日的张狂，但是妆容却比往日更胜，除了红的如同滴血的唇色，更是在眉间画了一朵火红的梅花，一如五公主张扬的性格的一半傲慢地开在眉间。

    五公主瞪了一眼柒尚伊，再看夜沧绝，他已经牵着马走过去了，看来是没打算与自己说话了，果然，他眼里永远都不可能有我。

    柒尚伊愣了愣，虽然心里特别的八卦地想知道，为什么一向站在夜沧绝这边与慕容殷为敌的五公主会亲自前来为慕容殷送行，但是看到五公主傲慢地瞪自己的样子，柒尚伊知道，还是不要惹得一身骚才好，便侧头看了两眼身旁的神驹，快走了两步，往前去赶上夜沧绝。

    五公主慢慢地回过身，看着二人有说有笑地越走越远，不觉地便握紧了拳头，头一低，脸上的肌肉稍稍用了点力，将噙在眼里的泪水用力给憋了回去。

    “冰块，你等等我！”柒尚伊有些跟不上夜沧绝的步伐，便叫了两声，“走那么快走什么！”

    夜沧绝听到柒尚伊的叫声，停下脚步。回过身来，“你一直站在那里发什么呆？”

    柒尚伊嘿嘿一笑，回头看了一眼五公主渐渐离去的背影。“我就是觉得奇怪，五公主什么时候和慕容殷关系这么好了？”

    “那是别人的事，我们也管不着。”夜沧绝说着牵着马跨过了门槛，他们走的事偏门，出了偏门便是下山的路了。

    “我又不是想管，就是有点好奇罢了。”柒尚伊嘿嘿一笑，赶紧翻身上马。双腿轻轻拍了拍马肚子，神驹便快跑起来，“这马真心不错。”

    天字号。时韵的房间内，一道阳光透过为关合的木窗静静地投进屋里，将早起飘逸的灰尘照的真真切切。

    屋子里很安静，忽然从内室传来一阵慌乱的喘息声。时韵腾地一下坐起身子。因为动作太大。被子都被他一下掀在了地上，弓起一只腿，胳膊无力地搭在上面，贴身的睡衣跟着他喘气的幅度，随着胸口一起一伏。

    时韵转头看了一眼四周，闭了闭眼，抬起手抹了一把额头上的细汗，轻呼了一口气。一伸手，将掉在地上的的被子给扯了回来。

    转身下了床。走到桌边给自己倒了一杯水，然后轻轻放下水杯，看了看紧关着的房门，心中暗暗感叹，好在是一场梦。

    慢慢走到窗边，轻轻一推，窗户便开了，他的房间在最东面，一开窗，早晨的阳光便射进了屋里，时韵皱了皱眉头，关窗户的手忽地便停在了半空，只犹豫了几秒，便立刻转身进了内室，再出来的时候，已经换好了衣服。

    “去极寒之地要经过北辰。”夜沧绝紧了紧手里的缰绳，放慢速度等了一下柒尚伊。

    “是不是要经过黑水镇？”柒尚伊立马想了起来，“上次抓妖龙的时候，阮师弟便说过，黑水镇再北一点，便是极寒之地了。”

    “嗯。”夜沧绝点点头，对着柒尚伊淡淡一笑，因为没有灵兽的原因，所以也不可能一炷香的功夫便到达黑水镇，好在神驹确实速度不错，“今天天黑之前我们得赶往锦江，住一宿，明日再上路，正好一天的时间可以赶到黑水镇。”

    “嗯，你安排就好！”柒尚伊点点头，扬了扬手里的马鞭，让马加速。

    夜沧绝淡淡一笑，望着从自己眼前闪过的身影，轻轻甩了甩马鞭，赶紧追了上去，两匹马一前一后，一左一右，消失在路的尽头。

    太阳落山之前二人到达了锦江，找了一家最好的旅馆，要了两间的相连的上房，又给了掌柜的一定银子，交与他好好安排两匹神驹，毕竟明天还得再靠它们赶路。

    “哟，真巧！”柒尚伊与掌柜的交代完事情，转身准备上楼，刚踏上楼梯，便听到了一个熟悉声音。

    柒尚伊抬起头，时韵正笑着趴在栏杆边，望着他们。

    “你们这是要往哪去？”时韵说着打开了手里的折扇，慢慢地挡去自己半张脸，“该不会是浮涂老儿派你们来抓我回去的吧？”

    “你怎么在这？”柒尚伊愣了愣，有些警惕地看了一眼时韵，见他只是握着扇子，并没有下一步的动作，回头与夜沧绝对视了一眼，便慢慢地上了楼梯，“师尊不是说魔族还未找到，大家都不能离开万灵阁么？”

    “哼，就凭他也能管我的去留！”时韵冷哼一声，站起身子，不在趴在栏杆上，手里的扇子又合了起来，皱着眉头打量了一眼柒尚伊，“听说北方极寒之地有魔族出没，我想去瞧瞧，看看魔族到底有多厉害！你们，该不会是和我同路吧？”

    时韵的噩梦是跟柒尚伊有关的，所以当他噩梦醒来，想起柒尚伊和夜沧绝已经出发前往极寒之地了，便赶紧换了一身行头溜出了万灵阁，因为他本身就是风灵力，所以不用借助工具和灵兽，单凭驭气，便能快速移动，所以在柒尚伊之前到达了锦州，又猜到夜沧绝身份特殊必然会显好一点的酒店，便早早地在这里定了房间，静静地趴在栏杆处等他。

    “不同路，”夜沧绝在柒尚伊差点点头前抢先说了话，说完看了一眼时韵，伸手将柒尚伊拉到自己身后，“魔族不好惹，希望师弟不要连累师门才好！”

    时韵看着夜沧绝如同护犊一般将柒尚伊护在自己身后，显示愣了一下，继而淡淡一笑。

    “师兄放心。”时韵只说了一句听着像半句的话便转身走了，转身地那一刻，还是忍不住露出了一丝得意的笑容。

    “他也去极寒之地耶……”柒尚伊看着时韵慢慢走开的背影嘀咕了一句，然后抬头看向夜沧绝，方才若不是他拦住自己，自己肯定就一时冲动便说出自己此行的目的了，时韵这个人时好时坏，拿不准他的站位，所以还不是不能轻易告诉他自己的行踪。

    “走吧，不用管他，明早我们早点出发！”夜沧绝冷冷地看了一眼时韵，他为什么会出现在这里？转身看了一眼柒尚伊，总觉得他的目的便是在柒尚伊的身上。

    柒尚伊点点头，跟着夜沧绝往另一边走去。

    略微休息了一下，又吃了些东西，柒尚伊汲取了上次在黑水镇的经验，吃过晚饭之后拉着夜沧绝出去买了两件厚衣服和两件挡风效果好的披风。

    第二日一早，夜沧绝便敲响了柒尚伊的房门，两人随便吃了点餐食，与掌柜的结了账，便转身牵马离开了客栈。

    出城楼的时候，又看到了时韵，他站在城门外，似乎在等人。

    “还真等到了！”时韵看着柒尚伊和夜沧绝牵马出来，笑着迎了上来，“我想了想，还是得问问你们到底去哪，若是同路，我们便一起走吧，这样也不至于太无聊。”

    “我们才不无聊呢！”柒尚伊说着转过脸去，准备离开，经过昨夜夜沧绝的提醒，她如今处处防着这个后台硬的家伙。

    “大师兄，我们一起走吧。”时韵将目标转向夜沧绝，看着前面的柒尚伊，时韵笑了笑，往夜沧绝身边靠了靠，“大师兄，我没有马，身为同门，你也不能抛弃我，你们两人要不让出一只马来给我。”

    “想得倒美！”不及夜沧绝回答，柒尚伊便白了一眼时韵，翻身上了马，然后看了一眼夜沧绝，“冰块，走吧。”

    夜沧绝瞟了一眼时韵，赶紧上马追上已经走了的柒尚伊。

    看着两匹马快速离开，时韵淡淡一笑，叹了一口气，“哎，给你们两制造同乘一匹马的机会，居然还不领情。”(未完待续……)

    PS：因晓贝昨日下山化缘去了，没有电脑，定时发布出了故障，所以昨日没有更新，望各位见谅。