
    “瞧你看着像个正人君子，正好本姑娘陪你切磋切磋！”四小姐瞥了一眼周围拿着武器要围上来的官兵，轻轻点了一下脚尖，便跳到了驿站的门楼上，“咱两一对一的打一场。”

    沈海知道她的意思，连忙叫左右的人退开，自己飞上屋顶，倒也不是对自己太过相信，只是，不想让这些衙役吵到柒尚伊罢了。

    “你回去吧。”沈海并没有还手，面色严肃地看向四小姐，他不确定她到底是不是连环阁四小姐，但是却能看出来，这女子的实力定然是不如自己的，若是贸然出手伤了她，而她又真是连环阁四小姐，到时候自己可就给大师姐添麻烦了，“你打不过我的，若是连环阁有心拜见祭司，派个能管事的人来。”

    “哼，你就知道我不能管事！”姜四小姐原本是同大姐一起下山来见柒尚伊的，就是因为她母亲说她年龄小，不能掌大事，所以她才趁着她大姐去巧天工的时间，偷偷一个人溜来，暗想着自己若是能让那位祭司大人喜欢自己，回去后母亲便不会再说自己了，可没想到，这沈海开口就说自己不是管事的，连门都不让她进，自然极其恼怒，也懒得再与沈海废话，挥舞着长鞭，便朝着沈海飞了过去。

    沈海见自己好言相劝，这女子依然不听，瞧着一点都没有连环阁的大家风范，到真有点武女的模样，不管她主动出手是冲自己还是冲大师姐来的。自己今天必然要将她带出去，也免得十个人都敢来找大师姐的麻烦。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”沈海生气地说了一句，双肩一耸。原本背在身后的天威直接便从剑鞘里飞了出来。

    “御剑？”四小姐只听旁人提起过，这世界上有一派人，他们没有灵力，以剑为武器，剑能化一为千，也可化有为无，可谓奇特。四小姐见沈海只需运气，便能让剑在空中浮起，便知道这定是旁人所道的御剑之术了。心中不免更加激动，“有趣！”

    沈海可没时间去搭理姜四小姐，双手简单解印，头顶的天威很快便一分为三。

    “只有三把？”姜四小姐显然有些不在意。“不是说能化一为千么？看来你功力也就如此嘛！”

    沈海脸又抽了一下。化一为千他不是不能，只是对付她太多余了，而且她不过是个未及笄的小姑娘，虽说霸道一些，倒也不曾冒犯自己，范不着取她性命，只想好好教育她一下便好，却没想到这小丫头片子嘴倒是挺能说的。

    “你先接了这三剑再说！”沈海话音刚落。一直稳稳悬在他头顶的三只天威同时飞了出去，速度极快。以至于姜四小姐想要挥鞭挡开，都没有得逞。

    沈海没有进行下一步的动作，他停下来静静地看她如何反应，若是躲闪不及，自己也可以及时停住天威。

    姜四小姐看到剑直朝着自己眉心飞来，吓得往后连连退了两步，却不想，那驿站门楼顶上许久未修缮，碎瓦也为移走，她脚踩上一片瓦片，便整个人都朝后面倒了下去。

    沈海只是想看着她如何应对，哪里料到了这一出，来不及犹豫，赶紧飞身过去，接住了往下坠了一半的姜四小姐，二人稳稳地落回了地面，天威也受控制地回到了沈海背后的剑鞘里。

    “你……你……你！”姜四小姐方才滑那一下肯定是受了惊吓，而且毕竟是大家女子，就算性格再张狂，被一个刚见面的男子抱在怀里多少还是有些不自在的，抬脚踹了一下沈海，整个人便退到一旁。

    当然，沈海自然也不会被她轻易踹到，刚才只是不想她摔死罢了，见她如此生龙活虎，便又冷着脸站到了一旁。

    “姑娘早些回去吧。”沈海愣愣地斜眼瞟了一眼姜四小姐说。

    姜四小姐瞧着他这小眼神，简直气得牙根直痒，抓起手里的长鞭又要挥出来，却被身后的人一把抓住了手腕。

    “做什么！驿馆门前你也如此胡闹，是不是又想关禁闭！”女子白玉的手腕紧紧地握在姜四小姐的手腕上，笔直修长的身材定定地立着，语气虽严肃，但声音依旧柔美。

    姜四小姐听到声音整个人便都焉了，低着头转过身，对着那女子说：“大姐~”

    连环阁长女，拥有邗江郡好几个最，所谓邗江最美，邗江最富，邗江最能干，干将最霸气的女子，说的都是连环阁的长小姐。

    “民女连环阁长女，奉家父之命特来迎见祭司大人，劳将军通传。”姜可欣没有理会姜四小姐，从怀里掏出自己的玉牌递上前，礼仪周全，丝毫不在乎沈海是一个比自己还要小许多的少年郎。

    沈海扫了一眼姜可欣手上的玉牌，和方才姜四小姐拿出来的，只是大小的不同，不过看着这女子的行为举止，这才是连环阁这样的大家该有的气质和风范，于是轻轻点了点，“长小姐且先等等，祭司正在会客，容在下先去通传一声。”

    “好，谢谢。”姜可欣轻轻一笑，笑得恰到好处，不刻意，不谄媚。

    沈海看了一眼站在姜可欣身后，气鼓鼓地瞪着自己的姜四小姐，想到方才自己没有相信她，有些微微的自责，再看她埋怨的样子，不禁又觉得有些好笑，不过因为姜可欣还在面前，自己只好忍了笑，转身进驿站通传，正巧这边柒尚伊与老爹说完话，便让连环阁大小姐和四小姐直接进去了。

    姜可欣是代表父亲来表示对祭司的尊重的，除了例常的一些问候之外，也没其他事，柒尚伊担心自己记不住，便将沈海也留了下来。姜可欣倒是个办事效率比较高的人，简单说完所有的事情，便起了身。

    “那民女便不打扰祭司大人歇息了。”姜可欣站起身。“明日一早，民女亲自带人来迎接。”

    “嗯，好。”柒尚伊毫不在意地应了两声，这姜可欣自己以前只见过一面，心里只记住了她训斥姜同几个弟弟妹妹的样子，知晓她是一个办事认真的人，自己无需过多操心这些场面上的安排。不过倒是很惊讶地注意到了姜四小姐的眼神，全程她都愤愤地盯着立在一旁的沈海，好似又深仇大恨一般。

    沈海送了姜家姐妹两下去。柒尚伊立马饶有兴趣地让七巧去打听姜四小姐和沈海的事情，知道原委之后偷偷一笑，“哟，这可又有一段孽缘了。”

    第二日一早。姜可欣果真带着连环阁的家仆前来迎接柒尚伊了。一同来的还有关继云，他自从万灵阁分开之后，便一直在连环阁帮姜同操持婚事。

    “姜兄弟去渡口接亲去了，特意嘱咐我前来迎你。”关继云笑着对柒尚伊说。

    柒尚伊笑笑，转身上了步撵，关继云便骑着马不紧不慢地跟在她的步撵旁边。

    “哎，关大哥。”柒尚伊忽然想起夜沧诀的话，叫住关继云。将夜沧诀的原话给关继云说了一遍。

    “你们也好事将近了？”关继云好奇地问，确实在万灵阁的时候见二人要比以前亲密。可没想到，也着急着办婚事了，这一对比，倒是把他心里的小失落给对比了出来。

    “嗯。”柒尚伊完全沉浸在自己的幸福小心思里，未注意到关继云脸上的情绪变化，待再看时，关继云早已经脸上带笑了，“你可不能不去，想当初姜同还是我介绍给关大哥的呢，关大哥可不能区别对待。”

    “去，自然是要去的。”关继云笑着说，正好这个时候北辰异常得冷，所以留在东璃过了今年再北上找焦玲尔吧，毕竟都寻了这么多年了，也不在乎这一两个月了。

    “祭司贵安~”銮驾刚进入连环阁，铺天盖地的跪拜声便传了过来，柒尚伊愣愣地笑了笑，感觉十分的不习惯，本以为夜沧诀每日这样接受万人朝拜挺爽的，可没他在身边，柒尚伊只觉得自己吼不住这气场。

    步撵停了下来，七巧赶紧上前将柒尚伊扶了下来，柒尚伊微微一笑，看向四周，“大家都免礼吧。”

    于是周围众人便都起了身，姜阁主和夫人，两人今日穿的异常的喜庆，笑呵呵地被众人拥簇着朝柒尚伊走过来，又是躬身一拜，“草民恭迎祭司大人。”

    “姜阁主无需多礼。”柒尚伊微微一笑，轻轻抬了抬手，身后立马便有小倌走上前，打开一卷书帛，用尖锐的声音念到：“奉圣谕，念及连环阁少主姜同与祭司交情至深，多次临危相助，贺其大喜，特赐灵兽蛋两枚，上好宝剑两柄，龙凤呈祥玉珏一对，白玉观音一尊，东海夜明珠一对，汗血马两匹，各类宝石一箱，银钱若干……”

    小倌每念一份封赐，身后便立马有人将东西或抬，或端，或牵出来，总之，是看的围观的人群纷纷羡慕和赞叹，直念叨连环阁少阁主竟有这番大才能，得圣上和祭司器重，姜阁主夫妇也是连忙谢恩，柒尚伊又是一番客套，众人这才挪脚进院。

    因为华家在迦南，所以华家的送亲队伍倒是五日前便出发了，按着计划是今日从水路到达邗江郡码头，所以一大早，姜同的迎亲队伍便去码头候着去了。

    连环阁毕竟是大家，宾客很多，柒尚伊有碍于身份，只得在上位静静坐着，沈海和七巧自然是一步也不挪动脚步地在一旁守着。

    柒尚伊望着门口时不时探出一个脑袋瓜子朝这边瞧来的姜四小姐微微一笑，抬头看了一眼七巧，“七巧，我觉得方才出了些汗，身上不舒服，你随我去后院换身衣服再出来。”

    “是。”七巧连忙答，起身扶了柒尚伊起来。柒尚伊是贵客，连环阁特意收拾了一座小院给她住，柒尚伊故意走得急，沈海跟在后面，到了二道门便不再往前走了，毕竟男女有别，他可不想回去被夜沧诀给杀死，便乖乖地守在二道门的拱门外。

    柒尚伊回了屋，悠闲坐下来喝茶，趁着七巧趣味自己找衣服的空档，招了招手，把这几日对自己一起很殷勤的幻樱给唤了过来。

    “你悄悄去门外瞧瞧，那姜四小姐有没有来找沈海。”柒尚伊端着茶杯，眉飞色舞地对幻樱说。

    “可以。”幻樱自从柒尚伊承诺为他和兀白办婚事，而且当天晚上又跟兀白云雨了一夜，这几日心情好的很，但凡柒尚伊的命令，定一口答应，哪怕柒尚伊吩咐是如此无聊的事情，幻樱依旧乐呵呵地跑了出去。

    幻樱瞧瞧地靠近了二道门，化成原型，从一旁的树上爬过去，蹲到了墙头上，沈海没有灵力，二七日又不可以用神识探测，很难注意到幻樱的靠近，果不然，幻樱微微等了一小会儿，便看见一身紫红长裙的姜四小姐朝着沈海走了进来。

    沈海也自然注意到了，只不过今日姜四小姐不似那日的打扮，穿的倒是闺秀小姐的拖地百褶裙，广袖衫，才发现她的容貌其实跟她大姐姜可欣也差不了许多。

    “小将军！”姜四小姐虽然一身大家闺秀的打扮，但是大大咧咧的性格依然没有改变，开口一声小将军，听得沈海方才心里对她的好评价瞬间化成了碎片，于是又神情冷淡地看了她一眼。

    “你又来干什么？上次没打够？”沈海瞟了她一眼，即可转头睁眼看向前方。

    “我知道打不过你，不是来找你打架的！”姜四小姐抿抿嘴，明显不耐烦地说，心中暗骂，若不是长姐交代一定要跟着小将军陪个礼，自己才不会这么巴巴地找机会跟着他。

    “那天的事，冒犯了！”姜四小姐傲娇的脾气，除了自己爹爹和长姐，从未低声认过错的，犹豫了许久，将心一横，头一偏，快速地说了一句。

    沈海自然是先愣了一下，继而冷冷一笑，“算了，四小姐的赔礼，沈某人受不起！”(未完待续……)