
    柒尚伊收回自己的眼光，又勾着身子看了看雪橇下面的冰块，冰块下面黑洞洞的，看不清有多厚，不过有的地方却能瞧出有水。

    柒尚伊手紧紧地抓住雪橇的扶手，心里一直很担心这冰块会不会突然裂开。

    “这速度并不快啊。”夜沧诀看了看四周，感慨了一句，坐在前面的张二叔听了话，笑呵呵地回了头，一股白气顺着他脖子转动的轨迹在冰冷的空气中慢慢散开。

    “现在河面才刚刚开始可以走人，雪橇也不能走的太快，不过过了前面的峡口，冰就厚了，那雪橇都是蹭蹭地滑啊。”张二叔一面说着一面从腰间摸出了烟杆，回头瞟了一眼前面安稳跑着的几条狼狗，悠然地往烟杆里填上烟丝，点燃，猛猛地抽了两口，然后将烟灰敲掉，又将烟杆插回腰间，扯起手里的带子，扬了扬，嘴里如同拉号子一般，叫了两声，夜沧诀明显便感觉到雪橇的速度加快了许多。

    二蛋看着签名速度快了，知道定是张二叔瞧出冰块已经变厚了，脸上一喜，回头嘱咐柒尚伊坐好，便也甩了甩手里的缰绳。

    柒尚伊也感觉到了雪橇在加速，而且狗狗们也显得十分兴奋一般，雪橇在湖面上划出一个长长的弧度，轻松地便赶上了夜沧诀的雪橇。

    “woo~”柒尚伊兴奋地叫了一声，似乎也不怕掉下去了，大笑着张开胳膊，还不忘扭头看向夜沧诀。“真好玩。”

    瞧着她不似早上那般黑沉着脸，夜沧诀也露出了笑容，可是还不忘叮嘱柒尚伊。“你小心些，别摔下来了。”

    “小心点，前面要转弯了！”二蛋笑着大喊了一声，柒尚伊赶紧伸手抓住扶手，偏着身子往前看了看，方才还感觉远在天边的雪山，这会子就到了头顶了。黑水河的冰面蔓延至两座山的中间，雪橇的速度慢慢地降下来了一点，二蛋乖乖地退回到第二的位子。任由张二叔在前面带队。

    张二叔将手里的缰绳分至两只手里，双手轻轻地分开，凑准时机，将右手里的缰绳慢慢地拽了拽。狗狗们立马变得到了指示。方向便向右偏了偏，夜沧诀的雪橇，便慢慢地闪进山间不见了。

    柒尚伊以就紧紧抓住雪橇扶手不敢懈怠，待雪橇依着河岸转了向时，柒尚伊只觉得眼前一片明朗，两岸的山一片雪白，眼前的河面冰光剔透，微微泛着一点深蓝的光。一直往前延伸过去。

    柒尚伊回头看了一眼，张三叔也带着时韵顺利地跟上来了。前面一直都是直路，所以雪橇又回归到了快的速度，柒尚伊只觉得心情忽地就好了，就好像在游乐场坐过山车一般，只想敞开喉咙大叫，可不等她叫呢，雪橇忽地便打横停下来了。

    一声巨大的响声，一股冷气迎面扑来，还混杂着不少冰渣子，柒尚伊赶紧抬起一只胳膊挡了挡，待一切平静下来，才慢慢地放下手。

    “怎么了？”柒尚伊愣愣地朝着响声传来的正前方看去，张二叔和二蛋已经站起了身，冷气过后，空气也渐渐地清晰起来，只见一块人高的冰块直直地挡在夜沧诀的雪橇前面。

    “不好，碰上冰贼了！”张二叔暗叫了一句，扭头看向二蛋，“要回么？”

    “怕是回不去了。”二蛋抬头瞟了一眼周围，慢慢地从腰间摸出一把大弯刀，小心翼翼地下了雪橇，仰起头，朝着岸边喊道：“不知道是惊了哪位爷的驾，小的二蛋，送几个客人混口饭吃，还望爷给条活路，放我们过去。”

    二蛋没说几个字便要重重地换一口气，不断腾起的白气随着他左右转动的身体忽左忽右地跳动。

    他站在冰面上等了一会儿，四周不见有动静，二蛋怯怯地看了一眼张二叔，拿眼示意了一下前面，“咱走？”

    “噌！”二蛋话音刚落，从一旁的山上飞下来一个黑影，直直地朝着那冰块撞去，又击起一阵冰渣子，柒尚伊挥了挥手，将冰渣弹去，才注意到刚才飞下来的是一种类似于鹰爪般的黑铁，如今正牢牢地抓在冰块上面。

    鹰爪上面还牵着一根铁丝，直直地一直拉到了雪山上，忽地传来一阵刺耳的声音，柒尚伊皱皱眉头，抬起手捂住了耳朵，偏着头看过去，一个人影顺着铁丝滑了下来。

    “既然来了，怎么能不打招呼就走呢。”男子一身黑衣，在雪白的冰面上显得的很突兀，脖子上围着一条整张的狐狸皮，脚上穿的也是皮靴，很接近现代的那种，五官吧，长得还不可以，只可惜，右脸上有一道蜈蚣疤，一下子便拉低了整张脸的颜值。

    “哟，原来是鹰三爷，”二蛋一眼便认出了这就是鹰头山的三当家，大当家是个瘸子，一向很少轻易亲自出门做买卖，二当家的倒是个心狠手辣的人，只是听说上个月做买卖的时候被人打伤了，所以看到抓在冰块上的鹰爪的时候，二蛋便猜到是三当家的了，“给您请安。”

    柒尚伊愣愣地看了一眼离自己不远的夜沧诀，她不明白，不过是一个山贼罢了，直接打一顿不就好了。

    但是夜沧诀只是冷静地端坐在雪橇上，感受到柒尚伊投过来的眼光，稍稍侧过头，对着柒尚伊点了点头，示意她不用慌。

    时韵在二人的后面，瞧着有人出来似乎很是高兴，歪坐着身子敲起了二郎腿，嘚瑟地望着前面的人。

    “请安就罢了。”鹰三爷说着从冰块上跳了下来，稳稳地落在湖面上，看了一眼三人，淡淡一笑，“我听说你接了一单大生意，怎么，这年头生意不好做，分爷一杯羹如何？”

    二蛋心里一紧。知道自己这是被讹上了，不过立马笑笑，回头指了一眼三人。“鹰三爷听谁瞎说的，不过是三个采药人，往上头去采点草药罢了，能是什么有钱人！”

    “一边去！”鹰三爷看来也不是什么好人，听不惯二蛋在一旁叽叽喳喳，一伸手，搭在二蛋的肩膀上轻松一拨。二蛋便被推到了一旁。

    鹰三爷直直地奔着夜沧诀去了，手里不知道什么时候还多了一把短刀。

    “留下钱就可以了。”鹰三爷将短刀在夜沧诀的雪橇扶手上敲了敲，回头看了一眼。周围几十兄弟已经围上来了，鹰三爷嫌弃地看了他们一眼，收回眼光，这些人。平日里叫他们好好练习一下飞鹰爪。一个个就知道偷懒耍酒，出来做点事，速度慢的要死！

    “多少？”夜沧诀冷笑着抬头看向鹰三爷，好歹都是元字辈前十的弟子，对付着几十个山贼还是很轻松的，夜沧诀之所以一直未动，不过是想看看，这山贼到底是不是二蛋监守自盗引来的。

    “多少？”鹰三爷以为自己听错了。转过头来看了一眼夜沧诀，冷笑一声。“呵，看来你有不少啊，有多少拿多少！”

    夜沧诀淡淡一笑，低下头看了一眼自己的衣摆，然后慢慢地褪下了手上的火麒麟手套。

    “你干嘛！”鹰三爷到底是做刀口上的买卖的，瞧着夜沧诀的动作便警惕了起来。

    夜沧诀冷冷一笑，举了举自己的手，握着的拳头一摊开，里面便出现了一锭银子，“拿钱啊。”

    鹰三爷瞧着银子一喜，忙要伸手去拿，仔细看时，才发现夜沧诀手里的银锭子竟然是一块冰块。

    “娘的，敢耍老子！”鹰三爷眉头一皱，一脸凶狠，抓起手里的短剑便朝夜沧诀刺去，柒尚伊慌得站起了身，不过鹰三爷怎么可能是夜沧诀的背影，只见夜沧诀只是轻轻侧了侧脑袋，然后伸手便夹住了鹰三爷的短刀，两人便定住了，鹰三爷不服，看了一眼微微笑着的夜沧诀咬了咬牙，又往短刀上加了一把力，夜沧诀依旧只是淡淡一笑，一阵冰霜便附上了鹰三爷的短刀上。

    “再不松手，你这只手可就废了！”夜沧诀看向鹰三爷好心提醒到，毕竟是在北辰，自己身为东璃圣上，最好还是不要惹出什么人命才好，不然难以说清楚。

    鹰三爷慌张地看了一眼夜沧诀，有些犹豫，不过看着不断沿着刀刃爬伸的冰花，眼看着它快到到刀刃上了，赶紧松了手，惊恐地盯着夜沧诀往后连连退了好几步。

    鹰三爷盯着夜沧诀，知道自己铁定是打不过了，于是对着左右一招手，让这些人先上。

    “他奶奶的，鹰头山如今越发没有规矩了！”一直在后面没有做声的张三叔看着鹰头山的山贼们一窝蜂地围了上来，一伸手，从雪橇下面摸出一把长刀骂骂咧咧地站起了身，“老子当年在这块混的时候，鹰老大还得叫声哥呢，如今就敢只是你们这帮小子来打劫老子的客人了！”

    “三弟！”张二叔比较内敛，看着张三叔暴走，连忙要赏钱劝，可以看，山贼已经到了面前了，于是叹了一口气，也抄出了大刀。

    “小柒姑娘，你小心！”二蛋也连忙跳到柒尚伊面前去，柒尚伊依旧看向夜沧诀，不知道自己要不要出手。

    “张二叔，这些人我可以搞定！”夜沧诀终究是在张二叔提刀与山贼们对抗起来的时候挑了出来，都不需要武器，只需要对着冲在最前面的几人腿上连连几掌，那些人膝盖以下的地上便结成了冰块，牢牢地冻在了河面上，张二叔一看，傻了眼，这么厉害的功夫，哪里还需要自己出手啊，以免被误伤，连忙憨憨一笑，推到夜沧诀身后去，想去给二蛋帮忙。

    二蛋这边，因为一个年轻小生，一个纤纤女子，自然成了山贼的主要攻击对象，二蛋一直感激夜沧诀给的价钱高，所以死握了握手里的弯刀，心中发誓定要好好保护柒尚伊。

    柒尚伊见夜沧诀动了手，瞧了瞧，见他未曾杀生，便暗暗明白了他的想法，微微一笑，用脚一蹬，便从雪橇上飞将起来，双手在空中的时候便结好了印，右手上同时出现了五根灵力线。

    稳稳地往冲过来的山贼面前落定，轻轻动了动手指头，五根灵力线便自己飞了出去，就好似奔跑的贪吃蛇一般，见了山贼就绕着他身上来几圈不一会儿，二十几个山贼便被灵力线三五个的绑成了一团。

    “小柒姑娘，你这么厉害！”二蛋握着手里的弯刀，还保持刚才要拼命的样子，看了眼前的画面，这才放松下来，愣愣地看向柒尚伊。

    柒尚伊淡淡一笑，扭头看向身后的时韵，她到不担心他打不过，就担心他把人家打死了，拿自己和夜沧诀的努力就白费了。

    “再不走，我可是连你们的衣服都要扒走了！”时韵摇着扇子，挡在张三叔面前，笑着看向衣裙愣愣发呆的山贼。

    那些山贼你看看我，我看看你，都不明白哪里忽然就来了一阵大风，居然能将大家手里的兵器都给吹走了，山贼们四处看看，发现自己的兄弟不是被冰冻住了，就是被奇怪的绳子捆起来了，犹豫了一下，大叫着便跑远了。

    “你们给我回来！”鹰三爷气氛地跺着脚喊道，可那些人早就已经爬上岸，消失在山脚下了，鹰三爷一看，情况对自己不利，回头看了一眼还抓在冰块上的飞鹰爪，手上腰上探了探，准备开溜可身子还没跳出去，便被一股强力给拽了回来，直直地摔在冰面上滑出几丈。

    “想跑，可没那么容易！”柒尚伊重新坐回铺了厚厚的皮草的雪橇上，歪着身子，得意地朝着趴在不远处的鹰三爷扬了扬手里的灵力线，瞧他像个习武的，柒尚伊特意用粗的灵力线绑了他。

    “走吧。”夜沧诀坐回到雪橇上淡淡说。

    “那这些人怎么办？”张二叔愣愣地回头看向夜沧诀，把这些人丢在这冰面上，迟早要冻死的。

    “放心吧，这些冰块和灵力线一开始就没打算要他们的性命，过一炷香的时间的便会开了。”柒尚伊笑着断开了手里的灵力线，她故意让鹰三爷的时间长点，反正这些小弟们之后也会把他扛回去的，“我们还是快点走吧，耽误好久了。”(未完待续……)