
    “爹，我给你介绍一下，”从比武台出来，花木便迫不及待拽着她爹华成康要给柒尚伊引见，“这位便是之前去府里住过几日的西玥的郡主，东璃圣上柒姑娘。”

    听着华穆介绍，柒尚伊自己都觉得自己名头太多，连忙抬手对着化成康一拜，“晚辈柒尚伊见过华老爷。”

    “柒姑娘多礼了。”化成康看着柒尚伊淡淡地说，“我都听小女说了，她出门在外，多谢姑娘照顾了。”

    “原是朋友间该有照拂。”化成康虽只是一名商人，但却给人一种十分威严的感觉，所以柒尚伊也不敢失了礼仪，不过好在化成康对柒尚伊这般的晚辈话倒也不多，只是交谈了两句，便推说有事要走，柒尚伊赶紧点了点头，送了他过去，再回头，正好迎上黎柯笑呵呵的脸。

    “还真是你啊，方才瞧着你立在焦掌门身旁，原以为是看错了呢！”柒尚伊笑说着便伸手拍了一下黎柯的肩膀。

    黎柯认识柒尚伊的时候，她还用的是人皮面具，未曾见过她真正的样子，原是因为关继云说了，他才试着过来问问，不过柒尚伊一开口，他便确认了。

    “柒姑娘怎么入了万灵阁了？”黎柯惊讶的问，“而且还是东璃的祭司，迦南的西玥郡主？可真把我给弄糊涂了！”

    “这些都无所谓了，你且记住我是柒尚伊便好。”柒尚伊说着爽朗地拍了一下他的肩膀，忽地想起既然黎柯都已经知道了自己的身份。那焦掌门应该也都知道了，作为晚辈，自己倒是应该前去拜会一下了。“你家掌门呢？”

    “在厢房，正在和大师兄说话。”黎柯说，“你可要去见见？”

    柒尚伊点了点头，摆摆手，“算了，你师父与关大哥谈话，我就不去打扰了。晚点再去拜访他老人家吧，倒是你，难得再见。我先带你四处看看，再介绍几位朋友与你认识。”

    柒尚伊给他介绍自然只有华穆和姜同，再又加上沈海也一同介绍了，莫琪陪着夜沧诀办事去了。不过幻樱和兀白倒是来了。柒尚伊高兴，让小可爱也以人的形象出来耍了一会儿。

    “来，小可爱，快跟各位哥哥姐姐打招呼。”柒尚伊伸手理了理她的发髻，将她头顶的龙角盖好。

    小可爱第一次见这么多不认识的了，似乎有些后怕，紧紧地拽着柒尚伊的衣服，看了一眼众人。弱弱地说：“各位哥哥姐姐好。”

    “好可爱的小孩子。”华穆毕竟还是女孩子，虽然平日大大咧咧的。看到小可爱不禁也喜欢的不得了，便伸手摸了摸小可爱的小肉手。

    “姐姐的手受伤了？”小可爱拽住华穆的手指头抬头问，华穆的手背上，有一道指甲宽的伤痕，因是小伤，所以华穆也未曾包扎。

    “没事，只是一点小伤。”华穆笑着说。

    小可爱没有做声，松开了柒尚伊的衣服，将两只小手捂到华穆的手上，华穆一愣，回头看了一眼柒尚伊，柒尚伊也只是摇摇头笑了笑，她也不知道这小家伙要干嘛。

    “好啦，”小可爱松开手，笑着看了一眼华穆，便又立马松了自己的手，重新拽住柒尚伊的衣服。

    “这……”华穆愣愣地看着自己的手背，又抬头看看柒尚伊，“伤好了……”

    柒尚伊也看了一眼，“对了，我想起来了，之前刚刚找到小怪物的时候，她也帮我治过伤，只是许久没见她用了，我倒是忘了。”

    柒尚伊一说，沈海也有了印象，点了点头，“确实有过。”

    “可真神奇，那你也帮我治治！”姜同赶紧挽起了袖子，手臂上有一道浅浅的刮痕，伤痕也不深，而且已经愈合的差不多了。

    岂料小可爱只是紧紧拽住柒尚伊的衣服往后躲了躲，伸出一个小脑袋望着姜同说：“我只给女子疗伤。”

    “哈哈……”看着她可爱的样子，众人一阵大笑，华穆忙又伸手摸了摸她的头发，“那你为什么不给男子疗伤啊？”

    “女孩子皮肤要漂亮，男子汉有点伤疤没有关系的。”小可爱嘟着一张小嘴说，说完还不忘埋怨地看了一眼姜同，似乎有点瞧不起他一个男子汉还怕这些小伤一般。

    柒尚伊笑笑，将小可爱抱到自己腿上坐好，然后抬头看向华穆和姜同，“说起来，你们两人身上为什么会有这么多的伤痕？”

    “没事，路上来的时候碰到了一个魔族，打斗中不小心蹭伤的，都是小事。”华穆若无其事地说着，便又笑呵呵地斗小可爱了。

    “这些年魔族是越发的猖狂了。”一旁的沈海感概了一句，不由地握了握藏在袖子里的手，柒尚伊转头，看了他一眼，只觉得他说这话的时候比方才更严肃，不过心里却在想着另外一件事，所以也没将它的话放在心里。

    万灵阁附近居然会出现魔族，柒尚伊最担心的还是半夏，她说过她正在被魔族追杀，而且，她已经受了伤，不知道能不能躲过魔族的追杀。

    “小柒~”华穆抬起头，瞧见柒尚伊在发愣，便轻轻推了推她，“想什么呢，表情这么严肃？”

    “哦，没事。”柒尚伊赶紧笑了笑，将小可爱放下来，起了身，“该是用午饭的时候了，大家一起吧。

    众人点了点头，便一起用饭去了，下午有一场沈海的比试，因为是在靠近东面的的白虎台，所以柒尚伊早早地便去了看台，同华穆他们坐在一起，不过，却没有见到夜沧诀，柒尚伊望着夜沧诀的位子发了一会愣，一旁的华穆忙伸手拍了拍他，柒尚伊转过头去。看见沈海和蔡勇已经上了台，旁边有不少喝彩的弟子，柒尚伊想了想。便也先不管夜沧诀了，跟着人群吆喝起来，华穆也是爱凑热闹的性子，自然不会安静看比赛，于是整个东面看台，就数华穆和柒尚伊喊的最凶，不免引得其他人频频回头。

    柒尚伊对上太古真人那无奈的小眼神。吐吐舌头，做了一个鬼脸，终究是在自己师父面前妥协了。做了一回乖乖女。

    蔡勇也是属于没有特殊灵根的，一向以拳脚最擅，用的武器是一把大刀，不过上台的时候大刀扛在背后。似乎没有要拔出来的意思。看来是准备先来拳脚了。

    柒尚伊之前便找阮方文打听过这个，连忙紧张地看向沈海，暗想，这个傻小子可千万别逞匹夫之勇，不出剑，跟蔡勇较量拳头，莫说他年纪小，力道不足。就单单论练拳时间，蔡勇也不知道要比他胜出多少。然而，沈海果真没有出剑。

    沈海看了看蔡勇抬起手要出拳的样子，微微一笑，原本扶在天威上的手便滑落了一下，只是一抬胳膊，便先出了拳，台下一片哗然。

    “这小子，可真够自负的，居然敢跟蔡师兄较量拳脚。”看台边上有负责茶水的外门弟子说道。

    “听说他能赤手打死老虎呢！”

    柒尚伊皱了皱眉头，不觉得握着华穆的手也稍稍用了下力，“这个沈海，真是越着急他便叫你越焦急！挑谁不好，非要挑排名第一的，比啥不好，非要比拳脚！”

    华穆望着紧张的柒尚伊，轻轻一笑，“你还真是不懂，这好武之人，不在乎胜负，只愿每一场比试都打的值得，换了是我，必然也会挑最好的。”

    柒尚伊愣了愣，忽然想起来，怪不得挑战自己的都是礼字辈的弟子，元字辈的弟子多数都愿意挑战夜沧诀。

    “你细心看沈海的拳路。”华穆凑过身子来说。

    柒尚伊抬了抬头，方才自己只是心急，倒也未曾好好看他的招式，只待看了三五招之后，柒尚伊这才轻轻地点了点头，“原以为他只会御剑，倒没想到拳法也这么好。”

    华穆笑了笑，继续看向比武台上，“我自认为我大哥的拳法不错，比这蔡勇要高出许多，不过瞧着沈海，估计也不会输我大哥太多。”

    华穆话音刚落，只见沈海猛地一直拳，便将蔡勇给打了出去，直直飞出了比武台，按着规矩，出了比武台便是输了。

    看场周围的弟子愣了一下，继而便欢呼起来，这一场，两人竟都没有出武器，这一通拳脚，看的众弟子可谓十分过瘾。

    柒尚伊扫了一眼看台上的诸位，各位名门豪绅的表情也很是赞许，这应该是他们看的第一场能入眼的比赛了。

    “愣着干嘛，找沈海去！”柒尚伊得意地忘了一眼看台上的沈海，回头拍了一下华穆，便赶紧起了身，华穆点点头，赶紧抓住柒尚伊的手，姜同也一起随她们溜下了看台。

    “沈海，”柒尚伊在看台旁边的角门外看到了沈海，他正要将赢得的挑战信交给九爷，柒尚伊赶紧叫了他一句，趁他不注意一把将他手里的挑战信给抢了过来。

    “师姐~”沈海连忙叫了一句，想要夺回自己的挑战信，柒尚伊笑笑，赶紧躲到华穆和姜同二人身后，只是探出一个脑袋，“我就只是瞧瞧，你紧张什么？”

    姜同和华穆连忙笑笑，将甚好拦住，华穆笑着说：“沈公子，方才一场大的极好，小女子佩服，有空可能切磋一下？”

    沈海无奈地看了一眼柒尚伊，然后转头看向华穆，“门中不许私斗，华姐姐若是想打，得先得了师尊许可才行！”

    “喏，给你！”柒尚伊看完沈海的挑战信从华穆身后走了出来，一脸不高兴地将沈海的挑战信拍在他的手里。

    沈海瞧着柒尚伊不高兴的样子，伸手接了挑战信，然后看了一眼柒尚伊，“明明是你自己要看，如今又要生气！”

    “哼哼！我算是管不住你了！”柒尚伊生气地说，“刚打完一个蔡勇，你立马边去挑战晋字辈第一的林权，跟你说过的话你都没听进心里去。”

    “又挑战第一？”华穆一愣，继而笑笑，“我支持你！最多就是输嘛，你还年轻，输得起！”

    “先去交了挑战信吧。”姜同在一旁淡淡一笑，伸手拍了拍沈海的肩膀，然后回头看了一眼柒尚伊，“沈公子武功不错，应该不会有问题的。”

    柒尚伊看了一眼将挑战信交给九爷的沈海，长叹了一口气，“哎，算了，说了也没用。”说完便赶紧走了过去，笑着看了一眼九爷，忙问：“安排在什么时候了？”

    “后日下午，”九爷刚登记完，说着抬头看了一眼柒尚伊，“与你的同时，你在白虎，他在朱雀。”

    “咦，那不是看不到他比赛了？”柒尚伊惋惜地转过头看向沈海，“而且你也看不到我比赛了，原本想着你没法挑战我，好歹能看看我的比赛呢！”

    “放心吧大师姐~”沈海笑着长拖了一声，“我定早早地结束比赛去给你加油。”

    “你小子，说到可要做到！”柒尚伊笑着说，沈海点了点头，二人才回过身去，继续去找比赛看去了。

    因为四大比武台分的比较散，所以一般有实力的比赛才会放在离看台近的白虎台，为了不让各位名门豪绅觉得无趣，在前几天的比赛里，自然也在白虎台上放了几场元字辈弟子的比赛。

    “那人怎么一动不动了？”姜同望着看台上被定住的礼字辈弟子说。

    “定影针。”柒尚伊说着看向站在比武台上的阮方文，这是自己第二次见他使用这一招，上次因为灯光昏暗，到没觉得，这一次，天气晴朗，人多影像清晰，所以柒尚伊很清楚地瞧见了比赛台地上杵着的三根细针。

    “承让了。”阮方文微笑着，一如往日的谦谦有礼，对着礼字辈弟子微微一笑，继而一推手，一记空掌，那礼字辈弟子便也出了比武台。

    “厉害，厉害！”华穆连连说了两遍，说完还有些不敢相信地摇了摇头，“万灵阁我果真是卧虎藏龙之地。”

    “柒姑娘，元字辈的弟子都这么厉害么？”姜同转头看向柒尚伊。

    “对啊，你是元字辈第三，难道你比他还要厉害？”华穆也连忙问。

    柒尚伊有些迟疑，自己一向也以为自己比阮方文厉害，不过看了他的这场比试，心中倒是有些不自信了。(未完待续……)