
    “小柒，你昨晚去哪了？”华穆见到柒尚伊第一眼便赶紧追上来问，因为柒尚伊独自一人住了一个小院，华穆瞧着她的小院别致，而且没有灵字号人多，所以便乐呵呵地搬进了柒尚伊的小院和她同住了，岂料，昨晚竟是一晚都没见到柒尚伊的人，华穆自个迷迷糊糊地等得睡着了，不想一早起来还是没有见到柒尚伊的身影，便连忙起牀，才刚出小院，便见到了打着哈欠往回走的柒尚伊。

    “我……”被华穆这么一问，柒尚伊迟疑了一下，立马眼光躲闪地看向了别处，皱了皱眉，“我啊，昨晚练功练太晚了，便歇在药庐了。”

    “哦。”华穆生性大条，怎么会注意到柒尚伊在说谎，只是点了点头，便侧身将她让进了院门，才刚走两步，忽又想起了什么，连忙追上柒尚伊。

    “不对啊，你昨晚不是去太古师尊院子练功么？就算是晚了，也应该回来歇息啊。”华穆分析的没错，从太古的院子，确实是离天字号更近，没有必要去院外的药庐。

    “哦，那个我是去小师父的院子了，但是练武是在院外啊。”柒尚伊继续打着马虎眼说，然而自己整张脸都皱成一团了，今早上，自己一觉醒来，居然发现自己是睡在一张陌生的牀上，惊得她连忙坐起，这才注意到在厢房外面榻上睡着的夜沧诀，然来昨晚两人在屋顶看星星，后来柒尚伊便不小心睡着了。想着华穆在柒尚伊的小院里，所以夜沧诀便自作主张地将柒尚伊抱回了自己的房间。

    看着暗笑的夜沧诀，柒尚伊有些埋怨地瞪了他一眼。然后悄悄地开了一条门缝，打量了一下四周，还在这一大早的，弟子们不是练功便是做早课去了，没什么人，柒尚伊便赶紧整理了一下自己的衣服，悄悄溜回自己的小院。不想猜走两步，便遇到了正准备出门找自己的华穆，柒尚伊定然是不会对华穆说实话的。所以便四处找理由，可是平日里一向大条的华穆，今日却忽地便计较起来了，抓着柒尚伊问了一路。

    “不对。不对~”华穆赶紧摇了摇头。狐疑地看向柒尚伊，“我方才瞧你走回来的样子，似乎是从天字号过来的，不是从外面回来的，你昨晚是不是歇在天字号了？”

    “没有，绝对没有！”柒尚伊狡辩了两句，赶紧加快了脚步，进了自己的厢房。

    “看看看。着急了吧，脸红了吧。”华穆连忙笑着跟了进来。“看来是被我说中了，而且脸还这么红，哟哟哟，不得了了，昨晚估计是歇在某人那了吧？”

    华穆说着贼贼地笑着看向柒尚伊，柒尚伊退掉自己的外卦，另取了一身干净的衣服，瞪了一眼华穆，便转身进了屏风后面。

    屏风上淡淡地映出一个人的身影，华穆背对着屏风，得意地翘起了二郎腿，伸手从一旁的果盘里抓过一个橘子，低头剥开。

    “你也不用不好意思，反正你两迟早就要结婚的，这事只要我不对外说不会有人知道的。”华穆说着掰了一瓣橘子丢入嘴里，然后狠狠地皱了一下眉头，将手里剩下的橘子放在了一旁，拿起帕子擦了擦手心，“这橘子真酸！”

    柒尚伊换好了衣服出来，自顾自地便做到了梳妆镜前面，就背对着华穆说：“你可别瞎说，我们才没有你想的那样。”

    华穆将手里的帕子也放到一边，回过头来，趴到椅靠上，笑着望向柒尚伊。

    “你不承认也没关系，我自去跟太古真人和韩启真人求证，看你昨晚到底是歇在了哪里，到时候你可别怪我嘴巴没把门，弄得所有人都知道了哈。”

    “喂喂，喂！”柒尚伊瞧着华穆说完便要起身出门的样子，连忙走过来拽住她的胳膊，“算了服了你了，求你别去了，我如今都自乱阵脚了，你还跟着瞎起哄。”

    华穆得意地回过头来看了一眼柒尚伊，将她一把拽到了一旁坐下，“你自乱什么阵脚？难不成是他骗你过去的？”

    “不是……”柒尚伊看着华穆轻轻地摇了摇头。

    “哈哈……原来是你自己主动去的，哎呀，真是没瞧出来啊。”华穆说着哈哈大笑了两声，伸手拍了拍柒尚伊的肩膀。

    柒尚伊脸一沉，忙看看窗外有没有人在偷听，又伸手拽了一下华穆的衣袖，皱了一下眉头，“你且小点声吧，等会全院的人都知道了。”

    华穆抬头瞟了一眼窗外，忙又低下头，抬手捂了捂自己的嘴，偷偷地看了一眼柒尚伊。

    柒尚伊看了她一眼，叹了一口气，这才将自己怎么会歇在夜沧诀屋里的事情说了一遍。

    “我可就只是歇在那了，他是睡在外间的榻上的。”末了柒尚伊还加上了这么一句。

    华穆意味深长地看了一眼柒尚伊，坐直了身子，收了笑容，然后对着柒尚伊侧了侧脑袋。

    “哎，终于看到你们二人在一起了，可是等万灵大会之后便办婚事？”

    “急什么，”柒尚伊摇摇头，低头拨弄了一下自己的手指头，“我答应关大哥，等万灵会之后便陪他去找玲儿姐姐。”

    “咦？”华穆听到这个立马露出感兴趣的表情，不过即刻便又失落了。

    “咋了？”柒尚伊瞧着她这一喜一悲的样子问。

    华穆瘪瘪嘴，“我爹昨日和我说要带我回去，所以万灵会之后我就不能跟你们一起去了。”

    “怎么忽地便要你回去了？”柒尚伊又追问，在自己印象里，华家长辈倒不是不开明的人，不然也不会允许华穆同姜同一起四处闯荡江湖这么久。

    华穆低下头害羞地笑了笑，手指头在自己的腰带上绕了好几圈。才慢悠悠地说：“听我爹的意思，估计是两家要开始商量我和木头的婚事了。”

    “哎呀，这可是好事啊！”柒尚伊立马从椅子上站起来说。“到时候可一定要记得给我发请帖，我一定会敢去参加的。”

    柒尚伊话音刚落，从远处传来了几声了清脆的铃声，柒尚伊立马惊觉了，“哎呀，不好，我约了师父练功的。再不去就晚了！”柒尚伊说着便赶紧抓过自己方才换衣服的时候放在桌子上的冰凤，往外跑去，跑了两步。又回过身来，扶住门框，对着望过来的华穆笑笑，“等我晚上回来咱们再聊。”

    华穆笑着点了点头。柒尚伊便赶紧转身出了小院。为了避开他人，纪子颜将地点约在了药庐后面，用跑的定然是来不及了，柒尚伊赶紧一运力，轻轻地跳了起来，还是轻功来的快！

    夜沧诀站在窗边，抬头看了一眼急冲冲往后山赶去的柒尚伊，微微一笑。回过身，正好瞧着莫琪进来。

    “哎呀。如今你们一个个可都是桃花满面的。”莫琪进门第一句话便说，然后伸着脖子望了一眼四周，“兀白呢？我有事问他？”

    “兀白出去了，昨晚没有回来，许是和幻樱去哪玩去了。”夜沧诀平静地说着，慢慢走到书桌旁，随手拿了一本折子，因为自己和莫琪都出来了，国中暂时又安国公看着，不过这奏折每日都是让灵兽送过来了，“今日赛场如何？”

    “没有什么特别的比赛，”莫琪说着自顾自地找了地坐，也不客气，自拿了水壶给自己倒了一碗茶，只喝了一口，便转头看向夜沧诀。

    “圣上，你真不打算管管兀白和幻樱？”莫琪皱着眉头说，“两个男人天天腻在一块，想想都不舒服。”

    “他们自己没觉得不舒服不就行了。”夜沧诀说着坐下了身，伸手拿起一根毛笔，在奏折上写了几个字，“灵兽的性别本就是可以选的，与人不同，他们喜欢呆在一起，孤怎么管？”

    夜沧诀说完便将手里的笔放了下来，将奏折合上，递给莫琪，“让灵兽送回去给安国公。”

    “嗯。”莫琪放下手里的茶碗，起身接了折子，转身准备出门，走了两步，又回头看了一眼夜沧诀，“圣上，是否要给宫里带话，将圣母宫收拾出来？”

    夜沧诀抬起头，迟疑了一下，继而淡淡一笑，点点头，“好。”然后低下头去继续看折子。

    莫琪看着夜沧诀神情轻轻一笑，扬了扬手里的折子，转身出了夜沧诀的厢房。

    到场外的比武台上，忽然从白虎台周围传来了一阵响亮的喝彩，引得其他比武台边上的弟子纷纷凑了过去，不过只看到一个握着弯刀的美女，正是一向飞扬跋扈的五公主，而与她对战的一位礼字辈的弟子则已经被人抬了下去，看那样子，似乎伤的不轻。

    “哎，咋了，咋了？”没有看到热闹的弟子连忙向一旁的人打听。

    那人回过头来，一脸夸张的表情，说话的时候手舞足蹈，似乎是自己打赢了一般。“还真没瞧出来五公主居然这般厉害，你是没瞧着最后的那一个大招，若不是那礼字辈的师兄闪得快，这会子恐怕是已经没气了。”

    “什么招式这么厉害？”打听的人又看了一眼台上，五公主正侧着头看向东面的看台上，“抬下去的那位礼字辈前十的师兄吧？”

    “嗯，”旁边的人点点头，“也不知用的是什么刀法，快的有重影，不及反应，那师兄便倒下去了。”

    五公主望着看台上夜沧诀和柒尚伊空空的位子，眼神越发的冷了，握着弯刀的手也不觉得加了力气，明明自己跟他说过的，可他还是没有来看自己的比赛，五公主黯然地低下头，看了一眼自己露在裙摆外面的脚尖，想起自己三日前去找夜沧诀的情形。

    “大师兄~”五公主特意找了柒尚伊在万物阁忙的时候去见了夜沧诀，为此她还特意打扮了一番，一进屋便甜甜的唤了一声。

    夜沧诀正在厢房里看着奏折，而莫琪则敲着二郎腿在一旁吃着橘子，见到五公主进来，莫琪显示皱了一下眉头，继而便将手里没吃完的半个桔子重新放回到果盘上，然后便起身走到门口，正好挡住了她进来的路。

    “五公主，圣上正在批阅奏折呢，”莫琪笑呵呵地说，“您要不过一会儿再来吧。”

    “让开！”五公主恶狠狠地瞪了一眼莫琪，厉声说。

    莫琪紧了一下眉头，终究是很大气地没有跟这个女人计较，挤出一朵灿烂的笑容，“五公主，您知道的，圣上不喜欢别人打扰他做事。”

    莫琪搬出了夜沧诀，五公主这才软了下来，惦着脚尖瞟了一眼里面低头写字的夜沧诀，转头看下莫琪，一下子便泪眼蒙蒙了。

    “莫将军，本宫知道你不喜欢本宫，但本宫就只是想见见大师兄，说完事情就走了，你还是莫要为难本宫了。”五公主说着便作势要哭出来了。

    莫琪看着他这样子，心中无比抓狂，好想动手，奈何又受身份的限制。

    “莫琪，就让她进来吧，”屋里的夜沧诀忽然起了身，走过来将几本折子递给莫琪，“这些都送走吧。”

    看着莫琪离开的背影，五公主得意地一笑，心中暗喜，果然大师兄就是见不得自己委屈，连忙笑着看向夜沧诀，又甜甜的叫了一声：“大师兄。”

    “以后有孤在的地方你便不要出现了。”夜沧诀冷冷地扫了一眼五公主，然后转身静静地走回到自己的位子上。

    五公主一下子愣住了，她不懂为什么夜沧诀会对自己这么说话。

    “大师兄，你说……什么？”五公主有些不敢相信地又问了一句。

    “以后离孤远一点，离瓷姬也远一点，”夜沧诀抬起头看着五公主，眼神阴冷，“你若再敢伤她分毫，孤定不会念及同门之情。”

    五公主彻底的呆住了，呆了一会儿，便又自己冷笑了一声，即便是受了伤，却依旧不失傲气，“圣上的话，本宫记住了！”

    五公主眨了眨眼，将快要溢出的眼泪给憋了回去，然后抬起头，面无表情地便跳下了白虎台，不及周围弟子上前恭维，便纵身一跃，消失在了人海外。(未完待续……)