
    夜沧诀一记冷眼直直地甩在幻樱傻笑的脸上，幻樱赶紧将自己打在柒尚伊肩膀上的手收了回来，也不敢靠柒尚伊太近，连连躲到兀白身边去了。

    “你们两怎么才来？”柒尚伊皱着眉头问。

    “反正你这也没开打，我们来不得不是正好么？”幻樱虽是躲在兀白身后，但是嘴贱的毛病怎么也改不了，说完扫了一眼眼前的黑风阵，一手轻轻提了提衣袖，“要动手么？”

    “躲到后面去！”站在幻樱身边一直没有说话的兀白眉头一皱，伸出一只胳膊便把探出脑袋跃跃欲试的幻樱给推到了身后，只见他往前踏了一步，微微挺胸，柒尚伊便明显感觉到了一股强大的气场迎面袭来。

    夜沧诀看着兀白淡淡一笑，也挪了一下脚步，将柒尚伊往身后护了护，“你完后退退，这些人孤和兀白能对付。”

    “不要！”柒尚伊赶紧伸手拽住夜沧诀的胳膊，抬头对着夜沧诀一笑，“我要和你一起战斗。”

    夜沧诀回头看了一眼柒尚伊，看着她的笑容，会心一笑，好吧，对于她的请求，自己总是没有办法拒绝，只好轻轻点了点头。

    兀白瞧着夜沧诀点了头，便直接抬起双手，不知道是哪里来的一阵风，吹得兀白的两只袖子，如同风婆婆发风袋一样，鼓鼓地，直晃动。

    对面的黑风阵一瞧，知道这是要发动攻击了，便连连端起武器做好应对的准备。兀白也没太大动作，只是一推掌，一股强风伴着冰渣子便飞了过去。对面的那些人都算是武功、定力极好的了，被这一吹，倒还有些睁不开眼了。

    “好机会！”站在兀白身后的幻樱，笑着说了一声，之间一道樱红的身影一闪而过，再一圈下来，待对面的黑风阵弟子回过神来时。才发现自己手上的武器已经消失的无影无踪了，而重新躲回到兀白伸手的幻樱，得意地大笑了两声。将怀里的一抱武器，哐当哐当地全扔在了地上。

    “干得漂亮！”柒尚伊端起手举起大拇指对幻樱点了个赞。

    幻樱丝毫不谦虚地一甩手顺了顺自己的衣裙，“小意思~”

    “我不是说了叫你别动了！”兀白黑沉着脸，转过身来看着幻樱。柒尚伊愣了愣。竟没有想到兀白幻化成人形之后说话和神情与冰块如此相似，而且他的脸不如夜沧诀柔美，所以当他沉下脸的时候，比夜沧诀还恐怖，“信不信明天让你下不了床！”

    “噗~”柒尚伊一下子没有忍住笑了出来，不过在看到兀白看向自己之后，赶紧往夜沧诀身边靠了靠，我去。允许你小两口大庭广众之下秀这种不雅的恩爱，就不允许人家忍不住笑出声来啊。

    “管好你自己的。别瞪孤的！”夜沧诀察觉到柒尚伊被兀白的眼神给吓到了，连忙将柒尚伊护在身后，看向兀白，兀白只是淡淡瞟了一眼柒尚伊，然后高傲地将头扭到了一边。

    柒尚伊感觉不到危险，便扭头对着幻樱做了一个鬼脸，然后抬起手，做了一个中指朝下的动作，无奈地摇了摇头，虽不知道这幻樱到底明不明白，不过能发泄一下自己心中的无奈也是好的，哎，真是没有想到，一向在自己面前霸道的幻樱到了兀白面前居然坐起了小娇娘，哎，这家伙不会是有双重性格吧。

    众位黑风阵的弟子瞧着手里的武器竟被人一把全抢了，显示愣了一下，估计是有些不敢相信，但是立马便又镇定下来，之间众人抬了抬手，便看见各种不一样的刀具出现了，柒尚伊看得都惊呆了，竟然都是用灵力幻化而成的，冰的、铁的、木头的，柒尚伊都是见过的，还有空气的，水柱的，原来这些弟子全都是自然灵力，果然是不能小瞧。

    “退后！”看着黑风阵的弟子已经断了武器攻过来，夜沧诀的底衣反应便是将柒尚伊往身后护了护，这才端起手，从手心中化出一柄冰刀，挡住来人的攻击，然后一翻身，另一手一记冰拳，直直地打在对面敌人的腿上，那人便一下子失去了攻击的能力。

    “兀白，不要杀他们！”毕竟这些都是同门弟子，而且是顺尊亲自培养的，夜沧诀的目的只是为了进三善堂，所以不得不提醒兀白要小心。

    敌人着实太多，虽然夜沧诀已经很小心的喂柒尚伊拦住所有的人，但是毕竟难以以一敌众，偶尔一两个漏网之鱼，柒尚伊也只是用灵力线将他捆缚起来。

    “掌门师尊，弟子柒尚伊又是求见，并无心冒犯！”柒尚伊一面打斗一面对着里面大喊，“弟子与众位黑风阵师兄动手也实属无奈，师尊若执意认为弟子无权进入三善堂，那弟子便只好杀光这里所有的黑风阵弟子，以此冲犯门规，进入三善堂。”

    时韵静静地端坐在一旁的树枝上，丝毫没有要下来帮忙的意思，毕竟黑风阵的弟子虽说都算功力上乘的，不过浮荼老儿也不可能对夜沧诀和柒尚伊两人下取命的命令，再说了，夜沧诀能排上元字辈第一可不是因为他东璃圣上的身份，多少是有些真本事的，再看刚跟来的两人，看着是人形，闻着二人身上的灵力便知道是灵兽，能幻化成人形的灵兽，实力定是在其主人之上的，所以夜沧诀才会叮嘱兀白不要取他们性命。

    再看柒尚伊，她手里不停地地甩出火红的灵力线，一面跑着一面大叫，时不时地逮准机会回头用灵力线绑住身后跟来的黑风阵弟子，调皮又好玩，着实看不出她哪里有徐璈自己帮忙的，而且刚才在进门的时候，夜沧诀看自己的眼神已经是怀了戒备了，自己若是再出手相助。只怕他戒备会更重，反而不利于自己办事。

    三善堂里面，审讯刚只说了两句。外边便叽叽喳喳了起来，有打闹的声音，不过柒尚伊的喊声却是十分明显。

    太古真人抬起一只手摸了摸自己的额头，微微低了一下头，果真是自己的徒弟，就知道，以她的性格就算不闹出点事。是不可能的，再回头打量了一下身旁神情严肃的浮荼真人，若是他不在场。太古这会子估计都能笑出声来，不过现在，他不得不提心吊胆起来，真担心浮荼真人会将这一切都怪罪在自己解开封印之上。自己承担一点罪名倒是无所谓。但大师兄也曾跟随师父学习了封印之术，保不准他会一时忍不住，便动手将柒尚伊再次封印了。

    见浮荼真人久久不开口，太古真人慢慢地站起了身，“大师兄，我出去管管这劣徒！”

    “让她进来吧……”一直沉默不语的浮荼真人，在太古真人的脚刚要踏出门外的时候开了口。

    太古真人一愣，回头看了一眼浮荼真人。心中的一切担忧一扫而过，潇洒地甩了一下衣袖。转身出了门。

    “小柒这丫头，一向重情义，听说沈海被关进三善堂，估计是被吓到了。”韩启真人毕竟是柒尚伊的亲爹，开口自然药味自己女儿开脱了，“不过如此大闹着实也是太不懂规矩，本尊之后得好好教她。”

    “算了，要交这一年多三弟早该教会了，她这性格虽鲁莽，倒是也能称得上是侠义之心，只愿她日后不要为人所利用才是好。”浮荼真人竟初期地也没有怪罪，轻轻摆了摆手，看样子是没打算追究柒尚伊擅闯三善堂的事情了。

    “还不住手，成何体统！”太古真人到达二道门的时候，门外的院子里早已经打的十分火热了，看着柒尚伊拽着几根灵力线一会儿上一会儿下的四处乱窜，太古真人脸色一沉，大吼了一声。

    众人连忙都住了手，柒尚伊一瞧出来的是太古，眉色一喜，赶紧凑了上去，“小师父，你怎么才出来！”

    太古真人眉头一皱，脸色也沉了下来，这丫头，还敢怪自己，回头望了一眼身后的内堂，回过头压低声音说：“你这丫头，看你做的好事。”

    “嘿嘿……徒儿知道小师父定不会让徒儿受罪的，”柒尚伊立马谄着脸对着太古真人撒了撒娇，“小师父，您就求大师伯，让徒儿进去瞧瞧沈海吧，他们都说这三善堂进去了便没有活着出来的，沈海师弟到底是犯了什么错，要被关进这里面。”

    太古真人白了一眼柒尚伊，抬头看了一眼被定在院中央的几名弟子，一挥手，他们身上的冰块和火绳便都被击退了，众人连忙站直身子对着太古真人行了一礼。

    “好了，你们都退下吧。”太古真人威严地对众弟子说了一句，众弟子答了一个“是”，待柒尚伊再回头看时，院子里早已没有什么人了，只剩下了夜沧诀和幻樱他们。

    “跟我进来吧，”太古真人看了一眼柒尚伊，又瞟了一眼站在远处的幻樱和兀白，抬手指了指，“你们两个便在外面候着吧。”

    兀白没有做声，欢迎刚准备开口，被柒尚伊一记冷眼，便将他的话咽在了喉咙里。

    “我先进去瞧瞧是什么热闹。”一直坐在树枝上的时韵不知道什么时候已经站在太古身旁了，手里轻轻地摇着扇子，正准备抬脚进门，说话的时候拿扇子遮了一下脸，对着柒尚伊眨了两下眼睛，便扭着身子进了二道门。

    柒尚伊抬头看了一眼太古真人，“小师父，他也能进去？”

    太古真人也可能没有注意到他，又或者是注意到了，但没有想到他为什么要跟着掺和进来，听到柒尚伊问自己，回头白了一眼柒尚伊，“管那么多做什么，你不进去了？”

    “进，干嘛不进！”柒尚伊说着赶紧跟在太古真人身后进了门，在嘴里却不停地对着太古真人说着哑语。

    夜沧诀静静地跟在柒尚伊身侧，他的眼光跟太古真人一样，直直地盯着走在前面的时韵，他，到底是要做什么？

    “沈海，你怎么样了？”柒尚伊还未踏进门，便一眼认出了碰头散发，跪在地上的沈海，连忙跑过去，扶住了他，沈海早已经没有什么意识，被柒尚伊用力一拽，整个人便失去了平衡，倒进了柒尚伊的怀里。

    柒尚伊焦急地抬头看向太古真人，“小师父，沈海师弟是怎么了？”

    “没事，你二师伯给他服了点药，他现在只是没有意识，不会有事的，”太古真人说着便回到了自己的位置上，“先给你两位师伯行礼。”

    柒尚伊扶着沈海，迟疑了一下，不过小师父的话她还是愿意相信的，所以只是犹豫了一番，便慢慢松开手，让沈海重新跪好，然后站起身，抬起手，给两位师尊请了安。

    夜沧诀跟柒尚伊一起行的礼，礼毕之后便站在了一旁，转头看了一眼站在一旁的慕容殷，两人只是对视了一眼，皆是面无表情地将头转开了。

    “干爹，您给沈海服的是什么药？”柒尚伊相信韩启真人不会对沈海下手的，毕竟沈海是自己摆脱给他的。

    “觉魔散~”韩启真人还未开口，不知道什么时候自己找了一把椅子坐下来的时韵倒先插了话，众人纷纷看向他，因为他说话的语气似乎对这个十分了解一般，“一种能偶让人识趣神识的药，这种药一般都是用来审讯犯人，当然，只是针对一些特别的犯人。”

    “什么特别的犯人？”柒尚伊立马问。

    史云看着柒尚伊淡淡一笑，“想它的名字。”

    “你是说魔族？”柒尚伊愣了愣神，想起药的名字里有一个魔字，眉头一下子紧锁了起来。

    “看来你也不傻，”时韵对着柒尚伊一笑，转头看向沈海，“很多魔族会冒充人类，因此便有人发明了这觉魔散，服下之后，人便会有一段时间识趣神识，若是魔族，自会暴露出来。”

    “不可能，沈海师弟不是魔族！”柒尚伊一声大吼，打断了时韵的话，她怔了怔，扫了一眼屋子里的人，转头看向浮荼真人，“敢问师尊，沈海师弟到底是犯了什么错？”(未完待续……)