
    “仙姥。”门口的侍女们纷纷弯腰行礼，仙姥并未多言，杵着拐杖，便进了屋子。

    屋子里依旧没有电灯，却在四角放了夜明珠，所以显得很亮，魔族的祭司，也就是凰女的父亲此刻正在打坐台上闭目养神，毕竟光线昏暗，也做不了其他的事情。

    “母上。”祭司早已经听到了门口侍女的声音，不过依旧等仙姥走进了才睁开眼来，他没有起身行礼，依旧保持着打坐的姿势，嘴上叫着母上，但声音很生涩，几乎不带意思感情。

    “怎么这个时辰入宫了？”见仙姥也没搭话自顾自地坐了，祭司方才起了身，从打坐台上下来，也不招呼侍女，自己为仙姥倒了一碗茶。

    “坐，有些事和你说。”仙姥没有理会他端过来的茶水，只是轻轻挥了一下胳膊，示意他在身旁坐下，语言中带着无奈和失落。

    祭司似乎有些迟疑，不过犹豫了一阵便提起衣摆端正地在一旁坐了，胳膊轻轻抬起，搁在椅子扶手上，身子朝着正前方，脸眼神都不曾回头看一眼仙姥。

    “怎么了？”他问得很平淡，平淡的好似只是和侍女交代沏茶一般。

    仙姥苍老的手指慢慢地抚弄着椅子的把手，没有立即开口，祭司丝毫也不急，悠然地端起了茶碗。

    “时候不早了，母上大人有话请吩咐，不然等下赶路回去不安全。”一碗茶喝了一半，见仙姥还没有开口。祭司便先开了口。

    “你可有公主的下落？”仙姥缓缓地动了动嘴唇，夜色微暗，看不清楚。

    祭司愣了一下。端着茶碗的手明显抖了一下。

    “母上听了什么消息？”祭司放下茶碗，身子稍稍侧了侧，“听凰女说您出去了几日，可是遇见什么人了？”

    他的人字咬的很重，很明显，这个人特指人类，因为从刚进屋。他便清晰地感觉到了，仙姥的身上，沾染了很重的人类的气味。

    “没有。”仙姥很自然地否决。“只不过昨晚做了一个梦，梦到公主了，你既然不知道，那我便回去吧。”

    仙姥说着起了身。伸手抓过方才靠在椅子旁边的拐杖。祭司也起了身，没有行礼恭送，没有说话，只是静静地看着仙姥一小步一小步地挪了出去。

    “跟公主有关的人类？”祭司轻轻嘀咕了一句，天色虽晚，但若仔细看，倒也能看出，方才由他嘴角露出的一丝让人难以捉摸的笑意。

    “凰女。什么时辰了？”躺在牀上的母上忽地伸手轻轻摸了摸凰女背上的翅膀，扭过头看了一眼趴在自己牀边有些快要睡着的凰女。眼里透出母亲的慈光。

    “嗯，已经这么晚了！”凰女直起身子，抬手不揉了揉惺忪的眼睛，看了一眼窗外的阳光，然后低下头，对着牀上的母上甜甜一笑，为她掖好被角，“那女儿去了，母上早些休息。”

    “嗯，去吧。”母上点了点头，用眼神示意凰女离开。

    凰女轻轻一笑，耸了耸肩膀，背上的彩色翅膀张开来，反复伸展收缩了几下，终于习惯了，扑棱几下，凰女便如同鸟儿一般飞了出去。

    仙姥不愿意在宫中过多的逗留，原本是想来魔宫质问自己的儿子的，但是坐下之后，心里忽地就开始担心起小柒的安危来，所以她想着要尽快赶回去才好。

    仙姥，正如她所言，与小柒的母亲，魔族的公主清雅认识。

    仙姥到魔宫的那一年，清雅公主才刚出生，那时候的仙姥刚刚诞下儿子荆南，因为清雅的母后魔王要管理朝政，所以，哺乳清雅的重任便交给了仙姥，对了，那个时候大家还不喊她仙姥，她叫紫慕。

    “紫慕，本王的孩子便拜托你了。”魔王当时拉着紫慕的手便是这样亲切的拜托的，紫慕抬头看着魔王的眼睛，直觉受宠若惊，毕竟她只是魔族一个普通的药奴罢了，若说她有什么不同的，唯一值得说道的便是她的丈夫，荆南的父亲，是魔族的第一勇士，为着这个，紫慕才得以住进魔潭来。

    荆南比清雅大，不过为了公主，只好苦自己的孩子，奶水都让给了清雅，可怜的荆南，只得喝着牛奶、羊奶，偶尔才能从清雅剩下的奶水了吸上两口。

    两个孩子一起长大，两小无猜，无话不说，所有人都说他们郎才女貌，很是般配，甚至连魔王都默许了这段姻缘，只不过都还小，所以这事倒也一直没说明。

    十五岁的那年，荆南跟随父亲去战场，那个时候，四国刚刚安定，不过很多小地方还是有战争，荆南是被父亲拉去练胆的，出于好奇，清雅也跟去了，不过是偷偷去的，为了被发现，她跟的很远，以至于最后竟然跟丢了。

    清雅是魔族公主，她从未出过魔都，站在人类的世界里，她便傻了。

    身边没有侍卫、没有侍女，没有紫慕，没有母后，更没有荆南，她不敢与人说话，也不明白为什么吃东西要付钱，也就是在那个时候，清雅认识了还只是西梁国王子的恒，恒很温和，尤其是对清雅，看得比任何东西都宝贵，真真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，于是清雅便爱上了恒，爱上了一个人类。

    魔族的公主居然爱上了一个人类，魔王怎么可能会同意，清雅被强行带回，不允许再踏出魔宫一步。

    “母后，恒不会介意我的身份的。”清雅求魔王，毕竟人和魔并没有太大的生理上的不同，同样要经历生老病死。

    “他如今爱你，自然能接受你，但若他日后负你，你要如何？”毕竟是自己身上掉下来的骨肉。魔王丢掉了高高在上的君王气魄，语重心长地劝说她，“他的亲人。他的子民能不能想他一样接受你？”

    清雅愣住了，嘴唇动了许久，却答不上话来，她不知道，她不确定，她甚至从未见过恒的家人和子民，只是听他描绘过他的国家。很小，但是很好。

    清雅开始不说话了，也不再吃东西。谁劝都没用，荆南听了消息，特意赶回来看她。

    “清雅，你怎么了？”荆南坐在清雅门口的台阶上。听不到里面人的回应。一个人坐在台阶上，有点碎碎念的味道。

    “清雅，有句话，我一直没有跟你说，”说到这里荆南犹豫了，有些不好意思，“我喜欢你，是真的很喜欢。我们一起长大，一切玩耍。我知道你所有的喜欢和不喜欢，如果你愿意嫁给我，魔王一定会同意的，而且，我相信，我们一定可以更幸福。”

    “吱呀~”一声，身后紧闭的厢房门从里面打开，饿了两天的清雅，明显瘦了许多。

    荆南慌忙站起身，显得有些紧张，两只手紧张地不知道到该往哪里放，但是他很兴奋，她觉得清雅是明白了自己的心意出来的，什么人类，同自己比起来，在清雅心里根本就不值一提。

    “荆哥哥，”荆南比清雅大37天，清雅一直这样唤他，“清雅认识恒之后便明白了，喜欢一个人根本就不需要去了解他的喜与不喜，他若喜欢你，你喜欢的边都是他喜欢的，你不喜欢的，他便也都不喜欢，我在荆哥哥身边，一直都只是依赖和任性，很谢谢荆哥哥一直以来的照顾和包容，但是清雅真的找到了想要照顾，想要依顺，想要永远在一起的人了。”

    “哐当”一声，荆南藏在袖子里的玉佩脱落下来在地上摔成了几瓣，他就这么呆呆地望着清雅，那玉佩，是紫慕给他的，说是给他未来的妻子的，他今日特意回家取了来，没想到，玉竟碎了。

    “清雅，你可想好了？”多少还是有些不甘，顾不得传家玉佩，荆南只是再问了一遍清雅。

    “对不起。”清雅无从回答，轻轻地低下了头，“我喜欢恒，非她不嫁！”

    恒早已经知道了清雅的身份，分开一段时间之后一直没有清雅的来信，便暗暗感觉不好，于是一个人只身来到了魔都。

    对于清雅的态度，魔王很是生气，她一道旨意，要求清雅和荆南即可完婚。

    婚礼很仓促，仓促到连嫁衣都是临时改了来的，不过荆南依旧很高兴，他真的不在乎这些，只要清雅能嫁给他就可以了。

    清雅没有哭闹，因为被魔王点了穴位，为的就是防止她一时想不开，喜娘掺着她，如同掺着一块木偶，婚宴上出了荆南，竟没有一个人笑。

    “一拜天地！”魔王的命令，无人不遵，司仪官合时宜地喊了起来，恒也就是在这个时候提剑冲进了大殿。

    “在下西梁王子紫凤恒，特来向魔王求恩，”恒出场很帅气，也很霸道，直接便将清雅抢过来搂进了自己的怀抱，仰起头看向魔王，没有傲慢，也没有丝毫的恐惧，“求您将清雅赐婚与我。”

    清雅不能说话，听到恒的声音，自己抬手取了头上的喜帕，与恒一对视，便是满脸的泪水。

    “傻瓜，见到我不开心？哭什么？”恒笑着抬手拭去了清雅的泪水，然后在众目睽睽之下亲了清雅挂着泪珠的睫毛。

    众宾客倒吸一口气，魔王的脸色也不怎么好看，扶在椅子扶手上的双手稍稍用了用力，“晚了，本尊已经将清雅许配给荆南了，荆南将是我魔族的祭司，同清雅一起管理魔族。”

    “不是还没拜堂么？哪里晚？”恒说话的时候带点笑，明明是很美很帅的，但是在魔王的眼里却成了挑衅。

    “杀了他！”魔王眉头一皱，椅子扶手竟被她一把捏碎了。

    左右侍卫得令，赶紧一窝蜂地朝紫凤恒扑去，为了不伤到清雅，紫凤恒主动迎了上来，将敌人挡在了清雅的面前。

    荆南并不擅武功，跟父亲在战场待了几个月，也只是涨了点见识罢了，武功没有很大的提升，不过，男人的颜面催促着他抢过一旁侍卫的剑冲了上来，结果显而易见，紫凤恒丝毫没有要让着他的意思，直接大飞，而那把剑，则一分为二了。

    “放肆！”魔王见魔军竟然都压制不住一个紫凤恒，一拍椅子，自己朝紫凤恒飞了过来，毕竟是传说能灭四国的魔王，仅仅一招，紫凤恒便败下阵来，说实话，魔王抬起手的那一刻，确实是下了杀心的，只不过正好清雅在那一刻昏倒了，紫凤恒便是因为这个逃过了一劫。

    之后紫凤恒被关进了地牢，清雅因为长期的绝食和抑郁就病倒了，不过荆南觉得自己机会来了，因为如果魔王以紫凤恒的性命做威胁，清雅一定会答应嫁给自己的，但是，事情总是不尽人意。

    紫慕去见了魔王，说了许多，却不是劝魔王将清雅嫁给自己的儿子，而是求魔王顺了清雅的心意。

    “她虽然年轻不懂事，但是她知道为了自己喜欢的人成长，”紫慕跪在地上对魔王说，“看得出来，那个人类对她好，是我家荆南比不上的。”

    “紫慕，这样对你是不是太不公平了？”魔王问她，毕竟清雅是她养大的，荆南是她的儿子。

    紫慕抬起头淡淡一笑，“没什么不公平的，我只希望公主过得好便是。”

    于是魔王退步了，放了紫凤恒，在黑水镇买田置地办了一座大宅子，将清雅伪装成一个大户人家的女儿嫁给了紫凤恒，从此，魔族少了一位公主，西梁多了一位王妃。

    “母上！”得知真相的荆南怎么都不肯相信这一切竟是自己的母上促成的，“你为什么要这么做？”

    “南儿，”紫慕唤他，却见他摇摇头往后退了两步，一颗母亲的心，碎成了粉末，声音和身体微微地颤着，“南儿，她不爱你。”

    “可我爱她！”荆南说，强忍着泪水，看向紫慕的眼神也变得越发的陌生了。

    从此，荆南便不跟紫慕亲了，魔王去世后，魔族无主，荆南成为祭司，管理魔族，从此，魔宫多了一条禁令：禁止明火！(未完待续……)