
    “小柒，你且留下。”看着众弟子准备散去，韩启真人开口叫住了柒尚伊，柒尚伊心里依然在想着半夏的事情，原本着急出去问问三皇子是否有半夏的消息，韩启真人突然叫她，到时叫一直晃神的柒尚伊愣了一下。

    “那孤先回去。”夜沧诀对着柒尚伊淡淡一笑，对着韩启真人点点头，便起身准备离开，走了两步又停下了脚步，打量了一眼站在柒尚伊旁边的时韵，皱了皱眉头，他为什么一直盯着小柒？

    时韵也注意到夜沧诀的眼神，侧过头与他对视了一下，又似没事人一般，一把甩开手里的折扇，对着夜沧诀轻轻一笑，便提交先下了楼，夜沧诀便也未再过多逗留，提了提袖摆，稳步下了阁楼，魔族公然赶在万灵阁附近杀人，事态定是十分严重，莫琪自然是不能再继续留在这里了。

    “干爹，”见众弟子都散去了，柒尚伊这才回过身来对着韩启真人行了一礼，浮荼和太古也有事先行离开了。

    韩启真人没有立即说话，而是慢慢起了身，看了一眼柒尚伊，“回药庐说吧。”

    柒尚伊谨慎地看了一眼韩启真人，点了点头，可是想不明白有什么话一定要回药庐说，想归想，柒尚伊倒也没有继续慌神，赶紧跟在韩启真人身后从另一侧下了阁楼。

    原来万物阁后面有一扇俺们，平时隐藏在滕蔓和假山之中没有人察觉，柒尚伊惊讶地看了看四周。赶紧跟在韩启真人身后钻进了门的另一侧，眼前一片开阔，竟是到了院外了。

    “咦。我竟不知还有这暗门？”柒尚伊说，早知道有这暗门，每日往返药庐和内院就不用绕过巷子到西角门，再绕回天字号了，绕了很大的一个圈子，“不然每日就不用绕那么大的圈子了。”

    “这门平日不开的。”韩启真人轻轻一笑，端起手掌对着立在门旁边的假山石运了运气。假山石便慢慢地移动到安门前，将门堵起来了。

    “干爹，甘玉恒真的是被魔族杀了么？”韩启真说这门平日里不开。所以柒尚伊立马想到是跟甘玉恒的死有关系，所以才想起说出自己内心的疑问，“怎样才能区分出事人杀的还是魔族杀的呢？”

    夜沧诀告诉过柒尚伊，所谓魔族也是人。不过是因为修炼灵力的过程中入了歧路。或者修炼了黑暗秘籍才有可能会发生与常人不同的变化，最显著的便是灰渣身上某一处出现印记，既然如此，那魔族又不是猛兽，杀人也是用武器和灵力，如何就能看出是魔族所为了？

    “杀死甘玉恒的，是许久未曾出现的一种魔族修炼大法，”韩启真人并没有想要音盲柒尚伊。知道依她的性子，自己若是不说明白定是日夜记挂。这一点倒是从血脉中遗传了自己，凡是都的刨根问底。

    “修炼大法？好像吸血大法那般么？”柒尚伊赶紧快乐两步，追上韩启真人的步伐问，说起来，经过韩启真人说过自己现在生活的空间可能是一个人造空间之后，柒尚伊便发觉很多事似乎就好理解，造这个空间的人可能就是把一部古言、一部玄幻、一部武侠、一部宫闱、一部朝战融合在一起，于是就形成了这么一个庞大又充满神秘的空间。

    “差不多吧。”韩启真人说着回头大量了一眼柒尚伊，她如今跟自己说话越来越亲近了，也许再过一段日子，自己便可以告诉她实情了吧。

    “杀甘玉恒的魔族，吸得不只是他的血，而是真元。”韩启真人放满了脚步，这样柒尚伊便可以从容地跟上自己，“他本就是无灵力的，一直是因为勤心修炼，体内真元丰沛，所以才能跻身元字辈前十，本尊想，魔族之所以会对他下手也是因为他体内真元丰沛的原因吧。”

    柒尚伊皱了皱眉头，按理说甘玉恒是个十分厉害的，自己曾经还担心沈海能不能打过他呢，居然一下子就被魔族给干掉了，那干掉他的那个魔族，岂不是比他厉害更多？

    “人被吸干了真元会如何？”柒尚伊抬头问。

    “见过枯木么？枯到发白的那种。”韩启真人先跟柒尚伊打了一个比方，见柒尚伊点了头，才有继续说，“被吸干了真元的人就如同枯木一般，空剩一副骨架和皮囊，没有任何的血色。”

    柒尚伊抬手顺了顺自己的胸口，因为胃浅，她很容易作呕，听韩启真人描述，脑子里不仅幻想了一下那副样子，比木乃伊还惨，所以胃里一阵倒腾，待平稳下来，才又开口问：“魔族为什么要这么做？”

    “加快修炼，”韩启真人说着推开了药庐的竹篱笆栅栏门，“魔族也有许多灵根浅的，为了能加快修为，便会使用这一方才，夺取别人的真元为自己所用。”

    “真够卑鄙的！”柒尚伊小声骂了一句，抬头见韩启真人已经进了屋，赶紧也跟了进去，如今韩启真人的房间对她已经没有门禁了。

    “干爹，您叫我来药庐到底是为了什么？”柒尚伊这才想起来，一路上都是自己在问，韩启真人在答疑，所以他叫自己来药庐的原因一直还未开口。

    韩启真人先是将茶壶放到了炉火上，这才伸手从一旁的书架上抽出了一本线装书，翻找了好几页，递给柒尚伊，“这东西是不是在你手上？”

    柒尚伊结果书一看，书页上有一幅插画，正是自己怀里的驱魔令，于是慢慢抬起头看了一眼韩启真人，难道干爹也在打驱魔令的注意，可是以他的功力，若是要从自己这里夺得驱魔令，根本不需要跟自己绕这么大的圈子啊。

    “嗯。”犹豫了一下，柒尚伊还是选择相信韩启真人。点点头，将书递还给韩启真人，“干爹问这个做什么？”

    “哎。果真是在你手里。”韩启真人叹了一口气，将手里的书重新放回书架里，“那日本尊无意中瞧见你手里的令牌便起了疑心，后来暗想这驱魔令也不过只是树上的传说，怎么可能在你身上，便也没有在意，若不是此次魔族出现。本尊估计再也不会想起这事。”

    看着韩启真人满脸的愁容，柒尚伊心里也开始有些发慌了，“干爹。这驱魔令和杀甘玉恒的魔族有什么关系？”

    韩启真人已经做到里侧的沙发上去了，柒尚伊问了一句，便也坐了过去，顺手提了已经烧热的水壶沏了两杯茶。

    “莫说这几年一直很少有魔族活动。就算有。也没有猖狂到敢来万灵阁撒娇的，所以本尊不得不担心，这一次，魔族是冲着你和身上的驱魔令来的。”

    柒尚伊听完，伸手从怀里掏出了一直随身携带的驱魔令，递给韩启真人，“这令牌是在西梁古城的地宫里找到的，后来从慕容殷哪里夺了回来。如今我一直带在身边，不过并没有发现他有什么用处。”

    韩启真人好奇地接过柒尚伊递过来的驱魔令查看了一番。拿在手里就如同一块破铁，与一般的令牌并无大多的区别，为何书里却把它说的如此神秘？

    “平日里没有感觉它有什么异样么？”韩启真人抬头问。

    柒尚伊轻轻摇了摇头，虽然她已经知道这驱魔令只有紫凤家族的人可以用，而且自己接触驱魔令的时候会有一种别人感觉不到暖意，不过这些，柒尚伊都没有打算告诉韩启真人，不是不相信，而是不敢说，这事还是越少有人知道越好。

    “还有什么知道这令牌在你身上？”韩启真人说着将驱魔令还给了柒尚伊。

    柒尚伊接了令牌，“夜沧诀、慕容殷、三皇子都知道，原是一起去古城取的驱魔令，其他人我就没有再告诉了，因为三皇子说，驱魔令乃魔族重物，惦记的人很多，所以越少有人知道越好。”

    韩启真人若有所思地端起了一旁的茶碗，也未送到嘴边，只是轻轻地拿起茶盖拨了拨碗里的茶叶，“没想到已经有这么多人知道了，只怕这事也满不了多久了，这段时间你好好呆在院内，最好是经常跟夜沧诀在一起，也好有个照应。”说道夜沧诀韩启真人顿了一下，抬头看了一眼柒尚伊，“关于夜沧诀，你二人的婚事？”

    “啊？还早，还早……”柒尚伊没想到韩启真人会突然将话题转到自己的婚事上来，差点又恍了神，想起韩启真人跟自己一样是现代人，所以也就没有顾忌，“如今事情太多，且放放再说。”

    韩启真人淡淡一笑，端起茶杯喝了一口茶，将茶碗轻轻放了回去，方才韩启真人还在想，女儿的婚事，竟没有经过他这个父亲的同意，不禁有些伤感，如今听柒尚伊说还早，便又舒了一口气，“你能选择自己的感情固然是好，不过如今父母都不在身边，我与你父母皆是好友，既认了你为干女儿，你的婚事我多少是要操心些的。”

    柒尚伊有些看不明白韩启真人脸上变换的神情，听他说要插手，便又有些担心，于是小声问道：“干爹是觉得夜沧诀不好么？”

    “没有，没有……”韩启真人正在心里盘算何时对柒尚伊开口，不仅有些走神，见柒尚伊一脸担忧，才想到自己方才话可能说过了，连忙摇头否决，“你既看中了的，自然是好的。”

    柒尚伊看着他紧张的样子，舒心一笑，说实话，自己的父亲跟自己说话的时候都不会像干爹这般考虑自己心里的想法，往往他都是自己坐了决定再来通知自己罢了。

    “对了，干爹，你之前说我们现在只是生活在一个人造空间里，哪里可有想到有什么法子回去么？”这个问题柒尚伊一直想找机会问韩启真人的，后来被各种事情给耽搁了，正好这会子说到现代的父母，柒尚伊又想了起来。

    “难，”韩启真人摇了摇头，毕竟自己在这里呆了二十几年还是没能回去，起了身，往书架旁走了两步，又回过身来，“怎么，想回去了？不是才找到自己的如意郎君吗？”

    韩启真人知道自己大限将至了，估计此生是没有机会再回到现代去见见柒尚伊的母亲了，所以他内心里有些私心，不愿意柒尚伊回到现代，毕竟，回去后，他只可能是柒之江的女儿，而不是他李文东的女儿了。

    “难道就不能将他一同带回去。”柒尚伊直起半边身子，半跪到沙发上，趴在沙发靠上乐呵呵地说，“反正我在现代也没有男朋友，他长得挺好看的，我妈应该能接受。”

    “你可真敢想！”韩启真人摇了摇头，拿起手里的书卷轻轻敲了一下柒尚伊的头，“既然这里是人造空间，那生活在这里的人也就好比电视里的影像一样，你在空间感受到的鲜活人儿，可能带回去只能放在电视里看着了。”

    额……柒尚伊听完韩启真人的解释立马便失落了，心里还不忘吐糟，如今科技发达了，可以装进手机和平板里，可是，无济于事。

    看着柒尚伊失落的表情，韩启真人无奈地摇了摇头，“好了，时间不早了，夜已深，今晚你便宿在西厢吧。”

    柒尚伊起了身，透过窗户往外看了看，果然夜已深到看不清路了，反正西厢房自己的东西韩启真人从未改变过，便也没有拒绝，留在西厢房睡了一晚，第二日一大早，便连忙赶去了内院。

    灵字号小院，名门豪绅们正在收拾东西准备离开，柒尚伊转身往最左边的厢房拐去，远远地便看见三皇子负着手站在一棵桂花树下，看着柒尚伊走近，转过身来，微微一笑，“本宫还以为没有机会跟小柒姑娘道别了。”

    柒尚伊淡淡一笑，对着三皇子欠了欠身子，算是行礼见过，“昨晚有事在外院耽搁了，所以一早便进了内院，一来是想着送送三皇子，二来，是来问问三皇子可有找到半夏？”(未完待续……)