
    “沈海……”柒尚伊在川流的人群中找到了正慢慢往外走去的沈海，赶紧叫住了他，狠狠地喘了两口气，看着停下来的沈海笑了笑，“怎么？害怕了？”

    沈海的脸上，带着一副不该属于他这个年纪的严肃，他眉头紧锁，眯眼看了一眼台上的甘玉恒，又看了一眼柒尚伊，“师姐下午的比赛可有把握？”

    “放心，定输不了。”柒尚伊自信地说着，自腰间解下了冰凤，那在手里把玩了一番，才又抬头看向沈海，“来一场，如何？”

    自从柒尚伊在闭关前与沈海比试一番之后，两人至今未再交手，柒尚伊很是好奇沈海如今的实力，不过更重要的是要测测，他的实力与甘玉恒比到底还差多少。

    沈海看着柒尚伊犹豫了一下，他心里知道，柒尚伊下午有一场重要的比试，不过他确实十分期待与她的比试，仅仅是在假山石上的轻轻一指，便早已经勾起了打一场的欲.望，只可惜柒尚伊最近一直很忙，自己便没有机会。

    “怎么了？”柒尚伊见沈海半天没有动静，便皱着眉头伸手拍了一下他，沈海这才回过身来，慌忙地点了点头，“那好吧，比试一场。”

    柒尚伊和沈海为了躲开众人，将比试地点选在了药庐后面，安全起见，还请了夜沧诀和莫琪两人到场，毕竟刀剑无眼，有人在场会更安全一点。

    看着沈海漫天的剑花，柒尚伊微微一笑。果然不出所料，沈海这小子进步不小。而一旁的沈海，瞧着柒尚伊手里的火球才更加吃惊。很显然，她已经不是那个空有其名的大师姐了，两人足足打了一个时辰，依旧未分出胜负，还欲继续，夜沧诀却插进来拦住了二人。

    “下午你们两都有比赛，莫要再打下去了。”夜沧诀说完看了一眼柒尚伊。她额头上已经开始出现细密的汗珠了，再打下去，就算不受伤。也会累虚脱，下午的比试，时韵是个不能小瞧的对手。

    夜沧诀想着，伸手从袖子里掏出帕子轻轻为柒尚伊拭去汗。“以后有的是机会再比试。今日便就到这里吧。”

    “嗯。”柒尚伊乖乖地点了点头，微微仰着头，任由夜沧诀为自己擦汗，然后将手里的冰凤重新插回腰间，扭头对沈海一笑，“竟没想到你已经有如此实力。”

    沈海并不比柒尚伊好多少，看柒尚伊同意停下来，忙往一旁的石柱子上坐去。抬起袖子抹了抹额头上的汗，抬头看向柒尚伊。“师姐才是令我想不到，半年的时间，竟能有这么大的提升！”

    沈海并未说谎，半年前，他与柒尚伊打过，是在柒尚伊解封之后，虽然柒尚伊当时体内的灵力很凶猛，但是像如今这样有攻有守，变幻莫测，并非初学武功的人能把握的，但是柒尚伊把握的很好，而且他感觉，她很有可能还没有用全力。

    “哟，到处找不到你们，原来是躲在这里了。”华穆的声音从墙角传来，柒尚伊转身看过去，他正好看着自己和夜沧诀，瞧着她脸上偷笑的表情，柒尚伊立马会意，伸手接过了夜沧诀手里的帕子，自己在脸上胡乱擦了两下，忙将帕子收了。

    夜沧诀微微一笑，回过身来，又回复到一本正经的表情，看向华穆，“你们怎么来了？”

    “我是来和你们道别的。”华穆这才想起自己的正事，说话间对着众人一拜，一旁的姜同也跟着拜了下去。

    “怎么就要走了？”柒尚伊赶紧上前问，下午可是自己的第一场比赛，她们怎么能不看就走呢？

    “老妇人病了，我和我爹都要赶回去，正好姜伯父他们正准备去家里提亲，所以姜同便随我们一同回去。”华穆挽着柒尚伊的手，有些恋恋不舍，把不得不走的原因一一说了。

    柒尚伊听完显示惋惜了一下，继而又是一喜，看了一眼姜同，笑着将华穆拽到了一旁，众人知晓二人定是要说些女儿家的话，便只是笑笑，随她二人去了。

    夜沧诀转头看向姜同，“姜公子大婚定要告知，孤会与祭司一同前往祝贺。”

    姜同连忙拱手一拜，“圣上若是能来，连环阁必定蓬荜生辉。”

    夜沧诀没有继续说话，只是点了点头，这边柒尚伊与华穆说完了话，便笑着走了过来，因为时间比较赶，也没再多说话，柒尚伊一行人便送了他们离去。

    回来的路上，远远地看着幻樱和兀白二人结伴而来，柒尚伊白了一眼幻樱，“你这几日都去哪了？”

    “没去哪，就是随意走走。”幻樱撒娇地说了一声便要往柒尚伊肩膀上靠去。

    柒尚伊皱了皱眉头，已经幻樱还是动物模样的时候柒尚伊倒是经常忍受他在自己身上蹭，如今他变成了人，自己似乎一直都没有习惯他的这种“自来熟”，正要往一旁躲去，一只手便将幻樱的头托住了。

    欢迎眉头一皱，暗想谁这么大胆，扭头一看，对上夜沧诀冷冷的眼神，连忙嘿嘿一笑，见夜沧诀依然没有消气，连忙退开，躲到兀白身后去了。

    “你也不帮帮我！”幻樱躲在兀白身后，拿手指戳了戳兀白的胳膊，俨然一副小媳妇受了委屈的样子看向夜沧诀。

    “以后你不许在她身上动手动脚！”夜沧诀和兀白同时说了这么一句话，果真是一对，连说话语气都是一样，还有冰冷严肃高傲的神情。

    幻樱一脸的不服气，不过最终还是低下头，瘪嘴答了一个“喏”。

    看着幻樱的表情，柒尚伊忍不住的想笑，可再仔细看看，又觉得哪里不对劲。待再要问时，夜沧诀已经在身旁叫她走了。

    “走吧，比赛就快要开始了。”

    “你没觉得欢迎有点怪怪的么？”柒尚伊说话间又回头看了一眼整个像软泥一样趴在兀白身上的幻樱。

    “没有。”夜沧诀伸手将柒尚伊的头掰正，“以后他的事你少操心。”

    “你咋连动物的醋都吃！”柒尚伊抬起头看了一眼夜沧诀，自从两人关心定了之后，夜沧诀的醋劲就越来越大了，如今连幻樱都不能靠近了。

    “孤说不行就是不行。”夜沧诀说着伸手握住了柒尚伊的手，周围没有其他人，莫琪他们早就知道了二人的关系。所以柒尚伊也没抽回自己的手。

    “等下的比赛你要小心点，时韵没有你想象的那么容易对付。”夜沧诀转换了一个话题说。

    “嗯。”柒尚伊点了点头，被夜沧诀握着的手稍稍用了一点力气。然后淡淡一笑，便往前走去了。

    “哎呀，我想起来了！”临上场前，夜沧诀站在一旁送柒尚伊上场。柒尚伊忽然叫了一声。把夜沧诀都吓的愣住了。

    “怎么了？”夜沧诀连忙问，“掉了什么东西？”

    “不是！”柒尚伊连忙摇摇头，继续绑好手腕上的带子，“我就说幻樱哪里奇怪了，原来他方才一直都是在跟兀白撒娇啊，你没有注意到么？”

    夜沧诀松了一口气，笑着看向柒尚伊，这人真是后知后觉。现在才发现兀白和幻樱的不对劲，不过为了让她安心比赛。夜沧诀也只好装出一副自己毫不知情的样子，想了想，才点头，“你这么一说好像是的，兀白和幻樱一直关系好，没什么奇怪的。”

    “怎么不奇怪啊~”柒尚伊白了一眼夜沧诀，心想着古代人就是见识少，“你和莫琪关系也好呢，咋没见他跟你撒娇啊。”

    听到她那莫琪和自己来比较，夜沧诀脸上立马不开心起来，赶紧打断了柒尚伊，“好了，要比赛了，这些事等之后再说吧。”

    “哦。”柒尚伊点点头，踮起脚尖望了一眼朱雀台，沈海已经登上比武台了，继而又回头看了一眼白虎台，暗暗给自己加了下油，便一点脚，跳上了白虎台，时韵还没有来，柒尚伊环顾了一下四周，对着候在看台一旁的夜沧诀点了点头。

    台下的弟子一片欢呼，这一场比试在众弟子看来，期待值仅仅低于夜沧诀与慕容殷的一战，一是因为柒尚伊自从成为万灵阁元字辈第三之后，关于她实力的猜测便众说纷纭，而她又是罕见的火灵力，自然吸引人眼球，另一方面，谁不知道，元字辈第五的时韵一向不参与比试，他的实力也是无人知晓，不过既然能排在元字辈第五，自然也不是等闲之辈，因此，二人一战，单单是众人的好奇心便不得了了。

    其他三个比武台已经传来吆喝声了，看来是已经开始打起来了，但白虎台上依然只站着柒尚伊一个人，时韵迟迟未到，众人也是纷纷猜测起来。

    “派人去找找！”浮荼真人回头对站在身后的阮方文说，一旁的名门豪绅们虽说有气度，不似弟子们那般讨论，不过瞧着一个个脸色已然不太好，所以一向对时韵纵容的浮荼也只好命令弟子去找。

    阮方文点点头，正欲转身下看台，只见一袭白衣落在了白虎台上，正是久等不来的时韵。

    “久等了？”时韵撑开扇子，挡住半张脸，桃眼带笑地看向柒尚伊。

    柒尚伊愣了愣，今日时韵竟穿了一身弟子服，跟自己一样简单地束了一个马尾，侧着身子站在柒尚伊对面，可一眼瞧去，柒尚伊都不得不在心里感慨，世间竟有出落的如此秀气的男子，瓷姬的身子已然是倾国倾城的容貌，可在他面前，却失了光色。

    时韵见柒尚伊愣愣地看着自己，脸上的笑容便渐渐地淡了去，她是不是想起来了？

    “叮~叮~叮~”见二人都在台上，而且大家也等了许久，浮荼真人便对一旁敲钟的弟子点了点头，三声清脆的钟声，代表着比试正式开始了。

    方才还在游离的柒尚伊听到钟声立马警觉了起来，双眼注视着时韵的动作，两只手便已按在了腰间的一对冰凤上面，看着对面的时韵已经收了扇子，一张柔美的脸完全地暴露在众人的眼里，柒尚伊小心地移动了一下脚步。

    时韵嘴角微微一翘，自个儿在心里摇了摇头，还以为她想起了自己呢，好吧，陪她好好打一场，然后再告诉她实情。

    时韵想着，便先发起了攻击，他的武器便是他终日不离手的折扇，速度倒也并非很快，柒尚伊可以看清他移动的轨迹，早已猜准了她的进攻方向，便问问地抽出冰凤挡住了，看着柒尚伊灵敏的反应，时韵淡淡一笑，“不错，不过接下来可要小心了。”

    时韵话说完，手腕上稍一用力，方才抵在一起的两人便都弹开来，柒尚伊稳了稳脚步，看向时韵，这个人果然不能小瞧，虽然只是试试招，方才那一下便能瞧出他体内的功力不凡。所以柒尚伊也不敢马虎，握着冰凤的手稍稍用了点力，众人便瞧着冰凤的刀刃上出现了跳动的火苗，之前不曾了解过柒尚伊的人便倒吸了一口气，“火灵力！”

    柒尚伊已经没有时间去听周围人的议论了，集中了精神，端起冰凤，便已云水剑法第十式冲了上去。

    “你连这个都传给她了。”浮荼真人侧头看了一眼身旁的太古真人，云水剑法乃太古真人自创，就浮荼所知，从未示人，连他和韩启都不曾见过剑谱，果然是宠徒弟的。

    “师兄再仔细看。”太古真人没有正面回答浮荼真人的话，只是笑着注视着比武台上舞动着冰凤的身影。

    “小柒的这套剑法比我的柔，主要是因为左手的剑士不同。”太古真人瞧着浮荼真人脸上露出的神情，知道他已经看出了门路，便笑着解释道，“这孩子算是有天赋的，悄悄地换了一套剑法，云水剑法，要求左右手可以各舞一套剑法，她做的比师弟好。”

    浮荼真人显然是一脸的不相信，若不是自己常见太古用这一套剑法，知道两人间的差别，着实不敢相信柒尚伊的这套剑法是她自己改进了的。太古毕竟是男人，虽然讲究左手柔，右手刚，但到底不够柔，如今柒尚伊的这套剑法却是刚则直攻直取，柔则可挡可防，看得众人连连喝彩。(未完待续……)