
    “喂喂，你！”五公主气愤地抬起手，指了指时韵，可他已经飞走了，五公主只好回过头太气愤地瞪了一眼柒尚伊，“哼，妖女！待本宫挑战你！”

    “可笑，我为什么要接受你的挑战！”柒尚伊十分想气势汹汹地回五公主的话，但是她着实没有力气斗嘴了，过度的灵力消耗，让她现在想要站稳身子都十分困难。

    “艺蓉，不得胡闹！”三皇子从天而降，落在了二人之间，先是厉声呵斥了一番五公主，才又转头看向柒尚伊，“柒姑娘没事吧？”

    “无碍。”柒尚伊轻轻摇了摇头，却感觉到一双手扶住了自己，仰头一看，果真是夜沧诀，柒尚伊放心地往他身上靠了靠，挤出一个笑容。

    “果真是太拼了。”柒尚伊笑说着又看了一眼跟在一旁的沈海，“你没输吧？”

    “没有。”沈海轻轻摇了摇头，“我已经将挑战安放的挑战信交上去了。”

    安放！果然这个倔强的孩子挑战的是礼字辈第一。柒尚伊无奈地笑笑，摇了摇头。

    幻樱因为夜沧诀的原因不敢靠近，只好远远地站在一旁，懒懒地搭在兀白的身上，见柒尚伊灵力消耗的有些过白的脸，忙从肩上将小可爱给拧了下来。

    “你还在这呆着干嘛，还不快去给你家主人疗伤！”幻樱将小可爱提到眼前晃了晃说。

    小可爱连忙点了头，挣脱开幻樱的手指。落在地上便变成了一个小孩，连忙跑过去一把抱住柒尚伊。

    柒尚伊低头看了一眼仰着头望着自己的小可爱，只感觉到体内真元和灵力都在慢慢恢复。知道是小可爱的功劳，便连忙弯腰将她抱了起来，小可爱消耗了太多的真元，刚触碰到柒尚伊的手，便又重新变回了小妖龙，沉沉地在她的手心里睡着了，柒尚伊看着小可爱淡淡一笑。轻轻地将它放进腰上的袋子里。

    “给！”莫琪走过去拔起了插在地面上的冰凤，走过来递给柒尚伊，“打得不错！”

    “跟你比如何？”柒尚伊恢复了许多。伸手接过冰凤插回腰间，连着说话的语气都有力了许多。

    “哎，打一场真累，我得回去好好歇歇。”柒尚伊说着伸了一个懒腰。回头看了一眼夜沧诀。微微一笑，拽着他的手便下了白虎台，莫琪等人早已习惯，倒是三皇子和五公主，一个失落，一个气氛，目送着二人离开。

    “以后你若是再如此胡闹，我定告诉父皇。关你禁闭！”看着柒尚伊一行人走开了，人群也散的差不多了。三皇子冷着脸转身看向五公主说。

    五公主心里还是惧怕三皇子的，而且他还拿父皇压自己，若是关了禁闭，莫说躲回大师兄，自己怕是连见到大师兄的机会都没有了。

    “我知道了。”五公主嘴上答应着，却将头扭到了一边，只敢在心里埋怨三皇子偏袒柒尚伊那个妖女！

    夜风微凉，因为华穆等人先走了，柒尚伊的小院也一下子安静了许多，入了夜，懒病又犯了的柒尚伊便又懒懒地站在窗边，望着在夜色中隐隐约约的桂花树发着呆。

    “怎么了？”一双手从身后环住柒尚伊，温热的气息轻轻地打在她的耳后。

    柒尚伊缩了缩脖子，伸手摸了摸被热气吹得有些发痒的耳根，然后转过身来抬头看着夜沧诀，确定心意之后，越看就觉得冰块越帅，果真是情人眼里出西施。

    “从晚饭开始你便一直都是这幅心事重重的样子。”夜沧诀说着抬手顺了顺柒尚伊被风吹乱的刘海，“可是记挂着比武的事？”

    “嗯。”柒尚伊点点头，松开环在夜沧诀腰上的手臂，叹了一口气，便往一旁的矮榻上坐去了。

    “总觉得那个时韵怪怪的，”柒尚伊皱着眉头说，“他明明可以挣脱开我的灵力绳，然后打败我，可为什么要在紧要关头投降呢？”

    “孤也感觉这个人怪怪的。”夜沧诀点点头，挨着柒尚伊坐下，“他一向不参与万灵会的比试，这次却主动挑战你，不知道是对你有什么目的。”夜沧诀如实地说出了自己的担忧，转头看了一眼柒尚伊，“不管如何，你一定不要再有危险才好。”

    柒尚伊抬起头，轻轻咬了一下嘴唇，乐呵呵地笑了笑，“放心吧，我会保护好自己的。”

    “小柒~”夜沧诀没有理会柒尚伊信誓旦旦的保证，因为柒尚伊一向都是如此保证的，但是总有那么几回，她保证不犯错还是会犯，保证不走还是会走，所以她的保证夜沧诀只能听听就算了。

    “嗯？”柒尚伊抬起头，看着夜沧诀一脸认真地看着自己，不觉得有些疑惑，“怎么了？”

    “万灵会之后跟孤一起回东璃吧？”夜沧诀说着抓起柒尚伊的手，“以你如今的实力，可以自由离开万灵阁了。”

    柒尚伊歪了歪脑袋，犹豫了一下，继而乐呵呵一笑，“你这是向我求婚么？是不是也太简单了？”

    “那要如何？”夜沧诀连忙看向柒尚伊，好在她的脸上并没有生气的神情，夜沧诀这才稍稍放了心。

    “你不会自己去想么？”柒尚伊笑着从夜沧诀的手里抽回自己的手，背过身去，“还有，我如今已经不是一个人了，你要娶我，得问问两位师父、干爹、干娘还有我王兄的意见，不说八抬大轿，这三媒六聘的总不能少了吧！”

    “这些你便放心吧。”夜沧诀舒心一笑，从后面抱住柒尚伊，“孤一定给你最难忘的婚礼。”

    柒尚伊轻轻仰了仰头，脸颊正好碰上夜沧诀的鼻尖，夜沧诀微微一笑。趁她不注意，赶紧迅速地在她脸上轻啄了一下，然后坐直身子。一副捡了钱的样子望着柒尚伊。

    柒尚伊只是淡淡一笑，然后认真地看向夜沧诀，“有件事我得和你说。”

    “你还要和关继云一起去北辰？”见柒尚伊如此认真，夜沧诀心里立马涌起了一阵不好的预感来。

    “可是我已经答应了关大哥的。”柒尚伊知道夜沧诀十分在意，也不敢强争，只好抬起头，一脸可怜的望着夜沧诀。希望他能理解自己。

    “不行。”夜沧诀丝毫没有考虑柒尚伊的眼神，斩钉截铁地说，“你以后与你的关大哥要少来往。”

    “喂。我跟关大哥又没什么。”柒尚伊瘪瘪嘴说。

    夜沧诀沉着脸，眉头都皱成一团了，直直地盯着柒尚伊，“不行就是不行！”

    “哼。那我就不嫁给你！”柒尚伊一向都是吃软不吃硬。见夜沧诀如此专制，冷哼了一声，便将身子侧了过去了。

    “你！”夜沧诀看着柒尚伊的样子，真是恨的压根痒，可是又不能拿她如何，知道自己再这样强下去，这丫头说不定真的就今天晚上便收拾行李走了。

    “方才还说的好好的，怎么又反悔了？”夜沧诀低下身份。伸手轻轻拽了拽柒尚伊的小手，却被柒尚伊一把躲开了。

    “那你答应我去北辰啦？”柒尚伊将手收回。转过身，警惕地看了一眼夜沧诀。

    “嗯，孤答应。”夜沧诀连连点点头，“等成了婚，孤跟你一起去。”

    “你？”柒尚伊狐疑地皱了一下眉头，“你走了，东璃怎么办？国不可一日无君。”

    “不是有莫琪么，”夜沧诀不假思索地说，心里忽地又想起了什么，不自觉地皱了皱眉，“孤陪你，国家交给莫琪便是。”

    “你什么时候变得这么不负责任了！”柒尚伊愤愤地伸手打了一下夜沧诀，在自己眼里，夜沧诀一向是一位为民的好皇帝，如今居然要为了自己放弃一个国家，想想就觉得不争气！

    “你若不想孤被千夫职责，那你便留在孤的身边。”夜沧诀趁机牢牢抓住柒尚伊的手，任由她如何挣脱也不松手，得意地笑着看向柒尚伊，轻轻一用力，便将她拽入了自己的怀里，“孤再也不能忍受你不在身边的感觉。”

    柒尚伊抬起头，对上夜沧诀深情凝视的眼神，心里涌起了一阵愧疚感，确实，一直都是自己像一只陀螺一样四周转动，却总是忽视了一直等着自己的夜沧诀，那么高冷的一个人，为了自己放下了身份，卸掉了傲气，从未改变，就一直等着自己，自己是不是应该为他考虑一次？

    “可是关大哥……”想到自己已经答应了关继云，柒尚伊还是没有适时地忍住，便张口说了出来。

    夜沧诀见劝解无效，便直接低下了头，封住了她的嘴，就没有那么多可是了吧。

    柒尚伊顿了一下，便乖乖地闭上了眼睛，好吧，其他的事以后再说吧。

    柒尚伊抬起胳膊，想要伸手勾住夜沧诀的脖子，不想却从袖子里滚出一个东西，落在地上变成了一个小女娃。

    小可爱娇羞地看了一眼被自己打断的二人，什么也没说，赶紧朝外面跑去。

    柒尚伊的手还停在半空，转过头一脸尴尬地看了一眼环住自己腰的夜沧诀，埋怨地瞪了一眼夜沧诀，“都怪你！”

    夜沧诀也没有想到会这样，才刚刚感受到怀里人儿的反应，居然就这么被一只灵兽给打断了，果然灵兽会化人也并不是什么好事。

    两人尴尬对视的时候，屋外忽然传来了一阵小可爱的哭声，还伴着一个男人的哄劝声，柒尚伊连忙起身走了出去。

    “怎么了？”

    “大师姐。”阮方文见柒尚伊出来，忙起身行礼，又看了一眼跟在她身后的夜沧诀，又是一拜，“大师兄。”

    然后低头看了一眼正在哭的小可爱，尴尬地摸了摸后脑勺，“我方才进院，不小心撞到了她。”

    柒尚伊看了一眼，连就明白定是小可爱害羞，有跑得急，没来得及看清路，所以与刚进门的阮方文撞了一个满怀，毕竟是个小娃娃的身子，自然就摔了，所以怪不得人家阮方文。

    “摔了一跤而已，哭什么啊。”柒尚伊走过去抱起小可爱，伸手擦了擦她脸蛋上的泪水，然后淡淡一笑，看向阮方文，“阮师弟急忙过来可是有什么事？”

    如访问这才想起自己过来是有正事的，连忙说：“在后山发现了一具尸体，怀疑是魔族所为，所以师尊让我过来请元字辈前十的弟子过去。”

    “魔族！”柒尚伊惊了一下，赶紧将已经停止哭泣的小可爱放到了地上，轻轻摸摸她的头发，“去找幻樱哥哥玩去。”

    小可爱懂事地点点头，扭头对着夜沧诀做了一个鬼脸，便赶紧跑开了。

    “阮师弟，可知道死的是何人？”柒尚伊连忙问，听到跟魔族有关，柒尚伊脑海里立马便跳出了半夏的话，她正在被魔族追杀，而且三皇子还在万灵阁，所以她一定还留在万灵阁。

    “这个我不知道。”阮方文说着看了一眼夜沧诀，“大师兄一同过去吧。”

    “嗯。”夜沧诀淡淡地应了一句，抬脚走在了最前面。

    到了万物阁二楼，大家都已经候在那里了，三位师尊也在，柒尚伊和夜沧诀赶紧行了礼便就座了。

    浮荼看了一眼众人，便慢悠悠地开了口，“召集你们过来的原因大家应该很清楚了，万灵阁附近出现了魔族，所以万灵会不得不先停止了。”

    “师尊，死的到底是什么人？”有人跟柒尚伊一样着急，在她之前便问了出来。

    “是甘玉恒。”浮荼真人说着看了一眼空着的第六把椅子，柒尚伊这才注意到元字辈前十还有以为人没有来，原本因为死的不是半夏有些宽慰的心忽然一下子便又紧张了起来，为何，偏偏死的是他？

    “魔族应该还留在山上，本尊已经让九爷传令下去，最近院中的防卫要加强，另外万灵会就此结束，明天便会安排弟子护送各门派离开。”太古真人在一旁说着扫视了一圈在座的弟子，“至于你们，暂时先留在院中，魔患不除，门派难以安息。”

    “遵命！”众弟子听了，纷纷起身行礼领命。(未完待续……)