
    “小柒~”仙姥回到小院便径直去了客房，柒尚伊还在熟睡中，仙姥站在门外敲了敲门，叫了两声，才听到你们有回应。

    “嗯？婆婆。”柒尚伊迷糊着从牀上爬起来，揉着眼睛走过去打开门，看了一眼门外的人，有抬头看了一眼昏暗的天空，“嗯？就天亮了么？您等我一下，我这就收拾下跟您进宫。”

    柒尚伊说这便转身进屋收拾东西了，她记得仙姥昨日答应了要带她进魔宫取伏冰草的，看仙姥已经衣装整齐，连斗篷都披上了，自己自然不敢怠慢，赶紧收拾起来。

    其实时间还早，这会子应该才三更不到，离着天亮还有好几个时辰，不过仙姥却没有指出柒尚伊，静静地在门口候着。

    “好了，我们出发吧。”怕仙姥等太久，柒尚伊收拾了比较快，马尾，素颜，将冰凤往腰间一插，一面说话一面系着斗篷上的绳子。

    “天还比较暗，你注意脚下。”仙姥说着便开始给柒尚伊带路，柒尚伊点点头，连忙跟上。

    昨日不曾好好欣赏着园中的景色，如今映着灰蒙蒙的光色，也只能敲出一个大概，院子不大，拐了三个弯便到了门口，不过瞧着这门的大小，似乎不是正门。

    “多大了你？”仙姥走在前面，问话的声音很轻很柔和。

    “十八了。”柒尚伊如实回答。

    “你娘出嫁的时候也是十八。”仙姥笑笑，停下脚步回过神来递出一只手。“前面路不好走，婆子牵着你。”

    柒尚伊淡淡一笑，听话地伸过手去。

    “你家里还有什么人？”仙姥继续问。如同跟晚辈交谈一般。

    柒尚伊扭头，能够很清楚地看到仙姥脸上的笑容。

    “还有一个哥哥，”柒尚伊轻笑，低头看了一眼路面，全是碎草，“王兄带着乐平过逍遥日子去了，估摸着二人应该快要成婚了。”

    “那就好。”仙姥点点头。“那你呢？”

    “我？”柒尚伊说着害羞地低下了头，“我，还没有。”

    仙姥淡淡一笑。只是带着她赶路。

    “怎么了？”时韵才说要躺下休息一会儿，便看到夜沧诀蹭的一下站起身，连忙也跟着爬了起来。

    夜沧诀四处张望了一下，皱皱眉头。“好像听到了小柒的声音。”

    “嗯？”时韵愣了一下。不再说话，屏住呼吸去听，这林子里连鸟叫声都没有，哪来的人声，“没有啊，是不是听错了。”

    听错了么？夜沧诀微微低了低头，“孤还是瞧瞧吧。”

    “我跟你一起。”时韵说着赶紧跟上夜沧诀的脚步。

    “小心！”夜沧诀忽然回过身来，一把拉住时韵低头躲进了灌木丛。时韵谨慎地闭上嘴，悄悄地抬起头来。只见一对穿着黑色盔甲的魔军，整齐地从山坡下面的小路上走了过去，二人皆未说话，静静等着他们走过。

    “怎么这里也会有魔军！”待魔军走远了，时韵才开口说话。

    “跟上他们，”夜沧诀站起身，慢慢地朝着魔军离开的方向走去，“这些魔军速度比较快，不像是巡山，很有可能是去做什么，也许是跟小柒有关。”

    “那还不快点，去慢了西玥岂不是没命了！”时韵惊觉，赶紧加快了脚步。

    夜沧诀没有做声，却只是不紧不慢的，担心太快了让前面的魔军有所察觉。

    “婆婆，这里是？”柒尚伊忽然停下了脚步，只觉得四周越来越荒芜，皇宫不应该是金碧辉煌的样子么？

    “小柒，听婆婆的话。”仙姥转过身来看着柒尚伊，“魔潭不是你应该带的地方，离开这里，永远都不要回来。”

    “为什么？”柒尚伊紧紧地拽住婆婆的手，如同拽住一根救命稻草一般，“婆婆，求你了，我真的需要伏冰草去救我师弟，拿到伏冰草我就走好不好？”

    “孩子，听婆婆，你先离开，”仙姥也显得比较紧张，“走后在殷家客栈等我，婆婆会让把伏冰草给你送去的。”

    “既然她不想走，母上为何要坚持呢！”一个声音从空中传来，柒尚伊警惕地将仙姥护在身后，抬头看向天空，一个人影慢慢飘下，灰白的长衫映在灰白的夜空里。

    “什么人？”柒尚伊早已从语气上便感觉到了来人的恶意，说话间双手便扶在了腰间的冰凤上面。

    周围的草丛里传来窸窸窣窣的声音，柒尚伊望过去，如同暗地里冒出来的甲壳虫一般，一群黑色盔甲的魔军慢慢地拢了上来，柒尚伊咬了咬嘴唇，知道自己定然是不敌这些人的。

    “荆南！”仙姥一声大吼，从柒尚伊身后走出来，“你要做什么？”

    “不做什么，”荆南淡淡一笑，他并未落到地上，只不过是找了一个何时的高度一直悬空着，以一种俯视的眼神打量着柒尚伊和仙姥，手里的一串白色菩提子一直在两之间不快不慢地拨动着，“听说母上这里有人类，孩儿担心母上的安危，特意带了亩均过来捉拿。”

    “不需要！”仙姥神情冰冷，扫了一眼周围的魔军，“你让所有的魔军退下，我要送小柒离开。”

    “小柒……”荆南微微一笑，抬起手摸了一下自己的下巴，绕开仙姥，看向柒尚伊，“越看越像。”

    柒尚伊听着他喊母上，便知道他和仙姥的关系，只是不知道母子的关系为何会这般，瞧着男人看向自己的眼神，柒尚伊略显反感。

    “连这倔强的眼神都像极了。”荆南说着便开始移动了，仙姥见状，赶紧使用风灵力作出屏障来挡住荆南。奈何青出于蓝而胜于蓝，荆南只是一挥手，仙姥的屏障便被划开了。气流不稳，风屏障自然也就毁了。

    柒尚伊见状，也不用冰凤，直接抬手一甩，五枚火钉便直直地朝荆南打了过去，荆南侧了一下身子，落在地上。轻巧地躲过了柒尚伊的攻击。

    “不……”仙姥的要字还未及说出口，柒尚伊便一经使出了火灵力，这下。相瞒也瞒不住了。

    “果然。”荆南说着轻轻低下头，右手轻轻搭到自己的左肩上，“恭迎魔王回城！”

    嘭的一声巨大的气流爆炸，柒尚伊只觉得自己耳膜都要被震破了。扭头去看。却被人从身后给揽住了。

    熟悉的味道和温度，柒尚伊笑笑，抬起头，果然是冰块。心中一喜，本就没有听到荆南在说什么，现在倒是一下子将方才心里的疑惑给忘得一干二净了。

    “冰块！”柒尚伊喜悦地叫了他一声。

    夜沧诀笑笑，知道自己出现的很及时，柒尚伊并没有听到魔族祭司的话。否则这会子肯定要追着问方才荆南是什么意思了。

    爆炸带来的巨大气浪，吹得人眼睛都些许睁不开。浓雾中传来一个人的大笑，声音尖锐，“呵呵呵……哈哈哈……好玩，好玩！”

    “什么人！”荆南也是风灵力，自然知道这人的实力并不低，眨了眨被人迷了的眼睛，镇定地喝了一声，一推手，一阵风吹过，将笼罩的雾气吹散开来。

    “美人儿~”时韵站在雾气中央，双手负在身后，周围还躺了几个魔军的尸体。

    “就你们两个？”柒尚伊一惊，三皇子和半夏不可能会不跟来啊。

    “他们还有其他事。”夜沧诀低头说，因为荆南在场，所以不能明目张胆地说二人去魔宫偷伏冰草去了。

    “给姨婆请安。”时韵看了一眼站在柒尚伊身旁的仙姥，尤其是她手腕上的镯子，赶紧上前恭恭敬敬一拜。

    “你是？”仙姥疑惑了一下，不过立马便又反应过来了，毕竟能这般称呼自己的，并没有几个人，“时家的？”

    “正是。”时韵抬起头，略带些皮皮的笑容，“我祖母说了，但凡遇到手腕上带了这镯子的便是我姨婆，叫我一定要行大礼。”

    “很好，很好，”仙姥似乎很是激动，“你祖母还健朗吧？”

    “去了，”时韵很淡然地回答，眼神不自觉地便看向了一旁的荆南，“十年前，时家三十五口人全去了。”

    仙姥一个踉跄，柒尚伊眼快，赶紧伸手扶住了她。

    “这……怎么回事？”仙姥颤抖着手问。

    “算了，过去的都过去了，往事不提也罢了。”时韵看着荆南淡淡一笑，转过身来，不自觉地握了握手里的拳头，灭门之恨啊，哪里是想翻就翻的过去的，只不过是知道现在时机不好，还是先把西玥送出去才好。

    “姨婆，烦请您为他二人开启时光们，送二人离开魔潭，剩下的事情，交给侄孙便好。”

    “嗯，好。”仙姥犹豫了一下，明白了时韵的意图，荆南此行，必定是冲着小柒来的，可一旦小柒体内的魔王之血被唤醒，那便是灭顶之灾，虽然接连听了好几个坏消息，对这人仙姥打击不小，但此刻，她却又强撑着身体站了起来，身后便是开门石，要想启动时光们只是咒语的问题。

    “魔军听令，除了那个女孩，其他人一律杀无赦！”荆南一声令下，四周的魔军便如同潮水般用了过来，仙姥回过头，错愕地看着自己的儿子，他方才可是说杀无赦？

    “婆婆，小心！”因为没有魔王，魔君一直听令于祭司，荆南说杀无赦，几遍知道那是仙姥，是祭司的母上，魔族的刀依旧没有留情，柒尚伊大喊一声，用灵力线绑住冰凤抛了出去，冰凤直直地插进那魔军的心脏，重重地冲击让他整个人往后倒了下去，柒尚伊趁机将发愣的仙姥护在了怀里，然后甩出五枚火钉，打进来人的眉间。

    “虽然你当时没有亲自出门，但我父亲早已经猜到是你了。”时韵抬起双手用力地一拳，空气中化出连头烟雾的狮子朝左右打了过去，将提着武器上来的魔军一击在地，而他，则正面看着荆南，这个逼得自己全家自尽的禽兽。

    “看来今日人倒是挺齐的。”荆南淡淡一笑，知道今日自己躲不了与时韵的这一战了，话一出，便首先发起了攻击，时韵没有丝毫的畏惧，手里的定风扇撑开，奋力一挥，便将荆南的攻击挡道了身后。

    “麻烦先打开时光门！”夜沧诀不知道该如何称呼仙姥，只好一面回应着敌人的攻击，一面回头看向仙姥说。

    仙姥早已回过神来，差点丢了性命让她知道荆南是真的会要他的性命，握了握手里的定风盘，朝着面前的魔军一挥，一道锐利的风直接抹断了那人的脖子。

    魔宫药池，三皇子和半夏轻轻地从三米高的围墙上跳落下来，稳稳地落在一个喷泉池旁边。

    “是温泉。”三皇子看了一眼冒着热气的喷泉池说着，又转头看了一眼四周，“这地方果然适合伏冰草生长。”

    “公子，这边。”半夏弯身躲开头顶的巨大的扇叶，查看了一下四周，发现没有魔军之后便回头叫了一声三皇子，三皇子点点头，赶紧跟了上去。

    药池就好比一个生态的自然的药草地，很自然地生长着各种草药，三皇子留心看了，一路上有许多都是外面不可多见的药材。

    “就在那了。”半夏抬起手指了指，脸上带着些许的笑容。

    三皇子抬头，顺着他的眼神看过去，在半夏手指的方向，有一个方形的花坛，从花坛的土壤里冒出阵阵的寒气，到了空气中便形成了白雾。

    三皇子微微一笑，走过去仔细查看了一下，果真是伏冰草，不过并未冒然采摘，这股寒气，底下必然是冰层，要将这伏冰草冻好后才能拔起。

    不远处的高台上，有一个女孩的身影站到了护墙上，背上彩色的翅膀挥舞着，一个俯身，便直直地朝着二人飞去了。

    “公子小心！”半夏一直在一旁负责警卫，所以很轻易地便发现了凰女，提醒了一下三皇子，便自己端了剑冲上去。

    三皇子扭头，看了一眼与半夏厮打在一起的凰女，当眼光移到她背后的翅膀上去时，他忽地愣住了。(未完待续……)