
    “恭贺圣上、圣母~”

    “恭贺圣上、圣母~”

    “恭贺圣上、圣母！~”

    壮观的迎亲队伍，出了皇宫正门便引来了不少围观的群众，可谓万人空巷，所以都挤在道路两旁，看着他们英俊的圣上骑着兀白，一改往日的冷峻，面带微笑地看向四周。

    迎亲队伍每前进一段，两旁的民众便都跪下来起身喊道，早在两年前，他们便等着这次巨大的婚礼了，如今总算是盼到了。

    按着皇家礼仪，圣母入宫是不需要圣上上门迎亲的，不过夜沧诀为了给柒尚伊一个完整的婚礼，自从柒尚伊从邗江郡回来之后，便让她搬出宫住回到瓷姬楼了，今日大婚，他没有要銮驾，骑着兀白如同骑着高头大马一般，带着浩浩荡荡的队伍便往瓷姬楼去了。

    瓷姬楼，这时候却乱成了一锅粥，因为祭祀不见了。

    “怎么会不见了呢！”乐平挺着八个多月的大肚子，一手撑着腰，一手握着帕子着急地看向一心，新娘子不见了，这可是大事啊，“来人，去前面告诉老爷一声！”

    紫凤西岐和乐平住进瓷姬楼之后，为了方便，内侍女和外侍女门都称他们为老爷和夫人。

    “七巧，你不是一直跟在大人身旁的么！”一心更是着急，圣上的迎亲队伍已经出发了，若是到了门口说祭司又逃婚了，可不是颜面尽失么，由不得一向最善解人意的一心。这会子也会失了注意，开口质问七巧。

    七巧更是慌张，她哪里料到。自己只是出去替祭司找点点心，回来便没了人了。

    “我们这么多人在外室，也没人瞧着祭司从里面出来啊。”因为柒尚伊的嫁衣发现长了一点，所以刚才黄依、绿萍她们都聚在外室在改嫁衣，黄依说着便伸手挑了帘子往内室看了一眼，柒尚伊要求内室一定要整洁舒适，所以内室除了一张大床。一座梳妆盒，几组高柜便没什么东西了，连屏风都是收起来的。可谓一眼望到底，可是柒尚伊到底去哪了呢？

    “好端端的，怎么还把人给丢了！”紫凤西岐兴冲冲地跑进来，看了一眼急的脸色皱在一起的乐平。赶紧扶她坐下。然后起身看向一心，“没让人去找么？”

    “去了，外侍女都在外面招呼客人呢，内侍女们打发出去找去了，可没有消息。”一心一面说着一面跟在紫凤西岐身后进了内室，看紫凤西岐检查窗户，忙又说：“奴婢方才都看过了，窗户都是从里面插住了的。大人应该没从窗户出去。”

    “再找，再派人找。叫外侍女也去找，不行叫那些客人也帮忙找！”紫凤西岐已经记得识趣理智了，好在前院的宾客有大牛和程毅可以帮忙招待着，可是圣上的迎亲队伍都已经在半路上了，宾客也都齐了，这个时候新娘子却丢了，不是硬生生让夜沧诀下不来台么？

    这些倒也不是重点，重点是，柒尚伊平日和夜沧诀卿卿我我，你侬我侬的样子，大伙都看在眼里，是在是想不出她为什么要逃婚。

    “别找了……我在这了……”众人急的火冒三丈，柒尚伊的声音却懒懒地从众人的头顶传了下来，众人纷纷抬头看去。却见只穿着红色底裙的柒尚伊屈膝坐在房梁之上，头轻轻地靠着房梁柱。

    “你在那干嘛！”紫凤西岐说着飞身而上，将房梁上的柒尚伊抱了下来，“圣上的迎亲队伍已经在半路上了，你还不快点换上嫁衣。”

    “对对，嫁衣已经改好了，奴婢这就去取来！”七巧在一旁连连点头，赶紧走出去内室去取嫁衣。

    “牡丹、百合，还愣着干嘛，赶紧给祭司上妆！”乐平连忙又挺着肚子站起了身，急忙招呼大家动起来，“仔细着点都，可别再出意外了。”

    “嫂嫂，我怕~”柒尚伊被紫凤西岐木愣地摁在了梳妆镜前面，他二话不说便又出去招呼客人去了，圣上的迎亲队伍快要到了，这边的鞭炮和礼乐要随时待命，所以马虎不得。

    “怕什么？”乐平不解，握了握柒尚伊一直放在腿上的手，微微一笑，拿起梳子为她梳头，这本该娘亲做的事情，如今只能由她这个长嫂来做了。

    “不知道，只要想起要出嫁了，我便紧张。”柒尚伊沐沐地看着镜子里的自己说，心里暗想，自己这恐怕就是婚前恐惧症吧，只可惜这症状来的也太晚了一些，都到眼前了才恐惧。

    “紧张是对的，说明你心里有他，在乎他。”乐平笑着说，“这还没出门呢，今天一天，让你紧张的事情多着呢。”

    “你和王兄新婚的时候也这么紧张么？”柒尚伊转过身来，紧紧地抓住乐平的手。

    “紧张，比你现在还紧张。”乐平笑笑，伸出按住柒尚伊的双肩让她坐好，继续为她梳头，低着眼眸慢悠悠地说：“我那时候比你现在还紧张，一个人坐在屋子里，自己给自己绾发，自己为自己点红唇，自己为自己穿嫁衣，连着喜帕都是自己盖上去的。我们在山里，没有宾客，没有礼炮，只有一位好心的奶奶，我自己看着自己的脚尖，一步步，小心翼翼地往礼堂走去，老奶奶是证婚人，坐在上面，我与你哥哥，自己拜了天地，拜了老人，然后对拜，后来是你哥哥送我去的新房，没有如意秤，喜帕揭的很快，快到我都没来得及紧张，然后两个人互相看了一眼，笑了笑，晚上三个人一起吃了饭，就这样算是结婚了。”

    “这么简单！”柒尚伊有些不敢相信，惊讶地又要转过身来，可是乐平却将她按住了。

    “简单或者隆重都是次要的，只要二人真心相爱的。便是好的。”乐平说这放下手里的梳子，抬头看了一眼镜子里的柒尚伊，接过一旁一心递过来的凤钗。为柒尚伊一一别好，才又牵了她的手，将她拉起，拿过一旁侍女手里捧着的嫁衣让柒尚伊穿上。

    “你喜欢圣上么？”乐平替柒尚伊系着腰间的带子，抬眼笑着看了一眼柒尚伊。

    “嗯。”柒尚伊毫不犹豫地点了点头，这一生应该只会爱他吧。

    “那你觉得圣上喜欢你么？”乐平又问，手已经顺着衣服侧面的纽扣到了柒尚伊的肩膀上。

    “嗯。”柒尚伊又轻轻点了点头。她知道他爱自己胜过任何人！

    “那你还紧张么？”乐平已经替她穿好了里面的衣服，又伸手拿过最外面的霞帔给她圈到肩上。

    咦？好像不紧张了？

    “呵呵……不紧张了吧？”乐平笑笑，啦柒尚伊到一旁坐下。“你要嫁是一个爱你的男人，以后她会宠你，疼你，守护你。所以不要怕。”

    “嗯。”柒尚伊点点头。伸手接过一心递给她的大红苹果。

    “这苹果象征红红火火，早日结果，可要拿好了。”乐平笑着说，转身对着门外喊了一声，“派人去前院打听打听，迎亲的队伍到哪了？”

    “来了，来了。”不及有人跑出去问，便有人急冲冲地跑进来送信了。乐平赶紧让人取了喜帕来，四个内侍女拖着鸳鸯戏水的喜帕。稳稳地盖到柒尚伊的头上。

    柒尚伊被喜帕遮挡，一下子失去了方向感，只好微低着头，眼睛直直地盯着手里的红苹果，不敢随意乱动，连带着耳边嘈杂的声音都听得不太清楚了。

    也不知道做了多久，感觉到有人伸手来扶自己，柒尚伊便慢慢地起了身，由着左右的搀扶，慢慢地往前走，拨动的珠帘表示出了内室，半膝的门槛表示出了厢房了，脚踩上的都是红色的缎子，一直沿着台阶扑下去，直到脚边有了一道红色的木杆，身旁的喜婆喊：“压轿！”

    柒尚伊知道，这是要上轿子了，便微微用力握住了两旁，弯了腰，慢慢地钻了进去。

    “起轿！”又是喜婆的声音。

    轿子一晃，便被抬了起来，柒尚伊身子晃了一下，一伸手，正好扶住了一旁的架子，这才稳住了身形，轿子越走越稳当，柒尚伊左右转了转眼珠子，轻轻抬起一只手掀开了头上的喜帕。

    轿子外传来民众的跪拜声，柒尚伊不敢伸头张望，生怕一扑一扑的窗帘布突然掀起，让外面的人瞧见自己私自掀了喜帕，回头看了一眼手里的苹果，柒尚伊抬起手便放进嘴里咬了一口，嗯，好吃，吧嗒吧嗒，又是一口，于是一个苹果就被柒尚伊这么轻易的干掉了，最后剩了点果核，被她悄悄扔在马车的座位下面。

    轿子落下，柒尚伊赶紧拉下喜帕，有人扶了她出来，又是一长溜的红段子，只不过进了屋之后的熟悉地砖，柒尚伊一下子便认出了这里是圣母宫。

    “好了，你们都退下吧。”身旁传来夜沧诀的声音，坐在牀沿上的柒尚伊一愣，嗯？按着电视剧里面的情景自己这个时候不是应该坐在新房里等么？而夜沧诀该出去招待宾客的。虽然很疑惑，但柒尚伊记得乐平的交代，在夜沧诀掀开盖头之前，自己不能说话。

    “你手里的苹果呢？”夜沧诀挨着柒尚伊在牀沿上坐了下来，低头看了一眼柒尚伊空空如也的手，他明明记得她上轿前她手里握着一个苹果的。

    柒尚伊动了动手指，犹豫了一下开口，“嫂嫂说没揭喜帕之前，我不能说话。”

    柒尚伊的语气里略带了一些对夜沧诀的埋怨，夜沧诀笑了笑，拿着方才从侍女手里接过的秤杆，慢慢地挑起了柒尚伊的喜帕。

    “你连平安果都吃了，还忌讳这些干什么。”

    “吃了就永远平安了啊。”喜帕揭开，柒尚伊瞧着夜沧诀正直直地盯着自己，有些害羞地将眼神扭到了另一边。

    “小柒，你今天真美！”夜沧诀说着伸手握住了柒尚伊紧张地放在腿上的手，身子往前倾了倾，便在柒尚伊的脸上落下了一枚。

    柒尚伊害羞地缩了缩脖子，躲开夜沧诀，“动方不应该是在晚上么？”

    夜沧诀愣了一下，继而脸上浮现邪斜的笑容，整张脸都贴到了柒尚伊的面前，“本是该晚上的，圣母你若是等不及，孤现在也可以。”

    “不……”柒尚伊这才意识到自己似乎说错了什么，羞得脸都红了，忙要否认，却被越贴越近的夜沧诀堵上了嘴。

    先是嘴巴，夜沧诀已经不仅仅满足于触碰或者摩擦，他开始允西她的纯半，就好像那是一道佳肴一般。紧接着舌尖也慢慢地探了过去，只在纯半上稍作停留，便直冲冲地撬开了她的牙齿，一番探寻之后，总算是找到了她的舌.尖，便开始肆意挑豆。

    柒尚伊只觉得自己紧绷了一天的神经忽然间便松垮了，经不住他舌.尖零活的次鸡，她伸颖了一声，舌间主动迎了上去。

    夜沧诀满意地笑了笑，认真地与她问了一会儿，嘴唇便慢慢地离开了她的唇，顺着嘴角开始往下滑，手也很配合地调农她腰间的细带，不一会儿，柒尚伊的红嫁衣便散落了下来，夜沧诀的吻停在了她的饵盼。

    “小柒，孤终于娶了你。”他故意停留在她的饵盼说话，因为知道，那里是她最民感的地方。

    果然柒尚伊立马有了反.应，一下子脸红到脖子，整个人还情不自禁地缩了缩，这一缩便整个人滑进了夜沧诀的怀里，弄得夜沧诀更加的兴奋，才停了一会儿的吻又从柒尚伊的饵盼出发，再次往下，越往下，柒尚伊越民感，川西声越发的急促，夜沧诀抬起搭在柒尚伊要件的手一挥，牀两侧原本被挂起的三层纱帐一下子倾泻下来，将二人搁在了牀上。

    夜沧诀停下了吻，抬起头柔情地看向柒尚伊，一只手却慢慢地扶在了她的要件，手指轻轻地拽住她卸，衣的带子，柒尚伊知道他要做什么，而且现在的自己似乎也没有之前紧张了，轻轻地抬起手沟住了他的脖子，夜沧诀抿嘴一笑，手稍一用力，一室纯光，正是千金一刻，满室逃椛。(未完待续……)