
    “这就是极寒之地？”柒尚伊从夜沧诀手里接过煤油灯，其实天空一直有极光，虽然忽明忽暗的，但是能照亮地面，拿着煤油灯也只是为了看的更清楚些罢了。

    “把煤油灯熄了吧。”夜沧诀站定脚，打量了一眼四周，除了冰川还是冰川，并没有什么特别的，用神识轻轻探了一下，连活物都没有，“这地方看得见，等看不见的地方我们再点着。”

    “嗯。”柒尚伊觉得他说的有道理，低头吹熄了煤油灯，回头看了一眼跟在身后的时韵，“极寒之地已经到了，你不去办你该办的事情么？”

    哼，我该办的事情便是盯着你！时韵心中暗想着，脸上却笑了笑，“我有点忘了我要干嘛了，反正已经来了，我先陪你们去找那个什么草吧，救人要紧是不是？”

    “用不着，看你就不像什么好人！”柒尚伊白了他一眼，转身拉了夜沧诀往另一方向走去，打算与时韵分道扬镳。

    时韵却候着脸皮追了上来，“小丫头片子，年纪不大，说话咋这么不中听呢！我怎么就不像好人了？”

    “从脚趾头到头发丝都不像！”柒尚伊坏笑着说。

    “他要跟着便让他跟着吧。”夜沧诀回头看了一眼时韵，其实打在黑水镇碰到时韵，夜沧诀便猜测时韵可能是专门来找柒尚伊的，虽然不知道他打的是什么主意，但从他之前的做法来看。似乎不可能会对柒尚伊做出什么出格的事情，而且留他在身边，他的一举一动自己都能收在自己眼底。若是真被柒尚伊赶走了，他真有坏心思，自己倒还不好防备。

    “你看，还是大师兄通人情！”时韵说着对着柒尚伊坏笑一下，跑到夜沧诀身边去。

    柒尚伊憋了一下嘴，稍一用力，将夜沧诀拽到自己这边来。然后将手里的煤油灯塞给时韵，“好好拿着，丢了打死你！还有。离你大师兄远点！”

    夜沧诀一脸的郁闷，他始终都不能明白，为什么柒尚伊要吃时韵的醋，他再怎么娘娘腔。也是个男的啊。

    时韵乖乖地接过煤油灯。委屈地看了一眼柒尚伊，好吧，谁叫自己一身贱骨头，非要跑过来保护她呢？忍吧！

    雪花飘落，三皇子披着厚厚的貂裘起身走到了窗边，院子里，侍卫们正在收拾行囊，准备回朝了。

    “主公。差不多可以了，该动身了。”一席红裙的芙蕖忽地出现在了他的身后。微微弯腰行礼请道。

    三皇子发了一会儿呆，才慢慢地回过身来，“芙蕖，本宫要往极寒之地去一趟。”

    芙蕖身子抖了一下，她是从哪里逃出来的，所以只是听到那个名字便会害怕。

    “主公，”芙蕖缓缓抬起头，有些迟疑，“要属下同往么？”

    三皇子看着芙蕖犹豫了一下，本来是想带她去的，毕竟想要为她解开心魔，不过看着她的表情，知道一切都不能操之过急，于是淡淡一笑，“不用了，本宫还有些事情需要你替本宫回朝去办，至于极寒之地，让半夏陪本宫去吧。”

    芙蕖打量了一眼三皇子，自从受了柒尚伊的嘱托，三皇子命人去找回了半夏，虽然是一只带在身边，却再也不似之前那般重用，连近身的端茶倒水都不让她做，更别说是办这些事情了，所以听到要带半夏去，芙蕖比自己去还要惊讶，不过惊讶归惊讶，主公的命令自然不敢误了，忙屈伸行礼，“是，属下这就去安排。”

    从驻扎的行院到极寒之地并不远，不过大部分都要靠走，半夏裹了一件红色黑里的披风，慢慢地跟在三皇子的身后，时不时地抬起头看一眼三皇子的背影，他走的不紧不慢，似乎在将就自己的速度。

    半夏一直留心着三皇子，到没有注意到自己脚下，微微一滑，整个人便摔了下去，冰面看着光滑，却十分的喇手，半夏撑地面的手掌被刮出一道红红的血痕，好在鞋袜和裤子都够厚，并没有摔到。

    “怎么这么不小心。”三皇子听到动静，走到半夏面前蹲下身来，看了看半夏的手掌，轻轻埋怨了一句，从怀里摸出一块蓝色的帕子，将半夏的手包了起来。

    “本宫背你吧。”三皇子说着在半夏面前蹲下身子。

    “不用，不用……”已经站起身的半夏赶紧摆摆手，轻轻往后退了两步，主公的背，是神圣不可侵犯的地方，自己怎么可能让他背呢，宁可摔死，也绝不能这么矫情！

    “那本宫牵着你吧。”三皇子站起身，似乎早就猜到了半夏不会答应让自己背，伸出一只手隔着衣袖抓住半夏的手腕，“再往后退，小心又摔了。”

    半夏回头看了一眼，身后有一个台阶，自己再退，真会摔了，看着三皇子的手抓着自己的手腕，便也没有再躲，低下头，慢慢地跟着三皇子的脚步，继续往前走去。

    因为与魔族打交道，所以三皇子知道一个不通过极光便可以进入极寒之地的办法，于是抓着半夏，慢慢地往目的地以走去。

    半夏一直低着头，仔细地注意着脚下，时不时抬起头，又是一副欲言又止的样子。

    “想说什么？”三皇子背对着半夏，却通过半夏手腕上的脉息变化察觉到了半夏的异常。

    半夏愣了一下，自责地低了低头，公子那么聪明，自己怎么可能瞒得过他呢？“公子去极寒之地，是因为小柒姑娘么？”半夏轻轻问，再次回到三皇子身边，半夏很珍惜，再也没敢在三皇子面前提起柒尚伊，不过因为临走前芙蕖跟她说了几句话，她才知道。是柒尚伊去找了三皇子，她才可以回来的，而且。三皇子听说三皇子昨日在冰川上碰到了东璃圣上，半夏猜测，那自然也就碰到了柒尚伊了。

    “嗯。”三皇子点头答应，不似之前那般，眼里训斥半夏不要插问他和柒尚伊的事情。

    半夏没有再接话，又开始沉默，担心自己一不小心便会说错话。

    “半夏。”三皇子突然叫了一声，半夏一愣，赶紧抬起头来。等着三皇子的吩咐。

    “你说怎么才能讨女孩子的喜欢？”三皇子说着停下了脚步，回过身来，半夏也赶紧停了。

    “像这样么？”三皇子慢慢地抓着半夏的手抬了起来，半夏虽然是个大大咧咧的武林女子。到底也是有少女心的。盯着三皇子的眼神，忽的脸就火红起来，不过还是缺苦苦一笑，摇了摇头，松开了半夏的手腕，“算了，她估计都不愿意让孤碰到。”

    三皇子说完便转身继续朝前走了，半夏愣愣地抬手摸了摸自己刚才被他抓住的手腕。走了一会儿神，赶紧快几步追上三皇子。

    “半夏。本宫先在后悔了，早知道当初听你的话，不要对她动情，如今便也用不着这么痛苦了。”感觉到半夏追了上来，三皇子背对着他苦笑着说，“如今伊人已投他人怀，独留相思在一人啊。”

    “公子，您没错，错的是半夏，”听到三皇子如此悲情，半夏心里久藏的郁结也被勾了出来，“若不是半夏犯下的错，也许小柒姑娘如今和公子已经是一对璧人了。属下也是女人，能看出来，柒姑娘对公子并不是无情的。”

    “呵呵……你还真是不懂她，”三皇子摇着头笑了笑，但凡是想到柒尚伊，哪怕是无奈，三皇子都笑的比平日里要开心，“她对谁都那样，动的是义，不是情。”

    “但对公子不同。”半夏骨气勇气继续说，“她再气也没人心对公子动手，就好像公子没有躲开一般，她再决绝也没有公开公子的身份，若她是真的恨公子，自然也就不会记得公子以前的那些好。”

    三皇子突然停下了脚步，吓得半夏以为自己真的讲错话了，连忙站住脚，闭了嘴，默默第注视着三皇子的动作。

    “罢了，这事不说了，”三皇子顿了许久，一甩袖子，厚重的斗篷稍稍飞起了一些，然后继续赶路，半夏说的，他自己曾经也想过，毕竟要给自己一些念想，但是如今，柒尚伊已经觉得自己找到了如意归宿了，自己还能有挽回的余地么？

    “真没想到这种地方还真能找到地方生火。”柒尚伊一面说着一面往火堆面前凑了凑，将冻得有些麻木的双手往火堆上凑了凑，虽然是火灵力，但是还是怕冷，好在走了一段路之后，他们在一个被冻住的湖边发现了一个枯材，虽然有很厚的冰渣子，但是经柒尚伊用火灵力烤烤，很快便又能燃烧起来了。

    就着火，柒尚伊从二蛋给的包袱里拿出一个罐子，加了一些雪和冰块，放在火上烤了烤，烧了一罐热水给大家就着吃了些干粮和肉干，这天一直都是黑的，也没个时间，吃饱，烤暖，便觉得有些乏了，大家商量后决定还是休息一下，毕竟不知道之后还能不能这么好运被他们找到干柴了。

    夜沧诀用神识又探测了一下四周，确定没有活物之后，三人便围着火堆裹着厚厚的的披风睡了，而且，出奇地睡得很沉。

    第二日一早，清脆的鸟声，伴着噪杂的呼喊声，柒尚伊皱了皱眉头，埋怨是谁这么不通人情，一大早便要吵醒自己。但夜沧诀便不淡定了，一下子猛地坐起了身，自己昨日明明已经用神识探过了，方圆十里都不可能有活物，怎么会睡了一觉便有鸟叫声了。

    眼前的一切让夜沧诀惊讶，连带着被夜沧诀吵醒的柒尚伊也呆住了，周围竟然是一片鸟语花香，夜沧诀三人被关在一个巨大的鸟笼子里，悬挂在半空，在他们的脚底下，各色服装的人在走动，各种吆喝声此起彼伏，如同一个巨大的集市，时不时地有人抬起头来看看呗关在鸟笼子里的三人。

    “哟，都醒啦~”忽然一个女人的脸凑到了鸟笼子旁，她满脸的雀斑，突然凑近，倒是有些把柒尚伊吓到了，赶紧往夜沧诀身边缩了缩，女人看着柒尚伊笑了笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，狂妄地笑了笑，“好久没有见过这么鲜嫩的人类了。”说完一俯身，便飞了下去，柒尚伊这才注意到，她竟然在背上长了一对鸟的翅膀，乌黑乌黑的，就好像阮方文的的黑鸦变大了之后的翅膀。

    “她怎么会有翅膀？”柒尚伊愣愣地抬头看向夜沧诀。

    “兽人。”夜沧诀安慰了一下柒尚伊，慢慢地站起身，走到笼子边上，往下看了看，忽然鸟笼动了动，柒尚伊赶紧伸手扶住鸟笼的栏杆。

    鸟笼慢慢地降低，终于柒尚伊蹲下身子，可以和周围围观的人们对视了，柒尚伊这才注意到方才女人不仅了翅膀，还有一撮长长的鸟尾，她没走动一下，臀部和尾巴上的黑羽毛便会摆动一下，竟是十分的性感。

    “什么是兽人？”柒尚伊压低声音拉着就在自己身旁的时韵问道。

    时韵看了一眼那个女人，凑到柒尚伊耳边说：“兽人就是魔族的一种，有些魔族，为了提高自己的能力，会杀了自己的灵兽，食其灵丹，便能吸其灵力，同时，他身上也会发生一些跟灵兽一样的变化。”

    听完时韵的介绍，柒尚伊看着那女人的眼神又带了些愤怒，这些人，怎么能够为了提升功力，杀掉自己的灵兽呢？

    “来来来，新鲜的人肉咯~”女人不在注意笼子里的情形，对着微观上来的人群吆喝起来，柒尚伊看了一圈，发现围上来的除了有一些特征很明显的兽人之外，几乎都是魔族，因为它们似乎是故意将自己的魔族胎记露在外面以表身份一般。

    “这是要干什么？”柒尚伊站起身慢慢地靠到夜沧诀身边。

    “买卖人类。”夜沧诀眼睛直直地盯着四周，说话间自然地伸手抓住了柒尚伊的手，以防不测，便能带着她逃走，“有些魔族是靠活人来修炼的。”(未完待续……)