
    “仙姥，您回来啦？”柒尚伊细细地看着，那兽人有一对彩色的翅膀，武馆生的很是好看，应该没有长尾巴，因为她穿着跟一般女子一样的长裙，一袭水群垂地，身材很正常的柔美曲线。

    “嗯，回了。”被称为仙姥的老人回答的很平淡，或者说很冷淡，一直背对着兽人捣鼓着自己手里的药杵，“你有什么事情？”

    柒尚伊轻轻移了移步子，换了一个角度，从这里，能很好地看清兽人的表情，她没有笑，却很是恭卑，跟仙姥讲话的时候一直很守礼节地将双手叠交压在腰间。在她身后，还有两名女子，看打扮比较像是丫鬟或者宫女，在两人说话的时候，这两名丫鬟一直都是屈膝低头，莫说动了，估计连眼睛都不曾转一下，若不是看着她们跟着走进来的，柒尚伊还以为这兽人是带了两尊人偶摆在自己身后呢。

    “无事，恰巧路过仙姥的院子，来看看。”面对仙姥一副不爱搭理的神情，兽人脸上竟没有一丝的怒气，瞧着她的装扮，和身后的丫鬟，柒尚伊暗暗揣测应该不是身份低微的人，但是在显老面前又极其谦卑，柒尚伊暗想，若不是这人生来就如此谦卑，那便是一身布衣的仙姥地位比她更高了。

    “仙姥的屋子里怎么有一股人类的味道？”兽人忽然深吸了一口气说，吓得柒尚伊赶紧抬手捂住了自己的鼻子和口，生怕自己的呼吸声被她察觉。自己被抓也就罢了，若是连累了这个好心的婆婆，自己心里可怎么过意得去。

    仙姥的手停了一下。继而又继续倒着药杵，不过明显节奏比之前快了很多。

    “回来的路上碰到一个人类，本来想捉回来给祭司的，没想到被她跑了，独独升了一件斗篷，”仙姥说着抬头用眼示意了一下，柒尚伊方才脱下来挂在竹竿上的披风。“多半是这上面的气息。”

    兽人转头，打量了一眼搭在竹竿上的斗篷，只是侧了侧脑袋。

    “人老了。体力也跟不上了，”仙姥端着药罐走到一旁的药柜上拿药材，继续说，“不过是个小姑娘。居然被我弄丢了。”

    “人类一向狡猾。仙姥不必自责。”兽人转回身子，对着仙姥笑了笑，继而微微屈膝，“凰女不打扰仙姥炼药了，听说前日街上有人类杀了魔族，魔军一直在搜索，仙姥这几日出魔潭，可要格外小心。”

    仙姥手中的药杵又停了一下。转身看了一眼凰女，半晌。才答：“好！”继而又低下头继续倒药，“回去告诉你母亲，这个月的丹药我后日送去。”

    “嗯。”凰女又点了点头，转身出了屋子，带她第二只出了门槛，之前如同雕像的两位侍女才弓着身子慢慢地退了出去。

    “出来吧。”等凰女远到脚步也听不见了，仙姥才松开手里的杵药棒，唤了一声。

    柒尚伊赶紧从屏风后面走了出来，低着头偷偷打量了仙姥一眼，“对不起，给婆婆添麻烦了。”

    “你添不添麻烦都要来。”仙姥说着叹了一口气，抬头看了一眼柒尚伊，“方才的话你可都听见了？”

    “听见了。”柒尚伊乖乖地点了点头，“她是谁？凰女？是魔王的女儿还是妻子？”

    看着柒尚伊连串的问句，仙姥忽然赶紧心情很舒适，抿嘴一笑，从药柜里走了出来，“她是祭司的女儿，魔都没有魔王。”

    “没有魔王？”柒尚伊惊讶地眉头都快立起来了，“怎么会呢？常言道，国不可一日无君，魔都也算是一个国家啊，怎么能没有王。”

    “确实没有，已经找了十几年了，依旧没有找到魔王之子。”仙姥说着看了一眼一眼柒尚伊，轻哼了一声，笑笑，转身从身后的抽屉里取了一个小瓶子，倒出一粒药丸递给柒尚伊，“把这个吃了，可以暂时掩盖住你身上的人类味道，我这园子里一般不会有什么人来，还算安全，不过你千万别出这园子，不然这药也帮不了你的。”

    “哦，”柒尚伊接过药丸，小小的，乌黑乌黑，打量了一下，便扔进了口里，“这药还真甜。”

    “喏，以后每日早起一颗。”仙姥将手里的小药瓶都给了柒尚伊，“就只有这么多了，可别浪费了。”

    “嗯嗯。”柒尚伊点点头，将药瓶好好地放入了袖袋里，“婆婆，您这园子里有伏冰草么？”

    “没有。”仙姥又继续开始捣鼓药材了，听到柒尚伊问，很平淡地答了一句，“伏冰草在魔宫才有。”

    “魔宫？那我能去么？”柒尚伊赶紧凑到药柜边上，一脸期待地看着仙姥。

    “不能！”仙姥的回答简单有力度，丝毫没有商量的余地，“出门右转是厨房，你去把晚饭做了吧。”

    “做饭？哦，好。”虽然有点吃惊，不过想想自己吃她的住她的，很可能还要麻烦她帮自己取草药，所以柒尚伊又觉得做饭是应该的，赶紧答应着转身出了屋。

    厨房很好早，毕竟仙姥的院子里只有一座房子，三厢房间，最右边的矮屋子便是厨房了，菜品很整齐的摆放着，看着不像是仙姥做的，估计是什么帮佣下人之类的帮忙整理的，柒尚伊转了一圈，敲定了食材，挽了挽袖子，便开始动手了。

    魔潭外面，夜沧诀一行人到了城墙边上，与柒尚伊看到的景象不同，他们眼前的就是一座实实在在的城墙，还有圆形的拱门。

    “幻境？”掖藏局而停下脚步，看着眼前金碧辉煌的城墙皱了皱眉头，左右看过去，这结界布的十分大，以至于城墙都看不到尽头。

    “嗯。”三皇子在一旁点了点头。“城墙和城门都是幻觉，其实我们眼前是一片沼泽地，如果冒然进入。很有可能就深陷泥潭出不来了。”

    “你怎么知道这么清楚？”时韵抬头看了一眼三皇子，起身走到城墙边上找了许久，才找到了记忆中的敲门砖。

    “实不相瞒，这里本宫曾经来过几次。”三皇子说着抬头看了一眼眼前的城墙，若不是自己对那人太仁慈，寒江也不至于会惨死于魔音林。

    夜沧诀扭头看了一眼三皇子，没有继续再问。知道问了人家也未必会回答，索性去看时韵如何破结界。

    “奇怪！”时韵盘腿坐在两块敲门时中间，嘴里念叨了一段咒语。但是再咒语结束之后，传送门居然没有开启，时韵不得不睁开眼睛来瞧瞧，自己到底哪里弄错了。

    “你不是说你是魔王的家臣么？”三皇子提了提衣摆蹲到时韵旁边熊哲打趣道。“哪有家臣连自家门都回不了的。”

    “奇怪！”时韵又嘀咕了一句。转头白了一眼三皇子，“少在这说风凉话，有本事你来开！”

    早在昨晚夜沧诀进入时韵房间之前，这两人便斗嘴许久了，明明只是因为柒尚伊才刚刚认识的，打趣起来，却好似多年的朋友一般。

    “好，本宫来！”三皇子笑笑。站起身，伸手示意时韵让开。然后直直地站在时韵方才打坐的地方，又是咒语，夜沧诀听不懂，半夏也只是一知半解，不过瞧着时韵瞪大眼睛看着三皇子的样子，估计他应该是听懂了。

    “开！”三皇子用手在空中画了一个圈，立马拱形的传送门便出现了，三皇子回头对时韵笑了一下，赶紧弯腰跳了进去，时韵有些愣神，在传送门快要消失的前一刻才赶紧钻了进去。

    “你……”时韵抬起手惊愕地指了指三皇子，他居然会这咒语，他到底是谁？这可不是一般的魔族可以办到的。

    “不要说！”三皇子赶紧伸手打掉了时韵抬起来的手指，“如今找小柒最重要，其他的以后再说。”

    “好，以后再说！”时韵一口应下，感觉到脚上一阵冰凉，这才注意到自己双脚浸在水里，“啊，你这传送的什么鬼地方？”

    “魔音林。”三皇子等人早已经从水潭里起来了，看着他们一摆上的水迹，看来大家都没能幸免，时韵不觉得心里便好受了一些。

    “许久未来，这里的格局有些便了，所以传送偏了一些。”三皇子说着便开始带着众人往一旁去，“这里是魔音林，位子在魔宫的正后方，通过魔音林便可以到达魔宫。”

    “伏冰草就在魔宫里面。”半夏在一旁补充到。

    “按照原定计划，本宫和半夏去取伏冰草，圣上和时韵去找小柒，找到之后便赶紧带小柒离开。”三皇子停下脚步，将原定的计划又重申了一遍，然后看向时韵，轻轻一笑，朝他抛去一个纸条，时韵一伸手，稳稳地将纸条抓在了手里。

    “做什么？”时韵有些不解。

    “这是新的咒语，记住了，找到小柒后代圣上和小柒出去。”三皇子说着转向夜沧诀，又换回了很正式的微笑，“就此别过，保重。”

    “保重！”夜沧诀抬了抬手，关于这个安排，他并不是完全同意，但是时韵说过一旦小柒体内的魔王之血被唤醒，她便会变成六亲不认的大魔头，所以，夜沧诀只得先对不住三皇子了，心中暗想，待将柒尚伊送出魔潭之后，再报他的恩情吧。

    “走了。”夜沧诀叫了一声正在低头看咒语的时韵，转身朝着另一方走了，“我们去哪找？”

    “不知道。”时韵摇摇头，将手里的纸条藏进袖子里，快了两步追上夜沧诀，“你不能感觉到她在哪么？人家都说夫妻同心。”

    “我与她还未成婚！”夜沧诀停下脚步看了一眼时韵，表情韩式严肃，忽地又笑了，挪动了脚步，“不过也快了。”

    “快了是什么时候？”时韵又追问，“身为魔王家臣，她的婚事是要我见证的。”

    “你？”夜沧诀轻轻笑了笑，想着柒尚伊逃婚的这一年多里，找回了一个哥哥，拜了两位师父，认了一位干娘，又认了一位干爹，而且个个都把她看成心头肉，自己已经是困难重重了，这会子，连家臣都要过问，夜沧诀不仅有些火大了。

    “你什么你！你这是什么态度？”时韵气呼呼地说，“我可告诉你，你敢惹我，我便把小柒藏起来！”

    “你敢！”夜沧诀冷冷地瞟了一眼时韵，然后抬头看了一眼前方，叹了一口气，“孤会杀了你的，真的。”他真的受不了柒尚伊不在身边的时候，心，会特别的难受！

    时韵看了一眼夜沧诀冷到冻死人的眼神，赶紧闭了嘴，感觉他此刻真的十分想杀人一般，时韵有自知之明，知道自己的实力跟他打，铁定是没有胜算的，所以抬头扫了一圈四周，随意抬手一指，“既然你没有感觉，那边随便挑个方向吧，我闻着那边比较香，我们就走那边。”

    夜沧诀抬手看了一眼时韵手指的方向，没有反驳，抬脚便往前去了，他确实感觉不到柒尚伊在哪。

    魔宫，凰女对着身后一直跟着的两位宫女挥了挥手，她们便听话地弯腰退下了，魔女呼了一口气，一对肩膀便瞬间瘫了下来，有气无力地往自己房间里走去。

    “凰女！”凭空一声男子的喊声，声音威严，粗狂，带着怒气，吓得凰女刚松懈下去的肩膀赶紧又提了起来。

    “父上……”凰女说着战战兢兢地便跪在了脚下的黑色大理石地砖上。

    从屋子里走出来一人，金色的手杖随着他的脚步有力地击在地砖上，凰女赶紧将头低低埋下。

    “去哪了？”被称作父上的男子在凰女面前停下了脚步，神情冰冷，俊朗的五官和白得没有血色的皮肤，让他看起来根本不像一个已经年过半百的老人。

    “去仙姥那了。”凰女如实回答。

    “她回来了？”听到仙姥的名字，男子语气平缓了一些，“她说什么了？”

    “仙姥说后日给母上送药来。”凰女迟疑了一下，终究没有将仙姥屋子里有人类气味的事情说出来。

    男子没有回身，低眸看了一眼跪在地上的凰女，手杖有规律的声音再次响起，过了许久，凰女才慢慢抬起头来，父上已经走了，她抬头拭去了额头上的细汗，慢慢地从地上爬了起来。(未完待续……)