
    转眼便到了春天了，皇宫里的桃花都开了，柒尚伊一早慵懒地从牀上支起身子，侧头看了一眼牀边，夜沧诀果然一早就去上朝去了。

    这家伙，晚上运动量那么大，早上居然有精力爬起来去早朝！

    柒尚伊想着又懒懒地倒回到了牀上。

    “圣母，您醒了么？”七巧听到了动静才进屋来的，可见柒尚伊并没有起来，便试探地问了问。

    “嗯。”柒尚伊淡淡答着，可人却没有动，转了转眼珠子，又开了口，“有事么？”

    柒尚伊知道，如果没有什么事，就算自己睡到中午，也不会有人敢进来打扰的。

    “圣母忘了，瓷姬楼的老爷和夫人今日要带着少爷去应山了。”七巧低声说。

    牀上动了动，柒尚伊便掀开被子坐起了身，不及七巧过去扶，便自己下了牀，“我倒是把这事给忘了，王兄和嫂嫂什么时候走？”

    “圣上说中午请老爷和夫人进宫用膳，用了午膳再出发。”七巧一面说着一面伺候柒尚伊穿上衣服，外面的内侍女们便一一端了洗漱用品进来。

    柒尚伊听了七巧的话，点了点头，夜沧诀婚后对自己可谓是万分宠溺，但凡跟她有关的，夜沧诀总是能早早地预备好。

    二月尾的时候，乐平生了一个白小子，五官与紫凤西岐神似，可招人喜爱了，紫凤西岐便让柒尚伊给取名，于是便取了敏浩二字。如今小敏浩已经快两个月了，乐平的身子也已经养好了，于是他夫妻二人商量。带着小敏浩回应山去看望一下曾经对自己有恩的老婆婆，因为是前几日说的，柒尚伊没有记着日子，所以一早给忘了，倒是夜沧诀和这些内侍女们到都替她操心着。

    到了正午，紫凤西岐和乐平带着小敏浩进了宫，夜沧诀倒也没有将排场。午膳便安排在了圣母宫，许多菜都是圣母宫的小食堂里做的，皆是挑着柒尚伊的喜好。

    柒尚伊却一门心思地逗着小敏浩。夜沧诀抬头，瞧着柒尚伊面前的碟子里，自己夹的菜她都没有怎么动，便微微皱了皱眉头。

    “菜都凉了。你多少吃两口。”虽说是生气了。但是语气还也算温和。

    柒尚伊悻悻地回过头，拿起筷子，戳了戳碟子里的菜，叹了一口气，又将筷子给放了下去。

    “不想吃，没胃口。”

    “怎么了，这些不都是你以前爱吃的么？”夜沧诀也停下了筷子，说话间瞧瞧看了一眼紫凤西岐。生怕这国舅生气自己没有照顾好小柒。

    “不知道。”柒尚伊憋着嘴摇摇头，“七巧。你把昨日我没吃完的酸梅子给我拿来，我开开胃。”

    “小妹这几日都爱吃酸梅子？”乐平连忙笑着问了一句。

    “嗯，圣母这几日总是说嘴巴没味道，要吃酸梅子开胃，”七巧端了酸梅子进来，笑着答道，然后将一叠酸梅放到了柒尚伊的面前。

    柒尚伊笑着捻了一棵酸梅放进嘴里，抬头看见乐平笑眯眯地望着自己，愣了愣，问：“嫂嫂看着我做什么？”

    乐平不理会她，直接扭头看向夜沧诀，“圣上又多久没请太医为小柒把脉了？”

    “每月都有平安脉的，只不过……”夜沧诀说着看了一眼柒尚伊，自己没有在旁边看着，她疯玩起来，未必愿意让太医把脉，那些个太医，为了两边不得罪，估计也没跟自己说。

    “不就是爱吃酸梅子而已，还能得什么病啊。”柒尚伊压根从未把过平安脉，赶紧躲开夜沧诀的眼神。

    “这可不是什么病，小妹就没听说酸儿辣女么？”乐平笑的更开心了。

    “可是真的？”紫凤西岐惊讶地看了一眼乐平，乐平笑着点了点头，“好歹我也算是过来人了，估计错不了。”

    “等等……”柒尚伊举起一只手，连忙将嘴里的梅肉咽了下去，愣愣地看向乐平，“你的意思是说，我……我……”

    “七巧，还不赶紧去太医院请李太医过来。”夜沧诀眼睛直直地盯着柒尚伊说，“嗯，将所有太医都请过来！”

    “哎！”七巧虽说是未出阁的女孩子，可到底是宫里的人，听得多了，自然也就知道了一些，连忙笑着应了一声小跑着便出去了。

    不一会儿，整个太医院的太医都急急忙忙地赶来了圣母宫，连带着不当值的纪委都从宫外赶了进来，大家都以为是圣母身体欠安，一路上焦急的。

    进了圣母宫，夜沧诀免去了他们一切的礼节，直接便给柒尚伊把脉，几位太医都轮番把了脉，又互相交流了下，最后由李太医站出来说明。

    “回圣上，圣母确实是有了身孕，而且胎像正常，喜脉平稳，已经有一个月了。”

    “不可能啊。”柒尚伊说，“我一点都不恶心啊。”

    李太医微微一笑，转身看向柒尚伊，“圣母您说的害喜，这害喜根据孕妇情况不同，早晚不同，害喜厉害程度也不同。”

    “那……那我是真的怀孕了？”柒尚伊还是有些不敢相信，明明昨晚自己还和冰块那啥来着，居然没有问题。

    “千真万确。”李太医说着俯下身去。

    夜沧诀起了身，对着李太医摆摆手，“好了，你们且都退下吧，太医院上下论级行赏，日后悉心照料圣母的胎。”

    “圣上金安，圣母贵安！”太医们和屋子里的宫女们都乌泱泱地跪了一地，夜沧诀挥手示意她们起来，太医们便都行礼拜退了。

    “冰块，你得掐掐我，我这是不是做梦？”柒尚伊转头看向夜沧诀，始终不敢相信自己居然也要做母亲了。

    “傻瓜。是真的！”夜沧诀抬手，轻轻抚上了柒尚伊的脸蛋，本来想冲动地吻上去的。想着身后的紫凤西岐和乐平可都还看着呢，便忍住了这个冲动。

    “胎儿前三个月最为重要，一定要好好休养，”乐平走过来笑着抓了柒尚伊的手说，“我刚和你王兄商量过了，去应山的计划不变，只是不久待了。将婆婆也给接过来。”

    “真的么？那你们可一定要早点回来。”柒尚伊赶紧说着又看了一眼紫凤西岐。

    紫凤西岐只是淡淡一笑，抬起手轻轻揉了揉柒尚伊的头发，“我的西玥也长大了。注意照顾好自己。”

    “嗯，知道。”柒尚伊点点头，见紫凤西岐扶了乐平要往外走，忙又追了两步。“王兄。路上保重。”

    “嗯。”紫凤西岐拥着乐平回头，对着柒尚伊点点头，“知道了，你有了身孕别跑，走路都要小心点。”交代完这几句似乎还是不怎么放心，又转头看向夜沧诀，“西玥性子顽劣，如今有了身孕。可不能再事事都由着他了。”

    “知道。”夜沧诀笑笑，伸手将柒尚伊揽住。“孤让莫琪送你们出城，路上小心，有事写信，交由官驿送便可以。”

    “嗯。”紫凤西岐点了点头，又看向柒尚伊点了点头，然后拥着乐平出了圣母宫，奶娘抱着小敏浩在身后跟上。

    到了晚间，柒尚伊有孕的消息已经传的宫内宫外都知道了，但是夜沧诀却下令柒尚伊不得出圣母宫，来看望的人也不能扎堆来，像幻樱这种顽劣的更是要限制探望的时间。

    “为什么？那小妖龙不也整日跟在小柒身边么？”幻樱不服，躲在兀白身后说。

    “小可爱能够为柒尚伊养身子，你不行！”夜沧诀低头看着奏折，头也不抬，自从不许柒尚伊出圣母宫，怕她闷，无聊，夜沧诀除了早期上早朝，其他时间都待在圣母宫，陪柒尚伊看书，陪她散步，每日等柒尚伊午睡之后才又赶紧抽出时间来批阅奏折。

    “哼，你就是偏心！”柒尚伊做了圣母之后颁发的第一道圣旨便是将幻樱许给兀白，虽然因为世俗的观念，只给二人办了简单的喜宴，但幻樱如今实实在在地是兀白的人了，有了兀白撑腰，他在夜沧诀面前说话也便大气起来，“不就是怀孕呢，我还不稀罕看呢！”

    “你自己怀一个！”夜沧诀抬头瞟了一眼兀白和幻樱，倒也无意刻意取笑幻樱，只是刚好顺嘴便说出来了，说完才意识到自己开了一个玩笑，便趁着放奏折的时候看了一眼兀白。

    “好！”兀白直直地立在下方，淡笑着答了一句，“我努力。”

    “你！”身后的幻樱一掌锤在了兀白的背上，兀白只是轻笑，动也没有动，倒是看得夜沧诀微微笑了起来。

    “好了，你们都先回去吧，小柒在睡午觉，允许你们晚上过来看她。”说着又看了一眼幻樱，“允许你多看半个时辰。”

    “这还差不多！”幻樱似乎捡了便宜一般，得意地笑着便转身离开了。

    四月一晃也没了影了，柒尚伊害喜明显严重起来，基本上是吃什么吐什么，但是为了孩子的营养，又不得不吃，夜沧诀记得，几乎是日日都陪在她身边，小食堂的厨子每两日便换一个，但凡有一两样菜柒尚伊能多吃几口，这厨子便有打赏。

    “圣上，王兄他们去了快两个月了吧？”柒尚伊躺在夜沧诀的怀里问。

    “嗯。”夜沧诀轻轻答声，一只大手轻轻地盖在柒尚伊的肚子上帮她揉着胃。

    “那是不是也该回来了？”柒尚伊又问，“最近总是梦到敏浩，倒是有些想他们了。”

    “应该是该回了，孤让莫琪去打听打听去。”夜沧诀低下头看着怀里的柒尚伊说。

    柒尚伊淡淡一笑，“你可别什么事情都给莫琪去做，我可是听说了，他最近跟九凤走得很近呢。”

    “那让其他人去吧。”夜沧诀连忙又说，这些简单的要求，他还都是依着她的，“莫琪前几日也跟孤提起过这事，怕你不同意，他没敢说他和九凤的事。”

    “怕什么，我最多多找他要点聘礼，还能吃了他不成，”柒尚伊说着抬起手戳了一下夜沧诀，“你可别替他传话，叫他自己来跟我说。”

    “嗯。”夜沧诀应着，低头在柒尚伊的额头上印了一枚，“孤抱着你，你好好睡一会儿。”

    柒尚伊点点头，乖乖地闭上眼睛，将头侧了侧，埋进夜沧诀的怀里。

    “回圣上，应山并没有国舅爷一家三口的消息。”夜沧诀派去寻找紫凤西岐的暗卫两天后回了皇宫。

    “没有……”夜沧诀起身念了一句，“可是在回京的路上。”

    暗卫摇了摇头，“奴才一路上都打听了，皆没有。”

    “再去查，活要见人，死……也要见尸。”后半句夜沧诀犹豫了一下才讲出来，自己原本是不忌讳这些的，可是话到了嘴边，心里忽然不安起来，“多派些人去，没查出来之前，不可透漏消息给圣母。”

    “遵命！”暗卫答应着，身形一闪，便消失在了昏暗的书房里。

    迦南，慕容殷端坐在上方，怀里拥着一个额间有火红花瓣妆的红衣女子，淡笑着看向面前放着的三只木匣子，回头看了一眼怀里的美人，“这确实可行？”

    “错不了。”女子妆容夸张，笑起来的时候更是夸张，若不是因为五官没有变，任谁也瞧不出这便是北辰的五公主。“这可是魔都祭司告诉我的，魔王之血在孕期最为躁动，若此时受了刺激，必能唤醒魔王之血，到时候，只要我再将他教与我的封印控制住柒尚伊，魔王，便是你我的了。”

    “哈哈哈……”慕容大笑了两声，对着左右说道：“派人将这三匣子礼物送去东璃给圣母做贺礼，记住，一定要亲手送到圣母手里。”

    左右之人答应着便搬了木匣子退下，慕容殷回头看了一眼怀里的五公主，嘴唇一抿，便低身附了上去，怀里的人儿不等他动手，便开始娇喘起来，二人全然不顾及殿里还站着的侍女，这些侍女显然也都习惯了，便自觉地低头走了出去。

    第二日一早，柒尚伊起来之后便注意到了放在书桌上的那只木匣子。

    “这谁送的？”

    “奴婢没注意，一早便在那里了，兴许是圣上个您的。”七巧端了安胎药进来说，柒尚伊淡淡一笑，走上前去，伸手扶住木匣子。(未完待续……)