
    “嗯。”夜沧诀淡淡应了一声。

    柒尚伊一惊，从夜沧诀的怀里揪起身子来，“冰块，你怎么不问我为什么还要逃婚啊？”

    夜沧诀低下头，淡淡一笑，“不用问了，只要你现在在孤怀里，孤便满足了。”

    “呵呵……”柒尚伊乐呵呵一笑，伸出胳膊，环住夜沧诀的脖子，“这一次，我定不逃了。”

    “嗯。”夜沧诀满足地一笑，歪歪头，用廉价蹭了一下柒尚伊的手背，“把手收到衣袖里去，别冻到了。”

    “不……”柒尚伊摇摇头，环在夜沧诀脖子上的手依旧没有动，“环着你的时候一点都不觉得冷。”

    雪依旧在下，柒尚伊乖乖地缩在夜沧诀的怀里，感受着从他身上传递出来的体温，闭上眼，美梦而生。

    转眼到了十一月二十九，因为柒尚伊以祭司的身份前往连环阁，所以不得乘着幻樱一夜到达，夜沧诀按着标准，让莫琪安排了排场浩瀚的队伍，计划着二十九日午时出发。

    “还是让莫琪跟着吧。”柒尚伊坚持让沈海带队，夜沧诀多少有些不放心，虽说是万灵阁的，武功也不错，可终归是个孩子，“太医也不能少了。”

    “什么时候你倒是变得这么婆婆妈妈了。”柒尚伊笑着看了一眼夜沧诀，“沈师弟我使唤着舒服，再说他来东璃之后一直也没做其他的事情，不然让他锻炼下也好。身边还有幻樱跟着，能出什么大乱子，李太医已经是宫里的老人了。医术一向好，有他跟着便不会有问题了，而且还有小可爱一起，你便放心吧，我一走，这宫里又要冷清好几日，莫琪留下来。好歹可以陪你解解闷。”

    夜沧诀犹豫了一下，知道柒尚伊已经拿定主意，暗想着再让人在暗中多派些暗卫便是。便先听了她的将莫琪留下来。

    “你酒力不好，不可贪杯。”夜沧诀抓了柒尚伊的手，送她下台阶，“若是见到关继云。请他来皇宫一趟。”

    “请关大哥作何？”柒尚伊愣愣地停住脚步。转过身来看向夜沧诀。

    “孤请他参加我们的婚礼啊。”夜沧诀笑着说，心里却桌上有另一番打算，之前柒尚伊叫嚷着要跟关继云一起去北辰找焦玲尔的，夜沧诀一直担心她这次去连环阁，见了关继云便忘了自己，一时冲动便跟着关继云走了，所以才让柒尚伊先请了关继云来京都，另一个方面。柒尚伊如今的身体，由不得她四处走动了。为了能让柒尚伊永远呆在自己身边，夜沧诀决定等二人婚期之后，与关继云一同走一趟北辰，有她的实力，想要一个人应该不是什么难事。

    “时间都没定，你到着急请客了！”柒尚伊笑着看了一眼夜沧诀，转身踏上上马凳，回头微微一笑，“等我回来。”

    “嗯。”夜沧诀又轻轻点了一下头，看着她坐进暖车里面，转过身对着一旁的沈海点点头，便一甩衣袖，示意队伍前进。

    马车里铺了满满的皮毛，十分的暖和，幻樱最是聪明，自然不会再外面受冻，早早地化成狐狸原型窝在车上，柒尚伊瞧着空间也大，便将小可爱捧了出来，让她化成人形，坐在自己旁边。

    “主人，我们这是要去哪？”小可爱许久没有出来看世界了，到了冬天，她似乎要开始冬眠一般，但凡冷一点便不愿意出来，柒尚伊心里十分好奇，这到底还是不是当初在黑水河的冰块里趟着的妖龙。

    “越是冰灵力的人越是怕冷，就好像你基表怕热一般。”幻樱似乎睡了一路水足够了，抬起脖子便化成了妖媚的男子歪歪地靠在角落，轻描淡写地回答了柒尚伊的问题。

    “我们去给姜公子道喜。”柒尚伊低头笑着回答了小可爱的问题，又抬起头瞪了一眼幻樱，“你干嘛又偷听我说话？”

    幻樱化成人形之后，似乎能力又增长了不少，有时候可以听到柒尚伊心里说的话，不过因为柒尚伊不喜欢，所以他倒也不常这么干。

    “睡着的时候能力不收控制嘛。”跟兀白在一起之后，幻樱没有以前高冷了，柒尚伊总觉得，他整个人变得都有些逗比了。

    心里这么想着，柒尚伊很自然地用眼神鄙视了他一下，“我就想不通了，平时在我这总是那么高冷，怎么到了兀白那里就成了下面的那个呢？”

    幻樱不做声，就好像自己没有听到柒尚伊的话一般，抬起头，任由眼珠子打量马车的四个角。

    “对了，你给我说说，你到底喜欢兀白哪里？”反正是无聊，柒尚伊索性八卦起来，小可爱因为车内暖和，又加上车身摇摇晃晃的，已经趴在柒尚伊的怀里睡的迷迷糊糊的了。

    幻樱依旧不说话，柒尚伊淡淡一笑，暗想还治不了你。

    “要我说，兀白不帅，相貌吧，也就一般，跟它主子差远了，人吧，有点呆呆的，总是不说话，武功吧，我也没见过几回。”

    柒尚伊一面说着一面笑着打量故意四处望着的幻樱，终于，幻樱忍不住了，鄙夷地看了一眼柒尚伊，拿出他平日的高冷范来。

    “我家兀白相貌怎么了，比你家圣上那黑沉沉的脸好看多了！”

    “我家圣上在我面前都是笑呵呵的，不板着脸的。”为了套他的话，柒尚伊也算是豁出去了，丝毫不害羞地喊着我家圣上，反正冰块也不在，用不着害羞，“兀白才是中日板着脸，不说话呢！”

    “他那还不是为了配合你家圣上啊。”幻樱明显有些激动了，柒尚伊窃喜，看来自己也算是达到了目的，“再说了。他都活了近一千年了，该见的都见过了，该笑的也都笑过了。如今他就只乐意对我笑。”

    哟，这小子心里嘚瑟着呢，柒尚伊暗暗一笑，故意瞪大了眼睛，表现出一副很惊讶的样子，“兀白都一千岁了啊？比你大三百岁呢，你这不时爱上了一个老爷爷么？”

    柒尚伊知道幻樱有七百年的道行。也知道，对灵兽来说，一百年其实不过是很短的年龄增长。不过想要故意挑逗幻樱，特别想看看他的反应。

    谁知道幻樱竟然扭捏了歪了歪身子，嘴角浮现出一道笑容，“我不嫌他老。才一千岁而已。我们两还能在一起度过一个又一个的千年，怕什么？”

    “能那么久么？毕竟你们都是男子，一千年那么长，也许他现在喜欢男子，以后又会喜欢女子呢，一千年间，会出现多少俊男美女，你就确定他会一直喜欢你么？”

    幻樱明显没有想到柒尚伊会突然问这么一句。毕竟从刚才一直到现在，柒尚伊一直都只是在跟他开玩笑而已。而他，也只是闲来无事，便陪她唠唠，如今柒尚伊忽然问这个一个严肃的问题，倒是让他怔住了。

    “怎么了？”柒尚伊见方才还嘴角带笑的幻樱，忽然间怔住了，自己也愣了一下，不知道自己是哪里说错了话了。

    “我在想……”幻樱忽然望着车顶有些走神，忽然又淡淡一笑，坐直身子看向柒尚伊，“我在想，如果我这样问他，他会怎么回答？”

    “那你觉得他会怎么回答？”见他又笑了，柒尚伊悬着的心也放开了。

    “嗯……”幻樱似乎很认真的思考了一下，虽然变成了人，但依旧改变不了动物喜欢用前爪挠脸的习惯，抬手蹭了蹭自己的脸，瘪瘪嘴说：“他应该会打我一顿！”说完还不忘自己给自己点了点头。

    “打死最好！”柒尚伊看着它的样子，乐呵呵地笑出了声，连忙又点点头补充了一句。

    幻樱没有生气，扭头看向她，“你就不担心，圣上会喜欢上其他人？”

    柒尚伊收了笑，怎么会不担心，他虽然总是板着脸，又有着常人没办法触碰的体质，但毕竟是一国之主啊，坐拥大好江山，而且那么帅，多少女子为他的容貌、地位倾倒，旁的不说，那北辰的五公主不就是因为他才会处处争对自己的。

    “我可不担心，他冷得跟块冰似的，除了我，旁人谁要他！”柒尚伊可没有将心理的担忧说出来，所谓打肿脸充胖子，便是如此了，说完还不忘嘴贱地看了一眼幻樱，“你可就不同了，我听说兀白可是灵兽园的老大，多少雌性灵兽喜欢他呢，听说，小怪物都仰慕它呢！”

    “他敢！”幻樱愤愤地说了一句，又扭头看了一眼柒尚伊，两人对视一眼，忽然一起哈哈大笑起来，这是哪里来的缘分，竟能这样凑成了一家人。

    “幻樱，等回了京都我为你和兀白办一次婚礼可好？”

    从京都到邗江郡需要一日多的路程，队伍今天中午出发的，晚间便按着计划住在了一个叫祁水镇的驿站里，趁着七巧去为自己找暖炉，柒尚伊悄悄贴到幻樱耳边说。

    幻樱原本因为一日未曾吃东西（上午就顾着和兀白话别去了），正有气无力地趴在桌子上装死，听了柒尚伊的话，整个人（狐狸）便活了过来，瞪着一对圆溜溜的眼睛便坐起了身。

    “真的？”

    “当然，”柒尚伊连连点头，“这事我能忽悠你，回去就跟圣上说，不过你是要嫁的那个耶，兀白也不来找我提提亲，我感觉这样把你嫁了都好不心甘啊。”

    “提亲，当然提，你说要什么聘礼，我回去让大白白准备。”幻樱心情是十分的好，明知道这聘礼的事情柒尚伊是在故意逗他，还是十分认真地问。

    柒尚伊捂嘴笑笑，抬头看了一眼朝这边走过来的七巧，举起头拍了一下幻樱，“回头再说吧。”说着还拿眼神示意了一下七巧，不知道他能不能接受这断袖之爱，所以柒尚伊只好先替幻樱隐瞒了。

    虽然没有下雪，天依旧冷得很，吃过饭，柒尚伊便躲回房间了，房间里烧了暖炉，柒尚伊睡在里屋，七巧的床铺在外屋，不过这时候七巧去楼下叫热水去了，柒尚伊歪坐在软榻上看着书。

    门外忽地响起了一阵敲门声，柒尚伊愣了愣，想着沈海才刚被被自己支走，这会子谁会来敲门，自己不愿意动，七巧偏又不在，扭头看了一眼方才还趴在脚边的幻樱，这会子居然没了身影了。

    柒尚伊无奈，只好揭开身上的薄被，下了软榻，走过去拉开房门。

    门外站着一个男人，一个她心里念着的男人。

    “你怎么来了？”柒尚伊望着披着斗篷，站在门外的夜沧诀，心里又惊又喜。

    “孤放心不下你，便追过来瞧瞧。”夜沧诀笑说着举起手摸了摸柒尚伊的头发。

    虽然手没有贴到脸上，但是柒尚伊能感觉到他手上的寒气，连忙伸手抓住他的手，“冷的这么厉害！”心里想着白天幻樱在马车上说的，越是冰灵力的人越是怕冷，连忙心疼地将他拉进了屋。

    “都说了不会有事的，还有什么放心不下的。”柒尚伊嘴上满是责备，但是脸上的笑容早已经出卖了她心里的想法，一面说着一面取下了他身上的斗篷，用力都掉了一些冰渣子，顺手便挂到了一旁的架子上。

    正巧这个时候七巧打了开水进来，没有想到夜沧诀会在里面，便直接推门进来，见到夜沧诀，吓得赶紧跪了下去，好在平日里都是训练有素的，才没有将手里的热水打翻。

    “好了，起来。”柒尚伊瞟了她一眼，“别行礼了，让人听见了不好。”夜沧诀这大半夜的追着自己过来，若是让有心思的人听去了，妥妥地给自己按一个红颜祸水的称呼。

    “正好，就着这热水洗下手脸，也好回回温。”柒尚伊抬头看了一眼夜沧诀说。

    七巧会意，赶紧起身去关了房门，拧了热毛巾给夜沧诀擦手，待一切弄好，七巧瞧着自己在这里也只是多余，便借口倒水，避了出去。

    “孤今晚宿在这可好？”七巧方离开，夜沧诀便伸手环住了柒尚伊，“就只是陪陪你。”(未完待续……)