
    三日后，柒尚伊身体已恢复的差不多，夜沧诀长期离开东璃，朝政要事太多，于是莫琪便派了銮驾前来迎接，紫凤西岐夫妇和程毅、沈海等人都一同跟着回了东璃。

    “大人……”一心、七巧等人一早便候在圣母宫门外了，柒尚伊身体还比较弱，夜沧诀不放心便陪着一起到的圣母宫，果然莫琪会办事，早已找人将圣母宫内内外外都翻新了一遍，屋子里的装饰也改了一些，暖炉烧的很是暖和。

    “起来吧，都起来吧。”柒尚伊赶紧弯腰示意内侍女们都起身，“我才走一年，怎么又动不动就跪了。”

    “是奴婢们忘了规矩了。”一心笑笑，忙过来替柒尚伊取了身上的披肩，七巧见状，忙起身欲帮夜沧诀退掉披肩，夜沧诀却抬手制止了她。

    莫琪一直候在院子外面，肯定是有事，心想着柒尚伊这会子和这些内侍女都有说不完的话，自己正好能去处理一些朝政。

    “不用，孤还要去书房，你们好好伺候祭司吧。”

    “喏。”众内侍女又齐齐应声。

    柒尚伊回过头，看了一眼夜沧诀，淡淡一笑，“你去忙吧，我这里有她们，不用你挂心。”

    “好。”夜沧诀答应着，众内侍女惊讶地看着冰块脸的圣上居然笑了，“孤走了。”

    柒尚伊点了点头，没有跟随众内侍女行礼，目送着夜沧诀离开了。

    “圣上。是不是要请礼部的人挑几个好日子呈上来？”瞧着夜沧诀脸色还为退去的笑容，莫琪在一旁试探性的问了一句。

    “可以。”夜沧诀答话一如以往的简单和淡定，但是难藏心中的喜悦。

    “这是成了？”莫琪知道夜沧诀高兴。所以说话也不是方才拘谨了，直接长驱直入地问。

    夜沧诀淡笑着点了点头，“韩启师尊亲口许配的，小柒也未成反驳，应该是成了吧？”夜沧诀似乎还是有些担忧，询问地看了一眼莫琪。

    “成了，必然是成了！”莫琪连连点头。“好事什么时候办？年前还是年后？”

    “年后吧。”夜沧诀思忖了一下，“年前只有不到两个月了，孤还要闭关几日。不如到了年后好好办一次。”

    “嗯，甚好。”莫琪赶紧点了点头，“属下赶紧让人去将瓷姬楼给休憩一番，祭司婚前定然是要先住回瓷姬楼的。”

    说起瓷姬楼。夜沧诀好似忽然想起了什么。停了脚步，“紫凤西岐和乐平如今已成婚，乐平尚有身孕，孤原本打算让二人一同进宫的，但紫凤西岐未答应，依孤看来，不如先让他们住进瓷姬楼吧，到时候小柒住进去的时候也不至于太冷清。”

    “是。”莫琪点头答应。却又偷偷拿眼看了看夜沧诀，真的是神奇。以前这些小事，夜沧诀从不挂在心上的，向来是莫琪想到了，便为他安排了，莫琪若是没想到，这事除非有人提，夜沧诀从不主动过问这些。

    “你笑什么？”夜沧诀注意到了莫琪的怪异，回头看了他一眼，抬脚进了书房。

    “我笑圣上还没上门呢，便想着巴结未来的大舅子了。”话都已经聊开了，莫琪丝毫不再担心夜沧诀会生气，索性开起了玩笑。

    夜沧诀白了他一眼，坐到桌边去，从桌子旁边的一摞奏折上抽了一本出来。

    “要说巴结，属下倒觉得圣上可不能只关心大舅子，祭司这些年在外面可没少结亲戚，大牛的娘是祭司的干娘，自然是不能怠慢了的，纪子颜是祭司的师父，还有太古师尊，是小师父，这些可都不能怠慢了。”莫琪很认真地在一旁掰着手指头数了起来。

    夜沧诀也不知有没有听，自顾自地翻阅着手里的奏折，忽然，便停下了手里的动作，抬头看了一眼莫琪，“你既然替孤想的这么周到，那这事便你去办吧，好好替孤打听一下，你说的这几位都在哪，在做什么，最喜欢什么。”

    “我去？”莫琪立马瘪了瘪嘴，有一种自己把自己给卖了的感觉。

    “孤这有成堆的国事要处理，而且还要陪祭司，这事你去办最为合适了，旁人，孤也信不过去。”夜沧诀低头看着手里的奏折说，伸手取了一旁的毛笔，沾了点朱砂墨，在奏折上写了几个字，然后将折子递给莫琪，“安国老上书年事已高，意欲告老还乡，孤准了，这事你也一并去办了吧。”

    “是。”说道正经的公务，莫琪自然不敢怠慢，收了方才嘻哈的样子，恭恭敬敬地接了奏折，便转身出了书房。柒尚伊这边，许久未见内侍女她们，便窝在一起聊了一会儿天，本来一心是要劝着柒尚伊眯一会儿，养养神的，但柒尚伊太兴奋，怎么也睡不着，于是在园子四周逛了一会儿，于是一个下午便逛过去了，到了晚膳十分，夜沧诀特意吩咐了人过来告诉柒尚伊，一起吃晚饭，柒尚伊心情好，便亲自下厨加了两个菜。

    “咦，就你一个人？”柒尚伊望着独自一人进了殿的夜沧诀，勾着脖子朝后看了看，“莫琪和兀白呢？”

    兀白也就算了，毕竟灵兽也吃不了多少东西，倒是莫琪，难得柒尚伊心情好，特意多备了他的份，他居然没有一起跟来凑热闹，让柒尚伊不得不惊讶。

    “他办事去了。”夜沧诀说着去下自己身上的披风递给一旁的黄依，然后伸手过来握了握柒尚伊的手尖，挺温暖的，便没有作声，随即转身往餐桌上坐了过去。

    “办事也要吃饭啊，”柒尚伊丝毫没有在意夜沧诀摸自己手的小动作，自从醒来之后，这类的小动作就越来越频繁了。柒尚伊似乎已经有些习惯了。

    不过内侍女们可没习惯，见着这些小动作一个个都低头偷笑，有些居然脸都红了。最厉害的便是九凤了，已经产生恐惧了，看着夜沧诀对柒尚伊的小动作，赶紧找了个借口溜出去了，可不敢在他们身前伺候，待会又被自己撞了邪，可就不好了。

    “哟。不在宫里伺候，出来偷懒啊？”九凤刚出圣母宫，便碰到了莫琪。莫琪打趣了她一下，笑着从屋脊上跳了下来，怀里还抱着小怪物。

    “给莫将军请安，”九凤虽然了解莫琪的性子。不过既然是在宫中。这规矩和礼仪倒是一向都不能少，请安后，直起身子，才笑着说：“方才祭司还问将军怎么没有随同圣上一起过来，圣上说您出去办事去了，这么快就回来了？要不要奴婢帮您进去通报？”

    “我说要你敢去么？”莫琪笑着打量了一下九凤，手里的小怪物轻轻一跃，跳到地上跑远了。莫琪看了一眼又收回眼光，“咱两互相心知肚明。也就不要互相为难了，既然出来了，便一同去喝喝酒吧。”

    九凤迟疑了一下，说起一起喝酒，还记得那次二人喝酒回来之后宫里传了好长一段时间的流言，吓得九凤半个月没敢出圣母宫。

    “不敢？”莫琪见她没有动，回头问了一句。

    “去就去。”九凤笑了笑，清者自清，管那些流言蜚语干嘛。

    莫琪回过头去，淡淡一笑，哎，想找个人陪吃饭都这么困难，若不是这两人现在修成了正果，我是不是都没有这机会了。

    “好不好吃？”柒尚伊期待地抬眼看着夜沧诀。

    屋子里的用餐气氛只能用满屋子的桃花瓣来代替了，先是夜沧诀亲自为柒尚伊盛了一碗汤，然后柒尚伊变礼尚往来地夹了一块自己做的牛肉放到夜沧诀的碟子里，夜沧诀对着柒尚伊深情一笑，便拿起筷子将那片牛肉送进了嘴里。

    “嗯，”夜沧诀点点头，放下握着筷子的手，看了一眼柒尚伊，“天气冷了，以后就别亲自下厨了，别到时候冻了手。”

    “哪里就那么娇嫩了！”柒尚伊得意一笑，抬起胳膊为自己夹了菜，身旁的内侍女们早因为二人你来我往退到了一遍，没人上来布菜了。

    “孤心疼。”沉默了一下的夜沧诀的忽地便冒出来了这么一句话，屋子里一下便静止了，内侍女们自不敢说，比撞见了二人亲热还要害羞，柒尚伊愣是夹着菜的胳膊在半空中停了许久，转头看了一眼夜沧诀，对上他诚挚的眼神，一下脸红至了耳根。

    “大家都看着呢！”柒尚伊赶紧收回手，将筷子上的菜放进碟子里，低着头，也没见吃，就一直拿着筷子一直戳着面前的才，好好的一块土豆被她捣成了土豆泥。

    “好了，孤不说了，你好好吃饭。”夜沧诀瞧着她娇羞的样子，心里噌起一团火，奈何周围内侍女都看着呢，便赶紧又为柒尚伊重新夹了一块土豆，“明日用过午膳，孤陪你出宫去见王兄和干娘他们如何？”

    “真的？”柒尚伊惊讶地抬头看想夜沧诀，若是以前，这事一定要自己在他面前提许多次，他也不见得会答应，现在居然提前自己便说出来了，而且还要陪自己一同去。

    “真的。”夜沧诀点点头，又宠溺地看了一眼柒尚伊。

    一顿饭吃了半个时辰，皆是因为两人的小动作，饭后夜沧诀并没有立刻离开，喝了一杯茶，便命人去取了些折子过来，很悠然地在柒尚伊的书桌旁看起了折子。

    “你不用管孤，该说笑便说笑，想休息便休息。”夜沧诀看着柒尚伊说，“孤在这批阅下奏折，多陪你一会儿。”

    柒尚伊歪在软榻上，慢慢地点了点头，然后看着夜沧诀批阅奏折，七巧、黄依她们，早就远远地躲出去了，除了给柒尚伊送了些茶果来，就再也没有出现过，柒尚伊压根就找不到人说笑，吃了一会儿东西，感觉肚子撑得不行，便从软榻上下来，围着暖炉转起了圈圈。

    夜沧诀忽地收了手里的奏折，抬起眼看了一眼柒尚伊，柒尚伊一愣，看向他，“是不是吵到你了？”

    柒尚伊走路不似其他人那般轻手轻脚，往往手脚并用，手里总是没有空下，随手拿了个东西便在那里捣鼓着，所以很容易发出各种声音。

    “是不是无聊了？”夜沧诀轻声问，“要不孤陪你说会话？”

    “不用了，你忙吧。”柒尚伊赶紧摆摆手，他知道夜沧诀一向公事私事分开，很少有将奏折拿到卧室批阅的，想来是太久不在朝中，积压了许多事，所以才会让人特意去取了奏折过来的，自己当然不愿意打扰他做事。“我就是吃的太饱了，走动下，消消食，若是吵到你了，我小点声音？”

    夜沧诀淡淡一笑，以前柒尚伊可是个刺头，哪里会这么顺贴地跟自己说话，抬手伸向柒尚伊，“过来。”

    柒尚伊愣了一下，反正早已经习惯了各种小动作，这牵手也不是没有签过，笑着便乖乖走过去，将手放进了夜沧诀手里，“怎么了？”

    “孤帮你揉揉。”夜沧诀淡淡一笑，胳膊稍稍一用力，便将柒尚伊揽进了自己怀里，柒尚伊不是第一次倒进夜沧诀怀里了，但却是第一次坐在夜沧诀的腿上。

    抬头怯怯地看了一眼夜沧诀，“我重不重？”

    夜沧诀愣了一下，立马笑了出来，摇了摇头，宽厚的大手轻轻地抚上柒尚伊的肚子，轻轻晃动了一下，力道恰到好处，十分舒适。

    “还难受么？”夜沧诀揉了一会儿，低头看着怀里的人儿问。

    柒尚伊舒服的差点都要在夜沧诀的怀里睡着了，赶紧抬起头，看着夜沧诀淡淡一笑，摇了摇头，然后举起两只胳膊，轻轻地按住夜沧诀两侧的太阳穴，轻轻动了动手指头，“帮你揉揉，报答你帮我揉了这么久的肚子。”

    夜沧诀手上的动作停了一下，看了一眼怀里的人，没有按捺住内心的冲动，便俯下身去，柒尚伊举起的双手正好落在他的后脖，将他环住，夜沧诀贴在柒尚伊肚子上的手也顺着腰身滑到了背后。

    “孤只想要这个作为报答。”夜沧诀离开了柒尚伊的嘴唇说。

    柒尚伊还沉浸亲吻的甜蜜里，听着夜沧诀的话再一次的红了脸，根本不知道该说什么，不过夜沧诀也没给她开口说话的机会，直接便又堵上了她的唇。(未完待续……)