
    柒尚伊看了一眼身后的二人，淡淡一笑，眼睛直直地看向前方，如今她的目的地只有一个。

    时间已接近正午，莫琪还未接到来自夜沧诀的指令，一旁的副官犹豫了许久，总是按耐不住走上前。

    “将军，这仗还要不要打？”

    莫琪眯了眯眼睛，没有夜沧诀的指令，就算他手上握着军牌，也不敢随意下命令。抬头看了一眼天空，莫琪叹了一口气，起了身，“再等等吧。”

    大军压成，迦南皇宫自然热闹非凡，慕容殷看着众大臣在堂下议论纷纷，脸上却一点也不担忧，转头看了一眼刚从一旁进来的五公主，瞧着她脸上的笑容，淡淡一笑，抬起胳膊，将走到身边的五公主给拥入了怀中。

    “你说，这事办成之后朕该怎么谢你？”慕容殷抬起胳膊，轻轻地捏住五公主的下巴，贴上来的嘴唇轻轻地冻着，眼神里尽显暧昧，“不知道你可愿意做朕的皇后？”

    “皇上您是说笑么？”五公主轻轻动了一下，下巴逃脱出慕容殷的手掌，“您忘了您已经有皇后了。”

    “哈哈……她怎么能跟你比！”慕容殷淡淡一笑，一双眼深情地注视着眼前的人儿，神情忽然便严肃起来，“来人，替朕拟旨，废了皇后！”

    “皇上，万万不可啊！”慕容殷话刚出口，堂下便有大臣叫喊，慕容殷只是冷眼转过头来看了一眼，那人便吓得赶紧跪了下去，不敢再说话。

    五公主淡淡一笑，整个人倒进了慕容殷的怀里，夜沧诀，是你看不上本宫的，从今日起，本宫一定要你看看，谁才是胜者！

    慕容殷淡淡一笑，揽着五公主的手轻轻地在她的腰间摩擦着。朕的大业终究就要实现了，不过是一个皇后罢了！

    “小……”夜沧诀刚开口，被柒尚伊一个冷眼看过来，便立马改了口。“魔尊，您这是要去迦南国都？”

    “嗯。”柒尚伊淡淡答了一句，低头看到了夜沧诀布置在迦南边境上的三十万精兵，笑着回头打量了一眼夜沧诀，“怪不得本尊舍不得杀你。原来咱两的目标竟是相同的，既然如此，本尊再为你加把火！”

    柒尚伊说着停了下来，连带着三皇子和时韵也停了下来。

    只见她轻轻地从头上拔下之前插上去的金钗，轻轻地刺破了自己的食指，看的一旁的夜沧诀心疼地皱了一下眉头。

    金钗沾了柒尚伊的血便开始散发出火红的光，柒尚伊拿起金钗，在空中写了几个字，很奇怪的文字，夜沧诀看不懂。不过字却很奇怪地飘在了空中，几个字写完，柒尚伊淡淡一笑，将金钗收回，手指飞快地结印，然后低头念了一段咒语，飘荡在空中的火字开始慢慢地变大，然后越来越淡，往地上落去，最终如同一张大网一般扑进了地里。

    夜沧诀抬头看了一眼柒尚伊。他不明白这是什么灵术，不过很快便又注意到了脚下的土地里开始冒出来一个又一个的士兵，这模样，分明就是魔潭的魔军。

    “魔军？”夜沧诀看向柒尚伊。魔军所到之处，片甲不留，她真的已经丧失了理智，要毁了这片大陆么？

    “走吧……”柒尚伊没有时间跟身边的人解释，淡淡地说了两句，便转身往前飞去了。

    夜沧诀回头看了一眼脚底下的东璃大军。有些担心他们会不会也收到魔军的攻击。

    “你跟上，我下去见莫琪。”幻樱飘到他面前说，声音压得很低，“她虽然变成了魔王，但是对你还未动杀机，你一定要唤醒她！”

    夜沧诀淡淡点了点头，“告诉莫琪，灵活应对，若是魔军不攻击千万别主动攻击。”

    交代完这几句，夜沧诀赶紧追上已经走了好远的柒尚伊。

    很快便到了迦南的国都，守城的侍卫被柒尚伊一把火流星雨过去，便放倒了一片，还有一些残余的，其他三人稍稍动了动手，便清理干净了，四人一兽，稳稳地落在城楼的屋顶上。

    “魔尊，是伏魔阵！”时韵身为魔族家臣和封印术最厉害的万灵阁掌门之后，一眼便敲出了摆在四周的伏魔阵，便赶紧提醒柒尚伊。

    柒尚伊淡淡一笑，没有丝毫的畏惧，狂妄地笑了几声，如意地将大殿中的众人引了出来。

    “慕容殷，拜你所赐，本尊得以苏醒，本尊今日是来道谢的。”柒尚伊立在屋顶之上，俯视着对面高台上的一群人，尤其是站在正中间的慕容殷，她虽失了神识，但内心的仇恨没有忘却，对于她的仇人，她绝不可能忘。

    慕容殷抬头看着屋顶之上的柒尚伊，没有畏惧，倒是务必的激动起来，没想到魔王之血的威力比自己想象中的还要厉害，而且，如今威严的柒尚伊，倒是越发的有味道了。

    “拜托了。”慕容殷的眼睛直直地盯着柒尚伊，揽着五公主的手臂轻轻用了用力，五公主午郿一笑，往前下了台阶，一直走到广场的中央，那里早已经摆好了按台。

    “五公主？”夜沧诀转头看了一眼三皇子，引得柒尚伊也狐疑地看了一眼三皇子。

    三皇子倒也不惊讶，淡淡地看着下面的人影儿，开了口：“在万灵阁，杀死甘玉恒，打伤沈海的其实是五妹，后来我们才发现，本想治罪时，慕容殷请求父皇赐婚，后来五妹便被赐给了慕容殷，这事我一直未来得及和你们说。”

    柒尚伊早已经不记得万灵阁、沈海、甘玉恒等等，不过觉得三皇子说的有情有理的，自己便也没再追究他的事情，只是抬起一只手，五个手指头动了一下，便听到广场中央的人儿忽然便尖叫了起来。

    围观的人们俩忙问到底是怎么回事？之间五公主一面尖叫，一面在广场中央手舞足蹈起来，一开始，慕容殷还误以为这是一种封印仪式，待过了一会儿才细细看清，在五公主的手脚和脖子上皆绑了一根淡淡的灵力线，若不是因为阳光反射，这泛着银光的灵力线还真不容易让人察觉。

    灵力线一直延伸到了柒尚伊的手指头上。只见五公主的整个身体不受控制地做着一些奇形怪状的动作，柒尚伊的嘴角又开始慢慢上翘，手上的动作忽然慢了下来，忽然柒尚伊做了一个甩手的动作。缠在她手上的灵力线便断开了，却听得五公主的尖叫声越来越凄惨，然后看到她身上凯斯出现如同刀割一般的口子，不一会儿，整个人便被分成了好几块。

    “慕容殷。这便是你请的封印师？”柒尚伊淡淡一笑，说话间整个人便飞了起来，直直地朝慕容殷扑去，吓得慕容殷左右的大臣纷纷叫嚷喝逃散起来。

    “小柒！”夜沧诀连忙飞身跟上，一把将柒尚伊揽入怀里，虽然知道她现在是魔王，所以才会做出方才杀害五公主那般的事情来，不过夜沧诀也知道她是她的小柒，那个善良的小柒，所以。他不愿意她的手上再沾染别的鲜血。

    “你，干嘛！”见夜沧诀将自己拦下来，柒尚伊的脸色瞬间变阴沉了，“不要以为本尊答应不杀你，你便可以放肆了。”

    “不过是个恶人，用不着魔尊出手，我替您杀！”夜沧诀微笑着看着柒尚伊说，褪了火麒麟手套的右手上开始划出一把冰刀，柒尚伊低头看了一眼夜沧诀手上的冰刀，抿嘴一笑。松开了抓在夜沧诀衣襟上的手，“那你去。”

    夜沧诀满心一笑，提着冰刀便转了身，却不想从身后忽然窜出来一条火龙。不及夜沧诀看清，便直接一口吞下了慕容殷。

    慕容殷是木灵力，他的灵力对于火来说一点优势都没有，几乎没有反抗一下，便死掉了。

    “本尊要杀的人，怎么能死在别人手里！”站在夜沧诀身后的柒尚伊轻轻地收回了自己刚才放招的手。冷眼扫了一圈周围惊吓的瘫在地上的大臣，冷冷一笑，看了一眼夜沧诀，“三日内，收了迦南，来魔都找本尊！”

    柒尚伊说完便潇洒地飞身而起，她要报的仇已经报了，剩下的人，与她无关，她也无需滥杀。

    “我们也得走了。”时韵笑着拍了一下夜沧诀的肩膀，从柒尚伊的表现来看，她只是忘了过去的事情，但是心智还在，而且以她对夜沧诀的反应来说，似乎也不算很坏，“你还有希望。”

    “告辞了！”三皇子跟在时韵身后对着夜沧诀拱了拱手，还未及抬头，便感觉腰间一股强力，然后兄弟二人又再一次地被放了风筝。

    迦南国已经没有皇上，不过是些有兵权的将军和王爷在反抗，意图自立门户，但夜沧诀有三十万东璃精兵，十万魔军，还有柒尚伊的三日承诺，怎么可能败下，紧紧用了两日时间，便将迦南收入了囊中。

    “莫琪，剩下的都交给你了。”站在刚刚被攻下来的迦南国都的城门楼上，夜沧诀交代了莫琪一句话，便迫不及待地骑着兀白离开了，眼贼的幻樱也直接跳了上去，一人两兽便直奔着极寒之地而去了。

    再次回到魔都，魔都早已变了样，显然热闹了许多，而且人类也多了一些，魔潭不再是澡泽地了，变成了实实在在的皇宫，柒尚伊一身暗红的朝服歪坐在龙椅之上，一旁的三皇子则静静地端坐在她的下首。

    前任祭司荆南因为私自将伏魔术外传，被柒尚伊关入了地牢，三皇子已经叫回了自己本名时锦，成为了魔都新一任的祭司，时韵则依旧是家臣。

    “来了？”柒尚伊手端着酒杯，淡笑着看向从殿外慢慢走进来的夜沧诀，微微起了起身子，将手中的酒杯放到了一旁的矮桌上。

    “你们都下去！”柒尚伊说，时锦、时韵兄弟笑笑，自觉地起身退了出去，经过夜沧诀身边的时候还不忘意味深长地笑了笑。

    “过来！”柒尚伊坐直身子，宽大的龙椅上露出一半的空位来。

    夜沧诀微微一笑，第一次听柒尚伊用这么霸道的口稳对自己下命令，新奇之余，似乎又有了些新的季动，没有一丝的迟疑，便抬脚慢慢地走上了台阶，不待柒尚伊开口，主动往龙椅上坐了，一只手很自然地揽过柒尚伊的腰。

    “这么主动！”柒尚伊得意地笑了一下，一倾身，将夜沧诀压在了身下，手指轻轻地抬起，在夜沧诀俊美的脸上轻轻划了一下，“不过，本尊喜欢！”

    语毕，柒尚伊便低下了头，轻轻地姚在夜沧诀的嘴上。

    加上养胎的日子，夜沧诀有三个月没碰柒尚伊了，早已是满心的季动，这会子虽然被柒尚伊占了主动，但丝毫不影响他的心情，连忙张开嘴，将柒尚伊小巧的舌尖迎了进来，一双手丝毫不空着，不一会儿，两人的衣杉便落了一地，只听得到时高时低的川西声。

    第二日一早，两人在偏殿的牀上醒来的，昨晚鸡晴的二人一路从正殿到了偏殿。

    柒尚伊睁开眼睛，瞧着将自己喽在怀里，正低头看着自己的夜沧诀，动了动身子，支起一直胳膊撑住头，另一手指在夜沧诀的兄口上划了划。

    “我们，以前是不是见过？”

    夜沧诀愣了一下，以为柒尚伊想起了什么，等了一下见她又没接着说，才知道她只是问问。

    “没有。”夜沧诀说着一翻身将柒尚伊压在身下，低下头在她的饵盼，脖子处轻咬了几下，抬起头看向因受了佻豆脸色潮宏的柒尚伊，“孤对你一见钟情。从此再也不愿意多看一眼别的女子。”

    夜沧诀觉得现在的柒尚伊挺好的，她心在自己这里，人也是自己的，而且，那些不开心的，她都不会再想起来了，所以，没必要再让她想起自己。

    “本尊也是！”柒尚伊微微一笑，抬起胳膊沟住夜沧诀的脖子。

    三个月后，夜沧诀听了时锦的建议，挥兵北上，收了北辰，统一了大陆，定国号为柒，柒国圣上和魔都魔王公开联姻，婚礼豪华，前所未有，有着他们的榜样，人和魔也不再相互排斥了。

    =============全书完============(未完待续。)

    