
    这本书，从构思到写细纲再到开书，一直从1月份旧书完结忙到了六月份，长达6个月的时间，除了晓贝真的是想把这本写好，也是因为那段时间工作上的压力特别大。同事休产假，我一个人要做两个人的事，每天就像一个停不下来的小陀螺，转啊转，新接手的工作又不熟，出门碰壁，在单位也碰壁，那段时间真的，一提上班两个字眼泪就啪嗒啪嗒往下掉，没人敢说，就自己默默哭完再继续加班，真的是无数次熬不下去，就想着要不放弃这本书，但真的，写小说就像是养孩子，一个有了细纲有了开篇的小说要是被放弃，跟谋杀自己的小孩是一样的，咬咬牙，于是我又捡了起来。

    关于书中的设定，最早我也以为写言情要么虐要么宠，可是在自己写的过程中才发现，如果真正的感情，不是对视就能干菜烈火，也不是分手便要势不两立，因此女主设定除了漂亮还是漂亮，性格上很乐观，这能让她结交更多的朋友，在爱情上，我希望我的女主可以在自己爱的人和爱自己的人之间不断探索，明白爱情的真谛，最后获得真爱。说到这便有人问我那你文的爽点在哪里！虐文爽点在于踩压之后反大脸，宠文爽点在于万千宠爱于一身，种田文数钱美食都爽，但是我的文爽点就是很真实的生活日常，恋爱经历，平淡又甜蜜。

    书星期五（明天）便要上架，我很感激我的编辑，感谢她们一直以来的鼓励和支持，安排上架也是对我的一种肯定。

    当然，上架后会让一直追书的读者们产生一定的消费，首先，作为作者，我肯定是特别希望我的读者可以看正版书籍的，但是也有很多读者因为各方面的原因，比如没有账号，账号点币不够等原因去看盗版，晓贝表示都能理解，不予怪罪。不过有两点需要说明：一，盗版的内容与正版可能会出现一些偏差，晓贝旧书碰到过看了盗版来书评区各种指责的读者，晓贝很乐意接受大家的意见，但是因这样的原因来指责作者的晓贝会不予理睬；二，如果大家是看了盗版有意见的读者也可以加入晓贝的书友**流，就算没有订阅，让小贝知道有大家在关注晓贝的书也会很开心，群内会定期不定期发放福利，举办活动等，福利包括红包、章节赠送或者微量剧透等，群号码二四幺，陆陆柒，五零捌，欢迎大家入住。

    最后，希望不管各位读者是计划看盗版还是看正版，请周五务必前来支持晓贝，给个首订，一毛钱的事，拜托了~