
    第二日一早，柒尚伊醒来的时候，七巧和黄依笑着端了洗脸盆进来，两人还不时偷偷朝柒尚伊笑笑。柒尚伊正在认真地挑着挂在屏风上的几件骑马装，昨日五公主提议今天大家去皇家草场骑马，所以柒尚伊便纠结该穿什么好。

    红色那套样式最简洁，柒尚伊最喜欢，可惜颜色太深，而且和绿草地衬在一起就不好看了，另外三件，颜色都太淡，柒尚伊不太喜欢。

    正想回头询问一下七巧的意见，却见到七巧和黄依两人正笑着在咬耳根，柒尚伊赶紧笑着凑了过去，伸手拍了拍七巧。

    “你们两个一大早在这里聊什么聊得这么欢快呢？”

    七巧看着柒尚伊没有像往日那样害怕，而是笑着将拧好的毛巾递给柒尚伊，“大人，您昨晚做了什么梦？”

    柒尚伊接过毛巾擦了擦脸，然后愣愣地看向两人，“做梦？你们两问这个干什么？”

    “呵呵……奴婢昨晚守夜，听大人半夜都笑出了声，想必肯定是做了什么很好的梦。”黄依乐呵呵地接过柒尚伊手上的毛巾，背过身去。

    一说起昨晚上的梦，柒尚伊脸刷的一下就红了，赶紧背过身去，扭扭捏捏地走回到屏风前面。

    昨晚也不知怎的，忽就在梦里梦到自己跟申三公子手牵着手奔跑在一片大草原上，天气明朗，微风徐徐，两人一面跑着一面大笑，最近一下子摔倒在草地里，这场景就如同一对嬉闹的恋人，所以柒尚伊才会一下子脸红起来。

    立在屏风前面，柒尚伊忽又皱了皱眉头，说来也奇怪，自己怎么会梦到跟申三公子一起呢，若是对他心存好感，不应该在药庐回来之后就有么？非要在昨天晚上？难道是因为知道了他王子的身份？天啊，柒尚伊，原来你打骨子里就是个攀附权贵的女人！

    “大人？”一心在一旁叫了两声，柒尚伊才回过神来。

    “啊？”柒尚伊一直在发呆，都不知道一心是什么时候走过来的，连忙愣愣地转过身看着她，“怎么了？”

    一心担心地看了一眼柒尚伊，“大人，您是不是哪里不舒服啊？”

    “额，没有。”柒尚伊赶紧瑶瑶头，又转过身去假装挑着屏风上的骑马装，“我只是在想，这几件衣服该挑哪件才好。”

    一心点点头一笑，将手里捧着的衣服往前伸了伸，“圣上刚命人送来了一件新的骑马装，大人要不试试这件吧？”

    柒尚伊回过身，将一心手上捧着的骑马装拿起来在自己身上比了比，这件骑马装是天蓝色的，配以白色的边，为了行动方便，特意缩小了袖口，配上一条白底蓝色花纹的宽腰带。

    “看着似乎不错，我且试试。”柒尚伊笑着说，心里却暗想，这夜沧诀倒是越发肯下功夫了，连我喜欢的颜色和样式都弄明白了。

    一心忙伺候她穿上，衣服大小正合适，又随意束了一个简单的发型，施以淡妆，柒尚伊自己对着铜镜看了看，甚是满意，便出了门。

    其他人也都已经到了，柒尚伊这才注意到夜沧诀身上穿的，应该是跟自己一套的，也就是说是情侣装。夜沧诀身上的是一件白色的骑马装，却配以蓝色的边纹，袖口略宽，穿在他的身上，甚是好看。

    而五公主则穿了一身大红的骑马装，金丝线镂空的大立领，显得格外的高调和奢华，相比之下，她身旁的申三公子，一身灰色锦缎骑马装，头上配一顶黄金镂空镶夜明珠的头冠，反而显得太过于朴素了。

    莫琪依然是一身武侠装扮，从前到后检查了一下个人的马匹，便过来请示是否出发了。

    夜沧诀点点头，对申三公子笑笑，“出发吧。”然后转身伸手要付柒尚伊上马，柒尚伊犹豫了一下，倒也没有拒绝，由他扶着上了马，然后紧紧抓住马缰。

    五公主看着夜沧诀对柒尚伊竟这般好，心里暗骂柒尚伊是个狐狸精，竟让堂堂一国之主为她做这个，不过看其他人都上了马，只好气嘟嘟地翻身上了马。

    夜沧诀和三皇子在前面，柒尚伊和五公主跟在身后，不知道是不是因为梦的原因，柒尚伊的眼神总是忍不住地便去打量申三公子，虽说他言行举止礼仪周全，彬彬有礼，可也没有到迷住柒尚伊的程度，所以，柒尚伊不得不纳闷，自己为什么要在梦里梦到跟他一起手牵手呢？

    刚到马场，一直躺在柒尚伊怀里的幻樱，突然一下子跳下马去，吓得柒尚伊赶紧勒住了马缰，担心幻樱被踩到。

    “喂，你小心点。”柒尚伊弯下腰对脚下的幻樱喊道。

    幻樱站在草地上晃晃身子，甩了甩一直耸拉着的毛发，回头看了一眼柒尚伊，然后头也不回地往一旁跑去，柒尚伊抬头去看，才看见不远处的草丛里似乎还有一个毛茸茸的身影，好像是兀白，于是淡淡一笑，便也翻身跃下了马，抛开缰绳，任由马儿随意地吃着草。

    其他人也纷纷下了马，莫琪领着大伙往草场中间的一处阁楼走去。

    这座阁楼叫望江楼，因为在阁楼上不仅可以俯视整片的大草地，还能眺望山脚下的漓江，风景甚美。

    早有人在这里布置好了一切，柒尚伊流连于窗外的风景，不愿与大伙坐在桌边喝茶，自端了一杯茶依靠到窗边，静静地欣赏着窗外的美景。

    “在这喝茶可真是太无聊了。”五公主突然起了身，“来到马场，自然是要赛马的。”

    “听闻五公主善骑射，若不嫌弃，末将与五公主比试一场。”莫琪听五公主说完话，担心她这是要跟夜沧诀比骑马，赶紧毛遂自荐起了身。

    五公主回过身微微瞪了一下莫琪，“莫将军武艺高强，又是男儿之身，跟本宫比怕是不合适吧。”

    “这里就这么几个人，你想跟谁比？”喝着茶的申三公子抬起头说。

    五公主得意一笑，忽地将身子一转，抬手指向靠在床边的柒尚伊，“本宫想跟祭司比！”

    “嗯？”柒尚伊是听到有人叫祭司才回过头来的，见五公主郑抬手指着自己，完全没有明白到底发生了什么，愣愣地说：“什么？”(未完待续。)