
    “刘贵，把院子里的地扫一扫。”

    “刘贵，将水缸里的水挑满来。”

    “刘贵，家里没柴了，去山上挑两担柴回来。”

    “刘贵……”

    自打被安插到叶畅身边，刘贵就没有歇过，叶畅当真是将他充牛作马，使唤个不停。得了刘氏吩咐，刘贵想着三支值得几百贯钱的家当，想到事后自己能得的赏钱，只能将这些都忍了下来。

    “好了，将手中的活放一放，随我出龗去转转。”当日下午，叶畅唤了他一声，大模大样地背着手就出了门。

    “倒将自己真当成小少爷了，不过就是破落户家的嗣子！”

    见他这模样，刘贵在身后嘀咕，勉强跟了上去。

    “哦，对了，背个水壶，今日咱们去田里看看，天若再这么旱下去，下半年可就没收成了，到那时，少不得要发卖家产——好在伯母将你送来，卖个下人，换来的米粮当够我和响儿吃嚼些时日吧？”

    这话说得，刘贵几乎毛骨悚然，不过此时他也唯有忍了，将一个葫芦里灌满了水便要出来，却又被叶畅唤住：“你灌的是什么水？要煮开了的开水，不是这随便从缸里舀来的生水！”

    “你！”刘贵几乎忍不住，可想到刘氏的许诺，他还是将怒气压了下去。

    这一次倒不是叶畅故意为难他，自从来到此世之后，叶畅就非常注意水的卫生，这可是虐疾就能要了人命的时代！

    带着一个跟班，叶畅出了门，只觉得手中有些空，若再有一柄折扇在手就好了。他倒是不急，又回头寻了一柄蒲扇在手，看看不对劲，便在蒲扇上仿着郑板桥的笔法，写下“难得糊涂”四字。

    然后他才施施然出门。

    吴泽陂原先是一座古镇，故此才有斯名，但现在也就是二百余户人家，只算是一个大点的村子。麻雀虽小，五脏俱全，村里也有一些基本的商业店铺，象是剃头匠之类的手艺铺子，更是不缺。叶畅让刘贵领路，不多久就到了这铺子前，看见铺子外有好几个人聚着指指点点。

    “小贵子，去打听一下，究竟怎么回事？”叶畅问道。

    若论年纪，刘贵绝对可以当叶畅的父亲，可被他这一句“小贵子”叫得，浑身都是鸡皮疙瘩。

    但还不能不去。

    “这是小姐的吩咐，这是小姐的吩咐，我只要盯好这小畜牲，终究有收拾他的那一日！”心里嘀咕了好几遍，刘贵才控制住自己的情绪，迈步向前打听消息。

    然后才知龗道，就在上午，有一个头陀来到这里，自称为山上十方寺的僧人，请剃头匠给他理完发之后却发觉没有带钱，那头陀脾气有些暴躁，竟然一肩膀将剃头匠门前的树都撞折，然后向剃头匠赔罪，让剃头匠随他去庙里取钱。

    可是剃头匠见他如此气力，哪敢随他出村，又怕他打起来砸坏了自己吃饭的家当，只推说没空，让他先回庙里。那头陀虽是个莽和尚，倒还讲道理，只说自己会在山上等着他来拿钱，不过就是五文钱的事情，绝对会认账。

    剃头匠原本是想自认倒楣的，不过下午有闲人路过，见门前的树倒了，一时多事问了起来，剃头匠就说起此事。吴泽陂都是乡里乡亲，一个个义愤起来，便嚷嚷着要上山寻那头陀的晦气。

    “不但要他出剃头之钱，还得要他赔这棵树！”

    “就是，就是……咦，这不是叶家十一郎么，你被扫帚星砸中，现在就好了？”

    “早就痊愈，这山上的僧人好生没道理，大伙一起去寻他们理论理论？”

    “正是，上山去理论理论，前些日子去山上求雨，那儿的僧人叫什么道宁的，竟然说是我们不诚心礼佛，故此天不降雨，要我们拿三牲六礼和香油果蔬前去礼佛才有雨下……我呸，那贱和尚一看双眼贼溜溜的，便知是个酒肉和尚！”

    众人哂笑：“同去，同去！”

    此时大旱，因为没有人组织的缘故，乡里百姓多闲居于家，正值无聊之时。众人唆使之下，剃头匠也鼓起了勇气，便与众人一道向着十方寺行去。一路嘻嘻哈龗哈，叶畅因为被扫帚星砸中的事情，少不得被众人取笑一番。刘贵听得解气，不过他发觉每当旁人嘲笑时，叶畅便将话题岔开到拜佛求雨之事，而且他很善于言辞，与过去那个懦弱不敢言的小子完全不同。

    众人到了十方寺，这么多人早就惊动了寺中僧人，众僧环立于前，为首的正是首座纯信。问明众人来意，纯信“阿弥陀佛”了一声：“诸位施主，咱们十方寺就只有五名僧人，如今四人都在此，还有一位道宁，如今进山樵砍去了，但大伙也都是认识他的……可没有什么莽头陀。”

    “不可能，那僧人口口声声说了是你们十方寺的，他身上的袈裟还有你们十方寺的字迹。”剃头匠道。

    “十方寺的字迹？”

    “他自己说的，在袈裟上写了十方寺三个字。”

    “哪会有这等事情，在袈裟上写字……你看我们身上的袈裟，哪个写了字？”一个僧人忍不住道。

    众人一想也是，在袈裟上写字这种事情未免太过离奇了。但就在这时，一个小沙弥颤声道：“师……师傅，有一件袈裟上……确实写了字。”

    “出家人不打诳语，道空，不要乱说……”纯信变了脸色道。

    “让他说，让他说！”众人一听有戏，都以为那小沙弥是童言无忌，因此一个个嚷了起来。纯信被吵得耳中嗡嗡直响，没奈何，只能让小沙弥说。

    “我……我带大伙去看。”小沙弥脸涨得通红，话都说不通顺了，只是领着大伙向寺里行去。众人都拥入其中，因为来了数十人，都是青壮，将院子几乎都挤得水泄不通。

    “在这！”小沙弥转身指着前殿后道。

    众人都回过头来，便看到那座韦陀像。十方寺韦陀像虽然穿着盔甲，但在盔甲之外罩着一件袈裟，而那袈裟的一处衣角，确实有“十方寺”三个字。

    但神像的袈裟终究是漆上去的，哪里当得真，众人正要嚷嚷，那剃头匠却颤声道：“是……是他，就是这位……这位莽和尚！”

    众人愕然，只见剃头匠手在发抖，指着韦陀神像，眼光中满是恐惧！

    “对，就是他！”与剃头匠一起来的，也有上午见着那莽头陀的，如今一看这韦陀神像，忍不住叫出声来。

    其实韦陀神像与莽头陀只是有五六分象罢了，但先入为主，有那袈裟上的字迹在前，又有剃头匠的指认，众人不管见过没见过，都只当真是韦陀显圣。有那心中几分向佛的，顿时就吓得跪了下去，而人是群体动物，有人带头，便有人跟上，一时之间，众人纷纷跪拜，一个个或求饶或请罪，只怕自己此行来向韦陀讨理发钱的事情，会惹来天谴神罚。

    当然，也有胆大不信的，比如说，叶畅就没有跪下去。

    他不但没有跪下去，反而上前几步，似乎要打量清楚韦陀像，然后他“咦”了一声：“这……有五文钱！”

    在韦陀像的脚边上，有一小串钱，正是五文！

    听得叶畅的话，和他一般没跪下的几人上前看，果然是五文制钱，被绳子串了放在神像的脚边，看上去象是等着众人来拿一样。众人想起剃头匠转述莽和尚的话语，顿时个个觉得头上发凉，仿佛有人在上面往下吹气。

    “还有头发茬！”有人还注意到韦陀像脚边的这个细节，又是叫了起来。

    这一下，众人再没有站着的，就是叶畅，也跪了下去！

    “韦陀菩萨显圣！”众人心中都是如此想，这一环套着一环的，实在让人不敢怀疑其它。

    “阿弥陀佛！”当众人喃喃不知该如何是好时，首座纯信念了一声佛号：“当真……是韦陀菩萨？”

    “当真，千真万确！”那剃头匠这时脸都吓白了，说话时嘴巴直哆嗦。

    叶畅将那小串制钱交到他手中：“啧啧，你手艺可真好，连菩萨都寻你剃头……不过菩萨法力无边，为何要下山剃头？”

    众人一想也是，但没有人怀疑菩萨是假的，只是羡慕地看着那剃头匠，菩萨寻那剃头匠剪发，想必是要赐福于他，这五枚制钱可是韦陀给的，若是供奉在家中沾沾佛法，岂不要长命百岁永享富贵？

    有那心思转得快的，就想着如何从剃头匠手中请得一枚来。

    “若是韦陀菩萨……老僧昨日倒是曾经做了一梦，梦见菩萨向老僧说，近日连旱不止，他心生慈悲，不忍人间颗粒无收，故此邀得一位有福缘的上山来，授他一泉，以灌田地。”纯信合什道。

    “啊？”

    此时山下受困于无水已久，突然间听得菩萨授人一泉，众人都是大喜，一个个都看向纯信，只等他说出那位有福缘的是谁。

    纯信却皱起了眉。

    叶畅心里微微跳了跳，到方才为止，他所设计的剧本都是正常，可现在纯信皱眉犹豫，却让他觉得事情正在起变化。

    纯信目光在众人眼中打了个转儿，心里也在嘀咕。

    到现在为止，他的目的已经达到了，众人都以为十方寺里的韦陀菩萨显灵，待他们回去之后，必会将此事大为宣扬，用不了多久，十里八乡的百姓就全都知龗道，自然会有善男信女上来供养祭拜。

    可按着叶畅的交待继续下去，就要将十方寺好不容易恢复的声望与叶畅捆绑在一起，如此一来，若叶畅的下一步计龗划失败，十方寺的名声岂不要又毁了？

    过河拆桥可不是什么难事，纯信首座虽是高僧，但越是高僧，就越得为自家道场着想。为了光大佛门，只能稍稍对不住这位小檀越了。

    想到这里，纯信念了声“阿弥陀佛”，然后又道：“出家人不找诳语，老僧福薄，只听得菩萨说那人乃天上星宿下凡……其余情形，老僧愚钝，实是不知。”

    此语说出之后，叶畅愣住了。

    这与他们相约的完全不同，按预定的剧本，此时纯信应该说此位有福缘者乃是叶家十一郎，那时众便会把他推出来，他再胡诌几句，然后带人去开山挖泉就是。

    但现在老和尚变了卦，说什么“天上星宿下凡”——这天上星宿岂是那么好弄的？

    谁说古人淳朴来着，虽然很通人心人性，可是叶畅还是低估了老和尚自己的心思。

    老和尚一眼都不看他，那模样要多宝相庄严就有多宝相庄严，叶畅眯了一下眼，脑子里飞快地琢磨，是不是要动点心思坑老和尚一把，谁让他过河拆桥呢。

    在老和尚看来，自己的做法无可厚非，可在叶畅心里，这个仇算是记下了。只要有机会，他绝对会让老和尚好看。

    事情的变化虽然出乎他的意料，但仍然在他的掌控之中，只不过原先是要和尚推出他这个大有福缘之人，而此刻就变成了他自己站出来，说话的份量未免会打个折扣。

    就在叶畅想着怎么出场时，他旁边突然有人高叫道：“星宿下凡……我知龗道是谁了！”

    那人声音又尖又急，听起来象是抢着说出，生怕别人占了先一样。跪在院子里的人看着那人，脸上一齐露出惊讶的神情。

    那人竟然是刘贵！

    刘贵跪在地上，脸上浮着诡异的笑。叶畅看着他脸上的神情，心里突的又是一跳。

    这厮此时跳出来，有什么话要说？

    莫非他看出了自己的计龗划，故此跳出来横生一枝，好让自己起步就摔一个大跟头？

    这个念头浮起来，让叶畅有些烦躁，他不喜欢这种事情脱离自己掌控的感觉。

    “刘贵，你这厮晓得什么，休要胡言乱说，莫冲撞了纯信大师。”

    吴泽陂就这么大，大多数人都相互认识，因此顿时被认出来，他只是一个下人，如今身为主人的叶畅在，哪里轮得到他说话，有人开口喝斥道。

    “正是，正是，纯信大师，您慧眼无边，看看我们这些人，究竟谁是大有福缘之人，我们回去之后，立刻备上果蔬香油前来拜谢啊！”

    “我当真知龗道！”刘贵见众人大多不信他，顿时急了，跳起身来大喊。