
    “初时凭借一股冲劲，自然可以做得比较快，但时间久了，众人必然泄怠，到时恐怕会怨声载道……爬得越高，摔得也会越重，莫看他此刻一时得意，到时必然激起众怒。”

    听闻那边进度极快，只是一个上午，便将几百亩田间的沟渠全部清理出来，叶楝如此安慰刘氏。

    口中如此说，叶楝心中却是暗暗吃惊：叶畅竟然有这种本领！

    分派人手、组织干活，还懂得奖勤罚懒，看起来这一切都很简单，可是叶楝很清楚，能做到这一切的基础是领导能力。而叶畅此前根本没有任何领导能力。说得不客气些，连小丫头响儿如果不是年纪太小，只怕叶畅也管不住，没准跟谁跑了。

    如同他想的一样，那边叶淡也对叶畅第一个上午的成果不置可否。

    两里多的山路，仅仅是坡上的水渠便花费了半日功夫，其余水道要完成，没有一个月是绝对不可能的。但到了一个月后，天若不下雨，庄稼早就旱死，而且莫说一个月，只要三天，众人的热情就会耗尽，那个时候，还有谁会来？

    到那时，等着叶畅的，就只是身败名裂！现在这些人有多敬他，到时就有多恨他！

    “原以为他会真有什么本领……不过这样也好。”叶淡心中暗想。

    虽然如此，无论是叶淡还是叶楝，都没有放松对叶畅的观察。

    中午众人吃了些干粮，然后便离开了坡地，开始向着泉水处进发。但是让叶淡与叶楝都极奇怪的是，叶畅每隔一段距离，便留下一组人，他用准备好了的石灰标明地界，这一组人的任务就是将点了记号的地方挖好一个塘或沟渠。每一组的任务都不多，平均都是三个地点，恰好能够他们半日工程的量。

    那两组老弱妇孺却没有动作，直到末时二刻左右，他们才开始干活。不知龗道叶畅是何时吩咐下去的，他们将一根根的粗毛竹拖到了现场。

    “以毛竹引水？”

    见到这些毛竹到场，众人纷纷议论起来。

    “水流两里，若不用毛竹来引，半途就被泥土吸干了。”叶畅笑眯眯地解释：“况且挖沟要做的事情太多，哪有毛竹来得简单？”

    众人仍然将信将疑，唯有跟在叶畅身后的刘贵这个时候咬牙切齿——这些毛竹还是他打听到的，恰好一个沁阳人来此贩卖。叶畅让人将毛竹中的竹节打通，将一根毛竹的小头穿入另一根毛竹的大头，再用破麻烂布将接头边缘封住，如此根根连接，很短的时间内，便穿起了一根根长达数十米的“水管”。

    由这种“水管”连接那些极难穿过的区域，原本以为要几日甚至十几日才能凿穿的岩石区域，转眼就铺架过去。而且，叶畅的铺架，可不只是在地面上，竹管被搭在树枝制成的支架上、岩石顶，从半空中穿过去，象是一道天渠，将水引过山脊，很快的时间内，便在那些不方便挖水渠的地方搭出了水道！

    这一幕看到众人眼中，一个个极是欢喜。大旱这么久以来，众人第一次看到引来水的希望。而且，这水引来之后，浇灌的可不仅仅是坡地上的几百亩，这个方法完全可以推广，用更多的竹筒，引来更多的水，让整个吴泽所有坡地旱田都得到灌溉。

    一时之间，山上欢声雷动。

    “十一郎，果然是得了仙人指点！”

    “正是，为何我们人人都想不到，偏偏是十一郎想到了？”

    “哈龗哈，我们吴泽终于出了一个人了！”

    众人议论纷纷，都是对叶畅的夸赞。虽然到目前为止，工程还只是完成了一半左右，可这让众人看到了足够的希望。只要再有一两日功夫，就可以将水引来！

    他们正欢呼间，叶楝青着脸出现在现场。

    最不愿意叶畅成功的，就是叶楝。叶家三房长支这些年来很兴盛，叶楝子女繁多，开支散叶之下，他这一支单论数量，甚至不在长房嫡脉之下。眼见次支、三支都是人丁稀少，甚至有断嗣绝后的可能，叶楝心里也想念着将三支合而为一。

    “我瞧你们高兴得太早了，等水引到田里再高兴吧。”恰好听到众人夸赞叶畅，叶楝忍不住道。

    “叶四，这倒是奇了，我们这些外人都为十一郎高兴，你是他宗亲，又是他堂伯，为何反而不高兴，一个劲泼冷水？”这些乡邻卖叶淡面子，那是因为叶淡乃吴泽第一大家的家主，卖叶畅面子，是因为叶畅乃“仙人”点化，能够给他们引来水。至于叶楝，谁在乎他，因此立刻有年长辈高者批评他道：“莫非你这同支大伯，反倒嫉妒起自己侄子？”

    叶楝顿时勃然大怒，但他知龗道自己奈何不了这些外姓人，他只能喝道：“十一，你见着我也不行礼，莫非觉得自己翅膀硬了，连家中长辈都可视若不见？”

    叶畅闻言，笑容可掬地向他做揖：“尊长恕罪，我正忙着，实在是不曾见到。此间事情干系重大，若是不能成，我下半年就要断炊绝粮，没有闲时间见礼……各位，都专心干活，咱们争取明日就将水引去！”

    众人哄然应了声，然后在各自首领的带领下，纷纷继续自己手中的活，谁都不去理睬叶楝，叶楝初是恼怒万分，就想摆出长辈的架子好生训斥叶畅，但眼见不少小伙对自己虎视眈眈，显然若是得了叶畅命令，他们便会冲来与他厮打，他只能暂时忍着。

    “小不忍则乱大谋……小不忍则乱大谋！”

    在心里反复告诫自己，叶楝假装没有见着听着众人轻蔑的目光与嘲讽的言辞，信步走到了泉水处。他昨日傍晚时也来看过，那个时候泉水还只是一汪浅池，现在便已经聚成一座小潭，从这个泉水流量来看，灌溉几百亩坡田是绰绰有余了。叶楝心中恼怒，只恨不得能移来一座山，将这个泉水堵住。他顺着泉水往下走，凭借着挖出来的引水沟和毛竹水管，泉水渐渐向龗下，离着那一片坡田越来越近，已经不足一里了。

    “不可能，这小畜牲不可能将水引得过去，一定在哪儿会遇到阻碍……”

    越看，叶楝便越是心惊，他喃喃自语，脑子里怎么也想不明白，叶畅几时有了这种本领。在他看来，要一个月甚至更长时间才能完成的工程量，叶畅却只是凭借着毛竹突破最困难处，又凭着引水沟经过一些容易地段，短短一天，就完成了一半工程量！

    他却不知，与这个时代一般百姓相比，叶畅绝对是位数学大师，特别是平面几何上，叶畅甚至可能是这个时代第一高手。那些需要能工巧匠凭借经验和大量实践才能确定的线路，叶畅只要用树枝在地上列个图，稍稍计算，便能找出最佳方案。而分组包干赏罚分明的管理制度，虽然粗糙，用于这些心思单纯朴素的农民身上，却是再好不过的制度。如此二者叠加，其效果自然出众了。

    “这小子，这小子……什么时候学得这种本领？”

    叶楝越想越是心惊，但当他来到处山脊时，猛然止住脚步，心中的惊惶变成了狂喜。

    “哈龗哈……那小子弄错了，这里，根本不可能将水引过去，虽然他预设的水道从两山中间最低处穿去，但入水处低出水处高，水不可能往高处流！他只有绕道，绕道的话，这一片都是石头，他只有搭毛竹绕过去，但他现在的毛竹已经不够……我去将所有毛竹都买了，让他没有毛竹可用！”

    想到这个釜底抽薪的方法，叶楝顿时不再耽搁，加快脚步便向着吴泽回去。因为小跑的缘故，脚下一个没注意，还摔了一跤，险些吃了个狗啃泥。

    匆忙回到家里，家中刘氏正急得团团转，见他回来，披头便道：“你就任那小畜牲得志？”

    “胡说什么？”

    “我都听说了，那小畜牲得了仙人指点，用毛竹引水，已经快将水引过来了。那小畜牲做成此事，在村子里声望大增，咱们还如何害他，让你那贱人的儿子去承继三支？”

    “妇道人家，少胡思乱想，十一郎虽然不肖，但毕竟是老三的嗣子，老二的亲子，咱们哪里会害他？”叶楝不满地道：“不过是他如今误入歧途，我与老三虽不是亲兄弟，却也是一个祖父之后，不忍老三家业被十一郎糟蹋掉……你做什么？”

    叶楝正说间，就见刘氏伸手抓来一个扫帚，顿时怒问道。

    “打你这个老东西，跟老娘说话，也玩这般假得不能再假的虚头！”刘氏扫帚披头盖脑地砸下来：“你这老货，若不是你色心不死，家里偷吃养了一堆贼子娼女，老娘用得着去算计三支的那些个破烂？老娘家中的陪嫁，足够……”

    她一边说一边痛殴，打得叶楝抱头鼠窜。说来叶楝虽然在叶畅面前道貌岸然，但在家中确实是个没有几分底气的，刘氏嫁与他，有几分算下嫁，因此若是刘氏真正发怒，叶楝倒是不敢正面相抗。

    “莫打，莫打，你怒什么，那小畜牲绝对成不了事！”

    被打得满院子躲闪，叶楝狼狈不堪，好不容易才找了个机会大声嚷道。

    “嗯？”刘氏也累得气喘吁吁，乘机下坡：“此话怎么讲，我听说他可是都完工了一半！”

    “是倒是完工了一半，但我瞧着接下来会有问题。”叶楝将自己的发现说了一遍。

    刘氏顿时转怒为喜：“好，好，活该让这小畜牲白辛苦一场。”

    不过才一转眼，刘氏又露出愁容：“刘贵那厮当真蠢，小畜牲让他去寻卖竹子的，他应付一下就是，却真替他寻到了大卖主，若是小畜牲再去买竹子来，有几百上千竿竹子，总能绕过那座山……还不是给他办成了？”

    “说的是，故此我有个釜底抽薪的办法。”叶楝咧开嘴笑了笑：“我去看了，小畜牲如今准备的竹子不够，必然还要去买的。刘贵不是说了么，如今有个沁阳人叫覃勤寿的，正在这边卖毛竹，他一共拖来了五百余根毛竹，如今卖了一百二十根给小畜牲。若是我们将他其余的买来，小畜牲一时间还到哪儿去买竹子？”

    这个建议让刘氏拍腿称是：“好，好，你这老鬼，倒没有蠢得到家，咱们就去买来！”

    她此时对叶畅的恨意已经达到顶点，完全没考虑将那些毛竹买来能有什么用处。叶楝倒是想过，这覃勤寿运竹来原是卖给那些蔑匠木工的，据说本朝开国大将程知节年轻时便做过买竹子制成竹扒子贩卖的活，等事情了结之后，叶楝再将毛竹卖给这些蔑匠木工就是。

    两人商议已定，他们长支人口众多，家境比叶畅宽松，但是叶楝急切间调动的现钱也不是很多，故此叶楝不得不向刘氏支了些刘氏的压箱钱。事不宜迟，迟则生变，叶楝见天色尚没有暗透，便立刻赶向修武县城。

    不过虽然进了城，却也已经到了落关闭锁的时间，叶楝带着一个忠仆，寻了处地方住下，只等次日一早坊市开门再去与那个沁阳人覃勤寿会面。

    这一夜里，叶楝连续做梦，有终于将三支家产都占到手的好梦，也有自己家破人亡的噩梦。次日晨，他虽然醒得早，精神却是不振，心中又挂记着毛竹之事，早饭吃得也不香。按着此时的规矩，早上坊市是不开门的，叶楝打发忠仆去盯着坊市大门，只等坊正开门便来通知他，结果等到了日上三竿，他自己都不耐烦了，坊市却依然紧闭。

    倒是有人和他说，可以给那管事的坊正一点钱，悄悄混进去，但叶楝舍不得那点钱，因此迟迟不愿。

    他正琢磨着回榻上再补一觉，忠仆却一脸焦急地跑来：“阿郎，十一郎来了，十一郎也进了城！”

    叶楝的瞌睡顿时不翼而飞！

    “这小畜牲，果然也想到了吧？”叶楝咧嘴骂了一声：“哼，此时来，晚了，晚了……”

    说到这，叶楝又吸了口气，觉得自己似乎牙痛了。

    他昨夜就赶来，为的就是赶早能见着那个覃勤寿，但是直到现在，他还是没有见着对方。现在叶畅也赶了来，这么想来……叶畅此前已经与覃勤寿通过中人交易过一回，按着此时商家的规矩，熟客肯定是优先于生客的。

    “不行，我得进坊中……走，随我来！”叶楝猛然起身。