
    叶畅与善直到了卖各色杂物的覃家铺子，一打听覃勤寿的消息，知龗道他就在隔壁的酒楼，便立刻赶了来。此时天色将午，酒楼里的生意正好，他们二人一僧一俗走进来，倒没有谁太在意。

    不过在他们的身后，却跟着几个尾巴。

    上得楼来，便看到覃勤寿背对着他们，正在侃侃而谈，然后，便是贺知章与张旭齐声问话。

    就在这时，他们见过几次的那个焦遂，见自己被无视了，颇为不愤，将刚从身上搬下来的东西向桌子上一放：“什么风雅，还比得上这个么？”

    两老头顿时又转向他：“焦遂，你这搬来的是什么？”

    焦遂三两下将包在外头的衣裳掀起，然后一拍桌子：“今日让你们两个老家伙见识见识，我焦遂虽是布衣，识字不多，却也分得好歹，知龗道什么是真正风雅，什么是附庸风雅！”

    他言下之意，便有说覃勤寿的折扇是附庸风雅，因为他家贫，人又一直不得志，对于以金玉装饰的东西，甚为反感。见覃勤寿以玉制扇，他就是看不顺眼。

    “啊？”

    被他大言所引，贺知章与张旭都在看他摆到桌上的东西，那是几片木板，看上去风吹雨淋，已经有些朽烂，却被焦遂当宝贝一般用衣裳包着。

    “这几块木板……有什么典故？”张旭问道。

    焦遂得意地道：“再看再看，你们仔细看，这可比金银珠玉宝贝得多！”

    他出来打茬，让覃勤寿心中不快，但见他与贺知章、张旭极熟，也不好说什么。此时见几块木板被当成宝贝，覃勤寿忍不住插嘴道：“小人眼拙，当真瞧不出这几块木板有什么宝贝的……”

    “字！字！字！字！字！”

    焦遂一口气连喊了五个“字”，一个比一个声音大，震得众人耳朵隆隆作响。张旭将板子翻了过来，便看到模模糊糊的字迹，一瞧那字体，他就“咦”了一声，眼睛便再也挪不开了。

    叶畅的字并非大师水准，如钱起所言，他还是有些匠气。但关键在于，这种用硬笔所写出来的书法，而且写出的是瘦金体，在这个时代还是绝无仅有！

    对于书法宗师的张旭来说，这便是可以攻玉的它山之石！

    “这字有意思……有意思！”张旭手指头忍不住就勾勒起来，开始学着木板上的字迹勾勒。

    贺知章亦是书法大家，偏着头看了好一会儿，他年老眼花，前前后后地看了会儿，突然道：“这……当是诗吧？”

    “正是诗！”焦遂笑道：“我正是听得风陵渡的水工念这首诗，才发觉这字古怪，便想法子弄来，带回来找你们换酒——贺秃张颠，你们二位觉着，这值不值当在你们这换一个月的酒？”

    “值，值，这诗便值一个月的酒了！”贺知章将四句诗排列之后念了出来，然后抚掌道：“好啊，其人有忧民之心，难得，难得！”

    若单以诗句本身文辞而说，在贺知章看来不算太出色，但诗中深意，却又远在诗句文采之上。那边的张旭更是紧紧抓住了一块木板不放：“何只一月，便是三月、半年的酒，也当得……季真兄，你看这字，别出心裁，让人，让人……”

    他激动之下，简直不知说什么好了。他被后人称为草圣，于草书之道上，确实达到了前所未有的高度，但到得此时，他隐约觉得，自己已经陷入巢穴之中，若不突破，终身技艺便止于此了。而这种新的字体，让他生出灵感，觉得自己似乎也可以再辟一片新天地出来。

    两人此时完全将折扇扔到了一边，只顾着看那木板上炭笔字迹，覃勤寿此时只能无奈地叹气：原本折扇由贺、张二人手中传出龗去，能产生极大影响，可现在来看，出师不利啊。

    想到巨大的生意就要被搅掉，他心中当真是不快，但他心计尚深，这点修养还是有的，方才虽是刺了焦遂一句，现在见对方拿出了真货，便不再作声了。

    此时告别也不是时候，唯一的希望，就是贺张二人能够早些从这几块破木板中出来了。

    他心中对于焦遂越发反感，自然，对在这木板上留下诗句的那人就更为反感了。

    “小焦，你这木板，是从风陵渡那边拆下来的？”贺知章先回过神来，他琢磨了一会儿那诗句中隐藏的意思：“不知此诗何人所作，诗中悲悯，其人有仁者之心也！”

    “哈龗哈，酒来！”焦遂捋袖道。

    贺知章亲自为他斟了酒，焦遂一杯饮尽，然后将酒盅放下，一句“不够”尚未说出来，贺知章便又为他斟好。连着五杯下肚，焦遂脸上飞红，原本有些落魄憔悴的模样，变得神采飞扬。

    “此事说来倒也有趣，与公孙大娘还有几分干系。”

    他一开口，便又将贺知章的注意力引来：“咦，公孙大娘剑器舞又登新境界？”

    “非也，此事原委，且听某细细道来。”焦遂酒意上涌，说起话来高谈阔论，原本很简单的风陵渡之事，却被他说得当真如风云聚会一般，可谓精彩绝伦。便是在后边的叶畅这位亲身经历者，也不曾想过自己经历了这么精彩的事情。

    这让叶畅眉头微微耸了一下：这姓焦的倒也有才。

    “说了老半日，你还未曾说这诗究竟是何人所作，莫非那人不曾留下姓名？”贺知章听得抓耳挠骚大呼过瘾，他性子洒脱，最无拘束，听得兴起，举杯饮胜，酒水顺着胡须滴下，沾湿了他胸襟，他也毫无知觉。

    便是对焦遂不满的覃勤寿，也被他口若悬河的讲述打动，聚精会神地听着，因此没有注意到身后叶畅与善直都站了许久了。

    “自然留了姓名，贺公，你年长德高，见识最广，可曾听说过此人，修武叶家十一郎叶畅？”

    听得这个名字，覃勤寿“咦”了一声，脸上的神情顿时精彩了。而贺知章则是皱眉苦思，好一会儿才摇头道：“未曾有闻……可惜，不得一见……”

    焦遂也叹息道：“正是，正是，某亦深以为憾，若不是有事耽搁，某早一日，便可以见到其人了。”

    他话才说完，突然间，一只手猛然抓住了他的胳膊：“焦遂，人呢，写这字的人呢，他在哪儿！”

    原是张旭，此前他沉浸于临摹之中，根本没有听到众人在说什么。这个时候，将所有的字都临摹了三遍，他意犹未尽，只觉得那个写下这些字迹的人，尚未到极至之境，若有更多字给他揣摩，他在书法之道上必能再破一关，开创全新境界。

    焦遂被他抓着胳膊猛摇，一点也瞧不出这老头儿已经六十多岁，力气倒还是大得紧。

    “行了行了，莫摇某，某方才已经说了，那人某也不曾见到，只知是怀州修武人，姓叶，单名畅，族中行十一。”

    “叶畅，叶十一……贺公，你可曾听说过此人？”张旭又问一遍贺知章。

    “不曾。”

    “可惜，可惜！”张旭用力揪着自己的胡须，目光又在那几块木板上逡巡，过了会儿，决然道：“我要辞官，我要去修武！”

    他身边的那个中年男子却笑道：“何必张公前往，晚生不才，愿为张公奔走效力，先去学一学这字体，然后再回来写与张公看。”

    “清臣，你方才制举得进，正待选官，如何能离得？”张旭摇了摇头：“老夫老朽，尸位素餐，早日求去，以期闻道……”

    “张公何出此言，晚生嗜好书法，官可以以后再做，可这书法之道却不能等。”

    这人和张旭争了起来，贺知章看他们争执，也不劝解，捋须呵呵大龗笑，而焦遂亦是笑着看热闹。

    眼见二人争执不休，旁边的覃勤寿终于忍不住了，他咳嗽了一声：“二公莫争……”

    “闭嘴！”

    “休言！”

    正在争执的两人顿时都转移目标，一个个喝斥了覃勤寿一句，然后双方又争。张旭年长，颇有倚老卖老之嫌，争得后来，捋起了袖子，露出手臂，将帽子也摘了扔在桌上，露出半个秃顶来。那被称为“清臣”的男子，态度虽然恭敬，却坚持不改，显然也是个倔种。

    “咳咳……二公，真的莫争了！”覃勤寿又道。

    “不挨你事！”

    “你懂什么！”

    回应他的仍然是训斥，覃勤寿只觉得额头冒汗，他接连受刺，也是气不过了，猛然一拍桌子，轰的一声响，终于让二人暂时安静下来。

    “小人来长安之前，便在汝州修武开一家铺子。”见众人都看向他，目光极度不善，那焦遂更是露出冷笑之意，覃勤寿不慌不忙，他知龗道自己接下来说的话，会将这不善与冷笑尽数驱走：“小人认得这位叶家十一郎，而且颇有交情，小人这折扇，便是叶家十一郎的主意！”

    此语一出，果然原本的不善与冷笑，都变成了惊喜、疑惑！

    “不可能吧，你……你如何认得他，况且其人其诗，岂会想到这等奢侈之物？”焦遂第一个嚷了出来。

    覃勤寿此时颇有些得意，拱了拱手：“说起我二人结识，尚另有一故事，若是诸位觉得有兴趣，小人愿意细谈。”

    “说，说！”焦遂道。

    “这位叶十一郎，可有别的诗文？”贺知章高兴地发问。

    “你手中有无他的墨宝，再有一件，一件就行！”这却是张旭在催了。

    “墨宝没有，诗句倒是有的。”覃勤寿将那首《咏竹》说了一遍，贺知章与张旭都是方家，听完之后不免面露疑惑：这《咏竹》与《题风陵渡》风格可不大一样！

    诗人再文采湛然，然其文字，皆应有迹可循，自成风格。贺知章与张旭对望了一下，却没有立刻揭破此事：只凭着两首诗，便怀疑那位叶十一郎抄袭，未免还太早了些。

    “此诗亦有典故。”覃勤寿便将叶家发生的事情说了一遍，他是个精细人，对叶畅的底细打听得甚为清楚，这边细细说来，从叶畅被扫帚星砸中，一直到菩萨审案，整个过程都极为完整。不过他却没有焦遂那酒后畅谈的口才，因此说得不免乏味，饶是如此，仍是将贺知章与张旭完全吸引住了。

    在听得那《咏竹》最龗后两句“人瘦犹能肥，士俗不可医”的来历后，两人同时抚掌大龗笑。待听得菩萨审案的经过，两人又都是屏息凝神，直到真正的窃贼被揭穿，两人先是长叹，然后又是抚掌大龗笑。他们恣情纵性，不拘俗礼，贺知章更是连声道：“有趣，有趣，我也要辞官，我也要去修武，我也要去见这位叶家十一郎！”

    “啧啧！”焦遂心中觉得有些无聊了。

    他不喜欢覃勤寿，连带着这时也不喜欢叶畅，况且方才还是他高谈阔论，引得满座都侧耳倾听，但旋即他的故事被覃勤寿说的故事压制住，虽然说的都是同一个主角，但焦遂仍然觉得心中不快。他不快，便开始东张西望，心中说那伙计怎么还没有打酒上来。

    “贺公想见这位叶十一郎，倒是不必辞官，他这些时日就会进京，因为有些事情，他要来寻小人，算时间，这两日内必至。”覃勤寿这时又抛出了一句。

    “啊呀，无怪乎焦遂会在风陵渡见着他的手迹！”贺知章又是抚掌：“好，好，覃勤寿，若是他来了，定然要引见与我等！”

    “这两日一定会到？”张旭还是急不可耐：“干脆，我去路上迎他们？”

    听到这里，叶畅有掩面而走的冲动。

    他此时还弄不清楚这二位老人的身份，但很明显乃是覃勤寿修正了他的计龗划，不只是寻那些新科的进士士子们送上折扇，而是找京城中的文坛名宿，这两位正是其中重要人物。让两个年纪这么长的老人这般夸赞他，甚至要出城相迎，他面皮再厚，也禁受不住。

    但就在这时，感觉到百无聊赖的焦遂侧脸过去，一眼便看到他与善直。焦遂顿时大惊：“哟，你这两个有龙阳之癖的家伙怎么也到了这里？”

    这个黄脸的汉子，嗓门大，声音响，再度语惊四座！