
    说完之后，叶畅转身便要离开，他走得毫不拖泥带水，仿佛他来这里并不是为了买竹子。

    “尊客慢走！”覃勤寿殷勤地道。

    “等一下！”叶楝再也忍不住，跳将出来，厉声喝道：“这究竟是怎么回事？”

    叶畅却脚步未停，直接走了出龗去：“长支大伯想要知龗道怎么回事，覃掌柜的自然会告诉你，小侄尚有事，就不在这陪你了。”

    声音渐渐远去，很快叶畅的身影就消失在坊市里的人群之中。

    “覃掌柜，这，究竟是怎么回事！”叶楝劈手抓住了覃勤寿的衣袖。

    “尊客不知？两天前，令侄遣人来订竹子，付了订金，将小店的竹子全部订下，但只要小店送一半货，还说过几天便会有客人来高价买走剩余的一半货，让仆替他代卖。”覃勤寿情知自己似乎卷入了某种家庭纠纷当中，但看到这个叶楝想要背后算计自己侄儿，反倒坠入侄儿布下的陷阱之中，他心中也没有多少同情，便实实在在地道：“今日尊客果然来了，而且不顾仆劝阻，非要高价买他寄放在小店的毛竹……”

    “啊！”

    叶楝只觉得眼前有六只闪闪发光的金色星星在不停转悠，耳边象是有一千只青蛙同时叫出声来。

    他一心算计叶畅，结果却是被叶畅算计了！

    “这不可能，他哪来那么多钱订下你这里全部毛竹？”叶楝喉间甜腥味透了出来，他勉强定神说道。

    “一根三文，三百根也就是九百文，依着规矩，他只要先付三成订金就是。”覃勤寿很诚恳地道：“贵客，他付了三百文订金，还说若是没有人来高价收走这些毛竹，他们这三百文就不要了。”

    覃勤寿没有提刘锟还答应获利双方各自一半的事情，他现在大致弄明白了，这两位顾客之间相互算计，既然如此，让他们自己去解决矛盾就好了。

    “小畜牲，小畜牲，安敢如此！”

    叶楝浑身发抖，一屁股又坐回坐垫上。不过他立刻跳了起来，这一次他可是损失了六贯钱，他几乎可以想象得到，回去之后，他那泼妇刘氏会如何收拾他！

    “还我钱来！”他劈手抓住覃勤寿：“你这厮与小畜牲勾结，快还我钱来！”

    “叭！”

    早在旁边等着的黑壮汉子咧嘴笑着就抽了叶楝一记耳光，抽得叶楝原地转了三圈，一颗大槽牙也和着血吞入了肚中。

    “贵客说笑了，方才可是你求着我要做这笔生意，而且咱们还立有字据，互不悔改。”覃勤寿略有些得意地将那张字据拿了出来：“我就晓得，你花了高价买毛竹会后悔，当时反复劝你，你就是不听，有备无患，有备无患！”

    叶楝再次跌坐在蒲垫之上：“你……你这奸商！”

    “林希柽，将他扔出龗去，竟然敢败坏我的声誉，若不是今日做了大生意心情好，定要揪他去见官！”覃勤寿叫道。

    那黑壮汉子应了一声，便将叶楝揪起，直接就扔出了店铺。叶楝坐在地上捶地大骂，转眼便惊动了坊正，坊正正是方才充当中人还收了五文钱谢礼的，过来一听经过，便笑道：“你这厮好没来由，方才覃掌柜可是再三劝你莫买，你自己作死，怨得谁来着？赶紧给老爷我滚开，莫在这生事，仔细老爷唤人抽你的脸！”

    旁边也有人道：“就是，你自家算计自家侄儿，结果反被侄儿算计了，怨得了谁。况且冤有头债有主，设下这圈套陷你的是你侄儿，你不去寻他，怎么还在这撒泼哭闹？”

    叶楝得这提醒，才猛然想起，将他害到这般地步的罪魁祸首，而且，叶楝得了三贯钱，他是亲眼见着的，要算账，还是得去寻叶楝的麻烦。

    想到这，他也不招呼自己那忠仆，捋起衣摆就向外追去。可叶畅目的达到转身就走，脚步丝毫不停留，等叶楝赶到坊门时，连个背影都没有看到。

    “郎君，郎君！”忠仆气喘吁吁地追了上来。

    “追，给我追！”叶楝厉声道。

    只不过他们追来追去，也是没有追到。回到吴泽一打听，叶畅却又去了工地上。

    “继续追……”叶楝咬牙切齿。

    不过这个时候，他已经冷静下来，他去买竹子之事，只能说是与叶畅斗气，而不能说是为了破坏引水，否则那坡地上有田的人家，非得与他拼命不可。他琢磨着当如何拿捏叶畅，路上猛然想到，叶畅没有这些竹子，就无法完成他的工程，到头来，他还是要求到自己面前来！

    一想到这，叶楝便又有些得意：吃我的给我吐出来，用我的给我还回来！

    他平时倒是没有这么蠢，但现在一是利令智昏，二是在叶畅面前一向骄横惯了，让他突然间转换思考方式还不习惯。他急着要逼叶畅将他的钱还来，因此快步就奔向工地。

    一路上，便看到沟渠几乎都修成了，还有人用木墩在夯土，将渠底夯实来可以防止水渗入地下。叶楝冷笑着撇嘴，没有足够的竹子，水哪里引得来，这些人过会就要空欢喜一场了。

    还隔着老远，他就看到了叶畅站在一片石头当中，正指挥着几个汉子，围在火堆边不知在做什么。叶楝判断了一下位置，这正是他觉得绝对不可能越过的那个地方。

    “当心，当心，莫折了……若是折断了的话就得重来过，我们只剩余十几根毛竹，可不能如此浪费。”

    听到“只剩余十几根毛竹”，叶楝心中便是一乐，他整理了一下衣裳，然后背着手，又学着宗长叶淡的走路姿势，慢慢晃了过去。

    然后看到了一团火，两个汉子各执毛竹一端，正在火上烤着毛竹的中部，然后他们同时发力，将毛竹缓缓撇弯来。

    这倒不是什么稀奇的手段，篾匠们在编竹筐竹篮时，为了让竹子能够保持弧状，都会如此。叶楝撇着嘴讥嘲道：“便是撇弯了又能如何，你总不能把低处的水引到高处去！”

    “谁说不能？”叶畅抬眼看了他一下。

    “人往高处走，水往低处流，最最简单的道理！”

    “既然有人总要往低处走，碰了一鼻子灰还不回头，那么让水往高处流，也不是什么难事。”叶畅看了他一眼：“长支大伯，你看着就是。”

    叶楝听出他在讥笑自己在坊市里吃亏的事情，心中顿时大怒，可是眼见叶畅身边几个汉子看来的目光都是不善，便琢磨着等会儿再算总账。当下他冷笑着寻了块石头坐下，只等事情出个结果。

    没有花多久，那根毛竹便被弯成弓身状，紧接着是第二根、第三根，一共是五根毛竹，都被弯到一定程度，然后村子里的一个木匠将五根毛竹全都接好，再将接口封得死死的。

    这样，就形成了一个长有七丈的虹状长管。到现在，叶楝仍然不明白这是什么意思。

    “引水过来吧。”叶畅又说道。

    很快，前面的闸口打开，水汩汩流了出来，水量比起叶楝想的要大，他有些讶异，却不知叶畅又寻到了两处泉流，并想法子将三道聚在一起。众人早就在巨石边堆石垒土，弄出一个小潭，水聚了起来，叶畅又让众人将那根接起的长管放进水中。

    很快长管就接满了，叶畅将长管的两端堵住，试了试，发觉并不漏水，便招呼众人一起，将这长管搭在了另一端。他们让在水潭这边短，而到另一端的则长。

    “哈龗哈哈……”

    眼见众人这般吃力地搬着一根穿满了水的竹管，中间还跌跌撞撞，摔倒了好几回，叶楝终于觉得极为畅快，他大肆笑了起来。

    一边笑，还一边鼓掌。

    “好主意，好打算，果然是仙人指点过的。”他站起身，爬到了那块巨石之上：“这样你们几十人在此，每次可以浇一竹管水过去，忙上一整日，总能浇到几石水……哈龗哈哈龗哈！”

    其余人嘴上不说，心中多少有些担忧，听得叶楝的讥嘲，个个都象着叶畅望来。

    “继续，马上就见分晓，谁可笑谁不可笑。”叶畅示意了一下。

    众人将那竹管搭好，见时机差不多，叶畅又让人用桶拎水到另一侧，几十人一起动手，七手八脚之下，在另一侧便弄出了一个小水坑。竹管的另一端，放进了这个小水坑中，而这一端，也已经塞入了涨起的潭水里。

    “差不多了，我叫一二三，到三时，你们把两边塞子都拔出来。注意，莫要将口子弄出了水面啊。”

    “十一郎只管发令就是。”两边各有一位长者道。

    “那好，一！”

    随着叶畅喊出一字，两边人群情不自禁都向水靠拢了一些，只有叶楝，仍然站在原地，脸上还是轻蔑之色。

    他才不相信，这样可以将水引过这道山梁，毕竟这可是先从低处往高处引水！

    “二！”叶畅看也没看到，又喊出一个数字。

    不知为何，叶楝的心猛然一跳，不由自主也紧张起来，他屏住呼吸，身体前倾，看着虹状竹管的另一端。

    “三！”

    叶畅的第三个数字喊出来，然后两边长者都将塞着竹管口的塞子拔出，几个气泡冒了出来。叶楝喉节抖了抖：“哈，哈，水怎么会往高处去？”

    他的声音有些干，但还没有等他话说完，上边水潭处的长者就惊呼：“有水，进水了！”

    下边水坑里出的水，还可以说是竹筒里原本装的水流了出来，但是上面水潭那竹管口所在的部位，出现了一个明显的旋涡，这证明水确实进入了竹管中！

    “有水了，有水了！”众人原本都盯着下边水坑看的，这个时候便纷纷向龗上爬，但爬了才一小半，下边又有人喊道。

    于是众人回头去，便看到下边水坑里的水漫了出来，化成几道涓流，正向预先挖好龗的沟渠淌过去。

    “真……有水了！”众人忍不住欢呼，一时之间，声音震野，大龗笑声、喜极而泣声和惊呼声混杂于一起，每个人都发出声音，仿佛不如此，就不能体现自己的欢喜一般。

    就是叶畅，也长松了口气。

    虹吸原理罢了，事实上华夏百姓很早就掌握了这种原理，到了宋时，更是用这种原理来灌溉田地。华夏百姓还给它取了一个很有本国特色的名字：过山龙。叶畅当初勘定路线之时，就想到用这个原理翻过一些险阻，但他虽然有把握，却还是有几分担忧，直到现在，才算是将整个心都放了下来。

    既然水引来了，接下来自然是要找某人算账，至少要嘲笑他有眼无珠了。

    “好主意，好打算，果然是仙人指点过了的！”叶畅还没有开始讥嘲叶楝，旁边回过神的乡邻们已经开口了，他们此前听着叶楝冷嘲热讽，也都憋着一肚子气，只不过心中没有把握，不敢还嘴罢了。现在哪里会放过这机会，叶畅一时没有开口，在他们看来是叶畅器量大、为人宽厚，既然如此，他们这些得了叶畅好处的，当然要替叶畅出这口气。

    有人便模仿方才叶楝的口气，阴阳怪气地说了一声。

    不过叶楝却没有听到。

    叶楝瞪着眼张着水，象只要翻肚皮的蛤蟆一般吸着气，紧紧盯着身下的水坑，看着水坑里的水漫渍过原本干涸的土地，汇入挖好龗的沟中，虽然只是一涓细流，却坚定地向着前方流去。

    “这不可能。”他心中如此想，嘴里如此说。

    “呵呵，这不可能，那什么可能？”

    “这一定是梦，绝对是梦……啊哟！”

    叶楝正说这是自己在做梦，旁边一长者忍不住了，用竹枝在他大腿上狠狠抽了一记，痛得他顿时跳将起来。

    “这可不是梦，梦里不会痛。”那长者哂笑道：“叶家老四，你现在可以肯定，不是在做梦了吧？”

    叶楝在同辈中行四，听得周围一片都是讥嘲之声，他哪里还想得到其余，便跳了起来，以袖掩面，撒腿就走。

    “叶四，脚下当心些，莫要气昏了头，摔得鼻青脸肿回去，你家那凶悍婆娘还要抽你！”又有刻薄之人在后叫道。

    那竹管竟然能将水引到高处去，完全颠覆了叶楝几十年认识的常理，因此，他现在满脑子都在想：莫非小畜牲——不，十一郎真得了仙家指点？若是如此，自己得罪了仙家弟子，下场……会是如何？