
    十方寺里已经安静了许多年，象现在这般吵吵嚷嚷的情形，不知多长时间没出现了。

    “十一郎，管管你这家奴！”有人对叶畅叫道。

    “大师，这厮得了失心疯，休要理他，还是告诉我们谁是有福缘之人！”有人对纯信道。

    七嘴八舌间，叶畅明白，此时不能让刘贵胡说，可是急切间，他又找不到别的方法，也只能勉强说“休要胡说八道”。

    刘贵脸上露出一丝得意的笑容。

    叶畅越是要阻止他，他就越是要说，这一日来，在叶畅手中受的气，如今全部要发作出来。

    他可不是报仇十年不晚的君子，他是小人，小人报仇，从早到晚。

    “我真知龗道谁是星宿下凡，若我说的没有道理，你们再寻我算账不迟……小郎君，你就莫拦我了，这可是干系到大伙性命的事情，你可不能拦我！”

    将大伙性命这顶大帽子都搬了出来，叶畅心念转了一下，看到众人的目光有些不善，他心中一动，事情虽然超出了控制，但刘贵指出的那人是没有本事真正引来水，到那时他出面善后，也是一样的结果，因此，他闭嘴不语。

    “都静一静，且听刘贵说，谁是星宿下凡！”

    有人嚷嚷起来，众人也终于安静下来，既然纯信不肯说是谁，那么让刘贵说一说，只要有道理，众人也都信。

    “其实大伙都知晓，那星宿降世之人，自然是我家十一郎君了。”见众人都盯着自己，刘贵得意洋洋地开口。

    叶畅顿时愣住了，而首座纯信心中却跳了一下：这个少年郎果然也准备有后手，竟然让自己的家仆接了过去！

    老和尚心中不免有些后悔，自己方才说了，落个人情该多好！

    他却不知，刘贵名义上是叶畅的家仆，实际上却是听命于刘氏，叶畅根本得不到他的忠心，更别提让他出面来为自己吹捧。

    “我？”叶畅指了指自己的鼻尖。

    “自然是十一郎你了，这些时日，还有谁被星辰砸中？”刘贵口沫横飞：“诸位乡邻可都是看到的，这天底下被扫帚星砸着还能不死的，若不是大气运大福缘在身，谁会相信？”

    众人原本听得刘贵说是叶畅，心中都不以为然，可再听到刘贵的理由，便有人情不自禁点起头来：这厮说得有理！

    当然有道理，刘贵心中洋洋得意，刘氏为龗什么把他打发到叶畅身边，不就是因为他有急智么？

    “现在将这星宿下凡的事情套到小畜牲头上，他哪有本事给村子引来水，到头来少不得一个招摇撞骗的名声。然后再寻机下手，叶氏族中有谁会替一个骗子出头？”

    心中打着如意算盘，刘贵又大声道：“各位，十一郎一向谦逊，必然是不肯承认的，大伙何不一起求他？”

    众人短暂地摇摆了一下，刘贵见此情形，一不做二不休，当下便跪了下去，拜倒在叶畅身前。

    “郎君便是不欲救乡亲，也要救咱家自己啊！”

    “正是正是，十一郎就行行好，想想办法吧！”

    所谓神棍，便是如此养成，有一个带头的，众人总是宁可信其有不可信其无的，加上百姓见神拜神见佛拜佛，也不在乎多拜一个叶畅，一个个当真向叶畅拜请起来。

    叶畅盯着刘贵，好一会儿，才牙痛似地道：“刘贵，你这是将我……架上火烤啊。”

    他这模样看起来是十分不情愿，而刘贵则大义凛然地痛哭流涕：“若能救田里庄稼，回去之后，小人任郎君责罚。”

    旁边的老和尚纯信见他二人神情，心中不由暗叹：影帝水准！

    他却不知，叶畅一脸牙痛的神情，实在是哭笑不得，这刘贵倒是个头脑灵活的，玩这一手便是想将他推到身败名裂的境地，只不过人算不如天算，老天爷先是和他叶畅开了个玩笑，紧接着就将捉弄对象转移到了这个刘贵身上。

    “唉……诸位，我确实未曾见过什么韦陀菩萨，也不是什么星宿转世。既然诸位这般说，有件事情……我当告诉诸位。”

    叶畅一副不情愿的模样，众人都看着他，纯信再次暗赞他演技高明的同时，地上的刘贵却觉得不对了。

    为何叶畅不再全力推托，反而有种顺水推舟的感觉？

    “那日我为扫帚星所击，仿佛大梦一场，见着一个背着药篓子的道人……”

    说到“道人”，叶畅特意加重了一下语气，老和尚纯信的眼睛不由自主地突了一下，心里也开始觉得不妙起来。

    “他老人家确实说山里有几处泉眼，还指了一处给我，说是让我将这泉水引来浇灌……只是此事太过怪异，我醒了之后，忘了许多事情，偏偏就记得这位老道人，但我可以肯定，我绝对不曾见到韦陀菩萨。”

    纯信原本庄严的脸上，顿时象是生嚼了一把胡椒般，露出苦瓜模样来。

    这位叶家的十一郎报复来得可真快！

    众人这时注意力就全都到了泉水上，虽然还都是将信将疑，却也愿意跟叶畅去寻一寻泉水。叶畅领着众人又出了十方寺，纯信看着他们的背影，想到方才叶畅撇开韦陀菩萨的话，心中顿时无比纠结，不知龗道该祈求叶盛真找到泉水好，还是祈求叶盛找不着好。

    想了想，老和尚还是跟着众人出了寺庙。

    叶畅在山路上转了几圈，花了两柱香的功夫，便到了那日他寻着的地方。那天他将泥土挖开，虽然又填了回去，可是水还是渗了出来，形成了一个小洼子。众人看到这小洼子已经信了三分，叶畅让他们再往下挖，顿时七手八脚开始动手。

    虽然没有带锄头铲锹，可人多力龗量大，一会儿功夫，整个水脉就被挖开，挣脱束缚的泉水哗哗而出，不算太大，但也不小，它们分成三股，聚在低处，很快就形成了一个小水塘，叶畅估计，勉强够灌溉所用了。众人顿时欢呼，看着叶畅的目光也不一般，叶畅只是一指，便找到了水！

    刘贵目瞪口呆地盯着那小潭水，也顾不得众人七腿八脚地踩过，伸手舀了一捧就往自己脸上浇去。

    果然，真的是水，不但是水，而且水味道还略带着丝甜味，分明是上好龗的山泉！

    “这不可能，绝对不可能，一定……一定是哪儿弄错了！”刘贵喃喃自语。

    他把叶畅推出来绝对没安好心，原本待叶畅没有找到水露出马脚之后，他便可以宣扬，是叶畅吩咐他吹嘘的，这样叶畅就会成为自吹自擂的骗子，从而走上身败名裂的道路。但是叶畅却找到了水，这岂不就意味着，他原是挖个坑让叶畅摔死，结果叶畅不但没摔着，还在坑里捡着一个金元宝？

    更让刘贵担忧的是，若事情传回到长支刘氏的耳中去……他岂会有好果子吃？

    “该死，这不畜牲定然是在哪儿做了手脚……一定是……让我想想，让我想想，问题出在哪儿？”

    他有几分急智，站在水中便拼命想着如何逆转，但别人却不可能一直等着他，有人便道：“十一郎，你是遇仙了！”

    大唐遇仙之事绝非罕见，如今名满天下的诗人李太白，也在诗中自称“仙人抚我顶，结发授长生”，便是朝廷之中，也有李淳风、袁天纲、张果等“仙人”出没。

    听得那人的话语，叶畅还很谦虚：“我福缘浅薄，哪里能遇到仙人……大约是某位仙家怜悯我们吴泽陂受旱灾，借我之口指点大伙罢了。”

    “十一郎这话说的，为何那位仙长不借我们，不借十方寺里的僧人，却偏偏借你之口？十一郎，你是有仙缘之人，将来必有大富贵！”

    “正是，正是！”

    “正是个屁！”刘贵猛然跳将出来，大声道：“我知龗道，我知龗道了，十一郎平日里总爱上山采药，他定然是早就知龗道这里有泉水，他知龗道这有泉水，却不告诉大伙儿，这是……这是想害得大伙都饿死啊！”

    众人顿时愣了。

    方才吹嘘叶畅星宿下凡的，是刘贵，现在又说叶畅是个骗子而且想要旱死众人的，也是刘贵！

    这样翻来覆去的变化，让人有些摸不着头脑。更何况，刘贵名义上如今是叶畅的家仆，以仆诬主，可是大罪！

    刘贵也是一时激愤，故为此举，说来说去，还是这两天被叶畅气坏了。到了这个时候，他是骑虎难下，就算他此时撤回诬指，叶畅也明显不会放过他。

    因此他只能把心一横：“我虽为十一郎之仆，但也看不惯这等行径，诸位休要被他瞒了，他这等人，当真……”

    “呵呵！”

    叶畅仰头大龗笑起来，刘贵原以为他会暴怒，却没有想到他反笑，刘贵顿时就结巴了。

    大龗笑打断了刘贵，叶畅扫视众人一眼，心中微微有些紧张。

    此前和刘氏起冲突的那一次，只是在院子里，身边也没有别人，这一次不同，这是他第一次在如此多的人面前起了冲突。叶畅心中明白，此事关系到他能否在这个时代立足，能否真正让关心他的和他珍惜的人过上喜乐的生活，他只能胜而不能败！

    “昨日你才从我们叶家三房长支被送到了我这三支来，今日就诬我包藏祸心。我早知晓长支伯母瞧着我不顺眼，想要将赶出家门，好让三支的产业落到长支手中……却不曾想，你奉命而来，心却这样急！”

    叶畅将叶家的家丑摊出来，一时之间，众人都是瞠目结舌。刘贵更是脸色大变，虽然刘氏一向针对叶畅，可是她心中的算盘也只在少数亲信面前透露过，叶畅是怎么知龗道的？

    却不知刘氏这点心思，瞒瞒过去的叶畅还可以，对现在的叶畅来说，早就洞若观火。

    抛出这件家丑，叶畅森然看着刘贵：“刘贵，你随我才一日，就这样诬我，依大唐律，家仆诬主，当受重罚，你可知罪？”

    “我……我没有诬你，我说的，句句是实！”刘贵咬牙硬挺。

    叶畅目光在众人脸上打了个转儿，还在老和尚纯信脸上微微一停。纯信心中一动，此时若他出面为叶畅说上一声，认定他就是韦陀菩萨口中的“星宿”，那么叶畅就能摆脱嫌疑。

    只是老和尚也略略知龗道叶家的情形，叶家族长出自长房，三房各支，唯有长支在宗族里有些力龗量，若是帮叶畅说话，就要得罪叶家长支，而长支的那位刘氏夫人又是小刘村刘家的小姐，父亲正是刘氏宗族的族长，地位甚高。

    也就是说，他一开口，就要得罪叶刘两家有力人物，而只是帮了一个少年罢了。

    想到这，纯信只是念了一声“阿弥陀佛”，就避开了叶畅的目光。

    叶畅抿着嘴笑了一下，这老和尚缺乏勇气，难怪将座十方寺经营成如今模样，不过自己原本就不把希望寄予他身上。他又看向诸人：“族中分我十余亩田，如今也旱得快绝收了，各位，若是早有办法，我会坐视自家田里的苗儿枯死？”

    这一句话，众人便纷纷点头：“正是，我们岂会如此糊涂，冤枉十一郎这样的好人！”

    刘贵愣了，他虽有急智，思虑终究不全面，忘了这一茬。他心中也不禁犹豫起来，难道说叶畅真是前些日子遇了仙，才知龗道这里有泉，而不是早就明白？

    “也不知是哪位仙人指点于我，既然寻着了泉水，我等原该为他塑金身才是。”叶畅又说道。

    “是，十一郎说的对！”

    他轻轻巧巧地一句话，将众人的注意力从刘贵的指控又转到那位指点他的“仙人”身上，这话说出来之后，老和尚纯信心里咯登一下，忍不住再次后悔：方才自己怎么就没有出面给这少年撑腰！

    “我知龗道那位仙人是谁，定然是药王！”有人道。

    叶畅心中一喜，眼睛里也闪闪发光，他一拍自己的脑袋：“正是，正是，我真糊涂了，那位仙人与药王观里的孙仙人确实有几分相象！”