
    元公路与钱兄来此时尽是常服，带着的差役也都是青衣小帽的普通人打扮，官袍制服没有穿在身上。因此那群人只当他们是来看奇物的游客，这几天来此的邻近乡里游客不少，也不让人意外。

    他们向着叶畅、叶淡便冲了过来，叶淡吓得一个趔趄，径直坐倒在地，他认出这些人，正是小刘村的！

    带头的是刘氏的兄长刘杖，也就是折冲府的军官——此际府兵制已经接近崩溃，他这军官便是地方豪强，那些折冲府的兵丁则成了他的仆役打手！而叶淡这几十年中最为忌惮的人物，刘氏的父亲，吴泽陂和小刘村的里正刘逢寅，便在人群中坐镇！

    以刘杖为前锋，以刘逢寅为中军主帅，那么前来叫阵的，自然就是刘氏了。只不过刘氏这妇人跑得慢，裹在人群中早就累得气喘吁吁，上气不接下气地好一会儿，才排开众人上前：“你这老不死的，还有小畜牲，总算逮着你们了！”

    “见过伯母。”叶畅一脸窘迫无奈地上前行礼。

    “哈龗哈哈龗哈，你这小畜牲，今日就要了结你的性命！”见他给自己行礼，刘氏顿时觉得一阵快意，在刘氏想来，定是叶畅见情形不妙，现在开始服软认输。可是事到如今，已经不是叶畅服软认输能够解决的了。

    她原本只想着三支的田宅，可是现在，她压箱底的金银地契都不见了，最大的嫌疑就是叶畅，因此，她对叶畅可谓恨之入骨，便想着乘这机会，将叶畅彻底除去。

    旁边的钱兄老大不乐意，哼了声：“七郎，你治下的百姓，好大的威风，好大的煞气！”

    元公路同样觉得面上无光，他这个堂堂县尉在此，这群治下之民却视若无物。他上前一步，咳了一声：“诸位……”

    “给我打，打死这小畜牲，凡敢拦者，一律打！”刘氏大叫大嚷：“打死不怕，我爸是里正！”

    “幸好你爸不是李刚。”叶畅在心中嘀咕了一句，然后张臂于前，将元公路护住。

    眼见着这伙刁民冲来，没有人理会他，元公路原本也慌了，不过叶畅这一拦，元公路反应过来，顿时大怒：“好大的狗胆，刘逢寅，你这狗奴，竟然敢殴打本官？”

    他为县尉，自然认得里正刘逢寅，而刘逢寅老眼有些昏花，又不曾想县尉竟然会出现在这里，直到这时，才反应过来，顿时惊叫：“住手，住手！”

    “打，打死他们！”

    “好大的狗胆！”

    众人纷纷叫嚷之下，结果就是除了自己喊的那嗓子外，别人的声音都听不见。刘家在附近积威早久，这一冲上来便是要动手的，好在元公路身边的差役也反应过来，顿时拔出横刀：“反了，反了，你们要杀官造反啊！”

    明晃晃的横刀出现在众人面前，这才让小刘村来人冷静下来。然后，刘逢寅跌跌撞撞地排开众人，来到最前，向着元公路一揖到地：“小人里正刘逢寅，拜谒少府老爷！”

    唐时以少府代称县尉，刘逢寅这一行礼称呼，原本气焰嚣张的小刘村人，顿时蔫了。

    他们险些殴打了县尉！

    县尉可是分管户、法，缉奸拿盗，正是他的本业，他们跑来殴打县尉，岂不是老虎嘴上拔胡须，活得不耐烦了？

    “你还认得本官乃是少府？”元公路此时的怒气简直要炸开，被这些刁民冲撞还在其次，最重要的是，他在自己的朋友钱兄面前丢了脸面。要知龗道这位钱兄虽然科举不得意，可是文名却远播，交游也甚是广阔，传了出龗去，那自己必然要成为官场笑柄！

    “少府……少府如何会出现在这里？”刘逢寅此刻浑身发颤，他再仔细瞧了瞧，确认自己没有认错，心中更是狐疑惊惧。

    不过他能压制叶淡多年，还是有几分才智的，眼睛一转，便注意到自己女儿恨恨所指的叶畅，顿时有了主意：“启禀老爷，实在是小人缉拿妖人心切，未曾见着老爷大架于此，老爷大人大量，还请宽恕小人！”

    他将大帽子向元公路头上一扣，又给了台阶，元公路也知龗道他这样的里正乃是胥猾之辈，自己公务上许多事情还得他奔走，因此抑住怒火：“妖人？你是说，本官象是妖人？”

    “或者说钱某象是妖人？”旁边的钱兄不甘寂寞也插了句。

    “不敢，不敢，小人所说妖人，乃是立在少府老爷身前的那厮，那厮有妖术在身，少府老爷千金之躯，还请先避他一避！”

    元公路看向叶畅，事情的经过，他早已明了，所谓先入为主，他此刻更相信叶畅一些，因此便道：“叶畅，你是不是妖人？”

    叶畅却若有所思的模样。

    “嗯？”元公路有些生气。

    “少府老爷请看，此人狂悖如此，非妖人岂有此胆！”刘逢寅乘机进言道。

    旁边的叶淡吓坏了，他不知龗道为何一直表现上佳的叶畅，此时却出现如此不该的情形，他上前去拉了拉叶畅，叶畅才猛然拍了拍自己的头部：“有了，想起来了！”

    “想起什么了？”那钱兄好奇心过甚，加上又事不关己，便有闲心去打听叶畅究竟想到什么。

    叶畅行礼道：“那折扇上诗句最龗后一联，下走想直来了！”

    “哦，何句？”

    刘逢寅听得叶畅在元县尉面前侃侃而谈，心中便觉不安，待听得他说起“诗句”，内心更是惊讶：叶家一直没有什么文采之辈，还就算他的女婿叶楝多读了几年诗书，这个十一郎叶畅，只听闻他喜好访道炼丹，却不知他竟然懂诗！

    若早知龗道这样，刘逢寅绝对不会草率带人来，而一定是谋定后动。

    然后他就发觉，叶畅向他这边瞄来，脸上的神情似笑非笑。

    叶畅盯着这个里正，开口将那首诗的最龗后一联念了出来：“人瘦犹能肥，士俗不可医。”

    此句一出，配合上他的神情，元公路与钱兄都是由愕然到大龗笑！

    确实，与风标非凡的叶畅相比，一脸乡俚俗气和胥吏奸猾的里正刘逢寅，实在是让人望之生憎，只觉得此人无药可医也。

    刘逢寅不知前因后果，虽然叶畅吟的诗句他倒是懂，多半是在讥讽自己，但当着县尉的面，他不好发作，只能讪讪笑道：“少府老爷，此等妖人，多会……”

    “俗人住口！”那位钱兄笑着喝道：“且听路七郎裁定就是！”

    刘逢寅情知不好，他犹欲做最龗后一搏，便向着自己的女儿使了个眼色。

    刘氏平日里跋扈蛮横惯了的，哪里经历过如今的局面，早就吓得六神无主——方才口口声声说要痛殴县尉的就是她，此举必是激怒了县尉！见父亲拼命向自己挤眼睛，她突然福至心灵，当下跪了下来，伏在地上干嚎：“青天大老爷，请为奴奴作主啊！”

    这等俗气至极的女子，如此嚎淘，却越发显得叶畅不凡来：同是乡野中生长出来的，同是未尝正经入学，可是叶畅的谈吐举止，都让元公路心生好感。因此，他很是厌恶地哼了一声：“你这刁妇，方才气焰万丈，如今怎么不想痛殴本官了？”

    “少府老爷明鉴，此妇人乃是小人女儿，嫁与吴泽陂叶家叶楝，不料就在昨日，被人以妖术摄去财物。妇人见识短，故此才得罪了老爷。”刘逢寅乘机上前道：“老爷宽弘，念她失去嫁妆之痛，还请宽恕一二……”

    “就是这小贼用妖术摄去了奴奴嫁妆，那是奴奴的压箱金银！”刘氏又嚎道。

    元公路哼了一声，他原本不想管此事，但事情到了眼前，不管却又不行。他的心中自然是偏向叶畅的，一路行来，事情的经过他早从叶畅口中听得明白。但是，刘氏的怀疑也不是没有道理，而且刘氏还口口声声有人证物证，这让他内心之中颇为为难。

    稍稍偏向叶畅，他可以做，但为了叶畅去枉法，这种风险奇大收益奇低的事情，他是不会做的。

    因此，他压住心中对刘氏的不快，看向叶畅：“叶畅，此事你有何话可说？”

    “启禀少府，下走以为，此事既干系百姓财物，又牵连下走名声，不能不察。”叶畅开始一直在关注跟随着小刘庄人来的诸人，当他看到其中一人时，见到他的神态变化，心中原本的怀疑就更加明确了。

    他这样说，元公路皱眉道：“既是如此，我们去一去案发现场。”

    “少府老爷，下走有一下情，还望容禀。”叶畅这个时候突然又开口道。

    “老爷要审案子，岂容你这妖人推三阻四？”刘逢寅不知龗道叶畅要说什么，但他却很清楚，凡是叶畅想要说的想要做的，都不让他去说去做，自然会有利于己方。

    他一开口，叶畅便闭嘴不言，元公路立刻想到叶畅方才的那首诗尾句，顿时恼了：“将这刁货掌嘴十下，本官审案，岂容这刁货置喙！”

    差役明白他所说的刁货乃是刘逢寅，当下拥上，真地抽了刘逢寅十记嘴巴。刘逢寅没有想到元公路会如此，一时之间，瞠目结舌，不知该如何是好。

    “叶畅，你说，若是再有人阻你，本官定不轻饶。”

    “此案易矣，既然刘氏口口声声为鬼神之术掠其珍财，便由鬼神审之即可。”

    叶畅这句话让众人都愣住了，鬼神审之？还有比这个更不靠谱的吗？

    包括刘氏在内，所有人这个时候突然想到，叶畅遇仙之事。刘氏的心开始打起鼓来，失财的造成的疯狂被臆想所取代：“莫非……这小畜牲真的蒙仙家青眼，传授了他驱鬼役神之术？”

    “如何请鬼神审之？”元公路喉节动了一下又问道。

    “前些时日，山上十方寺韦陀菩萨显圣之事，方才下走向少府禀报过。既然韦陀菩萨于此显圣，那么此寺中的法相必有灵应，求其显圣，便可知事情真相了。”叶畅拱手向元公路行礼：“少府，还请拘一概人等入寺参见。”

    叶淡咧着嘴，脸上也不知是苦笑还是想哭。

    事情到这一步，似乎玩脱了，与他们预先相商的并不相符。在他们预先相商时，就怕刘逢寅借助官府之力施压，因此要想法子打动并结好元公路，只要元公路能够公平审判，那么事情十之**是不了了之。

    可是现在叶畅却非得逞什么能，请鬼神来审案……这么胡来，若是没有结果，只怕会将元公路对他的一点好印象也挥霍掉。

    他几次使劲瞪着叶畅，希望能让叶畅回到原先的计龗划中来，可是叶畅每次都是假装不曾见到。这让叶淡突然意识到一点，叶畅对他这个宗长虽然尊敬，却从不是言听令从。

    这个小子自从“遇仙”之后，可是一直有主见得紧。

    元公路心中有些犹豫，不过旁边的钱兄却是爱看热闹的：“有趣，正好我们要去十方寺礼佛，何不顺道行之？”

    听得这位损友唯恐天下不乱的建议，元公路也只能点头：“那便如此，将一概人等带到十方寺去……这一概人等，都应该有谁？”

    “当时在场可能有嫌疑之人，尽皆该带走。”叶畅便连接报了十几个人的名字，同时拿着眼角余光向一人望去。果然，当他报到某个名字时，那人神情变得有些不自然起来，这再一次证明了他的猜想。

    元公路待他报完人名之后，瞪着刘逢寅：“这些人等，你都去带来，还有，你这狗才，不得招摇生事，区区一介里正，竟然威风比起县令县尉都大！”

    刚被抽过了的刘逢寅苦着脸，情知自己是得罪了这位县尉，却不敢违背。只是在心里暗暗发愿，只要叶畅故弄玄虚被揭破，那么自己定然要他好看！

    “阿爹……”刘氏看着自己父亲，颤声呼了一句，这个时候，她的心中甚为紧张，想到叶畅的种种传闻，她已经不知龗道，若是叶畅真请来了鬼神，自己该如何自处。

    “哼！”刘逢寅哼了一声，带着人便向吴泽陂行走，叶畅报的人名，全是吴泽陂的百姓，要带他们来，倒是很容易的事情。