
    青龙寺所在新昌坊，便在宣平坊之东，离得覃家的铺子也不远。

    叶畅穿着覃勤寿给他准备好了的衰服，在棺木前拜了三拜，然后慢慢退回。

    在他之后，覃勤寿也上了一柱香，做了一个揖。和尚善直则在棺前默默念叨，叶畅有些怀疑，他究竟能不能念出一套完整的经来。

    “天气太热，遗骸难保，还是火化之后，我再带回去。”叶畅向覃勤寿道：“火化事宜，亦须麻烦覃兄。”

    “不麻烦，不麻烦。”覃勤寿连声道。

    火化遗骸，虽非唐人传统，却是此时的无奈之举。虽然覃勤寿与青龙寺里的和尚都已经采用了措施，可是叶畅还是嗅到了淡淡的臭味。

    覃勤寿此时心中对叶畅更是钦佩，一来便折服了贺知章与张旭，而且方才叶畅与贺、张分手之时，并未求他二人帮助自己对付那位咸宜公主，而是求他们代为推广折扇——叶畅自己说是“受覃兄恩惠，不可不报之”。

    这让贺知章与张旭甚为感叹，因为咸宜公主身份，他们二人不可能听得一面之辞就去帮叶畅与之相斗，但推广一下折扇，却是举手之劳了。

    “十一郎还有什么打算？”覃勤寿又问道。

    “打算？”叶畅微微眯了眯眼睛。

    他记忆中与叶曙相处的时间并不多，但这个懦弱平凡的男子，却让他感觉到兄长的关爱。而且嫂子待他当真是极为真挚，侄儿侄女又极是亲近他，这样的亲情，不可以不报。他向来就是这样，别人以七分真心待他，他便能以十分真情回报，但别人若是以三分恶意待之，那么回复的也必然是五分仇恨了。

    因此，他虽然承诺贺知章与张旭，不会硬来，但也不意味着他此次进入长安，装了兄长骨灰就走。

    总得留下什么，比如说耳目眼线之类，盯着那位咸宜公主驸马。若是有机会，那个直接导致叶曙死亡的杨富，定是要与之打个交道，能除去最好，除不去也要想法子从他嘴中得知，与叶曙起冲突的真相。

    “我既来长安，便不急着回去，方才已经写了书信，覃兄若是有便，遣人替我送回修武家中。”叶畅道：“我在长安，多则会留半年，少亦要呆三个月吧。”

    如今正是六月初，他要呆三个月，也就是秋收之后返回。覃勤寿道：“长安客栈极贵，十一郎不妨搬到我这边来住，我这边有处院子，倒还算清静。”

    “再说，再说，倒是我若手头紧，少不得要叨唠覃兄。”叶畅笑道：“还有，折扇推广事宜，我倒是有一个打算……先要见一个人。”

    “见一个人？”覃勤寿有些讶然。

    叶畅出了寺庙，到了大门前，径直向着一隅行去。在那边两个无赖正蹲着说话，见叶畅迎面而来，便都抬脸看他。叶畅对其中一人道：“有劳，去将萧五郎请来，某要见他。”

    “你说请就请，你以为你是谁？”那无赖昂首不屑地道。

    叶畅盯着他：“那么，开门，放和尚了！”

    他一边说，一边向旁闪开，然后就见善直张牙舞爪扑了过来，一把将那两个无赖抓起，然后扔了出龗去：“敬酒不吃吃罚酒，还不去，莫非是要讨打不成？”

    所谓恶人自有恶人磨，这两无赖不将叶畅放在眼中，却对善直甚是服气，毕竟善直可是在巷子里一个打翻了他们七八人的。二人跳了起来，对望一眼，其中一人转身便跑，另一人避得远远的，仍然盯着这边。

    叶畅又转向另一边的两个胡人，两胡人目露凶光，盯着他丝毫不退让。

    叶畅不明白这些胡人为何死盯着自己不放，他要做一些事情，被人盯着实在不方便，得想个法子将这些胡人驱走才行。

    想到这里，他慢慢向着胡人走过去。

    而胡人则开始握住腰间的刀。

    “叶郎君！”善直这个时候过来，将他挡在身后。与那些地痞无赖并无杀心不同，这两个胡人，分明是有杀叶畅之心！

    叶畅也感觉到这一点，他不会拿自己的性命去验证这个猜测，因此退了两步：“回庙里。”

    “这都是些什么人？”跟着出来的覃勤寿见到这一幕问道。

    “惹来的一些麻烦。”叶畅将经过约略说了一遍：“那伙无赖寻我麻烦倒是情有可原，但这些胡人一直盯着我，向我挑衅，实在让人摸不清头脑——覃兄能查一下他们的底细么？”

    “唔，我让人打听打听。”覃勤寿有些无语，叶畅来长安才一天功夫，就又折腾出事来，想到叶畅在家乡修武的经历，他甚至有些怀疑，这人是不是走到哪仇恨就吸引到哪。

    叶畅也很委屈，哪知龗道会有这么多事情，象这伙胡人，还有那位咸宜公主，在他看来都是与他没有半点相干的，结果还不是祸从天降。

    没有多久，萧白朗便出现在青龙寺外。叶畅点了他的名，他若不来，那就是弱了气势，象他这样的市井无赖，输人不输阵，无论如何都要来的。不过他带来的人足有二十多个，这一次胆气就有些壮了，见着叶畅，一脸不耐烦地道：“唤爷来有何事！”

    “和尚，二十多个人你打得过么？”叶畅向善直问道。

    “若是军阵之中，二十多个人我打不过，但这些土鸡瓦狗，若许我下重手，一盏茶功夫可以杀尽。”和尚实话实说。

    就是知龗道和尚说话直率，叶畅才如此相问，当下又道：“这土鸡瓦狗，也敢在你面前称爷，你说当如何去做？”

    那边萧白朗顿时慌了，可当着这么多人，他又不好缩回去，也有不怕死上回没有挨过打的，顿时就大怒骂了起来。

    和尚皱眉深思，过了会儿，合什道：“师傅曾说，施主便是爷，这位萧施主在和尚面前称爷，并无大碍。”

    “啊……猪队友？”在无赖们的暴笑中，叶畅只能于心里骂和尚了。

    他的计龗划，是需要慑服这些长安城中的无赖，他们是地头蛇，有了他们去打探消息什么的就都方便了。但他如今无权无财，能慑服他们只能依靠和尚的武力，现在和尚却没有配合好，他便只有另辟蹊径了。

    “萧五郎，我看你好斗鸡，是个喜欢赌的，对不对？”叶畅问道。

    “那又如何？”

    “今日我便与你赌一场，我输了，一切由你，你便是要我与和尚光着膀子向你负荆请罪也行。但若是我胜了，别的事情不说，咱们此前的过节，一笔勾销如何？”

    萧白朗看着叶畅，心里打着转儿：真若打起来，和尚的武力确实非他们所能敌的，而此人提出用赌一场来解决恩怨的建议，倒可以听听。若是自己胜了，自然好说，若是自己输了的话，那么认不认账到时再议就是。

    “我不占你便宜，若是你胜了，我和兄弟们便都由着你了。”他大声道：“但怎么个赌法？掷骰子，还是斗鸡？”

    “掷骰子斗鸡都极易作弊，便是分了胜负，也容易出纷争。不如这样，你们这边哪些弟兄身上带了开元通宝？”

    那些无赖们在萧白朗示意下，一个个掏出身上带的制钱，你三枚我五枚的，倒也凑出一把来。叶畅接过钱，一共是二十一枚，叶畅在手中掂了掂，然后将钱往地上一摊。

    二十一枚钱散落开来。

    “怎么，比字么？”萧白朗盯着他道。

    “不是，你看，这二十一枚钱都是你的弟兄拿出来的，你数数，没错吧？咱们来看看谁更有本事，很简单，咱们二人轮流从这些钱里取钱，每次可以取一至三枚，谁拿到最龗后一枚钱便是输——你瞧如何？”

    萧白朗听得这个赌法，倒是新奇，他转了转眼：“谁先取？”

    “规矩是我提的，自然是你先取。”叶畅道。

    萧白朗看着地面上的二十一枚钱，没有急着去取，又问了一遍规则，然后皱着眉苦苦思忖起来。想了好一会儿，都没弄明白其间的关键，眼前这小子这么信心满满，他究竟哪来的把握？

    有心不赌，可是话已经说出来了，而且不赌的话，便要用打斗来解决矛盾，想到善直的战斗力，萧白郎决定，还是先赌一场再说。

    “我先取了。”他先是拿了三枚铜钱，但想一想，又还回两枚，只拿了一枚：“一！”

    剩余二十枚，叶畅笑了一下，随意伸手，一把就拿走了三枚。萧白朗琢磨了好一会儿，便也跟着拿走了三枚，这样在二人面前，就还剩余十四枚。叶畅这一次却只取了一枚，萧白朗心中算了算，还剩余十三枚，他觉着似乎有些不对，依然是跟着叶畅，又取了一枚。

    十二枚铜钱，叶畅便再取三枚，萧白朗同样跟了三枚，叶畅又取一枚，这样两人面前就只剩余五枚了。萧白郎见此情形，顿时愣住，心里飞快地计算起来。

    若他再取一枚，剩余四枚的情形下，叶畅肯定取三枚，最龗后一枚便留给他。而他取两枚，叶畅也取两枚，同样最龗后一枚留给他，他取三枚的话，叶畅便只取一枚……总之，无论他取几枚，最龗后一枚都是他的！

    他盯着地上的铜钱，心里琢磨，自己怎么就会输呢？

    不仅是他看出胜负了，那些无赖中也有人瞧出，顿时有人嚷了起来：“不算，不算，五哥尚不熟悉规则，这个不算！”

    叶畅很痛快地道：“不算就不算，咱们再来！”

    萧白朗此时对这个赌法的兴趣，甚至超过了对叶畅的仇视，他脑子相当灵光，觉得这赌法背后，似乎有着某种玄机，若是能弄明白，他只用这赌法去与人对赌，便可不知赢多少钱来！加上叶畅又这么大方，允许重来，他当然乐得奉陪，当下便道：“这次你先，我不占你便宜！”

    叶畅嘿然一笑：“好个不占便宜！”

    萧白朗老脸微红，不过眼睛却紧紧盯着叶畅的手，只见叶畅从二十一枚铜钱中随意取出了两枚。

    萧白朗想了一会儿，便也从中取出两枚，他是打定主意，叶畅怎么做，他便同样怎么做。

    叶畅一笑，便取了三枚，萧白朗跟着取了三枚，这样两人面前，就剩余十一枚铜前。叶畅再取两枚，剩余九枚，萧白朗也抓了两枚在手，心中一算，剩余七枚的情形之下，叶畅只要再取两枚，那么他便又限入五枚的死节之中。他心中一急，伸手便又抓了一枚。

    叶畅也又取一枚，摆在萧白朗面前的，仍然是五枚。接下来萧白朗无论取几枚，最龗后一枚都会落入他的手中。

    “这……这……”

    “萧五郎，要不要再来，这次还是你先取？”叶畅笑问道。

    “来！无论胜负，咱们旧怨都一笔钩销就是！”萧白朗叫道。

    结果自然是萧白朗又输了，哪怕他按照叶畅方才的模式先取两枚，最终却又是对着五枚铜钱发愁。叶畅又建议他多添些铜钱，两人继续，连接着九回，萧白朗都是大输特输。

    萧白朗面皮再厚，这个时候也无颜继续了，他站起身，只觉得脑子里面仍然是无数铜钱在转悠。向叶畅拱了拱手，萧白朗转身欲去，叶畅在后边慢悠悠地道：“萧五郎，还记得昨日我曾说过的么，我胸中有的是有趣的嬉戏，斗鸡斗狗与之相比，根本不值一提。我看你倒是个爽利汉子，咱们又不打不相识，若你有意，不妨再来寻我。”

    萧白朗面无表情，转身便走。叶畅笑眯眯地看着他的背影，那群无赖迎上他，低声问了一句“就这般做罢”，萧白朗只是摆了摆手，然后带着众人真离开了。

    叶畅仍然没有说话，回过头来，发觉和尚正抓着一把石头，左边发一个右边发一个地在琢磨着门道，叶畅想到方才他拖了后腿，忍不住过去踢了他一脚：“和尚，你这辈子，也琢磨不出这里面的门道！”

    “为何？”

    “人家张公可以看着公孙大娘的剑器舞，便悟出书法，贾家小儿凭着斗鸡，便能出入宫禁。每个人都有自己的机缘，机缘巧合，便是天授，天授不取便会错过机缘。和尚你么，没有这方面的机缘啊。”

    他话说到这，那边萧白朗身体一颤然后转身。