
    叶畅挥手，直到兄长的身影已经看不见了，才放下手来。

    叶曙的告诫与交待，虽然有些不合他心，但那拳拳关爱的手兄之情，他是很清楚地感觉到了。

    回过头来再看刘贵，叶畅心中更觉厌恶。

    大约也是感觉到叶畅心情不好，刘贵缩着脖子，走路时都轻手轻脚。

    跟着叶畅又进入坊市之中，他们径直到了覃勤寿的店铺，见叶畅来拜访，覃勤寿很是惊讶：“叶郎君今日如何有空得来？”

    “送家兄赴役，正好来拜访覃掌柜，关于纸作坊之事，还有事烦劳覃掌柜，希望覃掌柜帮我请一位工匠师傅……”

    叶畅说到这，看到刘贵支起耳朵在旁听着，眉头微微一皱：“刘贵，你去街上打听一下，哪家有鸡苗卖，价格如何。”

    这分明是要支走刘贵，刘贵心中暗恨，可是却不得不离开。但他出了门作势离去，实际上却绕了小半圈，贴着墙又回到覃记竹店门前。

    “要一个熟手工匠，来试试我的造纸之法，倒不需要他手艺有多高明，听话老实就行……覃掌柜交游广阔，想必识得这样的人物吧？”

    “叶郎君谬赞了，仆与造纸匠并不相识，不过叶郎君既然托给仆，那么仆一定会为叶郎君寻访，最迟……十日之内必有回音。叶郎君要想请工匠，还须将契约拟好，仆也好替叶郎君招揽啊。”

    “工钱双倍，另外送一成干股。”

    “咦？叶郎君倒是大方，真舍得啊。”

    “舍得舍得，有舍才有得嘛……”

    “那仆就等着叶郎君的纸造出来了，祝叶郎君发财……虹渠引水之事，如今已经寻了门路，准备报与朝廷，叶郎君虽然志向高洁，可是朝廷若有名爵赏赐下来，叶郎君还勿推辞啊……”

    声音听得还是很清楚的，刘贵正要轻啐一口，突然间觉得面前一黑，然后便看到黑壮的林希柽一脸怪笑站在他面前。

    “啊，我怎么又转回来了，我还得去打听哪儿有鸡苗卖……”

    刘贵喃喃说着便转身离开，林希柽见他走远了这才回到屋中：“叶郎君，你那家仆有些不对，方才在这偷听呢。”

    “这便是我要请覃掌柜帮忙的第二件事情了。”叶畅叹了口气：“说起来是家门不幸，此獠乃是族伯塞入我家中的眼线，为的便是谋算我家当。今日将他带到这里来，还请覃掌柜寻牙人来将他发卖了吧。”

    “啊，竟有此事？”大唐是允许奴仆买卖的，那些不听话不老实的刁奴被转卖也是常有之事，覃勤寿并不惊讶叶畅要将刘贵卖掉，他脸上浮起怒容：“当真是欺人太甚，叶郎君该直接打断他的腿，让他敢吃里扒外！”

    “做人留一线吧。”叶畅笑着道。

    他虽然笑，眼神却很冷，覃勤寿顿时会意，点了点头：“我这便请人伢来……希柽，去将老段请来。”

    刘贵并不知龗道他走后发生的事情，他随意打听了哪家有鸡苗卖，便转了回来。却发现除了叶畅与覃、林三人，店里又坐着一个粗壮的大汉，大汉身后还有两个一看就是青皮打手模样的人。

    “便是他？”那粗壮大汉见着刘贵后便向叶畅问道。

    “正是。”

    “老了，不当如此数。”

    “正值壮年，何谈老了？”叶畅笑道：“我只是要打发走刁奴，段掌柜要压价便直说，何必寻些理由，二十贯，二十贯便得一个壮奴。”

    “好，叶郎君爽快，我也不罗嗦，我段大德最喜欢便是爽利人。”

    自称段大德的人伢子站起身来，看着刘贵，狞笑起来。

    刘贵便是再傻，此时也明白发生了什么事情，他愣了愣，然后嚎叫道：“十一郎，你不能卖我，我不是你家奴，我乃长支……”

    正说着，叶畅已经拿出了一张纸，摆在了段大德面前：“身契在此。”

    刘贵的话嘎然而止。

    他属于哪一支，完全看他的身契在谁的手中，换言之，这张身契决定着他的命运。

    “刁奴，能不能卖你，却不是你自个儿拿主意的。”段大德看着刘贵，嘿嘿笑道：“叶郎君一看就是个心慈手软的，故此才让你这刁奴如此嚣张，到了老爷我手中，你若是还不识趣，那少不得要让你见识一下老爷我的手段！”

    在他盯视之下，刘贵仿佛老鼠遇着猫一般，一肚子的叫骂，竟然说不出口！

    “卖了这厮，我家中缺一个人手，若是段掌柜手里有合适的，十一二岁的小厮或者**岁的丫头，我都要。”叶畅又道。

    “这倒巧了，我手中正好有两个小厮，不过小厮虽然抵不得壮丁，价钱也不便宜，十五贯一个，叶郎君看如何？”

    这种买卖人口的事情，叶畅心里多少还是有些抵触，因此不愿意与段大德讲价，只是想着越快解决掉越好。当下他点了点头：“你唤来我看看，莫太蠢也，也莫打小学得一身奸猾。”

    “放心，便是一身奸猾，在我段老爷手里，也都会学乖来。”

    刘贵见情形不妙，转身就想逃，可是段大德身边的那两个汉子不知何时已经到了他身后，两边一夹，他顿时动弹不得。

    “一个小厮，再加五贯。”段大德爽快地道：“中人的谢礼我便出了，我去去就回。”

    修武县城不过是一座小城，并无多大，坊市规模同样如此。段大德出龗去没有多久，便请了坊正与一个老者来，这种人口买卖，同样需要中人。被他带来的还有一个瘦瘦小小的小厮，精神状态有些不好，看上去只有**岁的模样，与叶畅要求的十一二岁的可是有区别。

    不过看到这小男孩一双有些茫然麻木的眼睛，叶畅心中不忍，就懒得再与段大德计较——小男孩在他身边，至少能得到比在段大德身边要好龗的待遇。

    刘贵还在那里哭嚎，后来变成了威胁叫骂，可是叶畅只是不理。到后来还是段大德忍不住，向着两个打手示意，然后一顿乒乓之声后，世龗界安静了。

    双方的契约很快达成，不过这其间又有了问题，大唐其实一直受铜钱不足的问题困扰，段大德见叶畅急着交易，有意从中又压一笔，因此只付了一贯铜钱，其余四贯用绢来补。

    “就这样吧。”见覃勤寿欲与段大德理论，叶畅笑着摆手：“这奴才乃长者所赐，发卖换钱，已经是意外之财，何必去斤斤计较。天色不早，我要回去，覃掌柜，今日多谢你了，日后再到我们吴泽去，我必再下厨以待。”

    “说起此事，叶郎君的厨艺当真是仆所仅见，若叶郎君开家酒楼，生意定然好。”

    又寒喧几句，叶畅拱手告辞，身上除了五贯钱外，身后还跟着那个小厮。

    小厮名字叫淳明，自己也不知龗道自己该姓啥，既然如此，叶畅就让他姓了叶。他当真不算机灵，几乎没有响儿那样的灵气，说话行事也是畏畏缩缩，显然在段大德那边是吃了不少苦头的。

    对这些苦头记忆甚为深刻，因此淳明对自己的新主人也很畏惧，不知龗道自己的命运会如何。

    叶畅给他的第一印象，还是比较和善的。

    “淳明，你识字否？”

    “回郎君，淳明下贱之人，不识字。”

    “下贱之人……呵呵，还是识些字吧，我来教你。”叶畅笑着折下一根路旁的树枝，在地上划了一个“一”字，然后又划了一个“二”字，再又划了一个“三”字。

    “这便是一、二、三，你且记住，然后学我模样，在地上写吧。”

    淳明有些愣愣地看着叶畅，不明白他的意思，在叶畅又催促一遍之后，他才接过去树枝，看着地面上的字，犹豫了好一会儿，才照着模样画了出来。

    只不过他将横写成了竖。

    叶畅便又教了一遍，再让他试时，叶畅就发觉，他写东西时神情相当专注，这让叶畅很是高兴。

    教淳明学字，可不只是他心血来潮，更是他暗中观察这个孩童品性天赋的一个机会。他前世曾经支教，很是清楚对于学习来说最怕的不是学生反应慢、天赋差，而是不够专注。若没有专注的精神，那么再聪明的学生也都只是在浪费自己的天赋罢了。

    二人慢慢回返，一个时辰的路，倒走了一个半时辰。待接近村子时，叶畅考了一回淳明，他这一次把三个字都写了出来，叶畅夸了他一句。

    见这位主人非常和气，淳明总算胆子稍大了些，嘴唇动了一下，叶畅见他仿佛要说话，便问道：“有何事想要说的？”

    壮起胆子，淳明问道：“一是一横，二是二横，三是三横……小人在想，那么姓万之人，岂不是一万横？要给姓万之人写信，可得用多少纸啊？”

    叶畅听得哈龗哈大龗笑：“放心，放心，造字的老祖宗早就想到这一点，自然有简写的方法，喏，这是一个万字……”

    他先是写了一个繁体的万字，众多的笔划明显让淳明头晕脑涨，然后他又写了三笔的简写万字。

    “这两个字，都是万字，你觉得哪个好用？”

    与后世那些抱着所谓“正体字”不放的蠢人想的不一样，事实上大唐之时，甚至更远的汉时，汉字便已经大量简化，比如“万”字，一直是简繁通用。淳明自然指着简化了的“万”字道：“这个好，这个简单。”

    “那你就写这个便是。”叶畅道：“用不着写一万个横了。”

    淳明嘿嘿笑了起来，自己也知龗道方才闹笑话了。这还是他第一次在叶畅面前笑，叶畅揉了揉他的头发，象是对响儿一般：“以后会教你更多字，家里有许多事情可能都要你相助，小淳明，你定然要努力啊！”

    淳明愣愣地站着，原本有些呆傻的目光突然清澈了一点，两滴晶莹在眼眶里打着转，但是他很努力控制住，不让那两滴落下来。

    他短暂的人生中，早就懂得哭泣换不来任何怜悯，而只能换来责骂与殴打。他虽然年纪幼小，反应也有些迟钝，可是却并不真傻，自然知龗道，叶畅方才所言所行，尽皆出自真心，而且那一句“小淳明，你定然要努力啊”，更是对他充满着期待。

    这种被人期待的感觉……真好。

    “走啊，小淳明，马上就到家了，回去后还得替你收拾屋子，今日你新来，咱们也得加个菜，庆贺庆贺。”叶畅不知龗道身后的小男孩心中已经是百感交集。

    “是，郎君。”淳明快步跟了上去。

    对这个新主人，他突然有些欢喜了。

    但才接近村子，他发觉，自己这个新主人又似乎不只是有和霭可亲的一面。村里之人，无论老少，见着他都会招呼、行礼，有些分明年纪很大的，甚至长揖深躬，那种尊敬，定然是出自真心。

    “十一郎君回来了！”

    “咦，为何不见刘贵那厮了，莫非他又偷懒？”

    快到家之时，终于有人想到，叶畅出龗去时可是带了刘贵的，开口向叶畅问道。

    “刘贵总是偷懒，不肯安分守己，我又不愿意送他见官，因此干脆一拍两散，把他卖了。”叶畅笑道：“只不过那厮实在是不堪用，便是人伢子也不愿意出价钱，只是出了二十贯，我便又请了个小厮来帮手。”

    问起此事的人张大嘴巴，下巴都险些掉了下来。

    平日里大伙都觉得十一郎既温和又礼让，就算与人争执，也多是自己脸涨得通红而没有什么动作，却不曾想，他不动手罢了，一动手，竟然直接将刘贵卖与了人伢子！

    谁都清楚，刘贵落入人伢子手中会是个什么下场。人伢子肯定是要将他转卖到遥远的异乡去，而花了数十贯将刘贵买来的主家，也不会让这数十贯白白打了水飘，总得从刘贵身上将这身价榨回来才成。

    吴泽没有多大的地方，自然也就藏不住什么秘密，很快，叶畅将刘贵发卖的消息便传到了三房长支。

    “竖子敢尔！”

    刘氏气得眉毛直抖，整个人都象是一团点燃的火焰，撒腿就往外冲，冲得一半，想到自己那次独自前往三支，结果险些吃了叶畅鹤嘴锄的事情，她厉声道：“能喘气能滚的，都与老娘出来，带着家什，去三支！”

    长支仆人可不少，顿时壮仆小厮丫环仆妇，或者拿着擀面杖，或者拎着锄头铁锹，雄纠纠气昂昂地便向三支的院子杀了过去。一路上少不得鸡飞狗跳乌鸦叫，到了三支门前，还没忘砸烂两个陶罐。