
    东方的天际已经渐亮，叶畅爬起身来，睡在外间的小丫头响儿正在轻微地磨牙，为了不惊醒她，叶畅悄悄着衣穿鞋，然后轻手轻脚地到了外间。

    微光下，响儿小丫头叉手叉脚地睡着，衣襟零乱，露出半个胸脯——才九岁的小姑娘，没胸没臀的，这姿态除了让人觉得可爱之外，却没有任何绮念暇思。叶畅在她床头静静看了一会儿，小丫头大概是在做一个美梦，长长的睫毛忽闪了几下，然后便露出一个甜甜的笑。

    她甜笑时右边脸还有一个小小的酒窝。

    叶畅心中最柔软的部分再次被拨动了：果然，和自己那一世的女儿一般无二啊。

    忍住上前亲吻一下她脸的想法，叶畅缓缓来到门前，尽可能无声无息地拉开门闩，推开了前门。

    一股混杂着鸡粪猪屎味的“新鲜空气”扑鼻而来，让叶畅放弃了深吸一口气的念头。

    此时乃中古之时，乡野民家，对于环境卫生都不重视，人畜混杂，垃圾乱扔，至使村子里混乱而肮脏。叶畅实在是很难忍受这样的情形，比如说，若是他穿着唐人的长衣外出，衣襟下摆总是会沾染上许多奇怪的东西，也分不清是粪便还是泥土。

    踮起脚，叶畅小心地绕过早起的鸡留下的各种痕迹，一路与起来拾粪的老人打着招呼，小跑着出了村子。

    此前叶畅都忙于在这个时代立足，忙着与一群庸人勾心斗角，还没有闲暇真正来按自己的规划行事。现在一切终于告了一个段落，他可以按照事前的规划行事了。比如说，每天早上起来晨跑，叶畅知龗道一个好龗的身体是多么重要，这个时代可没有各种抗生素和特效药，可能一次小小的感染，就要了人的性命！

    他跑步的事情，也引起了村民的注意，但众人是用一种敬畏的目光看着他小跑的身体，却没有谁开声发问。最近在叶畅身上发生的事情太多，多得已经让原本熟悉他的村民见怪不怪了。

    叶畅此前经常入山采药，因此身体还算强健，从村子跑到准备定居的山谷，再从山谷跑回来，一共花了叶畅小半个时辰时间。当他回到家中时，天色亮堂得差不多了，一脸郁闷的响儿与一脸迷糊的淳明也已经醒来。

    昨天回家天色便已经晚了，叶畅只是随意将淳明安排住下，至于菩萨审案的事情，则没有与他们提起。因此，响儿与淳明看着叶畅的目光甚为怪异，叶畅知龗道他们是被自己“请菩萨审案”吓到了，也不向他们解释，只是笑眯眯地说为了欢迎淳明新到家里，杀一只鸡，中午准备烧一顿好吃的。这顿时将响儿的注意力转到了美食上来，而对于淳明来说，当烹饪的香味传入鼻中后，什么菩萨神仙都被抛到了九霄云外。

    端起碗时，望着碗里堆着的肉菜，淳明吃着吃着便泪眼汪汪。响儿见了刚想说什么，却被叶畅咳嗽一声阻止。

    叶畅知龗道，这般小小年纪便被发卖为奴，其中自有其缘故。而且为奴的这些年里，淳明肯定吃了不少苦头，乍然得遇别人的关怀，那种感动是发自内心的。

    人心皆为肉长，自己以善待之，除非少数丧心病狂者，也必以善报之。以后让小淳明做事，他必然会尽心尽力。

    此次事件让叶畅可谓暂时摆脱了三房长支的困扰，他终于可以专心营建山谷中的“茅庐”，同时也好好教导响儿与淳明，这两个孩子都不笨，好生教导，以后必成为叶畅的左膀右臂。

    吴泽陂的居民如今对叶畅更为恭敬，人人看到他都打招呼，家里有了什么事情，也都爱来寻他拿个主意、裁判是非。不过大伙都小心地不提及菩萨审案之事，叶畅也乐得装糊涂。而且很快吴泽陂众人议论的中心，也转到了另一件事情上。

    叶家三房长支分崩离析了！

    叶楝净身出户，几乎所有的财产都交给了刘氏，刘氏带着自己生的子女回到娘家，而叶楝带着剩余两房小妾则凄凄然留在吴泽陂。

    刘氏也狠，长支的大宅院也不准叶楝住，于是叶楝只能在村里搭个窝棚，一家老小十口人，便蜷在这窝棚之中哭嚎。

    他到这般地步，已经是完全没有面皮了，便让小妾带着几个年幼的子女挨家挨户乞讨，自己则坐到了叶淡家门槛之上纠缠，还将窝棚搭到了宗祠之旁，扬言若是不给他解决，便要住到宗祠中去，若是逼他就全家到宗祠里上吊。叶淡无奈，便只得从族中闲置的屋子里拨出了一处小院与他，又由祭田里给了他十五亩。

    事情暂时告一段落，不过叶畅知龗道，这背后还酝酿着风雨。刘氏可以将浮财带回娘家，可以将家仆带回娘家，但那些田宅却搬动不了。吴泽陂与小刘村，叶家与刘家，为了田宅之事，以后还少不得有纠纷。

    午饭过后，叶淡带着几个子弟来到叶畅门前：“十一郎，十一郎，乘着如今还有闲，咱们去山谷将地基线弄好？”

    “好！”

    叶畅原以为叶淡不会如此急的，没曾想昨日的事情让叶淡深深意识到，叶氏宗族的将来只怕就要靠叶畅支撑，因此对他的事情极是尽心。见叶畅出来，叶淡笑道：“我已卜过时辰，正是吉日吉时，宜破土动工。十一郎，我也问过村里，各家各户都愿意出力，你瞧着该如何支配人吧？”

    以往组织干活，叶淡当仁不让，但如今他有自知之明，自己肯定是不如叶畅的。

    “兵马未动粮草先行，第一要务，总是准备好吃喝。我家里存粮不足，叔祖，这些钱你取去支应，遣两个机灵会讲价的去城里买些粮来，若有屠户杀了猪，再买半边猪。”叶畅也不客气，先是拿了钱出来：“另外，虽然是茅舍，却终该有些梁柱，屋上的椽子也要买来，这个就要叔祖您老亲自出马了。”

    “好说，好说！”叶淡发觉叶畅将最重要的财权交与自己，顿时乐得合不拢嘴：这不仅仅是信任，更是意味着叶畅完全没把他当外人。

    若换了宗族里别家的事情，他少不得要中饱私囊，可此刻从叶畅手中接过钱袋时，叶淡却暗暗决定，自己不但不能中饱，还要贴钱！

    这是叶家千里驹，今后前途不可限量，哪怕只是为了自己平庸的子孙们结善缘，也必须全力支持他。

    “其二便是铁匠……需得请祖大叔来，再请几位兄长叔伯为帮手，无论是伐木还是挖地，都需要铁器，锄头镐锹还有柴刀，都得准备好。”叶畅又道。

    “是，我过会让人去……不，我自己去和祖大郎说去。”

    “如此就有劳叔祖了。”叶畅行礼道：“我再去带木匠、泥匠看看，哪儿方便伐木，哪儿容易取土。”

    二人计议已定，叶畅便去了木匠家。木匠叶栉与他是本家，前些时日修虹渠时也曾被请去帮忙的，听闻他要去察看地形，便放下手中的活跟着来了。而泥水匠樊开山更是引水受益的二十余户人家之一，也是立刻随他前行。三个大人，再带着淳明这小孩儿一起到了山谷，先是爬上山谷所背靠的山脊，俯视山谷的情形。

    这座山谷北、东、西三面环山，南面的谷口也很窄，即使将全部杂木除去，大约也只有三丈宽左右，而且还有一道溪流流出，叶畅准备在这里建栅栏和一座门。那溪流上溯，贴着山谷西侧的山而来，水量并不大，但水势奔流倒是很急。

    叶畅指着拐角之处，对叶栉道：“十五叔，我准备在这里修个水礁房，日后咱们村里要舂麦磨面，便可来此使用。”

    “啊呀，这水礁我可做不成。”叶栉实在不是什么高明的木匠，平日修房建屋不成问题，但水礁结构复杂，却不是他能的。

    “不急，到时我画好图，十五叔多试试就是。”叶畅笑道：“实在不行，我再花钱延请名匠，十五叔跟他学学。”

    叶栉嘿嘿笑了两声，没有说什么，心中却有些不以为然。他这多年的木匠都不成，叶畅以往就只知龗道采药，哪里能行？

    叶畅铺好一张纸，在纸上画出山谷周围大致地形，然后于他方才所指处标了一下，写下“水碓”二字。叶栉看他这举到，倒象是个精擅营建的在做规划，心中便一动，暗暗将之记了下来。

    “然后，樊三哥，水礁须离住处远些，免得声音太吵，让我不能读书，故此要辟一条道路通往住处。樊三哥帮人建了不少宅子，你觉得哪儿适合建屋，现在只要有三四间茅舍便可，但以后可以扩建成几进的院子的。”

    樊开山咧开嘴，毫不犹豫地指着山谷东北两山间凹进去处：“自然是此处，此地背座北山，冬日北风吹不着，虽然地方小了，只有三分左右的平地，但是你看其周围，坡势较缓，以后要想扩建，只需平坡垫土，便能扩至一亩多地，足够起好几进的院子了。”

    “若还想多起呢？”

    “那也无妨，你瞧此处西约十五丈，绕过一块岩石，便又有一处空地，平整之后，亦有半亩左右。再往南，便是谷正中，虽然不易展开比较狭窄，但……”

    樊开山娓娓道来，说得有头有脑，可见在营建一术上，他这个泥水匠是有过专研的。叶畅连连点头，虽然樊开山完全是凭着自己的经验在讲解，但叶畅还是觉得，自己发现了一个拥有规划师潜质的巧匠。

    这座山谷总起来说是“丫”字形走向，但横的两道谷地要长，而向南延伸的那一竖则短。按照樊开的主意，往东北伸展的那边将作为住宅区，而西北延伸的则因为有溪水，只能空着，最多如叶畅所言建水碓房。向南伸展处则因为空间狭小，没有太大的营建余地，但倒是可以考虑在此种菜。因为山势不算陡峭，所以周围山坡上还可以种些果树之类的。

    “樊三哥说的好，请看，这般如何？”

    樊开山在那说，叶畅便在纸上画，在樊三说完之后，叶畅将手中的简图递过来。樊开山尴尬地笑了起来：“十一郎忘了，我可不识字。”

    叶畅顿时拍了拍自己脑袋，确实把这一茬给忘了。

    “樊三哥，我觉得你有空，还是学学识字和算学吧，你极有天赋，若是再能识字会算，终有一日，你能建起现在想都不敢想的楼宇广厦！”

    “啊，哈龗哈，我这一辈子就这般了，倒是十一郎，你今后定是要出将入相的，到时可别忘了咱们吴泽陂，别忘了咱们这些乡亲啊。”

    说到这，樊开山的话里有些苦涩。

    他如何不知龗道，识字会算必然能够让他居建筑技艺上更进一步，甚至可以说是发生质的飞跃，但是，他出身微贱，哪里有机会读书识字，便是手中的活儿，也只是跟着师傅学徒学得。饶是如此，在跟了师傅六年之后，师傅发觉他聪明有天赋，眼见技艺就要超过自己，干脆就让他出师。

    叶畅沉吟了一下，笑着道：“若是樊三哥不嫌弃，今后我会教响儿、淳明识字算数，那时樊三哥也可以来听一听。”

    听得这个，樊开山愣住了。

    然后他肃然道：“十一郎你的学问，乃仙人所授，某一下贱之人，岂敢学之？”

    “只管来就是，除非你不愿意学，否则我可没有什么讲究。”叶畅道。

    樊开山有些犹豫，没有再说什么。

    三人在高处将图画好，规划出这座山谷今后各处的用途之后，接下来便寻路下山，来到谷中。整个山谷长度有近两里，仅是修路这一项，就要耗费不少工时。不过他们自有办法，这个时候开荒都是以火开道，到时清出隔离带，然后放一把火将杂草灌木烧掉就是。

    “需得将路修阔些，今后可能会有马有车来此，现在做不成，也得预留出地方来。”叶畅又道。

    “那是自然，到时来拜访十一郎的达官贵人定是很多，若是不能让车马行走，岂不是极为不便？”叶栉连连点头。

    “就是要完全建成，需要时日了，没准得一年光景。”樊开山道。

    叶畅笑道：“哪要如此久，过四日就是端午，依着我的安排，一个月便可初具雏形，再有两个月便基本完事，正可以赶在秋收之前！”

    “这不可能！”樊开山与叶栉异口同声。