
    给了那个坊正几文制钱，他终于进了坊市。大唐的坊市乃是城中集市之所在，几乎所有的店铺都集中在坊市之中，一般的客栈也在其内。一般都是午后才开始营业，而日落前便会打烊，坊丁关上坊门，街上也要开始宵禁，不准人行走。叶楝混入其中之后，寻了家正准备开张的铺子打听，得知那覃姓商人倒不是游商，也有家小店面，他便径直到了对方店面前，用力敲了好一会门，才听得到个人喃喃地骂着跑来开门。

    “有何事？”那人是个黑壮汉子，开了门之后却没让叶楝进去，而是叉腰狼视，一副被扰了好梦的模样。

    “有大生意上门。”叶楝拱了拱手：“郎君就是沁阳的覃公？”

    “仆不是。”黑壮汉子回头喊了一声：“五郎，五郎，有生意上门了！”

    “哦？我道今早为何喜鹊叫得欢，原来是贵客一早就上门……不过希柽，如今还未到开门的时候，你让客人稍等等吧。”

    “等不及也，等不及也！”叶楝听得顿时嚷了起来：“我有急需，还劳烦郎君出来相见！”

    “你这人好生没道理，不到午时，坊市不得开张，让你等着，你就等！”那被称为希柽的壮汉叫道：“走开，走开，待我合上门！”

    “我要买下你们剩余的全部毛竹，全部！”叶楝叫道。

    “哦？”听得此语，希柽没有再赶他，又向着后边嚷道：“这是个大主顾，五郎，你还是出来相见吧！”

    “再大主顾又如何，不到时间，便不做买卖。咱们店里的毛竹，已经被人买去了一半，剩余一半，这些天也被人订下，告诉他，咱们没货了。”

    不待希柽转述，叶楝便已经急了。

    订下对方剩余一半毛竹的，极有可能就是叶畅！

    若真是叶畅，订下了这剩余一半货物，那么他就有可能绕过那山，真将水接到坡地去。

    “我愿高价买你店中现在有的毛竹，高价！”叶楝又道。

    “高价？一根竹子不过是两文钱，好些的也不过三文，我这还有三百根，你再出高价，也就是九百文……为着九百文，让我丢了自己名声？”那屋里人也怒了：“赶他走，希柽，若他不走，便叫坊丁来！”

    “四文一根！”叶楝大叫。

    “赶！”里面毫不犹豫。

    “五文！”叶楝咬牙！

    “快赶！”被唤为希柽的黑壮汉子开始动手。

    “六文！”叶楝几乎声嘶力竭。

    “希柽，你不想做了，还不赶？”

    叶楝将价钱提到了平日里最好价钱的一倍，却还是未能打动覃勤寿，他被黑壮汉子推出了店门，他悻悻而走，转了几步，听得身后黑壮汉子呸的往地上吐了口唾沫：“还道是个贵客，却是个要我们自砸招牌的蠢货……”

    此时商人亦以重信为美，让人背信，实在是一件强人所难的事情，叶楝心中一琢磨，便想起自家娘子那顿扫帚来。就这样回去，便是不再吃一顿扫帚，少不得也要吃一回擀面杖，更重要的是，让那小畜牲成了事，今后再想对他的财产下手，几乎就没有了可能。连房产带着三支名下的田地，算起来还是值个两三百贯，比起买竹子的钱，那可是多得太多了。

    况且人争一口气，便是不为了那些家当，也不能让那小畜牲得意！

    一想到这里，叶楝便又转过身：“十文，我出十文一根！”

    “你这厮好没道理，我家五郎都说了，不做你的生意，莫说十文，便是十五文，你也得乖乖走开！”

    黑壮汉子希柽拎起门闩，看上去就要打叶楝，里面这时走出一个高壮的黑脸大汉：“莫说十五文，就是十八文，我也只是考虑……”

    “二十文！”终于见着了那沁阳人，叶楝情知这是自己最龗后的机会，一咬牙报出了一个超高价。

    实际上三文一根的毛竹，被他报到了二十文，这已经是顶天的价了。此时正是大唐盛世，粮价较稳，十五文钱便可以买得一斗米，一个成年男子每月吃六斗米，也不过是九十文钱。叶楝喊出二十文之后，自己也愣了愣，然后一咬牙：“我若不是急等毛竹用，也不开这般价，再向龗上，我就买不起了，那时便只能到外地去购！”

    “果真是……二十文？”那沁阳人覃勤寿有些犹豫。

    “那是自然！”

    “我这还有三百竿毛竹……”

    “那便是六千文！”叶楝又是一咬牙，向着仆人招手，仆人将肩上背着的褡袋交到他手中。

    “郎君随身……带着这么多铜钱？”覃勤寿见他这模样吓了一大跳。

    六千文，也就是六贯钱，若折成叶畅穿来之前的那个时代，这可是二十五公斤重的铜，哪那么容易背在身上！叶楝咧了咧嘴，将褡袋在手中又掂了掂，心里甚为不舍，但还是递了过去：“这里有三贯，你可点一下！”

    覃勤寿接过钱袋，一枚枚点过，果然是三千文。他放下钱袋，有些犹豫：“这还差着一半……”

    “我这里还有！”

    叶楝从怀中掏出一个荷包，打开之后里面是一方绢帕，再打开绢帕，内里是三块黄澄澄的小金锞子。叶楝将其中一个递增了过去：“十足真金，五钱一个，你可以称称！”

    这是刘氏娘家陪嫁压箱底的宝货，叶楝一时间拿不出如此多的铜钱，便求来充抵，答应了将三支的财产弄到手后再还的。那覃勤寿称完重量之后，点了点头：“若以长安金价来算，正好充抵三贯钱……只不过用六千文来买三百根毛竹，贵客，恕仆直言，郎君事后必然会后悔。”

    “绝不后悔！”

    “口说无凭，若是郎君过两日又带着一堆毛竹来寻仆生事，仆可应付不起。”

    “愿立字据！”

    虽然叶楝自己识字不多，但修武县城的坊市里自然有专门替人代写文字的穷书生，又请来坊正、左邻右舍作了中人，很快便立好了字据。做得这般大的生意，那些中人也每人都得了三五文的谢礼钱。这一切完成，那边市鼓才开始击响，覃勤寿笑嘻嘻地向着叶楝拱手：“果然是贵客……如今方才开市，贵客可以与我去点那些毛竹？”

    “不必，就在这里。”叶楝哪里肯走。

    “好，好，希柽，去煮上一壶茶来，我陪贵客饮上一盏。”

    叶楝留下来的目的，就是为了看叶畅的笑话。

    他得知叶畅也进了城，便知龗道这厮肯定是来买竹子的，花了六贯钱，若不亲眼见着叶畅从满怀希望到绝望的神情，叶楝便觉念头不通达。

    三百声市鼓敲毕，市门大开，各色顾客纷纷进来，而坊市里的各家店铺也开始唱卖。叶畅走进这坊市之中，听着各种调儿的唱腔，见着各种形色的招牌，一时之间，不免有些恍惚。

    这大唐的县城商业街，倒也热闹——虽然只象是后世某个小镇的农贸市场，但麻雀虽小，五脏俱全。不过，热闹虽是热闹，可这么拥挤的情形下，若是发生火灾，情形就会不大妙。特别是坊外街道狭窄，极容易蔓延到其余民宅。

    他信步而走，身边跟着叶曙与刘锟，唯有这位兄长和姐夫，算是他比较信得过的人，今日来办的事情，他们二人非来不可。

    “这边，在这边。”刘锟笑着指路：“那沁阳人的铺子就在这边。”

    叶畅很快就到了铺子前，远远的便看到铺前挂着一面旗，旗子上绣着“竹”字。叶畅心情愉快，因此忍不住便吟了后人的一句诗：“宁可食无肉，不可居无竹，无肉使人瘦，无竹使人俗……”

    坐在店里的叶楝冷笑：“这小畜牲还会做打油诗！”

    覃勤寿拱了拱手：“外头这位小郎君倒是个妙人，仆去见识一下，贵客请安坐。”

    说完，他便行了出来，待见到刘锟，免不了一愣：“咦，原来是你？”

    “正是我，店家还记得我就行了，上回我与店家说的顾客，便是我这舅哥。”刘锟道。

    坐在里面的叶楝又冷笑了，他心中原本有些奇怪，叶畅是何时买了那些毛竹的，现在才知龗道，原来竟然是刘锟来办的。

    刘锟在小刘村刘氏是不受重视的旁支，一个烧窑匠，竟然也敢出头给叶畅办事。叶楝心中暗暗琢磨，是不是让家中悍妻回娘家一趟，令刘锟也吃些苦头。

    “小郎君方才念得好诗，仆有一个不情之请，愿将小郎君诗留在店中……不知可否？”

    虽然是大中午，但是因为没有透明的玻璃窗，店中仍然比较阴暗。叶畅等人站在亮处，叶楝坐在暗处，故此叶畅等人并没有发觉其内有人。听得店主如此说，叶畅笑道：“这诗原是我听别人作的，我不过是乡野之民，哪里懂得写诗，主人要用，只管用去就是。”

    “如此多谢，只是不知这诗作者原是谁？”

    大唐文风亦盛，特别是承隋之大业开科举之后，诗风盛行，孤篇一首盖全唐的张养浩、初唐四杰等以降，在诗歌一道上可谓星光灿烂。覃勤寿虽是商人，但沁阳覃氏也是大家族，多少也有点诗书传家的味道，因此有些附庸风雅的心思。他询问这诗的作者，却让叶畅为难了，难道告诉他，这是几百年后一个名为苏轼的大胡子大肚皮闷骚男所写？

    “咳……覃先生吃了一枚鸡蛋，觉得它好吃，难道会非要知龗道下蛋的是哪一只鸡么？”叶畅问道。

    覃勤寿先是愕然，然后心中顿时省悟：这诗一定是面前这少年所做，只是他谦虚低调，不愿意说罢了。

    诗文字虽是简单，意味却是悠长，覃勤寿肃然拱手：“请，请入内一谈。”

    叶畅在他再三邀请之下，终于踏入了店铺的大门。

    覃勤寿这店铺，毛竹只是经营的货物之一，其余诸多竹制品，倒是在店里堆了不少。叶畅眼睛才适应了其间的光线，便看到叶楝一脸冷笑。

    “小畜牲，见到我，还不行礼？”叶楝喝道。

    “原来是长支大伯在此。”叶畅微笑行礼：“失礼，失礼。”

    “你这小畜牲，还会吟诗？只不过你那诗却是狗屁不通，什么无肉使人瘦，无竹使人俗……我看是无竹使人哭才是！”叶楝披头盖脑就是一顿训斥，但训得最龗后一句时，却是笑了起来。

    他就是要在这里看叶畅哭的，想到叶畅那天牙尖舌利，将自己挤兑得哑口无言，他如今心里就有一种满足感。

    然则，他大龗笑未落，就觉得气氛似乎有些不对。

    那位店主覃勤寿，用疑惑的目光看着他，而跟在叶畅身边的叶曙与刘锟，看他的目光里……似乎带着一丝怜悯？

    叶楝心念一转，又盯着叶畅，发觉叶畅神情里也有一种说不清道不明的东西在其中，但肯定是没有惊惶失措。这让叶楝很不爽，念头自然就不通达，因此，他决定不再遮掩。

    “小畜牲，这里的毛竹已经尽数为我所买，你可以滚了，我倒要看看，你如何能在几日之内凑齐那许多的毛竹！”叶楝说道，然后又大龗笑起来。

    叶畅盯着他，直到他笑声停了，才摇了摇头：“长支大伯买了这店里的毛竹？”

    “那是自然！”叶楝阴阴地道：“你这小畜牲，跪下来求我，我念在与你死鬼生父乃是堂兄弟份上，或者会送你一根两根！”

    “想必是高价买的？”叶畅又道。

    “哼哼，我爱出高价，与你何干？”叶楝道。

    叶畅又摇了摇头：“啧啧。”

    这个反应完全出乎叶楝意料，叶楝还等着看叶畅伤心欲绝痛哭流涕呢，他顿了顿，正琢磨着叶畅为何如此，就见叶畅向着覃勤寿拱了拱手：“恭喜恭喜。”

    覃勤寿神情有些异样，抱拳还礼：“同喜同喜。”

    叶畅道：“那日我姐夫来，应该与掌柜的都说清楚了吧？”

    “是，说清楚了。”

    “既然如此，按着咱们的约定，烦劳掌柜的将账结了。”

    覃勤寿向希柽招了招手，希柽便将一个褡袋拎了出来，叶楝眼珠猛然突了下：他记得，覃勤寿收了自己的铜钱和金铤，便将之塞到了这里面！

    “这是……怎么回事？”他心中有些迷糊，但已经隐约觉得不安了。

    覃勤寿将那装着三贯钱和金铤的褡袋交到了叶畅手中，又拱了拱手：“请小郎君清点。”

    “无妨，我信得过覃掌柜。”叶畅笑眯眯地将钱袋交给了刘锟，又对覃勤寿道：“我们尚有别的事情，就此告辞了。”

    本书最新章节由创世中文网首发，最新最火最快原创网络作品首发地！