
    所有人都被叶畅这一声惊呆了，包括他所指责之人。

    不过也只是呆了片刻，然后，他所指责之人便尖叫起来：“胡说，胡说，菩萨并未降罪于我，我没有偷，我没有偷！”

    “正是，方才没有看到菩萨降罪啊……”

    “啊，我知龗道了，定然是你这小畜牲见机不妙，胡乱诬陷，不管是谁，只要小畜牲逮着就诬赖对方！”叶楝挺身而出，指着叶畅大骂：“小畜牲，如今少府老爷明察秋毫，你还想要诬良为盗！”

    刘氏则有如雌兽般咆哮哭嚎，她才不相信叶畅所指之人：“县尉老爷，为奴做主啊，春桃乃是奴贴心使女，断然不可能为贼，这小畜牲到这个时候，还想反噬，当真是蛇蝎心肠，县尉老爷……”

    春桃也哭着拜倒：“郎君，娘子，奴当真未曾窃过箱子！”

    周围之人中有人也道：“春桃一向老实，对刘氏又忠心，她如何是贼……十一郎急了乱指，唉，可惜，可惜，都道十一郎是仙人点化，现在看来……莫非他福薄，得失心疯了？”

    “哪里是失心疯，非明点化他的不是什么仙人，而是妖孽，还传他妖术，摄人钱财！”

    “当真可怜，十一郎人一向挺好龗的啊……”

    这一片议论声传入元公路耳中，激得他额头青筋直跳，他再看叶畅，神情就有些不善。就是旁边一直看热闹的钱兄，此际也挠了挠头，似乎觉得事情棘手。

    叶畅依然镇定，他猛然喝了一声“呔”！

    这一声喝，众人的议论才静止下来，叶畅手中折扇“啪”一收，冷冷笑道：“春桃，你是不是贼，菩萨有没有降罪于你，我说了不算，你说了不算，菩萨说了才算！”

    “你这小畜牲，倒是让菩萨开口啊！”叶楝厉喝道：“泥雕木塑，便有神灵，岂会助你这不孝不义的小畜牲！”

    “呵呵……长支伯父此时似乎该高兴啊，菩萨不开口，便揪不出真正的窃贼……但谁说菩萨不开口的？”叶畅知龗道事情不能玩得太过火，若不是此前他的种种表现，在元公路面前留下了不错的印象，只怕元公路此时就要发作将他拿下了。

    “你……”

    “你们十二人身上，有十一人都有菩萨留下的印记，唯有一人，未留下印记，乃是真正窃贼，那人就是春桃你！”叶畅不理会叶楝，转身对着春桃喝道。

    “不……不可能，不是我！”

    “你们十一人，都把手伸出来！”叶畅大声道。

    那十一人心中坦然，便一个个伸出手，只见众人手掌之上，都是一团朱红，乃是朱砂留下的印迹。叶畅又转向春桃：“你也伸出手！”

    春桃这个时候完全慌了，她紧握着双拳，身体不停地抖动，却就不肯伸出手来。叶畅向元公路行礼：“少府老爷，只需看她手就知，她手中并无印记！”

    春桃向后连接退了几步，但立刻被人拦住，紧接着，两个差役上前，强迫她伸出了手。

    果然，她的掌中干干净净，绝无痕迹！

    入布幔之内绕过菩萨的十二人里，其余十一人掌中都有朱砂印记，唯独她没有！

    “这就是证据，春桃，菩萨在别人掌中都留下了朱砂印迹，唯独你掌中却没有，你知龗道为何么？”

    “不，不，这不可能，菩萨没有降雷电，也没有降天火，这一定是弄错了，定是他们早先就在手中做了鬼……”

    “你以为菩萨降罪就只是雷电天火么？菩萨神通广大，慈悲为怀，雷电天火，就直接将你击杀了！”叶畅冷笑：“只是不给你印记，乃是菩萨给你留一条生路，只要你说出真相，幡然悔悟，那么还可有生路。但若你不说，便是自寻死路，不但是自寻死路，入地冥界地府，仍然要生生世世受那拔舌汤滚之苦！”

    此时春桃完全心神大乱，她只是一个使女丫环，向来跟在刘氏身边，能有几分见识智慧，又如何能分辨出叶畅话语里的玄机？她几乎是本能地被叶畅话语所引导，忍不住说道：“我说出真相便可有生路？”

    此语一出，元公路轻轻捏了一下拳，而钱兄则拍了一下掌，一旁的刘氏干嚎声立止，而叶楝则厉声喝道：“你有什么可说的？”

    “自然，你说出真相，便可有生路，少府老爷在此，还有谁敢在这里为难你不成？更何况，菩萨神像就在当前，菩萨既赐你悔过自新之路，岂容恶人断之？”

    春桃看着叶畅，从叶畅眼中，她仿佛得到了力龗量。

    叶畅的神奇，她可是自始自终亲眼所见，如今更是亲身体验到了。她跪伏在叶畅面前，一边哭一边道：“是郎君让奴做的，郎君坏了奴的身子，说要带着奴远走它乡，等娘子死了或改嫁了再回来，让奴也当一回正经的当家娘子……”

    话才说到这，旁边的叶楝猛冲过去，一脚将她踢翻：“你这贱婢，竟敢血口喷人！”

    他还待再冲上去踢打，却被反应过来的叶畅一把抓住一只手，然后一个牵引，让他重心不稳，直接摔出龗去，跌了个狗啃屎。

    被踢翻又爬起的春桃，此时哪里还管许多，一边哭哭啼啼，一边便将事情说了出来。原来叶楝年纪已是奔半百而去，可是色心犹盛，偏偏刘氏肝火过旺天癸已绝，虽然还有两房妾室，可叶楝本着妻不如妾妾不如偷的精神，勾搭上了刘氏的贴身使女春桃。春桃也是个不甘于下的，虽然相貌平平，却自示甚高，时常哭闹要叶楝将他收为妾室。叶楝为他逼得无奈，便定下了这等主意，让她寻机偷了刘氏的小箱子。

    她乘着那日刘氏去寻叶畅麻烦时的混乱动手，不过箱子里的身契对她来说没有太大用处，因此只将地契与金银藏起，然后再跟过去凑热闹。结果叶畅一句话让刘氏跑回来察看箱子，她与叶楝便想将事情栽到叶畅头上。

    说完这些，春桃放声大哭，指着叶楝骂道：“你这没良心的老奴，方才险些将奴踢死，若非你花言巧语骗了奴的身子，奴如何会去做这亏心之事，又如何会被菩萨审了出来！十一郎乃是星宿下凡，仙人点化，那是多大的福气，你却叫奴去污谄十一郎，方才还想杀奴灭口！”

    “你这贱婢，一派胡言，血口喷人！”叶楝此时脸色苍白浑身颤抖，却犹自硬气：“偷窃之事，原是你自家做出来的，栽到畅侄身上不成，便又栽到我身上？十一郎，十一郎，我是你伯父，我是咱们三房之长！你不能眼睁睁看着我……”

    “呸！”

    叶楝的话还没说完，旁边的刘氏就又一窜而来，将他推倒地地，揪着他的胡须便哭嚎叫骂，厮打在一处。叶楝初时在她积威之下，竟是不敢还手，唯用手护住脸面。旁边的春桃见了，想到这负心人方才试图踢杀自己的仇恨，便又过去想乘乱踹上几脚。哪知刘氏自个痛殴叶楝，却不准别人动手的，特别是春桃，立刻弃了叶楝来挠春桃的脸。偏偏此时叶楝想到自己被欺凌了半世，再也忍不住，跳将起来又给了刘氏狠狠一记耳光。

    三人打成一团，哪里还有什么风仪可言，乱糟糟滚成一片，让在场众人看得一场好热闹。

    元公路此时都不知龗道该如何是好了，他是亲民官，又主管刑侦缉拿，原是没有少审案子，可象今日这事一般，菩萨审案、苦主内乱之事，仿佛唱大戏一般，也让他手足无措。而那钱兄则捻须皱眉，一直在凝神苦思，也没有提醒他。

    倒是被这突然变化惊呆住了的刘逢寅，终究是做惯了里正的，最先反应过来。无论如何，他家女儿是苦主，而且总不能在自己面前挨人家的打过去。因此，刘逢寅喝了一声，跟他来的刘家子弟顿时上去，先是一顿嘴巴将春桃抽开，然后扯起叶楝饱以老拳。

    眼见闹得不在样子，元公路知龗道自己再不出声可不曾，连咳了几声，旁边看热闹看得津津有味的差役方才回过神，上去又是一顿耳光将刘家子弟抽开。众人分开之后，叶楝象被抽了脊梁一般瘫坐在地上，脸上半哭半笑，不停地喘着气。

    “好，好，今日既是破了脸面，那便一拍两散罢！”他厉声道：“少府老爷明鉴，这刘氏凶悍，实犯有七出中口舌、妒忌二过，我忍了半世，不能再忍了，现禀明老爷，依我《唐律》，请判出妻！”

    “贱奴，当初看你读了些书，只道你会有出息，老子才将如花似玉的女儿嫁与你为妻！”旁边的刘逢寅顿时暴怒：“不曾料想你是个不争气的，内不能治产，外不能创业，除了娶小妾偷贱婢生那杂种儿女，再无一丝一分本领！今日还敢出妻？出妻便出妻，将老子赔嫁的嫁妆先还来！”

    一提到嫁妆，叶楝顿时萎了，刘氏凶悍，把持着三房长支的家当，这些年他又贪花好色，手中根本没有存上多少私房，哪里拿得出钱来！刘逢寅见他气沮，上去又是抽了几记耳光，打得啪啪直响。

    元公路当真觉得无计可施了，他看向钱兄，钱兄却仍在皱眉苦思，于是他便又看向叶畅。

    叶畅明白这位少府老爷的意思，上前一步道：“元公，此等俗物，没来由污了元公之耳，所谓清官难断家务事，起了赃款赃物，然后打将出龗去，让他们自家商议如何处置便是。”

    “然则他们诬你为妖人，莫非你就不与之计较了？”元公路顿时觉得有理，那起出的赃款赃物如何处置，叶畅没说，但元公路觉得自己不可不投桃报李。

    “下走只求清白，不求其余。”叶畅笑道：“多谢元公！”

    此时他将对元公路的称呼由“少府老爷”改成“元公”，显示自己亲近之意，元公路不曾拒绝，便是视他如同晚辈了。

    “好，好，叶畅你志向高洁……对了，叶畅你今年十六，可曾有表字？”

    “尚未有字。”

    元公路听得他没有表字，正要开口替他取一个，那边钱兄突然叫了一声：“有了，我知龗道了！”

    钱兄一边说，一边飞快地钻进布幔之中，不一会儿，便又转了出来，出来时张着双掌，笑吟吟地道：“叶畅，这可就是你请来菩萨留的印记！”

    众人向他双掌望去，只见他掌心殷红，也是朱砂之色。众人愣了愣，聪明的心里便有了一个猜想，愚驽的也隐约意识到，此次叶畅请来菩萨之事，背后还有别的玄机。

    元公路便是聪明者，他闻语之后，顿时连要替叶畅取表字的事情都忘了。他也穿入布幔，在那阴暗中用手抚摸菩萨之像，然后出来，伸开自己双掌一看，果然，他掌心之中也是一片殷红。

    “原来……如此！”他喃喃自语，心中对叶畅的看法不仅没有降低，反而更高了。

    若叶畅真的是请来了菩萨显灵，那么他不过是一巫祝僧道之徒罢了，可是他这次分明用的是计，不仅环环相扣，更重要的是，他将人心算得甚为透彻，根本不象是一个十六七岁少年所为！

    心中百感交集，他缓缓走过来，看着叶畅的神情便有些异样。

    他原是觉得，县中有这等少年郎，只要使之入学，以后便有所成。自己给他取个字号，既可以拉近两者间的关系，又可以显示自己的识人之明，久之必成美谈。

    可是弄明白的谓“菩萨审案”究竟是怎么一回事之后，他的主意改了。

    这等人物，智多机变，与他关系太过亲近，未必是福。

    “叶畅，你既是不求钱财，只要清名，本官便在此还你清白之名。”他定了定神，又恢复了官员之威风：“修武县吴泽陂叶楝家盗案已定案，乃家主叶楝支使使女自盗，与叶畅无干。不过叶畅，你虽有才华，却小心口舌之祸！”

    叶畅被诬为妖人，关键因素就在于他逞口舌之利，要刘氏小心她的箱子，结果一语成谶。元公路自觉如此，也算是提点了叶畅，然后便拍了拍钱兄的肩膀：“钱大郎，咱们该走了！”

    钱大郎与叶畅一样，顿时都不由得愕然。