
    颜真卿咂了咂嘴，将胡麻饼的饼屑从嘴角抹去。

    比起贺知章、张旭，他要清闲得多，因为他还在等候任命，现在赋闲于京城中。相得昨日在叶畅那边看到的“班门弄斧”四个字，他就有些神不守舍：张旭只是觉得那字有些他的笔味在内，他自己却觉得，那四字的字形，实在是画在了自己的心坎之上。

    他并不知龗道，这就是后世鼎鼎大名的“颜体”，原本是他自己一手完善的字体。但他能体会到，叶畅的那四个字，得了这种字体的形，却尚未得神，这种字体的神，仿佛在他的胸腔中跳跃，随时可能飞出来。

    不过还不够，只是四个字，远远不够……今日总得想法子，让那叶畅多写几字。

    想到这，颜真卿吩咐道：“去买些香烛纸钱，我去拜祭一个人。”

    “颜清臣，你这是去何处？”

    他才出门，便见到迎面数人过来，为首者面色靛蓝，看不出年纪，见到他后远远地拱了拱手，向他打招呼。

    颜真卿认识他，乃是卢杞，紧接着，便看到卢杞之后所立之人，看身份地位，还在卢杞之上。

    卢杞此时尚年轻，性子也较急，与颜真卿打了声招呼之后，回头便道：“大郎，此人便是颜清臣。”

    被称为大郎的人已至中年，神情略有些倨傲，颔首不为礼，对着颜真卿道：“原来你便是颜清臣……今日我欲于西市宴客，颜清臣可来作陪？”

    颜真卿没有直接回应，而是拱手：“仆正有事，实是无暇分身。”

    “颜清臣，你可知这位是谁？当朝左相李公之子，如今任朝议大夫、太常丞的李公讳霅者是也！”

    左相即李适之，这个人便是李适之的儿子李霅。颜真卿有些讶然，他听闻这位李霅甚是好客，因为李适之位高权重的缘故，众人纷纷趋迎于他。只不过颜真卿与他交往得少，此次在长安并未去拜会。

    李适之与贺知章交情菲浅，二人都喜杯中之物，向来是酒友。张旭是贺知章亲家，而颜真卿又跟着张旭学习书法。故此，从朝堂上的立场上来说，颜真卿与李霅应当比较亲近。

    因此，颜真卿向李霅拱了拱手：“颜某眼拙，今日得见李大郎，实是快慰平生。大郎相邀，颜某原是不该不知进退，然则已经约好要去拜访客人，只能向大郎告罪？”

    “什么客人这般要紧，连大郎的宴都不去赴？”卢杞不满地道。

    颜真卿看了卢杞一眼，心中颇有些不耻。

    卢杞祖父曾任宰相，父亲卢奕如今是鄠县令，因为离着长安近，卢杞时常在长安淹留，而不是随父亲上任。他如今尚年幼，才十六七岁，却已经热衷于交游权贵。

    而且他的性子偏狭，脸上巨大的胎记，让他更容易遭到别人嘲笑，这让他更急于表现自己。颜真卿已经年过三旬，到了人生中年，对于这种性子的少年郎，他看得甚为透彻。

    无非就是想要拍李霅的马屁，进而为自己谋进身之阶罢了。年纪轻轻，不用心于学问之上，却一昧钻营，实是让颜真卿觉得，堕了乃父祖之名。

    “是一位外地来的朋友，颇有妙趣，姓叶，名畅，行十一者。”颜真卿答道：“昨日贺公、张公与我一起见的他。”

    “哈龗哈，你不早说，今日大郎要请的客人便是他了。”卢杞抚掌笑道：“贺宾客对左相盛赞其人颇类李泌，左相又对大郎说了，大郎便想见一见这位少年俊才。”

    提到“少年俊才”时，卢杞颇有些嘲讽之意，当初李泌有神童之名，结果还不是一个道士身份，直到近年才成为东宫伴读。虽然贺知章在李适之面前盛赞叶畅，但贺知章喜欢奖掖后进是出了名的，卢杞对于这种赞美，其实打心眼里不服气。

    “既是如此，且待我去拜会他后，便引他一起来见。”颜真卿道。

    “同去，同去。”卢杞嚷道。

    众人是唯李霅马首是瞻的，李霅矜持地微微点头，表示同意卢杞的建议。

    李霅心中对叶畅并无多少期待，只不过是为了他老子拉拢人才，所以才猥自枉躯，以求礼贤下士之名。颜真卿见他们这模样，心知今日想要安静习字是不可能了，只能与他们同行。

    当他们来到保宁坊，才知龗道叶畅并不在此，而是去了新昌坊，再转到新昌坊时，天色都已经是傍晚。

    可是到青龙寺，却发觉叶畅也不在此处，听得僧人说，叶畅跟着一群市井少年跑到寺后去了。

    颜真卿心中不免有些奇怪，叶畅此时不在替兄长守灵，却跑到寺后做什么？

    他自己便有兄弟，而且兄弟间的关系还非常好，因此对于叶畅为兄正名之举，他是甚为钦佩。他来此祭拜，为了那字体是一个原因，还有一个原因就是叶畅的兄弟之情。

    “呵呵，颜清臣，这灵柩里是那位叶十一郎什么人，为何他不守灵，却跑到寺外游玩去了？”卢杞此时不阴不阳地说道。

    颜真卿没有回答，毕竟他与叶畅也不熟悉，只是爱叶畅的字体，所以才来拜访罢了。

    此时旁边一人接口道：“世人多当面一套，背后一套，表里不一者比比皆是。贺公终究年迈，怕也有老眼昏花之时，误将粪土糊上墙啊。”

    他嘴中讥嘲讽刺之意，怎么也都挡不住。颜真卿记得方才他自我介绍，姓元，单名一个载，字公辅，其人屡试不第，所学为道家诸子之书。他此时来长安，正是听闻天子欲下诏开科考道家之说，到京城之后，也免不了要奔走于权贵门下以期得进身之阶。

    颜真卿也没有多说什么，只是心中对叶畅的怀疑又多了几分。

    “莫非这叶郎君是个嘴巴上说得好听，实际上却没有兄弟之情的人？”颜真卿出了寺庙后门，便听得一阵喧哗闹笑声，这让颜真卿眉头皱起，所积累的怀疑达到了极致。

    兄长之丧，按着礼仪，叶畅也当远离嬉闹才是，可若青龙寺的僧人没有说谎，叶畅便应该在这群人当中！

    颜真卿目光在众人身上逡巡，这是二十多条大汉，绝大多数都光着膀子赤着上身，他们在青龙寺后的空地上追逐着一个球。那球个头比起马球和蹴鞠的用球都要大，而且众人都是用脚踢，偶尔有头顶的，但也不象蹴鞠那般顶出种种花样来。

    “这是什么？”颜真卿愣了一愣，他自家就是一个球类运动的爱好者，因此便看出，这绝对是一种新的游戏，但又不是新得让人丝毫不懂，相反，他只看了几眼，便明白这游戏的大致规则。

    “哈龗哈，原来是在踢球，只是此踢球之法，似乎有些不同？”

    大唐好球类游戏，众人都是其中高手，那李霅更是时常召人打马球的。仔细看了一会儿，他们便看出一些名堂来。

    首先便是不能用手——除去那站在两边木框中的二人，然后竞赛只能在石灰点出的场地之中。

    颜真卿只是大略地看了一下，他现在更想知龗道的是，叶畅究竟在做什么。他向众人告了一声罪，自己抢先几步，来到了场边，立刻就注意到叶畅了。

    穿着一身黑衣的叶畅，口里含着一个竹哨，偶尔会吹响来，然后做出某个动作。颜真卿向这边望来时，叶畅的注意力在球场之上，这些萧白朗寻来的人，都是新接触到足球的规则，还常有些犯规的举动，故此叶畅时不时就得打断他们。但是有一点是好龗的，这些人都知龗道比赛没有规则不同，对于叶畅这个“裁判”的执法，还是相当遵从。

    “三柱香已过！”旁边的一个汉子突然大叫道。

    叶畅连吹了三声哨，将训练暂时中止，他在众人簇拥下离开场子，恰好看到一脸严肃的颜真卿。

    “颜郎君！”叶畅远远地向他行礼。

    但颜真卿却不曾还礼，待他走近后，冷然斥问道：“令兄灵柩便在寺内，汝便在寺外嬉闹，不怕令兄不安么？”

    “这厮是何人，好大的口气，怎么敢如此与我们叶郎君说话？”

    “以为自己是京兆尹还是什么？”

    叶畅还没有答话，身边的无赖子们却纷纷开起口来，一个个都抢着要替叶畅骂人，看上去仿佛与叶畅已经有了多年交情一般。这也难免，在随着叶畅练了半天球之后，众人现在渐渐都喜欢上足球戏，也知龗道叶畅这边有一整套完整的足球戏本领，至少将这些规则手段全学到之前，他们都会唯叶畅马首是瞻。

    哪怕是在这里打个把儿仕子小官，对于这些京城中的无赖们也不是什么大问题：要知龗道挑夫与公主争道的事情，都曾在长安城中发生过。

    这些人的话让颜真卿脸色正为难看，他甩了甩衣袖，转身就想走，叶畅却赶上前两步，抓住他的胳膊：“颜郎君且听我言。”

    颜真卿微停步伐，叶畅又回头向着那些无赖子道：“各位都去休息，一柱香后继续操练。”

    说完之后，他将颜真卿拉到一棵榆树之下，径直坐于树根之上：“颜郎君以为，某困坐于家兄灵柩之前，便能为家兄正名么？”

    “至少胜过于令兄灵柩之后嬉闹。”

    “欲为家兄正名，不得不为之耳。”叶畅长叹一声：“颜郎君，对方是咸宜公主，便是贺公、张公那般人物，都无力为某出头，某唯有寻人广造声势，同时暗中察明家兄究竟是如何与公主府生了冲突，找出根源，方好行事！”

    “话虽如此，颜某未见你察明真相，却只见你于此嬉闹。”

    “某无财无势，又是外地人，如何察明真相广告声势？”叶畅摇了摇头：“所可倚者，唯有这些市井之人，他们可以为我耳目。”

    颜真卿顿时讶然，他侧脸看着叶畅，不敢相信地道：“汝欲以市井之辈，与公主相抗？只怕他们转脸就到公主府中卖了你！”

    “那倒不会，我只是求他们帮忙打探一下真相，他们并无危险，卖我无利可图，反倒坏了自己声名，无益之事，何人肯为？”

    叶畅正想细说，便看到一群人围了过来，颜真卿知龗道他侦察咸宜公主的事情不宜公开，因此没有继续与他分辩，只是介绍道：“这些都是在贺公那里听说了你的名字，意欲结识你的长安俊杰。”

    叶畅第一个注意到的便是卢杞，其原因，实在是卢杞脸上的那巨大胎记过于醒目。不过叶畅这点礼貌还是有的，并没有盯得太久，只是扫了一眼，然后看向居中之人。

    “这位乃是太常丞李霅。”颜真卿先是介绍了众人中唯一有官职的李霅，却没有介绍他是当朝左相之子，然后将在场诸人一一介绍。当叶畅听得其中有元载时，便已经一愣，再听到那靛蓝脸的便是卢杞，更是心中暗暗嘀咕。

    自己的运气究竟是太好还是太坏，在这里教人踢球，便能遇到中唐之初最重要的两位大奸臣宰相！

    然后，他便觉察到元载与卢杞看他的目光都有些不善。

    寒喧之后，元载首先便发难：“方才听寺中僧人言，令兄灵柩便停于寺中，而叶郎君自乡里来长安，便是为了迎回令兄灵柩。元某初时以为，叶郎君重孝悌，实不愧贺公再三在李相国面前举荐……”

    听得贺知章在李适之面前举荐自己，叶畅心中不由得有些惭愧。他在发觉昨日所见者乃是贺知章后，便没有少动利用的心思，当时贺知章并没有太多表示，还让他很有些腹诽，觉得贺知章不敢替他主持公道，实在有些胆小怕事。现在才知龗道，贺知章口中不说，实际上却是在替他使力气。

    若是他真被李适之看中，以李适之宰相之尊，出面调察他兄长的冤屈，所遇的阻力便不成阻力了。公主府甚至会直接将那个杨富交出来，而叶畅也不必冒更多险。

    紧接着便听元载又道：“却不曾想，贺公以知人好荐著称，此次却也识错了人。你兄长尸骨尚未入土为安，你却在此嬉游戏闹，吾羞，不欲为汝友！”