
    老宁家铺子，只是做保宁坊中邻里生意的，兼顾一下附近的几家客栈，因此只有一进的门面，叶畅与善直进去时，里面已经坐了不少人，待那几个归化胡人进来后，更是挤得满满当当的。

    此时又是盛夏，原本空气就甚为躁热，长安城一年中夏天最难过，连皇宫中的李三郎，都热得受不了，年年带着宫中美人去避暑。这小小的铺子里陡然挤进这么多人，顿时散发出一股难闻的味道。

    而归化胡人挑衅的目光，让人更可以感觉到不安定的气氛在流动。

    “先别理他们，吃完咱们就走，街坊里可是有武侯的，他们敢闹事，自有京兆府尹收拾。”

    叶畅低声说了一句，善直哼了声，打架他才不怕。

    不过叶畅心中明白，长安这么大的城市，街巷里发生斗殴，等负责缉拿嫌疑的武侯赶到时，基本就已经散场了。他正琢磨着是不是要先避一避，就在这时，门外又传来一阵嘈杂，紧接着，一个光着膀子的大汉，领着一群人又走了过来。

    这些人大声喧闹，顿时将众人的注意都转了过去，为首的大汉，左胳膊上刺着“生不惧京兆尹”，右胳膊上刺着“死不畏阎罗王”，一身腱肉到处都有刺青。他的嗓门最大，行走之间旁若无人，一个稍挡了些他去路的行人，便被他伸手拨到一边去，看模样，就是长安城中游侠无赖之流。

    “今日大获全胜，亲仁坊的那群软脚虾，这次受得教训了！”

    “五哥的冠军将军就是厉害，杀得马老三的九州大元帅屁滚尿流，若不是马老三出手得早，只怕冠军将军要将九州大元帅啄死！”

    “那马老三当真是个没担当的，上回俺的火翅儿被啄死，俺可是一声不吭，回家就炖了汤！”

    听得他们这般说话，叶畅注意到，走最前的那光膀子大汉手中，正捧着一只没有几根毛的鸡。那鸡身上和喙上，还有斑斑的血迹，一双眼睛倒是极为警惕地四处张望。

    长安此时斗鸡之风仍盛，贾昌小儿，目不识丁，只因善养斗鸡，便得李隆基信重，出入宫闱百无禁忌，其父亲随李隆基巡游死于外地，灵柩所过之处，地方官争相挽绳致哀。所谓“生儿不用识文字，斗鸡走马胜读书”，这样的传奇经历，让坊市之间的少年人个个心生向往。

    被称为五哥的无赖萧白朗便是这般人物，他领着伙兄弟，刚刚才胜了对手，此时正值兴奋，意气飞扬之间，不免睥睨世间英雄：“马老三算什么玩意儿，若与我时运，必飞腾而起，不逊贾昌小儿！”

    他只顾着说话，正经过那伙胡人身边，手中略松了松，那斗鸡便飞腾脱手。叶畅心中微动，暗道自己运气不错，立刻起身道：“抓鸡！”

    鸡原本是冲着他这边飞来的，虽然是斗鸡，可也惧生人，特别是被他一嗓子吼得，那鸡顿时咯咯叫着扑扇翅膀，直接就飞到另一端去了。

    另一端，正是那些胡人。他们也愣住了，然后那五哥萧白朗就已经扑了过来：“快帮我抓鸡！”

    众无赖拥了上去，他们原本恣意惯了，而此地乃是堂堂大唐之都长安，各方胡人，无论归化与否，到了这里可都得缩起尾巴作人，而不是象后世一般，便是一个昆仑奴新罗婢也敢趾高气扬。因此，他们对这些胡人毫无畏惧，直接冲过去，将他们的桌子都掀翻，人也撞倒了。

    那些胡人虽是归化胡，身上野性终究没有脱去，顿时不干，跳起来便欲生事。萧白朗此时抓住了鸡，正小心翼翼看着这鸡有没有受伤，一时间没有理睬这些胡人。胡人中有一个心中恼怒，拔刀挥过，鸡头飞起，鸡血冲了萧白朗一头脸。

    “冠军将军被杀了！”

    “该死！这鸡至少值当百十贯钱！”

    “五哥还要靠着这鸡扳本呢！”众无赖看到这一幕，顿时呆住了。

    此时长安城中，一只好龗的斗鸡，可值一户中等人家全部家当。萧白朗磬其所有，这才弄到这一只鸡，还指望着它能赚若大家当出来，甚至能博一个封妻荫子，却不曾想，被这胡人挥刀便砍了脑袋。

    “冠军侯！”愣住了的萧白朗大约停了两个呼吸的时间，这才反应过来，大叫了一声。

    他那斗鸡原本取名是冠军将军，但此次胜过九州大元帅，自觉该换个更响亮的名字，他心里也酝酿了许久，便是这冠军侯。只不过还没有正式改名，鸡便已经身首两处，这可以说是断了他长久以来的梦想！

    他的眼睛顿时就瞪得溜圆，目光如狼，盯着那个挥刀的胡人。

    “五哥，揍那贱胡！”无赖们都是无事生非的性子，更何况现在受了别人欺负，一个个开始起哄。

    “贼胡，此处乃是宁家汤饼铺子，我不欲坏了老宁家的生意，你与我出来。”萧白朗向后退了几步，慢慢退出了铺子：“敢杀我的冠军侯，就得有不要性命的觉悟。”

    他走出龗去之后，突然间手一抖，那只无头的鸡尸被抛出来，正好砸在挥刀的那个胡人脸上，然后他的手伸出后腰处，再抽出来时，便是一柄明晃晃的匕首了。

    他退出后，其余无赖也都退出了宁家汤饼铺子，胡人此时也顾不得叶畅，他们都拔出了腰刀，相互正使着眼色。

    胡人数量三，无赖数量八。胡人手中有腰刀，无赖只有匕首，还有几个连匕首都没有，干脆拎了马扎胡床，准备充当武器。

    眼见双方一触即发之际，外边突然又传来一声喝：“萧老五，你想做什么？”

    却是几个巡街的武侯铺兵丁走了过来，他们隶属于京兆尹，常年在这附近转悠，自然认识这保宁坊的一霸萧五郎。

    萧白朗目光如狼，回瞪过去：“各位兄长，今日贱胡胆敢杀了我的斗鸡，明日便敢将胡麻切糕卖到十六万文一车……若是各位兄长不想着被街坊邻居骂，就当没看见。事后要某家去挨板子还是吃牢饭，都由着各位兄长！”

    他放出这样的狠话来，那武侯铺的兵丁面面相觑：只有死仇，才会让萧白朗如此！

    就在这时，一个胡商模样的人匆匆跑了过来，见着这边情形，唉的一声叫，然后向着萧白朗作揖道：“萧五哥，萧五哥，这些都是我的客人，冲撞了五哥，还请五哥见谅！”

    “你这奚奴，竟然有这般不知好歹的客人，连我们五哥的斗鸡也敢杀，你是知龗道如今长安城中行情，那斗鸡少说值两三百贯，你一声见谅，便让五哥去喝西北风？”

    无赖中也有晓得事情的，今日若斗起来，胜负且不说，单单事后武侯铺的兵丁收拾残局，少不得要去京兆尹挨板子。见这奚人胡商出面调停，那晓事情的便嚷了起来。

    奚人胡商抹了抹额头的汗水，苦笑道：“那是自然，不能让五哥的冠军将军白白丢命……这样，我这边有金五锭，当值三百贯，便赔与五哥。另外，哪一日五哥得空，我再在西市的摘星楼摆酒向五哥赔罪。”

    摘星楼乃太宗时便在长安西市开的胡人酒肆，在那边摆酒谢罪，当真是给足了面子。萧白朗不是傻子，既然有台阶可下，又得了实惠，当下便道：“奚达洵，我便给你这面子，不过你的这群客人，咱们保宁坊是留不住了，让他们乘着还未宵禁，立刻滚出保宁坊！”

    “正是，外地贱胡跑到咱们保宁坊来欺负唐人，这如何使得！”

    “赶出龗去，赶出龗去！”

    那些胡人都是通大唐官话的，听得这般喝斥，一个个横眉竖眼，明显不服气。但萧白朗抱着胳膊冷笑道：“我萧白朗自剑南道到长安城，能得这些兄弟们爱戴，靠的就是说一是一说二是二，奚达洵，你自己看着办。”

    他说完之后，转身便离开，那些无赖跟着他，一边走还一边向着那些胡人怒目而视。

    这一起冲突相当没来由，那奚达洵问明白冲突缘由，便来寻原本坐在老宁家铺子里的叶畅、善直，却发觉这二人早就不知去到何处了。

    “奚达洵，那个唐狗，须得盯紧，若是他是来长安向皇帝告密，那么节帅就要大祸临头了！”胡人中一个低声用胡语道。

    “嘘，长安城中，通突厥语的不少，休要在这里乱说。”奚达洵哼了一声，心中极是不快。这些人仗着是节帅亲兵曳洛河，向来不将他这般人放在眼里，行事也百无忌惮——放在边关无所谓，可这里是哪儿，这可是长安，大唐之都！

    便是节帅自己，在这里也得老老实实，不敢撒野。

    “为何不看足热闹？”被叶畅拉走的善直有些不高兴：“那些胡人，贫僧早就瞧着不顺眼。”

    “看戏无所谓，若是自己去演戏就麻烦了。”叶畅摇了摇头：“两边可都不是善茬，不过这里是长安，应当不会真正打起来。到时两边一说事件原由，咱们只怕要被迁怒。”

    “那只鸡是你故间赶过去的？”

    “那是自然，我也瞧那些胡人不顺眼，给他们找些麻烦呢。”叶畅哈龗哈笑道。

    此时已经接近宵禁，二人不能出坊，因此就在保宁坊内闲逛。保宁坊乃是朱雀大街东第一列的坊，在整个长安诸坊算是规模最小的，但其东西长亦有五百一十四米，南百宽四百七十七米，两人完全转完，还得得一些时间的。转了半圈，他们正准备回客栈时，迎面看到十余个无赖蹲在街角，为首者正是那个萧白朗。

    “好象又有麻烦来了。”善直嘿嘿笑道。

    叶畅扬了一下眉，他方才做得隐蔽，原以为那些无赖不会注意到这细节，现在看来，他还当真是小瞧了这些无赖。

    “小子，你搅起事来便走，好一个祸水东引之计啊。”萧白朗打了个哈龗哈，站起身来，将口中含着的狗尾马草茎吐在地上，一步步向叶畅逼来。

    叶畅挠了一下头，秀才遇到兵，有理说不清，更何况遇到的是流氓地痞，这个时候，靠嘴皮子是没法解决问题了。

    “说，小子，你准备如何赔我的鸡？”

    “那鸡可不是我杀的，当然，我知龗道这样说你是听不进的。”叶畅笑着道：“不打一架，怕是解决不了问题……别瞪我，打架我不行。”

    “嗯？”

    “但是和尚行，你找和尚打吧，单挑他一个挑你们全部，群殴你们全部群殴他一人。”叶畅一边说一边向后退了几步，很没有义气地将善直推了出来。

    为何留着这个好吃和尚在身边，不就是为了这种时刻么。

    善直也不着恼，合什便要向萧白朗行礼。但还没等他礼施完，一个砂钵大的拳头就飞到了他的面前，重重击在他的右眼圈上，打得他向后踉跄了几步，一屁股坐倒在地上。

    “啊？”

    叶畅顿时愣住了，这和尚不是少林武僧出身么，不是武林高手么，不是自称等闲一二十条大汉都近不得身么？

    叶畅愣住，善直捂眼，那些地痞们却没呆住。早有人从侧边绕过来，一块砖便砸在刚要起身的善直脑袋上，顿时又将和尚砸得倒回地上。

    “武功再高，一砖撂倒！”叶畅脑中飞出这样的话语，身体终于做出行动：向前！

    不是转身逃走，而是向前！

    在推出善直时，他以为善直是个高手，故此自己后退到安全之处。但现在发觉善直没有想象中的厉害时，他的选择不是逃跑，而是上前与善直并肩作战！

    事情是他惹出来的，他就必须善后！

    那些无赖也不曾放过他，早有两人向他包抄过来，只不过他不逃反进，让这两人扑了个空。他冲过去，抡起拳头，就要解救善直，然后只觉得胸前一震，萧白朗已经撇下善直，给他当胸并是一拳。

    无论前世还是今生，叶畅可都不是什么善于打架的人物，因此这一拳结结实实挨了下来，然后又是被一脚踹中，人向一边倒去。

    挨了这两下攻击，若不是叶畅身子骨还算结实，只怕就要翻倒在地爬不起来。

    “和尚，被你骗惨了！”叶畅悲愤地想，然后施展出绝招！