
    “吾羞，不欲为汝友！”

    元载口中义正言辞地说出这一句，众人耳边顿时隆隆作响！

    这响起来的，全是声望啊！

    大唐虽是开科取士，以科举考试选拔人才，但此时科举制尚不完善，有没有名声，对于能否中进士，能起到至关重要的作用。故此，进京的文人，几乎个个都要想法子在权贵门前“干谒”。若是这条路走不通，便要想其余法子给自己邀名造声势。

    如陈子昂，摔千金之琴以传自己诗文，方能在长安城中声名鹊起，乃于二十四岁便中进士！

    元载这批评叶畅之语，就是在给他自己造声势刷声望，而且因为叶畅是贺知章荐与李适之的，叶畅虽然自己是无名小卒，贺知章却名动天下，这一刷，既踩了贺知章的脑袋，却又不至于结成死仇。

    至于叶畅……谁会在意垫脚石的感受？

    那边卢杞斜着眼睛看元载，心里满是恨恨。

    这种实力弱声望多的对手，应该给他刷才对！

    但是卢杞此时年轻，还不是那个让郭子仪都畏惧的卢杞，而且他拿叶畅兄长之事说事，容易反被人诟：他自己父亲在外为官，他不随父上任以尽孝道，却留在长安城中。

    此时他便只有想着，叶畅既是被贺知章所重，多少有些才华，当能自辩，免得让元载一人将所有声望都刷了去才是。

    颜真卿有些无奈，方才他想先与叶畅勾通，便是怕发生这样的口舌之争，叶畅没有准备的话，容易吃大亏。

    他看了看叶畅，叶畅神情仍然是愕然的模样，显然对元载一见面就发难，没有任何心理准备。再看了看元载，元载倒没有露出太多得意，只是双目炯炯。

    颜真卿判断，元载意犹未尽！

    果然，元载顿了片刻，然后又道：“不教而诛，非圣贤之道，叶畅，你有何话可解？”

    这是准备再接下去踩了，看来这元载元公辅，是那种赶尽杀绝的狠人，要让叶畅彻底成为他的声望！

    叶畅此际回过神来，他微微凝眉，双眼也因此闭合了一些。

    “方才听得介绍，你元公辅是凤翔歧山人，所学为何，又何故入京？”叶畅不紧不慢地反问。

    “某精通老庄道家，闻天子欲开科制举道家诸子之说，故来长安，却不是假借迎接兄长灵柩来京城嬉玩之辈！”果然，抓着这个机会，元载开始继续发难：“父慈子孝，兄友弟恭……”

    “且慢，你说你精通老庄道家，是来长安备考的？”叶畅摆手打断了他：“我以为，你可以回老乡继续苦读了。”

    “狂徒，你敢咒我？”元载大怒。

    “我没有咒你，只是实话实说。”叶畅想到支教时曾组织过那些孩子们开辩论赛，便露出微微的温和的笑，看在别人眼中，他此时当真是云淡风轻，仿佛是在说一件再普通不过的事情：“惠施斥责南华真人‘不亦甚乎’，便是你此时了。不通乎命者，岂能中举？”

    此语一出，卢杞还有些茫然，但凡是知龗道叶畅所言典故者，无不惊愕然后谑笑起来，唯一例外者，大约就是元载了。

    元载的脸色，已经变得比卢杞的蓝脸还要醒目，因为完全涨成了紫色。

    叶畅所说南华真人，便是庄子，今年二月，才为当今天子李隆基钦封为南华真人。庄子妻子死了，他鼓盆而歌，惠施斥责他太过份，庄子以生老病死乃自然规律，痛哭不休乃是“不通乎命”。

    若元载没有自诩精擅道家学说倒还好，可他为了替自己扬名，专门强调自己精修道家，结果在他最擅长的地方，被叶畅狠狠抽了耳光！

    此时众人耳中，仍然是隆隆的刷声望的声音。只不过，方才众人以为叶畅是被刷的对象，现在看来，元载才是被刷的对象啊。

    元载默然不语，只能向后缩去，希望众人都不要注意他为好。他向后缩，那边卢杞便觉得，似乎自己的机会来了。

    “叶郎君，听闻你在乡间，曾经组织百姓挖渠引水，想必精擅计算之道……”

    “五郎，萧五郎！”叶畅闻弦歌而知雅意，直接将萧白朗唤了过来。

    萧白朗此时对叶畅，可谓崇拜得五体投地，那些许报复之心，早已经荡然无存了。原因无它，今日上午时，叶畅被他纠缠不过，又与他玩了几回取铜钱的游戏，再度令他输得落花流水之后，将其中奥妙合盘托出。

    这种计算之法，让萧白朗瞠目结舌，这才明白，自己为何总是输。

    “十一郎，可是有何吩咐？”

    叶畅笑着向卢杞道：“我今日方授这萧五郎一计算之术，二位可以在一旁去玩一玩。”

    卢杞眼中顿时寒光四溢：“叶郎君是瞧不起我？”

    “非也，你之才能，不可限量，但在此时，算数之道，你差我太远。”叶畅稍稍安抚他道：“你与萧五郎试试便知，胜了他，才有资格来挑战我。”

    萧白朗听到要与卢杞比取铜钱，顿时咧开嘴笑了，目光中满是恶趣味：他被叶畅虐久了，现在有人来找他求虐，岂有不愿意之理！也不等卢杞反对，他便拉着卢杞到了一边，将规则说与他听。

    不过卢杞却是穷，他身上的衣裳都是旧的，还打了补丁，身上掏了半天也没有摸出几文铜钱来。还是李霅的家奴，取出一把铜钱，这二人才到了一边去玩了。

    叶畅看着众人，坐正躯：“诸位来此，不知有何见教？”

    直到这个时候，众人才想起，他们原是来与叶畅结交的，但现在似乎变成了他们难为叶畅。而且元载丢脸得太快，让他们这些同行者都有些挂不住颜面，特别是李霅，更是隐隐有些瞧叶畅不顺眼。

    见众人都不出声，他只能咳了一声，上前道：“贺公盛赞叶郎君，今日得见，果然名不虚传，只是，叶郎君平身之志在何，莫非只是这斗鸡走狗球赛之类，或只是以斗鸡走狗球赛为进身之阶，以博一弄臣身份？”

    此时正是盛唐，稍有才能之人，便都想着出仕，好建功立业，博一个封妻荫子。但是各人出仕的手段不同，有皓首穷经走科举之途的，有隐居邀名走终南捷径的，也有佯狂装颠想引人注意的。

    但无论哪种方法，都瞧不起贾昌，这市井小儿靠着斗鸡得以受李隆基恩宠，可在世人心中，终究还只是一个弄臣。

    李霅言语之中，便是挤兑叶畅。

    叶畅仍然是微笑，然后开口道：“曾点之志，即某之志也，岂不闻吾与点也！”

    这又是一个典故，只不过这一次，叶畅拿出来的是正统的儒家典故。孔子问诸弟子志向，曾点说是在暮春时节换了新衣与成人、少年们去沂水中嬉戏，且歌且舞，兴尽高唱而归。孔子当时长叹赞同：“吾与点也”。

    “这个……”李霅顿时也哑口无言，孔子的志向都不过是如此，那么叶畅与一些成人少年踢踢球，算得了什么？

    虽然明知龗道叶畅有意曲解了孔子、曾点之志，但若要强辩，也可以将踢球与游泳歌舞扯上干系。李霅乃世家子弟，自己又是朝廷官员，而叶畅不过是一介布衣，名声亦不显，李霅不是急着出名的元载与卢杞，一见叶畅无机可乘，他自然不会去与之辩论，自取其辱，因此哈龗哈笑了一下：“叶郎君果真高士也！”

    他开口缓和气氛，众人纷纷上来，与叶畅寒喧。别人没有敌意的时候，叶畅还是很随和的，一一应对，偶尔开个玩笑，有时自嘲一句，大伙谈笑风生，倒也其乐融融。

    唯一一个没有加入的，恐怕就是元载了。

    元载此时缩在人中，目光里含着嫉妒与羞恼，他原想在叶畅身上刷声望，结果反被刷了回去，此时当然不会主动跳出来。不过，叶畅感受到他的目光，笑嘻嘻地望过来：“这位元公辅，不是羞于与我结交的么，怎么还在此处？”

    此语一出，众人对叶畅的感观再变：这厮不能得罪，也是个小心眼的！

    “你！”

    “我倒与你不同，无论何等人物，不学无术也好，心怀鬼胎也好，我都乐意与之结交。”叶畅慢悠悠地道。

    元载此时哪里还有颜面在这里呆着，以袖遮脸，转身便走。颜真卿见了，拉了叶畅一把：“何必如此？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    这话让众人更是暗生警惕，不要闹得如同元载一般无颜见人才是。今日在场的人这么多，叶畅反嘲元载的事情，肯定会传出龗去，元载此次进京参与科举，想要再及第几乎就不可能了。

    哪个主考官敢录这样的学生，必然会受到言官攻讦。

    “方才看叶十一郎与人玩球，不知这是何种球戏？”在稍稍尴尬了一会儿之后，有人开口问道。

    叶畅乘机介绍了一番足球，末了补充道：“市井之民，马球之戏玩不起，蹴鞠之戏又太繁复，倒不如这足球之戏来得痛快。双方比谁攻入对方球门次数多就是，有先锋有中军和后卫，暗合兵法战阵之道。”

    “哈龗哈，此时天下太平，兵法无用武之地，也唯有用在这些上面了。”有人笑着道。

    这还是有讥嘲之意，但不明显，叶畅便没有回击。那人也点到为止，不敢继续，毕竟叶畅已经给了众人沉刻的绵里藏针的印象，谁也不相被他盯上。

    一柱香功夫此时已到，叶畅起身向众人告罪：“某要充当裁判，先失陪一会儿，诸位既然对这足球戏有兴趣，且看这些儿郎们好生踢个半场。”

    萧白朗没有上场，仍陪着卢杞在那儿玩呢，叶畅便乘机将那些无赖子们打乱重新分过，再次重申了各种规则之后，他让双方上场。见双方果然按着前、中、后布成阵型，围观的颜真卿等人想到叶畅说的暗合兵法战阵之道，看来果非虚言。

    比赛很快开始，因为方才叶畅解释过一些规则，所以众人这下看得更明白。这些在场上踢球的都是萧白朗寻来的，此前都踢过蹴鞠，因此球感与球技相当不错，停球、过人、传球、拦截、抢断，都做得有模有样。双方你来我往，攻防转换得甚为迅速，叶畅也尽可能不打断他们，使得练习赛保持流畅。

    这样一来，足球高对抗性的特点便展露无疑。而旁观的诸人也从最初的只是好奇，渐渐觉得有趣，甚至开始为一个漂亮的过人动作或一次干净的抢断喝采欢呼了。除他们之外，在这附近看热闹的人也渐渐聚拢，场边有百余人纷纷叫好，若不是叶畅安排好人手在场边维持，只怕不少人也要凑入场中自己去踢两脚了。

    两柱香的功夫，转眼便过去，这其间，双方共踢进了九球，这也是足球戏初起时必然结果。就算他们的蹴鞠底子再好，可是也不可能在刚接触足球的情形下就完美地演练出好龗的战术来。

    不过进球多有进球多的好处，每个进球都瞧得众人心花怒放，因此当叶畅带着一身汗下来时，颜真卿迎上去道：“当请张公来看，张公见公孙大娘舞剑器，便能悟到书法奥妙，今日看球，想必亦能有所得！”

    “清臣兄，你如此好书艺，日后在书法之道上的成就，必然不在张公之下。”叶畅笑了：“这些时日，多帮我写些字，等清臣兄你大名传于四海之时，我就每年卖一幅，以此为生了。”

    这是开玩笑，颜真卿丝毫没有觉得被冒犯而生气，反而抚额笑了起来。

    此时他心中的芥蒂已经全消，取而代之的，是对叶畅的暗暗歉意：自己方才还误以为叶畅全无心肺，原来他不是不哀悼兄长之亡，而是已经看透生死，远不是他们这样的世俗之人所能了解的境界。

    无怪乎他能遇仙，单这心境，便几近于仙了。

    “我们也试试？”颜真卿自觉体会到叶畅本意真心，心怀歉疚之下，便有意为他捧场。叶畅想要将足球戏的声势造起来，那么他就帮着捧场，而李霅的身份，显然对于推广足球有很大的帮助。

    他一起头，随李霅来的少年郎也都跃跃欲试，便是李霅，自觉自己踢得好蹴鞠，玩这个应当也不成问题，便真下场去试了。