
    泉水汩汩流淌，在竹管的下端，一个个珍珠般的水泡浮起。清冽的水让人忍不住要去掬起一捧，畅饮下去。

    甜津津的。

    叶楝的离去除了惹人嘲笑外，并没有留下什么波澜，大伙的注意力全在那引来的泉水上。

    无论是白发苍苍的老人，还是皮肤黝黑的壮年，或者是垂髻孩童，大伙几乎都重复了这个饮水的动作。

    然后，所有人的目光又转到站在岩石上的叶畅身上，目光中满是敬仰。在他们的眼中，站在岩石上的少年身上，似乎笼罩着一层光芒。

    若不是有“遇仙”之说打底，只怕众人都要以为叶畅本人就是神仙了。

    “十一郎，你……是救了我们大伙，请受我等众人一拜！”

    众人中年纪最长、须发皆白的杜老汉合手长揖，腰弯下去，几乎及地。众人也纷纷跟着行礼，那些年纪较小、辈份较低的小孩儿，甚至被大人要求跪在地上行拜礼。

    他们没有什么可以表达自己谢意的，便只有如此了。

    “再来，准备造第二根。”叶畅摆了摆手，也不虚套：“一根的水不足，要造复线。”

    有了第一根的经验，第二根竹制虹管造起来可谓轻车熟路，不一会的功夫，第二根也开始冒水，岩石下端的小溪流量增加了许多。

    这样的流量，大概就够坡地和坡地下的一片平地使用了。若是非要节约点用，甚至可以再够翻一倍的土地灌溉，只要使用滴灌的方法就是。

    抹了抹汗水，叶畅松了口气，看到周围众人的笑脸，他心中明白，自己在这个时代，在吴泽，总算是立稳脚了。

    此后便是自己有些什么异常的举动，众人也不会怀疑，而且请人相助也容易了。

    “十一郎。”一个声音响了起来。

    叶畅循声望去，是宗长叶淡。背手而立的叶淡目光有些怪异，既有欣赏，又有不甘，还有几分嫉妒。

    “见过宗长。”叶畅行礼道。

    “做得好……做得好，回村之后，到我家来一趟。”叶淡说了一句，转身便离开了。

    他看似平静，但内心中却是如同狂风暴雨一般。

    叶畅竟然办成了！

    只凭着那二三十余户非叶姓的相助，仅用了几百文钱的毛竹，仅用了三四日功夫，他竟然真的完成了将水引到两里外的任务！

    若非神助，如何解释？

    若只是仙人指点，叶淡不会如此激动，因为仙人指点能顾一时，却顾不了一世。更让叶淡对这位侄孙刮目相看的，是他在整个过程中展现出来的组织能力。

    一盘散沙般的乡邻，在叶畅的组织下，竟然象是一支军队般行事。

    有这等本领，迟早会有出头之日，叶淡不是叶楝，与叶畅没有直接的利益纠葛，相反，站在整个叶氏宗族的高度，叶淡很希望族中晚辈能够人才辈出。反正晚辈再出色，也改变不了他这一房是长房的地位。

    “十一郎就是了不起，我早说了！”他还未走远，便听得女童的欢呼声。

    却是方氏领着响儿来看热闹，不仅是他们，几乎整个吴泽的居民，都跑了过来，看这一项对他们来说是奇迹的工程。响儿自然是最高兴的，在人群中跳着叫着，叽叽喳喳，但她的言辞贫乏，反反复复，也只能用“了不起”、“就是好”。叶畅听得都有些脸红，心里想着该教这小丫头一些东西，免得连夸人都不会，没文化真可怕。

    与叶畅一起开挖这条引水渠的众人，一个个围了过来，将叶畅簇拥着。他们脸上的表情既是欢喜又是自豪，为自己能够参与这项奇迹般的工程而高兴。见他们一个个不开口，叶畅顿时明白，水引来还没完，他们还等着自己分配水源呢。

    “纸来！”叶畅道。

    没有反应。

    “呃，响儿，响儿？”叶畅回过头，刚才还绕着他打转的小丫头转眼不知龗道跑哪去了。

    响儿跑到那边人群中去夸叶畅了，在众人善意的哄笑中，她才知龗道叶畅在唤她。睁着一双黑白分明的大眼，一脸莫名其妙地又跑了回来：“十一郎，有什么吩咐奴奴的？”

    小姑娘用甜且糯的声音自称“奴奴”，听得叶畅心里酥痒酥痒的，几乎都要化了。他一张手：“纸来！”

    “啊……是，在奴奴包里呢！”

    响儿从肩上的包里拿出一叠纸，这个时代，造纸术尚未改进，故此纸张的价格不菲，此时的著名书法家僧怀素练字便用不起纸，只能种芭蕉树，以其叶代纸。所以，响儿把这叠纸看得甚重，拿出来时都是小心翼翼的。

    纸上是叶畅用炭笔写的字。

    叶畅练过一段时间的毛笔字，汉隶魏碑颜柳苏黄米蔡他都临摹过，虽然匠气很重，但勉强算拿得出手。只不过写毛笔字终究是比较慢，因此在记录各组工作时，叶畅用了自制的炭笔。

    他将记下的各组完成的工作情形和加分情形一一念了出来，众人并无异议后，再按照各组得分不同，确定各家分水的次序。

    第一个被点名的顿时欢呼，飞快地跑过去，将自己家的田埂扒开，看着引来的山泉流入，浸灌着干得发裂的土地，几乎喜极而泣。

    一户户人家点到，然后一户户人家跑去，等着轮到自家的田里浸灌。先点的自然高兴，后点的也不着急——因为水量比预想的要大些，所以迟早每家都能够浇到。

    每家都可以浇灌一柱香的时间，时间到了就换下一家，这样能够保证一日内坡地上的近三百亩田都浇一遍，而叶畅自己的那十余亩，则留到了最龗后浇。这样的分配，让谁都没有话说，排到最龗后的便是有所不满，也会被长者邻居斥骂：谁让你挖渠引水时不努力，人家十一郎自家都是最龗后浇，你比他早，还有什么不满意的？

    自有佃种了叶畅家田的人来管理他田中引水之事，叶畅自己则看到没有什么事情了，便揉了揉响儿的发髻，将小丫头那三丫髻揉散来，哈龗哈笑着便向回走去。响儿嘟着嘴啐了一声，不过很快又高兴起来，蹦蹦跳跳地走在他身边，时而去摘一下路边的野草儿，时而去追一下起舞的蝴蝶。

    虽然有些热，但空气还是很清新，叶畅微微解开胸前的衣襟，露出小半截胸膛，只觉得心中满是欢喜。

    有人高兴，便有人不高兴，同样跟在叶畅身后的刘贵，便是最不高兴者之一。

    他一脸忧郁，步履维艰。

    连他的主人叶楝，都是灰头土脸地跑回去，何况是他。刘贵心中清楚，在叶畅身边，他不会有什么好日子过，但现在他的身契还在叶畅手中，如何能脱得了身？

    实在不行，便只有当逃奴……

    但大唐律令，逃奴可是要受重惩的，他打小生长在刘家，后来作为陪嫁小厮又到了叶家，能逃到哪儿去？

    想到这，他满怀怨恨地看着叶畅的背影，悄悄对着叶畅的背影吐唾沫。

    “响儿，我先去宗长家，你准备一下饭菜。”进了村口，叶畅吩咐道：“刘贵，你把家里的柴劈好来。”

    响儿高兴地应了一声，刘贵的回应则是有气无力。待叶畅拐向通往宗长家的路之后，刘贵眼珠转了转，跟在响儿身后走了一段，乘着响儿不注意，立刻拐向了另一边。

    他拐向的，正是三房长支的家中。

    三房长支比起另两支要气派得多了，三进的大宅院在整个吴泽，仅次于宗长家。三房一共有十一名家仆，刘贵原本是其中之一，因此他进去，完全是轻车熟路。

    才进了院子，就听得刘氏在破口大骂：“你这老瘟生，莫不是将老娘压箱底的金子用去嫖了，要不然为何分文不剩？你说是高价买了毛竹，平日里瞧着你一副精明的模样，花三十文一根去买毛竹？”

    夹在大骂中的，还有偶尔两声哭嚎，当然更多的是扫帚抡动时的呜呜呼啸。刘贵心突的一跳，显然，刘氏在对叶楝实行家法了。

    “娘子，娘子，当真是买了毛竹……我们都老夫老妻这许多年，你还不知龗道我么？那小畜牲与卖毛竹的勾通起来，将价抬得老高，三十文一根啊……”

    “老夫老妻这么多年，老娘更知龗道你是狗改不了吃死。老娘的钱哪回经你手，你不要刮上一层？”刘氏厉声道：“若是刘贵还在，刘贵跟你出龗去，老娘就放心，可现在是叶和这厮跟你出龗去，这狗东西乃是你刘家家生子，向来跟你惯了的，必定和你串通一气来坑蒙我！”

    刘氏倒是没有猜错，叶楝是用二十文每根的价钱订下了毛竹，但回来报却是三十文每根，这样就落下了价值三贯的金锞子。他心中发虚，脸上自然陪笑：“娘子说笑了，我如今要坑你的钱作甚，如今我心里只想着一件事情，便是如何整治那个小畜牲……”

    他的嫁祸技能用得相当出众，果然就将刘氏的目的转到了叶畅身上，叶畅的宅子虽然不大，可就在他们长支边上，加上周围的基地，若是并入长支，他这三进的宅子可以再扩出两个跨院来，更别提分到三支名下的宗田，好歹还是有近二十亩的。因此，刘氏咒道：“你们姓叶的便没有一个好东西……谁在那探头探脑，给老娘滚进来！”

    刘贵正在门外张望，听得喝骂，顿时连滚带爬地跑了进去，跪在了刘氏面前，然后便嚎淘大哭：“娘子，小人苦啊，小人要回娘子这边……”

    唐时仆人称自家女主人，可称夫人，也可称娘子。刘贵是刘家家生子，是陪嫁小厮才到叶家来的，因此他更愿意称刘氏娘子。果然，刘氏见是他原本要发作的，被他一嗓子喊得有些讪然：把刘贵塞到叶畅身边的，可是她。

    而这几天刘贵在叶畅身边，没有少吃苦头！

    “你如何来了，不是让你在那小畜牲身边察看他的动静吗？”旁边原本跪着的叶畅见刘贵来了，老脸微红，起身骂道。

    “老不羞的，给老娘跪着！”他才站起来，刘氏便是一扫帚打来，将他又打跪了下去。

    “娘子，若不是这狗奴才没有盯紧小畜牲，我也不至于被他算计，小畜牲令刘锟去与那卖竹子的勾结，这狗奴才竟然一点都不知龗道！”叶楝人是跪着，嘴中却恨恨地道。

    大唐时畏妻如虎者绝不罕见，开元名相房玄龄家中悍妻，更是吃醋之典的由来。因此对叶楝跪在刘氏面前，刘贵见怪不怪，只当没瞧见。听得叶楝将责任推到他头上，刘贵哭着道：“非是小人不用心，实是那……十一郎太狡猾啊！”

    叶楝缩了一下脖，这话说到他心里去了。他方才见着叶畅用竹管虹吸之法引水，已经是疑神疑鬼，怀疑叶畅身后真有仙人指点，现在是迫于悍妻淫威，不得不与叶畅为敌。

    在他内心深处，其实是想要和解来着。

    “狡猾……刘贵，你太让我失望了。”刘氏却不如此想。

    她没有亲眼见到水渠修成的情形，在她想来，就算叶畅真的曾经遇到过什么仙人，那仙人与他也没有多少交情，否则就该赐下仙丹渡他成仙。而且女人一偏执起来便极为可怕，刘氏这种更年期的更是如此，她满腹都是怨怒，对叶畅可以说是必除之而后快：“刘贵，若是你没有法子对付那小畜牲，你就留在小畜牲那边当一辈子牛马吧！”

    刘贵自是不愿意留在叶畅身边的，闻得此语，不得不绞尽脑汁。过了会儿，他低声道：“倒也不是没有办法，那小……那十一郎一向少有交游，所倚靠者，不过是二支的曙郎君和他姐夫刘郎君，若是能断了这两边的相助，只靠着他一人和响儿那小丫头，能成什么事情？”

    这个建议，让刘氏连连点头，就是叶楝，也觉得可行。

    “我要回娘家去，刘锟那小畜牲，竟然敢帮着小畜牲对付我，当让他知龗道我的厉害！”刘氏又盯着叶楝：“你去跟宗长……不，如今宗长也有些偏心小畜牲了，你去跟九叔说，让九叔再出面对宗长说，将叶曙支走，待事情了结之后再让他回来！”