
    钱大郎有些愕然。

    方才元公路对叶畅的欣赏到了极至，几乎不加掩饰，仿佛马上就要收叶畅为弟子一般。钱大郎也以为，如此聪明早慧的弟子，又是自己治下之民，元公路绝对不会放过。

    却不曾想元公路不但改了念头，而且言语中还有警告其的意思，让他注意口舌。元公路改变主意，只因为他到菩萨神像后发现了叶畅隐藏的秘密，难道说他竟是如此胸襟，只因为方才被叶畅瞒住了，而此时发作？

    以钱大郎对元公路的了解，应该不会是这样。

    叶畅同样愕然，只不过他对于人心世态，比钱大郎要琢磨得更深，很快便明白了这位元少府的意思。

    叶畅如此年轻，便能这般洞明人心，又有奇计，日后只怕恃此为祸。而且叶畅惹来的祸患，象叶楝、刘氏这样的，他自己就可以轻松解决，不算是真正祸患。当叶畅引来自己解决不了的祸患时，那么得罪的人恐怕是元公路也惹不起的。

    故此元公路果断决定放弃对叶畅的招揽，就这样中止两人间的交际，这样既留下了今日赏识、相助的人情，又可以避免他日叶畅惹祸连累到他。

    趋福避祸，乃人之常情，叶畅倒不会因此而责怪元公路，只是暗暗觉得可惜。

    他这一系列举措，兴师动众闹得声势如此，除了还自己清名之外，另一个用意便是希望能与元公路结成比较亲近的关系，毕竟有官面上的人照顾，自己想过着悠哉游哉的生活便能少许多麻烦。而且，他也希望通过自己的影响，避免十余年后的安史之乱，防止胡人再乱华夏。

    他摇了摇头，世事不如人意者十之**，这位元少府乃是鲜卑拓拔氏之后，不过拓拔氏汉化得极为彻底，象他已经与汉人没有什么两样了。

    他心中正有些怅然，那钱大兄却走来拍了拍他的肩：“叶畅，你多才智，性机警，当读诗书明礼仪。今后若是有事，可来访我。某姓钱行大，你是知龗道了，某单名一个起，字仲文，乃是吴兴人……”

    叶畅顿时愣住了。

    他喜好古典文化，对元公路毫无印象，因此想来那位县尉乃是历史上默默无闻之辈，却不曾想，与那县尉过从甚密的钱大兄，竟然是在历史上留下名声之人。

    吴兴钱起钱仲文，大历十才子之一，算是李杜王孟之后，中唐时期比较活跃的诗人。钱起在大历十才子中不算最著名，不过熟悉华夏古典文化的叶畅，还是知龗道此人的。

    而且此人虽是早年不得志，但中举之后还算顺达，现在看来，他还处于不得志的状态中啊。

    不过叶畅也仅仅是愣住了一下罢了。

    这是一个群星闪耀的时代，且不说已经光芒万丈的李白和不为时人所喜的杜甫，便是王维、孟浩然、岑参、高适、王昌龄……一连串的名字，让叶畅举都举不过来。他在明晓自己所处的时代后，便有一个梦想，或许有朝一日，能将这些诗人邀来，大伙举杯共饮，兴尽而散。

    “是，若是去吴兴，必会拜谒钱公。”叶畅拱手行礼。

    钱起大龗笑而起，再也不回顾，当真是挥一挥手，不带走一片云彩。他与元公路离开，这边的闹腾却还不曾了结，只不过现在是三房长支的家务事了。

    “十一郎，这……这菩萨显灵，究竟是怎么回事？”

    听得叶淡有些犹豫地相问，叶畅一笑：“叔祖不是早就知晓了么？”

    “那……那我去将布幔掀了？”叶淡又道。

    “阿弥陀佛，不可，不可！”此时旁边的首座纯信走了过来。

    老和尚不傻，他虽然佛法平庸，却不缺乏智慧。他已经猜到了事情的真相，便觉得这是一个机会，一个加深信众对十方寺虔诚的机会！

    想想看，前有菩萨显圣，后有菩萨断案，这消息传出龗去，十里八乡的百姓，只怕都会趋之若鹜，一个个迫不及待来十方寺烧香还愿，那样的话，十方寺的香火将大盛，甚至可以超过历史上最好龗的时期！

    前一次菩萨显圣的机会，已经因为老和尚当时的犹豫而效果减半，这一次菩萨断案的机会，他可再也不能错过！

    “不掀也可，反正只要我一说透，众人就会明白。”叶畅笑吟吟地看着老和尚。

    老和尚顿时觉得，眼前这清秀的少年笑容，着实可恶。但他还不敢觉得可恶，因为旁人或者会怀疑这少年的能力，他却是亲眼见到对方数次化腐朽为神奇的智计。

    已经得罪过一次，若是再得罪一次，只怕以后永远弥补的希望。被这样一人记恨，老和尚可不觉得是什么好事。

    “阿弥陀佛，檀越有何吩咐，只管说就是。”

    “不看我说什么，却看你做什么。”叶畅象是和对方打禅机。

    老僧沉吟了片刻，然后开口道：“小寺尚有近千亩山林谷地的寺产，听闻檀越要结庐读书，愿献地以奉纸笔。”

    叶畅和叶淡都是一惊：十方寺破败如此，没有想到背后却还有这般的底子！

    而且，听老和尚的口气，叶畅准备结庐的山谷，也是十方寺的产业——此事连叶淡都不知晓。

    “既是如此，那叶某愧领了。”叶畅确实需要那处谷地，当下便道。

    老和尚松了口气，那些山林谷地看起来数量多，实际上却卖不上价钱，毕竟都是些不堪用的荒地。比起信徒的香火与虔诚，那些田地根本算不了什么。

    不过他才放下心，叶畅又道：“但是……”

    这一但是，老和尚便觉得心跳得厉害，他合什苦笑：“贫僧还想在贫僧手中看到十方寺兴盛，故此小檀越有什么吩咐，就只管说。”

    “我觉得贵寺当有一个好知客才成，那道宁的嘴脸，可不是个能待好客的。”叶畅笑道。

    “小檀越所言甚是，道宁过几日就会下山。”老和尚也已经对道宁心生厌意，而且道宁打着山上寺产的主意，别人不清楚，老和尚岂有不清楚之理，借着这个机会，将道宁打发走，正是大伙都好龗的事情。

    那边道宁还不知龗道自己白吃了十年素，他本来是凑到刘家族人那边去嘀咕，转眼见到纯信在与叶畅闲聊，便腼着脸凑了过来。

    才一靠近，叶畅就刷一声打开扇子，用力扇了两下：“此间事了，真贼已现，叔祖，我要回去了，今日可是忙了一日，您老就不累？”

    “累，累，我也回去，好生睡上一觉。”叶淡打了个哈龗哈。

    他们这一走，其余叶家人便跟着要下山，不过才迈几步，叶楝跌跌撞撞冲过来，一把抱着叶淡的双腿跪下：“叔父，叔父，宗长，救命，救侄儿一命啊！”

    叶淡讶然道：“何至于此？”

    他现在很清楚，三房长支经此一事将要彻底陷入内乱之中，对于他再不构成任何威胁。而且三房长支尚有不少田产，此次回去之后，便要开始谋划如何乘着其势衰之机乘机兼并。唯一要考虑的，就只有叶畅的态度，可是叶淡觉得，只要给叶畅一定的好处，叶畅必然乐观其成。

    因此，对叶楝的求助，叶淡装作完全不知情的模样。

    “他们要害我性命，要害我性命啊，宗长，叔父！”叶楝一边痛哭一边叩头：“我是叶家人，他们刘家要欺压我叶家人，叔父定要替我做主啊！”

    叶淡冷笑，原先叶楝倚仗着刘家的势龗力，颇不将他放在眼中，甚到还暗地里谋夺他这长房世代相承的宗长之位。现在却好，在发现他倚仗的刘氏对他翻脸之后，便又来哭着哀求宗族相助——早知如今，何必当初？

    “你是叶家人，刘氏也是叶家人，清官难断家务事，便是少府老爷都不管你们家中的事情，我老了，也管不了。”叶淡说完之后，自有两个叶氏子弟上来，将叶楝推开，然后他便扬长而去。

    叶楝被推倒在地上，然后他便看到了叶畅。

    他仿佛是抓着了最龗后一根稻草，便向叶畅扑来：“十一郎，十一郎，是伯父不对，往常都是听了那贱人挑唆，念在我与你父同祖的份上，你就帮帮我，帮帮我！”

    “长支伯父说笑了，我只是一介晚辈，连叔祖宗长都能你家家务无能为力，何况是我？”

    “你行的，你只要说动少府，判我们和离，那就行了……十年前我们三房分家，原是委曲了次支和三支，我愿再重分过！”

    叶楝此时是病急乱投医了，方才刘氏已经彻底翻脸，要带着他去小刘村住，若真如此，只怕用不了多久，他的性命就要丢掉，名下的财产，全部要落入刘家手中。莫说那两房妾室给他生的子女，就是刘氏与他之子，怕也落不得什么好处。

    此刻叶楝深恨刘氏，却全然不想自己的责任，而刘氏也完全没有想没了夫家后在娘家寄人篱下会是什么后果，只是在刘逢寅的教唆下哭闹。叶楝又挨了好几记耳光，被打得实在是受不住了，这才不顾颜面扑来求助。

    而刘家也确实对叶畅有几分忌惮，就算是元公路离开，可方才元、钱二人都拉着叶畅叮嘱了几句，很明显那两位大人物都甚为看中叶畅。因此，叶楝冲来求助，他们一时间不敢近前。

    叶畅摇了摇头：“长支伯父太高看我了，况且我若想要分你的家当，方才向少府公开口就是。你之家务，你自解决，好自为之吧。”

    叶畅并不是不念宗族亲情的人，但是这位长支大伯待他，却没有什么亲情。因此，叶畅甩开之后，毫不迟滞，便向着吴泽陂行了回去。

    叶楝在后先是拼命求饶求救，但见叶畅不顾而去，便换成了满口咒骂。这种咒骂，对叶畅来说没有任何伤害，因此叶畅连反嘴都懒得。

    他这一走，随他来看热闹的便都跟着回村。叶楝也想跟回去，但被小刘村的两个刘氏子弟左右一夹。

    “叶家郎君，好久未曾亲近，今日就请你随我们回小刘村一趟吧。”那夹着他的人狞笑道。

    “我愿净身出户，我愿立字据，净身出户！”叶楝悚然变色，却了小刘村，便是不死也要丢掉半条命，他是极度自私的，这个时候哪里还敢有什么坚持，当下便大嚷道。

    “立字据净身出户？”在他背后，传来了阴森森的话语，叶楝回头一看，却是刘逢寅缓步走了过来。

    因为被抽掉了两颗牙，刘逢寅说话时口中有些漏风，他目光里带着羞愤、恼怒。要知龗道很长时间以来，他能压制住柳家，靠的就是里正的身份，凭借这个身份，他可以直接与县令、县尉打交道，扯着官府的大旗作威作福。可是今日之事，让乡邻都明白，他只是狐假虎威罢了，此后他在左右村落中的声望，必会一落千丈，而且吴泽陂叶家更是将不把他放在眼中。

    象方才叶淡离开，连招呼都不同他打一声，换了往常，哪敢如此！

    这一切，都是自己这个好女婿惹的，他管不住裤裆里的那一嘟噜烂玩意倒还罢了，竟然还自编自演出这样一出好戏，让自己出此大丑！

    “正是，我愿净身出户，只求丈人不要追究我。”叶楝哀声求道：“我与令爱，毕竟是三十年夫妻，便是不看在三十年在丈人面前尽孝的份上，也瞧在你外孙的面上，饶我这一遭！”

    “你让那贱婢盗物时，却没有想着这些。”刘逢寅冷笑：“你惹来如许大的麻烦，只想着净身出户一了百了？”

    “我终究是叶家之人，若是我真有个什么好歹，那叶淡老鬼与叶畅小儿岂会善罢甘休？”叶楝这时也有了急智，他心知此事攸关性命，便将当初骗得刘逢寅将女儿嫁与他的伶牙俐齿又施展出来：“他们此际不管我，便是想借丈人之手害我，但我若有个短长，他们必要勾联县尉，与丈人为难！”

    刘逢寅悚然动然。

    叶楝所说，并非没有可能，至少他刘逢寅，就做过不只一回这般的事情！

    若真是如此，那这个叶楝还不好处置了，至少不可死在他小刘村里，否则闹将起来，只怕会给他刘氏宗族带来横祸。

    “给我打！”刘逢寅道：“死罪可免，活罪难饶！”