
    叶淡看来，训斥一番刘氏，也算给了大伙一个交待，事情就到此为止了。

    但叶畅却不这样认为。

    刘氏被无关痛痒地训斥两句，换他去祖祠挨一顿家法，对叶畅来说，这可是赔本的买卖，赔本的买卖他是绝对不做的。

    “宗长宽厚仁德，有长者之风，实为我叶氏楷模！”首先叶畅是以一个马屁开头，这让叶淡严肃的面容稍稍化解，然后叶畅又道：“只是侄孙也有下情，还请宗长容禀。”

    “说。”

    “侄孙指控长支伯母，也是一时激愤，只因当时刘贵这小人，以奴仆之身，竟然诬蔑侄孙这主人。刘贵是昨日长支伯母才打发到小侄这边来的，连身契都交与了小侄，可他却敢说小侄包藏祸心，早就知龗道山中有泉，偏偏一直不告诉大伙，想让大伙受灾——这可不是诬蔑小侄一人，咱们叶家的名声，全被他诬蔑了！”

    “有此事？”叶淡眉头顿时拧起。

    他是被叶楝与刘氏请来的，叶楝与刘氏可没有提起这个事。大家族中，恶奴欺主之事屡见不鲜，但也一向是他们这些为主者最为痛恨的，这可是动摇宗法纲常根基之事！

    “宗长不信，请问诸位乡亲，若非如此，侄孙又如何敢指摘伯母？”叶畅转向正津津有味看着热闹的诸位闲人：“各位请说一声公道话吧。”

    “正是，正是，方才刘贵确实说了。”

    众人巴不得事情越热闹越好，自然纷纷证实，还有人说着刘贵当时口气说了一遍。听到这里，叶楝的脸色铁青，叶淡则神情更为阴沉，而刘贵则瑟瑟发抖。

    对刘贵来说，事情大条了！

    以仆诬主，就算不去官府，请出家法来，也要被打个半死！

    “侄孙为其所诬，不知他背后是何人指使，故此口不择言，有得罪长支伯母之处，想必长支伯母宽大，不会与侄孙计较。宗长宽仁，这厮虽然目无主上，但终究是长支伯母的陪嫁小厮出身，须给长支伯母留几分体面……”

    叶畅口口声声说要给刘氏留面子，实际上却是在挤兑叶淡：若是计较此事，那么刘贵和他背后的三房长支就全部要承担责任，如果不计较此事，那么叶畅那不敬尊长的些许过错，也应该轻轻揭过。

    叶淡心中还是很不快，但也只有按着叶畅的布置来行事了。

    “刘贵，你这厮身为家仆，竟然恶言诬主，实在是罪不可逭——来人，给我打！”

    刘贵不是族人，只是一个下人仆役，自然是用不着去祖祠行家法，叶淡一声令下，族中自有青壮上来，将刘贵摁倒在地，然后又有人拿来棍棒，扯下裤子就对他屁股一顿打。打了几下之后，叶畅却出声道：“宗长，这刁奴嘴上油滑，当给他嘴上一些教训，让他以后不敢如此嘴贱！”

    “嗯，抽嘴！”叶淡扫了叶畅一眼。

    于是刘贵又被拖了起来，有人拿来硬鞋底，开始抽他的嘴，噼哩叭啦之下，刘贵虽然连声求饶，还哀求长支给他求情，可是长支叶楝与刘氏都恨他办事不妥，加上要避支使他为难叶畅的嫌疑，一时之间，根本无人为他求情。

    眼见十几鞋底抽下去，刘贵不唯嘴被抽肿了，连牙都抽出了一枚，叶淡向叶楝那边瞄了一下，示意他们可以开口求情了。但是就在这时，叶畅又上前向他行礼：“宗长！”

    “又有何事？”叶淡的耐性都快被磨没了，这一次出来主持族中争执，却处处别扭，他现在还不大清楚原因是什么，但有一点不会错，就是叶畅这小子在其中起了极不好龗的作用。

    “宗长向来宽厚为怀，这刁奴已经受了教训，还请宗长饶过他这一遭吧。”

    竟然是出面为刘贵求情！

    叶畅此举虽然出乎叶淡意料，但总算合了一回他的心意。而那边正准备出来说话的叶楝，此时不得不退回去。

    他原本的打算是借机向叶畅提说，这刘贵既是刁奴，已经不适合在叶畅身边侍候，不如交还他们长支——从一开始他就不赞同将刘贵打发到叶畅身边去的做法，这只是刘氏被叶畅与方氏挤兑得如此，现在正是要回刘贵的时机。可是叶畅出来，就完全打乱了他心中的算盘，这让他心中不由狐疑起来，莫非叶畅这小畜牲看出了他的打算？

    应该不是，若小畜牲有这等本领，早就该表现出来才是，除非他真的遇仙……可前些时日他昏迷的时候，自己亲自去看过，那分明就是气息奄奄，遇仙怎么会出现这种情形？

    与这个相比，叶畅突然为刘贵求情，反倒是件无足轻重的小事了。

    “你为这刁奴求情？”

    “宗长给他教训，让他以后不敢再犯，便足够了，侄孙家中无人，正需要人手，宗长饶他一回吧。”

    “那便依你……不过，你不敬尊长之过，亦不能不追究，自己去祖祠跪上一个时辰吧。”

    叶淡最龗后的决定，还是让叶畅愕然。

    他心中也有些奇怪，为何叶淡会对他遇仙之事如此冷淡，按理说这大旱之时，他发觉泉水，应该是立有大功，可是叶淡不但不提这事，反倒有意刁难。

    难道说是长支使坏？

    不象是这样，若是长支真对宗长有这么大的影响，方才他就不会训斥刘氏，更不会依着叶畅的意思重责刘贵了。

    “怎么，你要违命？”见叶畅没有反应，叶淡又哼了声。

    “是！侄孙不敢。”好汉不吃眼前亏，现在叶畅还需要叶氏宗族的支持，才可能在这个时代立足，因此他恭声应是。

    这场好戏，也因之落幕，只有刘贵委屈地抽泣着，他眼巴巴看着叶楝，想要回到长支去，叶楝却只是向他微微摇头，让他稍安勿躁。

    叶楝这个时候心时对叶畅当真是生出了杀机。

    此前刘氏的行为，叶楝虽然知龗道，却并不是他的主意，他更多的象是在冷眼旁观。可今日见着叶畅几乎是翻手为云覆手为雨的手段，特别是还闹出了一遇仙的事情，可以想见，随着这名声传出龗去，叶畅的影响会越来越大。

    谁知那时叶畅会不会记恨今日之事。

    一个敌人不可怕，可怕的是让敌人成长起来，变成庞然大物。

    叶楝又向刘贵使了个眼色，示意他在叶畅身边，刘贵明白他的意思，只能忍着嘴上和臀部的疼痛，跟在了叶畅的身后。

    不唯如此，他还得盯紧了叶畅，要随时通风报信。

    他们的这些小把戏，都被叶畅看在眼中，也让叶畅明白，象刘贵这样的人，对他的宽容就是纵容。

    “十一郎！”

    到这个时候，他的血亲兄长叶曙才敢上来和他招呼。

    叶畅叹了口气，无怪乎当初叶思要选他为嗣子时，叶曙几乎没有做什么反对了，这个兄长，倒是真怯懦。

    “多谢兄长关怀，我无碍，这就去祖祠跪了，这个刁奴，兄长替我盯着，莫让他偷懒。”

    “哦。”

    叶畅到祖祠去下跪，一个时辰跪完，天色也已经黑了，当他出来时，双膝痛得象是针扎一样。叶畅心中暗暗恼怒，将这笔账暗暗记下，响儿早在门口等着，她这样的小使女是不能进祖祠的，因此连送口水给他喝都做不到。见他走起路一拐一瘸，小丫头顿时双眼朦胧：“十一郎，你的腿没龗事吧？”

    “没龗事，没龗事，你吃过晚饭没有？”

    “十一郎没回来，我不想吃。”

    “啊，哈龗哈，以后别这么傻了，到时就吃饭。”叶畅怜爱地摸了一下她的头：“傻丫头，你这个年纪，吃饭可耽搁不得。”

    响儿睁大眼睛，莫明其妙地看着叶畅。

    她感觉自家小主人似乎又有些不一样了，在祖祠跪了一个时辰，不但没有让他精神萎糜，反而让他斗志昂扬起来。

    “不但要按时吃饭，而且咱们还要一日三餐……再下一步目标，则是每周都有肉菜！”

    “每周”是什么意思，小响儿是不懂的，但“肉菜”她明白，眼睛顿时就睁大了。

    大唐极盛之时百姓的营养还算不差，但肉菜也不是乡里间寻常人家能经常吃到的，更何况小响儿这样的小丫头。在大多数人尚是一日二餐的时候，肉菜的诱惑力极大。

    “咱们家里存粮不多，还得备荒，十一郎，你可不要乱来……”若响儿是很懂事的，此时就应该如此提醒叶畅，但她虚岁才是九岁，虽然比起后世九岁的小娘子更明白生活的苦难，可现在，对肉菜的渴望明显让她忘了把家里粮食吃光的危险。

    又疼爱地摸了摸响儿的脑袋，叶畅活动了一下手脚，让自己变得神采奕奕，然后便向自家走去。

    才到家门前，他就惊讶地发现，村子里几十号人都堵在了他家门口。

    “十一郎来了，十一郎，快些喝水！”

    “十一郎，听闻你喜欢采药炼丹，喏喏，你看看，这是我以前积下的首乌，你觉得可以用不？可以用你就拿去！”

    “我这还有一棵灵芝，十一郎，不要客气，就送你了！”

    一见他回来，众人就拥上来七嘴八舌。叶畅被吵得头昏眼花，团团做揖道：“各位乡亲，有什么事情，直说便是，何必如此？”

    众人都笑了起来。

    不一会儿，年纪最长的吴裕抱拳拱手：“十一郎，仙家点化于你，教你寻着泉水，但是帮人帮到底，送佛送到西，如何将这水引到我们田里去，还得十一郎你来指点。”

    叶畅这才意识到，为何这些人来寻他。

    那眼泉水水量是不小，他们这种的又不是水田而是旱地，灌个几百上千亩地没有问题。但是泉水位置却大有问题，从泉眼所在地要挖渠引水到他们的田地那边，几乎是不可能的事情。众人方才都去看了泉眼之后，觉得似乎只有担水一途。

    哪家不是十几二十亩的田地，靠着肩膀挑水，这两三里的山路，也不是好走的！

    还是有人聪明，只说仙人既然指点了叶畅泉水的位置，那么自然也指点了他引水的方法，或者叶畅出面带头，领众人去药王观里祭拜，仙人慈悲心发，将那几座小山搬了也未必不可能。

    听得众人七嘴八舌说到这个，叶畅微微笑了。

    对于众人来说，这是个麻烦，可是对于叶畅来说，这并不是什么麻烦。在众人看来，引水只有挖渠一条道路，可是叶畅还有别的主意。

    众人见他笑了，顿时觉得他一定有办法，或许药王仙人在指点他的时候，并不只是告诉他泉水所在地那么简单。

    “十一郎快说，快说！”

    在众人催促下，叶畅终于微点头：“不是没有办法，只不过这世上之事，从来没有不劳而获者，仙人指点我何处有泉水，却也让我得了失魂症。”

    这话一出，众人便都沉默了。

    叶畅得失魂症之事，虽然他吩咐响儿不要往外说，可是不知怎的还是传出龗去。这样的一个偏僻村聚，难得有什么新鲜事情，因此只要知龗道的人，必然会和别人说起。到现在，村子里几乎是无人不知无人不晓。

    但众人并没有将失魂症与他遇仙的事情联在一起，现在听他这样说，众人才醒悟：得到仙人指点，绝对不是没有代价的。

    众人相互望了望，终究还是那个年长老者陪着笑说道：“这个……这个……十一郎，为了乡亲们，你就，呃……”

    他们的意思，就是让叶畅为了乡亲们牺牲牺牲，不过这话不好直接说出来，因此老者就有些结巴。

    叶畅当然拒绝，然后是众人利诱——叶畅乃叶氏宗族之人，这些人还不敢用上威副手段。他们能拿得出的利益有多少，不过是一点针头线脑，叶畅自然没有放在心上。待众人求得都恨不得下跪，叶畅觉得时机成熟，已经员足了他们的胃口，便说道：“其实不用仙人指点，也不是没有办法。”

    “十一郎果然有办法！不愧是仙人指点过的！”顿时各种各样的马屁又出来了。

    “我这办法，却要大伙出工出力。”叶畅又道。

    “若能引来水，那就是救了大伙性命，出工出力算得了什么？”众人纷纷道：“十一郎只管吩咐就是。”

    “让让，借光……”叶畅正要开口，突然间听得人群后面传来了声音。

    众人分开，叶氏的宗长叶淡又背着手走了过来。

    叶淡在吴泽陂时，只要在外游走，必然是背着手踱着方步，原因无它，他几次进修武县城，偶然见着城里的县令、县尉老爷，便是如此步伐。初时还有人讥笑他，叶淡说早年看到修武尉苗公讳晋卿字元辅的，便是这样走路。

    这位苗公如今可是大唐的吏部侍郎，正主持科举考试之事呢。