
    他是嗣子，也就是过继给他现在父亲的儿子，原本他应该是三房二支之后，只是因为三支无子，所以从近亲中选一人为嗣子。而他父母早逝，家中一兄一姐都已经成家，便被三支的叶思选为嗣子。

    眼前这两个女子，一个是他原本的亲姊叶琛，也就是那个僧人道宁所说，嫁到了小刘村的那位。另一个则是他嫂子方氏。方氏十六岁就进入叶家，当时正是他们这一支最困难的时候，叶畅的父母相续去世，家中一片萧条，方氏操持家务，不但让小姑叶琛风风光光嫁了出龗去，而且还让叶畅读了几年书。

    便是这次叶畅被“扫帚星”砸中，也都是方氏延医请药，否则只凭着响儿一个小姑娘，哪里能照顾好他。

    方氏性子外柔内刚，就是被小姑埋怨，也不分辩，只是流泪，叶琛埋怨了她两句，然后向着院子一角喝道：“我兄弟回来了，你也不招呼一声，你这男人，还是男人么？”

    叶畅微微缩了一下脖子，这位姊姊当真是威风八面，不愧是咱大唐女子啊。

    然后他看到院子角落里的一个汉子，这汉子皮肤黝黑，面有烟尘之色，但衣裳却收拾得很干净。与叶畅目光相对，这汉子起身嘿嘿笑了两声，算是打了招呼，然后便又坐回角落里的一块树兜上。

    “当真是没出息的憨货，每日里就知龗道烧你那破窑，连我兄弟的事情都不知晓！”叶琛又骂了两句，从她的话语里，叶畅不难判断出，这个没有什么存在感的汉子，就是他姐夫刘锟，也就是那个道宁和尚俗家的远房侄子。

    “十一郎，你怎么不说话？”水连珠般说了一堆话，叶琛却没有听到弟弟回一个字，她担忧地过来，伸出手便来摸叶畅的额头。

    “这个……姐姐……”

    叶畅已经有些习惯自己现在的身份了，因此“姐姐”叫出来，心里只是略微有些别扭。

    摸在他额头的那只手也很是粗糙，看起来，自己这位姐姐的家境，同样不是非常好啊。

    他可以真切地感觉到叶琛对他的疼爱之意，二世为人，让他把许多东西都看淡了，可唯有亲情，却怎么也淡不下去。这一世亲人的关爱，让他想起另一世的亲人，而对另一世亲人的思念，又让他加倍珍惜现在拥有的。

    “姐姐……我没龗事了，就是有些旧事记不起……姐夫在窑场，如今情形如何？”

    “你姐夫整日在窑场干活，每天都跟个黑炭头一般，我没法子，只能跟他住到窑场去，今早回家才知龗道你的事情，故此才来晚了。”叶琛说话很爽快，在家的时候，她就是个泼辣的姑娘，出阁后主持家务，又是混在一群粗莽的窑工之中，自然就更是直来直去：“三郎，你当真记不得旧事？”

    “欠别人的钱是肯定记不起来了。”叶畅说道。

    叶琛愣了好一会儿还没明白叶畅这句话是什么意思，但坐在角落里的刘锟却笑了起来。

    看来自家的姐姐只是表面精明，倒是姐夫面上老实，实际上却是有一颗玲珑心呢。

    “我方才便在教训响儿，明知你得了失魂症，却还让你一人在外瞎转，你自个儿也老大不小了，每日介就知龗道求仙访道采药炼丹，也该收收心……要不，姐姐替你寻个媳妇儿？”

    说到这，叶琛横了旁边的方氏一眼，方氏低头垂眼，默不作声。长嫂如母，这些事情，她这个当嫂子的原本该操心，只是现在叶琛抢了过去，她总不好说什么。

    “姐姐！”听得媳妇儿，叶畅有些急，若是莫明其妙多出一个不知哪儿来的媳妇，那他可就尴尬了。

    叶琛白了他一眼，正待再说话，门前突然又传来脚步声，紧接着，十余个人出现了。

    一见其中有长支的伯母刘氏，叶畅还是不动声色，那边叶琛的脸色已经沉了下来。

    “哟，琛侄女儿回家归宁，不到你自家去，跑到这边来是何意？莫非见你三叔没有回来，便将这当成自己娘家了？”刘氏没料到叶琛会在，愣了愣，忍不住开口讥讽。

    叶琛柳眉顿时竖起，她起身正待争吵，旁边的嫂子方氏却上前两步挡在她前面：“奴见过大伯母……大伯母说的不错，叶家原本就是小姑的娘家，小姑回来，便是到了大伯母家，也是回娘家，大伯母总不会不添两双筷子。”

    此语一出，叶畅对于这个一直没有怎么开口的嫂子顿时变了看法：是个厉害人物！

    果然，刘氏原本是一肚子挖苦言语的，此时不免讪然，按照族规乡俗，整个叶氏宗族，可都是叶琛娘家人，她带着姑丈回来，任谁家都要招呼一声留客吃饭。

    “十一郎这些日子身体不适，小姑既为堂姐，理当回来探视，听闻中午时伯母也来探望了，伯母关爱晚辈，这是长者之慈，我们这些晚辈相互关爱，这是晚辈之悌。”

    方氏接下来几句，夹枪夹棒，让叶畅叹为观止。

    自己的嫂子和姐姐，可都不是什么省油灯，和她们相比，倒是这位沉不住气的伯母刘氏弱了不只一个级别啊。

    “这个……这个……”刘氏此时就只有瞠目结舌的份了。

    “伯母午时来过，现在又来，当真是关心晚辈，还带了这么多人来……莫非是知龗道十一郎家中人丁少，劳力不足，来帮十一郎的？”方氏又补了一刀。

    “呃……”

    刘氏原是来寻叶畅算账，顺带着教训一下这小子，因此带了这些人来。不过她也知龗道，自己带来的这些人欺负过去懦弱的叶畅可以，但有方氏与叶琛在，任意欺凌是行不通了。

    不过刘氏不想这样灰溜溜地回去。

    与二支、三支人丁稀少不同，三房长支的人丁相当旺，刘氏之夫叶熙娶有一妻二妾，仅刘氏就育有四子三女，加下小妾的子女，共有十四人之多。

    增丁添口固然是家宅兴旺的标志，但是这么多子女长成，都得成家立业，如何帮助他们，就成了刘氏要动脑子的。她不愿意小妾的子女来分自己儿子的家当，当初便唆使着丈夫出面，让族里为老三叶思挑选嗣子，真正目的，也就是打发一个小妾的儿子去接收分到三支的族田罢了。

    结果叶思却没有如她所愿，从长支挑嗣子，而是挑了次支的叶畅，这让刘氏大失所望，同时也对“摘了桃子”的叶畅怀恨在心。这次叶畅出事，她怕是最开心的一个，若是叶畅被扫帚星砸死了，她原先的计龗划又可以施行了。

    “叶畅，听闻你得了失魂症？”刘氏眼珠一转：“无怪午时对我无礼，竟然要拿鹤嘴锄锄我……你这般情形，屋子里又只有一个好吃懒做的小丫头响儿，哪里能照顾得好你，刘贵！”

    她唤了一声刘贵，跟她来的人中一个黑瘦微驼的汉子应了一声便站了出来。

    “你便留在三支这里，照顾好十一郎，里里外外的事情，你都要盯紧了，莫要让什么外人，借着十一郎得了失魂症的时机，做出什么见不得人的勾当来！”

    她说这话时，有意无意瞄了叶琛一眼，叶琛顿时跳将起来，却被早有准备的刘锟拉住。

    “大伯母，你方才那话是什么意思？”叶琛虽被拉住，嘴上却关不住：“莫非我回来看我兄弟，便成了什么不相干的外人？”

    “我可没有说你，你要这样想，我也没法子。嫁出的女，泼出的水，女婿是客，我说叶琛，你在夫家原本该好生相夫教子，帮着你家刘锟烧好窑，多烧些陶器多赚些钱才是……”

    这妇人虽然头发长见识短，但是挖苦讽刺人来，性子直率的叶琛完全不是对手。叶琛气得暴跳如雷，但刘锟拉住她，不让她扑上去与刘氏厮打。

    “这个刘贵是什么人？”叶畅低声问响儿。

    “原是刘夫人陪嫁的小厮，如今却在长支那边当了个管事。”

    听得这个回答，叶畅心里有数了，他走上前上下打量刘贵，象是个看见糖果的小孩，众人被他这模样弄得有些莫名其妙，就是陷入对峙中的刘氏与叶琛，这个时候都安静下来。

    “刘贵？”叶畅唤了一声。

    “小人在。”刘贵应道，倒没有什么嚣张气焰。

    这个家伙看来也不是好对付的，不过叶畅无所谓，他原本就不是要对付这个家伙。

    “伯母可是将他送给侄儿了？”叶畅笑眯眯地回头对刘氏：“如此小侄就多谢伯母了。”

    刘氏愕然。

    富贵人家送家仆小厮给别人是很平常的事情，但她可不是想送人，而是想派刘贵来控制住三支的家当。三支只有叶畅一个主人，响儿只是一个小丫头，叶畅又得了失魂症，那么刘贵在这里自然就是主事人，到时再用些手段，就算坑不死叶畅，也能够将三支的家当搬些回去。

    “伯母果然关爱晚辈，晓得十一郎这边少了人，便将身边最能干的派来了。不过既是送人，身契也该拿来为好。”方氏此时又细声细语地开口。

    叶畅与她眼神相对，方氏脸微微红了一下，避开他的目光。叶畅心中对这位嫂子更为钦佩，年纪轻轻的，心思敏捷不说，而且竟然只是从自己的一个眼神和一句话里判断出自己的用意，与自己一唱一和，逼得刘氏瞠目结舌。

    此时周围看热闹的左邻右舍多了，都是同族之人，少不得有好事者道：“正是，送人哪有不带身契的，还是拿身契来为好。”

    刘氏脸上红一阵白一阵，一时间不知如何应付了。

    她在叶氏家族中一向强势，如今尴尬的情形，少不得有人落井下石的，顿时周围人起哄得更多，刘氏被激得没办法，牙齿一咬：“桃花，回去将我床头的箱子拿来！”

    长支的院子与三支相距甚近，没有多久，名为桃花的婢女就搬来一个小木箱子，刘氏接过后，小心翼翼地打开，拿出一张泛黄的纸。

    当她拿出这张纸时，那个刘贵脸上轻轻抽动了一下，别人没有看到，叶畅却看得清楚。

    “这便是身契，好生收着。”刘氏将那纸递过来，眼中闪过阴冷的光。

    她被激得只能拿出刘贵的身契，但心中也有自己的打算。反正在她心目中，得了失魂症的叶畅已经性命不久，到时候这张身契，自然又会回到她的手中。

    这点心思，岂能瞒得过叶畅！

    “多谢大伯母。”叶畅接过身契之后笑眯眯地道：“恰好，小侄还有些事情，需要有人奔走……刘贵，咱们村上的木匠你都认识么？还有，哪儿有毛竹卖，弄清楚这两件事情吧。”

    刘贵还站在那儿发愣，刘氏也没有想到叶畅当着她的面就支使起人来，不等二人反应，叶畅便已经收好了身契，然后向着刘氏拱手深施一礼：“再次谢过大伯母，大伯母一片慈心，十一郎铭记感念。”

    见他这模样，刘氏心中隐约觉得不对，可说出的话泼出的水，况且妇人心中的侥幸心理，只是在心里哼了声，便带着人离开。

    离开时，她给了刘贵一个眼色，刘贵会意，微微点了点头。

    她趾高气扬地来，却灰溜溜地走，还送出一个人，直到现在，她还没有弄明白怎么回事，走了好一会儿，才猛然顿足：自己不是来寻叶畅麻烦的么？

    在她走后不久，刘贵陪着笑道：“十一郎君，小人这就去替郎君办事。”

    他一边说一边就走，任谁都知龗道他去寻刘氏讨主意去了，叶畅在背后喊了一声“早去早回”，却没有阻拦。

    打发走了刘贵，再将大门关起，把看热闹的人都挡在门外，叶畅笑着向方氏行礼：“多谢嫂嫂。”

    “谢我作甚。”方氏面色微红，有些忸怩地道。

    她只是二十出头的年纪，仍然是女子生命中最灿烂之时，双颊带粉低眉垂目下去，少妇风韵展露无遗。叶畅看得愣了一下，好在他自制力强，在失态之前，便回过神：“若不是嫂嫂相助，咱们这位伯母，还没有那么容易上当。”

    “上当？我瞅她是不安好心，上当的别是你！”仍然余怒未消的叶琛道。

    “娘子，嫂子和十一郎自有主张。”刘锟苦笑道：“五姑看似精明，只怕要吃个亏。”

    刘氏乃是小刘村嫁到吴泽陂来的，也是刘锟族中的长辈，故此他此前不出声，也有这方面的原因。

    “当真如此？”叶琛狐疑地盯着叶畅与方氏。