
    方氏发出一声低低的哀吟，身体剧烈颤抖，叶畅此时心中也是悲恸，因此并未从方氏的话语里听出异样来。

    “十一郎……你尚年幼，长安你不要去，请宗长派人去吧。”片刻之后，方氏蹲在地上又道。

    “无妨，我自己兄长，若我不去，谁人能去？”

    “十一郎，你不知龗道，长安……长安，那不是个好地方！”

    这一次叶畅终于意识到，长安对于方氏来说，应该是一个伤心地，而且，不只是因为叶曙的事情那么简单。

    此时叶畅无心去问，只是坚持道：“嫂嫂，兄长出事，前因后果信中不便说，我总得到那儿自己去问。我是兄长的弟弟，无论如何都改变不了这一点，故此，我必须去。我已经与宗长说过，我不在之时，宗长会常来这边，若是嫂嫂有什么难处，直管对他说就是。另外，我还让响儿和淳明到嫂嫂这边，嫂嫂有什么事情需要帮手，他二人虽然年纪小，却也算伶俐。”

    “淳明你还是带在身边，你一人在外，身边得有人照料。”

    “嫂嫂放心，我此行有友人照拂，便是那个覃掌柜，他正在长安。而且我不会乱来，我此次去，是打探消息和迎回……的。再加上若有什么事情，淳明太小，帮不上忙还会拖后腿。”

    方氏听得叶畅条理分明地说着，她终于抬起眼看了一下叶畅，发觉自己的小叔神情异常冷竣。

    确实，是一种冷竣，仿佛冬日里山上的冰雪，看上去普通，实际上却散发着寒意。

    剩余的安慰话，叶畅没有说，他觉得再怎么安慰，都不如行动有效。第二日，他便将此间的事情全都交给了叶淡，自己孤身上路，到了修武县城与林希柽会合。

    “叶郎君，此去长安，定然要谨言慎行，途中切勿耽搁。”林希柽替他联络了一个商队，他跟随着商队一起往长安去，临行之时，林希柽又交待道。

    他一贯粗率，此时却做这样精细的吩咐，叶畅便明白，自己心情不好龗的事情，就连这样的粗人都看得出来。他勉强笑了笑，点头表示谢意，便催马跟上了商队。

    覃勤寿送给他的驽马，便成了他此行的代步。

    自修武至长安，有两条道路可走，一条是在孟津渡过黄河抵东都洛阳，然后过函谷关到潼关之外。另一条则是一直走河北岸官道，至风陵渡过黄河抵达潼关。除此之外，也有走黄河水路至陕州三门峡登岸者。叶畅急着赶长安，而商队却还要去洛阳，因此他中途便与商队分离，自己走河北岸官道，沿途日夜兼程，道行艰苦。

    好在此时大唐皇帝李三郎虽然已经沉迷于酒色享乐，整个大唐都潜伏着巨大的危机，但天下大体上还算太平，再加上叶畅一路行来不欲生事，都极为谨慎，因此，连着十日，都不曾遇到什么问题。

    “这便是风陵渡了！”

    当奔腾的黄河终于出现在叶畅面前时，他已经到了风陵渡前。风陵渡乃是此时黄河上最大的渡口之一，所谓“鸡鸣一声听三省”。不过在叶畅看来，倒也稀松平常，除了众帆竞渡的场景之外，并没有什么出奇之处。

    此地没有后世壮观的大桥，虽然往来的船只不少，但叶畅没有心情欣赏这些既笨且小的船只。

    毕竟，华夏造船技艺是到了宋时才发生一次大飞跃，现在的船不仅小，而且行使甚为不变。

    官府在渡口设置了关卡，管理渡河事务，不过现在也只是收钱罢了，象叶畅这般百姓，交了一遍钱，还得自己去渡口寻找渡船。

    “郎君莫非是要过渡？”见他在渡口逡巡，那边便有人上前问道。

    “正是要过风陵津，不知郎君有何教我？”叶畅见那人模样清瘦，看上去不是歹人，便行礼问道。

    “郎君莫非是游走天下的士子？”那人笑着道：“小人不敢当郎君之礼，小人贱姓吕，行九，乃是这风陵津里讨生活的水客。若是郎君信得过小人，便随小人来。”

    “咦？”

    “郎君放心，象郎君这样的士子，小人可接待得多了，前些时日，便有一个兴高采烈昂扬西去者，一边乘舟一边大叫‘我辈岂是蓬篙人’……”

    叶畅闻得此语心中一动：“有些语者，必是姓李吧？”

    “咦，郎君如何得知？”

    “此人莫非名白，字太白者是也？”

    “正是，正是，此人自称正是李太白。”那人笑道：“小人与他同行渡河，听得他一路长啸高唱，可谓踌躇满志，想来是要进京城大用。”

    “呵呵，这倒是巧了，不曾想，他竟然就在我之前入京，或许此次于京城中，也可以见到他。”

    叶畅难得地觉得心情愉快了些。

    因为爱好古典文化的缘故，他对于在历史上留下诗仙鼎鼎大名的李白，还是相当熟悉的。此时李白已经年过四十，却仍然不得志，与吴道士隐居。得到这位道士举荐，他才收到李隆基李三郎的邀请，开始进京。

    但叶畅并不知，李白此次进京，比历史上入长安要提前了三个月。

    “郎君认识这位太白先生？”那水夫问道。

    “闻名已久，只是未曾相见。”

    “这位太白先生据言会在骊山多呆一段时日，长安暑气极盛，还是骊山清凉。”

    “哦……”

    两人一边聊，叶畅一边跟着那水夫到了河边，水夫呼了一声，顿时有艘船从河边停着的数艘小船中过来，船夫赤着上身，露出青铜一般的肌肉，汗如珍珠，便将船撑到了叶畅身前。

    “郎君只管上船，郎君一人一马过河，人是三文，马是五文，共需八文钱。”那拉客的水夫道：“我们这边都是做正经生意的，绝不坑骗郎君！”

    叶畅看着那小小的船，又看了看自己和马，头皮顿时有些发麻。“

    这船看上去装不了几个人，而且船底还有积水，让叶畅怀疑，自己连人带马上了船之后，是不是就会将船压沉。他再看了看其余人的船，也都是这般模样。

    看来是没有选择的余地了……不过，现在的造船技龗术竟然这么差劲，河道海路的作用必受限制，若是能在造船上有所革新，亦是一条好路。

    虽然收了他八文钱，可是渡船不可能真的只载他一人，还须凑齐一船人才会过渡。好在风陵渡乃是最大的渡口之一，各方人物，无论是商旅还是游士，都在此聚集。不一会儿，那个拉客的水夫便又带来了好几个人，小小的船上，满满当当挤下近十人。

    “够了够了，可以走了。”有人催促道。

    “郎君再请稍候，再上一人便走。”

    “这一船又是人又是马的，足够你们赚上不少了，何必在乎多一人少一人？”

    “郎君说笑了，难得近日天气晴好，黄河开渡，我们这些苦哈龗哈的，都要靠这几日接送些客人，养活一家老小……”

    水夫陪着笑，却就是不开船，他们自述生活艰难，一年当中只有区区数月方能摆渡。而且就是这数月中，黄河上的风浪也是他们的致命威胁，每年里总有不少水夫船翻人亡。

    “这日上三竿，若再不行，可就赶不上宿头没有午饭，你们要吃饭，我们便不要吃饭？”

    叶畅听得等渡人中一个横声叫道，叶畅也觉得腹中饥饿，偏偏此时，一小船飘飘而来，船上积着各色黄河鱼，叶畅见了心中一动，牵着马便又下了船。

    “郎君，郎君为何又下船？”那船夫有些慌了。

    “腹中饥饿，意欲饱食一顿再渡河。”叶畅笑道：“我见你船上有锅有柴，这里有两文钱，算是向你借锅与柴的——方才那位郎君，听闻你是贩糖的，可有霜糖？”

    被他唤住的是一个行商，挑着一副担子，听得要糖，顿时报了个高价。此时霜糖价格极贵，他小行商手中没有，只有红糖。叶畅也不以为意，除了买糖，还寻岸边渔民要了些醋、姜葱和茱萸，再买了一条大的黄河鲤鱼，又将锅洗涮干净，便剖鱼洗鱼切鱼，开始升起火来。

    这边才开工，那边有人忽然叫道：“叶施主？”

    叶畅听得这声音熟悉，起身望去，只见着释善直这莽头陀一身狼狈模样出现在他面前。

    “倒是巧了，人生何处不相逢啊，竟然在此又见到了善信师。”

    释善直也是喜笑颜开：“好，真好，总算遇着能管饭的了……叶施主，我饿了！”

    “这是赶得早不如赶得巧了，既然你来了，一条鱼怕是不足……喂，渔家，再给我条黄河鲤来！”

    叶畅又买了一条大鲤鱼，足有两斤重，依样处置好之后，便在岸边开始烹制。他要做的是一款糖醋鲤鱼，虽然材料多有不足，特别是糖用的是红糖，但在他妙手之下，不一会儿，仍然是鱼香四溢，往来之人，多有咽着口水者。

    “善直师，你怎么会到这里？”一边烹鱼，叶畅一边问道。

    “贫僧倒奇了，你怎么会到这里？”释善直也问道。

    两人同时开口，然后都大龗笑起来。善直虽是莽和尚，但并不笨，从叶畅眉眼中看出他有忧忡在心，并不追问，只是说自己的事情：“贫僧在十方寺挂了两日单，那老和尚恁的小气，让贫僧去理了发之后，便打发贫僧去樵采。贫僧一怒之下，揍了那个道宁，然后便走人了……”

    “和尚倒是个爽利人，一言不和就走啊。”对他的话叶畅是绝对相人的，善直确实是能做出这种事情的人物。

    “你不知龗道，那十方寺里面上上下下，尽是些蠢秃驴，与他们呆在一起呆久了，贫僧只怕也要变成眼里只有香火的浊物了。”

    “莫非善直师现在不是浊物？”叶畅与他熟悉，便打趣他道：“我觉得善直师饮酒吃肉，端起碗来吃喝，放下筷子咒骂，不但是浊物，而且还是小人。”

    “胡说，贫僧乃是清净白莲释善直。”莽和尚说到这，用手摸着自己的光头，哈龗哈大龗笑起来。

    就在这时，一驾马车出现在河畔。

    鱼香味传入了马车之中，马车上的一角车帘被掀起，一张脸从中伸出。

    “好香的鱼味，姨姨，可要食鱼乎？”那是一位美妇，二十五六岁的模样，向着内里问道。

    “若是无碍，可求一食。”内里的女声回道。

    “姨姨放心。”

    那美妇跳将出来，这个动作顿时引起众人注意，叶畅专心观察鱼的火候，没有留心这边，可是释善直却一眼看到，顿时一双浓眉拧起：“这妇人好身手。”

    叶畅闻言才抬起脸，便觉香风扑面，一个美妇走到面前：“渔家，这渔可卖得？”

    “兀那娘子好生无礼，这鱼乃是贫僧裹腹所用，如何卖得？”释善直怒道：“休来聒噪，速回，速回！”

    “僧人也能吃鱼？”那美妇柳眉竖了起来。

    “阿娥，你且回来，这位师傅，可是少林棍僧。”她身后马车之上又响起一个声音。

    紧接着，马车上再下一妇人，此妇人已过中年，虽然保养甚好，却难以掩饰眉角的鱼纹。她有一双极为明亮的眼睛，但让叶畅更注意的是她腰间挂着的一对短剑。

    “姨姨……”

    “既非出售之物，也不必强求，我们过了河再寻地方吃饭就是。”那中年妇人道。

    “若是二位不嫌弃，可再去买两条鱼，我为二人烹制就是。”叶畅见着那对短剑心里便有个想法。

    “怕是耽误郎君时间。”中年美妇道。

    “左右都是赶路，不过是迟半个时辰还是早半个时辰。”叶畅道。

    此时前两条糖醋鲤鱼已经烧好，叶畅与善直大快朵颐，吃得和尚满嘴皆油。与此同时，叶畅又开始替那两妇人和她们的车夫烹鱼，鱼半熟之际，突然间后边又有马疾驰之声传来，紧接着有人喜道：“在这里了，在这里！”

    那中年美妇皱了皱眉，抬头向那人望了一眼。那人笑着拱手：“大娘何离之甚速也？”

    “有事。”中年美妇冷然道：“耿郎君相送百里之情，奴已领矣，还请郎君回去。”

    “令狐令遣我来相邀，大娘这般做，未免太过了吧？”那耿郎君面露不悦：“令狐令置海内珍肴，虚席以待，大娘却宁可吃这路边猪狗都不理睬的垃圾，也不愿意赴令狐令之宴席，大娘真如此不识抬举？”