
    风陵渡前，一个瘦削的男子正焦急地等着渡船。

    他浑身酒气，身后还背着一个大葫芦，神态有些落魄，看上去是个不得意之人。

    因为昨夜大雨，黄河水暴溢，渡口暂时停止摆渡，数十人都聚在这里过不得河。

    那瘦削男子等得无聊，只能到处乱转，然后他看到了一面墙壁上的字迹，顿时来了兴趣。

    这是一首五言诗，那瘦削男子念了一遍，然后又细细揣摩字迹，突然间大叫道：“啊呀！”

    “郎君也看到这诗了？这是昨日一位叶郎君所作……”

    旁边的水夫凑上来笑着将昨日发生的事情说了一遍，那瘦削男子“啧啧”道：“不曾、不曾想出了这呃等人物……”

    他说话有些口吃，看着那诗那字，情不自禁便手舞足蹈起来。

    叶畅的字严格来说并不是十分出色，所以钱起与元公路批评他有“匠气”，但是那之后叶畅花了不少时间琢磨、练习，题在这木板墙壁上的字又是他另一世用惯了硬笔，因此比起钱起看到的，已经有极大的进步。

    公孙大娘没有太过关注这字迹是正常的，公孙大娘本身剑器之舞已经近乎道，就连此时几位著名的名字大师，都要从她的剑器舞中寻找灵感。但如今这人不同，这人自己懂字却不擅写字，结交的好友之中却有当世数一数二的书法大家。

    “妙，妙，这东西，该拿去给他看，他了，必有一变……这是用炭写的？唉呀，这可麻烦了！”

    那瘦削汉子这时才注意到字是用炭所写，只要有人伸手一拭，立刻就会被毁掉。他唉声叹气，急得团团转：“这糟了，若是毁了，必是千古遗恨，啊呀，我有法子！”

    他想来想去，竟然开始动手拆起木板来，旁边的水客顿时急了：“我说你这人是何意，为何拆屋？”

    “这有五文钱，买你们这几块木板。”那人从怀里掏出几文钱来：“这东西在此日晒雨淋，再被些人写几个‘到此一游’，那可便全毁了！”

    他情急起来，说话反倒是不结巴了。收了他的钱，水客们也闲着无事，便上来帮忙，不一会儿，将写着写的几块木板都拆了下来。

    长木板不好携带，那瘦削汉子想了想，又寻人借了锯子，将木板有字部分锯了下来，看了看天色，他干脆脱下衣服，再小心翼翼将之包好。

    “这就成了，这东西，可不能毁了！”他满意地笑了起来。

    在渡口等到近中午，水势终于平缓，河面也没有了风，那瘦削汉子才顺利渡过黄河。他虽然是步行，但速度却是不慢，当天便过了潼关。

    在他过黄河的同时，叶畅骑在自己的驽马之上，向着公孙大娘拱手：“今日之事，多亏大娘了。”

    公孙大娘浅浅一笑，虽然她已经年过四旬，但这一笑之时，仍然是风情万种：“叶郎君说笑了，原本就是我们惹出来的事端，连累了叶郎君，是我们的不对。”

    她身边的陈娘子哼了一声，头微微歪过一边。

    叶畅却唯有苦笑了，这个陈娘子，不是个好相与的人物，只因为善直言语上得罪了她，杀了人之后竟然还布置出了陷阱，让吉温以为是释善直做的。

    “我们此行，原就是杀此恶贼，陈娘子随我学剑五载，便是为了杀之替夫复仇。”公孙大娘又道：“那吉温乃是新丰县丞，被杀的吏员，乃是他的掾吏，也是她的杀夫仇敌。”

    陈娘子听到这里，眼眶微微红了一下。

    “总之此事乃是我们惹出来的，叶郎君，再次抱歉。”

    叶畅一时无语，公孙大娘行事的风格，爽朗率直，不过叶畅觉得……她似乎爽朗率直得过头了。

    难怪她剑器之舞如此杰出，数次得李隆基御览，可是却无法留在长安城中，不得不奔波往来于道。只以她的性子脾气，任何一个豪门权贵家中，都无法呆得长久，更别提那宫深似海的皇帝御苑了。

    “陈娘子敢做敢当，只是……二位真回北海自首？”

    就在方才，吉温逼迫得叶畅都想不出什么解决办法的时候，公孙大娘挺身而出，不仅威慑住了吉温，让吉温不敢恼羞成怒，而且还承认，是她的弟子陈娘子杀了吉温的掾吏。最龗后，她更是直接说，此案最初始于那掾吏于北海害死了陈娘子之夫，因此，陈娘子将回北海向北海太守李邕自首。

    大约是迫于公孙大娘之名，也是畏于北海太守李邕之势，吉温在得到陈娘子这番承诺之后，最终还是将此事搁下。

    但是从他那森冷阴沉的目光里，不难看出，他并没有真正罢休。

    “叶郎君是去长安？”公孙大娘又问道。

    “正是。”

    “以叶郎君之诗，至长安之后，怕是……出头不易。”公孙大娘悠悠地道。

    叶畅愣了一下，然后意识到，公孙大娘以为他是这个时代众多书生中的一员，会写诗，便梦想着到长安去，到这个庞大帝国的文化与政治中心去，在那里一鸣惊人，获得众人的赏识，然后飞黄腾达。

    因此，他甚为诚恳地道：“某不擅诗，亦不擅文，昨日风陵渡上之诗，乃是某抄来的。”

    “啊……”

    公孙大娘一时间不由得无语，叶畅这句让她准备好一堆话都没有了用处。到这个时候，她也只能讪讪地道：“既是如此，那么……就此告辞吧。”

    公孙大娘性子豪爽，原是觉得叶畅年纪轻轻，便能写出那般诗句，字体也别出心裁，有意提携一下，但怕叶畅性子太傲，所以欲扬先抑。

    结果叶畅一句“某不擅诗亦不擅文”便自己把自己抑下去，这让公孙大娘意识到，眼前少年，看上去稚嫩，实际上已经是一个滑头。

    公孙大娘不喜欢太过滑头的少年人，因此也就表现出来，淡淡地说了一句之后，她领着陈娘子便离开了。

    她们的马车是向回走的，看起来，真如公孙大娘所言，她们是去远在北海的李邕自首了。

    “这个……十一郎，你说她们会不会真去自首。”释善直问。

    他现在完全糊涂了，先是自己莫明其妙成了那新丰丞口中的杀人凶手，然后陈娘子出来自承人乃自己所杀，再然后那个吉温又不追究陈娘子，让他自己去北海自首……和尚弄不明白，怎么在这些人眼中，大唐律令就是可以任意把玩的玩物了。

    “我不知龗道。”叶畅是说真心话：“今日耽搁的时间够久了，我得加紧，争取两日内赶到长安，善直师，你还跟我走么？”

    “为何不？”善直有些茫然。

    叶畅自嘲地一笑，问这莽和尚纯属白问，他的本意，那吉温绝对不是什么心胸宽广的人，此去长安，没准还要与他相遇，自己倒还罢了，吉温肯定还会记着善直，到时还不知会生出什么事端。

    但这件事情说与善直听的话，只怕和尚的犟脾气会发作，方才能控制他不让他杀了这狗官，已经花费叶畅不少气力。想了想，叶畅觉得双方碰面的可能性较小，对方是新丰县丞，行踪匆匆，显是有要事在身，只要自己放慢一些脚步，应该不会有问题。

    “走吧！”他招呼道。

    他有意放慢脚步，到得这夜便又错过宿头，只能再度在野外借宿。不过经过山区之后，人烟渐稠，他们倒是借到了一户人家的柴房。到得夜里，叶畅少不得借了人家的锅，再付上几文钱，买了些菜，又做了份让善直大快朵颐的晚餐。

    端起碗之后，这次善直没有急着吃，他皱着眉，忽然哭了起来。

    “喂喂，善直师，我请你吃饭，可不曾寻你要钱，你哭什么？”叶畅大惊道。

    “贫僧如何能不哭，贫僧在寺中时，师父就说贫僧做不大四大皆空，贪恋口腹之欲，实在不是个当和尚的料。前些时日贫僧实在馋得慌，将别人家养的狗给吃了，便被师父赶出了山门……”

    叶畅顿时眼睛瞪得老大，为啥这和尚的经历让人听得耳熟呢？

    “你是释善直，不是释觉远吧？”叶畅问道。

    “觉远师圆寂多年了，贫僧当然不是……叶郎君何出此问？”

    “我听闻少林寺的觉远师傅爱吃狗肉，现在听得你为吃狗肉被赶出了山门，一时奇怪，便问了一声。”叶畅挠着下巴，心中犹豫着要不要再继续八卦，这莽和尚偷的狗是不是某位牧羊女的。

    “贫僧倒不知觉远师爱吃狗肉。”善直说到这，然后又开始哭起来：“下山之后，贫僧就老饿着肚子，没有哪家寺庙愿意收容贫僧，不是嫌贫僧吃得多，就是嫌贫僧爱吃肉……”

    他贫僧来贫僧去的，一个粗犷丑陋的大和尚哭得象小娃娃一般，让叶畅实在无语：“和尚，你到底想说什么？”

    “吃了你做的饭菜，和尚再也不想吃别的饭菜了……这让和尚我以后怎么活啊？”

    善直哭到此处，还不忘拿那双眼睛偷看叶畅。

    叶畅顿时无语，好一会儿，见善直还在干嚎，他才有气无力地道：“和尚，你便是装腔作势，也请装得象一些行么，便是说不出‘多难兴邦’这般动人心魄之语，至少也得仰望一下星空，展示一下你的真情，却不是象这样，一边干嚎一边还偷看我……你不就是想要一只铁饭碗么，我给了！”

    善直大喜，顿时放下手，脸上毫无泪痕：“当真？”

    “若我不答应，你愿意离开么？”叶畅反问。

    “不离开，你便是赶我，我也不离开！”善直直钩钩的眼睛看着叶畅。

    叶畅只觉得自己身上寒毛全部竖起，还没有来得及赶善直离自己远一些，这时听得柴门外一声响动：“呕！”

    “什么人？”善直顿时暴怒，眼见叶畅答应了他，他今后便有一个长期施主，可现在外边的声音让他的美梦生出了意外！

    “啊啊，你们继续，你们继续，这龙阳之癖，自古有之，不足为奇……呕！”

    外边人赤着上身，背着个布包，是个瘦削的汉子。他好不容易镇定下来，但一看到善直的模样，顿时又狂吐。

    “你吐什么？”

    “实是受不了，便是爱分桃断袖，那也该是对着如花美男，恁的对着这般一个丑头陀！”

    此人满身酒气，尚有几分醉意，说起话来可谓出语惊人。叶畅好玄没有气昏过去，而那边的善直还没有弄明白：“贫僧丑是丑了些，但还是挺耐看的，看久了就顺眼了，所谓日久生情……”

    叶畅顿时两眼一翻，几欲昏绝。

    “和尚这样说……容我再吐一下。”那瘦削汉子也忍不住了。

    “叶郎君，方才的事情，咱们就说定了……咦，叶郎君，叶郎君！”

    和尚一把抓着叶畅的肩膀，用力摇了起来，叶畅装不成昏，只能醒转，无力地拍了一下自己的脑袋。

    这和尚是个浑人，自己早就知龗道，不过至少他自称相当能打，甚至能与公孙大娘相较，有这样一个人在身边，倒也是不错。

    他转向那个瘦削汉子，行了一礼道：“不知这位郎君为何在此偷听我们谈话？”

    “我错过宿头，便来此投宿，此间主人说这柴房尚有空处。”那瘦削汉子也有些尴尬，毕竟自己见得别人的阴私：“实在是无意之中听得，二位只管继续，我再寻他处投宿就是。”

    “咳，郎君切莫误会，这位释善直师傅是在玩笑……”

    “贫僧未曾玩笑，贫僧是真心的……”

    “和尚，你且闭嘴！”

    “为何要和尚闭嘴，和尚哪里犯错了？”

    “总之你先闭嘴，待我与这位说完……”

    “我明白了，叶郎君你是喜新厌旧，见了新人忘旧人！”

    那瘦削汉子原是挂着笑听他二人争执的，但听得和尚说后边一句，顿时惊觉，背着自己的大布包，向后便是退了两步，连连摇手：“这个，这个……某家不爱这个调调，二位自便，某家告辞！”

    “等一下……”

    叶畅才开口，瘦削汉子便已经象只惊鹿般跳将出龗去，口中还连连说道：“不能等，不能等，留步，不送，莫追……”

    叶畅只能望着一溜烟消失的背影兴叹了。