
    他知龗道自己不是正人君子，他会耍手段，做人做事都有些功利。但同时他也是一个重情义的人，所以才会将响儿、叶曙和嫂子等视作真正的亲人，便是一个小淳明，也被他善待。至于与他结交的人，无论是覃勤寿，还是释善直，或者是贺知章、张旭，他是在利用他们，但同时他也在回报他们。

    他知龗道自己是个外来者，小心翼翼地保护着自己最大的秘密，隐藏着自己的本性，但是在不经意中，他发觉，自己的本性还是曝露出来。

    象他这般两世为人，又有过丰富经历，哪里会甘于寂寞？

    且不说叶畅在心中琢磨着自己究竟是什么样的人物，卢杞在离开之后，为了避免叶畅咸鱼翻身，没少四处游走，到处使力气。同时，也没少说叶畅意欲办足球戏赛的事情，说来说去，就是宣扬他压了叶畅一头。

    这是张扬个性的大唐盛世，不是温良恭敛让的后世，因此他这般言行，倒是给他拉来不少名声。原本贺知章、张旭没少举荐叶畅，为叶畅造名：少年才高，诗忧苍生，笔开新河。而在青龙寺外两三句话逼得元载掩面而逃，更让叶畅在长安城中有了一定的印象。但现在，同样年少多智的卢杞将之难倒，逼得他办不成球赛，只有留在贺知章府上闭门苦读之事，还是传了出龗去。

    于是卢杞的名声隐约要压过叶畅一头了。

    但对于长安这样的城市来说，莫说叶畅、卢杞还只是三四流的人物——连诗名传于天下的李白在此时此地亦不过是二流人物，因此，只是在文人的小圈子里，才会将卢杞与叶畅充当谈资。在更大的圈子里，另一件事却引起了众人的关注。

    观世音菩萨得道日即将到来。

    六月十九乃传说中观世音菩萨得道日，传闻前朝大隋之际，有毒龙在长安中祸害百姓，隐居于长安城外南五台山的一僧人将之降伏，次年六月十九日，僧人圆寂，空中显现异象，原是观世音菩萨显圣。此传闻于长安城中流传甚广，因此六月十九日便被认定为观世音菩萨道成之日，城中寺院之中，少不得要广迎斋客，举办佛事。虽然大唐隆道抑佛，但此时毕竟还不是灭佛的武宗时期，因此各家寺院的佛事法会，早就在筹备之中。

    “贺公，今日观世音菩萨道成日，我欲去青龙寺为家兄祈福，还请贺公准许。”这日一早，叶畅便向贺知章道。

    “啊……”这是正事，贺知章再有千般万般理由，也没有道理阻止叶畅为兄长祈求冥福，因此他略一沉吟：“恰好老朽也无事可做，便陪你走这一遭。”

    叶畅有些尴尬：“贺公，家兄福薄，却当不得贺公如此。”

    “放心，老朽只是逛逛寺庙罢了。”贺知章捋须笑道。

    叶畅无奈，只能应允。贺知章还请了一些客人，包括张旭、颜真卿等，又让人备了酒，显然，这次法事结束之后，又将是一场酩酊大醉。

    青龙寺在长安城乃是一个有名的地方，它原本就是观音寺，因此佛事最盛。众人来时，便发觉青龙寺周围人潮涌动，也不知有多少。

    “当真热闹，今年来此参拜礼佛的人，比起往年都多啊。”一见此情形，贺知章便有些快活，他人老了，便是喜欢热闹：“三十年前，景云年间，青龙寺名还为观音寺——你们可知这寺名由来否？”

    “还请贺公为我等释惑。”有人便笑着道。

    “此寺原为前朝灵感寺，龙朔二年时，城阳公主病重，苏州僧法朗来此，为公主诵《观音经》祈福而得愈，于是此寺便更名为观音寺。”贺知章最崇信道教，但对这释家典故也是信手拈来：“自斯之后，此寺便香火旺盛，不过往年都没有今年热闹。”

    “听闻是青龙寺僧有大佛事，要让僧俗同乐、贵贱共赏。”有人插嘴道。

    “大佛事？何种大佛事？”贺知章奇道。

    “嗯，说起观世音菩萨……贺公，有一事我不解，为何不避太宗皇帝的讳？”叶畅这时却插嘴，打为敢贺知章的询问。

    他才不希望贺知章去打破砂锅纹到底呢。

    “太宗皇帝的讳……”这个问题让贺知章微一愣，然后思忖了好一会儿：“我记得太宗皇帝只讳二字相连，单独一字，无须避讳。”

    观音原称观世音，后来改为观音，很多人都以为是避唐太宗李世民之讳。事实上李世民对此很大度，他只要求民间避“世民”二字连读，单独一个“世”或“民”字，在他活着的时候并未避讳。此事年代已经有些远了，叶畅把话题扯到太宗时去，贺知章便忘记问青龙寺僧大佛事的事情了。

    他们到青龙寺礼佛，一通仪式完毕之后，已经过去了大半个时辰。他们虽是避开了正午过来，但天气依然甚热，因此众人都是大汗淋漓。贺知章年迈倒是不觉，可叶畅、颜真卿等人就有些受不了。众人商议了一下，便在寺中树荫处乘凉，以消暑避夏。

    青龙寺所在的位置，乃是乐游原，在长安城中，算是比较偏远的地段，但因为靠着延兴门，所以寺前来往的人流很多，到寺里来礼拜的也是不少。众人小坐片刻，便见有人寻了过来，叶畅凝神一看，正是李霅等人。

    这一次李霅身边跟着的文人儒士更多，不少人手中都拿着折扇，一步三摇，正是本科及第者。叶畅看到他们手中的折扇，便忍不住微笑：这些人手中的折扇大多都是覃勤寿所赠，但他们如今都是长安城中的名人，现在出来，可都是活广告！

    广告效果越好，折扇卖出得越多，覃勤寿手中的资本也就越多，到时自己有需要的话，寻他借上三五百贯，应该不会太为难他。

    想到这，他手中“叭”的一声响，将自己手里的折扇也打开。

    他看着李霅一行笑，李霅一行当中有人却在咬牙切齿。

    正是元载。

    上回被叶畅一句话弄得狼狈而归后，元载很是收敛了几天，但后来卢杞难住叶畅，让叶畅想办的足球赛办不成，这让元载觉得极是解气。因此，他今日便又腼颜跟来，便是想看看叶畅垂头丧气的模样。

    他如今还是白身，手中也拿了柄折扇，但周围进士的折扇看上去明显高档次些，他手中拿的则只是普通的货色。偏偏此时，叶畅手中拿的乃是覃勤寿特意为他所制，上面诗画都出自名家手笔，其中字干脆就是张旭所题。元载为人好奢，最是见不得别人有好东西，因此见了之后，眼睛顿时鼓起。

    而叶畅摇扇轻笑，也被他当成是在嘲笑他。

    “咦，这不是修武叶畅么，你不过一介白身，祖宗三代，亦没有一个官身，竟然也敢拿着右军扇？”元载抢先一步开口，今日他除了来看叶畅的热闹，还有一个目的，便是挽回自己的声誉，自然不能将痛打落水狗的机会留给他人。

    叶畅起初并没有注意到他，现在才发觉，这厮也混在人群当中。听得他语中带刺，叶畅也傲然不礼：“我祖宗三代虽然无一人官身，但上溯至初，乃帝颛顼苗裔，楚左司马之后，叶公为姓氏之始——不知元载你祖何姓，父何姓，自己又何姓？”

    此语一出，不知龗道的人莫明其妙，觉得叶畅有些无礼取闹，知龗道的人却忍不住掩嘴葫芦，看着元载的神情也不同，几个与他站得近的，都忙不迭站得远了些，似乎生怕从元载身上传来什么晦气一般。

    元载的脸色，已经和卢杞的靛蓝脸没有什么两样了。

    他心中懊恼，自己为何一时嘴快，提及叶畅的祖宗——他不但不该提，便是别人提了，他也应该想法子岔开话题。原因很简单，元载的父亲原是姓景，为曹王明妃元氏在扶风郡主持田租，于是冒姓为元！

    虽然凭着曹王的关系，元载的父亲还当上了员外官，但终究是改姓弃宗之人，他说叶畅，实际上是自取其辱！

    让元载想不明白的是，他家中之事，甚为隐密，叶畅又是如何得知的？

    元载有些毛骨悚然，他突然发觉，自己的一些情形，似乎完全在叶畅的掌握之中。他所学为道家，他的家庭出身，乃至他内心的想法念头。

    周围传来窃窃私语之声，元载明白，那是知情人在传播他父亲改姓易宗之事，此事很快也会扩散出龗去，那个时候，他元载就得想法子向质询之人解释，他的父亲为何会改姓易宗了。

    他缩回人群之中，而跟在李霅身边的人这时没有哪个出来再质询叶畅的折扇了。在他们心目中，叶畅绵里藏针的性子是座实了的，谁吃饱了撑的，才再去招惹他。

    自然也有吃饱了撑的，比如说卢杞。可卢杞此时占了上风，要看的是叶畅的笑话，而不是自己来当笑话。

    佛事活动甚为热闹，小憩片刻之后，贺知章兴致勃勃四处观望，少不得带着身边的这些士子儒生吟诗作词。叶畅却一直沉默，始终未发一语，卢杞暗暗观察他，觉得他的沉默似乎别有深意。

    元载也不精擅诗，但好歹还是吟了一首，待众人登上青龙寺佛塔之上，眺望着远处长安城西墙，一轮红日挂在城墙之上时，元载觉得，自己的最龗后机会到了。

    “叶畅，听闻你曾有二诗，一首是咏竹，另一首是题风陵渡？”他在众人当中扬声开口，众人知龗道又有热闹可看，一个个安静下来。

    叶畅歪头看了元载一眼，目光中有些异样。

    卢杞注意到这异样，心中很是好奇：为何叶畅目光中竟然带着几分怜悯之意？

    元载见叶畅不语，便哂然一笑：“可见，叶畅你不是不会作诗，但今日这群贤雅集，登高纳凉，你却不提一字，莫非如江郎一般，才笔为人所收，故此不发一语？”

    若只是说到这，还只是讽刺，但元载紧接着又道：“亦或者叶畅你根本毫无文采，那两首诗原是抄袭剽窃而来？”

    众人都是精神一振：**来了！

    在方才被叶畅绵里藏针刺了一下之后，元载此次卷土重来，想必定是有所准备，此时发难，若叶畅作诗，他便挑动诸人给他的诗恶评，若是叶畅不作，便栽定了此前抄袭剽窃之名！

    元载分析过此前流传的两首“叶畅之诗”，觉得就算那两首为其所作，叶畅只是立意巧妙，实际上诗才并不高，因此他才敢于发动这次攻击——他身边诸人中，可颇有几位尖酸刻薄的毒舌。

    “那两诗确实是某抄来，当初某就说了，梦中所得，信手抄来罢了。某一介俗人，哪里懂什么诗？”叶畅平静地回应道。

    “哈龗哈，果然是抄来，只不过叶畅你抄诗时，只记得抄诗句，却忘了抄诗作者了啊！”元载哂笑道：“莫非你抄时还有挑选？还有，说什么梦中抄诗，为何你梦中没有再多抄几诗，此时便可以用了！”

    叶畅也笑了：“谁说我梦中未能多抄几首？”

    “哦？那你为何不说出？”

    “说出之后，只怕扫大伙的兴致。”

    “呵呵，你放心，你抄来的诗再差，大伙只会兴致更高。”元载更是高兴。

    哪怕能座实叶畅的诗是从“梦中”抄来的，现在笼罩在叶畅头上的光环也会淡去不少，贺知章、张旭等人不会如此推崇他。元载现在想的不再是给自己邀名，而是要破坏叶畅的名声：你既令我失了名声，那么就休怪我也坏了你的名头。

    叶畅又看了他一眼，然后开口了。

    “长空澹澹孤鸟没，万古销沉向此中。看取汉家何事业，五陵无树起秋风。”

    众人愕然，这一首七言绝句，虽然不算惊才绝艳，可是也算中规中矩，至少比起他们方才吟诵的要好吧。

    不等众人停下，叶畅又道：“清时有昧是无能，闲爱孤云静爱僧。欲把一麾江海去，乐游原上望昭陵。”

    众人再度愕然，这一首比方才一首又佳上一些，特别是闲爱孤云静爱僧之句，在此闹中取静之时，当真让人有出尘之念！