
    “啊！”

    叶淡惊叫了一声，只道是叶畅身上有什么问题，让老道士要施法擒他。

    叶畅这个时候却是镇定下来，坦然一笑：“真人可是察出什么？”

    骆守一捋须，眼中锐利的光芒散去：“脉象平和，强健有力，郎君果然是大好了。”

    说完，他松开手，叶畅向后退了两步：“请真人入内小坐，响儿，响儿！”

    没有传来响儿的声音，大约是去割草喂马了。叶畅便自己入内，为骆守一奉上汤水：“天热，煮了些绿豆汤，用井水镇了，倒颇能解渴，真人请用。”

    骆守一饮了一口茶，似乎是在思考什么，然后他抬起头来：“郎君许久不曾去药王观了，听闻是在忙着结庐读书？”

    “寻了一处山谷，图个清静罢了。”

    “听闻十方寺的僧人赠送的山谷？”骆守一又道。

    叶畅顿时无语，这个世龗界怎么这么小，昨天纯信才说要送山谷给他，今天骆守一就知龗道了！

    当真不愧是道教之人，八卦的本领，实在叹为观止。

    “确有其事？”

    “十方寺的僧人与郎君向来并无交情，竟然送了一座山谷与郎君，贫道与郎君为方外之交，不可落后于那些和尚，便以这些阿堵物相赠，以作郎君乔迁之喜。”

    骆守一说完之后，捧出一个小木盒，他自己打开木盒，然后推到了叶畅面前。

    旁边的叶淡眼睛几乎要翻出龗去了。

    这一个小木盒里，可全部摆着金锞子，估摸其重量，只怕约有十两。

    叶畅也是极惊讶，十两黄金，可是真不少了，相当于六十贯钱！

    方才覃勤寿赠钱给他，便是二十贯现钱，外带一些黄金——白银此际多为官府所藏，民间使用得并不多。骆守一拿出这些，当是送上了一份厚礼。

    便是花钱去买下叶畅选中的那座山谷，百十亩的山林加起来，也就是值个三四十贯罢了。

    “真人礼太重，某惶恐不敢受。”他起身将盒子推了回去。

    “如何不敢受！当受，理当受！”骆守一捋须道：“以郎君与我药王观的关系，这份礼，不能算重。”

    叶畅还待拒绝，骆守一又道：“听闻郎君曾遇仙人，那虹渠取水之理，便是在仙人丹房中所见？”

    叶畅再次确定，这位骆守一道长是一个八卦大师，连他随口说出解释自己如何懂得虹吸原理的话，他都打听出来了。

    “呃，确有其事。”

    “那就不错了。”骆守一闻得此语，站起身来，向后退了一步，叶畅与叶淡都惊讶于他的动作，却见他做出更让人吃惊的事情。

    举手，行礼，长揖，到地。

    这可是大礼，唯有晚辈对长辈、身份卑微者见到高上者，才会行的礼！

    “药王观二代弟子骆守一，拜见师叔，师叔仙驾万安！”让叶畅和叶淡更为惊讶的，是骆守一的称呼，他这个白发苍苍的老道，竟然称叶畅为“师叔”！

    叶畅有些搞不明情况，他自来此世，似乎每有所得，都是绞尽脑汁而来，为何这个老道人却一见到便又是送金又是行礼，莫非自己身上终于有了某种让人纳头便拜的光环？

    “真人快快请起，这是何意？”他既是弄不明白，自然不敢受骆守一之礼，慌忙避开，然后上前将老道扶起。

    “郎君所遇仙人，乃我药王观祖师孙真人，郎君既是拜于孙真人门下为丹炉童子，便是孙真人弟子，老道乃孙直人再传，称呼郎君一声师叔，乃是分内之事。”

    “啊？”叶畅没有想到，自己编个遇仙的事情，竟然都能给自己找个师侄过来。

    叶畅没有自大到以为自己的那个故事就能让骆守一跑来认师叔，这背后，必然还有别的考量。只不过骆守一现在正在面前，他暂时没有充分时间进行分析。

    “叶师叔若是有暇，还是回药王观拜谒一下师祖法像吧。”骆守一又道。

    这个“回”字提醒了叶畅，突然间，叶畅抓住了关键。

    他已经不再是初临此世的那个默默无闻的乡野少年了，这段时间，他造势借势，已经拥有不小的影响，特别是对修武县十里八乡的百姓来说，影响就更大。而有关他的传闻，在修武县百姓、士绅间流传，所有的流传，都免不了要提到他的那些事迹。

    看他的事迹当中，从被指认为“星宿下凡”而揭开“遇仙”之事，到菩萨审案，都与十方寺有着密切关联。可以想见，十方寺将因此而受益，香火大盛，这也是老和尚纯信赠送庙产与他的原因。

    那么原本香火甚盛的药王观岂会坐视竞争对手发展！

    这位骆真人的手段高明，更胜十方寺首座一筹，他想出来的办法，是直接将叶畅拉过来，将他的身份确认为道家仙人的弟子。想想看吧，若是叶畅承认了他所说是药王观小师叔的身份，那么人家一提起他的经历，便会说“药王观的小师叔驱使韦陀菩萨为其审案”，这么一来，药王观岂不还是稳稳凌驾于十方寺之上？

    而且和吃过几回亏才肯在叶畅身上投入的纯信老僧不同，骆守一可是一见以叶畅，便愿意大投资，十两黄金送来，叶畅无论收还是不收，总不好翻脸吧。

    想明白这一点，叶畅原先拒绝的念头顿时没了。

    他现在就是修武县内的“明星”，药王观与十方寺都是“商家”，都争着抢着让他这个“明星”代言。既然是如此，哪有放着钱不赚的道理，反正无论是药王观还是十方寺，都没有说要独家代言权么！

    “骆真人，我只是做了一个梦，是不是真遇到仙人，尚不可知，所遇者虽然与观中药王仙长的神像有几分相似，却也没有对我说就是孙仙长。”叶畅略作犹豫，然后道：“更何况，他只收我为守炉童子，不算正式纳入门墙，故此，我不敢为真人师叔。若是真人不弃，只呼我名便是，我愿即刻随真人上山，礼拜孙仙长法像。”

    他初时所说，让骆守一心中很是不快，只觉得这个少年不识抬举。但听得后来，骆守一的想法顿时变了：这少年哪里是不识抬举，分明是太识抬举了！

    “呵呵，郎君既是定然要谦逊，贫道也不好说什么……但是郎君既然为祖师丹童，便是我们药王观之人。这样吧，贫道托个大，替师收徒，郎君就是贫道俗家小师弟，郎君以为何？”

    这老道果然比纯信要厉害，顺水推舟让叶畅的辈份就降了一阶，但仍然不放弃将他纳入药王观的主意。叶畅这一次没有迟疑，立刻行礼：“叶畅拜见骆师兄！”

    老道捋须微笑，看着叶畅甚为满意。

    这样一来，可谓皆大欢喜，大约就只有十方寺的和尚会象是吃了个苍蝇一般觉得难受。李唐一向崇道抑佛，到武周时为了夺位又崇佛抑道，如今李三郎为天子，佛道之争可谓暗潮汹涌，叶畅对此还不是很清楚，一头扎进去，是祸是福尚不可知。但至少从现在来看，药王观在修武县有极大影响力，而仙人孙思邈更是在民间家喻户晓，叶畅得为药王观俗家弟子，倒也不吃亏。

    算是他又借着一势。

    这一幕把叶淡可是看呆了。

    今天发生的事情，让他目不暇接，先是覃勤寿大老远跑来送上五十贯的金锞和铜钱，还回头又送了一匹马，接着是德高望重的老道长骆守一来哭着喊着要认叶畅为师叔，还送了值六十贯钱的金子，叶畅偏偏拒绝，勉为其难地当了药王观观主的小师弟……

    在叶淡近六十年的生命里，恐怕只有昨日菩萨审案一事，象今天这么跌宕起伏了。

    因此，叶畅回头向他施礼，请他先照看一下家里，自己连夜上药王观时，他下意识地“哦”了一声，然后才惊问道：“如今去，岂不晚了？”

    “不晚，不晚，老道明日一早送小师弟回来就是。必不误明日小师弟家中之事，对了，小师弟若是结庐，老道还认得几个木匠，要不要替小师弟请来？”

    吴泽陂没有出色木匠，老道是清楚的，这些年药王观好生兴旺，附近的木匠大多都到观里干过活儿。叶畅笑而不语，算是婉拒了老道的好意，毕竟叶栉是自家族人，若没有与他商议就请外人，特别请的也只是附近的工匠而不是声名远扬的大匠，分明是落他面子。

    从吴泽陂到药王观，比起上十方寺可要远得多，与去县城也没有什么区别，两人是下午动身，待他赶到时，业已经是月上树梢，足足花了两个时辰时间。叶畅年轻体力好，老道人也能健步如飞，让叶畅很是惊讶。但想到老道是孙思邈的再传弟子，便又释然：他看过的古籍里，孙思邈可是活了一百岁以上的养生大师。

    药王观位于被当地人唤为药王山的半山腰，占地也就是两三亩的模样，依山势建成，规模倒不少。道观中有数十名道士，见观主回来，纷纷行礼问好，也都好奇地看着叶畅。这个时候叶畅完全就依着骆守一的意思行事，该拜神的拜神，该见礼的见礼，该受礼的受礼，没多久，众道士便全部知龗道，跟着观主来的少年郎，就是这些日子大伙听说过不知多少遍的叶畅了。

    一套仪式操持下来，便已经是大半夜了。

    在观中安歇一夜，叶畅仍然保留着自己的习惯，一大早便起来，开始绕着道观小跑。他以为自己起得已经算早，但发现起来做早课的道人们都三三两两出现，还有一些在观外晨练，或活动拳脚，或调息吐纳。对于他晨跑，道人们虽是有些好奇，却也没有谁打扰。

    他顺着一条小路跑出龗去，青石板铺成的小路两边，尽是些低矮的树木，但有人工削减灌溉的痕迹。叶畅看到之后不由得“咦”了一声，他认得这些树，竟然是茶树。

    修武可不是适合茶树生长之所，因此这些不会是野生的，而应该是人工种植。叶畅估算了一下，大约有百余棵茶树，生长的情形还算好，此时已近端午，夏茶初长，若是采摘回去炒出，倒也是不错。

    对炒茶叶畅不陌生，他支教的那西南大山中，茶叶是少数能卖得上价钱的经济特产，支教的几年间，跟着当地茶农学习炒菜，想法子帮助他们联系卖家，叶畅着实做过不少事情。因此，看到这些茶树，他不由生出一些亲切感。

    当然，更重要的是，他也尝过如今市面上卖的茶，那种放姜末、油脂甚胡椒粉的玩意儿，实在和他口味不同。而那个对茶道贡献极大的茶圣陆羽，只时应该还呆在哪个寺庙里当一天和尚撞一天钟。叶畅一时兴起，跑回道观之中，拿了个篮子，挑芽尖采摘了一篮，估摸着能炒出一两斤的干茶，便将之带回观中。

    “小师弟喜欢苦荼？”见他采了这些叶子，骆道一也有些奇怪：“此物可入药，故此先师在时，种下两百余株，时至今日，已经只剩余这一半了。”

    “苦荼？这不是茶么？”叶畅愣住了，他可以肯定，自己没有认错。

    “正是茶，不过这是当今天子所撰《开元文字音义》中所改，过往多称之为荼。”

    叶畅恍然大悟，原来茶叶的茶，便是荼毒的荼。他笑道：“我依稀记得一种制茶之法，所成之茶，远胜如今茶饼，故此采回去试一试。若是能成，送一些来孝敬师兄。”

    这话说得骆守一心花怒放，暗道这小师弟果然会做人。不过转念一想，他又肃然问道：“这制茶之法，可是那里的？”

    说此语时，骆守一以二指悄然指了一下天，意思是否是叶畅遇仙时所学。叶畅也不否认，微微点头，骆守一大喜：“竟然是仙家之物，那是老道口福了，老道便在这等着！”

    “端午之时，我再来聆听师兄教诲，那时便可将茶带来了。”叶畅拱手行礼：“俗中尚有事，小弟这就告退。”

    “去吧，若有什么不足用的，只管来观中寻老道就是。”骆守一眉开眼笑。

    他是当真欢喜，若是叶畅真的带来什么仙家妙品，那么他算是为道门又立一功了。