
    “十一郎，我去看了那泉水。”叶淡看叶畅的眼神有些怪怪的。

    无论这个侄孙是不是真的遇仙，有一点都可以肯定，他不再是当初那个一心想要寻仙访道炼丹长生的小子了。因此，叶淡开始正式自己的这个晚辈，现在他的心中还存在两可：一是打压他，防止这个旁支晚辈今后威胁到长房嫡脉的地位；还有一个就是全力扶植他，让他借助家族的力龗量一飞冲天。

    修武自古人杰地灵，当地也有不少世家旺族，但吴泽叶氏却不在其中，归根到底，还是叶氏没有出什么杰出的人物。叶淡以前因为叶畅的平庸而忽视他的存在，现在却因为他的经历开始正眼看他。

    “泉水位置不大对，那边的水，流不到咱们这边田里。”叶淡又说道。

    “叶宗长说的是，流不到咱们这边，寻着泉水也没有用处啊。”有人感叹道。

    叶淡不动声色看着叶畅，他的神情让叶畅眉头皱了起来，总觉得有些不对。然后，听得叶淡又道：“遇仙之事，再勿乱说，有福缘的遇仙，那是进身之阶，象我们这等人家遇仙，难免变成取祸之道。”

    他说完之后，向着院子里众人抱了抱拳：“诸位乡邻，十一郎年幼不懂事，诸位莫要再替他吹捧，免得他惹出什么祸端，连累了诸位。”

    这个时候，叶畅惊讶了。

    这位叔祖倒很有几分能力，难怪能坐稳宗长和村正的位置，只是几句话，便将这些人镇住了。

    谁愿意被连累呢？

    “村正，方才十一郎可是说有办法将水引到咱们的坡田去。”不过只安静了片刻，就有人开口。未来的祸患那是未来，可是现在若引不来水，大伙就要卖田卖地，甚至卖儿卖女了。

    这个消息让叶淡眉头紧紧皱起：“胡闹，少年郎好为大言，你们也相信？”

    “十一郎可不是一般的少年郎，他有仙人点化呢！”

    “正是，换了一般少年郎，如何能在这大旱光景寻着泉水，老大一口泉，村正，你自己方才也是去看过了！”

    “一时巧合，这夜色都深了，诸位还不回去，难道非要打扰十一郎休息？”

    叶畅心中觉得奇怪，叶淡这个态度，似乎并不想让他帮助村子里把泉水引来。他皱着眉，见众人被叶淡积威所迫，渐渐都散去，心里也不由得有些不快。

    如果引不来水，他在坡地上的那十来亩田没有收获，那么下半年他与响儿吃什么？而且，叶畅需要借助寻泉引水之事，树立起自己在村子里的威信，以后寻人做事什么的都方便。

    众人都散去后，叶淡看着叶畅，在朦胧的夜色中，他的神情有些奇怪。

    “十一郎，早些休息，不要胡思乱想，那泉水之事，到此为止。”

    “宗长，我确实是有办法将泉水引上坡地。”

    叶畅挑了一下眉，他的计龗划，不能因为宗长的不信任就中止。而且，若能得到宗长的支持，调动整个叶氏宗族的力龗量，那么他能更快地取得成功。

    “十一郎，你不懂我的意思么，引泉之事，到此为止！”叶淡严厉地道。

    “为何？”

    叶淡没有说理由，只是盯着叶畅，从这个侄孙眼中，叶淡发现了坚持。虽然叶淡想要用严厉的眼神让对方屈服，可是对方的目光却始终清朗。

    这小子，现在不知为何，意志如此坚定，不会轻易为别人改变啊。

    过了会儿，叶淡点点头：“我不管你，不过，你也莫要想我们叶氏会出一人出一钱帮你。”

    说完，他便走了。

    他前脚走，后脚便又有乡亲进来，向着叶畅讨要主意。叶畅没有细说，只是让他们带好工具，次日一早等他消息就是。

    将这些人打发走之后，叶畅原以为自己终于可以安静一会儿，却不曾想，响儿刚开始做晚饭，兄长叶曙与嫂子方氏又过来。

    见刘贵猥琐地缩在墙角，方氏眉头轻轻挑了一下，低声对叶曙说了句话，叶曙大步走到刘贵面前：“刘贵，随我来。”

    刘贵吓了一大吵，方才叶畅的院子里如此热闹，他都尽可能地缩在一边，暗暗记下发生的一切，等有机会向三房长支传递消息。现在，叶曙要他走，不知是为何。

    但他无法拒绝，他是家仆。

    “方才宗长来了？”方氏待刘贵被打发走后轻声问道。

    “是。”叶畅心中一动，就他的观察来看，方氏还是可以信任的，他想不明白族长为何会对引水之事不上心，方氏有些智慧，或许能从她这里得到些答案。因此，他便将叶淡的反应说了一遍，末了请教道：“嫂子，你说说，宗长究竟是为何不太想让我去引水？”

    因为询问答案的缘故，也因为后世的习惯，叶畅目光灼灼地盯着方氏，让方氏的脸不由自主微微发烧。方氏有些奇怪，在被扫帚星砸中之前，叶畅相当腼腆，莫说这样盯着自己，就是自己与他多说几句话，他也会面红耳赤，可现在，他却表现出了一种让方氏觉得怪怪的坦然。

    这种坦然，似乎带着一些很强的逼迫性，让人不得不顺着他的意思。

    “嫂子？”叶畅发觉方氏垂首不语，又催了一句。

    “其实很简单，宗长看上了那些坡地了。”方氏定了定神，暗暗骂了自己一句，然后开口说道。

    这一句话就点醒了叶畅。

    为何吴泽陂出现这么严重的旱情，身为村正的宗长叶淡，却不怎么积极组织抗旱。为龗什么自己指出泉水的位置，叶淡不但不欢喜，却有些不满。为何自己告知他有办法将水翻山引来，叶淡却不愿意提供宗族支持！

    这个时候，叶畅深刻的了解，自己所处在的是一个什么时代。

    均田制已经开始瓦解，土地兼并渐渐严重。对叶淡这样的地主豪绅来说，天灾是一次机会，乘着天灾，他可以低价将别人的土地田宅买来，可以大量蓄养奴仆。

    至于这种旱灾也会损伤到叶畅这样的本族子弟的利益，对于叶淡来说，是无所谓的，远房亲戚，心地良善的话就赏叶畅一条生路，若是心狠手黑的话，管叶畅死活！

    怒意在叶畅的眼中翻滚。

    他无法做到象叶淡一样，视人命如草芥，特别是视那些对自己无害的人甚至是低头不见抬头见的乡邻如草芥！

    他的愤怒让方氏有些意外，方才抬眼瞄了他一下，然后又垂下去：“向来都是这般，要不我们叶氏哪来这么多田，便是你的份田，也是前些年族里买来的。”

    叶畅的怒火顿时消了。

    确实，这才是这个时代的常态，为这种事情发怒，他就失去了自己的立场了——他也是这套制度的既得利益者啊。

    不过……叶畅虽然不怒，心中却还是不爽。毕竟要他就这样看着别人卖儿卖女家破人亡，他心中甚为不安。

    “故此，你莫要再出头了，便是仙人指点了你什么引水的方法，你也莫要出头。待那些田到了族中，你再和宗长献出法门，那个时候，宗长少不得将那片坡田交与你打理。”方氏最龗后道。

    “嫂子……我做不到。”叶畅心中挣扎了一会儿，方氏的提议，对他最有利，可是他确实做不到这点。

    与高尚无关，只是拥有底线。

    “你一心向善，打小就是如此，若是这样……也不是没有办法。”方氏沉吟了会儿。

    因为光线很暗的缘故，到这个时候，叶畅已经看不清方氏的面庞，但可以感觉到她在聚精会神思考。叶畅点了点头，对于宗长叶淡，他没有方氏了解，因此也确实没有什么好龗的办法对付。

    “若是你能将泉水漂亮地引来，事情办得极妥当，宗长也会对你刮目相看。那样的话，或许宗长不会怪罪你坏了他的事情。”

    “啊？”叶畅有些不解。

    “咱们叶家这一代都没有什么杰出的人物。”方氏低声道：“再这般下去，连村正之职，只怕都要旁落了。”

    听到这里，叶畅算是彻底明白了。

    叶淡考虑问题的角度，与这个时代任何一个宗族族长、地主豪绅一般无二，灾荒也好，族人也好，都要能给他带来利益，若不是直接利益，那就是有长远利益。方氏的意思，就是让叶畅不要有所顾忌，把自己的才能全都发挥出来，那个时候，叶淡就会从长远来考虑，叶氏宗族也需要一个人来接替他的村正位置。

    叶畅对村正没有任何兴趣，他现在的志向，就是珍惜好关爱他的人，同时享受自己这第二世的生活。

    “我明白了，多谢嫂子指点。”叶畅向方氏行礼道谢。

    一夜无话，次日大早，叶畅还没有从美梦中醒来，外头便是一片嘈杂声。叶畅睡眼惺忪地开了门，便见近百号男女老少都拿着工具在外头候着。

    见他出来，众人纷纷开始招呼，有唤十一郎的，有唤十一兄的，也有倚老卖老唤十一侄的。叶畅脸上带笑，也不嫌麻烦，一一还礼招呼。他这模样让众人觉得如沐春风，加上又有求于他，众从少不得又谀辞如潮。

    听闻叶畅还没有吃早饭，他们又纷纷拿出自己的干粮——今日要出龗去做体力活儿，众人倒是准备好了一些干粮。叶畅自然婉拒，他一边喝着粟米粥，一边开始分派人手，不一会儿，便以年纪辈份，挑出了八个年长些的，再将这百来号人分为八组，老弱和没有气力的妇人分到了两组，他们的作用就是后勤保障和做些杂务。青壮则平均编成六组。

    他这里闹出这么大的声势，自然有人悄悄告诉了三房长支那边，听得这个，刘氏顿时跳将起来：“哈，哈，这小畜牲果然是个不靠谱的，被人一激便傻了，竟然真去引水……昨日我们也去看了，那里根本引不成水！”

    叶楝也是面有喜色：“就算引得成，也不会有好果子，宗长的心思和我们一般，正想乘着此次机会，将那些散布诸家的田地都收来，他引水成了，便是得罪宗长！”

    听得这话，刘氏更为得意：“我要回娘家一趟，到时再让我父亲做主，不信此次不得成。”

    他二人盘算着宗长会因为叶畅破坏他的兼并土地计龗划而发怒，而叶氏宗长叶淡此刻却没有多少怒意，相反，脸上更多的是讶然：“叶畅果然是如此安排的？”

    “正是。”

    “没有想到啊……”

    叶淡喃喃自语，叶畅的分派井井有条，让他很是惊异，要知龗道此前叶畅从来没有管过人和事——管响儿小丫头不算。

    “你跟着他们，再看，有什么变化，或者有什么进展，速速来报我。”叶淡又吩咐道。

    被他支使去打探消息的，是叶畅同辈的一位远房兄长，名为叶审，他听了之后应了一声，便又跑到叶畅家前。但当他赶到时，发觉叶畅家已经空荡荡的，一个人都没有了。

    他料想众人已经赶往目的地，便向村外追去，果然在村外看到一群人零零散散地向着前走。他跟在后边，听得众人或高声喧哗，或小声议论，最初时众人走得七零八落不成一个模样，但渐渐地逐渐就形成了八队人。

    被叶畅挑出来的长者，或许是得了叶畅的吩咐，时不时地收拢自己这一组的人手，因此他们虽然散乱，却也不是毫无秩序。这看在叶审眼中，并没有什么异样，但若是叶淡在这里，就会发觉异样了。

    乡野之民，随性惯了，这样一起出龗去劳动，还能保持这种程度的秩序，那已经是非常了不起的事情了。

    叶畅在不停地关注着各个小组的情形，从社会化大生产时代过来的人，自然明白劳动纪律的重要性。但这些过惯了小农经济生活的人，想要立刻象后世的工人那样严格遵守劳动纪律，那是绝对不可能的事情，叶畅也不认为自己身上有这种光环，能够让他们发生质变。

    他所做的，就是盯着八个挑出来的首领。按照事先的约定，泉水有限，因此灌溉就有先有后，八个首领能否约束好自己手中的人，便直接关系到他自家是否能够优先灌溉，这可是和身家性命相关的事情，谁都不敢不慎重。

    故此八人虽然年长德韶，却都不敢违背叶畅的意愿，一个个绞尽脑汁想法子约束自己这伙人。这样一来，叶畅没有花费太多精力，而原本要花费老大时间的行程，也被极大压缩了。

    他们首先做的，是在坡地上挖出沟壑，这让跟来的叶审觉得有些无趣：水还在几里之外，而且有几座小山隔阻，这边就开始挖沟壑，不免太过好笑了。

    青壮劳力负责挖沟，老弱则负责将挖出来的土垫在一边，形成一条黄土路子。因为采用了分段包干之法，众人干得非常快，没有多久，有一组就最先完成了自己的工作，众人已经说说笑笑坐在一边歇了。

    “崔四叔这一组得了第一，水引来后分水时，四叔这一组先加上五分。”叶畅及时宣布了奖励：“按照咱们的约定，最龗后分水，是按分来排，哪一组分多，哪一组就能得优先，大伙可要加把劲！”

    其余诸组顿时哄然应诺。