
    十方寺的道宁和尚骂骂咧咧地从山上往下走，心里觉得自己倒楣透了。

    上回叶畅来过之后，纯信首座便怎么都看道宁不顺眼，觉得自己之所以没有按着叶畅的计龗划行事，就怪这纯信在背后总说叶畅的坏话——纯信实在不算什么佛门高僧，至少在器量上并不大，因此有些爱把自己的责任推给别人。

    这样一来，道宁在寺中原本炙手可热的地位就有些不保了，连接许多时日，首座不给他好脸色，还支使着他做那些伐薪担水的重活儿，累得他气喘吁吁，若不是念着将来承了寺产的好处，早就跑回小刘村了。

    这一切都是叶畅造成的，不是叶畅这厮，根本没有这种麻烦！

    道宁正念叨咒骂着叶畅，他担着柴拐过一山角，正好看到叶畅当前行来。他立刻扔了柴，举着柴刀怒骂：“叶十一郎，你这扫帚星砸死的瘟货，竟然还敢上山来？”

    元公路与钱兄上山来，见得林荫茂盛，鸟啭花香，两人心情好了许多，正询问引路的叶畅十方寺的典故，却不料半路跳出一个恶和尚。两人先是吓了一跳，接着那钱兄笑了起来：“叶畅，你究竟有多招人恨，故此到哪都有人叫骂喊打啊？”

    叶畅神态平和，拱手道：“此僧名道宁，俗家乃是方才刘里正之侄。”

    一句话便让元公路与钱兄明白，不是他人品不好人人喊打，而是刘家恨他入骨。元公路一听说是那大俗人刘逢寅之侄，心头便是不喜，而身边的差役经了方才的阵仗，也都有了准备，立刻手握横刀上前喝斥：“大胆野僧，见了县尉还不行礼！”

    道宁一听是县尉便吓了大跳，扔了刀，弃了薪，胡乱行了一礼转身就跑，一边跑一边大叫：“祸事来了，祸事来了！”

    县尉一来，十之**是出了案子，他觉得是祸事来了倒也没错，可错就错在他把心中所想的喊出来，喊得仿佛县尉就是祸事一般。钱兄又大龗笑起来，而元公路则是恼羞险些成怒，好在此时叶畅善解人意，开口笑道：“说起野僧，下走不知在何时曾听得一野僧趣事。”

    “哦？”

    “曾有一海内文士览圣，路见一寺，入内礼佛讨茶。那寺中知客粗鄙小气，见其貌不扬，衣着寒酸，待客时甚为冷淡，仅以二字待字，一字‘坐’一字‘茶’，下边沙弥会意，迟迟不奉茶上来。那文士等茶之中无聊，便与知客谈论古今典故，僧人惊讶其才，乃令文士‘上座’，催沙弥‘敬茶’，沙弥方自去煎煮。待知客请教文士名讳，方知所遇者海内大才，跳起惊呼，便向文士行礼，言道‘请上座’，又命沙弥‘敬香茶’。”

    这典故此时可没有人知龗道，元公路与钱兄听到此处都不由嗟叹。但紧接着叶畅又道：“后来那海内文士告辞，僧人腼颜求他题诗于壁。他于寺门之左写‘坐、请坐、请上坐’六字，于寺门之右写‘茶、敬茶、敬香茶’六字，然后大龗笑而去……”

    元公路与钱兄顿时大龗笑起来，元公路指着叶畅道：“那海内文士乃是个促狭鬼，你这小子也是促狭鬼！”

    旁边的钱兄笑容中不免带着一丝苦涩，他也是海内文士，诗名极盛，动于一时，但因为科场不得志，便有些潦落，叶畅说的事情，他便不只一次遇到过。

    大龗笑方歇，便见着十方寺首座纯信带着僧人跌跌撞撞迎了出来，方才那喊“祸事来了”的僧人脸上多了一记掌印。元公路与钱兄又是大龗笑，笑得纯信莫明其妙。

    “今日来有一事要烦劳贵寺，借宝刹韦陀神像一用。”待纯信见礼之后，叶畅似笑非笑地对这老僧道。

    纯信吓得顿时一哆嗦。

    上回没有按照叶畅安排的剧本演出，最龗后一出好戏被他演砸了，原本韦陀显圣能给十方寺召来多少香火的，结果效果却达不到预期的一半。更重要的是，那事情让纯信明白，叶畅这个少年郎当真是仇不过夜的，他的便宜不好占！

    而此后虹渠引水成功，更让纯信悔之不及，这里原本也有他们十方寺的功劳，可现在却就是一点好处都没有了。相反，只因叶畅一句是某个道人点化的，山那端的药王观的香火，足足好了一倍！

    当真让纯信羡慕嫉妒恨，可是这还不算完，现在叶畅带着县尉来“借神像一用”，分明是来算账的啊。

    纯信有心拒绝，但又看到县尉在场，没有这胆子。在他身后，道宁捂着被抽了一记耳光的脸，喃喃地道：“我就说了，是祸事来了……”

    然后险些又被抽了一记。

    叶畅问纯信要了些东西，让他拿出布幔，将韦陀神像从头到脚都遮住，又支使着道宁打来几盆清水，然后在被蒙住的韦陀神像前默祷。他种种做派，看到元公路与钱兄眼中都是好笑有趣，可看到跟随而来的其余人眼中，就有一种神秘色彩。紧接着，叶畅钻进布幔，众人看着他的身形将布幔撑起，绕着神像转了足足九圈。

    当他再出来时，神情已经肃然。

    “我已向菩萨默祷，求得菩萨化身降临，为防被人气冲撞，故此用布幔遮挡。”叶畅离开神像数步，然后向众人正容道：“菩萨化身既至，诸位当有敬意，不可大声喧哗！”

    他这番模样，让元公路与钱兄摸不着头脑，叶畅又请两人焚香礼佛，两人本着华夏人见神就拜的习惯，便也依言礼敬。他们自己不觉得，可是周围围观之人看到这一幕，心中却对叶畅所言的信任从五分变成了九分。

    原因无它，见着连县尉和其友这样的“大人物”都依言相信，那么普通百姓哪有不跟进的。顿时人们纷纷施礼，叶畅看到其中某人也开始施礼，心中便有了十成把握。

    “过会我点来的十二人将一一绕神像礼拜三圈，然后再入内手摸神像——那个以妖术窃走箱中金银地契之人，心术不正手有奸邪，抚摸金身，必为菩萨所不容，降下天雷击之。”叶畅沉声道：“稍待片刻，便可见分晓！”

    “若是……若是无人被天雷击之呢？”人群中叶楝颤声问道。

    “若是无人为菩萨降罪，那我便是妖人，妖言惑众，请县尉治我之罪！”叶畅斩钉截铁地道。

    他说得如此坚决，众人再无敢疑者。

    不一会儿，刘逢寅便带着那十二个被点名之人来。这十二人多是叶楝家的家仆使女，元公路问明他们身份之后微微点了点头，叶畅以鬼神判之的做法虽然荒涎不经，但挑出这十二人来，倒是与元公路自己的想法相似，就是这起窃案，十之**乃是内贼所为。

    叶楝上前向他们说明情形，这十二人神情各异，不过大多都是惶恐。叶畅见众人都明白如何去做，便上前向元公路行礼道：“少府，时辰已至，请少府容我行事。”

    “去吧。”元公路点了点头。

    叶畅转脸看向众人，又重申了一遍规矩，然后道：“我开始点名，诸位被点者一一入布幔之内，转完三圈之后，便由神像之后出来——叔祖，还有一事请你相助。”

    在旁边看得发呆的叶淡此时心中也是一片迷团，他胆战心惊地道：“何事？”

    “你在神像那边接引，转完三圈之人，你便带他们出龗去。”叶畅大声吩咐，然后又凑到叶淡耳畔低声说了一句。

    这一句别人都没有听到，叶淡一脸迷糊，带着两个叶氏子弟便绕到了神像之后，然后又似乎觉得对神像有些不敬，便在那边向着神像施礼。

    叶畅没有再管他，而是看着那十二人，在他目光逼视之下，十二人纷纷垂下眼眉。

    这段时间，叶畅遇仙的事情，在吴泽陂可是传得玄乎，这十二人又多是三房长支仆役，领教过叶畅前后不同，因此难免心生畏惧。叶畅看了他们一会儿，待众人都静下来，然后点了一个人。

    被点者全身一颤，求助似地抬起头来，看了县尉元公路一眼，元公路沉着脸不出声，那人只能一步一移，向着神像走去，然后一头钻进了布幔之中。

    布幔里很黑，只能看到些微影子，那人心惊胆战地摸在神像的脚上，仿佛手前有毒蛇，随时都准备将手抽回来。他几乎是屏住呼吸，才按着叶畅的要求，绕着神像转完三圈，然后听得叶淡的声音引导，将他从后面钻了出龗去。

    旁人都在前方，因此无人看到他出龗去的模样，只是听得他欢呼了一声，显然，为自己未曾被菩萨惩戒而高兴。

    道宁原本也屏着呼吸的，这个时候顿时松了口气，他是个不长记性的，当下阴阳怪气地道：“菩萨审案？我当了十年的和尚，也不曾听说过菩萨会审案子。叶家的小贼当菩萨是什么，竟然要让菩萨替他审案？”

    纯信“阿弥陀佛”念了一声佛号，瞪了他一眼，心中越发厌恶他：事情尚未见结果，就这么急着开口，这家伙实在是难当大任，甚至可以说，只会给十方寺惹祸！

    若是有新僧来此，还是将这厮打发走罢了。

    道宁却不知龗道自己在十方寺的时日已经不多，他洋洋得意还待再说，叶畅已经用冷冷的目光扫来：“若是菩萨不审案子，定是在场有人对菩萨不敬所致，你若不想被掌嘴，就闭嘴滚一边去！”

    道宁畏惧县尉，嘀咕了一声狗仗人势，然后还是闭住了嘴。

    叶畅便又点了第二个人的名，然后是第三个、第四个。每个人都是依样钻入布幔中绕菩萨神像转三圈，然后再从后方钻出。他们钻出之后，便被叶淡喝住不许出声，安静立着。

    前六个人时，众人还是保持了安静，但第七个开始，便有人窃窃私语了，叶畅刷的一下又将折扇打开，轻轻摇了摇，一副气定神闲的模样道：“看来那窃贼就在剩余的五人当中了，很快便能见分晓，诸位稍安勿躁——对了，也不知菩萨是降下天雷还是发出神火，将那窃贼击杀……”

    他说得轻松，剩余的五人则个个神色大变。他们每一个人被点到时，都如上刑场，而从菩萨像后钻出来时，则如获新生。十二个人全部经过之后，却没有任何异样，众人顿时纷纷议论，就算是亲近叶畅的，此时也拿异样的眼光看着叶畅。

    大约只有叶畅自己还保持原来模样了。

    “就是他，就是这个贱种，果然是他用的妖法，在菩萨面前，他的妖法不宁了，故此原形毕露！”刘氏疯狂地大叫起来。

    “少府老爷，快快令人捉了这不孝子！”这是叶楝在怒吼。

    而刘逢寅则只是脸现谄媚的笑，凑上来对元公路道：“少府老爷，你看民意如此……”

    元公路这个时候也几乎要抓头皮了。

    他人心深处是偏向叶畅的，但叶畅此前说得太满，而菩萨审案之事又太玄，弄成这模样，他就算是有心维护，也无计可施了。

    “咳……叶畅，你还有何话说？”

    众人暂时安静下来，等着叶畅的回应。叶畅躬声行礼：“启禀少府，菩萨已经断出那窃贼了。”

    “啊？”众人没有想到在这个时候，他仍然嘴硬，便是元公路，心中也觉得极不快，这个时候叶畅若是爽快认输，承认错误，他还可以从轻惩处，可这模样，分明是屡教不改的刁民！

    为官者，最恨就是刁民！

    “大胆……咳！”元公路一声喝出，但发觉自己胳膊被人扯了下，他回过头，发觉是钱兄在向自己使眼色。

    元公路知龗道自己的这位朋友文采诗才都是一时之选，人也机警，颇有智计。他这使眼色，肯定是有用意，虽然一时间不知他的真正意图，可是元公路当了几年的官，早学会如何把吐出的东西再吸进来咽回去——这原本也是古往今来宇内海外所有官员共有的天赋。

    “大胆，你究竟是何意思，还不说给大伙听，莫非还要等着本官替你说不成？”元公路咳了一声后继续说道。

    叶畅笑道：“下走知错，下走这就指出谁受菩萨处罚，乃是真正窃贼。”

    然后他引着元公路到了前院，指着站于其间的那十二人中一个道：“就是你了，还不速速向少府老爷坦陈，你是如何窃取财物，背后又是何人指使！”