
    互殴时若打不过对方，有三大绝招可以使。

    其一乃是掏家伙，地上的板砖，路旁的板凳，都有可能成为逆转胜的秘密武器。其二乃是走为上，有多快跑多快，尽可能跑远来，待收拾旧河山之后再来报复。其三则是在打又打不过跑又跑不掉时的绝招，也就是叶畅现在施展出来的。

    抱起头，蜷起身子，护住要害，让人痛揍。虽然挨了打，但至少不会受到太重的伤。

    不过叶畅缩成一团后，好一会儿，却没有发觉有拳脚落在自己身上。他抬起头来一看，就发觉那些地痞无赖们已经倒了一地，而为首的萧五哥萧白朗，则被人单手扼喉，生生举了起来！

    “当啷！”

    萧白朗手中的匕首掉在地上，发出清脆的声响。

    叶畅有些茫然地站起：“这个……和尚，你究竟是……弄什么鬼？”

    “嘿嘿，叶郎君你不会打架也敢冲回来救和尚，和尚怎么能见着你挨打？”善直笑嘻嘻地道，他还顶着一个黑眼圈，但笑得却是极为灿烂。

    “和尚你这是……”

    叶畅哪里还会不明白，和尚果然象他说的那样能打，但不知出于什么原因，他方才收了手，倒让叶畅挨了两下。

    善直松开手，将已经快憋得没气的萧白朗扔在地上，然后向叶畅合什：“阿弥陀佛，师傅说了，贫僧下手太重，不是死战，不得先出手也。”

    “什么狗屁臭规矩！”叶畅忍不住破口大骂：“你师傅当真是……奇蠢！”

    “贫僧也是这样认为的，但是打不过他，便得听他的。”善直深以为然。

    地上的萧白朗这时一边剧烈咳嗽，一边爬了起来，他知龗道这和尚厉害，一时间不敢再上，只是拿眼睛瞄着旁边的匕首。

    “这位……萧五哥。”叶畅想着无赖们对萧白朗的称呼，上前道：“你现今是想继续斗下去，还是就此罢休？”

    “好和尚，好拳脚。”萧白朗狞笑道：“萧五爷自剑南到长安，从来不曾吃过这般的亏，这个梁子，咱们是结定了。小子，萧五爷今日话放在这，你有种便当街杀了萧大爷，否则萧大爷还会来！”

    “和尚，当街杀人你敢不敢？”叶畅偏过头去问善直。

    “不敢，阿弥陀佛。”

    “我也不敢。”叶畅很诚实地道：“不过萧五爷，你从剑南州打到长安来，想必是个狠人，我们更不敢放你。”

    “那又如何？”

    “杀不能杀，放不能放，自然就是想些法子来收拾了。你是市井游侠儿，最重信诺，是也不是？”

    “那是自然！”

    “地上这些，都是你的好兄弟，是也不是？”

    “那还用说！”

    “你们在长安城中立足，靠的就是颜面，是也不是？”

    叶畅一连串的“是也不是”问下来，那萧白朗是个执拗性子，竟然也一路回应。等听到这一句时，他意识到不对，顿时不说话了。

    “你说说，若是将你们尽数剥光了绑在一起，只说你们有龙阳之癖，而且还在玩无遮大会，敲锣打鼓送到西市去……长安城，你们还能呆么？”

    “你……你敢！”萧白朗顿时觉得心惊胆战，若被人这样折腾，何止是长安城呆不得了，只要有人认识他的地方，那可就都呆不得了！

    “我为何不敢？”叶畅笑了笑，他原本笑起来双眼一眯，极是温煦的，但是看在萧白朗眼中，却是惊人地恐惧：“我放不得你，又杀不得你，却不想被你纠缠，最好龗的办法，莫过于让你再没有能来寻我麻烦的能力。若此时放了你，想必你要在市井中去呼朋唤友，但若被我这样一折腾，还有几人愿意随你而来？”

    “杀人不过头点地，你……你何必做得如此绝！”萧白朗怒道：“若真如此，咱们就是不死不休！”

    “我来长安，又不是久居长住，不过是办事，转日就走，你到哪儿与我不死不休？”叶畅噗的一笑：“而且有和尚在，你们这十几个虾兵蟹将，能近得了我们身？”

    萧白朗看了旁边的善直一眼，心中顿时浮起百十个念头。若只是这和尚一人，他们有的是下流的手段暗算，可若加上眼前这小子……

    萧白朗毫不怀疑，眼前这小子比他还要无下限！

    “自然，我们也不想被人盯着……我看你那斗鸡被杀了，想必很心疼，我愿指点你一条门路，若是做得好，比斗鸡可是要赚钱得多。”

    “赚钱的门路，我有，用不着你废话！”

    “不但赚钱，还有趣，不比斗鸡差，你看如何？”

    叶畅敢撩拨萧白朗，不是没有底气的。这厮好斗鸡，又一副强横模样，但方才在老宁家铺子里，还是显得进退有据，不是那种昧的莽汉。

    萧白朗瞪着叶畅，一边是利诱，一边是威逼，当如何选择，是不言而喻的。他方才能答应奚达洵的调停，与那些杀了他的斗鸡的胡人化解恩怨，现在也能接受叶畅的条件。不过方才被叶畅威胁，此时便答应，未免太伤面子。因此，他只是瞪着叶畅，却不开口。

    不开口就意味着心动，叶畅笑眯眯地拱手：“今日是小弟失礼不对，所谓不打不相识，小弟愿意与萧五哥结交，只是不知萧五哥能否给小弟这个面子？”

    “你说。”萧白朗非常勉强地道。

    旁边的和尚这时“善哉”了一声：“好，好，冤家宜解不宜结。”

    叶畅没理他，对萧白朗又道：“某还要在保宁坊住上几日，萧五哥若是真想知龗道，明日早些来马家客栈寻我。”

    说完之后，叶畅便与和尚扬长而去。

    萧白朗看着他的背影，身边的兄弟们这时才敢凑上来：“五哥，当真就这样算了？”

    萧白朗没有说话，待叶畅走远了，确认听不见，他才狞声道：“如何能就这般算了，这小子以为自己是何等人物，三言两语便想让某屈服……不过那和尚太能打，好汉不吃眼前亏，三郎，你和铜钱两个轮流盯着他们，他们若是离开保宁坊，立刻来与我说。”

    “要不去多唤些人来，那和尚再能打，也只是一个。”有无赖建议道。

    “让更多人知龗道咱们出了丑？”萧白朗摇头否定了这个提议：“君子报仇，十年不晚，咱们不急，他不是说还要在长安呆几日，要办什么事么，咱们打听清楚，将事情给他搅了！”

    叶畅若是知龗道萧白朗在打这般主意，定然会后悔放过他太过轻松。但现在叶畅也是无奈，无权无势，又面对着大唐帝国的国家机器，缓兵之计是他唯一的选择。

    发觉逛街会惹麻烦之后，叶畅便回到了客栈。

    此时天色也已经晚下来，保宁坊毕竟只是长安城一百零八个坊中的一个，又不是什么热闹所在，外头一片寂静。叶畅听着偶尔传来的更鼓声，迟迟睡不着，倒不是他挑床，而是因为觉得这样的大唐之夜也未免太无聊了些。

    若是在这里的时间长些，倒是要去见识一下大唐的夜生活。

    次日起来之后，他与善直出门，才出来便看到墙角处蹲着两伙人。一伙是那些胡人中的，另一伙则是地痞无赖。这两伙人原是蹲在荫处闲聊一般，可见到他二人出来，都同时站起，这时双方才同时注意到对手，明白双方竟然都是在蹲守叶畅。

    叶畅只作不曾见到，他心里也很奇怪，那伙胡人为何纠缠他不放。

    二人问清楚该如何走法，出了坊门回到朱雀大街，不一会儿便看到一辆油壁车过来。他们搭车前行，没过多久，到了光福坊，在此下车，换乘另一辆油壁车折向东面，过了两坊，终于到了宣平坊。

    “咦，你瞧前边，是那个人！”

    他二人才下车，和尚眼尖，便看到前方一人，赤着上身，背着个什么东西正在前行。那人身影甚是熟悉，正是他们在路中曾见到的焦姓男子。

    “倒真是无处不在……这厮怎么也出现在这里？”叶畅也愣住了。

    须知此时长安，可是有百万人口的大都市，百万人口中偶遇，可谓巧得不能再巧了。

    那焦姓男子背着东西，径直去敲一户人家的门。不一会儿，一个老家人出来，一见是他，笑嘻嘻地道：“焦郎君来得不巧，我家主人去酒楼了。”

    “我已经赶了个大早，先是到了张长史府上，说是与颜郎君一起来了你家，我脚不沾地又跑来，偏生他就去了酒楼，是西市还是东市？”

    焦姓男子说话有些结巴，一急之下，这段话说了好一会儿才说完整。老家人听完后笑着回应：“今日却不在东西二市，就在本坊之中，在那覃家铺子边的老吴记酒楼。”

    焦姓男子也不寒喧客套，对宣平坊，他甚是熟悉，三步并两步，很快就到了吴记酒楼。那酒楼的伙计见他背着一堆东西上来，讶然道：“客官这是做甚？”

    “寻人，寻人……贺永兴，贺秃！张伯高，张颠！”

    他这般大声叫嚷，旁若无人，满座俱惊，不一会儿，酒楼上有人道：“是焦遂么？”

    “是我，张颠，我给你们带好东西来了！”

    焦遂一边叫着一边上楼，伙计听得楼上的客人回应，便不曾阻拦，而是跟着焦遂一起上了楼。焦遂到得楼上，便看到两老者背北而坐，在他们下首则是一个三十岁左右的男子。焦遂不识得这男子，也懒得理会，径直上前，将自己背上背的东西拿了下来：“给你们带好东西来了！”

    “余事先不论，先上酒，上酒……伙计，给这厮来五斗酒！”两老者中一个笑道。

    在这样的热天里，他尚戴着帽子，声音里带着吴音。店小二轻脆响亮地应了一声，然后登登登下楼去打酒，焦遂却不管那么多，径直将两老者面前的一碗酒抢了过来，咕嘟嘟灌了下去。

    “休要睬他，这厮有酒就关不住嘴巴，乘他还未曾开口，咱们先赏玩一下覃郎君送来的折扇。”姓贺的老人笑道。

    焦遂见那个他不认识的男子恭敬地又捧上一个小匣，贺老人打开匣，从中拿出一柄长竹条来，打开之后，却是一柄纸扇。

    纸扇展开之后，上面有画有字，焦遂看到那上面的画乃是一丛柳树，四排字便在柳树一边。

    “咦，倒是巧了，一拿出来，便是贺宾客的咏柳啊！”那位覃郎君见贺老人一展开，便讶然呼道。

    贺老人笑眯眯看了他一眼，虽然明知这是马屁，可是拍得就是让人舒服。

    这贺老人，便是贺知章。他此时已经年过八旬，须发皆白，头发也秃了不少，不过精神尚是上佳。在他旁边张姓的老人，则是草圣张旭，他二人同属吴中四杰，又向来有交情，相互还是姻亲。

    “好，好，果然是别出心裁。”张旭看着折扇笑道。

    “可惜，这字若是伯高你题的就好了！”贺知章轻摇折扇，只觉得自己仿佛又回到了年少风流的青年时代。这折扇当真是好东西，但以贺知章的眼光，上面的书法与绘画，却不算上佳。

    “确实，确实，小人请二位先生出来，也便是不欲有此憾也。”那边覃郎君，自然就是覃勤寿了。他得到族中支持，来到长安经营日久，辗转邀到最好奖掖后进的贺知章、张旭，便是想借着他们的口碑，将“折扇”的名头打出龗去。

    “故此，小人特意制成折扇两柄，虽请了名家作画，却未题一字，只请张公书写。”覃勤寿笑着又拿出两具折扇，呈在二人面前：“此二扇便请贺公、张公把玩。”

    这两具扇要比方才拿出来的精致得多，其中最外的两片扇骨，甚至是用玉制成，敲上去铮然有声。但是这种玉并非和阗美玉，价钱不算高，因此此扇虽是精致，却不算是重礼。而且扇上所画，确实是名家手笔，一画仍是仍，另一画则是山景。只看这两幅画，便可知覃勤寿花了心思：贺知章诗名虽盛，但流传最广者乃是《咏柳》，而张旭书法之名掩住了他的诗名，可他的《山中留客》亦是自己自豪的得意之作。

    “覃郎君好心思，有这般心思，又想出‘折扇’这等精巧雅物，覃郎君倒是生了一颗玲珑心啊。”贺知章最爱奖掖后进，见后忍不住赞道。

    “贺公谬赞了，折扇却不是小人所想出来的。”覃勤寿道。

    “哦？是谁风雅至斯？”贺知章与张旭齐声问道。