
    叶畅还没有说什么话，旁边的贺知章先急了：“为何不可，这般做，事情尽在京兆掌握之中，十一郎又献出这……这水泥之方，足球之戏我也曾见过，不过是马球、蹴鞠一般罢了，又不是乞寒胡戏那样有失国体，为何不可？”

    张旭此时也开口道：“正是，朝廷能许马球、蹴鞠之戏，为何京兆就不能给足球之戏开一方便之门？”

    倒是叶畅，一直沉住气，没有出声，只是眉头皱了起来。

    “韩某是为国家爱惜人才计。”韩朝宗义正辞严，不过神情却有些似笑非笑：“叶十一郎才高智深，岂能效市井间游侠儿，整日斗鸡走马，甚至以嬉戏为晋身之阶？贺公，张公，二位都是我大唐名士，既是对叶十一郎青眼有加，当以为国爱惜人才为先。叶十一郎年少轻狂，二位却不可见他放纵。”

    众人都绝倒。

    没有想到韩朝宗拒绝叶畅的理由竟然是这个！

    为国家爱惜人才，所以你叶十一郎就别想着去整什么足球之类的把戏，老实读书码字，早日码成神……码成圣贤，好为国效力。至于那些市井游侠无赖，他们该在哪儿凉快就哪儿凉快去！

    而且韩朝宗一句话还堵掉了贺知章与张旭继续求情的路子：我这是为国家好，为叶十一郎好，你们二位身为忘年老友，也理当支持，否则，你们就是对国不忠，对友不义！

    颜真卿眉头皱成一团，这种情形，完全出乎他们意料，他觉着自己是没有办法了，再看叶畅，希望叶畅手中有办法，但是还不等叶畅说什么，韩朝宗一拂袖：“今日得见叶十一郎，老怀甚慰，不过想来叶十一郎要努力读书了，本官就先告辞——贺公与十一郎一片报国之心不可辜负，明日我遣人来学这……这东西的配方。”

    说完之后，拱手便走，竟然是挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    而且这最龗后一句，分明是好处还要得！

    霸气！

    叶畅的第一个念头便是如此，他与元公路打过交道，又与贺知章、张旭友善，总觉得大唐的官僚，也不过如此，却不曾想，在韩朝宗这个以知人荐人闻名后世的大唐官僚身上，他才算是真正见识到古时官员的“气魄”了。

    我做的一切都是为你好，我拿走你的东西，也是成全你的报国之心！

    这已经完全脱离了叶畅预计，因此他也不免手足无措，待回过神来，意识到韩朝宗比无赖还无赖，韩朝宗人已经不知跑哪儿去了。

    再看贺知章与张旭，两人的眼睛是一种异样的绿色。

    “一语惊醒梦中人啊。”贺知章对张旭道。

    “是极，是极，都说韩公知人善荐，确实如此，贺公虽然亦有此名，但实不如他！”张旭也道。

    “你我二人都错了……”贺知章又道。

    他二人的对话让颜真卿听不明白，却让叶畅脸色变了，叶畅立刻上前拱手：“贺公，张公，天色已晚，某先告退……”

    “不必走了，十一郎，你智深才高，当读圣贤之书，今后为国效力，便留在我这里读书吧。老朽虽是不才，指点你治经读书之能，尚勉强有。”贺知章幽幽地道。

    “贺公所说正是，某也愿来。”

    “哎哎……二位……”

    “为令兄正名之事，并不着急，以十一郎才智，日后封诰是少不得的，到时十一郎再向朝廷申告，并请荫一侄，便可慰令兄在天之灵了。”

    “贺公所虑甚是，令兄之事，私情也，读书出仕，国事也，不可因私情而误国事。”

    这二人一唱一和，连让叶畅插嘴的机会都没有给。叶畅见事情不妙，转身便要逃，却被颜真卿一把扯住，紧接着贺知章便吩咐道：“关门，着贺才侍候十一郎，莫让他走了。”

    叶畅目瞪口呆，颜真卿连连点头，而贺知章与张旭则捋须而笑。

    这个时候，叶畅明白，自己玩过火了！

    方才在众人面前，他表现出来的理财与实务能力，太让人惊叹了，特别是让长安城中富户出钱铺路之事，更是惊才绝艳，让贺知章、韩朝宗等人刮目相看！

    此时虽然还没有牛李党争那样阵垒分明，但朝堂之上，李林甫与李适之之间，还是存在着一定的阵营划分。贺知章明面未与李林甫反目，实际上双方都明白，彼此走不到一路去。李林甫虽不学，却有权术，惯于迎合皇帝圣意，而现在皇帝好奢侈，因此如何理财，为皇帝的骄奢生活提供充足的金钱，便成了双方阵营争夺的关键。

    所以，一个精擅理财，又年纪轻轻的叶畅出现在长安，对于韩朝宗来说，这可不简单！

    想明白这一点之后，贺知章与张旭也顿时明白，可不能让叶畅去与市井无赖们长期厮混，一来会有损于他的声名，二来，不经过制举入仕，极有可能就象李林甫一般，靠着投机取巧迎逢上意来任官——甚至可能被李林甫注意到，从而成为李林甫的臂助！

    “十一郎，你就在我这安心学业，令兄的事情，不急在一时，他的灵柩，我也可以派人给你送回修武。”想到这里，贺知章道。

    “正是，正是。”

    叶畅狠狠地白了张旭一眼，您也是一位在历史上留下大名的人物，严格来说声名比起贺知章更大，不要只会应和不行么！

    “二公，我性子疏散，生性好访道练丹，出仕非我之志。”叶畅诚恳地道：“韩公不知我，故有此语，二公应是知龗道我的性子，何苦为难我哉？”

    “以你之才，不出仕实是我大唐之失。”贺知章捋须正色：“求仙访道，待得老朽这般年纪也不迟。韩公说得不错，老朽与张公既与你结成忘年之交，便有引你上正途之责，不可耽搁了你！”

    这还真伤脑筋了，至少贺知章与张旭认定，科举出仕之途，才是真正的正途，他们一番好意，叶畅如之奈何？

    如今看来，唯有施缓兵之计了。

    “二公说的是……只是人无信而不立，我答应了萧五郎，组织三日后球赛事宜，待此间事了，我便来贺府借住苦读，二公觉得如何？”

    “绝无可能，韩公行事，我等最是清楚，若他尚不知你，那么球赛之事尚有余地，可是他既然知龗道了你，又知龗道你是为此事求他，那么不但球赛休要再提，就是那萧五郎等，没准还要受你牵连，被拖到京兆尹挨板子。”

    这一下，叶畅真的是无计可施了。

    哪怕只是为了保护萧五郎等，他似乎也只能在贺府里安心苦读了。

    紧接着便听得贺知章又吩咐下人，去叶畅借宿的青龙寺中将他的行囊取来，再给些钱给僧人，让他们照看好叶曙的灵柩。叶畅此时也知龗道，自己是把戏演得太过，结果适得其反了。

    除非翻脸，否则他不可能真出贺府，但就算翻脸，连贺知章都不支持他的话，他就更没有可能实现自己的目的了。

    “颜兄，有一事要烦劳。”叶畅琢磨着，只怕萧白朗来求见也无法进贺知章家门，如今就只有拜托一下颜真卿。不过让颜真卿去寻萧白朗，他肯定也不干，其中间还得再转上一层：“小弟原本有事要去覃掌柜那儿，现在被二公留住，接下来的几日，少不得要呆在这里……烦劳颜兄请覃掌柜晚边上来一回。”

    颜真卿猜得出，叶畅肯定是又有什么打算，他直直盯着叶畅好一会儿，叶畅向他深揖，他叹了口气：“贺、张二公都是为了你好，十一郎，以你之才，日后少不得要出将入相，切不可不学无术。”

    “我非不知好歹之辈，有劳颜兄了。”叶畅又拱了拱手。

    他除了等来了覃勤寿，第二天还等来了卢杞。卢杞虽然年少，出入贺知章宅有些麻烦，但因为他拿着李霅的名敕，出入贺知章宅求见叶畅，还是得到了允许。一见到叶畅，卢杞那靛蓝的青脸上便绽开了笑：“叶畅，你不是精于算计么，听闻你还向韩公进献了什么水泥秘方？怎么不但未能如愿，连你自己都被弄得拘在贺府了？”

    这厮分明是上门打脸来了!

    叶畅狠狠地翻了个白眼，大致有些了解卢杞这家伙的心理状况了。他因为脸上胎记的缘故，大约一直被人耻笑，在家中也是姥姥不亲爷爷不爱的状态，甚至连他一向以风度翩翩著称的父亲，只怕也有些怀疑他不是自己的亲生儿子。

    很明显，这种遭遇让这个可怜的娃儿心理扭曲了，所以敌视一切不尊重他的人，他其实只是个缺少关受的小屁孩罢了。只是随着时间推移，这种心理扭曲变得根深蒂固，到最龗后，他就成了一个变态了。

    因此，叶畅毫不犹豫地和他打招呼：“你好，未来变态。”

    “变态？此为何意？”

    “一般人为凡人，与凡人不同者，为其态势改变，故称变态。”

    “原来如此，我果然是大变态！”卢杞笑嘻嘻地笑纳了叶畅的腹黑：“如何，叶十一郎，你还有何计可施？”

    “我与你这变态是敌非友，便是有何计策，也不会说与你听。”叶畅冷笑道：“总之，你只管放心就是，我必然有办法，到时候你只管去看球赛！”

    “某拭目以待，哈龗哈哈龗哈！”

    卢杞得意地笑着，原本就只有他和叶畅二人，但外头突然传来脚步声，卢杞的笑声也嘎然而止。紧接着，就见颜真卿大步走了进来，扫了卢杞一眼，卢杞笑眯眯地拱手行礼：“与叶郎君谈得投契，不意放纵形骸，颜兄还请见谅。”

    “果真如此？”颜真卿哼了一声。

    “自然，自然。”

    颜真卿上下打量着卢杞，卢杞神情不变。卢杞的祖父曾任宰相，父亲如今也是官员，但他的衣着打扮却甚为简朴，不但不是绫罗绸缎，甚到连最近开始渐行的白叠布（棉布）衣都不是，穿的是葛衣，而且瞧衣裳，也是相当旧了。

    这让颜真卿忘了卢杞的阴阳脸，转而忆起卢杞祖父——虽然在任时没有什么别的重大政绩，但清廉之名，却是传下来了。

    “总算还有乃祖之风……应当不是那种狐朋狗友。”想到这，颜真卿拱手道：“某要授课，若是卢公子愿留下来听，便留下来吧。”

    贺知章与张旭虽然悠闲，但总不可能整天给叶畅授课，恰恰现在颜真卿没有什么事情，因此，这项工作主要就由他来进行。卢杞哪有性子听这个，他现在最渴望的是得到认可扬名天下！因此，他一笑起身，告辞而去。

    反正目的达到了，就是上门打脸，告诉叶畅，他拿一个取钱戏难自己一下午，自己便可以拿京兆尹难他一辈子！

    卢杞离开之后，叶畅看着颜真卿，想到原本的历史当中，颜真卿便是被卢杞害死，忍不住开口道：“卢杞此人，性子偏狭，嫉贤妒能，颜兄，日后要当心他。”

    颜真卿讶然道：“此子不过十余岁年纪，还未必有你年长，便是心术不正又能如何？”

    “总之小心他没错。”

    “说起此事，你既是知龗道他是小人，为何还要与之结交？”

    颜真卿的话让叶畅沉默了。

    确实，明知龗道这位卢杞是大唐有名的奸臣之一，而且最为阴恶，就是为大唐立下匡复之功的郭子仪都极畏他。按道理说，自己也应该怕他畏他避他远离他才是。但是自己不但不如此，在知龗道他身份之后，反而有意让萧白朗去拿取钱戏来为难他。

    你不是历史上最著名的奸臣之一么，你不是能坑人么，我只借着一个原本历史中籍籍无名的无赖，便能难住你……

    当时叶畅心中，尽是如此的恶趣味，即使到现在，他仍然觉得，与卢杞斗心斗智，乃是一大趣事。

    所以卢杞来拜访他，他不但没有拒绝，还专门花时间相见，甚至卢杞讥嘲讽刺他，他也故意做出愁苦模样来配合。

    “因为……我与颜兄你不同呢。”沉思了许久，叶畅回应：“颜兄你是正人君子，君子可以欺之以方……我则是……我则是……”

    自己是什么样的人呢？

    叶畅一时之间茫然了。