
    药王观里的孙仙人，就是药王观中供奉的孙思邈神像。

    修武县一直有传言，国朝初时神仙药王孙思邈，曾在覆釜山与六真山采药炼丹，后来丹成飞仙，其弟子初唐四杰中的卢照邻，也曾经来此寻觅其师仙踪。

    事实上叶畅对卢照邻的传闻是持怀疑态度的，卢照邻虽然和孙思邈学医，可是最龗后自己还是因为不堪忍受疾病折腾而投水自尽，哪里有闲暇来修武县转悠。

    不过现在，他得装出一副模样来。

    在叶畅原先的计龗划中，十方寺的老和尚应该与他一唱一和，这样他自己就不需要过多的表演，可现在纯信变了卦，莫说方才没有出面支持他，就算出了面，叶畅也不会将鸡蛋都放在一个篮子里。

    因此，药王观就成了叶畅的新选择，而且，他还不得不亲自来表演一下。

    “往常我日日想要求仙访道，不曾想竟然错过了这样的机会！”他捶胸顿足：“终究是我仙缘不足，福德不厚！”

    “十一郎，你这还是福德不厚？”众人一片哂笑，似乎是在嘲笑叶畅太过贪心。

    这个时候，刘贵被所有人有意无意地忽视了。

    “总之托孙仙人的福，我们是寻着水了，接下来有笔账我要先算一算，刘贵，你往哪儿跑？”

    见众人被叶畅说动，刘贵便开始准备跑，但是别人可以忽视他，叶畅如何会忽视？他一声喝斥，刘贵撒腿想要开溜，叶畅已经快步追上去将他扯住。

    “我，我……”

    “你这大胆刁奴，竟然欺主，诬良为盗，实是大罪……大伙帮我将他送到官府去，少不得要抽他几十板子！”叶畅厉声喝道。

    “饶命，十一郎饶命！”刘贵顿时慌了。

    他虽然有几分急智，但终究只是乡野间的家仆，畏惧官府乃是本性，听得要送他去见官，他心里的各种鬼主意顿时烟消云散，双膝也发软，直接就跪了下来。

    须知百姓畏官，古来皆然，官字两口，一口吃尽民脂民膏，一口决断生家性命，除了叶畅这样从后世来的对官府天生便有怀疑与置问心理的，谁会不怕！叶畅没有想到自己提到送他见官，竟然就让这个刁奴吓在这种模样，也不禁微愣，然后心念一转：“你可认罪？”

    刘贵心里明白，自己现在只有服软才有退路，当下叩头道：“小人错了，小人不该犯蠢，竟然诬主……实是小人来到三支后日夜劳作，心中不满，想要惹怒十一郎，将小人赶回长支去，小人再也不敢了！”

    他虽然求饶，却不敢将刘氏也牵扯进来，言语中便有为刘氏辩护的意思。叶畅哼了一声，原本就不指望通过这一件事情就将所有麻烦解决掉，他最大的目的已经达到，至于这个刘贵，只要能再榨出点油水来，也没有必要和他计较。

    抬头又看了一眼老和尚纯信，还有账要和这老和尚算，不过不急，先记着。

    “送这厮去见官！”有人嚷道，乡野间总不会少这些爱起哄好看热闹的闲人。

    叶畅沉吟了一下，却想起一件事情，昨日他姐夫刘锟来看望他时，提起有人意欲在覆釜山内开陶窑，正需要人手之事。他心中一动，这个刘贵当然不能留在身边，否则关键时候他又跳出来闹腾，对自己甚为不利。把他送官也不是件好事，官府是否会对所谓“遇仙”之事追根究底，叶畅并无把握。那么最好龗的方法，自然是将这刘贵发卖——既可以将他赶走，又能变现换点铜铁花用。

    他让人将刘贵先绑起，然后道：“下山再说，各位家亲，咱们回去！”

    众人闹了半日，也都累了，而且今天发生的事情，正要回去说与家人邻居听，因此一个个应了起来。行了两步，叶畅又高声道：“既然是药王老仙长赐我们清泉，明日大伙可都要记得，咱们一起去药王观上香！”

    众人又是哄然应诺，唯有老和尚纯信脚下险些一趔趄。

    这些香火……原本该是他十方寺的，只因为他临时改了叶畅的话本，便被叶畅改到了药王观。这样一来，他跟着忙乎了许久，还专门做了种种安排，岂不是恁的好处也没有得到，只是成全了叶畅遇仙之说？

    老和尚心中第三次产生了悔意，而且这一次悔得非常彻底。

    叶畅不管老和尚心中怎么想，这只是他对老和尚背信弃义的小小报复。在众人帮助下，押着刘贵他们便下山而去，早有脚快嘴快地跑到了前头，因此他们人还没有到，今日的事情已经被人添油加醋传回了吴泽陂。

    故此到村头的时候，半村的人都在等着，大多是叶家同宗，也有外姓闲人在看热闹。

    响儿一脸迷糊地站在人群中间，她旁边是嫂子方氏，方氏身后则站着一个看上去就老实巴交的男子，那是她丈夫叶曙，也就是叶畅实际上的亲兄。叶曙已经年近三十，比起叶畅要大上十多岁，性子最是懦弱，又少言寡语，因此叶畅苏醒过来后总共也没有和他说过十句话。

    只不过他看着叶畅的目光，总是带着歉然，大约是觉得让叶畅去给三支充当嗣子，实在是对不住叶畅吧。

    叶家三房，长支从上上一代起就非常强势，因此其余二支比较衰微，到叶曙与叶畅这一代时，二支最为贫困，主要收入就是族中拨付的一些田地。而大唐经过百年，均田制已经走向瓦解，朝廷发放的露田在有些地方名存实亡。故此，叶曙让叶畅去嗣三支，也有为他寻一条出路的意思。

    “四哥，四嫂。”叶畅与他们招呼了一声，叶曙点了点头，目光中含有隐忧，看向站在众人堆中的一个长者。

    叶畅也望过去，只见这长者身着葛衣，神情严肃，双眼中甚为严厉。在他身边，则是长支的伯父叶楝，还有一脸都是怒色怎么也藏不住的刘氏。

    “你竟然敢如此，你竟然敢如此！”

    见叶畅向自己望来，刘氏气得话都说不通顺，指着叶畅浑身发抖。

    叶畅不理睬她，而是上前，向葛衣长者行礼：“见过宗长。”

    这葛衣老者，乃是修武叶氏宗族的宗长，也是吴泽陂中的村正。依大唐体制，百户一里，五百户为一乡，象吴泽陂这样的地方，应当也设有里正，但是因为吴泽陂诸家并无勋官（唐朝常令六品以下勋官充任里正），这些年又没有出什么人物，因此里正一职就由相邻的小刘村人充当，而叶氏宗族因为人多，所以宗长得以充任村正。在一贯不愿意与官府打交道的乡野，里正、村正便是决断诉讼、缉盗捕寇和调解说和的权威。

    叶氏宗长名为叶淡，论辈份乃是叶畅叔祖，见叶畅行礼，他微微点了一下头。

    以往对这个族孙，他都不怎么关注，叶氏是个大家族，诸房加起来人口过百，一个远支的族孙，平日里又默默无闻，自然进不了他的眼。但这一次不同，竟然“遇仙”，还在大旱之时找到了泉水……

    想到叶畅找到泉水的事情，叶淡心中就有一种烦躁。这让他的心情很不好，看着叶畅的目光也有些冷。

    “宗长在此，不知有何吩咐？”

    “听闻你在外人面前说你本房伯母对你不利？”叶淡哼了一声：“你三房最近闹得是越来越不象话，你不好生经营生计，为何疑神疑鬼，诟陷自家伯母，岂不知这是忤逆之罪？”

    一来便是一大顶帽子，叶畅看了刘氏一眼，原先还怒气冲冲的刘氏，此时便有些得意洋洋了。

    “宗长说的是……”旁边的刘贵情知这是自己逆转局面的唯一机会，他虽然被绑着，可是嘴巴却没有被堵，这时立刻跪在叶淡面前：“小人亲眼所闻，十一郎竟然诬陷主母要害他！”

    原本还有些犹豫当如何处置刘贵的叶畅，这个时候便下定了决心。这厮对刘氏倒是忠心耿耿，只要有机会就跳出来生事，这样的一个家伙，可不能留了。

    “可有此事？”叶淡冷冷地问道。

    “侄孙是说过，本房伯母刘氏觊觎本支的家当，有意为难我。”叶畅不知龗道为何叶淡会有些针对他，因此回应得不卑不亢：“至于忤逆，本房伯母于侄孙既无生恩，又无养德，实不敢当‘忤逆’二字。”

    “嗯？”

    叶畅这表现，让叶淡愣了一下。

    什么遇仙之事，对于叶淡来说，是将信将疑的，但是在叶淡的印象中，这位远房族亲一向是个木讷少语的性子，兄弟俩都是一般老实，而现在叶畅的表现，则与此前他的印象完全不同。

    叶畅言辞锋利，思维敏锐，痛快地应下了并不构成大错的指摘伯母之责，但又坚决否认忤逆之罪，这种避重就轻，只有能言善辩机敏过人者才有。

    而且他神态间，也有大家之气，令叶淡刮目相看。

    他不由得又想起了方才人们的传闻，叶畅遇到了仙人孙思邈。难道他真的遇仙人开窍，故此有现在的机智？

    “十一郎，你这等胡言乱语，虽非忤逆，却是不敬尊长。”叶淡微微思忖了一会儿：“去祖祠领家法吧。”

    这下轮到叶畅愣住了。

    他推了忤逆之罪，因为他知龗道这在中古之时乃是大罪，原本他的理由很充分，叶淡也明显接受了他的理由，可是却还要用家法处置他，这是何道理？

    叶畅毕竟是后世来人，故此对于此际宗族力龗量还没有深刻认识，叶淡即使心中认同叶畅的理由，今日之事却也非得处罚他不可。要知龗道叶淡在宗族中的声望权力，都是来自于宗法制度，他如何会不维护三房长支！

    “只是这样，太便宜他了，族里分派的族田，得给他收回来！”刘氏在旁大声道。

    “说的是……”有人低声应和，自然是和三房长支关系密切的。

    “此事待叶思回来再说。”叶淡看了刘氏一眼：“十一郎是晚辈，少不更事，严加管教是要的，但他还不是三房三支的家主，做不得数。”

    他要维护宗法制度，却也不会任刘氏摆布，而且此次三房兄弟睨墙，正是他居中渔利的好时机，如何会让事情短时间内就结束！

    叶畅这时回过神来，看来一顿家法是不得脱了，他瞪着刘氏，那刘氏见他瞪来，便又大骂道：“你这没教养的小畜牲，还敢瞪我，宗长，你瞧瞧，他当着你的面，还敢瞪我！”

    “十一郎……”叶淡心中怒意更大。

    “宗长，我姓叶，我若是畜牲，那我们姓叶的岂不全是畜牲？”叶畅大声道：“我只是不敬她这个伯母罢了，她说我们姓叶的是畜牲，便是不敬我叶氏的列祖列宗，不敬宗长你老人家，也当家法处置！”

    刘氏满嘴恶毒的叫骂顿时哑了。

    她做泼妇骂街，却不曾想给叶畅抓着了漏洞，一句话便套了进去。叶畅对她一位本房伯母不敬，又不是什么大过，可是对祖宗不敬，那就是大过了。若说叶畅此去领家法要被鞭笞，那么刘氏也少不得要被用鞋底抽嘴巴了。

    “咳，大哥，刘氏是被这小……被十一郎气坏了，口不择言，无心之失，还是不追究了吧。”

    气氛一时僵住，叶楝向旁使了个眼色，一位微微驼背的叶氏长辈开口道。

    他这句话，让刘氏原本僵成一块的脸终于又活动过来，叶畅却向这驼背长辈看了一眼，微微笑了一下。

    那日跟着响儿四处转悠的时候，他已经见过这位长辈，名为叶浑，乃是叶淡同辈中的人，他要敬称一句九叔公的。只不过这位九叔公一向与叶楝关系好，故此这个时候，才会出面为刘氏说情。

    见叶畅向自己笑，叶浑已经活了六十多岁，却没来由地觉得心中一抖，这个叶畅身上似乎有一种奇怪的力龗量，让人不由自主地生出畏惧来。

    叶淡琢磨了一下，用家法处置刘氏，似乎不能给自己带来什么好处，反而还会得罪了刘氏娘家，这个人情倒是要送出的。

    “唔，既是一时激愤，那就罢了，不过，刘氏，身为长辈，当有长辈模样，今后休要做这泼妇骂街！”