
    长安！长安！

    这是汉之京，唐之都，天下的灵魂，世龗界的中心！

    瘦削的汉了踏进了外城的城门，虽然有军士守卫，但那军士并未为难他，反倒和他打起了招呼：“咦，焦郎君，你可回来了，又醉了多少回，挨了多少打，赖了多少酒钱？”

    被称为焦郎君的瘦削汉子顿时瞪足了眼：“胡诌什么，俺几时醉过，又几时赖过酒钱？”

    “上回在鲁三娘子家里，是谁被溲水浇了出来？”那兵士嘲笑道：“还有，再上回西市的仙客来酒楼，又是谁险些被吊了起来？”

    那焦郎君顿时满脸涨红，然后瞪着眼：“你懂什么，我乃是品酒大师，品酒大师喝酒，还需要付钱么？便是要付钱，晚付几日，怎么能说是赖？最多是欠，欠钱不还罢了！”

    然后众人便都哄笑起来，却没有人注意，焦郎君背上背着的大包裹。或者在熟悉他的人眼中，焦郎君这酒疯子，他身上带的东西，肯定是与饮酒有关的，若不是上好龗的美酒，那就是专门的酒具。

    焦郎君原本还要分辩几句，但这时，他看到身后远远的一骑一从走来。骑在马上的正是叶畅，而跟在身边的则是善直。

    “啊哟，这二人也来了，快走，快走！”

    一想到此二人的“怪癖”，焦郎君便觉得毛骨悚然，避开这二人，这可比起和守城门的士兵斗嘴要重要！焦郎君也不顾士兵的嘲笑，撒腿便走，转眼间便奔得老远。

    “咦，这厮怎么走了，往常他总要闹个半晌的。”守城门的士兵讶然：“今日变了性？”

    没过多久，叶畅与释善直便已经到了城门前。

    “当真了不起，了不起，无怪乎寺里的师傅们，凡是来过长安者，都会念叨几句！”

    这已经是善直第七遍说同样的话，还隔着老远，他就被长安城展现出来的宏大气魄所震动，这让原本率直的和尚变成了一个唠叨的老妇，不停地碎碎念，叶畅敢肯定，他一天念“阿弥陀佛”的次数，也没有念叨长安城的次数多。

    但叶畅没有办法嘲笑他，因为他自己也好不到哪儿去。

    叶畅并不是没有见识的人，但面对这样气势的长安城，在第一时间也是惊得几乎迈不动步子。

    这座城门，乃是长安城的正南门，名为明德，东西跨度足有近二十丈，城下五条门道，每条宽都超过两丈，而两个相邻门道间的城墙便有一丈厚。

    当他走进城门之后，则更是为眼前所见而愣了好一会儿。

    穿过明德门，便是长安城最大的街道朱雀大街，长街宽是五十丈，也就是相当于后世的一百五十米！街道两旁种着榆树、槐树，树侧又有排水沟，此时刚过端午，正是仲夏，那些大树支起连绵的绿荫，让这座巨城到处都带着清凉。

    如此气魄的大街之上，人头熙熙攘攘，往来者络绎不绝，既有黑发黑眼的典型大唐百姓，也有色目彩发的异域商使。叶畅被这既熟悉又陌生的一幕所震撼，站在街中，竟然忘了迈步。

    直到身后有人催促，他才挪动脚步，向着城里进发。

    整个长安城中，共有两市一百余坊，每一坊市周围，都有围墙，围墙一般设有东南西北四门，但正对着皇宫的数十坊因为“风水”的缘故，只有东西门而无南北门。几乎所有民宅、商铺的大门，都是向着坊或者市内的十字街开的，没有一定身份的人家，不允许向着主街开门。因此，叶畅在行进间，并没有看到朱雀街两旁有店铺。

    “这么大，要走多久才到头？”释善直跟在叶畅身边行了一段距离后问道。

    “我问问看，说是在立政坊。”叶畅道。

    他们进了长安，叶畅因为是平民身份，早就下了马，只能牵马前行。叶畅拦下路边一慢慢行走的老者，刚想要问话，忽然间一阵大风起来，原本还整洁的长安城中，顿时就是黄沙飞扬尘土扑面。堵得叶畅呼吸都困难，更莫提开口问话了。

    那怪风刮了好一阵子才止歇，再看长安城，方才还是让人惊叹的长安城，现在已经隐于尘土之中。

    叶畅连着呸呸几下，将嘴里不小心吃到的尘沙全都吐了出来，这个时候，他突然想起唐诗当中极为著名的那句“渭城朝雨浥轻尘”来，这哪里是轻尘，分明就是一场沙尘暴！

    “咳咳……老丈，请问宣平坊如何走？”

    那老人在沙尘起来之前就用袖子遮挡住了口鼻，因此他倒是无碍，此时便笑道：“郎君可是初来我们长安吧，风一起时，就要捂口鼻，以后便要记得了。”

    “长安为何如此大的灰尘……”

    “人多，泥地，自然尘土飞扬，旧年秋时，又内涝过，城中各处地面都被水泡酥了，故此今年尘土比起往年更多。方才郎君问的是宣平坊？那倒是不远，自此向北，到靖善坊与光福坊之间后再折向东，一直过永乐坊、永宁坊，然后便是宣平坊了。”

    一连串的坊名从老人的口中吐出来，虽然他说得简单，可叶畅却觉得自己头脑发涨。那老人又看了看他二人的装束：“以老朽愚见，二位还是先寻个客栈住下，我们保宁坊中便有客栈，如今时候已经不早，最多再有个把时辰就要宵禁，那时若二位到不了地方，只怕要被武侯们请去了。”

    叶畅心知这是此时的规矩，宵禁之后若还有在大街上游荡者，少不得要到京兆去吃板子。他看了看天色，天色果然已经渐晚，便又向那老人问道：“老丈说的是，但明日我又如何去宣平坊？”

    “你们若是从东边的延兴门入城，那么过了新昌坊就是宣平坊。但从这儿么……对了，看得那种车子么？”

    叶畅向路中望去，只见一辆灰朦朦的奇怪马车行了过来，这马车比此前叶畅见到过的任何一辆都要长一些，由双马共挽，车身上还挂着一个牌子，那牌子上写着字迹是“明德门、朱雀门”六个字，六个大字中间，还有一些小字，叶畅细心看去，却是十八个坊名。

    公交车！

    叶畅第一个念头便是这个，他瞪着眼睛，不可思议地盯着那辆奇怪地马车。

    大唐竟然就已经有了公交车！而且这车上牌子的模样，与后世那些公交车牌子是多么相似！

    “你乘这种油壁车，注意上面的牌子，便可以到你要去的地方了。”那老人道。

    “油壁车……妾乘油壁车，郎骑青骢马，何处结同心，西陵松柏下……”叶畅原本不知此车何名的，因为修武县实在太小，在那边根本不曾见到过这样的车子。但听得老人的话语，他立刻想起南朝时苏小小的名诗，原来这车便是油壁车！

    此车以油涂壁，因此不惧日晒雨淋，因此可以充为公交马车。那些富贵人家，更是有专门的豪华加长版油壁车，饰以华彩，再配以名驹，当真是宝马雕车香满路。

    大唐以油壁车充当长安、洛阳这样大城市的公共交通工具，这是叶畅此前没有任何心理准备的。他看着那油壁车模样，发觉仍然带着华夏古时主流马车的大弊端，就是缺少转向装置。

    “喂喂，十一郎，你冲着一辆车发呆做甚，人家老施主都说了，咱们得赶紧找地方住下……听闻到过长安的师傅们说，长安可有的是好嘱的，就是一个饼，便有胡饼蒸饼煎饼汤饼齑饼……”

    “行了行了，立刻就住下来，让你这和尚吃个够！”叶畅立刻打断了和尚的喋喋不休。

    两人按照老人所指，进入了保宁坊中。

    叶畅此前以为，长安城中的集市就是东西二市，那时他还觉得好奇，以长安之大，万一谁家要买个针头线脑儿，莫非也要赶到东西二市去，那岂不极为浪费时间。现在他才知龗道当初自己的想法是多可笑，东西二市名声响亮，商旅云集，但那是后世高档商业街区之类的地方，而在各个百姓居住的“坊”里，也有自己的小小商业，无论是卖杂货小吃的店铺，还是供往来旅客居住的客栈，都是应有尽有。

    “马记客栈……就在这吧。”叶畅见着那个招摇的旗子后道。

    他们在客栈门前一停，顿时就有人上前来殷切招呼。这客栈规模虽然不算大，但也有几进院子，小二将他的驽马牵去安置，二人则来挑选宿处。若换了一般人，肯定是选择便宜的通铺，叶畅则多少有些贪图享受，替自己要了单间。当问起和尚时，那招呼的小二却道：“这位师傅倒不必住在小店，与小店只隔着几家，便是保宁寺，师傅可以在此挂单，也省得几文钱了。”

    “你这小二倒是实诚，别人都是向里招揽客人，你却是向外赶客人。”善直笑道。

    “师傅少不得要在外转转，咱们保宁坊就这么大，待师傅见着保宁寺再来退房，那才麻烦。”小二笑嘻嘻地道：“况且，咱们马记客栈是冲着百年老店去的，名声比起几文钱更要紧。”

    叶畅听了一乐：“好，好，不过这位和尚却不爱住寺里，寺里规矩多，他又是个不戒荤腥的。给我省钱，便安排他住通铺就是，还有，哪儿有好吃的汤饼铺子，说与我们听听。”

    “好呐，本坊汤饼铺子当数老宁家，出门向东再过几家便是，可以看着他们的招牌。虽然都说西市里的胡饼好，其实那都是外地人说的，咱们这长安城中，最好龗的汤饼，还得到象咱们保宁坊这样的坊间来寻啊。”

    小二颇为骄傲的话语，让叶畅顿时喜欢上了长安城的人们，这座城市正值它最为辉煌之时，城中的人们自信而乐观，同时也不失一个盛世皇朝的大气。

    进入坊中，便不惧宵禁——大唐的宵禁，是正街中不允许有人走到，至于坊中则并不拘束。叶畅与善直决心去尝尝店小二强力推荐的老宁家汤饼，他们二人才出门，便听得一阵人呼马嘶。那小二又兴致冲冲迎了上去，只见一群人，足有十余位，一起涌了过来。

    这些人身上的服饰打扮，多有不类唐人者，但又不是西域的胡人，看起来应该是边疆归化种。叶畅有些讶异地向着那边望去，一向听闻长安城中天下各族人都云集，他原以为只是聚在商业繁华的东西二市，却不曾想在这小小的坊间也能见到。

    这一望，立刻吸引了来人中一个的注意，那人见到叶畅，脸色陡然变了：“咦！”

    那人身边之人问道：“怎么了？”

    “你看那边的那个唐狗！”先前那人道：“你看，象不象咱们杀掉的那一个？”

    问话之人也向叶畅望来，然后神情同样大变：“咦，这厮竟然没有死？”

    “该死的，看来上回他是装死……他有没有认出咱们？”

    “看模样，还没有完全认出，只是有些疑惑……当如何是好，若是这厮寻了官府检发，咱们被抓事小，坏了节帅的大事，那可是全族皆灭的罪状！”

    两个归化种胡人用胡语小声嘀咕，莫说他们的话语叶畅听不见，就算叶见了也不明白是什么意思。叶畅只是觉得有些奇怪，这些胡人当中，怎么有两个始终盯着自己，而且目光极为不善。

    “无论如何，都不能让这厮活着。”两胡人中一个又道。

    “可这是长安，咱们如何能动得手？”

    “先盯着吧，看看这唐狗有没有将节帅的事情泄露出龗去，若是没有，再寻机下手，若是已经泄露了，咱们就得立刻回去禀报节帅。”

    两个归化种胡人又嘀咕了几句，这才不看叶畅，而叶畅也失去了看热闹的兴趣，他与善直二人向东而行，去那老宁家汤饼铺子吃他们的晚餐了。

    不过没多久，那群归化胡人便也三三两两散落于保宁坊的各处，其中有人同样进了老宁家汤饼铺子。他们瞧着叶畅与善直的目光，总是有些不善，善直虽是粗率的性子，此时却也觉得不对：“这些家伙当真面目可憎，莫非是要寻衅滋事？”