
    象樊开山与叶栉一般以为，绝无可能在三个月完成全部工程的大有人在。就是叶淡，处置好其余事务之后，听得叶畅说起，也不停地咂舌。

    “十一郎，搭屋建房修桥铺路，乃是极为谨慎的事情，三个月想成事，几无可能。除非十一郎你请得仙家法术，可为这点事情用仙家之术，不免太过浪费……”

    “叔祖忘了我修虹渠引水的事情了，你们以为要一个月才能完成的工程，头尾我只用了三日。”

    “那是取巧……”

    “这个也可以取巧啊。”叶畅笑眯眯地道。

    “那你说如何取巧吧。”叶淡乐见其成：“老夫我也跟你学上一学。”

    “仍旧是分组、分段，统筹兼顾。”叶畅道：“不过先是放火，今年天旱，烧荒须得谨慎，此事得安排好来。叔祖看这图，我将图上共分为十五段，将所有来帮忙之人便分为十五组……”

    十五组，每组都是十人，一共是一百五十名青壮劳力，再加上数量两倍于此的妇人、老人和孩童组成的另外十五组，叶畅将整个吴泽陂中愿意来帮忙的人都分成组。一共三十组，每组各有头目，叶畅自己又点了平时诚实可靠的五人作为督导，专门巡查各组工程的质量，以防止有不对之处。然后再许下赏格，每组当中，青壮男子每日可得三文钱，青壮妇人和五十岁以上的老男子可得两文，其余人等可得一文。每七日总评一次，总评进度得分在前三的三组，可多一日工钱，而在后三的三组，则扣一日工钱。

    这样一来，工程的资金投入就大增，每天要花掉一贯多钱，这还不算财料费用。叶淡立刻又开口反对，因为他知龗道叶畅的家底根本支撑不了这样的消耗。

    “叔祖放心，会有人送钱来。”叶畅对这个倒是信心满满。

    “谁还会白送钱与你用？”叶淡摇头：“十一郎，我知龗道你是个有本事的，可是钱这东西，大手大脚乱花不成……”

    “自是有人会送来，早就说好了的。”叶畅道。

    他话声才落，便听得外头有人喊：“叶十一，叶家十一郎？”

    “来了来了！”淳明立刻跑去开门，很快门就被打开，覃勤寿与林希柽牵着匹驽马出现在门前。

    “覃掌柜来得好快！”叶畅起身见礼。

    “能不快么，前日你可是都说了，要三日内来寻代，若是过了三日，便要另觅别家了。”覃勤寿苦恼地道：“你可知龗道，三日里凑足五十贯，可是多不容易！”

    “有劳，有劳，我这边不是事急么？”叶畅哈龗哈大龗笑。

    他们前日进县城去见县尉前，叶畅曾拐到集市中去，只是对覃勤寿说，自己有一个发财的点子，愿意说与覃勤寿听，只请覃勤寿三日内凑齐五十贯钱拿来。

    若是别人说这话，覃勤寿定是当笑话听，没准还让林希柽将说的人揍上一顿。但说话的是叶畅，他就得好生考虑一下——毕竟叶畅表现出来的能力，已经不只五十贯了。但让覃勤寿立刻下定决心拿出五十贯来，也是不现实的事情，所以叶畅又给了他三天时间。

    叶畅相信，这三天里覃勤寿肯定会打听自己的动静。

    “听闻叶郎君竟然能请动菩萨审案，实在是让人敬服啊……”寒喧之后，覃勤寿果然提及此事：“十方寺菩萨审案之事，已经满县皆知，十一郎大名也已如雷贯耳了。”

    若不是听说这件事情，覃勤寿也不会这么快就下定决心。可以说，“菩萨审案”之事，是推动覃勤寿将五十贯钱送来的关键推力。

    这也是叶畅意料之中的事情，经过后世市场经济锤炼的他，很清楚造势和借势的作用。仙人点化、虹渠引水、菩萨审案对他来说都是造势，与县尉元公路结交是借势，在小小的修武县，他身上拥有的“大势”已经足够，覃勤寿又是一个足够聪明和足够有眼光的商人，自然知龗道，投资在他身上，绝对不会吃亏。

    “我这五十贯筹来可不易，几乎将老本都拿来了，若是叶郎君给我的主意不能见效，那么我便要寻你拼命了。”覃勤寿开了一句玩笑。

    叶畅随手便将折扇递了过去：“拿去，拿到扬州、长安、洛阳卖去，区区五十贯何足道哉。”

    覃勤寿接过了折扇，旋即一惊。

    元公路与钱起可以看出，这折扇尚有些粗糙，上面无论是画的墨竹还是写的字迹，都带着很浓的匠气，但是覃勤寿看不出这点，他看得出的，是这种小玩意能在那些儒生当中引起多大的反应。

    儒生好风雅，而且能读书成士的，大多数都有些钱，若是能成为进士，那就更是立刻发家致富。榜下捉婿，虽然是宋时才有的典故，但在唐时，那些高门大户之家，也是乐于与新科进士们联姻。

    对他们来说，用这样的折扇来显示自己的风雅，实在是再自然不过的事情。

    “这个……”

    “我再教你，请巧匠造五百柄，其中一百五十柄，送与此科进士、明经，不收分文。其余三百五十柄再拿出来售，每柄得售五贯钱以上。再制一千五百柄，待其余三百五十柄售完后投入，此一千五百柄须不如前者，价一贯。到市面上有仿制之时，再降价以售……”叶畅又随口吩咐道。

    这一个小小的分段销售，既是考虑到广告效应，又考虑到饥饿销售法，还考虑到压价倾销打垮竞争对手。放在后世，并不是什么了不得的手段，但在大唐之时，却还没有谁如此组合使用过。覃勤寿闻言目瞪口呆，甚至忘了呼吸，好半晌将脸憋得通红，这才缓过气来。

    他是精明人，那柄折扇才值几何，成本只怕连一文都不到！这样的东西，竟然把价钱卖到五贯？

    “自然，你所制头五百柄，若是以玉为骨，以上好宣纸为皮，莫说卖到五贯，便是十贯，只怕也有人抢破头要。”叶畅怕他不明白，又向他解释道。

    “我知龗道……”覃勤寿觉子发干，声音沙哑，他点了点头，表示自己已经彻底明白叶畅之意。然后，他猛然叉手，长揖及地：“往日总以为自己深知贱买贵卖之道，今日方知，某为井底之蛙矣……叶郎君遇仙之事，确凿无疑了！”

    覃勤寿现在是真的服了叶畅了，也对叶畅遇仙之事深信不疑：若非如此，一乡野少年，便是一时灵机造出了折扇，又哪来这般经营手段？

    覃勤寿可以肯定，叶畅的提议能够实现，不但能够实现，而且效果会出奇的好，最龗后的影响会极大。只按着叶畅所说去计算，第一批扇子，便可以卖得一千七百五十贯，第二批扇子又可以卖得一千五百贯，扣除成本，至少可以给他们覃氏带来三千贯的暴利收益！

    哪怕不求暴利，只是单纯做竹骨纸折扇，也意味着他们覃家的几百亩竹林，今后会有一个稳定的收入来源。每年细水长流赚个一二百贯，对于覃氏家族来说，同样是了不得的收益。

    “可值五十贯否？”叶畅笑着问道。

    “五百贯亦值也。”覃勤寿正色：“仆在族中，人微言轻，与君五十贯已经是仆能力之极限，但得君指点，仆此回之后，必可操持此事。待事成之后，再有重礼谢上！”

    “再说吧。”叶畅一摆手：“事不宜迟，我这里也正忙着，想必覃掌柜如今也是归心似箭，就不留客了！”

    覃勤寿他们卸下钱，又施礼出门，林希柽跟在他身边，还从来没有见他如此端肃过。两人牵马出村，覃勤寿猛然想起一事，向林希柽道：“等等，咱们先回去。”

    他去而复返，让叶淡吃了一惊，方才十一郎只是用一柄县尉老爷看不上的折扇和几句话，便换了这厮五十贯钱，莫非这个时候这厮已经省悟，跑回来找十一郎麻烦？

    却见覃勤寿上前又道：“几次见郎君入城，都无物代步，此马虽驽，但性子温顺，便赠与郎君，以解脚乏。”

    说完之后，他径直将马系在叶家门前，然后转身离开，步履匆忙，倒似有人在背后追赶一般。

    覃勤寿这般机断，倒让叶畅对他又高看一眼，他以前不会骑马，有匹性子温顺的驽马来学习一下，也是件美事，因此他没有拒绝。

    “淳明，去将马牵到后院去，好生洗涮，然后再割些草来喂它。”叶畅吩咐道。

    “噢，咱们家有马了！”响儿欢呼起来：“郎君郎君，奴奴去帮淳明割草喂马如何？”

    淳明懂得喂养大牲畜，这是叶畅在买人时就听那段大德说过的，听响儿这般欢喜，而那驽马一双大眼睛也闪啊闪的，倒与响儿的眼睛有几分相似，叶畅含笑揉了揉她的头发：“好吧，你向淳明学着些，什么草能叫什么草不能吃，他可是知龗道。另外，喂马时当心，莫惊了马受伤。”

    “郎君放心！”响儿与淳明拉着马便向后院行去。

    叶畅摇了摇头，小孩子心性，喜欢动物。回过头来，却看到叶淡一脸怪异模样看着他，与他目光相对，叶淡的身体猛然抖了一下，重重地打了个哆嗦，然后向后连退了几步。

    “叔祖怎么了，莫非身上不舒服？”叶畅讶然问道。

    “无事，无事……”

    “那你如何这般，用这种眼光看着我，难道我脸上有什么？”叶畅更奇。

    “这个……这位覃掌柜不会是中了你的仙术吧？”叶淡吞吞吐吐地问道。

    叶畅听了大龗笑，原来叶淡见覃勤寿竟然赠完钱又送马，还以为是被叶畅以什么道术摄了神智，才会有此举。他之所以躲远些，便是怕叶畅也将他的神智摄去。

    还没有回应叶淡，听得外边又有人道：“叶家十一郎可在？”

    “倒是访客不断……”叶淡嘟囔了一声。

    淳明与响儿都去了后院，只有叶畅自己来门前招呼了。他到了院门前，也是一愣，然后行礼道：“我便是叶家十一郎，道长可是寻我……”

    他还没有说完，旁边叶淡就挤了过来，这时叶淡倒不怕了：“咦，竟然是骆真人亲自来了，十一郎，你怎么连骆真人都不认得了！”

    叶畅挠了挠头，他确实不认识眼前的道人，以往遇着不识之人，总是有响儿小声提醒，可这一次响儿不在身边。

    那道人倒是仙风道骨白须飘飘，他凝神看着叶畅，然后竖起手行了一个道礼：“无量天尊，十一郎大好，老道心中实是慰怀。”

    “啊呀，原来是骆真人，我想起来了。”叶畅此时也忆起这道士的身份，他是药王观的观主，据说乃是药王孙思邈的再传弟子，医术甚为高明，特别是一手鬼门十三针针炙之术，得了药王真传。

    老道士这个时候上门来，也不知是为了什么事情。叶畅心中想起响儿所说，以往的叶畅，确实喜好寻仙访道，几乎欲拜入这个道士的门下，平时里也最爱入山采药。但自己魂穿以来至今，也已经有一个多月了，却一次都没有到药王观去，哪怕是传出自己逢仙得遇药王的消息，也没有入药王观供奉香火。

    或许正是因此，让老道产生怀疑，要亲自上门来看一看吧。

    想到这，叶畅心中不免有些不爽，一波才平一波又起，自己才摆平了族中的事务，现在又来了一个道士，也不知龗道他会玩出什么花样来。

    “无碍，无碍，那日与郎君诊疗，便知郎君醒后，神魂或有损伤。”骆守一见叶畅神情，便明白他所想：“现今来看，果是如此，叶郎君可是有些失魂？”

    旁边的叶淡顿时又是一个哆嗦。

    “有些事情是记得不清楚了。”叶畅总不能说自己是破空穿越的千余年后人物。

    “此事当初贫道便有所察，现在让贫道再与郎君把把脉。”骆守一边说，一边伸出手来，叶畅原本想闪，却发现这老道人虽老，动作却不慢，几乎是迅雷不及掩耳，便抓住了他的手腕。

    老道手中有功夫！

    叶畅心中顿时一凛，抬眼看向老道，却发现老道眼中此刻精光也是闪动，变得锋利无比！