
    贾昌以斗鸡之法获大唐天之宠，这事情对长安城的有志无赖们可都是一个极大触动！

    凭什么贾家小儿能做到的事情，他们做不到？凭什么贾家小儿能有的地位，他们没有？

    特别是萧白朗这般从外地来长安打拼的，更是对这种机会觉得不爽：贾昌小儿有什么本领，不就是有个京城的户籍么，若是自己早些落户京城，哪有他的机会！

    由此可知，京城户籍之重要，实在是自古便为人所知的。

    萧白朗绝不是什么良善之辈，想到自己可能凭着叶畅的一个主意，能如贾昌般进入当今天子的圣视之中，从此平步青云，为了这个机缘，什么面子都滚他娘的一边儿去！

    “叶郎君，小人市井之徒，不通礼仪，不识进退，多有得罪，还请叶郎君恕罪！”他走了回来，便向叶畅长揖行礼。

    叶畅笑眯眯地看着他，这神情落在善直眼中，善直便忍不住向边上移了些。他现在对叶畅比较熟悉，自然知龗道叶畅露出这样的神情，多半又是在算计人了。

    “就只有你一人？”叶畅道：“这个机缘，你只一人独占？”

    萧白朗愣了愣神，顿时回头向着同伴道：“诸位兄弟，还不向叶郎君赔罪！”

    他这个事主都如此了，其余人又会如何，大多数要么抱拳要么拱手，两三个机灵的也学萧白朗一般长揖。一时之间，叶畅周围全是“恕罪”、“宽宥”的声音。

    “赶得早不如赶得巧了，诸位今日来这里，我便领着诸位来耍子。”叶畅向覃勤寿拱手：“烦劳覃兄，给我治上三桌酒菜，待午后我与这些兄弟们痛饮。我兄长新逝，虽然不宜饮酒，到时便请萧五郎替我敬诸位兄弟了。”

    萧白朗没有弄明白叶畅究竟是何种打算，便含糊地应了一声。他脑子里还在想方才叶畅玩的赌局，在想叶畅所说的机缘。

    “萧五郎，哪儿有空地？”叶畅拉着他在旁：“要长三十三丈以上，宽二十五丈以上。”

    “青龙寺后边便有这样一块空地，只是临街，到了宵禁时分便呆不得了。”萧五郎道。

    “那好，你打过马球么？”

    “某骑术不精，虽是喜好马球，却未曾打过。”

    “蹴鞠呢？”

    “那是自然，我与诸兄弟乃是保宁坊蹴鞠第一！”

    叶畅听了之后笑了，他们有一定的功底，那就更好。

    “我有一个玩法，将马球与蹴鞠合在一处……”叶畅细细说了一下足球比赛的规则，大唐既然极流行马球与蹴鞠，那么毫无疑问，足球也将极大地盛行。萧白朗之辈无赖子，定然会喜欢上这种对抗性强、观赏性也强的比赛。

    果然，听得叶畅的介绍，萧白朗连连抚掌称是，在叶畅说完之后，他再看叶畅的神情，就极是不同。

    这个外地来的叶郎君，心中的花样果然是层出不穷！方才那铜钱戏，他百玩百胜不说，现在这个足球戏，将很快在长安城中掀起风潮！

    象萧白朗这样久处市井中的人，完全能体会到足球戏的魅力：长安城中喜欢马球、蹴鞠的，几乎全部会将兴趣转到规则更简单、玩耍的要求更低、比赛的组织更容易的足球戏上来！

    “此事操持得好，日后萧五郎你的富贵，尽可凭恃于此。不仅是你，便是你身边的这些兄弟，以此衣食无忧富足一世也毫无问题。”叶畅笑眯眯地道：“但此事简单，模仿者必众，所以我们必须抢先一步。若是萧五郎你觉得此事还可操持，便找三十六人，分为两队，由我训练五日，然后开始准备组织比赛。”

    他二人在一边细谈，旁人是听不到的，只是看到萧白朗的脸色忽明忽暗，目光里一会儿是狂喜，一会儿是疑惑。

    这是天降馅饼啊！

    从马球、蹴鞠到足球戏，只是一个念头转变罢了，马球因为需要马、甲，非富贵之家不可玩耍，蹴鞠的表演性大于竞技性，虽然广受欢迎，可实际上能上场玩的人不多，参与性远不如足球戏这般方便。

    马球、蹴鞠背后的利益，萧白朗一清二楚，因此，他对叶畅提出的这个新的娱乐怦然心动，在那一刻，他的第一个念头便是，自己甩开叶畅，独自来运作此事。

    但与叶畅目光相对，想到叶畅层出不穷的手段，萧白朗顿时熄了这种心思。

    安知叶畅还有没有藏着后手，就象方才铜钱戏一般。

    “叶……叶郎君要我等做什么？”萧白郎心中挣扎许久，终于开口问道。

    “一件事情，极是简单，我想知龗道我兄长与咸宜公主府管事杨富冲突的真相。”叶畅平静地道：“此事须得你们这些熟悉长安市井的人出面打探，只是探探消息，并无太大风险。”

    “只是如此？”

    “自然，若非如此，安有其余？”叶畅笑眯眯地道，然后还补充了一句：“若是不信，你看我的眼神，目乃心之窗，若我心术不正，眼神亦必不正，我这么清澈的眼神，难道还会说谎？”

    “呃……你当我傻么？”萧白朗很想反驳一句，但愿面对叶畅那种笑容，他将到嘴边的话又咽了下去。

    自从相遇之后，除了刚开始自己揍了他一拳外，此后便一直是被此人牵着鼻子走，叶畅确实可以当他是傻子来耍啊。

    “那便依你，还需做什么？”

    “你召来的人，全部都应该是有些蹴鞠功底的，然后，你遣人去取这些物品来，有什么支出，你不愿意掏钱，只管来找我就是。”叶畅又道。

    他一副胸有成竹的模样，萧白朗闻言点头，然后便唤人来叫人去拿东西，什么石灰、木条、渔网之类的，还要找个木匠。吩咐完之后，萧白朗才醒悟过来：自己怎么就听了叶畅的支使！

    这厮话语当中似乎有一种奇怪的力龗量，让人不由自主便依言行事，看起来，是个发号施令惯了的人物……这样的一个人物，莫非是山东的那些世家大族嫡系子弟？

    虽然经过数位天子压制，山东的世家大族实力锐减，但现在仍然算是高门大户，便是李唐皇室，也常与之联姻。但是这些有名的世家大族中，可没有一家是姓叶的。

    “这厮的底细，还得再打探。”萧白朗心中暗想。

    旁边的覃勤寿见叶畅这般支使萧白朗，心里老大的不自在，叶畅仿佛知龗道他在想什么一般，笑着又回头道：“此事也与覃兄的折扇买卖有关，覃兄这折扇可有名字？”

    “什么名字？”

    “象酒有剑南春、三勒浆、龙膏酒一般，这折扇也该有名，比如说覃木匠之类的，这样好与一般货色区别出来。”

    “覃木匠……不可，这个名字太怪了，我们覃家虽然经营木竹，却不是木匠，不如……不如十一郎给我们取一个好听雅致的？”

    “呃……”覃勤寿将事情又推还给叶畅，让叶畅不由得挠了挠头。

    取个品牌名称，若能琅琅上口，必有益于产品的推广。叶畅对此深知，他琢磨了一会儿，忽然想起方才与贺知章、张旭谈折扇时，贺知章说的一个典故。据《晋书》所载，王羲之曾为一老妇于六角竹扇题扇，使其扇值由十二文涨至百文，得解一时之困。因此他笑道：“我有一个名字了，右军扇，如何？”

    方才说这个典故时，覃勤寿也在场。他读书不多，但王羲之这位大书法家还是知龗道的，闻言欢喜道：“好，再好不过了，我们覃家折扇，便是右军扇了。”

    “还可以编个故事，便说那位老妇是覃氏某位先人，这扇上题字画之风，自此传承，到本代发扬光大。”叶畅又建议道。

    覃勤寿笑而不语，叶畅明白他的意思，乱认祖先可不是覃勤寿能做主的事情。叶畅便又回到正题：“五日之后，不就要来一场足球戏赛么，此次足球戏赛，便称为‘右军扇’杯，覃兄赞助一番如何？”

    “呃？”

    “这几日把声势造出来……”叶畅拉着他又细细说，无非就是制造话题与悬念，通过种种炒作手段，将五日之后举行的第一场足球戏赛传播出龗去。到时来看热闹的人多了，覃家的折扇名声自然就响！

    覃勤寿自己也熟谙经商之术，听叶畅说了个大概，就已经佩服得五体投地：如同此前叶畅建议他赠送新科进士折扇一般，这都是此时绝妙的营销之法。但在叶畅口中，仿佛只是微不足道的小伎一样，他信手拈来，随意交给覃勤寿。

    “十一郎若是去经商，天下的商家只怕都得关门。”听完之后，覃勤寿忍不住赞道。

    “错了，我若是去经商，我就会让天下的商家都有作不完的生意。”叶畅笑道：“一人独肥，何如天下皆富？”

    “这是十一郎的志向？”

    “我未必会去经商，但若有机会，有能力，我觉得还是让别的商家也生意兴隆为好。辟如说，我若是经营……经营酒楼，便要连带着让与酒楼相关的产业都带起来，种菜的、放牧的、烧陶瓷的，尽皆如此。”

    “也是，木秀于林，风必摧之。”

    “不仅如此，钱是赚不完的，这块饼可以做大，让更多人都加入进来，这些人与我利益相同，目标相近，最龗后便都是我之臂助。”

    覃勤寿垂头皱眉，细细思索了一会儿，再抬起头来时，眼光中没有讶然，尽是崇敬。

    “叶郎君……”

    “唔，还有何疑问么？”

    “非是此事。”覃勤寿拱手道：“自与郎君结交以来，仆屡见郎君有妙手奇招，所受惊讶，比此前三十年都多。不过到方才，仆竟然发觉，郎君有何奇思妙想，仆竟然都不惊讶了。所剩余者，唯有敬佩，真不愧是仙人曾指点过啊。”

    这种当面吹捧，饶是叶畅面皮修为惊人，这时也不禁赧然：“这个……啊哈龗哈，你也觉着足球戏可有作为？”

    “大有作为！”

    “若是覃兄觉得大有作为，那么下一步就赞助联赛吧，大唐足球联赛……”叶畅很认真地道。

    他现在渐渐觉得，自己已经找到了在大唐的人生方向。

    若无意外，他在大唐尚有几十年好活，十余年后，大唐便会迎来由胜转衰的关键变化，安史之乱席卷大唐北部，如今的太平盛世，转眼间便会如烈火烹油一般沸反盈天！叶畅不希望自己要在逃命与奔波中渡过后半生，更不希望被胡虏或者官兵砍死仆倒在泥土之中。

    而且，他还有牵挂的人。

    想到自己离开修武已经有近半个月，而且还需得三五个月才能回去，叶畅便有些挂念着响儿、嫂子她们。所以，早些完成在长安的布局，获取目前自己最重要的东西，然后便回去与她们团聚，便是叶畅此时的心愿。

    “叶郎君想要什么，当初虹渠引水之事，你不居功，折扇之事，你也是不居功，现在这足球戏之事，你将那个萧白朗推出来，自己仍然不居功……叶郎君，你究竟想要什么？”覃勤寿又问道。

    “我现在便是居功又能如何？虹渠引水之事，便是报到朝廷，县令也不过是以几吊钱打发我了事，功劳还是县令的。折扇之事我担了一个发明的虚名，赚钱的可是覃兄你们覃家，或许还会惹来覃家某些人嫉恨，没来由与覃兄当不成朋友。至于足球戏，我一时半会去哪儿寻几十个能踢球的人来，便是请来了，又如何能保证没有人来捣乱？”叶畅见覃勤寿连这样的问题都问了出来，隐约猜到了他的心意，便坦率地将心中所想说与他听：“我现在经营的，便是人脉。”

    “还请十一郎教我。”覃勤寿诚恳地道。

    “覃兄只是覃家诸多子弟中的一个，被派至修武，想必也是不得志的。但折扇之事成功之后，覃兄在覃家必然地位大涨，一年几万几十万贯的生意都由覃兄执掌，那么到时我请覃兄赞助个百十贯，覃兄还会犹豫么？”

    覃勤寿毫不犹豫摇头：“便是如今，仆亦不会犹豫。”

    “那萧五郎只是一坊市井无赖的头目，在长安城中只能勉强算是城狐社鼠，但若是足球戏能成，那么他地位会直追贾昌，那时我若有事寻他相助，他会不会鼎力相助？”

    “原来如此……”覃勤寿此时就完全明白叶畅的意思了。