
    此事与叶畅无关，叶畅自己一身麻烦，因此对于耿郎君和那位大娘的争执，初时是视若不见的。

    但释善直却不这样想，他得叶畅招待，吃了那鲜美无比的糖醋鲤鱼，自觉再也不曾吃过这么美味之物，可现在那耿郎君却诬蔑这糖醋鲤鱼乃是猪狗都不理睬的垃圾！

    “兀那酸丁腐儒，猪狗都不理睬的垃圾，说的是什么？”边上的莽和尚顿时发作，他出身嵩山少林寺，在大唐之时，因为曾救过太宗皇帝的缘故，地位相当超脱，因此根本不怕那耿郎君口中所说的令狐令。

    “猪狗都不理睬的垃圾，说的是你们碗里的东西！”耿郎君冷然道：“和尚，与你无干，莫自寻烦恼。”

    正在专心烹饪的叶畅忍不住笑了一下，莽和尚并不知龗道发生了什么，倒是那位中年美妇，意识到方才莽和尚无意布了个陷阱给耿郎君，偏偏这位一向自诩有才气的耿郎君上当却不自知。

    “好和尚，你敢辱我？”耿郎君果然反应过来，怒喝了一声。

    “和尚不曾辱你，是你自个儿说，这东西猪狗都不理睬……叶郎君，好了没有？”

    “嗯，火候到了。”叶畅依旧泰然，将锅盖揭开，顿时鱼肉的香味又四溢而出，那耿郎君一路追过来，原本也是饥累交迫，此刻嗅到这样的香味，忍不住就咕嘟咽了口口水。

    便是刚才还吃了一条鱼的释善直，这个时候也喉结抖动起来。

    那两位妇人也不客气，看起来是在外奔波惯了的，立刻就开始进食。才尝一口，那年轻些的便欢呼了一声：“姨姨，这味道果然上佳，我从来不曾吃过这般美味！”

    中年美妇微微点头：“便是在长安与东都，这般美味也不常见。”

    叶畅微笑道：“多谢夸奖。”

    那耿郎君见这模样，倒忘了寻释善直麻烦，而是不无嫉妒地道：“这算什么，君子远庖厨，这等厨艺，尽为小人之道，便是如易牙般神乎其技，也不过是烹子邀宠，乃至结党祸国之辈！”

    这可就是在指着叶畅的鼻子大骂了，叶畅便是泥人，也有几分火性。此事原与他没有任何关系，可这姓耿的先是说他烧的菜猪狗都不理睬，然后又说他这个人是烹子弑君的易牙之流人物。

    叶畅非常讨厌这种板着脸指责别人的家伙。

    他站起身，见锅下灶台里有烧得一半的柴火，有一截已经烧成了木炭。他将之取了出来，在姓耿的面前晃了晃，姓耿的脸带冷笑，手却握住了腰间的剑。

    此时乃是盛唐，盛唐文人的佩剑可不仅仅是装饰用的，在一些文人手中，他们的佩剑，同样是杀人的凶器！

    叶畅却是一抖，将火抖灭，然后笑着来到河边一间木屋前，提起树枝便在上书写：“河上往来人，但爱鲤鱼美，君看一叶舟，出没风波里。”

    写完之后，他扔了那柴火，向着周围水员、渔夫拱手：“这里的家什，还请诸位替我物归原主，此间兴尽，意欲渡河，哪位兄台可以送我？”

    立刻有人相邀，叶畅牵马上船，释善直不明所以地跟上去。那艘船上已经载得差不多了，水员撑篙摇橹，便将船驾离了岸。

    那位“大娘”一直在静静看着叶畅留下的字。

    与叶畅当初写在扇上的字不同，这一个月来，叶畅很是用心练了一回字，而且用炭笔写出的，类似于后世的硬笔书法，因此这次叶畅的字还算能入人眼。而无论是“大娘”还是那个耿郎君，也都没有钱起与元公路的眼光，因此都只是觉得，这字写得别有风味。

    更有味道的是这首诗。

    简短的五言，看上去是在黄河边有感而发，却带着让人不由自主动容的悲悯。

    特别是那些在世间底层挣扎、为了生存不得不出没于风险之中的人，当他们看到、看懂这首诗后，忍不住就会产生共鸣。

    “君看一叶舟，出没风波里。”大娘喃喃念了一声。

    “河上往来人，但爱鲤鱼美，君看一叶舟，出没风波里。”那最初接引叶畅的饶舌水客将诗重复念了一遍。这诗给他的感觉，却比那天那句“我辈岂是蓬蒿人”要贴心。

    便是方才将叶畅批得一无是处的耿郎君，这个时候也只能表情讪讪——至少他自问，做不出这样的诗来。

    “不想在这渡口也能遇着一位奇人。”大娘道。

    “可惜不曾知龗道他的名字。”旁边的美妇道。

    这话提醒了那些水客，便有人跟在船后跑了几步，跑到河边大声问道：“题诗郎君，敢问乃是何人？”

    叶畅并不想留什么名字，他题一句也只是去恶心那位耿郎君罢了。但他不欲扬名，他身边却坐着一个莽头陀，释善直起身高喊：“题诗者乃修武叶畅十一郎！”

    说完之后，他还扬扬得意，一副幸有荣焉的模样。叶畅一顿足：“和尚，你怎么就把我名字报出龗去了！”

    “为何不报，大丈夫坐不更名行不改姓！”

    “你这和尚便将俗家名字改成了释善直！”叶畅气得鼻子哼了声：“大丈夫……这世上嘴巴上的大丈夫死得比什么都快！”

    他虽是恼怒，却也无法。

    他几乎可以想到，这首诗在最近一段时间内必然会传开，而水客们定然会将今天发生的事情添油加醋讲给其余的经过者。风陵渡乃交通要冲，或许他人还没有到长安，他的名字就会传到长安了。

    至于那位耿郎君的记恨，那更是无法避免的事情。

    “善直师，你准备去哪儿？”渡过黄河之后，叶畅抓着缰绳问道。

    他没有真生善直的气，这和尚快言快语，性子直爽，其实是个很好相处的人。

    “施主去哪，和尚便去哪。”善直摊开手，笑嘻嘻地道：“若是施主说不必，那么和尚自去就是。”

    “你倒是无赖。”叶畅也拿他没有办法：“我就只有一匹马，你跟得上便跟着我，跟不上，也莫怪我啊。”

    话虽然如此说，叶畅在许多时候，还是牵着马陪善直同行。因为急着赶到长安，又因为入了潼关之后便是近畿之地，接下来叶畅便没有着意寻找宿头。到了夜间，原本是想露宿的，可是傍晚时分天气却突然变了，眼见空中云层渐厚，夜里少不得要下雨，因此二人便四处寻找可以避雨之所。

    “不是说关中乃繁华之地么，为何贫僧看来，却不过如此？”

    他们越是急着找避雨之地，结果却越是找不着，甚至连人烟都看不到。所到之处，土地甚为贫瘠，莫说庄稼，就是野草都生长得少。倒是远处的华山，看上去是一个淡蓝色的影子。

    叶畅知龗道，关中原是极为肥沃之地，但是自秦以来，对关中的开发就没有停止，到了了隋唐，因为人口迅速增长，关中人口膨胀过度，导致粮食出现了严重短缺。甚至连大唐朝廷，都不得不搬到东都去施政——这不仅仅是天子李三郎静极思动，也是因为关中已经无力支撑庞大的中央政权开支。

    也正是从这个时代起，华夏的经济中心转到了东南江淮一带。

    “和尚也爱繁华？”

    “和尚也是人，如何就不爱繁华了？若是没有繁华之所，真正隐于赤贫之地，谁来供养和尚？”

    “倒是直白……善直师，你看，那边似乎有座庙？”

    “果然，果然有座庙！”释善直见到那边的塔尖，顿时欢喜道：“这是到了贫僧的地盘，该轮到贫僧招待你了……”

    “切勿高兴太早。”叶畅却如此道。

    入了潼关后，一直走到这，足有二三十余里路，这么长的距离里都没有什么人烟，那么这里的寺庙香火想来与十方寺差不多。不过他二人也没有什么可挑的，因为天空中已经有噼噼叭叭的雨点落下来了。

    两人快步冲入寺中，果然如叶畅所料，寺院的门都已经倾颓，这是一座已经被废弃的浮图。

    “马背上有米，还有锅，待我来煮饭。和尚，乘着雨还没有下大，你快去寻些柴来，若有可以喂马的草，别忘了也割……”

    叶畅一边吩咐一边进入大雄宝殿，才一踏入，声音便止住了。因为他发觉，这座大雄宝殿里已经有人了。

    严格来说是有了好几批人，最里面是五个服饰相貌都不类唐人的，他们正用好奇的眼光向这边看来。然后是一批行商模样，共是六人，见他们来后，很小心地护着自己的行囊。

    最龗后一伙，也是占着大殿中最好位置的，是八个人，两个为首者分明一官一吏，其余六人则是兵士。

    “打扰诸位，天将暴雨，来此借宿一宿……”

    “西偏殿尚可容身。”不等叶畅说完，那名吏员便恶声恶气地道：“此地人已经够多了！”

    叶畅也不与他争，向着西偏殿行去。与基本完好龗的大雄宝殿不同，西偏殿的屋顶有个大破洞，好在不是正中，屋子里不会全部被雨淋湿。叶畅将马也牵入其中，没多久，抱着些枯柴的善直也进来，看到原本位于神座之上的佛像早已倾倒在地，他扔下柴火合什道：“阿弥陀佛，也不知是哪位菩萨罗汉在此，今日弟子在此避雨，还请借地方一用。”

    说完之后，他便过去将那神像用力一移，生生从神座上移开。

    叶畅看到这一幕，情不自禁吸了口气：好大的气力。

    那神像便是空心泥胎，也有好几百斤重，善直将之挪开却连气都未喘。这看到叶畅眼中光芒闪动，心中不由有个想法。

    这是冷兵器时代，身边一个象善直这般力大无比的人在侧，他的安全就有了更多的保障，就象是覃勤寿身边要养一个林希柽一样。

    无论是保护自己的安全，还是为兄长报仇，身边都需要这样一个孔武有力的人。

    不过想要将善直拐来，只有心眼是不够的，这个和尚虽然粗莽，但真性情，和他玩心眼的结果，只怕就是玩得最龗后双方反目。

    还须从长计议。

    叶畅心中正转着念头，外头轰隆隆一响惊雷响起，原本零星散落下来的雨点，顿时变成了黄豆大小，噼噼叭叭滴乱。叶畅收拢心神，升起火后，从马背上取下自己的小砂钵。

    这小砂钵便是他在野外失去宿头时用来煮食的，他已经用殿里的断砖搭了个简易灶台，又用砂钵接了些雨水，便开始煮起汤来。此时天气炎热，各种干粮都难以保存，因此叶畅携带的是些生米，再加上些咸肉咸鱼。他可是个食不厌精的人物，就是这些材料，他也还是加入了些红枣、干果脯之内的东西，细火慢熬，准备熬出一钵另类的“八宝粥”来。

    然后这个时候，便听得外头车马声响，叶畅与释直善都伸着脖子从缺了一点的门向外看去，便见着一辆很眼熟的马车出现在他们视线当中。

    却是那位“大娘”的马车，不曾想他们在这里又相遇了。

    如同叶畅一般，那位“大娘”领着身边少妇先是进了正殿，在发觉正殿已经有不不人之后，那位“大娘”先出来，过了会儿，少妇也出来，神情有些异样地来到西厢，待发觉叶畅与释善直在这后，她愣了一下：“姨姨，是那位题诗的叶郎君！”

    “大娘”闻言走了过来，与叶畅见礼：“妾身公孙大娘，见过叶郎君。”

    “公孙大娘？擅舞剑器的公孙大娘？”叶畅听得这个名字后愕然回问，多少有些失礼。

    无怪他失礼，因为杜甫的缘故，这位公孙大娘在后世可是相当有名。

    “原来贱妾之名，叶郎君也知晓。”公孙大娘有些喜悦地道：“今日连番相遇，实是有缘，过会再来叨挠叶郎君。”

    她今年已经年过四旬，而且又是舞女出身，又生在这个豪迈开放的大唐，行事便没有那么多的讲究，面对陌生男子亦能谈笑宴宴。她带着那少妇去了东厢，但她的车夫却留在这边，毕竟两位妇人不好与一男子混居。

    而那大殿中人，大约也是厌倦总有人去打扰，便将大殿已经破损的门扶起装好，勉强从内拴上。