
    刘氏此时象只发怒的母兽，那目光看得人心寒。

    但她提出来的计策，却让叶楝无法答应。因为叶楝实在没有把握，能够说动宗长。

    “这个，倒是有一个办法，用不着求宗长。”叶楝看了刘氏一眼，小心翼翼地说道：“你兄长不就是折冲府里任职么，我今日在县城里倒是听说，折冲府又要选人番上宿卫。二支乃是府兵，让你兄长征调其入京就是。”

    “你这老货，倒还有几分心机，这样好，这样最好。”刘氏发出鸡鸣一般的狞笑声。

    此际府兵制已经近于崩溃，番上宿卫制度也近于瘫痪，所以县里虽然有这样的传闻，但实际上各折冲府几乎都无兵可派。这其中便有可以操作的余地，有门路的，能够免了番役，上头也不会追究，没有门路的，使钱打点，也可以不必跑到长安去宿卫。至于既没钱又没门路，那么少不得要吃上些亏了。

    刘氏的兄长在吴泽折冲府里的职位，要摆弄叶曙是毫无问题。

    “还有刘锟，将他和他婆娘都打发到覆釜山里看窑场去，让他们十天半月也回不来。”叶楝又道。

    “老货，你站起来。”听得甚为满意，刘氏让叶楝起来，然后转向刘贵，眼中凶芒毕露：“你在三支那边，瞅准机会下手，不是有响儿那傻丫头么，让她给你顶罪，在小畜牲饮的水里或者饭里下些药……”

    刘贵顿时觉得毛骨悚然，这可是谋杀！

    他这一犹豫，旁边的叶楝咳了一声：“事成之后，放你一家子白身，你这些年也积攒了些家当，又有了清白出身，还怕没有好日子？”

    刘贵闻言大喜。

    谁愿一辈子给人当奴为仆，子子孙孙世代都是别人的下人！他刘贵跟着刘氏几十年，虽然刘氏待他也算不薄，可是因为是下人的缘故，始终没有成亲，连个子嗣都没有，这一直是他的遗憾。

    若能被放出龗去，有了自由身，再说合一个婆娘，他刘贵这一辈子也算值了。

    “郎君、娘子请放心，小人必定做得天衣无缝！”刘贵道。

    他们密谋已毕，刘贵见天色不早，自己若不回去，可能会引起怀疑，便行礼告退。回到叶畅宅中，却发现叶畅已经回来了，这让刘贵很吃惊。

    叶畅脸上的神情，也有些异样。

    “让你劈柴，人却溜到哪儿去了？”见他回来，叶畅哼了一声：“收拾一下，明日随我进山，我要去挖药。”

    “是。”刘贵心中好奇叶氏宗长究竟唤叶畅去做什么了，但他知龗道叶畅根本不信任他，因此便没有再说什么。

    刘氏行动倒是迅速，第二日傍晚，带着刘贵在山里转了小半天，采摘了一些菌类回来的叶畅，就看到自己兄长叶曙一脸焦急地出现在自己的小院里。

    “兄长可是有事？”叶畅问道。

    “三郎，我不在家的时日，家里你多关照一些。”叶曙琢磨了好一会儿才开口：“我知晓你现在……现在不同旁人，你聪明，我比不过你，便是宗长也比不过你。”

    “兄长……这是何意？”叶畅微微有些惊讶。

    “府兵番上宿卫，今次轮到了我。”叶曙苦恼地挠了挠头：“依着军制，我此次要进京一个月，加上来回，怕有两个月，家中之事，唯有托与你，我才放心。”

    叶畅对府兵制有一点印象，但并不知龗道此时府兵制已经崩坏，因此只是“哦”了一声。叶曙略犹豫了一下，又道：“你自己也要当心，长支那边……还是以和为贵。”

    “我明白。”叶畅上前拍了拍叶曙的肩：“兄长放心，只是应役两个月罢了，两个月后回来，保证嫂嫂与家里都太平！”

    “总之有劳了，回来时，我给你带些长安的物产来。”叶曙强颜笑了一下。

    兄弟二人相互叮咛了几句，叶曙便回自己家去，从他不多的话语中，叶畅感觉到浓浓的关切，他来与其说是托付家事，倒不如说是担忧自己离开后叶畅惹来麻烦会无人收场。此时叶畅还觉得有些好笑，这几天的接触，他发觉自己的兄长当真是一个老实人，但也仅此罢了，能力平庸，见识智计甚至远不及他的嫂子方氏。

    接下来的几日，叶曙置办此行装备，忙得脚不沾地，而叶畅则每日仍然带着刘贵进山，四处寻找木耳、香菇、灵芝等药材。或许是因为天气干旱的缘故，这些原本在山里并不罕见的菌类，现在也少了许多，几天下来，他找到的也不过数斤。

    眼见着叶曙离开的时间到了，在前一日夜，叶畅将叶曙、方氏和孩儿都请了过来。

    他二人成亲已经有一些年，膝下有一子一女，儿子赐奴大些，已经五岁，追着叶畅背后叫十一叔，女儿则才两岁多，长得象方氏，粉雕玉琢一般，就是稍稍有些偏瘦。受叶畅之邀，全家到了三支的小院，才进得门，就嗅到一股沁人肺腑的香气。

    “十一叔在煮好吃的！”叶赐奴欢呼道。

    “赐奴小郎君猜得对，十一郎自己下厨呢！”响儿蹲在院子里捡菜：“奴要去帮忙，却被赶出来了，十一郎何时学会下厨了啊，还托着木匠刨了个铲子，说是要炒菜……”

    叶畅确实在炒菜。

    唐时烹饪技艺已经极高超，但是炒菜这一种后世最常用的形式却尚未盛行。叶畅这几日吃响儿做的饭菜，已经从最初的香甜到现在倒胃，终于在叶曙要离开之际，以为叶曙送行为借口，自己开始动手了。

    材料有些不足，酸甜苦味倒是不缺，缺的是辣味。唐时以茱萸、花椒等来作为辣味的调味料，但它们与真正的辣椒相比，味道总让叶畅觉得有些怪异。好在叶畅现在要做的并不是后世的湘菜或者川菜，对辣味没有那么讲究。

    第一盘是著名的宋嫂鱼羹，吴泽的坡地缺水，但吴泽本身不缺水，它以“泽”为名，在几百年前附近还有一座大湖，现在湖水虽干，却还保留有一些小水塘，叶畅便买到了两条鱼。其中一条鲈鱼，配上香菇、干笋丝、肉丝、小葱，再加上黄酒、醋和酱油，便调制出了这一大盆如琥珀凝脂般的美味。

    “十一叔，十一叔，这是什么菜？”

    每人都用小碗勺了一碗，大伙尝完之后，赐奴顿时跳出来问道。

    “这是宋嫂鱼羹，味道如何？”

    “好吃，我还要！”赐奴一边说一边摆碗。

    “赐奴！”方氏嗔怪地拍了一下他的小手，赐奴瞪圆了眼睛，有些不解地看着母亲，方氏便又道：“你十一叔还没有吃呢！”

    “我在灶台上就已经吃了。”叶畅笑道：“赐奴爱吃，就多吃些，不过过会儿更好龗的上来了，你可别馋！”

    小赐奴顿时犯难了，这“宋嫂鱼羹”实在是好吃，可是听十一叔的口气，还有更好吃的，若把肚子吃撑着了，呆会怎么办？

    他正琢磨这个重大问题的时候，旁边的小妹将自己面前的碗一推：“七，七！”

    众人都笑了起来，小女孩儿说话还不准确，将“吃”说成了“七”，叶畅看到他们一个个吃得香甜，心中满是喜悦。

    他的第二道菜端了出来，方氏见了“咦”了一声：“葵花肉丸？”

    “嫂嫂识得这道菜？”叶畅也有些愣，他还以为自己做的菜，都是这个时代没有出现的呢。

    “前朝炀帝巡幸江南至扬州时，以扬州四大名景为菜，其中指葵花岗者，便是这葵花肉丸……”方氏脸色微微变了一下：“本朝最精擅这道菜的，是郇国公韦公家厨，十一郎几时学得这道菜做法的？”

    叶畅心中不禁生出些好奇，他不记得前事，因此不知龗道方氏娘家来历，可是竟然能随口便说出这道菜的来历，那么想必方氏娘家曾经也是钟鸣鼎食之家，她却下嫁到了叶家……这背后，只怕也有故事啊。

    “我学得的时候，人家却说这道菜的名字叫狮子头呢。”叶畅没有去深究此事，每人都有自己的秘密，虽然他真正与方氏接触也就是这些天，但他感觉到嫂子对于兄长和两个孩子，甚至他这个小叔，都是有浓浓的亲情。

    第三道菜是问政山笋，只不过此时于德晦尚未出世，其“问政山房”就更没有影，因此叶畅就很自然地给这道由冬笋、香菇、猪腿肉等七种食材炖成的菜肴取名为“竹林七贤”——恰好覆釜山正是竹林七贤隐居之所。因此，虽然小赐奴兄妹二人不明所以然，叶曙也是迷迷糊糊，可是嫂子方氏却露出会心微笑。

    第四道菜则是大名鼎鼎的东坡肉，事实上众人进院子时嗅到的四溢肉香，绝大多数都是这道名菜的功劳。不过叶曙所做，非后世浙菜中的东坡肉，乃是赣北永修所做冬坡肉，以稻草（用干麦草代之）捻成绳，串着大块猪肉，用砂锅细火慢炖。在比较缺乏肉食的时代，这样肥而不腻、香味扑鼻的肉菜，最最受人欢迎，不过小赐奴与妹妹这个时候，已经只能抚腹叹息，因为此前几道菜已经让他们吃饱了。

    最龗后是一盆香菇炖鸡汤，叶畅才端上来，听得院子外传来声音道：“叶家十一郎可在？”

    这声音有些耳熟，刘贵去打开门——叶畅倒没有虐待他，他与响儿是不能上桌的，但在他们二人手中，也同样有单独盛出的菜肴和汤。

    进来的是覃勤寿与林希柽。

    “咦，覃掌柜是稀客，有失远迎啊。”见到他，叶畅也很惊讶：“来来，来得早不如来得巧，不嫌弃的话，请入席吧。”

    方氏忙起身，将小女儿交给响儿，自己进屋取碗筷来放后。若只是一家人，她自然可以上桌入席没有什么讲究，可若是来了外客，她就不能不避让了。

    覃勤寿也不客气，当真入席，尝了尝几道菜之后，顿时惊讶地道：“十一郎家中有个好厨子！”

    “便是鄙人了。”叶畅丝毫不以自己下厨为羞，颇为得意地道。

    “竟然是十一郎的手艺？啧啧，当真了不起，不曾料到，十一郎竟然有这般本领！这手段，到长安城中开座酒楼，便是宰相将军，只怕也要被香气引来！”

    覃勤寿听得叶畅这般说，更是吃惊。

    “咕噜！”

    叶畅还没有回应，他身边传来异样的声响，原来是林希柽在旁边用力咽了唾沫。覃勤寿为主人，可以入席，他却只有在一旁站着。

    “嫂子，给这位壮士也来一碗吧。”叶畅笑道。

    他不习惯唐人饮食的习惯，因此特意弄了一个圆桌面，如今众人便围着圆桌面前吃饭。不过他暂时改变不了大伙在蒲团上盘膝而坐的习惯，这种坐姿让他很有些不适。听得他的话，方氏又给林希柽也盛了饭，林希柽接过之后，狼吞虎咽，那模样让抚着撑圆了的小肚子的赐奴看得忍不住笑了起来。

    覃勤寿倒是自制，虽然叶畅烧的菜好吃，他也只是每样都尝尝，然后就放下筹筷：“叶郎君当真是奇人，让人吃惊不断啊。”

    “呵呵，覃掌柜何出此语？”

    “仆今日来，是听闻叶郎君建成虹渠之事。”覃勤寿毫不隐瞒：“叶郎君虹渠之举，已经轰动修武，仆听得消息便赶来观看，一见方知叶郎君心思之巧，直追鲁班。想着那制成虹管的竹子乃是仆售与叶郎君的，仆心中便幸有荣焉，特来拜访叶郎君，不曾想，在此又得郎君款待，再龗见识到叶郎君不逊于易牙的烹饪神技，如何不既惊且敬？”

    叶畅笑道谦逊了几句。

    他不完全相信覃勤寿所言，虹渠引水之事哪有可能在这么短的时间内遍传全县，这个覃勤寿想必是专门打听过。那么他此次寻上门来，应该还有别的打算。

    “开元二十四年时，修武至沁阳尽皆大旱，那时若是有郎君虹渠引水之术，灾情便不会如此重了。这虹渠引水，乃是仙人赐与叶郎君的仙术……我想请教叶郎君，可否将之广而推之，造福天下百姓？”

    覃勤寿说到这里时目光炯炯，露出了极大的野心！