
    茂密的林子，将太阳都遮住了，林间却是一片寂静，完全没有往日的虫鸣鸟语。

    直到一声惨叫破坏了林子里的宁静。

    “怎么回事？”林中的一块青石上，一个年轻人咕碌一下爬起。

    他身上穿着粗布衣裳，手边拎着一柄鹤嘴锄，石旁还有一个药篓，分明就是一个采药的，原本累了躲在青石上睡个午觉，却被这惨叫声惊醒。

    “这里有个小子！”他还莫明其妙的时候，有人大声道。

    “杀了。”另外一人接口。

    这对话的二人说的都是胡语，那个采药少年听不懂，但对话中夹杂的杀气让他情知不妙。他转身便逃，动作倒是灵敏，身后扑的一声，一枝箭矢贯入他原本所处的位置，他回头一看，那箭矢的尾翼在松树上嗡嗡直响。

    少年吓得嚎叫了一声，连滚带爬就向着山下冲去，一边冲一边大叫救命。但此处林深山静，他的大叫大嚷除了激起山谷回声之外，并无半点回应。

    少年手脚倒是灵敏，他不敢走正路，因此尽是从小路里飞奔，树木的枝叶救了他，对方连着两箭都没有射中，便包抄而来，紧跟在后。

    “这小子也不知听到什么，那厮死前可是说了不少话，若是传出龗去，节帅怕是要砍了我们的脑袋！”

    “他逃不掉！”

    身后的呼喝声不断，有时是用少年听不懂的胡语在对话，也有时用大唐官话喝斥，只不过这些追兵的官话带着很浓的怪腔儿，一听便是边地胡儿的官话，不伦不类。他们耐力极强，而那少年熟悉地形，双方距离先是拉远了些，但随着采药少年渐渐力竭，这距离渐渐近了。

    少年已经听到呼噗呼噗的喘气声，那声音仿佛就在他的背后，而对方口中喷出来的臭气几乎就在他的脖子上。他大叫着拼命跑，心中满是恐惧。

    只要再从这山坡下去，便是平地，那里不远处就是人家……

    “唐狗，倒是能跑！”

    就在这时，身后的追兵厉喝一声，紧接着，一只长满黑毛的手伸过来，抓住了少年的衣裳。

    少年惨叫着挣扎，粗布衣裳被他这一扎撕裂开来。他们原本就在一处山坡，少年向前一冲，因为惯力便顺着陡峭的山坡滚了下去！

    虽然山坡上有着灌木茅草，可这样滚下去，少不得要摔个半死，追兵毫不同情地嘿嘿笑了两声，眼见着少年滚到了山坡下，然后在一块石头上重重磕了一下，身体猛然一抖，四肢抽了起来。

    以追兵丰富的经验判断，这个少年已经死了。

    但他还不放心，他们此次的任务极为关键，如果少年没有死，他回去之后就不好交差。因此，他们小心地滑下山坡，来到那少年身边，探了探鼻息，已经没有气了，再摸了摸脉搏，也没有任何生命迹象。

    “要不要补一刀？”

    “嘘，有人来了，咱们走！”

    原本准备补一刀的追兵听得远处似乎有人声，摇了摇头，补一刀必然会留下伤口，被远处来人见了只怕又生事端，倒不如现在这样子，远处来人也只会当这小子是失足摔落而死。

    更何况，他们在林中还有另外的尸体要处理。

    他们迅速又钻入山林之中，只留下地面的尸体。然而没走几步，一人“咦”了一声：“什么声音？”

    不唯他听到，他的同伴全部听到了，天空中隐约有隆隆的雷声滚动而来。可这晴天白日朗朗乾坤，连半丝云彩也没有，怎么可能有雷？

    “惑星！”

    天空中出现一颗银色的慧星，拖着长长的慧尾，正在向这边飞过来。那几人见这般天上的异状，更不敢停留，脚下加力，迅速消失在林中。

    他们离开一会儿之后，两个农夫荷锄而来，天上的异象也让他们惊惶失措，因此快步跑到山边树下来躲避。

    可是天空中的那颗慧星仿佛看准了他们，就往这边落了下来。两人吓得脸色惨白屁滚尿流，站在那儿根本不敢动弹，眼见着慧星轰然落下！

    幸好，没有落在他们的头上。

    慧星落下时造成剧烈的强光，让他们不得不闭上眼，强光持续了足足有几个呼吸的时间，然后才渐渐黯淡。

    他们再睁开眼时，就见着一个人影，摇摇晃晃地站起。

    采药少年睁开双眼，周围的一切在他的眼中都在旋转，他的瞳孔完全没有焦点，身体左右摆了几摆，然后又瘫倒在地。

    “这不是……你们叶家的十一郎吗？”惊魂未定的农夫中一个说道：“他……被那扫帚星砸了？”