
    叶畅回到吴泽陂时，他的工程已经开始了。

    他人虽是不在，但昨日已经将事情分派好了，各组的首领带着自己的人前去干活，巡视组的则专门领人查看是否有险情，叶淡则带着那些老弱做好后勤保障。因此叶畅赶到时，只看以谷中处处火起，人声鼎沸。

    放火烧山是这个时候开路垦地最迅速的方法，因为分组得当，又注意安全，所以一个上午的功夫，谷地深处的几条道路便已经烧出来。紧接着按照叶畅的主意，众人取巧，将那些烧枯的树干锯下，截成一根一根的，用木隼锲好，做成小木排状，铺垫地余烬未收的地面上，形成了一条比较平坦的小道。

    在这小道上，无论是人行还是车走，都要方便得多。

    “十一郎，你的方法果然有效，才是一上午功夫，便已经成这模样了！”见他回来，叶淡很是高兴地道：“原本我以为要两三日功夫才能成的，结果一上午就成了！”

    “宗长可不想想，十一郎是连菩萨都能请动的，乃是孙老神仙的再传弟子，自然有些神通！”叶栉在旁笑道。

    叶畅笑着做了个团揖，谢过那些来帮忙的乡邻。

    接下来的进度如叶畅所料都是非常快，仅仅是十日功夫，谷中情形已经初具，然后又是挖地基、夯土垒墙，这些事情交由几组人轮流来做，原本要四五天才能成的，结果一日便搭成。倒是上梁、铺瓦，稍稍麻烦了一些，可总共屋子建成，也只是花了七日时间罢了。

    说来也怪，上梁的当日夜里，修武县下了近两个多月的第一场雨，雨虽不算太大，却在一定程度上缓解了旱情，便是引来的溪水，也更为充沛。

    经过这场雨，被烧过的地方又开始冒绿，叶畅乘着雨后地湿，又请大伙相助，在谷中合适的地方开出了零零碎碎约有两亩的田。

    到此时，主体工程就算是完成，接下来建水碓就完全不用现在这么多人手。但叶畅也没有让大伙就此散去，而是开始开山取石修路。

    此时取石的方法，便是先拿火在岩石之上烧，等石头烧得极烫时，再将大量的冷水浇上去。利用热胀冷缩原理，使得岩石裂开，然后再依着裂缝凿下石块。这个过程艰难而麻烦，但比起用火药反而安全一些。叶畅自然是知龗道火药的配方的，他甚至知龗道现在这个时代，正是各位大唐的炼丹道士发明火药的时候。不过暂时他还不准备将之拿出来，因为这种划时代的工具，他暂时还没有力龗量去保护这种配方。

    没有力龗量保护自己。

    叶畅可以想见，明白火药作用后，无论是豪商巨贾背后的门阀权贵，还是李唐宗室，甚至是边关悍将，都会毫不犹豫地将他绑去，逼他交出配方。有点眼光的，会留下他的性命，将他拘禁起来，专门负责改进配方。目光短浅的直接杀了他——还有所有与他有关可能知龗道配方的人，灭口这种事情，并不只有恶人会做。

    “这路想完全用碎石铺好，所需时间会很多啊。”眼见费了十日功夫，路也只是铺成了一里左右，叶淡叹息道。

    “人少了，进度就慢了。我修路其实是在其次，最主要还是在这样的工程当中，让咱们的乡亲学会如何统筹。此后大伙做事，无论是铺路修桥，还是挖渠引水，都能有头脑。”叶畅倒不难过：“唯有这等劳作，最为锻炼人手。此事暂且放下，所谓坐吃山空，如今我手中的钱又有些不称手了，得想法子寻些进项来。”

    这话说得叶淡噗之以鼻，虽然叶畅这二十多天里花钱大手大脚，但别人送的多，他手中至少还有三十贯钱，省着些用的话，足以过上两年不错的日子。而且现在叶淡对叶畅有些迷信，总觉得不知哪天便会有人又给叶畅送钱来。

    “你还是先将山门建起吧。”叶淡指着山谷入口：“你不是说要在这建一座牌坊门和一座水门么？”

    “正有意于此，可是石牌楼要花不少钱，而且太过俗气，我还是搭个木牌楼先凑合，已经画好了图，只待栉叔那边空出手来。”

    “他？研究水碓都快昏了，也只有你这败家的肯拿出这么多钱来给他练手。”

    在叶畅扯来，叶栉应该是短时间内最可靠的木匠，水碓还只有依靠他来，因此便备齐充足的材料让他练手。只不过叶栉在这方面的天赋当真有限，研究了这么久，成果仍然是空白。

    叶畅正待再说，突然间看到一骑马向着这边奔来。吴泽陂虽然也有骡马往来，但象这般驱马奔驰的却不多，叶畅皱了皱眉，心中不知为何，突然生出一种不好龗的感觉。

    马上人的身形有些眼熟，很快叶畅便认出，寻阳林希柽。

    据说覃勤寿已经回沁阳老家主持折扇售往长安事宜，只留了林希柽在此，主要起的作用就是与叶畅保持联系。叶畅心中猛然跳了一下：难道说自己给覃勤寿的建议出了纰漏，他派林希柽前来讨教应对之策？

    林希柽来到他面前立刻下马，一边下拜一边大声道：“叶郎君，叶郎君，令兄出事了！”

    此语一出，叶畅心猛然揪在一处。

    林希柽说的“令兄”，定然是指叶曙，让林希柽如此焦急而来的，必然不会是小事！

    叶曙如今在长安，那可是大唐国都，天子脚下，首善之地，在那儿出了事情，叶畅再智谋百出，也鞭长莫及。

    “起来，好生说话，究竟发生了什么事情？”叶畅将他拉了起来。

    “这是主公的信。”林希柽将一封信捧了出来，交给了叶畅。

    旁边的叶淡伸长脖子过来探头探脑，那信中所言，是一个巨大的噩耗，叶畅的兄长叶曙，已然不幸丧命。

    看到这里，叶淡啊呀了一声，他侧过脸看了叶畅一下，发觉叶畅表情还很镇定。但他再看那信时，发觉叶畅的手抖得相当厉害。

    他抖得是如此严重，甚至于连他自己都无法看清纸上的字。叶畅定了定神，吸了口气，再将信拿起来，可是手抖依旧。

    按理说，他与叶曙相处的时间并不长，原本不该有这样的感情的。但或许是残留在这具身躯内真正的叶畅的意识，或许是他没有想到这一世才没几个月，便又遇上亲人非正常亡故而自己却无能为力的事情，这让他回忆起了一些上一世的痛苦。

    “十一郎，你莫难过，如今之计，是如何与你嫂子说此事。”叶淡终究年长经惯，在后边拍了拍他的肩膀，叹了口气，然后将信从叶畅手中拿了过去。

    信被拿走之后，叶畅象是身上的重担被抽走一样，长长吐了口气。他径直坐在地上，这与他一贯爱洁净的形象是有几分不对的。

    叶曙遇害之事说起来很简单，便是为人凌迫而死。

    覃勤寿在信中非常抱歉，却没有说凌迫摧折叶曙至其身亡的究竟是，只是说为权贵者所凌，至于权贵是谁，只字未提。覃氏虽然是沁阳大姓，在地方上也有一定的影响，但与真正的望族相比，仍然只能算是寒门。因此，到了长安，他们的能力有限，不能够给叶畅多少帮助。

    不指出是谁干的，并不是有意要隐瞒，而是很含蓄地给叶畅一个提醒：对方很强，强到了他根本无法对抗的地步，因此也不要指望着能够报复。

    “如今你兄长的遗体，尚停在长安城内青龙寺中，覃家之人料理的后事。覃勤寿问你，是要去迎回你兄长，还是他择吉地安葬？”

    叶畅没有回答，他目光怔怔地望着远方。

    在发觉自己来到了这个时代后，叶畅便曾经立下志向，要让关爱自己的人和自己关爱的人都能够过上好日子。这不算是什么太远大的志向，但是就连这样一个志向，他才立下不久，就出现了重挫。

    叶曙话不多，为人也有些懦弱，但对他的手足之情，叶畅还是能够深深地体会到。或许迫于宗族的压力，让他来三支充当嗣子，是叶曙一生的愧疚，但他是真心希望叶畅能够过得更好些的。

    在离开之时，叶曙还曾经叮嘱过他，当心长支的暗算。

    却不曾想，长支奈何不了叶畅，而他自己，却死在它乡。

    “十一郎，十一郎，你定然要节哀，如今你们三房这边，长支是烂掉了，二支三支，就你一个撑大梁的，你可要稳住神。”叶淡见他这模样，不由得慌了起来。

    不仅仅是三房，他们吴泽叶家的希望，可以说都在叶畅身上，若是叶畅出了个什么意外，那么叶家就休想在一两代人内超过刘家了。

    叶畅勉强抬头，嘴角抽动了一下：“放心，叔祖，你放心。”

    虽是如此说，他却没有站起来。

    旁边的林希柽有些急了，他性子暴躁，不是覃勤寿，一般人也压不住他。对叶畅，他现在也有些敬服，因此开口便道：“叶郎君不是通仙人么，请仙人就是！坐到这里哭也没用，哭不活你兄长，也哭不死你敌人”

    叶畅眼前猛然亮了一下。

    仙人什么的，他是不懂的，但是，后世的种种手段，放在这个时代，不就是仙家妙术么？那些权贵再如何势龗力滔天，自己凭借着那些手段，终有超过他们的时候，到那时，自己想要替兄长复仇，还不是举手之劳的事情么？

    “十一郎，你可好些了？”叶淡也问道。

    “无妨。”叶畅用力揉搓着自己的脸，让自己面色显得好看些：“我现在想的……是如何告知嫂嫂……”

    叶曙的事情，想瞒是瞒不住的，和叶曙一起入京番役的还有另外几人，他们自然会托人带口信回家。而且按时间算，现在已经过去了一个多月，他们的番役期限快到了，也该回乡。

    方氏正在家中忙着打扫，她是个闲不得的人，整个吴泽陂，她家是最干净的。不仅是自己那小小的宅院，而且连周边公共地方，她每天都会进行清理。

    叶畅到了这小宅院前时，停了一下脚。

    二支的宅院比起三支还要小一半左右，叶曙一家人住着有些拥挤，以往的时候，叶畅没有感觉，但今日叶畅突然生出一种唏嘘。

    轻轻扣动门环，砰砰的声音响起。过了一会儿，叶畅听得有稚嫩的声音急促地道：“我来开，阿娘，我来开！”

    因为叶曙不在家的缘故，这些时日，方氏都紧闭门户，而村里的无赖泼皮，便是不将叶氏家族放在眼中，也要顾及着如今叶畅的名头，倒无人敢上来寻衅的。跑来开门的是小赐奴，他费了好大气力才将门闩拉开，然后把门打开。

    “是小叔，是十一叔！”寄奴欢喜地喊道，然后又皱着眉：“还以为是阿爹回来了，阿娘说，阿爹就要回来了！”

    叶畅的心再次狂跳了下，他蹲下身，摸了摸寄奴的头：“阿爹一时半会回不来啦，他让人对寄奴说，家里只有你一个男子汉，你可得当起家来，护住阿妈和小娘。”

    小寄奴的眼珠碌碌地转，一脸大人的模样：“那是自然！”

    “砰！”

    寄奴的话声才落，旁边传来一声物件摔落在地上的声响，叶畅抬起头，看到嫂子方氏脸色苍白，身体摇摇欲坠，站在那儿，象是风中弱柳。

    “嫂……子！”叶畅喃喃地道。

    方氏蹲下将跌落的针线箧子捡了起来，没有理会叶畅，半晌也没有站起。叶畅看到一滴滴如豆一般大的晶莹水珠落了下来，滴在她身前的地面上。

    “我明日便启程前往长安。”叶畅干巴巴的声音响起。

    他早就知龗道方氏聪慧，绝非普通女子能及，却不曾想她竟然聪明到了这个地步。仅仅是从自己对小寄奴说的一句话中，她便察觉了异样！

    “你……究竟是怎么回事？”

    “我朋友来信，说兄长出了事。”叶畅终究不忍直接说出叶曙的死讯。

    “我就知龗道……长安，绝非善地……我就知龗道，长安……天啊！”