
    时任京兆尹的韩朝宗已经到了政治生涯的暮年，若不出意外，他将不会再外放任官了。他也将京兆尹视为自己主政一方的最龗后一程，因此，这一次肩负的重任一定得做好才行。

    “京兆，去哪儿？”为他护卫的士兵恭敬地问道。

    “去宣平坊，太子宾客贺知章宅。”韩朝宗道。

    在士兵的帮助下，他上了马，此时可是大唐，轿子乃是妇人女子所乘，百官不论文武，多数都是骑马，或者是坐马车。韩朝宗人上了马，扑面就是尘土刮过，让他须发上都微微泛黄，别的人都用袖子遮脸，他却巍然不动。

    “走。”清楚地吐了一个字，他催马开始前行。

    在马上，他心中开始想自己要赴的这一次约。贺知章因为老迈的缘故，这些年都沉迷于修仙访道，因此所任的官职，也只剩余一个太子宾客这样名义上的虚职。但因为贺知章与李适之关系不错，所以在韩朝宗看来，贺知章也是自己的同路人。

    “今日突然邀我上门，说是新得好酒……可是他为何邀的不是左相，而是我？”

    韩朝宗不由得想起左相之子李霅前日的拜访，李霅被卢杞说动，终究觉得还是要杀一杀叶畅的锐气，让他碰碰壁，才会知龗道权势的妙处，今后能俯首贴耳，故此有意阻拦叶畅的球赛。不过李霅拿到韩朝宗面前说的理由却是冠冕堂皇，只道是如今因为开漕渠之事，城中人心不安，那种聚众喧哗之举，理应禁绝。特别是市井无赖之辈，以博戏嬉游为名，哗众生事，近期应该注意。

    韩朝宗对此深以为然，漕渠之事，必然要拆迁，要移民，这其中利益干系纷繁复杂，而京城中又尤其麻烦。保不住便有人在背后生事，让他这个京兆尹干不下去，好换上自己的同党。

    右相李林甫可不是好相与的，也就是李适之那粗率的性子不提防他，韩朝宗则要谨慎得多。

    当时李霅特别说，贺知章如今年迈昏聩，有可能受人所托，来寻他说情，他千万要注意，若背后是一些城狐社鼠，少不得要担上干系。

    果然，次日贺知章便邀他公余一晤，说是新得的三勒浆好酒，实际上肯定是有事相托。这让韩朝宗心中心中隐忧，一方面外边李林甫一党虎视眈眈，另一方面自己内部诸人之间，却还生出这样的事端来！

    “京兆此来，当真是蓬荜生辉啊。”收拾好自己的思绪，韩朝宗便听得贺知章笑着说道。

    “贺公何出此言，贺公此处，向来是高朋满座，韩某能得受邀，原是韩某之幸也。”

    寒喧是礼仪，也是套交情拉近关系的必然途径。二人说了几句，贺知章便开始介绍身边的人物，先介绍的是颜真卿，韩朝宗知龗道此人，因此颔首示意。再介绍的就是叶畅，既无功名，又无官职，却如此年轻，若不是知龗道贺知章一向喜欢奖掖后进，韩朝宗几乎要怀疑这是贺知章亲族中的晚辈了。

    “请坐，请坐！”

    被邀进了门，却没有进屋子，大约是因为天热屋闷的缘故，众人便坐在了院子一隅，正是荫凉之处。韩朝宗才坐上去，便讶然“咦”了一声：“贺公，这地面……是何物？”

    “呵呵，此正是老朽邀京兆来此之根源也。”贺知章笑眯眯地道。

    韩朝宗踏上时就觉得地面有些不对，象是地砖，但又是一整块，象是石块，但又没有石块那种沉重坚硬的感觉。因为用水洗过的缘故，地面非常干净，而且又因为在树荫之下，所以并未被太阳直接照射，踩在上边，尚比较清凉。

    韩朝宗干脆脱了鞋，以袜踩地，来回走了几步，抬起头来：“此物究竟为何，贺公召我前来，便是为了此物？”

    “此事由叶小友来说。”贺知章笑道。

    韩朝宗转向叶畅，这个年轻人仪表非凡，不但长得俊秀，更重要的是有一股飘然出尘之气。韩朝宗印象之中，只在另外一人身上见过这种气质——不对，是另外一个半人身上见过这种气质。那一个人乃是李泌，半个则是李白。

    对李泌，韩朝宗的感是后生可畏，对李白，他的感觉则是可惜。

    “韩京兆，某乡野之人，因进京有事，到得长安。”叶畅没有开门见山，而是先绕了个弯子：“长安城不愧为我大唐之京，使张衡再世，左思复生，怕是难赋两京、三都了。”

    东汉时张衡、晋时左思，都以辞赋闻名，他们的两京赋、三都赋，在描写当时大都市可谓极尽笔墨之能事。但他们笔下的两京三都，与大唐的都城长安相比，都远远不如。叶畅说这个，韩朝宗不动声色，心中却给叶畅一个评价：“好为大言之徒！”

    这绝对不是什么好评价。

    叶畅又道：“然则，某发觉长安城亦有一憾事，经年未决，便是道路之患。旱时尘土飞扬，使有窒息之难，雨时积水成洼，乃致内涝之患。究其根源，不过是以泥铺地，虽是时时修补，却终无法根治。”

    听得这话，韩朝宗双眉微动，对叶畅顿时刮目相看了。

    长安城的道路，确实是一大麻烦，韩朝宗对此深有体会。他上任之后，非常注意查看此前的档案记录，知龗道扬尘与内涝，几乎每年都会带来人员伤害，而且隔些年便会大涝一次，造成的死伤极大。

    “你之意，用此物铺长安街道？”韩朝宗终于开口。

    “正是，我知龗道京兆担心之事，无非是此物价格昂贵，朝廷难以承担。但我以为，以此物铺路，虽然一次耗费颇大，但日常养护费用，远低于现今土路，带来的便利，更是胜过现在土路。算起总价来，还是用此物更方便宜。”

    这个时候，贺知章也插了一句：“京兆可知老朽家中铺这小半院子，花费几何？”

    “还请赐教。”韩朝宗再度看了一下院子铺了土水泥部分的大下，然后问道。

    “若单以材料而论，所费不足五文。”贺知章笑了起来。

    这个价钱，让韩朝宗大吃一惊，本来他以为，铺了这半间院子，少说要花费几十文，结果还不足五文！

    “若是大规模用，价钱只会更低，因为所用的材料，原本就是些不值什么钱的东西。但是人工钱却不会少，我问了一下长安城中泥水匠的价钱，然后约略估算，象朱雀大街，每铺一丈，全部花费约是两贯钱……”

    “两贯？”

    “这是将材料与人工全都算进去。”

    韩朝宗凝神不语，朱雀大街一共长一千七百丈，每丈花费是两贯钱，那么全路就要花费三千四百贯。大唐如今每年的国库收入，约是三千万贯，可是当今天子好奢，四周又养着重兵，加上百官薪俸之类的，能够维持住，已经是相当艰难的事情。而且这还只是朱雀大街，整个长安城中，南北纵街足有九条，虽然其余街道没有朱雀街宽，但大多比朱雀大街要长，这么算下来，仅是纵街总共要花费掉三万余贯钱。再加上数量更多的横街、坊内街道，总共花费只怕要往十万贯上窜。

    大唐拿得出这份钱，可拿出来之后，别的地方就要捉襟见肘了。

    “还是太贵。”韩朝宗叹了口气。

    叶畅却是笑，笑而不语。这个神情让旁边的颜真卿见了极是着急，他可是明白叶畅的用意，以献土水泥之法，来换取韩朝宗在足球赛上行个方便。但现在韩朝宗已经否决了他的提议，叶畅不想办法说服，却是闭嘴不语，这是何意？

    “怎么，叶郎君莫非尚有奇计？”韩朝宗看到叶畅的模样，忍不住问道。

    “韩公所忧者并非造价昂贵，而是朝廷暂时拿不出这些钱吧。今年朝廷要复开漕渠，方便山东粮食入京，韦公主持此事，而韩公亦以长安城中木材储运不便，欲通潏水渠道，便于南山木材入城。此两项，皆甚耗财力，故此韩公无意另动土木——可是如此？”

    “确有此事。”韩朝宗点头。

    这两项工程所要耗的人力物力极大，朝廷这些年原本就有入不敷出之患，韩朝宗对此有深刻认识，因此是不会再花钱去修路——长安人忍耐那飞扬的尘土已经许多久了，再多忍耐一下，又有何妨？

    叶畅又道：“韩公觉得，朝廷有些入不敷出，致令许多有益于民生之事无法施行，对不对？”

    “是。”

    “韩公觉得，这水泥除了用于道路，如同贺公这般，用于自家院子，甚至取代地砖，用于自家的屋内，合用不合用？”

    韩朝宗还是有些不解，看着叶畅：“有话直说。”

    “如今此物，唯有某知晓，配方虽是简单，但朝廷若要控制，想必长安城中没有多少户人家敢用。但若是朝廷不限制，反而鼓励，辟如说，需要铺此者，家中每铺一方，同时便请为路上铺一方……”

    “嘶！”

    贺知章没有想到叶畅出的是这个主意，年迈的他都忍不住倒吸了一口冷气。

    叶畅继续道：“凡铺得起者，不在乎自家花个四五贯铺铺院子与地面，自然也不在乎多出个四五贯铺铺街道。只不过若是直接令其募捐出钱，只怕他们会心有不甘，少不得有敲剥民膏之讥。但转过头来，是他们自家主动要花钱来买呢？”

    “比如说，陛龗下说京城百官，今年以来公务甚是辛苦，便赐百官以平价购得此物铺垫门户。接下来，城中富裕人家，必然蜂拥而至，效而仿之，想方设法也要买得此物。但初时此物如盐铁，唯有朝廷——唯有京兆尹才能发卖，价格只需定为成本两倍略有余，那么，城中富裕人家每铺一方，岂不就是为朝廷也铺了一方？”

    叶畅说的当然是最理想的状态，实际上运作过程当中，无论是损耗还是胥吏中饱，都不可能这样完美。但是这个主意已经足够了，长安城中的富户，少说也有万户，按叶畅所算，每户大约需要花费两贯左右来铺地，那么就要缴纳同样数字与官府，很短的时间内，便能凑集整修整个长安道路的钱了。

    “此子精擅理财，实是能吏之选！”韩朝宗看着叶畅，眼神再度不同。

    他知龗道这件事情，若真报与了皇帝李隆基，必然是能通过的。这既非加税，又不是分夺别人之权，更能充实府库，这样的事情，朝廷中几乎没有什么阻力！

    就是他韩朝宗，虽然觉得叶畅此计，实在如商贾一般奸猾，对他不禁心生恶感，却也不得不承认，叶畅出了一个好计，让他心中也极为雀跃！

    特别是叶畅的那句话，“唯有京兆方能发卖”，这可意味着京兆府手中又多了一份权力，为官者，谁会嫌弃自己的权力多？

    “你献此策，有大功于国，某必不忘向朝廷表请褒扬。”韩朝宗在很短的时间里想明白了这一切，然后和声问道：“你想要什么，只管说就是，便是本官答应不得，还有贺公在此！”

    贺知章苦笑，哪知龗道叶畅会拿出这样一个大手笔！

    这绝对是个大手笔，算计了长安城数万富户不说，还算计得他们心甘情愿喜气洋洋！

    但若是贺知章早知龗道叶畅会做这样一个大手笔，绝对不会将他引荐给韩朝宗。木秀于林，风必摧之，叶畅如今才十七岁，还只是一介少年，哪里就能卷入官场的风波之中？

    “某乡野之民，不需朝廷封赏，只是有意推行足球之戏，意欲在三日之后，于青龙寺后办一场球赛，为避免人多出事，想请韩公安排差役兵丁，维持秩序罢了。”叶畅开口道。

    对于负责京城事务的韩朝宗来说，这只是一件小事，可以说，微不足道。而且，叶畅还请他派兵丁差役来维持秩序，他可以完全掌控此事，根本不虞会出现什么纰漏。因此，无论是贺知章、张旭，还是颜真卿、叶畅，都认定韩朝宗必然会同意的。

    韩朝宗脸上露出一丝笑意，这还是他第一次对叶畅露出笑来。

    叶畅也微笑了。

    “不可。”

    两个字从韩朝宗口中吐出，叶畅的笑容顿时凝固了。

    事情……好象又出什么意外了？