
    覃勤寿只是一个商人，而且还只是一个县里出售毛竹杂货的商人，却有这般野心！

    叶畅盯着他，好一会儿没有说话，而覃勤寿也不指望只凭着三言两语，便能说服叶畅，他凝神屏息，只等叶畅说出拒绝，便要鼓动如簧之舌来说服他。

    但叶畅开口便让他全部准备都落了空。

    “好啊，覃掌柜有这般志向，在下哪有不应之理。不过在下山野村夫，人微言轻，无财无势，没有办法推而广之，此事就交与覃掌柜吧。”

    覃勤寿瞬间呼吸急促，他愣愣地看着叶畅，好一会儿才道：“叶郎君，若是将此法献与朝廷，必可得朝廷赏赐，莫说赐绢赐铜，就是名爵之赏，也未必可知啊！”

    叶畅笑着道：“我知龗道。”

    “既然叶郎君知龗道这个，为何还将这天大的功劳……交与仆？”

    “我乃山野之人，名爵之赏于我何干？若是覃掌柜得了好处，觉得过意不去，要赐些钱财与我，我也甘之若饴。”

    “这……”

    覃勤寿不知该说什么好，若说叶畅是高风亮节，可他又不拒绝钱财，若说他贪心不足，可他对名爵丝毫不动心。

    想了好一会儿，覃勤寿也想不明白这其中缘故，他拱手道：“若是叶郎君不弃，仆愿为叶郎君奔走此事。”

    “不必，不必，覃掌柜不必如此，若是覃掌柜担心在下反悔，咱们亦可立下字据。”叶畅哈龗哈大龗笑：“在下志向，半亩方塘一座山，足矣。”

    覃勤寿肃然起敬：“叶郎君非浊世之人，是仆俗了。”

    大唐可是流行“终南捷径”的，那些有志于朝廷的人物，往往选一处乡野隐居，然后朝廷派人征辟，于是演一场一步登天的好剧。覃勤寿以为叶畅打的是这个主意，嘴中虽然称赞，心里却有些不以为然：那些隐居邀名来获取朝廷注意的，可都是惊才绝艳之辈，别的不说，就是这两年名声鹊起的山人李泌，少时就有“神童”之称。

    叶畅虽有遇仙之事，与李泌相比，名声还是不显啊。

    “不过覃掌柜来得正好，在下原本也是有事，想要去请教覃掌柜的。覃掌柜的毛竹，不知是何处进来？”

    “叶郎君问此事做甚？”

    “在下无意做毛竹生意，只是想知龗道贵处的毛竹来源，若是覃掌柜觉得有很必要保密，那在下去问别人就是。”

    覃勤寿脸色稍稍变了一下：“叶郎君误会了，仆只是好奇叶郎君问此有何用处……小店毛竹，尽数来自河内县靳家岭。”

    这些日子，叶畅算是搞明白这修武县所处的位置了。修武本身并不知名，但其边上的河南府河南郡，大约就是后世的焦作一带。而所谓覆釜山，则是后世大名鼎鼎的云台山。总之，这一带位于河南西北，太行山南麓。因此，他对覃勤寿能够大批出售毛竹感到惊讶：难道说唐代气温真的如此高，乃至于这北方都有毛竹大量生长？

    “河内县靳家岭，据此间多远？”叶畅又问。

    “不过三十余里，一日可至。”

    “靳家岭毛竹可多？有多少亩，约有多少株？”

    这一个问题，让覃勤寿神情正肃起来，很明显，叶畅不只是因为好奇而探询，背后亦有深意。

    “河内产竹，自汉时便如此，故此竹林七贤，隐居于此。但是毛竹乃是南方竹种，性喜湿热，北方向来少有。我覃氏先祖，将之引至靳家岭，如今种有毛竹数百亩，竹数十万株。”覃勤寿思考了一会儿然后答道：“不过，自河内至修武，刚竹等倒是不缺。”

    叶畅眯着眼睛想了会儿，他实在无法确定，被称为刚竹的这种竹子是否有助于他的计龗划。

    “叶郎君莫非要毛竹大用？”覃勤寿试探着问道。

    “是有用。”

    “哦，不知何用，叶郎君可否说与仆听一听？”

    “造纸。”叶畅很简单地回答。

    他确实准备造纸，在琢磨了许久之后，叶畅觉得，造纸是能最快让自己在这个时代发家的产业了。

    当然，最重要的原因，还是他已经受够了使用厕筹的感觉——用一块竹片刮屁股，那实在是个技龗术活儿，叶畅感觉上，就象是医生拿手术刀给自己开刀。

    因此，必须造纸，造出卫生纸！

    既然要造纸，那么用麦草造卫生纸只是其一，要赚钱，还得用竹子造竹纸。恰好叶畅对这一套工艺并不陌生——他几乎可以将明末宋应星所著《天工开物》中竹纸制造的方法全部背下来。但他只知龗道用毛竹造，其余竹子能否制造，则没有把握了。

    不过既提及此事，迟早是要试龗验一下的。

    “造纸……叶郎君竟然要造纸？”覃勤寿惊讶地道：“用竹？”

    “正是，成与不成，尚不可知，不过若是能成的话，或许还得烦劳覃掌柜代销。”

    “此事易耳，若得好纸，不愁销路。”覃勤寿琢磨了一会儿：“不过，仆一向听闻，造纸多用麻、桑、楮，或用稻麦，用竹造纸，并不多闻啊。”

    覃勤寿对于纸价还是相当熟悉的，百张白纸，价格要到四十到五十文，也就是说相当于三斗米，这个价格，比起此前算是便宜，但仍然嫌贵，至使许多读书人无钱买纸，于是到处涂鸦，在人家墙上提笔写诗，往往冠以“题壁”之名。

    “应该会比如今的纸便宜。”叶畅道：“不过这些都要过半年才见分解，在这之前，覃掌柜替我保密。”

    “哦？为何要保密？”

    “若是不成，徒惹人笑。”叶畅微笑道。

    他们二人的对话，刘贵听到耳中，心里便冷笑起来。

    这个十一郎果然是不知天高地厚，只不过受了仙人指点侥幸引来了水，现在却又去想造纸——纸若那么好造，还轮得到他？

    还有，他竟然也会怕惹人笑话……他还知龗道，他根本没有等到半年后惹人笑话的机会了。不过，此事还得回禀刘氏！

    此宴虽然无酒，然则亦是宾主尽欢，覃勤寿得知叶曙将赴京城番役之后，还特意修书一封，让叶曙带到长安城中去，说是送与他的一个近亲，也在长安西市里主持一家店铺。这其实是让他的那位亲戚照顾叶曙，这样的示好，叶曙都明白，何况叶畅。

    兴尽而散，响儿总算抢去了收拾碗筷的活儿，叶畅去厨房里帮了忙，两人喁喁细语，响儿一心就是想学那些菜肴的做法，叶畅当然也不会自珍，还教了响儿别的几种炒菜做法。响儿学得越好，他以后就越可以偷懒兼享口福，何乐而不为。

    “十一郎，油给你用了一半啊，还有，那大肥肉竟然不曾炼油！”收拾完碗筷之后，响儿就发觉问题了：“便是长支，也不可能天天这般吃法吧？”

    以叶畅的家当，天天这样吃肯定是要破产的，叶畅哈龗哈笑道：“既是如此，咱们自己想法子养猪养鸡！”

    “家里只靠十一郎与奴奴，可是养不成，刘贵做事不上心。”响儿在背后说了一句刘贵的坏话，叶畅伸头到院子里看了看，刘贵果然不在，也不知躲到哪儿去偷懒了。

    “嗯，请乡邻帮帮忙，养猪太麻烦，养鸡倒是简单。”叶畅琢磨了一下：“不过也不好办，住在村子里，能养几只鸡，而且味道可不好，除非我们搬到山脚去，有更多的田地。”

    “十一郎君方才就该听那位覃掌柜的，虹渠引水献与朝廷，朝廷赐十一郎君一个大大的官爵，那样咱们家就能有好多田好多屋，十一郎君再买些丫头小厮来，奴奴便可以当管事了！”响儿一脸向往：“到那时，奴奴也可以使唤别人！”

    小姑娘的心思，让叶畅哑然，揉了揉她的头发，又将她的发髻弄乱之后，叶畅道：“哪有那么便宜的好事，如今我声望尚不显，就算是得了朝廷的好处，也守不住它啊。”

    响儿年纪小，是不明白叶畅这话背后的无奈的。

    从厨房出来，叶畅看到刘贵脸上带着奸笑走进院子，心中不由一动：“又去长支了？”

    刘贵脸上原本是笑的，被叶畅一问，顿时大惊失色，跪拜在地：“没有，没有，小人怎敢？”

    不敢才怪，看这模样，不仅仅是去了长支，而且还得了长支什么许诺，所以才如此高兴。叶畅心中也有些不快，这几日先是得知兄长要去上番役，又听闻姐夫被打发到山里守窑，而身边还跟着刘贵这样一个家伙。

    “若是你想回去，我把你身契还与长支就是，也免得你总是跑来跑去，你看如何？”叶畅道。

    “不，小人不回去，小人……小人愿意呆在十一郎身边。”刘贵顿时慌了。

    事反常必妖，这厮竟然不愿意回长支去，只证明一件事情，长支还没有死心！

    因为没有死心，所以才将刘贵留在此处，一来是为了侦察他这边的动静，二来则是伺机下手吧。

    叶畅绝非善男信女，他已经给了刘贵机会，刘贵却没有要。叶畅微微点头，平静地道：“我明日要进城给兄长送行，顺便去拜见覃掌柜，你随我一起去吧。”

    刘贵也不知叶畅是不是真心信任了自己，应了一声，琢磨着过会儿还要去长支那边通禀一声。

    次日一早，叶畅便起了床，在村口时，看到此次被征番役的五人已经尽皆在列。五人中倒有四人都是外姓，为吴泽第一大姓的叶家，却只有他兄长叶曙一人。这个发现，让叶畅心中觉得有些不对，可是不等他细说，队正就已经在不耐烦地催促众人启程了。

    方氏虽是一向镇静机智，这个时候也不禁以袖掩面，而小赐奴终于知龗道父亲要出远门，哇哇大哭起来，连带着被牵着的小妹也开始哭泣。车声辚辚，驽马长嘶，队正又不停地催促，让整个场面都乱成一团。

    叶畅忙上前，先是拉住小赐奴道：“你阿耶要去长安，回来时给你买好吃的好玩的，你若是再哭，那好吃的好玩的便没有了！”

    小赐奴年纪小不谙世事，被叶畅用好吃好玩的一诱惑，顿时就破啼为笑，而小妹完全是随哥哥的，赐奴不哭，她也不哭，不但不哭，一双乌溜溜的大眼睛还眨巴眨巴地，奶声奶气地重复：“好七，好王，好七，好王！”

    “嫂子勿伤心，兄长此去，少则两月，多则三月，必然回来。”叶畅接着安慰方氏：“赐奴与小娘在，嫂子还要照顾好他们，休让兄长远行担忧。”

    方氏闻言拭泪，拉住一双儿女，叶畅见兄长临别悲戚，连劝解宽慰之语都说不出来，便又上前道：“阿兄不必担忧，两月之行，见识一下都城景致风情，回来说与赐奴与小娘听。”

    他说得轻松，众人为他所感染，离别之情渐淡。他们先要在县城中会集，因此叶畅跟着一路前行，途中屡屡出言试探队正，还塞了几文钱托他照顾好叶曙。那队正一时口快，无意中便透露，叶曙此次被征，其实是刘氏使的力气，这让叶畅恍然大悟。

    果然，长支是不怀好心，兄长是被自己牵连了！

    想到这，叶畅便下定了决心，长支竟然做出这样的事情，自己若不报复一下，岂不显得软弱可欺？

    “兄长，此去长安，那是天子脚下，万事谨慎莫出头就是。”到了城中，叶曙要与众府兵会聚，分别之时，叶畅说道。

    “呵呵，十一郎放心，我自会省得，倒是十一郎你……千万当心，长支怕还会有别的手段。”叶曙犹豫了一会儿，又开口道：“我此次番役，十之**，是长支伯母的手段，他们能用这手段支开我，最终怕还是要对付你。十一郎，我已经托人给三叔带信，请他回来主持家务，最好能将你带走。”

    叶畅讶然。

    他心里一直认为自己的兄长是个庸人，无论是见识还是智谋都无甚可取之处，现在才发觉，原来这位兄长不是蠢，只是不愿意表露出来罢了！

    什么事情……他都心里明白啊。

    “是，兄长。”

    “你如今和以前不同了，但切莫自恃过高，长支伯父贪而狡，伯母悍而厉，我身为晚辈，原不该如此评述，可是若不说明，又怕你吃亏，你记住就是，忍一忍，等三叔回来就好了。”