
    这一试，便是小半个时辰。当众人大汗淋漓地回到树荫之下时，天色都已经暗了下来，众人都是觉得畅快，不少年轻性急的，干脆也赤着上身，如同那些市井无赖一般模样。

    倒也没有谁在意这个，这是大唐，盛世大唐，除了一些最基本的礼仪原则需要坚持，原本就以开放和豪迈著称。便是张旭这般年纪，喝多了酒尚且脱帽解衣，袒于众人之前。

    “痛快，痛快，比马球和蹴鞠都要痛快！”

    “大郎今日神勇，进了五球，当获第一！”

    “呵呵，你也不差，进了两个，特别是方才断我球时，当真果敢……”

    众人一边抹汗，自有仆役端来茶水点心和马扎，他们坐下来边喝边聊，实在惬意。

    “天色渐晚了，今夜只怕来不及回去，大伙在寺庙里借住一宿吧？”有人道。

    这时众人才惊觉：“啊呀不好，离宵禁不远——我可不能住在此处，必须回家的！”

    “快走，快走！”

    “应该还赶得上最末的油壁车，快走吧诸位！”

    顿时众人作鸟兽散，便是颜真卿，也忘了问叶畅要字，只顾着先回宿住了。

    顿时周围空空落落，只剩余这些人留下的马扎茶水和点心。叶畅也不客气，招呼那边同样练了许久球的无赖游侠儿道：“难得有人送点心来，大伙别客气，咱们今夜都是宿在新昌坊，不必担心宵禁。”

    众人都笑着应是，还有嘴贫的道：“这可是左相家中的点心，平日里咱们却是吃不着，我瞅着他装点心的食盒，都是镶金嵌玉，仅这一个食盒，便怕可以将咱们买下了！”

    “我明白了！”

    叶畅正待回话时，突然听得一声欢呼，紧接着，那边黑乎乎的地方冒出一条身影，晃了两晃，站稳后便向着他这边冲来。

    借着些微光，叶畅看到那身影青面獠牙，顿时被吓了一大跳，险些将身下的马扎都打翻了。还是和尚善直见情形似乎不对，立刻上前，将那身影拦住：“阿弥陀佛，你是做什么？”

    叶畅这才看清楚，跳来的身影，竟然是卢杞，这小子竟然没有离开！

    包括颜真卿在内，别的人都已经走了，他却还留在叶畅处。他与萧白朗玩了好半日的取钱戏，忘记了时间，而李霅等人走的时候都只记得谈足球，一时间也忘了还有个卢杞，于是便将他留在了此处。

    “卢小郎君，你怎么还在这里？”叶畅只是让萧白朗去给卢杞一个下马威，免得这个阴险之人来算计自己，破坏自己的好事，却不曾想他竟然痴迷于此戏，一直到了现在。

    “让他们走开，我有话对你说。”卢杞道。

    叶畅却不然，自己离开众人：“既是我们有话说，那么自然应该是我们避开他们，岂有让他们避开我们之理！”

    卢杞甚是不快，但叶畅知龗道自己今天可是得罪他了，也不在乎再让他觉得不高兴。但是只是略一沉吟，那种破解难题的快乐，还是让卢杞急着与人分享。别的市井无赖，他瞧不上眼，自然就只有叶畅，才值得他前去炫耀。因此，他只能乖乖地拉着叶畅走到稍远处，然后道：“我现在终于明白，那取钱戏的秘决了，只需要保证让对手手中之钱是四的倍数再加一，那么就必胜！”

    叶畅微微一惊，萧白朗可是两天都没有弄明白其间的规律，而卢杞只是半个下午就弄明白取钱戏必胜的内幕，其人心智之高，实在少见！

    难怪在历史上留下了阴险之名，就连战场上咤叱风云的郭子仪，都畏之如虎。

    “确实如此，卢小郎君果然精擅算数，只不过如今天色已晚了，卢小郎君还不回去？”

    “哼哼，自然要回去的，不过你现在给我的题目我破了，我倒还有一个题目，看你如何去破。”卢杞冷笑道：“想来你在五日后办足球赛之事，必有目的，不过你却别忘了，办足球赛要聚拢许多看热闹者，聚众闹事，乃是朝廷大忌，你只等着京兆尹来找你麻烦吧！”

    说完之后，他便扬长而去，竟然不再留下来与叶畅说一句话。

    此时的卢杞，还是少年人心性，藏不住自己的算计。最龗后那句他说得声音很大，听到的不只是叶畅，被卢杞缠得精疲力竭的萧白朗同样听到，他端着一碗绿豆汤，来到叶畅身边：“这位卢郎君说的倒不是没有道理，咱们还想着造声势，四处去宣扬球赛，可是到时京兆尹不准咱们办，那一切尽皆泡影。”

    京兆尹负责长安城的行政治安，确实是有权力禁止。而且卢杞既然留下了这样的话语，他接下来的几日，显然是要拼命使力。他如今虽然家道不昌，可祖父毕竟是当过宰相的，父亲如今也是县令，在京兆尹使气力，禁止他们办球赛还是很简单的。

    叶畅皱着眉，自己给卢杞出了个难题，难了他半个下午，他回手出了一题，若是自己解得不好，只怕以后麻烦会不断。而且方才打元载脸和足球戏得来的一些声望，只怕也要付诸东流了。

    “如今的京兆尹是何人，其性格如何……”琢磨了一会儿，叶畅向萧白朗问道。

    “除非让贺公出面，否则便是知龗道京兆何人，又有何用？”知龗道贺知章赏识叶畅，萧白朗出主意道。

    “此事休提，只告诉我京兆尹何许人也，性子与事绩即可。”叶畅道。

    贺知章再赏识他，也是有限度的，叶畅不愿意利用这种赏识去向京兆尹施加压力，那可能会给贺知章造成不利影响，甚至为这位已经垂垂老矣的前辈引来敌人。

    “如今的京兆尹姓韩，讳朝宗，曾任荆州长史、山南道采访史……”

    韩朝宗！

    听得这个名字，叶畅只觉得额头又是冒汗，这果然不愧是盛唐之都，一个个历史名人，随随便便都能遇到！

    这位韩朝宗在历史上最大的名声，便是李白写过《与韩荆州书》，其中“生不用封万户侯，但愿一识韩荆州”之句，当真可谓是拍马屁都拍出境界来。

    只不过韩朝宗虽然也以举荐贤达、奖掖后进著称，却并没有重视李白。

    萧白朗看了叶畅一眼，然后又道：“这位韩京兆，与左相关系非同寻常，当初他任按察使时，曾举荐左相，使左相得升任秦州都督。那位卢小郎君若真与左相家关系亲密，或者……”

    说到这，萧白朗就闭嘴不语了，他知龗道叶畅明白自己的意思。

    这些城狐社鼠的消息倒是灵通，连韩朝宗与李适之早年的关系都能挖出来。叶畅闻言皱眉，只有这些资料，他根本无法可想。

    “韩京兆是何时被举拔任京兆尹的？”他又问道。

    “便是今年，陛龗下有意开漕渠，故此以其为京兆尹。开元十八年时，韩公曾与范安一起疏浚瀍水与洛水，故此有此任命。”

    “开漕渠？”叶畅顿时眼前一亮。

    “不过，韩公对嬉游似乎……似乎不是很喜好，当初先皇睿宗有意推广乞寒胡戏，为韩公所止，到今上即位，开元六年时，韩公任右拾遗，与中书令张说先后上书，谏禁乞寒胡戏。”萧白朗又道。

    这倒是一块难啃的硬骨头！

    询问了一此禁乞寒胡戏的细节之后，叶畅几乎可以想象得出这位韩朝宗的性格：他确实是一个最为正统不过的士大夫，而且性子保守，甚至还有些迂直。这样的人往往不知变通，固执得象茅坑里的石头。

    “此事你勿声张，只告诉弟兄们，我有办法可以让京兆尹允许球赛。”思考了一会儿，叶畅低声道：“这几日，好生练习，球赛之时，要打出真本领来！”

    “郎君只管放心，便是不准球赛，咱们也会好生玩耍。这足球戏，比起蹴鞠马球，可是要方便得多。”

    叶畅不担心足球不流行，有蹴鞠与马球的底子在，这结合二者之长的运动，很快就会风靡长安。

    第二日一早，叶畅先是领着这些游侠无赖做了晨练，然后便瞅准时间出门，恰恰赶在午饭之时到了贺知章府。贺知章宅所在的宣平坊与青龙寺所在的新昌坊相邻，他赶到时，贺知章正在府中，门禁家人听得他自报名字，便立刻通禀，很快就将他邀了进去。

    两人寒喧几句之后，贺知章问道：“十一郎，你来长安，是否还住得惯？”

    “长安千好万好，唯有一宗不好。”叶畅知龗道贺知章会问，早就有所准备：“若不下雨，则尘土飞扬，令人闷杀。”

    “确实如此，长安城中，唯有这一点实在不好。”贺知章叹息道。

    “大唐之都，天下中心，此事实在不合形象。另外，我看城中沟壑，多有年久失修者，道路虽屡经平复，亦有不少坑洼，一至暴雨，必成灾患，贺公可知朝廷有何应对之策？”

    叶畅这话，让贺知章眯起了眼。

    虽然贺知章是个率性的人，但却绝不是一个傻瓜，叶畅意思这么明显，他如何还会不清楚？

    “十一郎，你莫非有什么办法？”

    叶畅笑道：“倒是记得一种物什，用来修渠铺路，耗费虽稍大些，却经久耐用。若是以此铺就长安各街，旱时扬尘之苦，雨季内涝之患，不敢说绝对没有，至少大大减轻。”

    “真有此物？”贺知章有些惊讶，旋即想起覃勤寿所说叶畅的经历：“那边所见？”

    “正是。”

    贺知章捻须好一会儿，然后道：“方便让老夫一见否？”

    “既然是献计于贺公，如何不方便？”叶畅道：“此物所需材料甚简，不过是矿渣、碎石、烧煅后的页岩，一起碾碎成尘，再掺与少量石灰、石膏即可。”

    “这些东西根本就不值钱，怕是买都没有地方买吧？”贺知章道。

    “贺公遣人去寻就是。”叶畅道。

    这些东西都是不值钱的废料，但真正去寻找，还颇要一些时间。贺知章派了几个家人去，也花了半日，才将所有东西都寻齐了，以磨面的碾子碾碎成粉，送到了贺府。此时都已经是下午，叶畅在贺府吃了午饭，而张旭、颜真卿也来做陪，颜真卿正与贺知章、张旭说起昨日傍晚足球戏之事，贺知章哈龗哈大龗笑，一再表示要去亲见足球戏。见东西都已送来，叶畅道：“如今先办了此事再说……某只会动嘴，却不会动手，就要有劳泥水匠了。”

    泥水匠早就侯着，在叶畅的指挥下，两个泥水匠开始将那些粉末与河沙搅拌，叶畅觉得差不多均匀之后，便令他们在贺知章府上院子一隅，开始铺砌。

    这岂实是一种土水泥，叶畅支教的山区不仅穷困，而且交通不便，当地百姓为了修灌溉沟渠，便想到了物资紧缺时期发明的土水泥。叶畅曾经见过他们是如何制造的，它的用料不仅简单，造法也同样方便，几乎不需要任何机械设备，便可以大量生产。唯一限制它的，大约只有人工成本了。

    自然，它没有真正的水泥那般耐用结实，可是这个时代，同样也不象真正的水泥一样，要承担重达几十吨上百吨的车辆碾压。泥水匠在叶畅的指点下，很快就掌握了技巧，抹出来的地面，既平且光，看上去甚是宜人。

    “此时尚不能踩踏，因为尚未干。等再过些时日，它彻底干了，便可以上去走动。”叶畅又说道。

    “大约要多久？”

    “两日足够了。”

    “若是真如十一郎所说，此物将路面硬化之后，能保证两到三年不大坏，那么当真于我大唐大有裨益！”张旭抚掌道：“啧啧，我现在有些明白，为何那位覃掌柜一见着你，那眼神除了钦佩还是钦佩了！”

    “张公是准备捧杀某么？”叶畅笑着回应道。

    “捧杀？”张旭愣了愣，然后又大龗笑：“妙语，妙语，捧杀这词好，老夫得记着来！”

    “既是如此，两日之后，我邀韩京兆来舍中小聚。”贺知章对叶畅甚是信任，他当下决定：“到时便看十一郎了。”

    叶畅笑而不语。