
    刘氏这大队人马出征，顿时惊得四邻不安，她有意扬威，特意从正门绕出龗去，故此等她赶到叶畅家时，周围看热闹的已经聚了不少。

    三支的大门是紧闭着的。

    “给我砸开！”刘氏此时众人簇拥，胸中的怒意不减，怒意之外，又平白多了几分豪气：感觉上，仿佛自己是回到了几年前，带着一群家仆健妇去捉自己丈夫的奸，几年未曾干过这种事情了，看来吴泽的人已经不记得自己当初的威风了。

    只可惜，身边的仆人却没有谁知情晓趣，来个令下如山，立刻上前砸门的——这一向是刘贵的活儿，可现在人刘贵已经被卖了，据不可靠的消息，卖给了修武县大名鼎鼎的人伢子段大德，也称段缺德的那一位。

    因此，刘氏一时间有些尴尬，而在周围，闻声赶来看热闹的诸人，都发出了讥嘲的哄笑。

    “刘氏，十一郎可是有仙人指点，天上星宿下凡，受神佛护佑，若是你不怕得罪了漫天仙人神佛，只管去砸他的门！”有人大喊道。

    “就是，得罪了仙人，将来可是要下地狱，入油锅滚刀山！”

    “便是不得罪十一郎，我看刘氏将来也定是要入油锅滚刀山的命！”

    众人的议论让刘氏脸色忽青忽白，她怒气再涨，双眼瞪成了鱼泡，横扫左右，劈手从一个健妇手中压来擀面杖，然后便向门猛砸了过去。

    “嗡！”

    “叭！”

    “啊哟！”

    连着三声响，嗡的一声是擀面杖抡圆了带起的风声，“叭”是砸中人的声音，至于“啊哟”，自然是被砸中者呼痛的声音。

    “咦……你这老杀才，为何会在此？”

    被砸得连声呼痛的，不是叶畅，却是叶楝！

    若不是方才伸手挡了一下，叶楝这个时候只怕都要脑袋开花了。饶是妇人力弱，又只是砸中胳膊，可是叶楝的一只手还是垂了下来，看上去似乎有骨折迹象，痛得他眼泪鼻涕一起冒了出来。

    刘氏也有些心疼，不过比起心疼丈夫，她此刻更在意的，是对叶畅的怒火！

    原本叶楝与刘贵二人出了主意，慢慢图谋夺取三支，但是现在刘氏已经忍不住了，刘贵被卖，那么原先想毒死叶畅的计策便行不通，既然如此，她就硬来！

    “你……你……”叶楝向着刘氏拼命使眼色。

    刘氏却不觉，她厉声又问道：“那贱种小畜牲呢，让老娘打死他！”

    “大胆！”

    院子里突然传来了一声喝声，让刘氏顿时愣住。

    除了叶楝，宗长叶淡竟然也在叶畅的小院中。

    刘氏方才又骂叶畅是贱种小畜牲，传到了叶淡耳中，让叶淡极度不快。而刘氏不管三七二十一便打骂的行径，也完全没有妇德可言，这更让叶淡恼怒。

    刘氏只是稍愣了一下，然后开始撒泼起来：“好啊，宗长你在这里，正好给我评理，那刘贵是我陪嫁的小厮，贱种小畜牲却将他卖了，他算什么东西，凭什么卖了我刘家的人？”

    “第一，这里是叶家，刘家的威风，你去小刘村耍去。第二，刘贵曾经是刘家的人，但他的身契后来却在我手中，已经成了我的人，我卖我自家的家奴，几时要你同意了？”在叶淡背后，叶畅神态平和地说道，末了，他还补充了一句：“三房三支，早在十年之前便已经分家析产，你去屡次三番到我这里来吵闹，我倒觉得奇了，你究竟是何用意？”

    这一番话，说得有理有据，看热闹的人顿时叫好，刘氏早把村里大半人都得罪了，而叶畅此时名声正盛，周围这一片叫好声，顿时给刘氏造成了很大的压力。

    “关门，关门！”她厉声道。

    “不准关！有道理当着大家面讲！”有人大声道。

    接下来便有几个青壮过来，将叶畅家的院门抵住，这些都是虹渠引水的受益者，眼见刘氏又要欺凌叶畅，自然要站出来给叶畅主持公道。

    “此乃叶氏家务，你们这些外姓，管什么管？”刘氏的性子实在急躁，忍不住又叫骂起来，然后自然又是被众人嘲笑，她方才搬出刘家的身份，现在又说是叶氏家务，前后矛盾，岂不是自己打自己耳光！

    “刘贵被发卖，乃是纠由自取，他这些时日的情形，刘氏，你自己也清楚。”叶畅没有开口，这次开口的，仍然是叶淡。

    这让刘氏愕然：叶淡竟然这么明显地站在了叶畅一边？

    她瞧不大起叶淡，因为莫看叶淡在吴泽是个人物，可若是放到她父兄面前，则又要点头哈腰小心奉承。这些年她骄横至极，叶淡都不怎么管，这更助长了刘氏的气焰。平时冷静还能给叶淡几份颜面，现在她正在气头上，一见叶淡不帮她，顿时恼了。

    “宗长说什么胡话，什么叫纠由自取？我家家生子，哪里轮得你们姓叶的来处置？”

    “身契不在你那，刘贵便不是你的人了。”叶淡也觉得头疼，自己被叶畅请来，同时来的还有叶楝，原本就是讨论刘贵之事，现在看来，叶畅分明就是拉他来对付刘氏。

    被这个十余岁的小子算计了啊……

    “话不是那样说，刘贵是我的人，村子里谁都知晓……”

    “我们都知晓你将刘贵送与了十一郎，所以他成了十一郎的人！”

    “正是，十一郎发卖自家家奴，虽然没有跟你这旧主支会一声，是十一郎失礼之处，但却不能说十一郎卖不得！”

    刘氏听得周围一片反对她的声音，终于明白，她是休想在吴泽获得众人支持了。叶畅修虹渠之效应，已经显现出来。

    “此事便是告到官府，刘氏，你也没有胜算。”叶淡皱着眉：“叶楝，你是个明白人，劝劝你家婆姨，休要闹得大家都没了面皮！”

    “宗长，没了面皮总比没了钱财要好，刘贵只是借与三支差遣的，身契也只是暂放在他身边，他却将刘贵卖了……这不唯是不敬我这亲长，也是不将刘氏父兄放在心上。刘氏父兄得知，必然要追究生事，到那个时候，只怕咱们叶家，都要跟着受累！”

    叶楝的话让叶淡眉头再度皱了起来。

    若不是刘氏父兄在地方上颇有实力，特别是与官府之人有所交集，他早就让叶楝将刘氏休了。

    叶家在吴泽是个大些的家族，但因为没有出什么人物，故此处处被刘家压制，就连吴泽的里正一职，也由刘家的人代劳。在刘家积威之下，叶淡原本的立场，不得不动摇了。

    叶畅确实是将来叶家的顶梁柱，但刘家的威胁却就在眼前，现在重要的，应是安抚好刘家。

    叶淡想到这里，看着叶畅就有些歉然，口中道：“叶畅处置刘贵，并无不当之处，但是，应先与长支伯父伯母商议，然后再行事……现在事已如此，叶畅，你再去城里将刘贵买回来就是，哪怕多付些钱……”

    “却不闻卖到段大德处的家奴，还有能退回来的。”叶畅笑道：“宗长，我今日请宗长等来，不是为了这才值二十贯的鼠辈，二十贯算得了什么？”

    “说得大方，你这贱骨头全身拆下来也不值当二十贯！”

    刘氏又是撒泼大骂，可是对她的咒骂，叶畅充耳不闻，叶畅抬头扬眉，提起另外一事：“今日请宗长来，乃是因为我三房三支当年分家之时析产不公之事！”

    此语一出，刘氏嘴巴张得老大。

    三房三支只是一个祖父，却不是同一个父亲所生，但在叶楝等祖父长寿，父辈时并未分家，直到叶楝娶了刘氏，二支、三支也相继成亲，祖父去世，这个时候分家之事才被提及。

    这是十年前的事情，彼时连方氏都未入叶家的门。

    叶畅提及此事，叶淡的脸色也变了，老脸有些挂不住。当初主持析产的正是他，他从中还得了谢礼好处，而分割之时，也几乎是按着长支的意思，将三房的好田好地都分到了长支，叶畅的生父还有现在的嗣父，也就次支与三支则只得了一些零散边角之地，次支甚至还不得不担了府兵之职。

    “好你个反了天的，当初你们三支可没有少分田地，只是因为你那鬼心眼多的父亲要出龗去做什么生意，将田地卖了，这怨得谁……”

    “我说的不是三支，而是二支。”叶畅打断了刘氏的话语：“我问过族中老人，当初长支应承负担府兵之役，故此才多分了田地。可是此次二支的曙哥去应承兵役，长支却没有任何表示。既是长支破坏当初协议在前，那么当初原本公平的析产方式便不成了，长支需得拿出田宅来补偿二支与三支——宗长，我说的是也不是？”

    刘氏猛然一拍自己的脑袋，而叶淡原本沉下去的老脸顿时松下来：叶畅不是指责他不公正。

    当初长支说要打点番役之事，所以多分了家产，现在番役又起，也就是长支未曾履行义务，重新分产，也是理所当然的事情。只不过事情久远，老一代人中，叶畅的生父又已经去世，因此几乎没有什么人记得此事，还是叶畅回来之后，有人感念他修水渠之德，悄悄告诉他。叶畅顿时顺水推舟，便将叶淡请来，而刘氏如他所料，一头撞了上来。

    “当年确实有此论。”叶淡开口点头：“近湖的好田，都分给了长支，便是因为长支应承打点……说起来，此事当初还是我主持的。”

    刘氏期期艾艾，然后又撒泼道：“这么多年，一直是我们支应钱财打点……”

    “胡说八道。”叶畅毫不客气：“二支的事情我不管，但是你们长支既然说话不算数，那么就休怪我也不认当初的老账。要么你们今日就重新将家产析分一遍，要么明日我自己带人去占地……各位父老乡亲，有没有人愿意助我的？”

    “有！”

    “自然愿意助！”

    且不说村子里有好生事的闲人，就是眼见着叶畅虹渠引水的那二三十户人家，这个时候也肯定是愿意声援叶畅的。此时十余人在外大呼，紧接着那些好事的人也跟着起哄，顿时声势便造了起来。

    刘氏气沮，她跑来找麻烦，可现在看来，却是来自讨苦吃的。

    一想到自家若大的家当，要是叶畅真逼得宗长出面重新析产，那么她要亏出的可能是两三百贯！与之相比，一个刘贵反而是无足轻重了：再怎么亲近的家仆，终究也是一个奴才罢了。

    “地契在老娘这，你们休想夺走，那是老娘的！”刘氏尖叶了一声。

    “不就是放在你床头的那盒子里么，我自己去取就是。”叶畅冷笑。

    “你敢！”

    “敢不敢，你可以试试。”

    叶畅与刘氏目光相对，刘氏再次发觉，与前望着自己便慌乱的叶畅，现在目光却仿佛能烧人一般，让她根本不敢对视！

    在叶畅眼中，她似乎与蝼蚁虫豕没有什么区别，他的目光，完全是居高临下，让刘氏心中根本无底。她想到自己床头的小木盒，心里突然咯登一下：这厮如何知龗道地契在那里？

    她却忘了，当初将刘贵的身契交与叶畅时，便是吩咐去床头拿木箱子。叶畅虽然没有看到木箱子里有什么东西，但以他对人心的了解，刘氏肯定是将重要的文书都放在了这里面。

    “或许现在，你的地契，便已经不在了。”叶畅又道。

    刘氏浑身一颤，叶畅遇仙的传说立刻又浮在她心中。

    若是叶畅跟着仙人，除了学得虹渠引水之术，还学得了什么五鬼搬动之法，那么……

    一想到这，刘氏尖叫了声，转身便向着家里跑去。

    她这一跑，跟着她来的娘子军们顿时也灰溜溜地散了。来时气势汹汹，去时却是狼狈不堪，除了叫众人看了一出好戏，再就是叶楝吃了一棒子。

    叶畅微微冷笑，这是他意料之中的事情，他尚有后手未使出呢，敢将刘贵卖了，他岂会没有任何准备？

    就在他要向叶淡说话时，突然间看到的一件事情，让他眉头轻轻皱了起来。