
    “十一郎，你今日可真是……”

    看到叶畅望过来，叶淡摇了摇头，简直不知该如何评价这个侄孙了。

    自从他被扫帚星砸中醒来之后，挑起的热闹就不断，让人目不暇接。叶淡比刘氏的见识要多，知龗道经过叶畅这一闹腾，刘氏的心思顿时从刘贵被卖的事情转到如何保住自己的田地上来，但这只是暂时的事情。

    刘氏肯定会向娘家求助。

    “让叔祖笑话了，家宅不宁，我也是无奈之举，整日都被人算计，可不是什么好受的事情。”

    “确实如此……接下来你准备如何？”

    “上回宗长劝我读书之事，我虽然不愿入宗学，但闭门自学倒是有这个想法。”叶畅笑道：“不过村里喧闹，非读书之所，我有意在覆釜山中结庐读书。”

    “老夫上回也太小瞧你了，你哪里需要在宗学与儒子们同窗，又有哪个蒙师配得上教你？”

    听得叶畅想要结庐读书，叶淡心中先是一松，然后又是一喜。叶畅无心真地去与刘氏较真，这意味着他可以少很多的麻烦，而若叶畅读书有成，也意味着他们叶家终于能出一个栋梁之才。

    他甚为赞赏地看着叶畅：“你在山中何处结庐，我让族人去帮你！”

    “倒是看中了一处地方，原是想着请人帮忙，在那搭两间小屋。不过现在既是宗长发话，侄叔便无后顾之忧了。”叶畅也不矫情，他知龗道自己现在处的时代，若想着完全摆脱宗族的影响那是绝对不可能的事情，他能做的，只是不停壮大自己，在最短时间内，从被宗族影响转到影响和控制宗族上来。

    “甚好，甚好。”听叶畅说了那地方之后，叶淡连连点头。那地方在覆釜山中，连吴泽约有四里，三面环山，中间一片谷地，虽然不大，但除了建一座屋子之外，还可以辟出十几亩坡田来。别的不说，日常蔬菜之类，完全可以自给。

    唯一有些麻烦的，就是通往那处谷地的路有些崎岖难行，但若叶畅真心是闭门苦读，那么这反倒是优点，因为这样就无人前去打扰了。

    想到这，叶淡又觉得自己该再帮叶畅一把，这个少年晚辈，值得他花更多精力心血。

    “十一郎，你准备治何经典，需要什么书，我去替你借来！”

    叶畅心中有些感动，这可不是书多得没有人看的后世，这个时代书籍甚为珍贵，雕版印刷术还不普遍，许多书籍，都是靠人手抄而成！

    “《老子》、《左传》还有《易》，道儒精髓，尽在其中矣。”叶畅答道。

    “好，老夫记得了……诗集之类，你要不要？”

    “若是有诗韵之类的，能觅来借来，那是最好不过的。”

    叶畅心知自己虽然一肚子诗词，可是实际上他并不懂得唐时写诗应该遵守的韵律，恶补上这方面的知识，才有可能在今后抄诗中不露出马脚来。听得他要的书，叶淡自己识字不多，不知龗道这些书有什么作用，因此只是连连点头，然后叹息了一声道：“你长支伯父当初曾读书，还欲得乡贡，虽是未成，却是我们叶氏读书最多者。可惜，若是他能教你……”

    叶淡言下之意，还是希望三房两支和睦，叶畅只作不懂。他倒不是非要与长支计较，但让他为了维持大家族表面上的和气而去受那种人的气，却是做不来。

    叶淡又叹息了一声，二人商议了如何先修一条简易的路到那谷地去，再又细说如何规划。要办此事，必须乘早，再晚就是双抢农忙之时，抽调不出人手来。

    但让人做事，就是不给工钱，总得供应饭菜，而且体力活只吃平时的饭菜还不成，总得见些肉类。这么一算起来，全部花费大约需要十五贯左右。

    “十五贯钱，我还拿得出来。”叶畅一边说一边向响儿示意。

    响儿嘟着嘴，不情不愿地从屋子里捧出了一个陶罐，从其中倒出几串钱来，还有一枚金铤。

    这让叶淡吃了一惊，三支虽然比二支要好些，不算穷困，可是也没有多富庶，一下子拿出这么多钱来，很需要一些本事。

    “请宗长先收着，这些金与铜，大约值十六贯的样子。”叶畅微笑道：“其余不足，我自会补齐。”

    “这，这……”

    叶淡原本想着家族承担这笔费用，反正公里支出，他惠而不费，又在叶畅这边落上一个巨大的人情。却不曾想，叶畅竟然早就准备好了这笔钱。他一时之间，不知该说什么好。

    就在他准备去接过那些钱时，突然间，叶畅的屋门“嗵”的一声响，紧接着，刘氏那尖锐的声音又响了起来。

    “小畜牲，贱种，老娘跟你拼了！”

    刘氏披头散发，还赤着一只脚，猛然冲了进来，一头撞向叶畅！

    叶畅没有想到，刘氏竟然还会杀个回马枪，他倒是闪开了，可刘氏收不住脚，一头撞在了叶淡身上，顿时将这位叶家的宗长撞成了一个滚地葫芦！

    “当！”

    不仅仅是叶淡在地上滚，那些铜钱、金铤，同样在地上滚，特别是金铤，直接就滚到了刘氏面前，刘氏一见金铤的样式，顿时想起，这就是她藏在床头木箱子中的那些压箱金之一！

    她一时间没有想到，这是自己拿出来给叶楝买竹子的，而是向着金铤扑去。但旁边的小淳明猛然冲过来，一脚踩在她的手上，痛得她哇的一声叫。小男孩多灵活，便在她叫喊的时候，将金铤抢到手，又飞快地跑到了叶畅身边。

    金铤便交到了叶畅的手中。

    “小杂种，小畜牲，那是我的金子，我的！”

    刘氏也不知哪儿的气力，立刻翻起来，她正准备扑上去，好不容易爬起来的叶淡气极喝道：“大胆，你这泼妇！”

    叶淡心中那个怒啊，刘氏要撞叶畅倒还罢了，可是将他这一把老骨头也撞倒在地，险些去了他半条性命，这可不能忍！

    他这一声喝，刘氏倒是定住，没有再向叶畅扑过去。那双有些浮肿的眼睛在二人身上转了转，然后又想起自己进来时见到的情形……

    刘氏突然怪笑起来。

    叶淡心中觉得有些不好，这个婆娘莫非是得了失心疯？

    “好，好，我道你这个老不死的为何偏向这小畜牲，原来老不死的与小畜牲是一伙……小畜牲用妖法偷我家当，而你这老不死的则收取赃物……好，小畜牲，老不死的，你们都等着，都等着我父亲来抓你们见官吧！”

    刘氏说完，竟然掉头就走，再也不顾二人了。

    她来得突然，去得果断，只留下叶淡与叶畅在这里面面相觑。

    “这泼妇莫非是发失心疯了？”叶淡唉呀唉呀地抹着老腰道。

    “我看……还是问一问，长支发生什么事情了，这婆娘突然来，我觉得不对劲儿。”叶畅心里却有种不祥的预感：“她走时说的那话，我觉得不象是虚张声势。”

    “你说的是，十一郎，你的心思越发缜密。”叶淡又赞了叶畅一句，向外一看，正见着有人在探头探脑，当下大喝了一声：“宋家的，进来，究竟是怎么回事？”

    进来的是长支的一个仆妇，她是跟着刘氏跑来的，刘氏走时她撇了脚，跑不动结果被叶淡抓住。叶淡这宗长积威日久，她的主人又不在身边为她撑腰，更重要的是，在场的还有叶畅！

    她用既惊且惧的目光看了叶畅一眼，然后小心翼翼地过来，跪下向叶淡磕头，然后又向叶畅磕了一个头。

    “究竟是怎么回事？”叶淡问道。

    “老爷，是……是我家娘子回去看了那箱子，箱子里的地契还有压箱金……都，都被十一郎用仙法摄去了！”

    她说这话时身体发抖，看都不敢看叶畅。

    叶畅愣住了，而叶淡也愣住了。

    “什么？”叶淡又追问了一句。

    那仆妇这下子口齿稍便利了些，当下将情形说了出来。原本刘氏被叶畅吓唬，跑回去检视自己的箱子，她们这些仆人健妇自然也跟了回去。结果刘氏进屋之后不久就发出鬼哭狼嚎般的叫声，然后捧着个箱子冲了出来。众人看那箱子中，发觉里面竟然只剩余一些身契和废纸，而原本塞在箱子里的地契、压箱金银，全部都不见了。

    “呃？”叶淡转过脸，看着叶畅，眼神中就有些惊惧了。

    叶畅也傻了眼。

    他只是吓唬刘氏，哪里真有五鬼搬运之法，他来的这个时代可是盛唐，而不是聊斋或蜀山！但这个时候发生的这种巧和，让他当真有口难辩，刘氏失了地契和金银之事，非得落在他的头上不可！

    “啊哈龗哈哈……十一郎，你那在山谷结庐之事，还得从长计议，从长计议……”叶淡忽然打了个哈龗哈，然后又唉哟了一声：“我这老腰实是受不得了，得去请药王观的道长看看，十一郎，你先忙，我先走了……”

    他一边说一边就外出，腿脚活泛灵便，哪有腰闪着的迹象，转眼之间，便从叶畅面前消失了。

    叶畅愣愣地立着，好一会儿长叹了一口气。

    原本只是想搬到村外去，方便自己行事，若是能在这个时代邀得遇仙隐士之名，那当然就更好，可是不曾想，演戏演过了，反倒给自己惹来了一身嫌疑……

    此时大唐天子李隆基笃信道教不假，但是同时对那些假道士假神仙，特别是以妖术祸乱民间的人下起刀来也不慢，自己这一次，看来真是惹上大麻烦了啊。

    挠了挠头，他喃喃道：“不行，不能让宗长就此脱身。”

    让还是一头雾水的淳明、响儿收拾好家里，叶畅立刻向着宗长家行去，恰好将宗长堵在了家门口——叶淡正准备去药王观避上一避，被叶畅堵着了，脸色便不是很好看。

    叶畅接下来的话，让他的脸色更不好看了。

    “叔祖，我想起一事，叔祖有大麻烦了！”

    “什么麻烦？”

    “方才那泼妇走时，似乎误会了叔祖，只怕她已经将叔祖视为侄孙同伙，甚至以为正是叔祖幕后指使小侄摄去了她的地契金银。她这一去，必是回娘家搬援军。侄孙是不大清祖她娘家父兄的品性，但从她身上来看，她娘家父兄只怕是既贪心又凶蛮吧？”

    叶淡不由自主点了点头。

    “那就糟了，侄孙当真连累了叔祖！”叶畅懊恼得顿足捶胸：“她父兄必然会借此生事，一来可将叔祖宗长之位和村正之职弄到三房长支伯父头上去，二来若是让他们寻找下口的对象，家中甚贫的侄孙，哪里比得上咱们吴泽首富的叔祖？”

    叶淡悚然动容：的确如此！

    这些年他可是一直都感受到了刘家的压力，他谋夺村里那些外姓小户的田产，刘家又何曾不想将他的田产吞了？

    对刘家来说，这是一个再好不过的机会了，借着叶畅，死死咬住他，那么他便是安然脱身，只怕也要破财消灾！

    “这当如何是好，这当如何是好？”叶淡顿时慌了：“十一郎，你惹的祸事，你既然有那五鬼搬运的手段，何不让那泼妇闭嘴？”

    “叔祖，我若真有那手段，还用得着与叔祖商议请人建屋么？”叶畅叹道：“完了完了，叔祖乃是我们叶氏砥柱，若是叔祖倒了，我们叶氏覆巢之下安有完卵？迟早都要被那姓刘的吃下去，连骨头都不留一根！今后祖宗祭祀，只怕连冷猪肉都供不起了！”

    “不成，不能这般！”叶淡想到这个后果，顿时觉得，自己不能躲了，他在门前直转：“当如何是好？”

    “侄孙倒是有一个办法，可以替叔祖分忧。”叶畅待他转了五六圈之后，才开口。

    这个时候，叶淡完全忘了，此事原本是叶畅的麻烦，他已经认定，此事若是不能处理妥当，那么对他来说将是巨大的灾难。

    他的灾难，就是叶家的灾难，因此要动用叶家一切资源与力龗量前去解决。

    “十一郎，你既然有办法，为何还不说，莫非要等到我来求你？”这个时候，他说话也带有几分怒火了。

    “事情倒是不难，叔祖报官，只把事情推到我身上就是。”叶畅道。

    “啊？”

    “叔祖抢先报官，只说他家失窃……不知县令与县尉，叔祖对哪一位熟悉些，其人性情如何？”