
    端起茶碗，还没有饮到，那股茶香就已经沁入肺腑，让人忍不住深深呼吸。贺知章已经是年过八旬，呼吸系统原是有种种问题，被这热汽一冲，竟然通畅了不少。

    “好茶！”

    贺知章饮都未饮，便脱口赞叹，然后他才小啜一口。

    与此时茶中添加各种调味料的主流做法不同，叶畅烹的茶，完全纯正茶味。茶水入口，先苦而后甘，先涩而后甜，那味道对于大早就饮酒，有些熏熏然的贺知章来说，实在是无上美味。

    贺知章年迈，原本是有些昏昏沉沉打瞌睡的，但被这茶意一激，精神顿时一振，因此他又忍不住称了一声“好茶”！

    短短片刻之间，他连称三声好茶，旁边的焦遂见了，也不禁端起碗来小饮一口。方才他说得口飞横沫，又偷喝了不少酒，口中正渴，这茶水一入嘴，顿时滋润唇舌，让他咂了咂嘴，又喝了第二口，然后点头道：“果然好茶！”

    叶畅笑眯眯地道：“梦中之时，尚闻得那位道人吟诵饮茶歌，某愚钝不堪，唯记其中小半：一碗喉吻润，两碗破孤闷。三碗搜枯肠，唯有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清，六碗通仙灵。七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生……”

    听得他一开口念饮茶歌，贺知章欢喜得抓耳挠腮，手舞足蹈，待听得三碗“唯有文字五千卷”时，那边的颜真卿也不禁转头来望。到“平生不平事，尽向毛孔散”时，贺知章忍不住便叫：“停，停！”

    叶畅却未停，直至七碗念毕，贺知章捶胸顿足：“方才让你停的，此诗不该对我念……非也，非也，此诗当候李太白来时再念！”

    说到这里，贺知章又道：“意犹未尽，意犹未尽，后面呢？”

    叶畅很想说后面太监了，他顿了一下，然后继续道：“蓬莱山，在何处？四明客，乘此清风欲归去！山上群仙司下土，地位清高隔风雨。安得知百万亿苍生命，堕在巅崖受辛苦！”

    此句一完，贺知章原本表情丰富的脸上，突然间僵住，好一会儿，才长叹一声，一把抓着叶畅的胳膊：“小友，小友，原来我贺知章知己，竟在于此！”

    “这个，贺公，某乃山野村夫，这饮茶歌原是梦中听那道人所为，贺公何出此言？”

    颜真卿此时也动容，听得叶畅之语，他插嘴道：“叶十一郎有所不知，贺公如今自号四明狂客，那饮茶歌中却是有贺公之号！无怪贺公心向神仙之道，原是神仙中人啊！”

    叶畅暗道了一声惭愧，他当然知龗道贺知章自号四明狂客的事情，也正是如此，他才故意将此诗原作者卢仝自称的“玉川子”改成了“四明客”。这一改动，贺知章必受触动，也算是他的一项取巧。

    至于最龗后点睛之句，此时仍值大唐极盛之时，虽然各地已经有不少隐患，就连大唐统治中心的关中，他一路行来，也看到土地荒芜之象，可在贺知章看来，未免有些耸人听闻。

    贺知章得此好诗，也不再纠缠他，端杯饮茶，叶畅又为他加了一回水。直到这个时候，张旭再度从那四个字的揣摩中出来：“还有，还有什么字？”

    “先饮茶吧，字却是不急，若是错过这好茶，伯高你这一世都要后悔！”知龗道他完全没有注意方才的对话，贺知章先劝道。

    张旭大喝了一口，初时他并没有太在意，但一口茶下肚之后，他便惊讶地道：“这是什么味……再给我一杯来！”

    叶畅笑着为他续水，这一次张旭喝得细致得多了，喝完之后，还咂了咂嘴，仔细品尝其味，然后叹道：“这茶暗合书艺之道，让我想想……”

    他正待将自己的想法说出来，旁边同样喝了一口茶的颜真卿已经将那《饮茶歌》念了出来。

    颜真卿记忆极佳，叶畅只是念了一遍，他转念出来，一字不错。更重要的是，叶畅只是念诗，颜真卿却是吟诗，两者不可同日而语。叶畅心中明白，此时诗往往都是唱出来的，象颜真卿这般吟，也是一种技巧，绝对不是他这样才恶补了一段时间韵律的人能比得上。

    “好，好！贺翁，果然连天上仙人都知你名啊，哈龗哈！”张旭听完之后大喜，将帽子也脱了，大叫道：“笔来，纸来！”

    覃勤寿是个眼色好龗的，顿时呈上纸笔，张旭便当着众人的面，在树荫下的小几下挥毫泼墨，转眼功夫，那首饮茶歌便已经化成狂龙疯电，出现在宣纸之上。

    “好，好，伯高，这副字写得好！”贺知章赞道。

    张旭回手捋须，却忘了手中尚有毛笔，顿时弄了自己一身墨迹淋漓，他也不着恼，只是点头大龗笑，笑声甚为畅快。

    叶畅此时已经悄然无声地出现在那副字边上，小心翼翼将字护住，然后向着张旭行礼：“某谢过张公赐字！”

    “咦？”张旭愣住了。

    贺知章同样愣了一下，然后大龗笑：“好，你这小友，是个趣人！”

    他性子洒脱，最不拘礼，叶畅这般“巧取豪夺”，看上去是占便宜，但背后何偿不是一种潇洒！

    张旭看了几上的字一眼，又看了看叶畅：“便赠与小友吧，今日先见小友两种字体，又闻小友之诗，老夫有茅塞顿开之感，可惜，可惜，还是少了些……”

    话说到这，他又沉浸在自己的书艺之中去了。叶畅等那字干了，喜滋滋地将之卷起：这可是传家宝级别的好东西，甚至用不了几百年，仅是几十年后，这字便可价值千金，那个时候自己不必再劳神劳心，只要卖一幅字，便可以吃用十年了。

    想到这，他打定主意，这些时日，定然要从张旭那边多骗一些真迹来。

    “张公不必着急，这几日我再想想，或者还能想出一些来。”叶畅假心假意地道：“我梦中见过的字体，可不只这两三种。”

    原本就不只这两三种，苏黄米蔡赵，再加上一个难得糊涂的郑板桥，他们的字迹叶畅都曾经临摹过。写给张旭看又不要尽得其神，只要能写出其形，略带一分神韵，张旭这位书法大宗师自然会去揣摩去完善。就算张旭老了做不到，他边上还有一位颜真卿……颜真卿如今可是正值壮年，值得长期投资啊。

    叶畅炽热的目光立刻投向了颜真卿，看得颜真卿心中发麻，想起焦遂说此人有龙阳之好，当下不动声色地移离了几步。

    “啊，快想，快想！”张旭听得他还有几种字体没记起来，顿时又高兴了。

    “如今某尚有正事，怕是暂时无暇了。”叶畅叹了口气：“覃兄，某兄长灵柩，被安置在何处，他又是如何与人起了冲突，乃至送了性命？”

    听得这一句话，贺知章与张旭神色都严肃起来。

    兄弟之情，亦是人伦之一，兄友弟悌，自然值得赞扬，而且干系到叶畅兄长之死，更是让他们无法打扰。

    叶畅这个时候便有些给贺知章、张旭下套，张旭的性子，他了解得不多，但贺知章的性格，他却是早从后人的分析中得知一二。此人最是爱才，喜欢奖掖后进，且不说自己方才那饮茶歌里不着痕迹地拍了他的马屁，单单是自己留给他的印象，他也不会坐视。

    叶曙死在长安，所得罪之人必定是有身份的，叶畅若不找到些靠山，只怕他也要受到连累，更别提替兄长复仇了。

    覃勤寿神情就有些尴尬，众人当中，他最了解叶畅，也最清楚叶畅现在的打算。不过覃勤寿请贺、张二人来，本意是推广折扇，实在不欲横生枝节。因此他犹豫了一会儿，这才缓缓道：“令兄之事，十一郎还是要忍一忍的好，令兄已经令仆甚为遗憾，若十一郎再出什么事情，仆唯有自尽谢罪了。”

    “覃兄只管放心，某绝不会冲动。但是某虽过继给三支，与二支的兄长实际上却是骨肉至亲，至亲之仇不能报倒还罢了，可若连仇人是谁都不闻不问，未免不合孝悌之道。”叶畅说话时语气甚为平和，但目光却异常坚定：“无论是哪位大人物，皇亲国戚也好，宰相将军也好，总得让某知龗道，兄长是如何死的！”

    这话说出，覃勤寿就没有再退的余地了。他顿了一下，然后吐出一个词：“咸宜公主驸马。”

    叶畅并不知龗道这个咸宜公主驸马是什么人物，但是贺知章与张旭却是知龗道，贺知章神情顿时凝重起来，而张旭更是眉头紧皱。

    叶畅在注意二人的神情，发觉这二人都露出难色，顿时明白，咸宜公主只怕不是什么不得宠的公主，而是当今皇帝李隆基的爱女，而那位驸马，只怕也得李隆基喜爱。

    “他一个驸马，为何要难为我兄长，一个轮番上役的平民百姓？”叶畅又问道。

    “也不能说是咸宜公主驸马，只是他家中的一个管事，名为杨富的。”覃勤寿道：“只不过这个杨富随驸马多年，惯会揣摩驸马之意，被视为驸马心腹。背后是不是得驸马授意，谁也不知晓。”

    “事情经过？”叶畅又问。

    事情的经过有些蹊跷，叶曙那日轮休，便想着去逛逛东西二市，准备回去时带些长安城中的风物。但是在东市便与驸马府的管事杨富发生冲突，杨富说他偷了驸马府之物，逼问来历，结果叶曙矢口否认，双方争执之中，杨富将叶曙打死。

    “某兄长安贫乐道，绝非窃贼之辈。”叶畅见贺知章与张旭脸色又变了变，当下起身向二人一揖：“今日之事，二公听得耳中，却请勿记在心上。”

    “这个……你待如何？”贺知章沉吟了一会儿问道。

    “家兄含冤而死，已是不平之至，某如何能让他身后再背窃贼之名？”叶畅道：“此事既然是在东市闹市中所发生，必然有不少目击之人，某不敢与公主驸马为仇，唯有探访目击，替兄长洗去污名罢了。”

    众人都是苦笑。

    他若是能替叶曙洗去污名，那就意味着驸马府管事杨富滥杀无辜的罪名成立，那时叶畅就算不说，总有人会捅上去，咸宜公主与驸马一个管教不严的罪名总是有的。

    “叶十一，你可知龗道这位咸宜公主是何人？”张旭叹了口气道。

    “不知，只知是位公主。”

    “她乃故贞顺皇后之女，当初封为公主之时，陛龗下实封一千户，较之一般公主五百户整整多出一倍！开元二十六年时，陛龗下亲临公主宅，恩宠远过其余公主，便是诸王，亦有所不及！”

    叶畅不为所动，神情仍然平静，看得颜真卿眼露敬佩之情。

    “驸马杨洄，亦是皇亲出身，其母乃中宗长宁公主，其父乃观国公，他自己如今为卫尉卿。”张旭又道。

    叶畅依然满脸平静，张旭又叹了口气，而那边的颜真卿忍不住道：“坊间相传，废太子之事，便是杨洄于其中出力！”

    他说这话时，声音压得极低，饶是如此，贺知章与张旭仍然以目瞪之，仿佛在责怪他不该提及此事。

    叶畅脸上的表情终于动了，但不是惊惧，而是一笑。

    “某一介布衣，平民百姓，便不是公主驸马，只是一县令，其权势便足以令某屈服。但某还是那句话，兄长横祸而死已经是极不幸，若令其还背负污名于九泉之下，非某所能容忍。二公只管放心，某只求正名，若是一日两日不成，那便一年两年，若是一年两年不成，那便十年二十年。兄长虽逝，家中尚有幼侄，某便是为了保全兄长骨肉，也该善保自身。”叶畅又道：“诸公勿虑，某当留有用之身也。”

    他说得极为正式，不是那种普通闲聊的口气，颜真卿性子也是这般坚韧，听了之后拱手行礼：“十一郎放心，有贺公、张公在，必保你在长安平安。”

    贺知章与张旭微微点头，如果叶畅不是去主动招惹咸宜公主驸马，只是暗中调查真相而不急着声张出来，那么他们还是有把握护住叶畅的。

    叶畅的目光闪动了一下，向着众人道谢，至于他内心中是如何想的，便只有他自己知龗道了。