
    出了长安城，向南，便可望见连绵的南山（秦岭），而那庄子，便在南山之侧。

    王启年带着三个长随，与杨富一路说笑，身边又带着冰镇了的酸梅汤，因此倒不觉得热渴。出了长安有十余里，他们离开官道，踏上小道，又走了三里，面前是一片树林。

    “有些热，咱们入林子歇息一下，顺道喝些水。”王启年道。

    也不等杨富同意，他打马先进了林子，杨富觉着这乃是天子脚下京畿之地，也没有听说什么盗匪，便跟进了林子。

    林中却已经有数人在，其中几个光头，让杨富有些讶然：最近练足球的，可都是这副模样打扮，据说足球戏乃是佛家祭祀礼拜之戏，故此剃成光头，以示对佛祖敬意。

    “人带来了，猫儿兄，算是不辱使命。”

    杨富正讶然间，那王启年忽然开口道。

    “嗯？”杨富有些诧异，王启年认识先到的人，而且，他口音为何从吴音变成了长安本地口音？

    “当真不愧是梨园外第一名伶，扮个扬州来的浪荡子也扮得十足象。”被称为猫儿的，自然是贾猫儿，他笑着起身迎来：“杨管事，这边请。”

    杨富这才脸色大变：“王郎君，你，你……”

    “受人之托忠人之事，冤有头债有主，杨管事你有什么怨仇，只管找他们就是。”王启年道。

    “好你个王心芝，咱们送你一场富贵，你却这般嘴脸！”贾猫儿笑骂了一声。

    “你们是何意，某乃咸宜公主府管事，你们胆敢骗某！”此时杨富便是再蠢，也明白发生了什么，他色厉内荏地道。

    “你这狗才，这些日子作威作福这么久，如今死到临头，还敢如此嚣张！”话音未落，他身边王心芝的伴当中，便有人给了他一把掌，然后两个伴当左右一夹，便将他制住，径直推到了贾猫儿等人面前。

    杨富注意到，自己面对的并不是与王启年打招呼的贾猫儿，而是一个年纪甚轻的少年郎。

    “某姓叶，名畅，想必杨管家也知龗道某。”这个翩翩少年郎沉静地自我介绍道。

    杨富扬起了眉：“夕阳无限好龗的叶十一郎？小人……小人乃……”

    “你是咸宜公主驸马杨洄家生子，他家的管事，某一清二楚。此次请你来，是因为有一件事要向你请教。”

    叶畅与他说话时语气极是冷静，旁边正与贾猫儿打趣的王心芝一挑大拇指，悄悄在贾猫儿耳畔道：“叶郎君是做大事情的，这般镇定自若，便是古之名将，也不过如此。”

    “收拾一权贵走狗罢了，你少乱拍马屁，叶郎君不吃这一套。”

    他二人的窃窃私语，叶畅没有注意，叶畅紧紧盯着杨富，看着这张略有些肥胖的脸在不停地流汗，他明白，对方心虚胆寒。

    “某堂兄单名一个曙字，乃是轮番上役的府兵，听闻是死在杨管事手中，还得了个窃贼的罪名。”叶畅慢慢地道：“某虽无识人之明，但自己兄长还是知龗道，绝非窃贼，故此请杨管事来，便是求教，这其中究竟是怎么回事。”

    他说得非常客气，但杨富丝毫没有因为这客气而放松，他脸上的汗越多，当叶畅提到“叶曙”时，他更是两腿战战，几乎站都站不稳了。

    叶畅没有催促他回答，而是拿起一枝羽箭，在手中慢慢把玩。

    “我……我……”

    “杨管事自然可以说瞎话，不过有些事情我知龗道。”叶畅淡淡地道。

    “你……”

    “我敢将杨管事请来，自然就不怕官府追究，杨管事只不过是咸宜公主府上的管事，我却是玉真长公主的座上宾客。”叶畅露齿一下：“你的神情，已经让我知晓一些事情了。”

    “叶郎君恁的文雅，这等软货，一顿打，包他连他老娘偷人的事情都说出来！”王心芝在旁插嘴道。

    “某是斯文人，自然有斯文的法子。”叶畅见杨富仍然只是期期艾艾，却就是不开口，笑着后退了两步，往回伸手，有个光头汉子便将一个陶罐交到他的手中。

    “这里面是些蜂蜜，据说蚂蚁最爱吃蜂蜜，将杨管事衣裳退了，把蜂蜜涂在他下身上，然后寻个蚂蚁窝，不晓得蚂蚁吃完蜂蜜之后，杨管事是不是就要进宫里当管事了？”叶畅轻声说道：“某在此恭贺杨管事高升。”

    众人听得他这几句话，都是觉得身上一紧，特别是萧白朗，忍不住苦笑道：“今日才知晓，那天叶郎君说要将某剥光了扔西市去裸奔，还是客气的。”

    “那是自然，治人的法子，我比你们多出千百年的见识。”叶畅傲然道。

    这话大伙都听不懂，毕竟无论谁联想力再丰富，也想不到叶畅竟然是千百年后的“后世人”。

    他们嘻嘻哈龗哈说话间，完全没有将杨富放在心上，而杨富此时已经跪地在求饶了。

    他心知跑是跑不掉的，如今只求能脱身逃得性命。叶畅冷冷地挥了一下手，颇有几分恶霸反角的风范，便有两个无赖将杨富夹起，当真来剥他的衣裳。杨富拼命哭嚎挣扎，却哪里挣得脱，片刻之后，他便清洁溜溜，光着腿夹着蛋，赤条条站在众人面前。

    当真有无赖要将蜂蜜涂在他下身，眼见那陶罐子离自己下体越来越近，他的叫声越发凄厉，就在这时，叶畅在他旁边又道：“为着别人的事情，害得自己没了下面……啧啧，看来杨管事果然忠心啊。”

    这话让杨富顿时觉悟：叶曙之死的事情，明面上是他做的，实际上真正的凶手根本不是他，他有什么好担待的？

    “我说，我说，你兄长身上的玉佩，乃是宫中之物……”

    “呵？”叶畅冷笑。

    “真的，真是宫中之物，乃是天子赏赐给宗室的，初时我还以为是你兄长自驸马府中盗取，后来献与驸马，才知龗道……才知龗道那是三庶人的……”

    三庶人！

    这个词一说出，叶畅没有什么反应，周围却是一片冷气！

    便是天不怕地不怕的萧白朗与贾猫儿，二人也都颜色大变，至于骗子王心芝，更是向后退了一步。

    叶畅有些惊讶，抬头看了看，便见萧白朗向他使了个眼色。叶畅跟着萧白朗走得远了些，萧白朗低声道：“叶郎君，此事不妙，干系太大，定要灭这厮口！”

    要灭口，这是设计将杨富诱出长安时就下定的决心，叶畅知龗道，萧白朗想说的不是这事。

    “不要再问下去，若是这厮说出什么了不得的言语，咱们便是灭了他的口，只怕也能善了，谁知龗道兄弟当中，有没有人……”萧白朗忧心忡忡地道。

    “为何，那三庶人……是谁？”

    叶畅的问话让萧白朗一脸惊讶：“叶郎君不知龗道？三庶人，乃废太子李瑛、鄂王李瑶、光王李琚！”

    叶畅这个时候，也不禁吸了口冷气！

    提起这废太子李瑛，他就知龗道三庶人指的是何事了。李唐自得国以来，每一次皇权更迭，都伴随着宗室的血腥淋漓，太宗李世民的玄武门之变且不说，他在传位李冶之前，李承乾与李泰便争得头破血流，而李治死后，武则天则大挥屠刀，将包括自己亲生子女在内的李唐宗室，杀得人头滚滚。武则天之后，李显与李旦相继及位，中间便有韦后之乱，有太平公主之乱。到了如今李隆基要挑选继承人，又有三庶人事件！

    原本被立为太子的李瑛，其母不得宠，而深得李隆基宠爱的武惠妃意图立自己之子为太子，娶了武惠妃之女的杨洄察其意而诬告李瑛，李林甫又得武惠妃授意推波助澜，在一番激烈的争斗之后，李瑛等先被废为庶人，然后赐死。

    叶畅不相信堂兄一介远在修武的农夫，竟然会卷入如此激烈血腥的朝廷争斗。他怀疑这是杨富在胡说八道，但就算杨富不畏他的惩治而说谎，也不该编出这样一个谎言啊。

    “没龗事，必不致牵连你们。”叶畅阴沉着脸，低低说了一声，也不管萧白朗意欲解释，又走到了杨富身边。

    “我兄长如何会有宗室才有的玉佩？”叶畅冷笑道：“看来杨管事还是不见棺材不掉泪啊！”

    “不知龗道，我真不知，驸马说，那三庶人死在驿站之中，当时纷乱，他们身上的玉佩为人带走，那亦是常事。事后辗转落到你兄长手中，却被我见到……”

    杨富哭得眼泪一把鼻涕一把的，不过他这番话让周围的无赖们松了口气：不是直接卷入到三庶人的案件中，那就好。

    叶畅心中仍然满是疑窦，但无论他如何威胁，却怎么也从杨富口中得到别的答案。他反复提问，时不时重复此前的问题，但得到的结论都是一致。

    那么就还有一个疑问了。

    “杨洄诟陷三庶人，致三庶人丧命，他发觉三庶人的玉佩，为何不继续追究？”

    “驸马是怕，近年来天子已经隐有悔意，武惠妃又为三庶人作祟而薨，驸马怕翻出旧事，令天子记恨……”

    推动李隆基赐死三庶人最力者，乃是武惠妃，她的目的是让自己儿子寿王李瑁为太子，但是在三庶人死后不久，她就因为三庶人的“鬼魂作祟”死了，李隆基虽是追封其为皇后，却不让后宫诸子以皇后之礼为其服孝。全天下的人都觉得三庶人冤屈，李瑁也未能成为成为太子，而且连他的爱妻杨玉环都被李隆基看中，成了他母亲武惠妃的替代品。

    这样就让驸马杨洄陷入极为尴尬的局面，他希望三庶人事件随着武惠妃一起永远埋葬，不希望再被人挖出来，因此，即使发觉了三庶人的玉佩，他也未深究，希望事情以叶曙之死而告终。

    听得这里，叶畅明白，杨富未曾说谎。杨富口中能掏出的东西，基本上都已经掏出来，再逼问，便是胡说八道了。

    “事情真不是我的主意，乃是驸马之令，我只是一个管事，如何能与驸马相抗？”杨富哭泣着道：“我这些日子也不好受，愿出百贯，以偿令兄！”

    “给他穿好衣裳，然后抓住他。”

    叶畅的回应却是冷冰冰的，在众人七手八脚替杨富穿好衣裳之后，他还为杨富将衣裳整理好，看起来就象什么都未发生一般。然后，几个汉子牢牢抓住了杨富，叶畅退后几步，从一棵树后拿出一张猎弓来。

    这是普通的猎弓，便是叶畅这样没有专门训练过的人，也能够拉开。叶畅将那根羽箭搭上弓，来到杨富身后三步左右的地方，弯弓，搭箭。

    杨富并不知龗道叶畅在自己后面做什么，但本能地感到不对劲儿，他的哭嚎声越来越大，然后就听得声后嗡的一声，紧接着，一根羽箭从他背后透胸而过。

    即使叶畅的准头，三步远的距离，也不会失去目标。杨富口中喷着血，目光呆滞，一时间却未曾死。叶畅又搭上第二根羽箭，上弦拉弓，“嗡”声过后，第二根箭亦是穿透后胸，这一次直接穿过杨富的要害心脏，杨富浑身剧烈抽搐，眼神开始涣神，小便失禁，终于毙命。

    叶畅射这两箭之时，神情冷竣，没有丝毫犹豫与动摇，看得萧白朗与贾猫儿都是神情微变：这位叶郎君可不是那种见杀鸡都要闭眼的无用书生！

    “叶郎君原不需这般麻烦，弄根绳子，只作他上吊而死就是。”贾猫儿干笑着放手，杨富的尸体仆倒在地。

    “我另有用意。”叶畅道。

    他确实另有用意，杨洄终究是咸宜公主驸马，即使武惠妃已死，咸宜公主仍然是李隆基诸多女儿中最得宠者之一。杀了她府中的管事，京兆尹肯定要追究，便是做出自杀假相亦未必能得脱身。

    那两枝箭，便是那日夜里他遇刺时的两枝箭，被和尚拔出来，他小心收好。这两枝箭的样式很有些古怪，肯定不是大唐官兵的制式箭，因此用它来杀死杨富，少不得让京兆尹给那些暗中刺杀他的人找些麻烦。

    虽然当日遇刺，叶畅并没有声张，可这并不意味着他会放过那些威胁他生命的人，只要有机会，他定然是要将之揭出来并加以报复。他不想整日生活在未知的恐惧之中，更不希望将可能的灾祸，带回到家中去！