
    因为离得较晚，叶畅回到卧龙谷时，天色已经暗了。

    远远的便看到谷口前火把高举，想必是有人在那儿等着他。

    近得前来，便看到一脸肃容的方氏，立于谷前树下。

    叶畅慌忙下马，下前道：“外边风大，嫂嫂便是要等我，也该在屋子里啊。”

    “如何敢在你屋子里，如今你手段是越来越多了，我在你屋子里，被卖了还不知。”方氏冷声说道。

    叶畅顿时明白，嫂嫂不高兴，后果很严重！

    心念一转，不高兴的原因也猜得到，今日原本是他相亲之日，嫂嫂准备了少说也有六七位女郎在此任他挑选，他却寻了个借口溜了——误了婚事不说，还坏了嫂嫂的颜面。

    “嫂嫂这是哪儿的话，我便是害谁，也不敢害你啊，若是害了你，赐奴与小娘还不要把我吃了？”叶畅提到自己的侄儿侄女。

    这是方氏的软肋，想着自己一双儿女以后还需要叶畅这位叔父扶持，方氏面色稍缓，狠狠地白了他一眼：“你今日做得太过，便是没有中意的，跟我说就是，用得着演这么象？”

    “不是我演得象，是真出事情了。”叶畅苦笑道：“嫂嫂有所不知，今日新上任的县尉，乃是我在长安城中遇到的对头，他下车伊始，便来寻我麻烦。”

    “什么，竟然有这等事情，你说与我听听？”

    “此处却不是说话所在，风寒夜冷，嫂嫂随我进谷吧？”

    “这……”

    方氏愣了一下，然后道：“便在此处吧。”

    这是为了避免瓜田李下之嫌，但此处风寒，叶畅只得叫人升起火堆，然后在火堆旁，说起自己同元载的恩怨。

    “此人好生没道理，分明是他先来招惹你！”本末经过听完之后，方氏愤然说道。

    “有些人，根本没有办法说道理。”叶畅摇了摇头。

    “他必不甘心，十一郎，我料想他后招便在不久之后！”

    方氏依常情判断，那位新县尉哪怕只是为了立威，也必须在最短时间内让叶畅吃一个大苦头，至少要扳回颜面。

    叶畅也有些无奈：“唯有见招拆招了，好在今日他被我所吓阻，只敢从正面来与我计较，却不敢用些歪门邪道——这世道，只是想着好生过日子，却总有这么多麻烦！”

    方氏秀眉轻颦，思索了一会儿：“见招拆招倒没有什么，但是，十一郎，只有千日为贼，未曾闻有千日防贼者。若你只是见招拆招，终有疏忽之日。”

    “依嫂嫂之见？”

    “撵他走。”方氏看了看左右，见都是亲近，便压低声音道：“他名声原本就不好，若是因为高压之下，激起民变，他即使不获罪，也唯有去任一途！”

    这可就比叶畅自己想到的要更激进了，叶畅看了自己嫂嫂一眼，没有想到，向来温柔的嫂嫂，竟然还隐藏有这等凶悍的一面。

    “此事须从长计议，不可着急。”沉吟许久，叶畅说道：“撵一位县尉走，只靠我们，难以成事，须得与县中诸豪强联手。他们都不是傻瓜，如何肯因为我与元载私怨而出头？”

    “我替十一郎想来，倒是有几策。十一郎不是与道释二家都有因果么，借助这二家之力，县中诸豪强，少说能有三分之一与十一郎相助。再许以厚利，说动另三分之一亦无大碍……若是十一郎与其中某家结亲，此事就更易耳。”

    说来说去，还是希望叶畅早些成婚。叶畅挠着头，想要推托，那边方氏上下打量他，露出狐疑之色：“十一郎，你实话实说，去长安城时，是不是看中了哪家女郎？”

    “绝无此事，我眼光再好，怎能比得上嫂嫂？”叶畅连连摇头：“实是此时多事之秋，婚姻之事，还是稍稍拖后为好。”

    方氏见他态度坚决，一时也是无法。另外，今日所见诸位女郎，在方氏看来，也确实难有匹配叶畅者，看来还真只有另外谋划了。

    而且现在最重要的事情，确实是对付元载。

    “元载是王忠嗣之婿？”方氏琢磨着这事情：“那就比较麻烦，王忠嗣甚得圣人信重，先后为河东、朔方节度，只要不翻倒他，那元载就总有卷土重来的机会。”

    说到这里，方氏又是一笑：“不过大人物自有大人物去对付，要收拾王忠嗣，倒也不难，只需入长安城中宣扬王忠嗣有意求入京为宰相，则李林甫必不容他！”

    叶畅觉得额头大汗淋淋，他还在想着如何应付元载，方氏就提出要撵走对方，他正顺着方氏的建议思考如何撵走元载，结果方氏就已经直接想法子除掉元载的后台王忠嗣了。

    这个思维能力……

    “有些过了吧，王忠嗣乃是国家栋梁，为国效力……”

    此时王忠嗣可谓大唐数一数二的名将，土蕃、契丹，都被他打得闻名变色。叶畅想到这一点，心中不免犹豫。

    “大唐缺了他就不成了？我是妇道人家，不知龗道什么国家大义，只知龗道若不是他，元载这厮就不能来修武当县尉，便不会让我们一家有性命之危！谁要威胁着赐奴与小娘，我便是豁了性命，也要与他拼死！”

    说到这，方氏扫了叶畅一眼，半讥讽地道：“况且，十一郎，就算那王忠嗣是大唐少不得的名将，你难道就束手街毙，伸出头去等他来砍？”

    叶畅无语了。

    他知龗道自己本质上只是一个普通人，道德水准也与普通人相当，他做不出大义灭亲的事情，也做不出为了什么大义而主动牺牲自己的事情——除非迫不得已。

    王忠嗣再厉害，对大唐再重要，但若是威胁到他性命，他也不得不反击。

    最多就是，弄掉王忠嗣后自己想法子把因为他离任而离下的缺口补上就是。

    俩人计议已定，要算计王忠嗣，却不是朝夕之事，须得有靠得住的人前往京城散布流言才行。这又是一个麻烦，他们身边没有靠得住的人手，便是焦遂回来了，以焦遂的性子，未必肯做这种明显陷害忠良的事情。

    “此事先不急，对了，今日已经有三位名医来此，还有一位稳婆也到了。”

    方氏又对叶畅说起此事，这是叶畅年前就计龗划好龗的事情，高价延聘名医、稳婆，一起探讨孕妇生产的急救事宜。

    说到这，方氏合什念了声道尊，然后用难得的敬佩目光年着叶畅：“这是功德无量的事情，十一郎，此事我能帮些什么忙么？”

    “这段时间，我怕是要应付元载，未必有太多精力在此事上。”叶畅道：“还要烦劳嫂嫂。”

    “积德行善之事，我自当出力。”

    叶畅见天色已晚，便劝方氏回去，方氏应允了，叶畅便安排了几个人送她。

    当叶畅在卧龙谷中为增加孕妇母婴存活率而做准备之时，元载则如困兽一般在县尉衙署中打转。

    他毕竟只是县尉，上头还有县令限制，底下诸房吏员差役也因为他第一天就失了威风而对他不甚服从，这让他觉得自己在修武县无论做什么事情都束手束脚，原本初为官的意气风发，如今却陷入进退两难的窘境。

    再加上初来修武，水土颇有不服，每日都得腹泻好几回。这日他正蹲在茅厕之中，听得外头隐隐有人说话，便侧耳细听起来。

    “咱们新来的少府，当真是个庸人！”

    “正是，听闻他连自己本学的道家诸经都未曾学好，在长安城中为叶十一郎面折……”

    “当真是无能无用之辈，听闻他这县尉之职，也是走了裙带得来的，那位少府娘子娘家颇有势龗力！”

    “原来是个吃软饭的……”

    低低的说话声传入元载的耳中，让元载气愤无比，他暴怒之下，失去理智，大喝了一声，一脚踢开茅厕之门，拎着裤子就往外冲。

    “谁，是谁胆敢辱骂本官？”

    可是站在茅厕门前，他却只看到两个身影飞快地跑开，一人还在叫道：“快跑，他不认得我们！”

    “别跑，站龗住！”元载大叫。

    但傻瓜才不跑，元载话声才落，那俩人已经跑得没影了。元载追了两步，被自己的裤子绊了一下，险些栽倒，这时寒风一起，吹在他尚光着的腰下，冻得他哆嗦了一下，这才嗅到一股臭气。

    “糟糕……”

    他气急之下匆忙自茅厕里跑出来，尚未擦拭，这么一来，裤子上都沾得污秽。

    躲回茅厕清理，一边清一边大骂叶畅，这一切都是叶畅弄出来的！

    “少府。”

    他正在茅厕里骂声连迭之时，突然听得外边咳了一声，紧接着一个低沉的声音响起，然后从茅厕上方的空处伸出一只手来，那只手中还抓着一卷纸。

    便是被称为“卫生纸”的东西。

    这是元载来到修武后唯一喜欢上的东西，有了这卫生纸，竹木制的厕筹就被淘汰了。他方才把卫生纸用尽，正愁着如何解决扫尾事情，这个人当真是雪中送炭。

    不过元载在感激之后，旋即明白，自己方才的狼狈只怕都落入此人眼中了。

    开了门，便见一个差役点头哈腰地在门前：“少府。”

    元载淡淡地说了声：“嗯，多谢。”

    然后目不斜视，径直从那差役身前走过。那差役原本是来拍马屁的，却不曾想拍出这样一个结果，当时就愣了。待元载走过去之后，他才回过神来：可不能这般！

    “少府，某有一策，可制叶畅！”

    本来都走远了的元载，听得这一句话，顿时止步，回身过来，给了这差役一个灿烂的笑。

    “你叫什么名字？”

    “某姓鲁，名彦。”

    这差役正是以前给刘逢寅送信的那位，他原本与刘逢寅相勾结，鱼肉乡里，但在刘逢寅倒台之后，他的好日子就没有了，而且担心牵连到自己。如今发现新来的少府与叶畅不和，自然要顺水推舟，既为自己解后患，同时也博一个出头。

    “你说你有策可制叶畅？”

    “叶畅这厮，倚仗前任少府赏识，横行乡间，屡有不法之事，妖言惑众，暗藏祸乱之心！”这差役还有些口才，随口说道：“某早就瞧他不惯，只是一直未得时机。如今少府来我县上任，除残去秽立志革新，某愿助少府一臂之力！”

    “哦？”

    元载对于这个鲁彦，还是将信将疑。

    衙门里的吏员差役，几乎都对叶畅或敬或畏，这厮却敢跳出来与叶畅作对，安知他不是叶畅安插在自己身边的人！

    “少府，这卫生纸如何？”鲁彦也知龗道元载的怀疑，当下问道。

    元载脸上一红，目光转厉，这厮是在嘲笑自己方才拭秽之事？

    “有什么话就直说，莫要绕弯子！”

    “少府可能尚不知，这卫生纸原是叶畅家作坊所产。”鲁彦低声道：“每日里都是数贯的进项！”

    日进数贯，每年就有几百贯上千贯，这是一笔不小的财富。元载穷困，王忠嗣虽是帮他活动，让他得了这个县尉，可是却没有给他什么钱财，他也无脸去要，这也是他来到修武后束手束脚的原因之一。

    没有钱，便无法用打赏来收买人心。

    因此，听得这个，他便是眼前一亮。

    “他还开了印坊，雕版刻印连环画，如今正在刻三国志演义，已经出到三英战吕布了……”鲁彦又道。

    自年前叶畅就在赶着制版，过年时印了部分，大受欢迎，那些工匠受他重赏，元旦只休息了五日便又来上工。正是这样的收入，才让叶畅有了招集名医的底气。

    “这厮竟然富庶如斯？”元载吸了口气，虽然很努力克制了，可说出的话来，仍然充满了羡慕嫉妒恨。

    “叶十一擅经营，但他的根基都在卧龙谷中，无论是造纸之术，还是印坊，尽皆分布在卧龙谷的一支。”鲁彦见引起了元载兴趣，精神一振，又说道：“故此，卧龙谷乃是其命脉，少府若是能收了卧龙谷，叶十一失了财力，便被打断了一条腿！”

    不仅是打断了叶畅一条腿，这些产业到了自己手中，还可以成为自己的臂助！

    有了钱，再去王家就不必如此低声下气，也能让自己的生活更好。

    一念及此，元载心间便是火热，若不是叶畅背后尚有势龗力，他简直恨不得强取豪夺了。

    “如何对这卧龙谷下手？”他再无从容，迫切地问道。