
    在极度兴奋之中，叶畅醒了过来，他感觉到自己裤子里湿湿的，腻得难受，方才的春梦，让他心中惊恐，自己怎么会做这种梦！

    然后睁开眼，让他更惊恐的事情发生了：嫂嫂就在面前！

    嫂嫂的脸就在离他不远的地方，而且手伸了出来，象是要抚摸他的面颊。叶畅几乎惊得大叫起来，睡梦之中，理智的作用被压到极低，因此可以百无禁忌，可是醒来之后，即使他两世为人，也不敢过于恣意。

    方氏见叶畅醒来，脸色顿时涨得通红。

    她急急后退了几步，瞪着叶畅，目光甚为复杂。叶畅自己还不知龗道丑态毕露，想到那一场春梦，他也有些尴尬，为了排遣这尴尬，他道：“嫂嫂，方才……方才我梦见兄长了。”

    方氏一惊：“你也梦到你兄长了？”

    “嫂嫂一样？”

    “你说说看，你兄长……说了什么？”

    二人相对沉默了会儿，叶畅道：“兄长说他将要远行……”

    只这一句，便让方氏的脸色再度大变，因为这与她方才朦胧中所见所闻，别无二致！

    “还有什么？”方氏追问道。

    “他还将嫂嫂与赐奴、小娘托付于我。”叶畅不敢说得更细，只是含糊道：“然后，他便离开，我怎么叫也叫不住，后来看到了嫂嫂，便醒了。”

    方氏双颊再无半点血色，她向后退了几步，来到了叶曙的灵柩之前，跪倒在地，双掌合什，喃喃默祷。

    叶畅所说的梦境，与她的梦境，几乎完全一样。在方氏心中，这定是叶曙在天有灵，托梦与他二人，让他们放心。

    想着叶曙即使死了，依然在挂念着自己，方氏不禁黯然，对于叶曙丧生，她心中的愧疚，终不是叶畅三言两语能够化解的。

    外头传来了更漏之声，东方天色已经显出了一丝光亮。方氏默祷完毕，又靠在墙上，看了叶畅一眼，发觉叶畅还有些愣愣地呆在那儿，她叹了口气。

    少年春梦，在所难免，叶畅的事情非比别人，这是她的责任，长嫂如母，叶畅如今已经十七，血气已张，早该娶妻了。

    “十一郎，你先回去吧。”她低声道。

    “不行，让嫂嫂一人留在此处，那如何能行！”叶畅断然拒绝。

    “让你回去，你便回去！”

    “嫂嫂休要再说，我是不回去的。”

    见叶畅如此固执，方氏终于忍不住了：“让你回去，是将你的丑东西收拾好来，难道说你想让旁人看到你现在的模样？”

    她一边说，一边目光向着叶畅腰下扫了眼，这么明显的提示，叶畅若还不明白，那就是大傻瓜了。

    他低下头，因为穿的是夏日的薄裳，所以那一圈湿渍特别明显，他的脸顿时红了，用手捂着那地方，撒腿就跑。

    若是后世，他也是风月场中的老手，可在这一世，又是在嫂子面前露出这种丑态，让他万分尴尬。

    他回去收拾干净后，原本有些犹豫是否还要回土地庙中，想到这样夜中方氏一人在那边，便又晃了过去。

    按照乡规，灵柩一共要停三夜，在第四日早上辰时之前，必须出殡。小赐奴坐在棺椁之上，由所谓“八仙”抬着棺椁，绕着事先确定的线路转上一圈，再葬入坟墓之中。因为叶曙横死异乡，便不能入叶氏的祖坟，葬地选在了稍远的山坡之上。

    绕道绕得半途时，迎面却见一群人吹吹打打，将去路挡住了。

    此处为一道河沟，大半丈宽，唯一的木桥，便被这些人挡住。

    叶畅眉头微皱，乡间办红白喜事结果争道斗殴之事，并不少见，但这里过桥之后道路较宽，两支队伍相对而行，完全可以互不干扰地过去。可对方却停下，将桥头阻住，分明是有意为难了。

    “是龙女菩萨！”

    有人低低惊呼出来，叶畅原本守了三夜灵，人有些昏沉，听得这“龙女菩萨”四字，也不知龗道是怎么回事：“怎么了？”

    “乃是龙女庙里的龙女菩萨……十一郎或许不知，这龙女庙可灵验了。”

    旁边的八仙重复了一遍，声音里有些敬畏，叶畅这才想起，他回来时看到的由道宁主持的那座庙，便是“龙女庙”。

    果然，他在那群吹吹打打的人当中，便看到了道宁。

    除了道宁之外，别的人都是四里八乡的，大多来自小刘村。叶畅冷眼看着他们，见他们当中所簇拥的，乃是一具木头雕像。

    这木头雕像倒是雕得栩栩如生，是一个衣着华丽的女子，大概就是所谓的龙女了。

    “这龙女菩萨……是何方神圣？”叶畅又问道。

    “大约两个月前，道宁自称得菩萨启示，离了十方寺，在此为龙女菩萨建庙，数日便成。然后请了这菩萨圣像来……”

    道宁离开十方寺是被首座纯信赶出来的，但纯信考虑到刘家的势龗力，并没有大张旗鼓，因此外界都只道他是自己离开了十方寺。回到小刘村不久，道宁便自称见到吴泽龙女，今年干旱，乃是因为吴泽龙女失了香火，故降怒于凡间。来年还要水旱相连，要想避开灾祸，就必须为吴泽龙女建庙。

    他的话，众人都是不信的，可是刘逢寅跟着大力鼓吹，威逼利诱之下，好歹将这吴泽龙女庙建起，还不知龗道他们从何处请来了一座木雕神像，高达丈余，栩栩如生。

    吴泽原是一个大湖，这些年来虽然渐渐堰塞，可仍然有连片的水域，传说当中，湖中确实是有一位龙女。道宁建成这龙女庙之后，最初时香火并不盛，直到某日午后，一群人行经此处，正遇午后的暴雨，这群人当中有一华服女子，衣裳湿透，脚上沾满了泥泞，便避入龙女庙中。众人入庙去寻，没见着那女子，却看到龙女神像与那女子有七分神似，而且神像的脚上，竟然也沾着泥泞！

    自此，龙女显圣之说，顿时传播开来，而这龙女庙的香火，也迅速兴盛。

    听到这里，叶畅咧着嘴，几乎要大龗笑。

    道宁这厮，可是知龗道十方寺中韦陀菩萨显圣的真相的，没有想到，他竟然改头换面，玩出了一套龙女显圣的把戏！

    难怪他对自己如此敌视，此前的矛盾还在其次，更重要的是，他怕这个把戏被揭穿，所以先得往自己头上扣一顶招摇撞骗的帽子啊。

    那么，今日道宁，来者不善！

    叶淡身为宗长，自然是要上前交涉的，叶畅看着他上前作揖，然后被道宁一顿抢白，脸色难看地转了回来。

    “叔祖，他怎么说？”叶畅明知故问。

    “他说今日要在此办佛事，要我们等着，而且……而且我们冲撞了龙女菩萨，都得跪在这……”

    叶淡对什么龙女菩萨是将信将疑的，可乡野之民，再有见识，也不敢怠慢了神仙菩萨。因此他看了叶畅一眼，又看了看方氏：“以我之见，咱们并不着急……”

    “入土为安，是有吉时的。”叶畅淡淡地说了一句，然后看向善直：“和尚，咱们过去。”

    此时善直倒是换了一身僧衣，只不过他眉目狰狞，便是穿了新僧衣，看上去也不象和尚，而象是强盗。闻言之后，他咧嘴一笑：“好，要打么？”

    “不打人，打神。”叶畅又对跟在一旁侍侯的昆仑奴乌骨力道：“乌骨力，上前去，将人赶开！”

    昆仑奴性子温和，但身材高大魁梧，特别是一身漆黑，只有白眼仁与满口白牙才亮得晃眼。他向前去，只是喝了一声，那些拦着的乡民情不自禁便闪开：可不是每个人都能认出这是昆仑奴的。

    “什么怪物？”

    “叶十一郎能驱鬼通神，莫非这就是他召来的山魈精怪之流？”

    “我瞅着不象山魈，倒有几分象人啊。”

    周围一片小声议论，吹吹打打的声音顿时止住，道宁撇着嘴，心中对这些没见识的乡亲甚为不屑：“不过是一个昆仑奴罢了，此乃大唐疆域，昆仑奴算得什么，可不是第一等的贵人。叶十一，你让出这条黑狗来，莫非是对菩萨大不敬？我早就瞧你情形不对，象是被妖邪附了身的模样，现在看来，果然如此，竟然让一黑狗精变得昆仑奴来对人狂吠……”

    他滔滔不绝，倒发挥了在十方寺知客数年的特长，而且这些咒骂叶畅的话语，也在他的心中藏了好些时间，此时能一口气骂出来，让他觉得实在是痛快。

    众人看他的目光，让他心中更是得意，自从叶畅玩出虹渠引水、菩萨断案的把戏之后，叶畅在吴泽一带声望大涨，几乎无人敢再面斥其过，今天他道宁却做了。

    但紧接着，道宁就发觉，叶畅身边的那个恶僧……似乎离自己太近了些！

    道宁在十方寺，因为面目可憎，便被善直揍过，此时不免回忆起当初的悲惨经历，顿时大叫着向后退去。他慌慌张张中，踩着自己的脚，结果是一屁股坐在了地上。

    结果，善直却是从他身前走过去，径直来到那近一丈高的神像之前。

    “前方有沟，这东西正好可以填沟。”叶畅向善直道：“和尚，你一身力气，如今有用场了。”

    和尚会意，上去一把就抱住了那神像，吐气开声，“嘿”的一下，便将神像从神座上搬起。

    这莽和尚虽然是僧人，实际上却对神仙菩萨没有太多敬意，便是他们自己的佛祖菩萨，当初在潼关附近他都能请借神座一用的，何况这吴泽龙女！

    眼见近三丈的神像被他抱起扛在肩上，初时还稍稍踉跄，接着便稳稳站龗住，道宁与他的小伙伴们全部惊呆了。

    “好大的气力！”

    “老天，这还是人么？”

    “这和尚……这和尚……为何瞧得眼熟？”

    一片窃窃私语之中，善直真将那神像扛得到河沟前，然后又是一声喝，神像被扔下去，架在河沟之上。

    神像落地时，震得地面都颤了颤，但稳当当地固定住了，给河沟上加了一座小桥。

    叶畅昂首阔步，第一个从那神像上走过去，和尚、昆仑奴等人，跟着他也跨过了神像。叶畅回过头来，看着兀自坐在地上瞠目结舌的道宁，冷笑道：“休道是泥胎木塑毫无灵性可言的这块朽木，便是真的吴泽龙女来了，也只能为我开道铺桥！”

    此语说出，霸气无边，连叶畅自己都被吓住了。他又向自己一行的“八仙”主事道：“起棺，继续！”

    “哦……啊，起，起呐！”

    被这一幕震住的，不仅仅是道宁和尚，还有那“八仙”，他们负责抬棺接引这类的活儿，对鬼神最是相信，眼见叶畅如此将神像践踏于脚下，一个个慌忙起身。

    不过他们可不敢踏吴泽龙女像，他们继续向前，被叶畅气势和善直怪力吓住的诸人纷纷散开，将木桥让了出来。这边继续吹吹打打，向前行去，后面诸人则是面面相觑，一时之间，不知如何是好。

    待得叶畅又起步前行，道宁才回过神来，从地上跳起，嘶声大叫道：“叶畅，叶十一，这回你死定了，你竟然敢得罪吴泽龙女！龙女菩萨必定显圣，必定要取你的性命，要取你全家性命，要取你们吴泽陂叶家全族性命！叶十一，你等着，必有天谴，天谴！”

    叶畅回过头来，向着道宁冷笑。

    “不知从哪儿寻个粉头，假扮成龙女模样，便想要欺瞒世人？”他朗声道：“你骗得过旁人，却骗不过我这双眼，休要忘了，我是谁！”

    原本有些迟疑犹豫的诸人，被叶畅这句话提醒，猛然回想起有关叶畅的种种传闻：他可是菩萨所指、仙人点化的叶畅叶十一郎！

    龙女显圣之事，还只有一端，而叶畅的种种神奇，可不只一种。另外，十方寺和药王观，这两大宗教势龗力，都承认了叶畅的地位，却不象是这座龙女庙，只是这段时间才新近兴起。

    莫非这吴泽龙女，真是个假货？

    一时间，便是跟着道宁一伙的众人，目光也有些不对，一个个挤眉弄眼的了。

    道宁心知今日之事办差了，他原本想乘着叶畅家办丧事，逼得叶畅向吴泽龙女像行礼，只要能让叶畅行礼，那么他这座吴泽龙女庙就地位稳固了，可现在，却适得其反！

    该怎么办？