
    看着吉温的模样，韩朝宗心中浮起一丝快意。

    他想起当日叶畅提出这个建议时的话。

    “这位吉法曹应当是右相的人吧……右相往京兆塞人，必定不是为了禳助京兆，既是如此，就让他来当这个临时的拆迁办主任兼城管大队长。我知龗道韩公担心，他不但不履职责，反倒处处下绊使坏，完全没有必要，右相安插他为长安县法曹，可是有深意，他想要得右相青睐，也得表现出些能力来，否则右相凭什么继续支持他。这个坑，他明明看到，却仍然不得不跳！”

    韩朝宗是不懂什么是拆迁办和城管大队，但他却老于吏事，叶畅一点，他便明白，正如叶畅所说，吉温不得不往这个坑里跳。

    他不能拒绝，若是拒绝，韩朝宗正好可以说“这点小事都办不成，要你何用”，将他从长安县法曹的职位上清走。他还不能应付了事，因为办不成此事，甚至办得稍让韩朝宗不满意，韩朝宗只需轻飘飘说声“不称职”，便有清除他的借口。

    这不是阴谋，而是阳谋，当然，吉温也可以牺牲自己的前途，去延误此事——但以叶畅和韩朝宗对这个人的了解，他绝对不会做这种事情。

    他的前途，可比什么都重要。

    “如何，吉法曹，此事虽然不难，但也不易，特别是要按着叶畅拟定的章程办事……你做，还是不做？”

    吉温无语问苍天。

    不做行吗？

    “我、做！”他咬牙切齿地道。

    “既是如此，你如今便去助叶畅，他已经被本官延聘为幕僚宾客，又是他举荐汝，汝等当敬之从之，不可阳奉阴违！”

    这把吉温最龗后的一条路都堵住了。

    不过他这个人城府甚深，沮丧的神情并没有出现在脸上，他已经恢复了平静，向韩朝宗点了点头，同时将今日的事情暗暗记下。

    终有一天，要向韩朝宗报复，但那要等到自己爬上了足够高的位置，高到韩朝宗这般人物，也只能在自己面前俯首帖耳的位置！

    “你来了？”当吉温再次出现在叶畅面前时，叶畅笑眯眯地道。

    “不知叶郎君有何吩咐？”吉温客客气气地道。

    “吩咐？那就是陪我去逛逛西市了。”已经完成了初步工作的叶畅笑吟吟地道：“自打来长安城起，便没有进过西市，今日终于有暇，吉公，陪我逛西市吧！”

    饶是吉温镇定，也觉得自己额头上的青筋在突突地跳动。

    官员原本是不能轻易入集市的，不过为了公务，那倒是无妨。叶畅出门，自然有几个书吏差役跟着，吉温无奈，也只能跟在他身后。不曾料想，叶畅到门口后又唿哨了一声，顿时，从一边树荫下不知怎么跳来一个高壮的莽和尚：“开斋了开斋了？”

    “正是要开斋了！”叶畅笑道：“和尚，走，去西市尝尝胡姬美酒的滋味！”

    “美酒可尝尝，胡姬便免了，和尚不吃人。”

    “笑话，吃也轮不得你吃！”

    听得这二人疯疯颠颠地对话，然后上了一辆油壁车，吉温情不自禁又撇了一下嘴。然后，他跟了上去，但是因为实在不喜欢和叶畅挤在一起，他自己骑上了一匹马。

    他们离开不足半个时辰，一队仪仗出现在京兆衙门前。仪仗中间的小小少女作道姑打扮，她肌肤似雪，眼眸隐隐略带蓝色，对于这些仪仗，她似乎并不适应。但她还是在内臣、使女的引领下，下了辇，走进了京兆衙门。

    不过她并没有呆多久，就匆匆出来，在衙门口，她的表情有些不自然，嘴轻轻撇着，似乎心里在做着挣扎，上了辇，当内臣问她去哪儿时，她先是说了一句回去，然后又拍着扶手：“不，不，去西市！”

    内臣吓了一大跳：“贵主，西市可不当是贵主该去的所在。”

    “我是道姑，不是贵主，就去西市！”小道姑几乎要从辇上站起来，恨恨地道：“这么多天，也不见他来寻，却敢去西市去，今日无论如何，也要将他带入宫中！”

    那内臣哪里敢多说话，只是悄悄看了小道姑一眼，然后便垂下头去。

    这李唐宗室的贵主们，可都不是好性子的人物，多荒唐的事情都做得出来。眼前这位小贵主，虽然一向低调，又不甚得天子宠爱，可毕竟还是李唐家的种，温顺羞涩的性子内，还藏着蛮横霸道，现在似乎这丝蛮横霸道有些觉醒呢。

    叶畅并不知龗道小虫娘为了寻他，还专门赶到了京兆府，他此刻正在西市里目瞪口呆呢。

    到长安城以来，这还是他第一次来西市。长安城最繁华的西市、东市，他都没有亲自去过，但见了诸坊内的街巷之后，曾经觉得也不过如此。可是今天真正看到西市，他才意识到，自己所在地不仅是大唐的政治、文化中枢，亦是大唐乃至整个世龗界的经济中枢。

    正是整个世龗界的经济中枢，在这条街上，高鼻深眼的胡人当街歌舞，肤如黑炭的昆仑奴蹲在树荫之下，梳着异样发型拖着木履的日本人到处点头哈腰，而打扮得漂漂亮亮的新罗婢则匆匆撒下一路香味。

    骆驼与马络绎不绝，它们将一车车一驼驼的货物运进或者运出长安城，也将一坨坨的便便留在长安，乃至于西市里有专门的人物负责收拾这些玩意，否则用不了两天，经行西市当真要踩着高跷才能不污鞋子。西市井字型大街宽达十五米，同样种着树，两边的店铺招牌几乎密不透风，各色各式的叫卖哟喝声不绝于耳。

    那边围着的，是肌肤如雪的胡儿在做胡旋舞，这边喝采的，是昆仑奴飞绳走线如履平地。当垆的酒姬，一脸甜美的笑容，让人禁不住就觉得熏熏然欲醉，而各家酒楼之上，彩绸制成的衣袖纷纷飘扬，仿佛每一个衣袖下，都有只粉臂在轻招。

    “当时年少春裳薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招……”

    看到这一幕时，叶畅情不自禁喃喃自语，那些衣袖，可不就象是在招他么？

    “让开，让开，没有钱的穷汉，休要在此留连，挡着我们做生意！”

    还没有等叶畅回过神来，旁边就有人把他推了一把，紧接着，和尚善直也被推了出来。

    这怪谁来，叶畅这些时日都跟着无赖们踢球，身上穿的是最普通不过的衣裳，摸爬滚打下还有不少破洞。和尚更是百纳袈裟，他那模样也与那些脑满肠肥的得道高僧不大一样。偏偏为了能更清楚地看到长安城西市的情形，叶畅让那些文吏与差役都是着便衣而来，唯一一个没有着便衣的吉温，站得远远地正往这边看热闹。

    “没钱便不能呆在这？”叶畅是见惯了市侩嘴脸的，倒不以为意，可是和尚不成，和尚梗着脖子就嚷了起来。

    “你这莽和尚，便是要来偷腥窃香，也总得套上假发穿上俗衣，瞧你这模样，也敢来此，不怕佛祖怪罪？”

    “佛祖怪罪有何可怕，没有钱儿，被楼上的姐儿们怪罪，那才是大事，哈龗哈……”

    一片喧闹哄笑声传入耳中，叶畅笑着摇了摇头，他看了一眼这招牌，上面大大的“张”字，被他记了下来。

    “这个，叶郎君？”一书吏凑上来，面有难色。

    “怕什么，咱们来办正事，越是这般越好。”叶畅不以为意。

    “叶郎君，此地渔龙混杂，实在不是什么好所在，要不……咱们寻个清静地方，让差役们四处跑跑？”那书吏又道。

    他们坐惯了衙门，几曾在大热天里来受这等罪过。

    “不亲见耳闻，总怕纸上谈兵，替韩公办事，不上心可不成。”叶畅笑道。

    那书吏讪讪落后了两步，心中却暗骂了一声：骗鬼吧。

    若真心替韩朝宗着想，为何偏要办那劳什子的足球赛，弄得韩朝宗不快，同时也闹得他有些下不了台——青龙寺外的那场足球赛，打的可不只是卢杞的脸，也是韩朝宗的脸啊。

    他们在人家店门口说话，正挡着来寻欢作乐的人的去路，顿时有一妇人出来，指着叶畅道：“你这厮好生不晓事，堵着俺家门前，坏了俺家生意，还不快快滚开？”

    却是听出叶畅口音，并不是长安本地人，只道是外地入京办事的乡巴佬儿，能讹一点算一点。叶畅自觉理亏，少不得赔笑了一下，闪身便要走，那几个书吏差役也缩着脖子默不出声，正当此时，楼上一人听得下边争执，伸出脖子一看，见是叶畅，便冷笑起来。

    “吩咐曹姐儿，莫让这几人走了。”

    底下叶畅等人才行了几步，他们身后楼上，便有人跑下来，到那老鸨耳畔嘀咕了几句。老鸨顿了顿足，眼珠一转，猛然冲了过一，一把将叶畅拉住。

    “哟，我道是谁，这可不是小郎君么，楼里的姐姐们，可早就想你了，快来快来……”

    叶畅被她从背后一拉，险些栽倒，好在旁边有和尚在，善直可不晓得这是老鸨们拉客的惯用手段，伸手一提，便将老鸨曹姐儿拎起。偏偏曹姐儿穿的绸衣今日不是很结实，被他扯起之后，“嘶啦”一声，当真撕了，顿时白晃晃的上身露了出来。

    和尚立刻松手，曹姐儿向后退几步，旁边人也损，你一把我一手的，将她的里衣也撕开，两座颤颤巍巍的山峰顿时半露未露。和尚“啊哟”一声，立刻合什，闭眼，喃喃：“罪过，罪过，老虎，老虎！”

    “什么？”叶畅拉着和尚往后退了一步，有些讶异地道。

    “师傅说，女人胸前藏猛虎……阿弥陀佛，以往贫僧尚不觉得，如今看，果然，果然是猛虎……而且直指人心……”

    “可若是猛虎，和尚，你假装闭眼有何用？”叶畅发觉和尚眼睛不是真闭，而是眯成一条缝，在偷偷往那老鸨儿胸前瞧，忍不住嘲笑了一句。

    “这个，这个……”

    “而且，我佛慈悲，以身饲虎，这正是你大施佛法，扬道除魔的时机，上吧，和尚，我看好你！”

    即使和尚愚驽，也知龗道叶畅是在和他开玩笑，因此他瞪了叶畅一眼：“十一郎，莫……”

    “啊！”

    和尚的话被惊天动地的尖叫声打断了，叶畅根本听不清他后面说了什么。

    发出尖叫的是曹姐儿，她方才被和尚的怪力弄蒙了，这时才反应过来，然后便尖叫着往地上一倒。

    她是老鸨，早年也是出来卖的，露出半边胸脯对她来说算得上什么？她接到的命令，是要将叶畅留下来好生羞辱一番，却没有说要用什么手段。

    既然如此，她一泼二闹三上吊的本领，也可以使上了。

    “强`奸啊，杀人啊，和尚打伞——无法无天啊……光天化日之下，郎郎乾坤之中，这贼秃强`奸良家女子啊……”

    这一嚷嚷，顿时那些瞧热闹的便都不瞧了，任吐火罗的番人如何从口中喷出烈火，任牵猴耍把戏的如何让猴兄翻跟头，周围的观众都是向这边拥来——啥把戏有耍人好玩呢？

    周围人满为患水泄不通，叶畅摸着下巴目光闪动，和尚手足无措同时贼眼溜溜看着曹姐儿，那些书吏、差役们则眨眼间就被围观的人群挤得老远。

    谁吃饱了撑的愿意陪着叶畅这毛头小子，他们也只是迫于韩朝宗威势不得不听命于韩朝宗罢了，现在有看热闹的机会，自然刁钻奸猾起来，想要看看被韩朝宗如此看重的人物，究竟有几分本领。

    “打，打这和尚！”

    “竟然敢白昼行此不轨之事！”

    “就是就是，莫要让和尚走脱了，将他拿住！”

    周围好事的闲人纷纷叫嚷起来，叶畅看着地上坐着的曹姐儿，又看了看周围，这背后似乎有问题。

    不过现在最重要的是帮和尚脱身，这种场面，和尚可没有经历过，已经气得面皮涨紫眼色发青，似乎就要控制不住自己发作起来了。

    真让和尚率性而为，在西市大打出手，便有韩朝宗的包庇，也不是什么好事情，没来由反倒让韩朝宗小看了自己。

    “诸位，诸位，且听我说，且听我说！”想到这，叶畅大叫道。

    “别听他说，他与和尚是一伙的！”地上的曹姐儿尖叫。

    “我虽然与和尚一伙，但你就不知龗道‘大义灭亲’这个词么？”叶畅叫的声音突然提高，一时之间，将曹姐儿也掩了下去。