
    “叶十一被天子赐金还乡？”

    叶十一郎的名字，随着足球戏的推广，在市井无赖中声名鹊起。长安城内的游侠无赖儿，谁都知龗道那萧白朗萧五哥，原本斗鸡走狗与自己一般，守着百十贯的家当靠赌骗为生，只因结识了叶十一郎，受其点拨而有了足球戏，乃至组织了将要开赛的长安足球大联赛，据闻几位贵主、京兆尹等都有股于其中。于是萧五的名头越发响亮，直追当年贾家小儿。

    人人都羡慕萧五，只不过，这是人家气运，羡慕不得的。

    但是让萧五前途一片光明的叶十一郎，虽然韩京兆向天子全力举荐，却还只是被赐金还乡，这让人不免唏嘘：这位叶十一，倒是将萧五的气运烧旺了，可自己却走了衰运。

    长安城外，灞桥之畔，正是长安城送别之所。灞水两岸，种植了成排的柳树，杨柳低垂，碧丝拂堤，好一派依依之景。

    叶畅仍然牵着他的驽马，仍然一裔白衣，不同的是，在他身后，除了和尚之外，还跟着两辆油壁车，一辆车中放着他兄长的灵柩，另一辆车中则是几个目光中带着憧憬、敬畏还有忧虑的孩子。

    跟着油壁车的，尚有六个成年汉子，年纪从三十到四十不等。他们的目光则是满怀希望，虽然跟在车子后边步行，却没有谁流露出不满。

    “当真就这样带着他们走？”

    “自然是真的，我在覆釜山侧新辟了一座山谷，耕作可以寻找附近同乡，但是一些工匠，却是难寻。这次来长安，难得能找到好工匠，自然要带回去。”

    “那还带着几个娃娃，他们可是累赘，只能吃饭，不会做事。”

    “十年之后，他们便会做事了。”叶畅笑道：“和尚，凡事不能听看鼻尖那一块，便是和尚你，会做事么，我还不是照样得收留？”

    “这倒也是，不过得先说好来，你回去之日，可不能嫌贫僧肚皮大。”

    叶畅哈龗哈大龗笑，丝毫没有因为无人送行而觉得尴尬。

    看着跟在车后的六人，叶畅是带着极为欣喜的神情。这六人中，真正是唐人卖身为奴的只有两个，另有两个奚奴、一个新罗奴和一个昆仑奴。两个唐人原本是官宦人家的家生子，一个精擅裁剪，另一个是个木匠，只因为主家出了事，载在了李林甫手中，故此被发卖。他们也被叶畅委为头目，负责管理奚奴等人。

    两个奚奴，则是因为精于造车，被叶畅买了来。大唐不缺车匠，但好龗的车匠，几乎都是奚人。在坐过长安城的油壁车之后，叶畅觉得，现在的车辆完全可能通过改进而获得更好龗的性能。至于新罗奴，则是会造船，船匠在内陆地区可是不易找到，寻着这样一个新罗奴，可不容易。至于昆化奴，除了身材高大体壮如牛之外，一无所长，叶畅买他，完全是为了给自己再寻一个保镖。

    买这些奴婢，将李隆基赐与的绢帛花费了大半——叶畅想到这的时候，心中不由暗暗腹诽李隆基小气，仅仅是帮他规划西市挖潭拆迁重建，叶畅估计就要给京兆府增加几千贯的收入，李隆基却只拿些不值钱的绢帛打发他。

    “走，走，回家了！”叶畅又唤了一声。

    在灞桥西端，有一座亭子，不少送别之人，便要在此烫酒惜别，在此也留下了许多送别之诗。叶畅他们走得早，但亭子里已经有人，当他们经过时，叶畅突然听得有人喊：“叶十一，叶十一！”

    喊声是亭子里传来的，叶畅举目望去，看到的却是卢杞那张让人生厌的蓝脸。

    虽然在长安城中，卢杞给他找了不少麻烦，叶畅却没有多少记恨，这厮就是这副心性，阴险诡谲。见他出现，叶畅心中明白，他必然是来嘲笑自己的。

    “原来是卢郎君，莫非卢郎君也要离开长安，这么早就在灞桥边等着？”叶畅笑着招呼。

    “等你呢，叶十一，今日可比较冷清啊，也没有一个来送你的？”

    叶畅笑道：“原来如此，你卢郎君不就是来送我的么？”

    卢杞一愣，他此来可不是送叶畅，而是来嘲笑叶畅的。青龙寺球赛之后，他在长安城中的名声便也直降，他现在还年少，因此还不够深沉，躲在住处很长一段时间都没有出来。现在听得叶畅被赐绢放还，他觉得这是最龗后嘲笑叶畅的机会了。

    可是叶畅却说他是来相送的！

    “叶十一，我确实是来送你的。”卢杞在愣过之后也笑了：“说实话，你入京之后，见你种种手段层出不穷，我心中着实有几分佩服。今日来，只是想见见，失意而回的你，是否还会手段层出不穷。”

    “失意而回？”

    “被天子遣回乡中，难道不是失意而回？”

    “我若说不是，你定然要说我嘴硬，我也懒得和你争了。”叶畅笑着挥手：“自入长安以来，一直都占着你的上风，现在让你占一回吧。”

    说完之后，他牵马继续前行，让卢杞在他身后咬牙切齿。

    卢杞实在不能理解，叶畅分明是被天子驱出长安城，为何还能如此淡定，仿佛离开长安是他自己的选择。

    若不是此前有过教训，他几乎恨不得立刻冲上去嘲笑叶畅了：他最讨厌便是这副装腔作势装模作样！

    叶畅一行踏上了灞桥，已经渐远，卢杞站在送别亭中，望着他渐离去，终究不愿意舍弃这个机会，因此扬声大喊：“你不仅被天子逐出长安，你瞧瞧，这些时日你结交的人，有谁来相送？叶十一，你不过就是一个名不符实的小人罢了！”

    “十一郎，他骂你啊。”听得这一句，和尚道：“让你的昆仑奴去揍他。”

    当初看到叶畅买到这个骨骼粗大的昆仑奴，和尚便很好奇，得知叶畅是要买个打手，他对此是不屑一顾：昆仑奴性子憨厚，比还有些小狡猾的和尚还要老实，指望他当打手，根本不可能的事情。

    “一般这种情形，我是开门放和尚。”叶畅哈龗哈大龗笑。

    他旁若无人，迈步便走，仿佛生怕走慢了，李隆基会改变心意将他留在长安。他一行背影很快穿过灞桥这一段，已经到了那端，然后化成小小的黑点，卢杞站在亭中，远远相望，突然间觉得无聊至极。

    这可比叶畅打他脸，让他更觉得无趣。

    “这厮绝对不是这种人，云淡风轻……云淡风轻绝对是装出来的！”卢杞愤然想：“这厮胸襟狭隘，可谓我所仅见，他如何会对离开长安城如此泰然，一定是在装！”

    “他这么早就离开，莫非就是知龗道今日不会有人来相送，故此早离，避免尴？若真是如此，方才就不该放过他，应该好生羞辱他一番才是！”

    卢杞在说叶畅心胸狭隘的同时，却忘了自己其实也是心胸狭隘的人。他在心中正念叨着，突然间一骑快马从长安城中飞奔而出，快马之上，有人大叫：“叶郎君，叶十一郎！做足球戏的叶郎君何在？”

    卢杞忍不住道：“他已经走了，汝是何人？”

    “吾乃陇右、河西节度使王公麾下，听闻叶郎君大名，特来邀叶郎君前往一晤！”

    卢杞情不自禁喃喃骂了一声。

    这位王公不是普通人，而是王忠嗣！

    他的父亲在与吐蕃人的战争中阵亡，当时他才年方九岁，被李隆基接入宫中抚养，几乎是视为假子，精擅兵法，又得李隆基信任，如今手握陇右、河西二镇精锐，正是大唐兵权最盛的人物。与他相比，今年新被任命为节帅的安禄山，还差得老远！

    而且此人甚得李隆基信重，推荐部下为将为官，李隆基几乎都完全如其意。叶畅的名声，竟然传到了这王忠嗣耳中，他还派出人来相请，要邀叶畅去他的幕中！

    卢杞心中顿时羡慕嫉妒恨，同时又极度快意。

    叶畅走得早，好，实在太好了，错过了王忠嗣的相邀，也就意味着在被天子逐放之后，他的又一条进身之路断了。

    当然，前题是这个自称为王忠嗣麾下的家伙不要去追。

    想到这里，卢杞眼珠一转：“这位，你已经来晚了，叶郎君一个多时辰前就已经离开，而且他说了，他接下来要弃陆乘舟，顺渭水南下，你已经追不上了。”

    “啊呀，这该如何是好，王公听闻叶郎君足球之戏能训练步卒，便欲邀叶郎君往授……”

    “叶郎君方才说了，他不愿意出仕，既为天子放还，自此隐居山林求仙访道。”卢杞煞有介事地道：“若只是请人授足球戏，长安城中游侠儿萧白朗，随叶畅身边时久，亦可授之！”

    “萧白朗，萧白朗！”那人听到这个名字，喃喃念了两声。现在既然追不上叶畅，也确实只有退而求其次了。

    见此人驱马转身回长安，卢杞得意洋洋，自觉又坏了叶畅一次机遇，当真是心花怒放，恨不得要唱两句小曲儿。他身边数人都用异样的目光看着他，卢杞不但不以为耻，反而感觉到一种痛快。

    被别人畏惧而产生的痛快。

    他还在回味这种痛快时，突然又见一人一骑扬尘而来，马上之人，相貌清逸，仪表飘然，隐隐有仙人之姿。他马到了送别亭前，目光在众人面前一一扫过：“不知诸位可曾看到‘夕阳无限好’的叶郎君，修武县叶十一郎？”

    亭中送别的几人没有想到会看到这样一番热闹，众人的目光顿时都转到卢杞脸上。卢杞蓝靛脸上，倒看不出喜怒：“你是何人，寻叶畅何事？”

    “仆李白，字太白。”那人昂然握剑道：“你又何人，可是来送叶郎君的？”

    卢杞的脸色顿时垮了下来。

    这位李太白，或许在政坛上没有王忠嗣那般的影响力，可是卢杞却知龗道此人诗名极盛，文采绝湛，交游又广，亦是长安城中第一流的风云人物！

    他卢杞，还有那个元载，以及散布在长安城中各各坊里的文人仕子，在长安城中牵延不去，目的便是象李白这样，闯出若大声名，游走于权贵府邸，有一日能为人赏识，被举荐于天子面前！

    “原来你就是李太白。”卢杞有些干巴巴地道：“某卢杞……”

    “卢杞？似乎曾经听说过。”李白微微一扬下巴：“便是青龙寺前无颜而退的卢子良么！”

    李白时称粲花之论，不仅是说他文采绝佳，与人交谈之时信口而开皆为句断文章，亦是指他善于投人所好。他称赞韩朝宗“生不用封万户侯，但愿一识韩荆州”，可谓千古马屁名句。但他这个人又是真性情的人，欠缺城府，不喜欢就是不喜欢，因此对卢杞既是心怀不满，便甚为失礼地打断了他的话。

    听得李白此语，卢杞顿时妒恨交加，盯着李白的目光，几欲杀人。

    “可惜，可惜，今日拜访贺宾客，方才叶郎君要回山寻道……不过也罢，如叶郎君所言，爱食鸡子，却不必见生鸡子的那只母鸡。”李白在亭中扫视一圈，觉得这些人当中不可能有叶畅，喃喃自语，然后调转马头，便又扬长而去。

    他来得如风，去时如云，当真是毫不拖延，卢杞在身后看着他，脸色难看至极。

    叶畅虽然没有打他脸，可是李白却打了他脸，而且还是使足了劲狠狠抽……

    一瞬间，卢杞将自己对叶畅的痛恨，几乎全都转移到了李白身上，心中开始琢磨着，如何将这个李白赶出长安了。

    李白前脚才走，后脚便又是一缕扬尘滚滚而来，那骑士见到亭中有人，远远便大叫：“叶郎君可在，修武叶畅可在？”

    “倒是热闹，这么多人来为叶畅送行？”

    “不是得罪了天子，天子大度，赐帛放还，怎么还有人赶上来送行，就不怕触怒天子？”

    窃窃私语声里，卢杞闷哼，他现在已经懒得再去说什么，转身便要走，可那一骑却便便指着他：“这位郎君，可曾见到修武叶畅？”

    “早走了。”卢杞闷闷不乐地道：“怕你们相送。”

    “糟糕，糟糕，须得拦住他，贵主交待的事情，某可不敢耽搁。这封书信，无论如何都得送到，若追不上，只有送到修武县去！”那骑士闻言惊道，

    他只是向卢杞抛了一个“谢”字，便又快马加鞭，向前赶了过去。

    卢杞吃了一嘴尘土，用力“呸”了两声，怏怏而回。