
    元载！

    叶畅绝对没有想到，新上任的县尉，竟然会是元载！

    那个在他连续五首诗下，被砸离开长安城的元载！

    这个情形完全出乎叶畅意料，原本他还以为，在受辱之后，元载无颜留在长安，从此往后，他便再也不能踏上仕途呢。

    结果这厮不但只用了半年就卷土重来，而且还当了县尉，更利害的是，天下一千余县，他偏偏来了修武县！

    “你们……认识？”元公路愕然道。

    “认识，认识，某与叶郎君在长安城中就结识了，老朋友，老朋友，若非知晓叶郎君是修武人，某还不会自请来修武任县尉。”元载笑得甚为阳光，自然，他咧着的嘴里，那白森森的牙齿反射的寒光，也特别亮眼。

    “啊哈，我还想向元少府介绍叶郎君，如今来看，倒是多此一举了。”

    元公路打了个哈龗哈，只当没有听出两人对话中的意思。

    他的心里却是突突直跳，叶畅与元载认识，而且看起来结有深仇大恨，此事他并不知晓。

    他与元载同姓，却一向不识，叶畅并没有提起自己在长安城中的经历，而青龙寺中羞辱元载之事，当时在场的人也没有四处宣扬，因此，元公路并不知龗道元载与叶畅的矛盾。

    “叶郎君，为何不说话？”元载见叶畅沉默不语，又笑了一下：“你辩才无碍，机智百变，文思迅捷，此时，为何不说话？”

    叶畅抬起头，笑道：“一时未想到元少府你竟然会来修武，故此失神了。”

    “哈龗哈哈龗哈哈！”元载畅快地笑了起来。

    “且入席且入席。”元公路见气氛越来越不对，忙伸手相劝：“今日故人相见，须大醉方归。”

    “明府好意，下官心领。”却不曾想，元载根本不给他这个面子，只是淡淡拱手：“某尚有公务，不可耽搁，来此一是向明府谢罪，二则是想向明府借个人一用。”

    元载的脸抽了一下，他原本是要装糊涂，不介入叶畅与元载之冲突的，可是元载撕破了脸，直接不给他面子，让他十分难堪。

    “借何人一用？”

    “自然是这位据说机智多谋的叶郎君一用，某新履职司，多有不熟之处，据闻这叶郎君擅算，便请他帮某算一算数字……”

    “叶某既非阁下属吏，又非贵府账房，此事非叶某之务也。”叶畅淡淡地道：“某来此，乃元明府之召，非为汝前来。”

    “你非我之属吏账房，却是修武治下之民！”元载得意地道：“我倒要看看，朝廷有令征发你徭役，你是不是敢与朝廷对抗！”

    叶畅眯着眼，深深看着元载。

    这厮没有吸取教训啊，看来他那小心眼，当真还需要一次更为强烈的教训！

    “好吧，元少府既然这般说，请将官府牒文拿出来。”

    征发徭役，需有牒文，若无牒文，叶畅完全可以拒绝。元载冷笑着盯了叶畅一眼：“好说，好说，牒文在此！”

    他既是冲着叶畅来的，如何会没有准备，早就将征发人员的牒文准备好了，一听叶畅问起这个，便拿出来打叶畅的脸。

    既有牒文，那就是正式的徭役，叶畅收下之后道：“有什么需要计算之物，就请拿来此处吧。”

    元载亦是早有准备，一拍手，便有人走进来，那人捧着一大堆书册，正是修武县的户籍钱粮造册。他冷笑了一声：“我今日子时之前，便要结果。”

    “你要什么结果？”

    “开元元年以来，本县户籍均数、每年的户税均数、每年的地税均数。”元载淡淡地道。

    “少府，这有些难为人了吧？”元公路终于看不下去，叶畅几乎就是救了他的仕途，如今当着他的面受辱，岂不是打他的脸？

    开元元年至今三十年，三十年的税赋要一一核对，然后再计算出来总算均数，这分明就是为难人，就算是拿了算筹来摆，半日功夫也摆不出来！

    “明公不必担忧，叶郎君可是有急智，某所出之题，绝对不为难他。当初在长安城中，乐游原畔，青龙寺里，他便是当着我的面，连作诗五首，片刻功夫，连作五首！”元载近乎咬牙切齿，那可是他的奇耻大辱：“他还说是梦中所得，既然梦中能得诗，那么就能得数，我就要看看，你如何再做大梦！”

    说完之后，他一转身，甩袖便走。

    元公路在后边唤了他两声，元载却是根本不理睬。元公路无奈，转过脸来，满面忧色：“叶十一，你是如何得罪了这厮，他要这般不依不饶你？”

    “方才他不是说了么，在青龙寺里，他逼迫于我，要我写诗，我便连写五首。”

    “便是令贺监生出归隐求道之心的‘夕阳无限好’？”

    “正是。”

    元公路蠕动了一下嘴，看着叶畅，然后苦笑。

    自己最初时没有看错，叶畅太聪明了，但是却没有真正的实力充当这聪明的后盾，因此惹来此祸。

    “你啊你……”相到这里，元公路摇了摇头。

    他知龗道如何取舍，叶畅是帮过他，但还不至于让他拼去身家性命维护的地步。因此，在沉吟了一会儿之后，他小声道：“我将去博昌县，如你所言，渔盐之利甚大。你不如与我同去博昌，我知你与贺监关系甚佳，北海太守李邕向来好结交才能之士，他又与贺监交好，到了那儿，你或隐或仕，皆由自选。”

    “元公是让我迁居避祸？”

    “元公辅不可能在修县为一辈子的县尉。”

    “元公对元载似乎甚为忌惮？”

    “咳，你非仕宦之人，自然不知龗道这背后……这背后另有玄机！”元公路说到这，压低了声音：“我虽不知你与元载的是非恩怨，但他这官职得来，我却是略有耳闻。”

    “请元公教我。”

    “元载本人出身寒微，不足道之，但他家娘子家世却非同一般……”

    叶畅猛然想起：“王忠嗣？”

    “正是，原来十一郎也知龗道，为何就不能忍下那一口气，要得罪此人！”元公路扼腕道。

    叶畅是现在才记起这件事情，元载的妻子王韫秀，在历史上也是留下了名声的人物。

    此女性情刚烈，因为元载依附于她娘家时倍受歧视，一怒之下便随夫入长安求仕。只不过叶畅并不知龗道他们是何时成亲，在长安初见元载时，见他年轻，以为他尚未成婚。

    现在看来，自己错了。元载已经娶了王韫秀，而王韫秀则是王忠嗣之女！

    这位王忠嗣，可是当今第一猛人，什么安禄山之流，连给他提鞋都不配，而李光弼、李晟、哥叔翰，尽为其部将！

    他与李隆基的关系也非同一般，在他的父亲殉国战殁之后，便为李隆基收养于宫中，与如今的太子李亨关系密切。

    “据闻，元载娶王忠嗣之女，寄居其家，甚受冷落，乃立志入京，其妻亦弃家随之，伉俪之情，可见一斑。虽然开元二十九年时，圣人曾召见元载，但其时并未任命官职。然后便是去年，元载不知为何离京，又回到王忠嗣家，王忠嗣向圣人内举，乃得授官……原来他离京返回王家的原因，竟然是在十一郎你这受了辱。”

    说到这，元公路唯有摇头叹息。当初元载立志不依附于王家，可见他在王家受到了多大的屈辱。但后来再受叶畅所辱，不得不回到王家——这证明叶畅给他的屈辱甚至胜过了王家！

    这便是死敌，绝对绝对不可能缓解的死敌！

    “某亦不想如此……”叶畅听到这里，也唯有摇头苦笑。

    当时元载想踩着他刷名声，他不反击就没有办法获得贺知章、韩朝宗等人的支持，也不可能在长安城中留下如此多的人脉。

    元载辱他，是想往上爬，他反辱元载，何尝不是想壮大自己！

    “事无对错，各在人心，十一郎，如今我已经去任，他不肯与我颜面，我也奈何他不得。”元公路叹了一声之后又道：“你还是快些将这几十册的数字算出来吧，莫要……莫要不忍这一时之气而遭祸！”

    “明府放心，某自有应对之策。”叶畅淡然一笑：“只是要借明府家人一用，去我谷中，为我取一物来。”

    “你只管吩咐就是！”

    叶畅写了一张纸条，唤来一个元公路的家人，那人拿着纸条骑了匹马便奔向吴泽陂。

    元公路尤自不放心，向叶畅道：“可要借些人手来用？”

    “衙中精于算数者皆为各班吏员，如今他们就在元载手中当差，谁能来助我？”叶畅摇头道：“元载不会给我们留这机会。”

    元公路道：“总得试一试。”

    他当真唤了一个家人去召请那些精于算数的吏员，结果不一会儿，那家人便回来禀报，诸吏员如今都在参拜新上任的县尉，元载有意宴请诸人，竟然没有一人能得空。

    那家人说的时候，看着叶畅，欲言又止。

    叶畅笑道：“直说无妨。”

    “新少府在酒宴之上已经说了，叶郎君乃浮滑欺世之辈，勒令诸吏员差役，不得与叶郎君往来，若有违者，必受严惩。”那家人道：“小人去打听时，也有吏员暗中吩咐小人，让郎君速备厚礼，向新少府赔罪。”

    “当真是欺人太甚，某虽离职，尚未去县，何至于此！”

    元公路义愤填膺，但若把他这表面上的愤怒当真，那就是叶畅太幼稚了。叶畅笑着眯了一下眼：“明府不必多言，明府明日就要赴任，某借花献佛，于此敬明府一杯。”

    “你还有闲心饮酒？”

    “反正急也急不出什么名堂来，不如酩酊一番再看那元公辅能奈我何。”

    元公路看着叶畅不急不徐的模样，心知他必有后手，既是如此，他也没有必要装出紧张来。

    “请奉女乐。”叶畅又道。

    这还是叶畅第一次向元公路提出，要有伎家歌舞助兴。元公路自然不会拒绝，他强笑道：“原来叶十一也通了心窍，知龗道女乐的好处了。”

    他们这边暂且不提，那边元载的临时寓所当中，也正是弦歌声声。

    众吏员明面上都是笑声不断，至于实际上心里如何想，就非外人能知。元载坐在最正中主位，笑吟吟劝酒，当看到门口一个人晃了下后，他便起身，借口更衣，出了门。

    “情形如何？”元载向那人问道。

    “虽无外客，明府与叶某相对而饮，还遣人出龗去寻女乐助兴。”

    “他倒是悠闲！”听得叶畅这种反应，元载心中全是不满。

    他费尽心机来到修武，为的不是看叶畅摆出这副悠闲自得的模样，而是来复仇的！

    因为叶畅，他将自己的尊严践踏于足下，让与他一般硬气的娘子不得不去求父亲王忠嗣，走了这裙带关系，他才得了县尉的前程。

    他失去得太多，都要在叶畅身上找回来。

    “你再去盯着，没有能拉到帮手，他竟然还悠哉地欣赏女乐？”

    元载心中满是不解，回到宴席上时，也是食不甘味。诸吏员看出他心不在焉，却没有一人敢提出离开，因为元载方才说过，今日不过子时，谁都休想走。

    一时之间，席中气氛冷了起来，虽然是十数人的宴饮，却仿佛只有元载自斟自饮一般。

    在屏风之后，元载之妻王韫秀那剑一般的眉头轻轻皱起。

    她便是叶畅在坊市间见到的女子，她生性刚烈，即使是走投无路，原本也不愿意回去求父亲。但是叶畅对元载的“羞辱”让元载仿佛失去了魂魄一般，连日嚎淘沉醉，她所能想到的唯一解决方法，就是寻找父亲相助。

    这让她对叶畅痛恨无比：叶畅不仅羞辱了元载，还将她那个充满骨气与志向的丈夫“杀死”了，取而代之的是一个完全被嫉妒和复杂充斥的男子。

    “为何前席抑郁不乐？”她在屏风后听得不对劲，但吩咐一使女上前去问。

    那使女转了一圈回来，低声说明原因，王韫秀眉头一颦：“故弄玄虚罢了，回去告诉郎君，他如今身份不同，叶畅不过是任他揉捏的小儿，便是有些反抗，终究也跳不出这罗网！”