
    刘逢寅宅在小刘村中是高门大院，几乎占据了小刘村的十分之一面积。他家中人口众多，三代未曾分家，因此更显拥挤。

    道宁一身僧袍，双眼溜溜地看着刘家的丫环，刘逢寅看到他这模样，就不由得哼了一声。

    这个侄儿不争气，若是争气，如何会被十方寺的纯信赶出来，也用不着自己绞尽脑汁去建个什么龙女庙了。

    “你眼睛往哪儿看！”终于忍不住了，刘逢寅喝了一声。

    “啊……叔父，这不闲得无事么，随意看看，随意看看。”道宁有些尴尬，收回自己的目光，手摸光头道。

    “哼，今日之事，甚为重大，若是能成，你这龙女庙的主持之位才能坐正，今后十里八乡的善男信女，都会到你那来，那些愚蠢妇人，还不是任你受用？”刘逢寅拄着拐杖，用力顿地：“你也不知龗道争口气，哪怕学得那叶十一三分心机，也用不着我来操心！”

    “我这不就学得了么，那叶十一找个莽和尚来冒充韦陀，我便找了个粉头来假作吴泽龙女，那叶十一弄出个菩萨断案，我便定下个龙女显圣。”道宁得意洋洋地道。

    “那是你的智计？那可都是我的！为此，我还请来了外乡善泳者，原本打算在水中制造出些声势来，现在却不得不替你去……”

    发觉这个侄子有些得意忘形，刘逢寅厉声喝斥，以免对方弄错了双方的尊卑对方。道宁果然不作声了，他只是暗暗用嫉恨的目光看了刘逢寅一眼。

    “该回来了……为何到此时都不回来？”刘逢寅懒得理他，起身自言自语道。

    “下葬之事，岂有如此轻易，多耽搁些时间，在所难免。”

    “你懂什么，如今这时间，便是请和尚放焰口也足够了。”刘逢寅心中开始觉得有些不安：“我们遣去的人，怎么没有一个回来报信的？”

    “方才不是来过了，说是叶十一被吓住，在河汊那边等着龙女降罪么？”

    “那也过去了一个时辰，到现在还没来，我总担心出事，那两个南来子水性再好，也不可能在水底下呆一个多时辰！”

    “他们不会闯了祸，自个儿先溜了吧？”道宁也有些惴惴不安。

    “若是将叶十一弄死，那倒好了。只是好人不长命，祸害几千年，叶十一这般人，命硬，怕是没有那么容易死掉。”

    “不死就不死，他又能如何？”

    “无知，若不是老夫尚在，你们谁能压制住叶十一，只怕这个里正之职，也迟早要给他们叶家拿去！”

    “他有这本领？”道宁尤自不信：“不过就是会装神弄鬼骗些愚夫愚妇罢了！”

    “你……”刘逢寅还待喝斥，突然听得外边一阵混乱，紧接着，便听得鸡飞狗跳鬼哭狼嚎一般的声音。刘逢寅皱着眉：“怎么了，外头……”

    一个人登登跑了进来，瞅着刘逢寅后便嚷道：“刘逢寅，你还不去躲躲，少府老爷下令，要缉拿你归案！”

    “什么？”

    跑进来的乃是县里的一位差役，与刘逢寅一向交好，刘逢寅没少拿铜钱喂他。此时果然有效。他连声不迭地道：“快躲吧，吴泽陂的叶家将你告了，说你买通江洋大盗，意欲杀害人命，我来的时候，兵丁差役都已经动身，你若是再不快走，就来不及了！”

    说到这，他转身便走，也不与刘逢寅细说。毕竟冒险来通知一声，已经是仁至义尽，若是为此将自己也折进去了，那可就大事不妙！

    刘逢寅猛然跳起来，一点都不象是一个老者。他眼露惊恐：“糟糕！”

    若不是糟糕到了极致，怎么会如此？

    民心如铁官法如炉，若真是被捕进去，便是石头塑的像，过堂时也得开口说话，刘逢寅是深知这里面的弯弯勾勾，正是了解，所以才畏惧。

    “快躲，快躲！”他低声嚷了两句，转身便跑。

    “叔父，我呢，我呢？”道宁慌了，这样的变故，可完全在他们意料之外！

    但无论他如何喊叫，刘逢寅都不理他，大难临头，便是同林鸟儿尚且更奔东西，何况这貌合神离的叔侄二人。

    刘逢寅心知官府捉人的规矩，他只要逃出龗去躲上三五日，待风声平息之后，再细细打探事情根由，或者托人情，或者使铜钱，最不济将事情拖下去，拖个几年，事情也不了了之。官府一向如此，没有利益的事情，哪件不是大事化小小事化了的！

    但这个前提是他能躲几日。

    好在现在天气还暖和，山里到处可以躲，就是蚊子多了些。想到这，刘逢寅脚步加紧，从后门径直出了家，然后贴着墙根悄然而行。他心知自己若是被捕了，那么万事皆休，不说他要吃皮肉之苦，无论是官还是吏，对他的家当都会下狠手。但若捕不住他本人，事情就有返转的余地。

    往常他出门的时候，都是前呼后拥，晚辈子侄且不说，仅是家仆，便有数个跟着。可今日他身边，就只跟着一个最为忠心的老仆，冷冷清清不说，还凄凄惶惶，唯恐被人发觉。

    到得村口，刘逢寅拄杖叹息：“今日这般狼狈，必有后报之时！”

    “主人还是快走吧，来日之事，来日再说。”那老仆催促道。

    他二人出了村，还没走多远，便听得后边一阵乱声，必是来自县城的差役们进了村子。刘逢寅想到这是叶畅所为，对这个小子更恨：“叶家那个小畜牲不除，四邻八乡休想安宁！”

    就在这时，身后又传来响声，二人回头相望，看到道宁拎着僧袍一脚，快步跑了出来。边跑边喊：“叔父，等等我！”

    “你跟来做甚？”刘逢寅顿足道。

    “我……我可以服侍叔父。”道宁道。

    刘逢寅心知，定是他害怕也被捉去，故此跟了过来，急切间，也赶不走他，只得带着他向北而行。

    道宁和那老仆掺着刘逢寅向北边覆釜山进发，他们仓皇而逃，好在对地理熟悉，转眼间便钻入丛林之中。在林叶遮挡之下，刘逢寅又回头望了望，只见一缕烟从小刘村上升起，他勃然怒道：“今日这笔账，全部要记在姓叶的小畜牲身上，待我儿回来之日，必要报复！”

    “怕是你等不到那一日了。”一声冷笑，就在不远处传来。

    刘逢寅惶然回顾，便看到叶畅抱着胳膊，就站在林中树下，在叶畅身边，十几条吴泽陂的汉子，既有叶氏宗族的，也有非叶氏的，一脸不怀好意地盯着他。

    “你……你们怎么在这里？”刘逢寅大惊。

    “以你的脾气，总不会束手就擒，少不得要往山中一钻。”叶畅伸出一根小拇指，轻蔑地道：“只用这小指头也能想得到的事情，你还来问我？”

    道宁急了，他跳出来，正待喝骂，却被刘逢寅一把拉住。

    刘逢寅目光在叶畅身边诸人身上打着转儿，脸色变了又变。

    莫说叶畅身边有十几条汉子，就是那个光头脑袋的僧善直一人，刘逢寅听说过他的怪力，收拾他们三人就绰绰有余了。

    “十一郎……十一郎，咱们刘叶两家，世代联姻，便是你母亲，也是我们刘家的外孙女儿，论起辈份，我当得起你的舅姥爷。这些年来，虽然疏于走动，但两家总是亲戚。十一郎，以往是老朽错了，日后必有……”

    这老头儿眼见难以脱身，便开始打起感情牌，套起两家关系。叶畅只是笑，任他说得口干舌燥，面上的神情却没有丝毫松动。

    “天这么热，你年纪又这么大，说这么久也不容易。”叶畅见他终于住嘴，开口悠悠地道：“据闻县城大牢中清凉宜人，何不去小住一段时日？”

    “叶十一，你当真要赶尽杀绝不成？”这一次刘逢寅挡不住道宁了，他跳出来怒喝道。

    “赶尽杀绝那是官府朝廷的事情，我么，只是见义勇为，见着逃犯，顺手替官府缉拿。”叶畅笑道：“我才从长安归来，你们便跳将出来，还想着要将我弄进水中淹死……图谋害命，却说我赶尽杀绝？”

    “我们只是想吓唬一下你罢了。”道宁道。

    这一下，众人都笑了，刘逢寅则顿足，斥骂道宁道：“你个小畜牲，不会说话便躲着，没有谁将你当哑巴！”

    这可是不打自招，证明是他们算计叶畅，只要座实这一点，接下来就是如何罗织罪名了。

    “好，好，老夫在修武县经营几十年，没料想竟然会栽在你这小儿手中。”刘逢寅这个时候也不再装可怜了，他深深盯着叶畅：“小畜牲，你做得好，做得好！”

    他言语中的恨意，让人毛骨悚然，但是叶畅却不以为意。叶畅向着带来的人示意，众人一拥而上，将刘逢寅三人都捆了起来。

    他带来的人都是吴泽陂的，多少曾受过刘逢寅的欺压，大伙对刘家的人都深怀恨意，故此下手极狠，当三人都被捆住的时候，便已经是鼻青脸肿。

    刘逢寅倒也光棍，硬扛着一声不吭，倒是道宁分明壮年，却唉唉直叫唤。叶畅看着刘逢寅一副恨恨的模样，便知龗道这个老头儿还在打报复的主意，叶畅摇了摇头。

    这种乡间劣绅，什么样阴毒的手段都有，既然他不但毫无悔意，还要准备报复，那么，也就别怪他不收手了。

    “走，带他去小刘村。”

    众人顿时愣住，叶栉道：“十一郎，这个……不好吧？”

    “放心，小刘村的人，若是敢来夺他，那就是整个刘氏都意图不轨了。”叶畅冷笑道：“若是大伙不放心，把他嘴堵住，没有这老家伙号召，小刘村群蛇无首，不会有人敢出头。和尚，若是有人敢出头，你将他也擒过来就是！”

    和尚的勇力，众人都是相信的，而叶畅的智计，他们也很信服。因此依着叶畅之言，他们堵住了刘逢寅三人的嘴，押着他们向小刘村行去。刘逢寅眼中迷惑不解，这个时候，把他们押往小刘村，若是小刘村的刘氏真暴乱起来，就算事后官府追究也于事无补，叶畅冒这个险，究竟是为龗什么？

    这小半年来，他与叶畅间接直接交锋数次，知龗道叶畅不是轻易冒险的人物，这样做，必定有其理由。

    当被带到村头时，刘逢寅猛然意识到什么，拼命挣扎起来，眼中也满是恐惧。

    但他的嘴巴被堵得死死的，怎么也不能说出话来，他看着叶畅的眼神，也从凶犯憎恨，变成了哀求，叶畅不为所动，他可不是将蛇放进怀里的农夫。

    斩草不除根，春风吹又深，刘逢寅的根是什么，他今天就将之除去！

    进小刘村之后，并没有多少人来围观，待到了刘逢寅宅门前，便知龗道原因：小刘村大多数人都集中在刘逢寅宅前，正在围着县里来的差役。

    叶畅将刘逢寅带来，小刘村的人顿时躁动起来，叶畅不待他们开口，抢先一步，大声道：“某吴泽陂叶畅叶十一是也，听闻县吏擒贼，特来相助，今已拿获贼首刘逢寅在此，若有与刘贼同党作奸者，当一并擒拿，抄送县府！”

    这话一出，那些躁动的人暂时安静下来。

    谁都不是傻子，虽然刘逢寅乃是刘氏族长，可是除了他自己本家子弟，谁愿意为了他被官府当作奸党擒走！如果有人带头的话，或许众人可以跟着起起哄，但现在没有人带头，连刘逢寅自己的子侄都闭门不出，何况外人？

    叶畅要的也就是暂时镇住他们，紧接着，他向着带着差役来的那个吏员使了个眼色。

    那吏员是元公路亲信，自然知龗道，自家上司对叶畅是刮目相看的，因此上来笑着道：“叶郎君，今日可多亏你了，若非如此，我扑空一场倒还罢了，误了少府公务，少不得要挨板子！”

    “不知阁下如何称呼？”叶畅行礼道。

    “某姓钟，名纬，字化文，不敢当叶郎君之礼。”

    “钟吏员，俗话说，拿贼拿赃，如今虽然抓到了刘逢寅，却还不曾得到贼赃——今日既然到了刘家，何不进去搜拿贼赃？”

    他拉着钟纬在旁边嘀咕，旁边几个差役听了，眼珠顿时瞪了起来。

    搜拿赃物，可是肥差，而搜拿刘家这样的大宅院里赃物，更是肥差中的肥差！

    叶畅提出这个建议，正合他们心意，他们瞧着叶畅也就分外顺眼：无怪乎人家叶郎君年纪轻轻就名动少府，瞧，多会做人！