
    前些时日才过的中秋节，天气转凉，道路两旁尽是落叶。卧龙谷规模太大，而人手又有些不足，因此除了道路上的落叶被清理掉外，别的地方就没有那么讲究了。

    昆仓奴乌骨力叉着腰，站在门前，瞪着一双环眼，盯住门口的两个人。

    他性子憨厚，到得叶畅这边，每日有肉吃饭管饱活不累，早就忠心不二。他主要工作，除了扫净道路之外，便是在入谷的栅门前守着，有人来此便要通禀一声。

    只不过今天这厮很有些失礼，不待他通禀就大叫大嚷起来。这厮浑身酒气，身边还带着个不尴不尬的人，也不知来路为何。

    叶畅一席道袍，缓缓走了出来，见着那大叫大嚷的人后，不禁愣了一下，然后笑道：“焦遂，你如何来了？”

    来的正是焦遂，长安一别过了两个多月，他突然出现在这里，当叶畅非常惊异。

    焦遂背着他招牌一般的大酒壶，咧嘴笑道：“在长安城中呆得无趣，又抓不着人付酒钱，想着你被赐绢放还，家里或许有些好酒，便特来叨唠——只须管我酒就成。”

    这厮不喝酒时沉默寡言，但一但喝了酒，哪怕就是两杯黄汤下肚，也必然口沫横飞高谈阔论。他与叶畅最初有些矛盾，但其人倒是没心没肺，根本未将这点矛盾放在心上，叶畅在长安时，跟着他四处晃的，除了颜真卿便是焦遂了。

    “长安城中一切可好？”叶畅忙出来相迎。

    “贺公已经请辞，求陛龗下放他做道士去，估计如今也已动身，你就等着吧，他说了要到你这边来寻仙访道。”焦遂从身后解下行囊，先是翻出一堆破旧衣裳，然后在其中寻到自己要找的东西：“这是贺公给你的信，这是张公给你的信，啊，这里还有韩公的信，他让我送信时还大发脾气，说被你耍了。唔，还有这个，这是那位贵主不知怎么得到消息，让我给你带来的——原本还有两匹绢的，我路上没有盘缠，就替你用掉了。”

    说到这，焦遂哈龗哈大龗笑，一点也没有不好意思。

    叶畅自然不会和他计较这两匹绢的事情，不过，虫娘可不会无缘无故给他送绢，因此他问道：“那绢是做什么的？”

    “她派来的人说信中有言，我也不知龗道是做什么。”

    焦遂带来的信可不少，除了这些人之外，还有萧白朗的——这厮竟然被王忠嗣派来的使者请去，要在军中推广足球戏，因此京中的联赛事宜，暂时交给了贾猫儿主持。贾猫儿自然也有信，都是足球联赛之事，言辞甚为恭谨。

    不少得还有颜真卿托带的书信，张旭与颜真卿的信，叶畅是拿定主意要好生保存的。

    看着叶畅喜滋滋收信，焦遂一拍脑袋：“啊呀，这事忘了，路上遇到一些事情，十一郎，我知龗道你是个热心肠的，又有本事，不象我到哪都没有用，故此给你揽了件事。”

    叶畅讶然，焦遂向着身边跟着的人道：“这位便是叶十一郎，你不是说听说过他的名声么，为何还不下拜求助？”

    那人顿时向着叶畅下拜，哀声告求道：“小人姓陈，名千里，乃武陟人士，久闻叶郎君得仙人点化，智计无双，先有虹渠引水，后有菩萨断案。小人有奇冤待雪，求叶郎君相助！”

    叶畅顿时大感头痛，他看了焦遂一眼，这厮倒是会惹麻烦，当初在长安城中给自己惹了麻烦，如今又给自己惹了麻烦！

    “这个……有奇冤待雪，应该寻官府才是，某不过一介布衣，无拳无勇，帮不了你。”

    叶畅是个热心肠，但并不意味着什么麻烦他都会接。旁边的焦遂不由得有些尴尬，他原是大包大揽，觉得对叶畅来说不算什么大事，却不曾想，叶畅连源由都没有问便一口回绝。

    不过他性子粗率，尴尬也就罢了，却不往心中去，拉着叶畅到旁边：“十一郎，这事情原是我差了，我不该揽这事。但事情也太过气人，这个陈千里情形实在可怜。”

    “我并非官府，就算可怜他，怎么来处置？”

    “你听我将情形说完。”焦遂自知自己做得鲁莽了，赔着笑：“十一郎，今后我保证再无这般事情。”

    听焦遂说过事情经历，叶畅才知龗道怎么回事，焦遂揽这件事情，原因还是出在他的身上。开元二十一年时，这陈千里如同他兄长叶曙一般，奉命服役，但他服的是徭役，往范阳一带运送粮草。他去之前，家中有五头牛，一雄四雌，因为家中无人，便托在舅父家。不曾料想到边关后，赶上了边关战事，原本一年的徭役时间，先后迁延，乃至于今，足足是过了九年。

    他役罢还乡，向舅家讨还耕牛，却不曾想舅家只还了他三头老朽不堪的病年，事实上这九年间，那五头牛已经变成了三十七头，而且凭着这些年，他舅家收益颇丰，如今在武陟，竟然成了颇为有名的大户。陈千里自然不愤，欲与舅家理论，结果绝了亲戚情面，被打了一顿扔出来，去官府告状，又既无人证亦无物证，仍然是吃了一顿板子被赶出。

    “他服役边关，用十一郎当初的话说，便是保家卫国。壮士为国不惜身，国家岂可让其寒心。英雄流血便罢，回乡之后尚流泪，是可忍孰不可忍！”焦遂说到这，神情一正：“十一郎，你小节上未必比得上某，但某一向敬你，只因你大义上从来执正！这等事情，我料想别人会嫌麻烦，必然不管的，你则不然，你是定然会伸手相助的！”

    这一番高帽下来，叶畅唯有苦笑。

    自己投焦遂所好龗的几句话，倒是被他当真了……这种大道理拿来教训别人会很爽，可被别人用来教训自己，那就会很不爽了。

    “行了，焦遂你就不要多说……此事真很麻烦，若是一般事情，缺几贯钱，少几个人，我都可以相助，但此事，非我能力所及啊。”

    “十一郎，你智计无双，在长安两个月便能风声水起，莫要再自谦了，别人不知你之能，某还不知？记得十一郎曾有言，想要办个酒坊，若是助此人，某便来给你当这酒坊管事，如何？”

    焦遂此人胸怀大志，惜哉向来不为人用，便是与他友善的李适之、贺知章等人，亦无法掖拔。叶畅觉得他与李白同样，都缺乏基层具体事务的经验，因此曾建议他办一酒坊，积累经验，结果为其所拒。如今他旧事重提，叶畅琢磨了一下，自己也确实需要一人来主持酿酒事宜——酒带来的利润倒在其次，更重要的是，他需要酒精。

    在医学之上，酒精乃是比较简单容易制造的必备药品。

    “我有倒是有个主意，但只凭着我，怕是不成，还要你相助。”虽然有了决断，可这并不意味着叶畅就此放过焦遂，这厮惹事生非，总得受上一些教训：“你愿不愿意？”

    “那是自然，某愿竭尽所能！”

    “既是如此，你就剃个光头吧。”叶畅微笑道。

    “什么？”焦遂不曾想，叶畅提出的竟然是这般要求，他目光转了下，有些怀疑叶畅是故意为难自己，当下便指着善直与乌骨力：“他二人不都是光头么，为何不用他们？”

    “他们的头是他们的，却不如你的头管用。”

    “头和头还有什么不同？”

    “自然不同的，大头和小头会相同么？总之借你光头一用，你只说成不成，成，那么我便管此事，不成，我便什么都不理会。”

    焦遂这下子没奈何了，他咬牙道：“叶十一，你可别坑我！”

    叶畅心道不坑你坑谁，口里却保证绝不坑人。那陈千里见他们二人窃窃私语好半晌，心中亦是极为不安，他现在是走投无路，恰好在武陟听到叶畅的传闻，又被焦遂打了包票，这才来修武的，可如今看来，名声在外的修武叶十一郎，并不象传闻中那样无所不能。

    “陈大郎，你的事情，且细细说与某听。你那舅家有多少人口，他又向来喜欢做什么，都一一说来。”

    陈千里舅舅姓佘，名礼，因为排行第二，所以人称佘二，也有人说他阴毒刻薄，称之为“二蛇”者。他向来喜欢占小便宜，十年前从外甥手中得了牛之后尤其如此。

    经营这么多年，他如今已经有四十余头牛马，百余只羊，在武陟县，也算是富户之一。每日巡视自己的牲畜，是佘礼风雨无阻的行程，这一日，他便背着手，穿过自己的牲棚。

    “这些日子，那小畜牲倒是没有来吵闹，哼，无凭无据，便想从我这牵牛走，与他三头牛了还贪心不足。”

    心中想着陈千里的事情，佘礼看完了自己的牲畜，便乘着一头骡子，赶往武陟县城的牛马市。

    行到半途，却见一人牵牛缓步而行，而一个光头僧人合什于旁，正在苦苦哀求。佘礼见那牛异常雄健，牵牛人却不认识，便让骡子慢下来，跟在这人身后。

    “和尚，你再说什么也是无用，这牛我是要拉去卖的，如何能给你？”那牵牛者摇头道。

    “施主……有所……不知……”

    那和尚说起话来有些结巴，这让他显得格外老实，听得很吃力地说，好一会儿，佘礼才弄明白是怎么一回事：和尚在化缘，竟然要化走这头犍牛！

    “休想，休想，这牛可是我的家当，我听闻武陟牛价高，这才牵来转卖，如何能送与你这僧人？我看你这和尚，当真是念多了昏头经，痴心妄想，速速滚开，否则休怪我揍你！”

    和尚听得此语，嚎淘大哭起来：“施主……容我实言相告，此牛为我父转世……和尚一片孝心，实不忍它劳力劳形，到头来还得挨上一刀。施主，百善孝为先……施主成全我这孝心，胜造九级浮屠……”

    和尚结结巴巴说得好一会儿才说明白，佘礼听得直摇头：指着这头牛说是他父亲，便想要将牛化走，那自己家里数十头牛，岂不有数十个便宜的和尚儿子？

    “你这和尚好生没有道理，虚言诳骗，便想将某这牛拐走？究竟是你和尚傻，还是某象个傻瓜？”那牵牛者大怒，伸手推开和尚，牵着牛便要继续前行。

    和尚急了，上来抱住牵牛者的胳膊，那牵牛者挣了两下没挣脱，回头恰好看到佘礼，当下叫道：“这位郎君来评评理，这个和尚好生无赖！”

    佘礼心中正打着这头牛的主意，此牛雄健，若是低价买回去，倒是个好生意。听得那牵牛者呼他评理，他觉得这是个套交情骗取对方信任的机会，便咳了一声道：“好，好。”

    和尚见有人上来评理，便松开手，又是一阵结巴，好不容易才说清楚事情。原来这和尚自称得上师开顶，能识人前世今生，他四方云游，今日在此发觉这头牛乃是他前世之父，只因曾诳骗人财而堕入畜牲道，不但要替人劳作一世，临了还少不得挨上一刀。他不忍心见前世之父如此下场，便向那贩牛人哀求，想要将牛化走。

    听得此语，佘礼哂然：“好笑，好笑，你这和尚，好生虚诳，你说这牛是你前世之父，有何为证？无凭无据，便想牵走别家之牛，当真是将别人当傻子？”

    和尚急得满脸通红，只是说“出家人不打诳语”，翻来覆去好一会儿，他才再说清楚来，原来那位给他开顶的上师，还传授他一套咒法，能令生灵回想起前世今生之事。若是不信，他愿念咒，以证明这牛是他前世之父。

    “既是如此，你便念咒。”佘礼听得心中一动道。

    和尚却说此处不宜，念咒需在庙中，那牵牛者连连摇头，只说要去赶集市，没有时间陪他胡闹。这个时候，佘礼心中又是一动：此时去集市中，正好顾客颇多，若是能耽搁这牵牛者一段时间，待他再去时没有了顾客，自己正好乘机压价。

    想到这里，他笑眯眯地道：“离此地不甚远，便有一座庙，我看和尚说得有意思，这位郎君，何不就陪他去一趟？至于卖牛之事，郎君只管放心，到时包在我身上就是！”

    那牵牛者无奈之下，只能应允。