
    火势越来越大，这个时候，众人可都是度日如年。

    “咱们先撤一撤，莫等火烧到这边来……”闻泰来原本也被这大火惊呆，但这个时候，他心中突然想起一事，方才的慌乱紧张全部没有了。

    他嘴角甚至噙起了一丝冷笑。

    竟然玩出这样的花招，以为用火烧掉，便可以掩盖失印之事？

    闻泰来又看了叶畅一眼，这种招数，莫非是叶畅所想？但是不对劲啊，他今日来访，并未与县尉单独相处——那一定是元公路自己想出的法子。

    可笑，可笑至极！

    闻泰来心中已经在琢磨着如何利用县尉的大印再做些事情，使得元公路失印的事情曝光，就在这时，听得众人惊呼：“出来了，出来了！”

    却是元公路从火场中钻了出来。

    他灰头土脸，连须发都焦了，但他怀中紧紧抱着一个盒子，众人都认识，正是放置官印的盒。

    只不过印盒与平时有些不同，周围都用封条封上——众人不由得暗暗笑，这位县尉心也太急了些，虽然年底封衙就在眼前，但如今就用封条将大印封上——难怪这几日怠政了。

    只有闻泰来眼睛象是被什么东西从身体里挤了一样突了出来。

    他很想大叫：那只是一个空盒子！

    但是他又不能叫，因为只要叫出声来，接下来便可想而知，元公路一定会冷笑着问他如何知龗道那是一个空盒子。

    比起失印，他试图谋谄上司，更是官场大忌，官司打到哪儿去，元公路最多是个失察，而他最轻也是流徒，甚至有可能在刑训中直接丢了性命。

    “无妨，无妨，让他装模作样一会儿，再过些日便要关衙封印，那个时候，看他怎么再装下去。哼哼，做了亏心事，总有败露的那一时！”

    闻泰来正咬牙切齿地想着，便见元公路走了过来。

    “幸好，幸好，大印抢出来了。”元公路一身汗水涔涔，方才饮进的酒都顺着毛孔渗了出来。他环视众人，又开口道：“火势甚大，衙署后的这些屋子怕是保不住了。今日请诸位来，原是图个欢乐，如今却只能到此为止，诸位先请回吧。”

    众人听得不要他们救火，心中一个个都在暗赞元公路晓事。他们正准备走，就在这时，元公路又道：“啊呀，对了，闻吏！”

    闻泰来一个激灵，身体猛然抖了一下，然后转过脸：“少府还有何吩咐？”

    “我这边过了火，怕是今夜无处可宿，我可以去寻个店家暂住，但这官印，却不可马虎。”元公路紧紧盯着他：“官印暂交予你，你一定要保管好来，切、勿、自、误！”

    最龗后四字，一字一句说出来，而每说一字，闻泰来额上便渗出一层冷汗！

    转眼间，他便与元公路一般，象是从水里捞起来一样！

    “下官……下官怕……”

    “本官信任你。”元公路不由分说，便将那官印盒交到了闻泰来手中，闻泰来情不自禁捧着那盒子，愣愣地看着元公路。

    元公路又挥了挥手：“所有差役听着，用铁钩将这两边过了火的屋子钩倒，免得火势蔓延。各位吏员，先请回家吧。”

    差役们七手八脚，开始用铁钩去钩房屋上预留的钩子。此时人建屋，都会留下这钩子，若是着了火，只要将屋子钩住然后众人齐用力拉倒，便可以阻止火势蔓延。

    闻泰来抱着官印，有些茫然地站在原地，此时，旁边有同僚上前来推了他一把：“乌烟瘴气，还不速速回去，在这做什么！”

    “他自然要多呆一会儿，瞧，少府多看重他，那官印不交与别人，只交给他！”

    “正是正是，不曾想咱们当中，竟然是闻贤弟最得少府信用！”

    众人或羡或妒的声音传入耳中，让闻泰来欲哭无泪，如果可以，他真不需要这种“看重”与“信任”！

    他终究不能在火场久留，只能捧着那盒子走了。待他一离开，那边元公路蹭的一下便窜到叶畅身边：“叶郎君，他可会中计？”

    “这不是阴谋，这是阳谋，他想不中也不行。”叶畅微笑道：“你当众将官印给了他，到时启封，里面没有印便是他私自偷盗，他可背不起这罪名！”

    “当真……当真如此？”

    这个时候，元公路患得患失，虽然明知叶畅所言不虚，却还是忍不住又问了一句。

    “绝对把握。”

    那个闻泰来明知妻子与元公路私通，却不闹将出来，只敢在背后耍小动作，分明是一个没有担待的人物。这样的人，他回去之后最龗后的选择，一定是将真正的官印放入印盒之中。

    “叶郎君，大恩不言谢！”元公路定了定神，向着叶畅便是长揖：“如今天色已晚，叶郎君是回不得家里了，且随我来，我定然为叶郎君安排好住宿！”

    有元公路安排住宿，叶畅这一夜住得甚是舒服，倒是响儿小丫头有些挑床，第二天起来时两只眼睛还是迷迷糊糊的。

    两人才起床，便看到元公路在门前等着，叶畅笑道：“少府起得倒是早。”

    元公路正面对着他，满眼都是血丝，他苦笑道：“实是一夜都未曾睡着……叶郎君，某想想……今日还请叶郎君随在某身边吧，若有个万一，还要仰赖于叶郎君之智。”

    叶畅知龗道他心中还是担忧，既然已经帮他帮到了这个程度，也不在乎最龗后这一步了。

    跟着元公路回到县尉衙门前，衙门本身倒没有受损，但后边的房屋已经倒了一半。

    他们到的时候，便看到各班吏员、差役都到了。

    “闻泰来何在？”

    上座之后，元公路开口第一句话便是问闻泰来。

    “下官在此。”闻泰来有些虚弱的声音传了出来。叶畅向他望去，只见闻泰来一夜间仿佛老了十几岁，两鬓甚至有了白发！

    而且，他的双眼也是布满了血丝，分明是一夜未曾睡好。

    叶畅微微摇头，暗叹了口气：此事原是元公路不是在先，勾搭别人娘子，结果被别人报复。闻泰来做出这等事情应该是情有可缘，但自己与元公路有私交，与这闻泰来却是毫不相干。

    帮亲不帮理，乃是人之常情啊……不过想法子劝一劝元公路，莫要报复闻泰来了。

    “闻泰来，昨夜失火，本官为安全起见，将官印托付予你，今日可曾带来？”

    元公路这是明知故问，闻泰来手中一直抱着一个盒子，正是昨夜元公路交给他的那官印盒。听得他的话之后，闻泰来的脸上肌肉抽了抽，用类似于哭的声音道：“带来了。”

    “呈上来吧。”

    “是。”

    闻泰来走了几步，将印盒呈上去，元公路一把接过，仿佛是从闻泰来手里抢来的一般。印盒到了他手中，他一掂份量，便知龗道，原本空空的盒子里，如今已有了东西！

    他心中狂喜，但仍然不放心，三把两把将盒子上的封条撕掉，看到他这模样，他身前的闻泰来一声不吭，向后退了几步。

    只是目光里，仿佛能喷出火来。

    元公路打开盒子，里面的官印露了出来，元公路用颤抖的手在上面摸了摸，脸上是如何也抑制不住的狂喜。

    回来的不仅仅是官印，也是他的前途，他已经暗下决心，今后这段时间，官印要绑在身上，便是洗澡也不放下！

    抬起脸，用冷冰冰的眼神扫过闻泰来，闻泰来默不作声低下头，不敢与他目光相对。元公路冷笑了一声，正待寻个借口发作，却看到对面的叶畅做了个手势。

    如今元公路对叶畅，可谓既是感激又是信任，一见叶畅那个手势，他便改了主意：“今日本官无事，要陪叶郎君办置年货，各位各自去忙吧。”

    闻泰来慢慢走出衙门，整个人都是佝偻着的，仿佛是一个小老头一般。看着他的背影，叶畅更为同情。

    待众人走过之后，元公路抱着印小跑着来到叶畅面前，口中是压不住的笑：“果然，叶郎君神机妙算，他果然将印拿来了！”

    “以人心去推断，他如此不足为奇。”叶畅笑道。

    “如今印回来了，某当与他算算这笔账！”元公路咬牙切齿地道。

    “这个……少府，冤家宜解不宜结，以某所见，少府还是……”

    “叶郎君，你据心仁善固然是好龗的，你之智计，某也佩服得五体投地，但你待人却是不及某远甚！”元公路打断他的话：“某便是愿意与他和解，也要他能相信！况且，他必然能猜到，是叶郎君为某出谋划策弄回了官印。他如今奈何不了某，但当某离任之后，他必会报复叶郎君！便只是为了替叶郎君除后患，某也要对付他！”

    官印回到手中，元公路说话的底气十足，甚至敢当面指责叶畅性格上的弱点了。叶畅无言以对，虽然感情上他同情那闻泰来，但理智上，他承认，元公路说的才是真正的事实。

    闻泰来没有用什么怨恨的眼神来看他，也没有说什么终究将报复的话语，但从他盗走官印后能忍而不发便可以判断出，这其实是个极隐忍的人物。这样的人物，今后有机会，必将报复！

    “还是……还是给他留一条路吧。”叶畅想了会儿，还是坚持自己的原则：“罪不至死啊。”

    说这话的时候，叶畅自己的脸都红了。

    罪不至死是不假，也就是说，只要不弄死闻泰来，元公路用其余法子去收拾他，断绝他今后进行报复的能力，那都是可以的。

    元公路此时心情大好，又感激叶畅这一奇计，因此没有再争执：“某也不是说定要让他死路一条，只要他去职便可，此事就不烦劳叶郎君了。”

    二人又说了会话，叶畅终究是兴致不高，元公路便与他告别。送他出衙之时，元公路忍不住又道：“叶郎君，你奇计百出，为人又胆大妄为，但唯有一点，就是莫太过妇人之仁。”

    叶畅颔首苦笑，他的性格受另一世影响更大，有些事情，并不是真的妇人之仁，而是一种本能。

    在谭家铺子里取出自己寄存的年货，叶畅领着响儿，一路向北，往吴泽陂行去。虽是只在外住了一夜，叶畅却觉得，自己有些想念卧龙谷了。

    “郎君为何闷闷不乐？”走到半途，响儿有些迷惑，她歪着脑袋，骑在驴上向叶畅问道：“马就可就到了咱们家呢！”

    “若是郎君做了错事，比如说，帮了坏的人，你觉得怎么样？”

    “郎君是说帮了那元少府？元少府不坏，他当官挺好龗的，不仅待咱们家好，待别的百姓，听村里人说，也算是少有的和气，郎君帮他帮得对，他并不是坏人！”

    没等叶畅再说，响儿又道：“而且，元少府待郎君好啊，他待郎君好，那就是好人！”

    叶畅猛然惊觉，自己还不如这小姑娘想得开啊。

    元公路确实对不住闻泰来，但正如闻泰来所为罪不至死一样，元公路的错，也不足以让他丢掉一切前途。闻泰来报复得过头在先，元公路又与自己友善，自己帮他，那是再正常不过的事情！

    给自己寻着了借口，叶畅摇了摇头，便将此事抛开。他看着马身上背着的年货，很快活地道：“回去之后，咱们先写好春联！”

    “春联是何物？”响儿不解地问道。

    叶畅又是一愣，然后想起，对对子虽然很早就有了，但是写春联，似乎是王安石才开始的事情，最早也不会超过五代之时。此时人们在墙上贴的，还不是对联，而是“桃符”。

    “就是桃符啦。”

    “那不是正月初一才写的么？”

    “正月初一……从今往后，咱们家的桃符，大年三十便要贴好来，不等到正月初一了！”叶畅将烦恼完全抛开：“我要再做一回引领风尚之人！”

    他说的什么“引领风尚”，响儿是不懂的，但他心情又变好了，响儿却是能清楚地感觉到。在驴背上，响儿忍不住伸手去抓了一下叶畅的手掌，郎君的手很温暖。

    这就好，别人如何，与响儿没有任何干系，郎君快活，这就好。