
    “虫娘，到我这边来。”

    虫娘在人群中继续寻找方才让她觉得温柔关爱的目光，但听得一个声音响起，她抬起眼，便看到另一双温和的眼睛。

    “啊呀……姑……玉真姑姑，你也来了？”

    “听闻这边佛事热闹新奇，便来看看……你到我身边来。”

    这双眼睛的主人，乃是大唐玉真长公主，在她的身边，亦是一群人聚着，风姿各异。这些人听得玉真唤虫娘小名，都用一种异样的目光看着虫娘，虽然旋即收回目光以免失礼，但还是让虫娘觉得局促不惯。

    据闻当今天子李三郎曾爱宠一位曹国进献的胡旋女曹野那姬，育有一女，因为未足月便早产，故此不得皇帝喜爱，打小就令其道姑打扮，跟着玉真公主学习主持宫中道观。看来这个年方稚龄的少女，便是那位可怜的小公主了。

    众人心中不免有些同情，身为天家女，原是最为幸运的，但若成了虫娘这般，则是由幸运转为不幸了。

    玉真拉着虫娘，自有人献上马扎、锦团，与虫娘一起出来的宫中各位公主们纷纷坐下，只等着看热闹。

    她们这群贵女聚在一处，还有人用锦缎将周围围起，避免有人窥视或者冲撞。等这边折腾得差不多了，那边球赛也已经正式开始。

    萧白朗站在场中，看着周围聚拢的数千名观众，心中不但不觉得紧张，反而更为热切起来。

    这可是他的舞台，他的机会！

    若是足球戏的名声传出龗去，那么他们这最早一批进行这项运动的，便将成为元老宗师，极有可能受到宫里官家的注意，贾昌小儿的旧路，自己或许也可以走上一遭。

    正是：今上传闻好足球，下愚群氓纷奔走，莫道市井多无赖，一朝扶云上霄九。

    他侧过脸，看了一下荫凉处站着的叶畅，心中对叶畅的佩服当真达到了极点。

    虽然他身上纹着“生不怕京兆尹”，实际上哪有不忌惮官府的，因此，当得知韩朝宗禁止叶畅组织球赛之后，他几乎绝望。就在此时，叶畅委托覃勤寿带来几句话，让他茅塞顿开。

    韩朝宗的禁令中，可是留了后门的，他禁止的是叶畅参与组织球赛，而不是球赛本身！

    那么很简单，叶畅幕后遥控，由他萧白朗来组织就是。为了避免发生意外，特别是被卢杞这等小人发现继续干涉，叶畅自然就缩在贺知章的府邸之中，而萧白朗则想法子说动青龙寺的僧人，以做佛事为名，招徕那些香客来看热闹。

    叶畅向着剃光头发的萧白朗树起了一下大拇指，他们既然假作佛事，少不得剃发装僧。虽然身体肤发受之父母，可是这些无赖们既然敢在身上刺青，学着胡人剃个光头，也不算什么大事。

    萧白朗点了点头，然后喝道：“准备，开始！”

    对于围观者来说，足球既是一项新鲜的运动，又是他们熟悉的运动。其实就是马球规则下的蹴鞠比赛，不过那球的大小比起一般蹴鞠要大得多。在一些规则细节上，众人虽是不懂，不过也没有关系，青龙寺的僧众早在四处人多的地方张榜，将规则简明扼要写出来，因此众人都看得懂。

    此时众人都是练习足球不久，这五日也只是勉强熟悉了规则，虽然有马球、蹴鞠的底子，但与真正的足球相比，还算不得好看。但是已经足够让大唐时的观众兴奋，特别是看到众球员以蹴鞠的技巧，做出诸如过人、突破这样的动作时，周围少不得也有欢呼声。

    激烈的对抗，火爆的场面，很快便吸引了一些观众。叶畅看到这一幕，满意地笑了起来：这项运动，应该能够风靡大唐。

    就在这时，球场上一球被开了出龗去，落到了场外，恰恰落向女眷围起的幔方向，虽然没有落到幔内，众人的注意力还是跟着球到了那边。李霅注意到那边的人物，吓了一大跳：“啊呀，怎么这位贵人也在！”

    他方才也见着了虫娘，但这位小公主在皇宫中太过低调，所有人都知龗道她不受宠，因此李霅也不认识他。但现在看到的不同，那可是玉真长公主！

    玉真公主乃是当今天子嫡妹，再加上金仙公主，三人是在李唐皇室最血雨腥风之时飘摇过来，彼此间的情谊绝非小可。李霅贵为宰相之子，在这位公主面前却仍然抬不起头来，若是没有看到倒还罢了，但现在既然见着了，如何能不过去问候？

    他匆匆起步，跟着他的诸人自然免不了也随之而去。叶畅本来没有什么兴趣的，却被颜真卿拉着也过去。李霅到了幔前止步，然后扬声通报：“太常丞李霅，拜见贵人。”

    那边幔之内，嬉笑莺燕之声顿止。过了会儿，有人欣幕而出：“贵人请李丞与诸友入内。”

    李霅心中顿时欢喜，玉真公主亦好为国家荐人，他虽然已官至太常丞，可若能在玉真公主面前讨得好，那对今后的前途极有帮助。他看了一圈众人，原是不想让叶畅进去的，但这样的话，未免就太过失礼。

    “叶郎君，幔中乃是贵人，切勿失礼，还有，卢杞，你也别惹是非！”他告诫了叶畅与卢杞二人，然后正衣而入。

    众人随之入内，叶畅进去之后，便看着方才在寺后见到的那几个女道士，而最居中的则是一个半老徐娘，虽然道士打扮，但从她的气质上不难看出，她是惯于高高在上的。

    “李霅见过贵人。”李霅向前行礼道。

    众人纷纷见礼，大唐之时，礼仪虽多，但非正式场合正式时候，少有跪拜者，叶畅也不过是跟着一揖。在上的玉真见李霅身边多是年轻人，笑着道：“你们今日如何有闲来看佛事？”

    众人面面相觑，今日是被元载、卢杞唆使来的，原本是来看叶畅的笑话，结果如今元载已经羞愧而走，卢杞亦是无言以对，该怎么回应这位贵人？

    李霅呆了一小会儿，然后道：“方才贺宾客携客至此游玩，下官听说之后，便来相见雅集。”

    “哦？”从李霅的神情中，玉真看出这其间有隐情，她好奇心起：“贺宾客呢，为何不见他过来？”

    “贺宾客已经……身体不适，先回去了。”

    李霅缺乏机变，正在琢磨着如何回应，旁边的卢杞忍不住插嘴。玉真目光严厉地盯了他一眼，略带着些厌恶，而李霅也回头瞪着他。

    这种情形下，卢杞插嘴是极为失礼的，卢杞也意识到这点，垂首退后，缩入人群之中。

    “酷暑难耐，贺宾客身体不适，亦是常事……来人，将宫中冰镇的酸梅汤送些去贺府。”

    听得这一句，李霅脸色又微变，方才卢杞想要瞒着贺知章突然离去的真正原因，但公主派去的人一打听，还有不知的道理？那时他们不但无法抑制叶畅的名字出现在玉真公主耳畔，而且还会落下个欺瞒公主的罪名。

    想到这，李霅道：“贺公不适，倒不是天热，而是听人吟了一首诗。”

    “有此事，说与贫道听听。”玉真顿时好奇，一边看着球场上的比赛一边道。

    此时不待李霅开口，便有自认为伶牙俐齿的上前，将叶畅连吟五首登乐游原诗之事说与玉真听，在场的没有一个是笨蛋，自然知龗道，让李霅都口称“贵人”的会是何等人物，若是能讨得眼前女道欢喜，何愁没有飞黄腾达的机会！

    反倒是叶畅自己，他对于在公主面前扬名没有任何兴趣，因为咸宜公主的事情，他对李唐宗室也没有多少好感，因此有些无聊地看着这些皇宫的美女们。

    这是夏天，这是盛唐！

    夏天和盛唐凑在一起，就意味着“慢束罗裙半露胸”！就意味着“绮罗纤缕见肌肤”！就意味着“屐上足如霜”！

    当然这是文雅的，说直白些，就是丰胸、**和雪白肌肤！

    一般人家的女儿，是不允许穿成这模样的，但宫廷之中，则如此成风。而且此时天热，女儿家也喜欢穿少些，好让自己更凉爽，因此叶畅放眼望去，华盖之下，尽是丰胸、**和欺霜赛雪的肌肤，看得他目荡神驰，只觉得自己仿佛回到了另一世，另一世夏天的校园之内，可不就是眼前这模样！

    所有人中，或许只有叶畅一人，敢以好色之徒的眼光扫视众人。他的目光很快捕捉到了小虫娘，认出这个小道姑，叶畅微微一愣，只道她是玉真身边的使女，心中更为怜惜：这小姑娘放在后世，可长得象个洋娃娃一般，但在这个时代，却只是一个小使女。

    虫娘也认出了他，生长在皇宫之中，母亲只是皇帝一时性起的玩物，连个正经封号都没有，而她自己更是才能走路便出家当了道人，因此她的性子其实远比叶畅看到的要深沉成熟。她不讨厌叶畅，叶畅的目光让她觉得很亲切，但她却不知龗道如何去表示自己对这种目光的喜欢，因此只能做出最本能的反应：闪避。

    看着这个小姑娘害羞地躲着自己的目光，叶畅快活地笑了起来。

    “便是如此，叶畅又吟出第五首诗，诗句如下……”

    那伶牙俐齿的已经将青龙寺佛塔上发生的事情说到**，听得前四首诗，玉真公主都是浅笑，诗是不错，但玉真公主认识的举荐的人里，有的是好诗人。但当听得“夕阳无限好，只是近黄昏”之句后，玉真的脸色变了，她坐直身躯，双腮飞红，鼻翼轻颤，目光中水波流动，一瞬间仿佛年轻了二十岁！

    “那叶畅现在何处，诸位当中，谁是叶畅？”这次，不等旁边察颜观色的侍女开口，她亲自问道。

    她也走到了人生当中的夕阳之时，在幼时的惊恐、青年的迷乱之后，现在的幸福让她倍感珍惜。这句诗，激起了她的共鸣，让她心弦发颤，情难自禁。

    恰恰此时，场中踢球之人又一脚将球踢过来，这一次球直接落入幔之内，正好滚到了叶畅面前。叶畅弯腰拾起了那球，然后不慌不忙，向前走去。

    他直接走向玉真公主，但在经过虫娘面前时停下，看到虫娘羞赧地想看他又不敢看，他便将手中的球轻轻抛过去。

    球滚到了虫娘脚下，虫娘缩了缩，似乎想踢又不敢踢。

    “上面的贵人，请将球还以我们！”球场上的光头们纷纷喊了起来，他们平时可没有这么礼貌。

    虫娘望了叶畅一眼，叶畅向她点点头，她大着胆子起身，然后用力一脚。

    周围的公主、宫女们都瞪大了眼睛：这可是极少有的事情，一向羞涩文静的虫娘，竟然敢当着这么多人面前踢球！

    虫娘自己也被吓住了。

    叶畅对她点头时，她也不知龗道是哪来的勇气与气力，便踢了一脚球，到现在，球早不知滚到哪儿去了，她却觉得自己心在跳，气在喘！

    “修武叶畅，拜见贵人。”叶畅又对她一笑，然后转向玉真，正容行礼。

    他无意结交眼前这位明显是李唐宗室的贵人，但也不会蠢到为了展示自己的傲骨而视对方如无物。

    “你便是叶畅，这么……年轻？”

    看他才十六七岁的模样，玉真愣住了，在玉真想来，能写出“夕阳无限好，只是近黄昏”的，怎么着也应该是人到中年，有着复杂经历的人，何曾想过，这只是一个翩翩少年郎！

    “某正是叶畅。”

    在最初的吃惊之后，玉真开始打量起叶畅来，这个时候，她想到方才叶畅大胆的举动和小虫娘的异样。

    目光转向虫娘，原本苍白的小脸上，此时已经布起兴奋的红晕，密密的汗珠在她额头渗了出来，这让她洁白如玉的面庞更显晶莹，几乎能看到皮肤下的血管。玉真转回脸，注视着叶畅，似笑非笑地牵动了一下唇。

    “好，好，好一个梦中得诗，好一个修武叶畅，好一个夕阳无限好。”

    究竟是赞人，还是赞诗，只怕就只有她自己才知晓。无论是赞人还是赞诗，跟在李霅身边的诸位儒生文人，现在都是一脸羡慕嫉妒还暗藏恨地看着叶畅。

    这小子要飞黄腾达了！