
    “今日觉得如何？”

    因为蛋痛而脸色很不好看的叶畅，在宣平坊老吴记酒楼之上，对着萧白朗道。

    萧白朗脸上的笑容就一直没有收敛过，今日是名利双收，这等好事，他这辈子都未曾有。

    隔出来的小包厢里，就只有叶畅与他，便是覃勤寿都不在这里，释善直则跟着萧白朗的兄弟们在外吃喝，那呼喝喧哗之声，隔着门板，仍然可以清楚地传入他们耳中。不但是萧白朗没有这样风光过，他那些兄弟们，又几曾如此风光过？

    “若不是遇着十一郎，我萧白朗哪能有今日？”萧白朗将酒樽举起：“我饮胜以敬，多谢十一郎！”

    “若某有事要烦劳萧五郎，不知能否答应？”叶畅开门见山地道。

    “十一郎只管吩咐才是，若是眉头皱一下，萧某就不是人养的。”

    萧白朗慷慨应诺，叶畅也不着急，便将自己兄长叶曙之事细细说来。说到他死于咸宜公主驸马杨洄的家仆杨富之手后，叶畅盯着萧白朗：“我只想知龗道，为何我兄长会死，只想替他洗刷罪名……五郎，此事你要担一些风险，但并无性命之忧，若是做得隐蔽，甚至……”

    “十一郎不必多说，萧某方才已经讲了，无论何事，萧某都担下了！”

    萧白朗打断了叶畅的话，他起身便道：“西市之中，某还识得一些兄弟，他们整日在街面上讨生活，此事他们必然知晓。给我三日时间，必能带回真相。”

    旁人不敢说的事情，这些无赖游侠敢说，而且他们是城狐社鼠，与各府各宅的仆人下役有着密切的联系，便是哪家主人昨夜里睡了哪个丫环，哪家娘子偷了哪个马夫，他们都能打听出来。

    这是一股不为人所注意的力龗量。

    “唔，我就不与五郎说谢了。”叶畅眯起了眼：“除此之外，还有一事，仅凭今日之赛，五郎想要进入天子眼中，还相当难，我有一个建议，五郎可以与覃掌柜商议，办长安联赛。”

    所谓长安联赛，便是以长安的各坊为单位，每坊派一支足球队，参与足球比赛。此次青龙寺上的足球赛最重要的作用，还是将足球的规则传到长安各坊去，接下来只要有人造声势，说是要办这样的联赛，再拿出百十贯充作联赛奖赏，长安城中好玩好乐的游手无赖，只怕都会纷纷加入进来。

    “每一次比赛，皆可收费，比如，每人出一文或是两文，便可以到最好龗的位置去看，而不出钱者，只有到稍差的位置去看，这样一来，每场比赛便可收个一两贯钱。然后，还可以让长安城诸多商家在球场中挂招牌广而告之，每个招牌收费几百文到一贯不等。再有，在球场外卖些小炒点心汤水之类……”

    叶畅将自己的想法一一说出来，听得萧白朗眼睛瞪得越来越大，到得后来，几乎要突出来一般！

    按照叶畅的规划，一场足球赛下来，最理想的状态下，组织方便可收得数十贯钱。这钱不仅足够维持比赛开支，还有巨大的利润！此前长安城中也有蹴鞠与马球比赛，但是却谁都没有想着将这种比赛当一种商品经营，人人想的只是好玩罢了，而叶畅却给了萧白朗一种全新的理念！

    这种理念一出，也就意味着大唐的文化娱乐，将进入一个全新的阶段。

    长安城里百万人口，其中富庶者绝对不下万户，也就是有数万人，而中等以上者，不下十万户，也就是有四五十万人。这可是一个极为庞大的消费群体，在大众娱乐还只是初起步的现在，这些人的消费能力，根本没有得到充分释放。叶畅说到这，自己心中也渐渐明晰起来。此前，他对自己在大唐能做什么，自己的性子适合做什么，都没有什么明确的目标，但现在，叶畅觉得找到了自己的方向。

    “其中竟然有如此多的门道，若是能组成，每旬选休沐之日比赛，一年便是十万贯的收益！”到得最龗后，萧白朗已经完全傻掉了，满脑子都是十万贯的铜钱在砰砰乱跳。十万贯！腰缠十万贯，骑鹤下扬州，乃是此时人们的梦想！

    “这是最理想状态下，实际上不可能达成，我估计，组成四级联赛之后，每年的收益当在六万贯左右。但这么大的收益，权贵不觊觎是不可能的，因此还必须得到一些人的支持，比如说玉真公主。”

    “玉真公主那边，还要十一郎出面打点？”萧白朗也明白这个道理，他手中有人，覃勤寿在有了折扇的稳定收益后便有钱，而叶畅有智，现在他们缺的就是一个有权者了。

    “我只备顾问，不直接介入此事。”叶畅摇了摇头：“若有机会，我会与玉真公主提及此事，但是具体如何商量，利益如何分配，都是你们的事情。”

    “十一郎为何如此，这可是十万贯……便是四家平分，一年下来，十一郎总能得到万贯以上！而且此乃长远生意，可传承子孙啊！”

    “我志不在此。”

    萧白朗想了一下，恍然大悟：“也是，十一郎今后必是宰相之才，自然不能为这区区俗务所羁绊。”

    “宰相？不，宰相亦非我之志。”叶畅笑眯眯地道。

    “嘶！”萧白朗倒吸了口冷气，看着叶畅的眼神就有些恐惧了。

    如果宰相都不能满足叶畅，难道说……他的志向竟然是天子，是大明宫中的那张宝座？

    “造反什么的我也没有兴趣，我的志向……是总设计师啊。”叶畅哈龗哈大龗笑起来。

    总设计师，决定大唐乃至华夏未来的道路与命运，岂不比当一个皇帝要更让人激动？

    “总设计师？此为何职也？”

    “以后你就知晓了。”叶畅起身道：“家兄之事，便拜托你了，如今，我还要去拜谒贺公，今日之事，我有些过份了。”

    萧白朗并不知龗道叶畅为龗什么说自己有些过份，但现在他对叶畅已经有一种发自心底的信任，当下恭敬将叶畅送下酒楼，叶畅走前还与那些光着脑袋大吃大嚼的家伙们一一招呼，顺便将心不甘情不愿的善直也拉了出来。

    “这么急着走为何，还未吃够啊。”

    “和尚，天色都这么晚，再不走便连路都看不清了。”

    “反正就在这坊中，又不惧宵禁，便是吃到夜半三更也无妨啊。”

    “话虽如此，今日伤了贺公，总得去道个歉吧。”

    二人现在有一些默契，和尚虽憨，却不傻，知龗道叶畅待身边人是真好，因此哪怕叶畅不烧饭做菜，他也是赖在身边。他们出了老吴记，经过覃勤寿的店铺，向着贺知章府行去，因为已经夜深，巷子里除了他们再无人影，叶畅手中的灯笼昏黄的光芒，也只能照亮一点点地方。二人深一脚浅一脚，还得当心别踩到沟里去，正说话间，突然和尚猛然抓住叶畅，一把将他揽了过来。

    “喂喂，和尚你这是什么意思，便是想要娘儿们，也不该找我……”

    叶畅只道是说不过他的和尚动手，嘴里还开着玩笑，却在这时，听得一声“嗡”响。

    他手中的灯笼早被和尚夺去，一把掷出，就在这嗡响声里，那灯笼逆飞回来，然后狠狠钉在巷子旁边的墙壁之上！

    借着灯笼的余火，叶畅看到，一根羽箭的箭尾在那边剧烈颤抖。嗡嗡之声，随着尾羽的震颤发出，在这样的夜里，仿佛是远处传来厉鬼的哭声。

    叶畅的脸色顿时惨白，方才的腔调也立刻止住。

    这一箭是冲他来的，若不是和尚反应灵敏，很早就判断出有人袭击，那么这一箭将贯透他的胸口！

    死亡，离他曾是如此之近，在来到这个时代之后，叶畅还是第一次感觉到自己遭受着致命威胁。他便有多出一千三百年的智慧与见识，在这人类最早发明的武器之一面前，仍然是不堪一击。

    叶畅毕竟不曾真正经历过这种事情，因此，在最初时，他吓得手足无措，根本不知该做什么好。还是善直，一把将他按在墙上，同时飞起一脚，将灯笼踢灭。

    周围一瞬间暗了下来，然后又一声弓弦响，叶畅隐约觉得有什么东西贴着他的脸飞过去，牢牢扎在墙上。他终于反应过来，“啊”的一声惨叫，叫得既响亮又短促，仿佛他中了致命一箭。

    同时，他紧紧抓住了善直。

    对方有弓箭，而且射术精湛，即使善直再骁勇善战，也不可能在敌暗我明的情形下讨得便宜。这个时候，最好龗的办法，是让对方自己接近过来。

    善直听得他惨叫，吓了一大跳：“十一郎，你怎么了？”

    但叶畅伸手抓住他，用力在他手上按了按，和尚晓得叶畅必是有什么鬼主意，反正知龗道他无碍就行，便也不出声了。

    远处传来急促的脚步声，声音很快就消失了，听那动静，绝对不只一人，应该是有七八人才对。

    “嘘。”叶畅轻声说了一句，让善直保持安静，过了会儿，又听到细碎的脚步声，善直对叶畅更为佩服，虽然初时叶畅吓坏了，但当他冷静之后，对敌人的预判，当真是十分准确。

    “摸黑走。”又待了一会儿，叶畅低声道：“咱们速速去贺府。”

    “是什么人？”善直问道。

    他知龗道叶畅到长安城才六七日，这么短的时间里，是谁如此仇视叶畅，乃至于要在这里安排一场刺杀！这可是动用了弓箭的刺杀，消息传出龗去，京兆尹韩朝宗都有可能受追究！

    善直不知龗道这背后牵连会有多广，却知龗道这种暗中的敌人对叶畅是多大的威胁。

    “不知龗道，我来长安才这么些日子，哪里得罪了什么人？”

    “你得罪的人还不多？”和尚冷笑了声，叶畅可就是一个移动的仇恨发生器，才到长安城，先是招惹了萧白朗，然后还与卢杞、元载，今日又惹了一位玉真公主身边的贵人，让当今天子的第二十九个女儿虫娘不快，更何况他兄长的事情还牵连到了咸宜公主。

    平均下来，叶畅几乎是每天惹一个强敌啊。

    这些人都有可能对叶畅下手，卢杞、元载因为叶畅的缘故，在长安城中名声扫地，玉真公主身边的贵人被叶畅当众批评不通世务折了颜面，虫娘小姑娘一个性子不定什么事情都做得出来。就是萧白朗，和尚并不知叶畅给他画出的大饼，只知龗道现在萧白朗与足球之名都将传遍长安，叶畅对他几无用处，双方的旧怨到了可以清算的时候。

    叶畅有些郁闷地叹了口气，确实，他惹来的麻烦不少。但他总觉得，与诸方的矛盾并不是什么生死大仇，而且每次他都是被迫反击，几乎没有哪一次是他主动招惹来的。

    “究竟是谁，竟然如此器量偏狭，为着这点矛盾，竟然想取我的性命？”他郁郁地想。

    这个敌人，如果不找出来的话，他会非常危险。

    就在他们穿过巷子走回贺府时，在宣平坊的一隅，一家普通民宅的门被推开，三个人走了进去，而民宅院子里，已经有七八人先在了。

    “是否得手了？”有人问道。

    “听得惨叫，是否得手却还不确认。”后来的三个人中有人道。

    “那厮勾连权贵，竟然连玉真公主都见着了，现在只希望他还没有来得及说什么。”前一人又道：“无论得手与否，在京城中，你们都不准再妄动，节帅的事情，既然已经办妥，你们明日一早就出京北返。那厮的事情，由我来处置！”

    “奚达恂，你是不是在长安城与唐人呆一起久了，呆得胆子都没了。方才那一击，若是没有得手，我们还要再来一次，就不信那厮命总是如此之大！”

    “你们懂个什么，你知龗道当朝宰相是谁么，是李林甫李哥奴！此人心狠手辣心思缜密，你们还动了弓箭，若是事情闹大，你们这不是替节帅清扫麻烦，而是在招惹天大的祸患！”

    众人这才不语，奚达恂缓了缓：“节帅是大唐边将，你们也是大唐军士，却不是如往常在自己部族里一般可以率性行事，若是记不住这点，你们此次回去之后便不要再回来了！”

    “是！”众人低声应道。