
    大唐天子李隆基，如今已经是一个年近六旬的老人，虽然他的精力还很充沛，但是在当了三十年的天子后，他如今已经很是有些倦于政事。

    也正是因此，虽然明知李林甫奸诈，他仍然重用李林甫，原因无它，李林甫能够让他安心在宫中享乐，却不至于被繁琐的政务所扰。

    “贤婿，有何事要见朕啊？”

    当张垍见到他的时候，他脸上乐呵呵的，刚才梨园排了新曲，让他甚为满意。

    “臣家仆在西市……见着了二十九娘。”在绕了一番圈子之后，张垍有些吞吞吐吐地道。

    “二十九娘？”

    若不是张垍提起，李隆基几乎忘了自己还有这样一个女儿，想了好一会儿，他才忆起被自己安置在道观中的二十九娘——她近来不是跟着玉真长公主么？

    “怎么回事，西市是何种地方，二十九娘……怎么会去哪儿？”李隆基声音却不是很严厉。

    他不是一个好父亲，甚至不能称慈爱，但对于不可能威胁到自己帝位的子女们的一些做法，他还是相当纵容。

    张垍抬头又偷望了他一眼，李隆基未发怒，让张垍有些失望，不过这也在他意料之中：“臣家仆见着一人，引领二十九娘于花街柳巷闲逛，臣恐伤天家体面，当时不敢发作，特来禀报陛龗下。”

    “是何人？”李隆基双眉竖起。

    “是一百姓，名为叶畅者。”

    “叶畅？”李隆基觉得这个名字似乎听说过，一时间想不起来，就在这时，他身边的杨玉环却哂然一笑。

    “太真，你想说什么？”

    此时的杨玉环，名义上还是被勒令出家为道士，道号太真，实际上住在宫闱之中，而且宫中诸人，都称她为“娘娘”了。听得李隆基问她，杨玉环低声道：“奴只是觉得……二十九娘在宫禁之中，便是奴也不曾见过几次，如何会给一百姓引出宫去？”

    李隆基原本只是想着叶畅这名字熟悉，此际意识到，张垍的话里有问题。那叶畅若只是百姓，二十九娘如何认识他，又如何从宫中跟他出龗去？

    其中必有隐情。

    原本李隆基是相着让高力士着人去擒叶畅的，现在却不急了。

    “贤婿，这叶畅是何许人也？”

    张垍等着这个机会，当下便添油加醋，将叶畅如何得了贺知章赏识，却不识抬举，为了与人斗气，在京城中组织足球赛……他口中的叶畅，当然是个荒涎浮华之人，但是因为足球戏的缘故，认识了虫娘，将虫娘引出宫中，自然是包藏祸心。

    李隆基与杨玉环默不作声听着他说，张垍说完之后，忧心忡忡地道：“二十九娘年幼，若是为这厮所欺瞒，给这厮骗去宫中财物事小，伤了天家体面是大，还请陛龗下发落此事。”

    李隆基看了他一眼，却没有急着说话。

    张垍话语里不实之处有许多，李隆基一听就听得出来，他定然是在这叶畅身上吃了苦头。叶畅只是一介平民，能让他这个驸马吃了苦头，必然是借了某些人的力，而能让张垍不当场发作，事后寻机的，恐怕就只有玉真长公主。

    对这个妹妹，李隆基是有真情的，一母同胞，当初武后之时，他们能活下来，相互扶持是少不得的。

    若是干系到旁人，李隆基可以纵容张垍，但既是与玉真长公主有关，莫说只是办个足球戏，就是有再荒唐的事情，李隆基也会忍着。

    但他也不愿意伤了张垍的心，张垍的父亲张说，对他保住性命当上太子，可是有大功的。

    “太真，你在想什么？”

    杨玉环垂眉，若有所思，听得李隆基问话，她轻声道：“这位叶畅，可是那位‘夕阳无限好’的叶畅？”

    方才张垍说时，有意回避了叶畅写的诗句，他知龗道李隆基爱才，若是得知这般一个年少才子，没准还想亲自见见。而叶畅言辞之犀利，张垍是领教过的，他可不愿意将叶畅推到李隆基面前，反而成就了他进身之机。

    可是杨玉环竟然听说过，这就让张垍苦恼了。

    “是。”他不敢撒谎，只能说道。

    “原来是他，倒有几分诗才。”李隆基听说过那诗，看着娇艳的杨玉环，不由得感慨道：“夕阳无限好！”

    他对此诗的体会甚深，旁边的杨玉环年少娇艳，自己却已经年迈了。

    “臣妾还听说，他此诗得出，也是为人所逼呢。”杨玉环轻声道。

    杨玉环此时与玉真长公主的关系尚睦，她受命出家，玉真长公主多少给了她一些照顾。从玉真长公主那里，她听说了那首诗的来历，因此便娓娓道来，听得李隆基不禁笑着摇头。

    “那叶畅多大年纪？”李隆基又问张垍。

    “十……十六七岁。”张垍暗道不妙，为何情形就是没有按照他想象的那样去发展呢，原本在他的计龗划里，皇帝不是该龙颜大怒，然后派兵缉拿，一刀将那个辱他的小子砍了了事？

    “少年才高，气傲不平，自然有之。”听得叶畅的年纪，李隆基先是一笑，然后收敛笑容：“但是，结交贵主，却非其所宜……而且二十九娘今年才多大！”

    张垍心中一喜，李隆基正待发作，突然间一想，二十九娘今年实际岁数，他也确实不知。

    一种愧疚不免浮上心来，虫娘的母亲乃是西域曹国进奉的胡姬，只是善舞，为自己所临幸，然后早产生了二十九娘。自己一直不喜这个女儿，对她也没有什么关注，至今未给她封号，反而是令她出家当了道士。

    “去二十九娘处，听她说说。”李隆基决定道。

    虫娘住处在与杨玉环名义上居住的太真观并不远，开了门便是玉真长公主的玉真观，但是甚为冷清，走到此处，便是李隆基心中，也更觉不忍。他们到时，虫娘尚未回来，等了没有多久，便听得外头脚步声，紧接着，虫娘蹦蹦跳跳地出现在李隆基面前。

    虫娘不是道士打扮，而是穿着方才叶畅为她定做的衣裙，就连发型，也都是叶畅替她梳成的。若换了别的皇朝别的皇帝，见自己公主这副打扮，定然是要勃然大怒的，可现在是大唐，现在的皇帝偏生是在艺术上有自己眼光的李隆基！

    一见着虫娘这副打扮，李隆基便眼前一亮，他身边的杨玉环，也是觉得惊讶。

    此前杨玉环见过虫娘数次，一直觉得这个瘦俏的小女孩有些可怜，可现在才发觉，她竟然也能如此活泼。

    而虫娘完全没有心理准备，竟然会在此遇上父皇，她原本满脸欢喜的，可现在，欢喜变成了惊恐。

    “虫娘叩见父皇……娘娘……”在宫女们的眼色下，她下拜，行礼。

    “近前来，快近前来。”李隆基催促了几声，虫娘不知是祸是福，迈着小步，慢慢挪到了他身边。

    看到小女儿脸上的惊惶不安，李隆基心中也有些惭愧：自己对这个女儿，确实关注得极不够，若不是此时相见，只怕连她的模样，自己都不是很清楚。

    “虫娘，你这副打扮，还有这身衣裳……是如何来的？”他问道。

    虫娘心惊胆战，一时之间，不知如何回答。

    对于这位父皇，她是畏多于爱，惧怕多于眷恋。她如今的打扮，还有今日悄悄去西市之举，都是离经背道的，虽然她的父皇干过离经背道的事情比她更多，甚至连自己的儿媳妇都能弄进宫中充作玩物，可是虫娘仍然不敢肯定，父皇对她的行为会不会惩处。

    “莫吓着她了。”一直微笑着看着虫娘打扮的杨玉环柔声道。

    “无碍，你只管说就是。”李隆基心中有些不喜，但看在杨玉环的面上，他按捺下去。

    “虫娘今日有罪，私自出宫，去……去了西市。”虫娘咬着牙，低声道：“在西市买了衣裙，打扮成这模样……”

    “是谁带你去的，朕要杀他。”李隆基道。

    “不是谁，是虫娘……是虫娘自个儿要去的！”虫娘小声道：“父皇要责备，便责备虫娘！”

    她维护叶畅，让李隆基不由得恼了：“以为朕不知么，一个叫叶畅的小子，朕已经遣人去缉拿了！”

    他权术手段高明，用在小虫娘身上，岂有不成之理。虫娘顿时失声惊呼，然后跪倒：“实不干叶畅的事，是二十九娘私自出龗去寻他，阿耶，求阿耶饶过叶畅！”

    这次她称呼李隆基不再是父皇，而是“阿耶”，相当于后世的“爸爸”，李隆基微微一愣，杨玉环揣测他没有深究之心，便伸手将虫娘拉起：“陛龗下，莫吓着二十九娘……陛龗下没有派人去，二十九娘，你只管放心。”

    虫娘脸色惨白地站起，兀自瑟瑟发抖，她那副打扮，又这模样，当真是惹人怜惜。李隆基心中也不禁一软，他杀起儿子来虽然不手软，可待这些不威胁到自己帝位的女儿，倒还算是心慈。

    “太真说的是，吓你的呢，说说看，这个叶畅……究竟有何本领，让朕的二十九娘如此维护他！”

    虫娘听他突然柔声说话，初时还有些不适应，见他脸上的怒意已经不见，取代的是微笑，虫娘才敢开口，慢慢将如何认识叶畅、如何与球赛胜者颁奖，叶畅又如何让玉真长公主给她送了什么干股，还替她准备身上的衣裳，设计了头上的发型。除了说自己与叶畅的关系，还特别提了，叶畅如今得韩朝宗信重，正在替韩朝宗准备西市挖池之事。

    听到这里，李隆基不由得笑了。

    张垍公报私仇，早在他预料之中，但这个叶畅，一个足球戏都能说得头头是道，连大唐明光铠陌刀军都出来了——还不能说他讲的没有道理，倒也是个人物。

    能够写诗，不算什么，大唐诗人多得是。能玩出名堂，那可就少了，李隆基现在怠于政事，就喜欢玩，因此，他对这足球戏也不禁有了兴趣。至于替韩朝宗规划西市事宜，李隆基并不把当回事，只认为是虫娘私心向着叶畅，故为美言。

    “那你这身衣裳和这发辫是何人为你制？”杨玉环觉得正事已经问完，该轮到自己了，便柔声向虫娘问道。

    “是……亦是……叶畅……”

    “这少年郎倒是有心。”听得这样，杨玉环不由有些向往：“这般衣裳，这般发辫……他大约是见过胡人服饰，故而想到？”

    “唔，倒是有可能。”李隆基也甚是欢喜虫娘这模样。见惯了小公主们宫装正服，突然间看到这种打扮，倒是给人一种清新活泼耳目一新的感觉。他为人较为开明，而且自己也曾经荒唐过，故此倒没有板着脸教训虫娘，只是提醒道：“你穿便穿，却莫让那些老夫子们瞧见，他们瞧见了，少不得要在朕面前呱噪。”

    “阿耶不……不怪罪虫娘？”

    “怪罪自然是要怪罪的，西市是什么地方，你又是何等身份，如何能去那儿！”李隆基哼了一声，这件事情，着实让他有些恼：“那叶畅竟然敢带你在这种地方，少不得要受罚，你身边的内宦与使女……”

    “阿耶，当真是虫娘的错，他们都不敢违抗虫娘。”虫娘哀声求道。

    李隆基心中微微有些惊异：他子女中，多是推过揽功之人，犯了什么错，都是向太监宫女身上推的，倒是小虫娘，竟然会把事情往自己身上揽！

    他却不知，这是今日叶畅才教虫娘的。虫娘离开前，叶畅便问她，若是李隆基发觉她到了西市当如何去做，虫娘最初说的便是推给方才喝斥叶畅的宦官，却被叶畅狠狠教训了一顿。

    得了叶畅礼物的虫娘，正满心欢喜，叶畅说什么就是什么，故此，此时便按着叶畅教的答了。

    “是个好孩儿，有事情不往旁人身上推呢。”杨玉环在旁边又轻声说道。

    “唔……既是如此，就不深究，太真，虫娘身边的人便交由你处置。”李隆基柔声道。

    杨玉环脸微微一红，她在宫中，还是女道士身份，李隆基将人交由她处置，其实就是给她一种许诺。

    如今后宫无主呢。

    看着昂头望她的虫娘，杨玉环轻轻抚了抚这个孩子的头：这个孩子还年幼，或许能成为自己的臂助。

    她琢磨着自己的打算，那边李隆基道：“虫娘身边的人可以放过，但是那个叶畅，总还得盯着……高力士，将李林甫与韩朝宗召来。”

    虫娘心中顿时一紧。