
    这场初雪下得零零落落，根本没有积下什么雪花，不过雪后仅晴了三日，便又是一场寒潮袭来。这一次寒潮就冷得多，整个大地在一夜间便银妆素裹，

    “啊啾！”

    原本很想对着这一片银碧的景色大发一下诗兴，没准还顺口“山舞银蛇、原驰蜡象”一下的叶畅，全部兴致都被一个喷嚏堵回去了。

    真冷，不是一般的冷。

    他的身体比较强壮，锻炼是没有停过的，但是这种寒冷还是让他受不了。这也难免，卧龙谷的屋子乃是今夏时节建成，在赶工的情形下，细节就有些照顾不到，房屋虽然不是四面漏风，可保暖性真的不好。

    “啊啾！啊啾！”

    象是传染一般，不只他一人，周围响起了一片喷嚏声。

    “如此可不成，贫僧倒是无碍，可这些娃娃们怕是受不得。”善直和尚瓮声瓮气地道：“十一郎，得升火！”

    “只是生火还不行，屋子得改造，我要起炕！”叶畅悲愤地道：“一定要起炕，要地暖，要空调！”

    冻着他没有事情，可不能把响儿冻着了，还有赐奴他们，这几天来上学，可别一个个冻得直吸鼻涕。

    起炕的事情比较麻烦，叶畅召来叶栉等工匠，将自己的想法说了一遍，众人都没起过炕，因此不太明白，只能摸索着进行。好在现在叶畅不缺钱，短时间内便将砌火坑需要的青砖买来，当日下午，便乘着雪化开工了。

    第一个火炕制成后的结果，是烟气倒灌，只能扒了重新做过。第二个火炕则烧不着火，空气流通有问题，仍然只能扒了重做。忙了一下午，就是这个结果，弄得叶畅也灰头土脸。

    知易行难，便是如此。他也不气馁，指挥工匠开始起第三个火炕，做得一半，便听得有人说道：“不成，这样造起来，最龗后半边冷半边热。”

    声音很熟，叶畅回过头来，却看到姐夫刘锟笑吟吟地看着他。

    叶畅猛然一拍脑袋，自己怎么把这个给忘了，请来的工匠是木匠和泥水匠，打打灶台还可以，但起火炕他们可不成。倒是姐夫刘锟，他原是好窑匠，这半年里得了叶畅的资助，自己也起了窑，请了手艺高明的师傅，甚至还铸出了铜活字，他才是专家。

    “姐夫，你怎么来了？”

    “眼瞅着快过年，送你姐回娘家送节啊，连这一茬你都忘了？”

    “啊哟，我忙糊涂了。”叶畅笑道：“不过你来得好，我在这做火炕，如何通风如何均热，你可是最拿手，你来，你来！”

    刘锟也不客气：“只道十一郎无所有能，原来也有不行之处啊。”

    在他的指导下，第三座火炕起得就容易得多，到夜幕降临时，这座火炕建成。但是刚建成湿气重，当夜是不可能使用的，叶畅让人把火升起来之后，便拉着刘锟到一旁说话。

    刘锟嘴里说是送姐姐回娘家，实际定然有事，这个姐夫心里藏得住事，叶畅很明白这一点。

    “姐姐在嫂子那边？”

    “是，她如今渐显怀了，我不让她到你这来，你这路不好走。”

    “唔，雨雪天，路滑，你不让她来是对的……”听得这个，叶畅的心微微紧了一下。

    他姐姐怀有身孕，而这个时代，女子生产的死亡率极高，据说接近三成。如今他倒是有一些资本，可以请来最好龗的医生稳婆，可是面对这件事情，他仍然很担忧。

    以前还未太介意此事，可今日起炕，让他明白不可事到临头再动作了。

    “过完年，我便延请好龗的妇科与儿科郎中，还有好龗的稳婆……嗯，就以编撰育儿经。”叶畅心念一转，就想到了一个意：“编的时间长一点，让他们在咱们修武呆的时间也长些，哪家妇人要生娃了，便请他们集体出诊。姐夫，你看这样如何？”

    为了他姐姐要生娃的事情，闹得这般声势，饶是刘锟知龗道他向来有大手笔，这时也禁不住目瞪口呆。见他半晌不说话，叶畅有些不满意了：“怎么，反正是我掏钱，姐夫还不乐意？”

    “乐意，乐意，哪能不乐意！”刘锟忙不迭地道：“不过，十一郎，我这次来，还有别的事情要与你商议，你说的那造高炉的事情，咱们何时动手？”

    叶畅曾经不只一次跟他说过，高炉不仅可以用来烧制陶器、瓷器，甚至可以炼制比瓷器更为透明的玻璃，冶炼出更多更好龗的钢铁。刘锟的性子有些沉闷，对于烧窑却有极大的兴趣，改进窑炉也是他一直以来的想法，如今叶畅有明确的方向，他哪能不心急的。

    “我的陶活字还没全造出来，你何必急，而且陶活字只是最初，下一步便是用陶范制铅活字。”叶畅哑然失笑：“况且，我让你先寻一些高明的窑匠，你寻着没有？”

    刘锟道：“未寻着哪里会来找你，我已经找了六个师傅、十个学徒，只等着米下锅呢。”

    说到这里，刘锟有此不好意思：“十一郎，这怕是要花不少钱……”

    “钱不是问题，姐夫不必操心这个。”叶畅打断了他的话。

    如今钱确实不是问题，从长安回来时李隆基的赏赐、贺知章韩朝宗等人的赠礼，还有玉真长公主、二十九娘的赐赠，让叶畅成了个小财主。而且纸坊每天都在给他带来数贯的利润，虽然他说将纸坊划到了小娘名下，可现在还是归他使用。

    “那就好，还有就是……他们说了，若是研究出新的制炉之法，他们也要用。”

    这个条件就有些过了，叶畅出资出力召集众人来研究新的制炉之法，那么研究成果理应叶畅享有才是。但如今大唐经济繁荣，即使重金，也未必能聘到敝帚自珍的工匠，不答应这个条件，那些到哪都不愁吃穿收入的匠人，如何愿意为叶畅效力？

    哪怕叶畅开出的价钱，比起他们平日的工钱要多出几倍，都没有用。

    “可以，不过大伙要立文书字据，唯有参与此项研究者，方能使用。”叶畅微微撇着嘴笑道。

    工匠们的小生产者心态，让他们看不长远，便是允许他们使用新式的高炉技龗术，他们如何能竞争得过自己！

    “当真允了？”刘锟闻道大喜，他原本还琢磨着怎么劝说叶畅呢，却不曾想叶畅自己就同意了。

    有刘锟来此，接下来起炕就容易得多，只是两日功夫，卧龙谷所有的房子都起了火炕，一些经常活动的屋子甚至还利用火炕余热设了地暖。自然，这地暖甚为简陋，作用也有限，但对于惯于享受的叶畅来说，这已经是生活的一大改善。

    “唔，还有自来水得弄起来……”

    一边琢磨着还有什么方法可以提高自己的生活水平，叶畅一边满意地打量着屋子。经过改造之后，屋子的舒适度要好得多，可惜的是，光线较暗的毛病，在玻璃研究出来之前，是没有办法改变的了。

    “这个……十一郎。”

    叶畅正欢喜时，旁边的匠人却眼巴巴地说道。

    “啊，怎么了？”叶畅方才给他们结算过工钱，比起一般的工出价略高，但也不至于高到让人把他当成冤大头的地步。若是匠人贪心不足，叶畅也不吝于给他们一点教训。

    “是这么一回事……见了郎君火炕，某亦有意回家自备，不知郎君是否允许？”

    “原来是这个，小事耳，你只管去做就是……哦，对了，今后旁人要是请你们起火炕，你们也只管做，不必来问我。”

    听得叶畅这话，这几名匠人顿时大喜，一个个深揖长拜：“谢郎君厚赐，郎君府上若有什么杂事，只管令人吩咐一声，我等随叫随到！”

    这可不仅仅是起火炕让他们家冬日免受冻寒之苦那么简单，这几乎就是赠了他们一条新的生财门路。他们几人算是都学会了，只要再招两三个徒弟，便可以带队去替人盘炕。他们都体验过火炕的效果，可是知龗道城乡富裕之家，都少不得要务有这东西。

    一个冬天花上几贯的柴钱，甚至可能就是自己上山劈柴来，便能够维持温暖，这种事情，稍有些好享受的人都会去做。

    “不过在此之前，先还得再替我起三座火炕。”叶畅琢磨了一下：“我兄长家中，也正要此物。”

    “自然效力！”众人都喜滋滋地道。

    有了叶畅这边的经验，他们回到吴泽陂起炕就要轻车熟路得多。最初时见叶畅带着这么一群匠人来，方氏还有些惊慌：“十一郎，你这是做什么？”

    “嫂嫂放心，我是来送温暖的。”叶畅呵呵笑着说了句冷笑话。

    待听他说完火炕的作用，方氏粉颊微微浮起红晕：“十一郎倒是会享受，心思尽在这些事情上啊。”

    “嫂嫂此话可说得……”叶畅正待反唇相讥，忽然间见淳明急匆匆跑了进来：“郎君，郎君，有客人来访。”

    “客人？”叶畅一愣，都快年底了，怎么会有客人来访？

    “来的人排场好大，崔秀景只是多问了两句，就挨了耳光。”淳明告状道。

    “是什么人？”叶畅顿时有些恼火，崔秀景擅造船，只不过现在无事可做，因此给他当个看门的门房。但是打狗要看主人面，谁打他，就是瞧不起叶畅！

    “不肯说，郎君你快回去看看吧。”

    淳明也有些害怕，来的人太过强势粗暴，若是叶畅再不回去，只怕都要将卧龙谷拆了。

    “我这就去。”叶畅心中火起，起身便向方氏告别：“嫂嫂，我……”

    “你勿急。”方氏摆了摆手：“你在附近声望极高，来人敢如此无礼，无非是视国法如无物……能如此者有二，一是山中盗寇，他们自然妄顾国法，二则是官府中豪强，他们敢于凌驾国法之上。虽然北方山中，常有盗寇出没，但是未闻有至覆釜山者，况且盗寇下山行事，唯恐为人所知，哪敢如此嚣张，故此不是他们。唯有官府中人，特别是那些执贱役者，狐假虎威，敢于如此。”

    叶畅方才是关心则乱，现在听方氏一说，便也明白，官府里的某些人物仗着权势横行霸道惯了的，这批人应当不是修武本地，否则多少会给他面子。

    “一伙外地来的官府中人，到你这耍横，你不必太过担忧，在族中点上几十人随你一起去，若是真有什么动静，只要能护着让你走就成。”方氏捂着嘴笑道：“既然是来寻你麻烦的，自然知龗道你交结广阔，连小小贵主都能搭上，只要未能当场处置了你，他们就不敢太过乱来，避免你求贵主报复。”

    叶畅有些无语，最初时方氏还是在替他出谋划策，后边就是调侃他了。

    不过他还是依着方氏所说，在吴泽陂里唤了几十人，浩浩荡荡冲回自己的卧龙谷。才到谷口，便看到几十个人堵在那里。

    “这是怎么回事？”叶畅沉着脸，看到自己充作围墙的木栅栏都被拆下来点火当柴，便喝问道。

    “哟，咱家在长安城里砸了四五品大臣的大门都没有人说废话，到你这边，只是拆了几根烂木头生火，便唠叨起来？”那边一个人阴阳怪气地说道：“小子，来寻你，是你的福气……”

    叶畅目光在他身上溜了一下：这厮是个没卵的太监！

    “汝是何人，为何到我家来？”如果对方是兵丁军士，叶畅还有心理准备，可是竟然是太监，这就让叶畅很是吃惊。他不知龗道大唐是否有内监不得外出的规矩，但可以肯定的是，一般无事之时，太监是不可能离开京城皇宫的。

    叶畅的眼神顿时冰冷，他的第一个念头就是：咸宜公主府！

    公主府里总有内监的，以咸宜权势，她府上内监去砸四五品官员的大门，当真不会有什么承受不起的后果。

    “还愣着做什么，你便是那个叶畅对不，贵人已经在庄子里等着你了，速速去拜谒。”那内监在火边上喝道：“什么破地方，恁的冷，摊上这一场，当真是老子的晦气！”

    “贵人？”叶畅的眉头又皱了一下。

    既然如此，那就去见见这位贵人吧，躲是躲不开的了。