
    钟纬却有些犹豫，他来时元公路只是命令他拿人，却没有说要搜查。擅自行事，他可是要担负责任的。

    叶畅又在旁低声道：“钟吏员，这周围如此多的小刘村刁民，若是不及早动手，若是他们闯进去，再想寻赃物可就难了。”

    这话唯有钟纬听得见了，钟纬虽然年轻，亦是积年胥吏，顿时明白叶畅的意思。

    他没有元公路的授权，擅自搜查，自然是要担责任的，但若是小刘村中刁民闹事，乘机起哄，闯入刘邸，那么他当机立断，将刘府中的证据拿到手，那就不是擅动，而是大功了。

    便是没有什么证据——他们这样的胥吏，没有证据，制造证据就是！

    “看来，这一次刘逢寅算是彻底完了。”钟纬瞧了叶畅一眼，也不禁为叶畅的行事风格暗暗心惊。

    不能得罪此人，要与之结好，彻底弄倒刘逢寅，既可以结好此人，又能够捞得一笔外财，何乐而不为。至于刘逢寅此前逢年过节送的那些许礼仪，跟眼前这利益相比，算得了什么？

    “地契文书什么的，给村子里人留下，反正钟吏员也带不走那些地。”叶畅又低声道：“大件的东西，让村子里搬走。”

    钟纬眼睛更亮，这么一来，看上去他们到手的东西少了，但实际上却是利益均沾，小刘村的人也得了好处，那么刘逢寅便连宗族势龗力的支持都没有了。

    “叶郎君说得是，刘逢寅这老狗，总得拆些骨头出来，证明他偷了吃。”下定决心之后，钟纬话语甚毒：“来人，把门撞开！”

    这一撞门，院子里闭着门户的刘家家仆，顿时纷纷逃走：刘家待他们也只是平平，犯不着与官府死扛。

    刘逢寅此时已经在叶畅面前跪下，连连磕头，他嘴巴被堵，一句话也说不出来，只能哼哼唔唔，叶畅却对他根本不予理睬。

    钟纬带着差役昂首挺胸便踏了进去，片刻之后，一个差役跑出来道：“你，你，还有你和你，过来帮忙！”

    他点了几个小刘村的闲汉，这几个闲汉都想躲，却被人推了出来——推人的正是叶畅带来的吴泽陂的人。叶畅一行根本没有踏进刘宅一步，怕的就是有人以此为借口生事端。但并不意味着他完全放手，这一推人，那几个闲汉不得不跟着差役进了刘宅。

    片刻之后，他们便出来，四个人抬着一口箱子。刘逢寅见了便要向那冲去，结果被叶畅拦住，那差役跟出来，将箱子打开，竟是满满的锦缎。

    “看看里面有没有赃物……”

    那差役将一匹匹的锦缎全抖散来，就扔在门口地上，在大箱子里没找到别的东西，只有一些文书。差役哼了一声，便又点了那四人回宅中，却没有管门口的锦缎。

    便有那贪小便宜的妇人，偷偷摸摸上前抱了一匹锦缎转身就走。别人问起，却道是为刘家先收着——于是乎，一个个人都冲上去替刘家收着东西，转眼间，锦缎就全没有了，众人的目标，便又转到了箱子里的文书上。

    “地契！”有人惊叫了一声。

    对于乡野之民来说，地契可是最重要的财富之一，地契也就意味着土地的所有权！

    即使官府那里有留底，那也只意味着有官司可打！

    “刘逢寅倒是厉害，啧啧，这小刘村里三分之二的田地，周围几个村还有……都被他弄到手了。只不过如今刘逢寅被官府缉拿，这些田地，还不知龗道会便宜谁呢。”

    叶畅不紧不慢的声音正好响起。

    而在地上的刘逢寅整个跳了起来，向着他便一头撞去！

    刘逢寅这个时候，哪里还不知龗道叶畅打的主意，叶畅不仅仅是要给他栽上个贼名，更要瓜分他的家当！

    而且叶畅狡猾，自己不动手，让胥吏、小刘村的村民来瓜分他的家当，这就意味着，这些胥吏、村民，原本与他有所勾结，或者至少是中立的，如今都将为了保护自己的所得与他为敌！

    这可是绝户之计，而且是让他刘逢寅断子绝孙的绝户之计！

    可想而知，为了避免他刘逢寅卷土重来，将众人分走的东西又夺回去，没有谁会再同情他，他平日里作奸犯科的事情，只怕都会被检举出来。

    叶畅早有准备，轻轻一让，刘逢寅便一头撞在了墙上。刘逢寅头昏脑涨得爬起来，看得叶畅所在的位置，便又是一头撞过去。

    他手被缚住，唯有这种方式，才能表达自己的愤怒与仇恨。

    叶畅再次一闪，刘逢寅仍然撞了个空，然后脚下一滑，一头便栽在了自己家的门槛之上。

    一般人家门槛是用木制的，刘逢寅为了显示自己在村中的身份地位，却用的是麻石做的门槛。这一头撞过去，顿时万朵桃花开，他的身体在地上抽了几下，便不再动弹了。

    叶畅冷冰冰地看着他尚在挣动的身体。

    旁人只道他是闪开，却不知龗道，他是窥准了。刘逢甲方才一头撞在墙上，让叶畅想到了这个法了，不需要自己沾手，便可以让他死去。

    这厮生性狡猾奸诈，而且心狠手辣，又是乡间豪强。这次难得的机会，如果不抓紧将之除去，以后报复起来还是很麻烦。叶畅自己便是不怕，却总得为嫂子与赐奴、小娘着想。

    他上次报复，就险些害了嫂嫂方氏的性命。

    刘逢甲的身体还在地上挣，周围之人都愣住了，叶畅这时道：“咦，刘逢甲为何自寻短见，莫非是畏罪自尽？”

    一群人都拿白眼瞧他，当着这么多人的面，睁眼说瞎话，刘逢寅分明是拿头撞他，被他避开，这才撞在石阶之上的。

    “或者说，他是见着自己的家当被人哄抢，情急之下撞死的？”叶畅又扬声道，仿佛是在自言自语。

    众人沉默，然后便有一个闲人喊道：“分明是自寻短见！”

    “对对，畏罪自杀！”

    开玩笑，刘逢寅为何会撞叶畅，说来说去，还不就是因为众人哄抢了他的地契么。若是座实这个原因，那么在场的所有人都有责任！

    既然大伙都有责任，倒不如何把责任推到死人身上去，官府总不会为了一个畏罪自杀的死人，来难为大伙吧。

    也有未抢到东西的心有不甘，正琢磨着如何向官府告发，却听得叶畅摇头叹道：“刘逢寅这四十年横行不法，聚敛财物，家中珍宝堆积如山。他家中子侄，个个跟着他欺男霸女，今日如此下场，也是天理昭昭！”

    这番话说出，那些未抢着的人顿时心思又活络起来。

    是啊，门口这箱子里能有多少东西，刘家大宅院里才有的是珍物！刘逢寅既然是死了，刘家也就垮了，至少刘家这一支垮了，他们当中不少都是刘家旁支，平日里没有得到刘逢寅的好处，现在——该能分润一些好处了吧？

    看到一双双贪欲燃起的眼，叶畅不再说什么，只是微微一笑，退到了和尚身边。

    煽风点火已毕，接下来要看的，就是众人的表演了。

    刘家宅院里，已经被差役们赶得鸡飞狗跳，刘家老老少少都被赶进了一个院子里。没多久，那四个被点了进去扛东西的闲汉又出来，一个个表面若无其事，但明眼人都发觉，他们身上的衣裳鼓囊囊的，显然是藏着什么东西！

    顿时四人便被拉到一边，众人低声相问，待得知刘家绝大多数地方都没有人，众人交换的眼色，然后忽拉一下，全部涌了进去。

    叶畅知龗道，事情已成，他回头看了看自己的同伴，见他们一个个也跃跃欲试的模样，叶畅笑道：“不可去，我们若是进去了，必成替罪羊，你们瞧地上的尸首，若想变成那样子，便进去吧。”

    地上刘逢寅的尸体，原本躺在门前，如今被几十人上百人踏过，早就稀烂不成模样。

    “这个秃驴如何处置？”吴泽陂的众人哄笑起来，众人百无聊赖，便拉过道宁，向叶畅问道。

    “自有官府收拾他，今日闹成这般模样，总得有人出来抵这罪状，还有比他更合适的么？”叶畅道。

    道宁早就吓得屁滚尿流，两脚战战，闻得叶畅此语，慌忙跪下，连连叩头哀告：“叶郎君，十一郎，一切事情，都是刘逢寅与他女儿想出的勾当。我是出家人，与叶郎君无冤不仇，如何敢生祸患之心。求叶郎君饶我一命，饶我一命啊！”

    这种哀求，叶畅依然不理。他性子原本就有些偏狭，平时虽然看上去一副与人为善的模样，但若是得罪了他，给他机会，他必定加倍报复。道宁三番五次惹他，而且双方如今结下了死仇，叶畅怎么会给他这个机会！

    叶曙之死，与刘家也是有间接关系的，今日之举，算是给叶曙又复了部分仇怨！

    眼见着小刘村的人在刘家进进出出，最初时还只是拿些绢帛器皿之类的贵重物，到后来锅碗瓢盆都被搬走，甚至还有几条汉子没有别的东西可拿了，将刘家的床都搬了出来。叶畅带来的人却只是看热闹，众人对叶畅甚为服气，叶畅怎么说，他们便怎么做。

    过了小半个时辰，里面传来差役们的喝骂，小刘村的人象被驱赶的麻雀一般，哄然从院子里冲出四散。有人即使在这种情形之下，也抱着各种各样的东西，从装着米面的袋子，到储着咸菜的陶罐，应有尽有。也有那平日里穿不上好衣裳的，将一件大红的女子装套在身上，沾沾自喜招摇而出。

    那吏员贺锦这个时候出来，见着叶畅便拱手：“叶郎君，不曾想这刘逢寅果然有种种不法之事！”

    “哦？”

    “他们仗势欺人且不说，往来的客商落单，被刘家父子谋财害命的，就有四个，全都埋在院子里，如今尸体也起出来了——哈，这老儿倒是痛快，怎么成这模样了？”

    叶畅也吓了一跳，刘逢寅在乡里横行不法，手中有人命他是知龗道的，却不曾想，他竟然还动了往来的客商。这个发现，不仅仅座实了刘逢寅的罪名，就是他的儿女，也休想翻身了。

    比叶畅想象的结果还要好！

    叶畅已经是往最恶里设想刘家，结果刘家比他想象的更为凶残，落到现今这个地步，也算是罪有应得。

    “既是如此，我们就先告退，下次去县城，再拜访钟吏员。”见大局已定，叶畅便想着家中情形，他回来几天，却一直忙着叶曙的丧事，连他的山谷都不曾去过。

    “少府那边，某会替叶郎君分说，叶郎君好走。”

    叶畅带着众人转身走了几步，那边道宁正暗暗窃喜，觉得自己被忘了，或许还有脱身之机。结果叶畅忽然又转了回来：“有一件事情险些忘了，这个道宁，乃是被十方寺赶下山的弃僧，最近与刘逢寅勾结，建淫祠欺瞒乡民，也请吏员一并发落。”

    “那是自然，刘逢寅同党，少不得要吃些苦头。”钟纬说知极直。

    叶畅一笑告辞，这次是真走了，道宁在身后的破口大骂，对他来说是壮行的欢呼。钟纬见着这翩翩少年逐渐远去，任道宁怎么骂都不回头，心中略有些失望。

    原本还指望叶畅回头来拜托他好生收拾道宁，这样他就可以又落个人情。

    “钟吏员，钟老爷，贫僧与刘逢寅无关，贫僧是冤枉的啊！”

    见他望向自己，道宁连声哭求，钟纬却是哂然一笑。

    “莫要怪我，要怪就怪你们得罪了叶郎君。”他大步上前，一巴掌抽了过去：“方才骂叶郎君，你知龗道他为何不理睬你么？”

    道宁连连摇头哀求，钟纬见他仍然执迷不悟，便又踹了一脚：“跟将死之人，有什么好计较的，叶郎君之意，便是如此！”

    道宁愕然，他自觉自己犯的过错不多，怎么也不该是死罪，就算叶逢寅等杀了四个外乡游商，那也与他不相干，他并没有参与其事！

    若是刘逢寅还活着，自然知龗道钟纬的意思，他们这种破家灭门的胥吏，怎么会有慈悲之心，无论是从斩草除根的角度，还是从追逐最大利益的角度，道宁都必须死。

    自然，死的方法有许多种，如今皇帝好虚名，直接处死的可能性不大，但监牢里得病暴卒者，每年可都有！