
    夜深人静，院子里没了声息，但是屋子里的人却睡不着。

    陆氏睁着眼睛，在数了半天的羊也没睡着后，终于忍不住，用手肘捅了捅旁边的丈夫。

    叶思也没有睡着，被她一捅，顿时伸手来摸索，陆氏在那不老实的胳膊上狠狠拧了一下：“死鬼，老实些，有正经事！”

    “这便是正经事啊。”

    “说你那便宜大儿子呢！”

    听得陆氏这话，叶思手一抖，方才的兴致顿时消了，他翻身坐起，长叹了一声。

    “你当初怎么就不开眼，便便认了这一个嗣子！”陆氏有些气恼地道：“当初你说，子侄中他一心向道，最是老实，日后与我儿不会有什么纠纷，如今你看看，他本事这般大，还得了仙人点化，今后我儿如何是他对手！我们这份家当，还不全都被他霸了去！”

    “老子没死，他敢，一个忤逆，便让他一世翻不得身！”叶思哼了声，但也知龗道，自己所说的只是气话罢了。

    这个便宜儿子，实在手段强横，若真撕破了脸面，谁知龗道他会有什么办法。想想三房长支如今妻离子散的惨状，想想现在家破人亡了的刘逢寅，叶思便觉得不寒而栗。

    “总不能由着他将家当占去。”陆氏也坐了起来，黑暗中眼睛闪闪发亮，象是只护着雏兽的雌虎：“你是男人，得有些担待，想想法子！”

    “如何想法子，难道让我去对他说，当初是因为术士说了，咱们孩儿体弱多病，乃是天谴，唯一化解之道，便是我另立一嗣子，让这天谴转到他身上去？”叶思哀声叹气：“当初我本没有此意，可是你再三逼我！”

    “你奴夺主妻，天谴也该谴你，为何要落在我儿身上？”陆氏呜呜咽咽起来：“你可知我多怕，今日与大郎说话时，我、我心惊胆战，生怕他用出什么手段来……”

    “别说了……”

    两人同时沉默，若没有当初想要移祸叶畅的事情，他们真想将事情摊开，绝了双方的关系，各过各的生活。但既有前情，现在又另有原因，他们舍不得家中的这份家业。

    想到这，陆氏呜呜咽咽又哭了起来：“都是你这死鬼，恁的耳根子软，听得那狐朋狗友所言，去做什么日本国的海贸勾当，结果赔得精光，还欠了如此多的钱财……若非如此，我们在汴州自做自的富家翁，哪里需要回来依靠这点家当！”

    “海上风浪乃是天意，孰曾料想竟然覆舟？若是能成，单单就是贩到日本的那些书，便能获利数十倍！”叶思叹息了一声：“天意，天意……”

    两人又是沉默，过了会儿，陆氏幽幽地道：“大郎的纸坊……倒是好生兴旺，每日都看着有人来运纸。”

    “是啊，那卫生纸……莫非天上仙人也要如厕，用这卫生纸拭秽？”

    “若是贩至两京去卖，哪怕是到汴州去卖，此物都必大行其道，转手之间，日进十数贯轻而易举！”

    “何只十数贯，你想想看，两京、汴淮，富贵人家，哪个不是僮仆如云使女如雨，一家上下，少则数百口，多则上千口，每日要用多少纸。莫说富贵，中等以上人家，谁不会用上这个……全大唐数千万人，每人万年花一文钱在这上头，每年也有数万贯收益。”

    夫妻二人嘀嘀咕咕，越发眼热，二人在黑暗中对望了一眼，有道是欲令智昏，连寺庙道观里的佛祖神仙身上的金箔，都有人敢拿刀子去刮来，何况只是一个号称遇仙了的年轻人？

    “大郎梦中遇仙之事，究竟是真是假，这些时日你可打听清楚了？”陆氏又问道。

    “众说纷纭，族长是一口咬定，说他确实遇仙了，但大哥那边，却说他是扮猪食虎，只是满肚子狡计，流脓长疮最会害人……呵呵，大哥也有今日，若说满肚子狡计流脓长疮，谁还强得过他，当初若不是他逼得紧了，我也不会挑大郎为嗣子。”

    说到这，叶思又叹了口气，当初只觉得叶畅与其兄叶曙相类，都是个老实人，而且一心求仙向道，想来不会有什么麻烦，却不曾料想会出现这样意外的转变。

    若说他夫妇二人有意要害叶畅，那自然不是，不过是任何普通人都有的心思，闻道自家孩儿遭灾遇难，恨不得转到别家孩子身上罢了。但他二人又确实不怀好意，并未把叶畅真正当成自家的儿子，叶思还隐瞒了自己已经娶妻生子的事情，在某种程度上，是欺骗了叶畅！

    “无论是真是假，大郎都不好欺负……咱们还得徐徐图之。不过，那纸作坊如今却是二支的方氏在管着，方氏家的赐奴，如今也每日都去卧龙谷，跟着大郎识字算数。”

    “这又能如何，大郎与叶曙毕竟是一母同胎，他们才是亲兄弟，小赐奴是他亲侄，我们未来之前，他无人可用，又怜惜嫂寡侄幼……”

    “别说这此没用的，我只要那纸坊！”陆氏声音尖刻了些：“大郎以往是二支的，但如今却是我们三支的，你是他父亲，二支的嫂子只是堂嫂，二支的侄儿也只能算是堂侄，咱们小郎才是他兄弟，他便是怜惜，也该先怜惜小郎！”

    二人嘀咕了半宿，天色微明，听得院子里有人走动，这才安静下来。

    过了这一日，叶畅发觉情形有些不对了，陆氏以往是隔两天才到他这儿来转一圈的，现在是天天都来，而且次次都带着小郎陆曦，只说他们兄弟两人一向少见，现在要多在一处熟悉熟悉。

    虽是如此，陆氏还是将小郎看得紧紧的，当真是片刻都不离自己视线，仿佛只要离开片刻，就会有不测之灾一般。

    而且，有奇怪的消息在吴泽陂开始流传。

    消息的主角，并不是叶畅，而是方氏。诸如方氏年轻貌美，难以守寡，意欲改嫁，叶家长辈怜惜方氏年少，意欲使其嫁人，等等消息，数夜之间便甚嚣尘上。

    “这可都是你给我招惹的麻烦！”

    一脸薄怒的方氏坐在叶畅对面，她要穿三年衰服，因此仍是一身白衣。所谓要想俏，一身孝，这衣裳让她更显得楚楚可怜。叶畅不敢多看，只是垂眉带笑：“实是被弄得无计可施，只得烦劳嫂嫂。记得嫂嫂初嫁之时，某有什么麻烦，亦是烦劳嫂嫂相助。”

    见他这副惫怠模样，方氏横了他一眼。

    她如何不知这是叶畅将祸水移到了她的身上，不过想想也是，担着一个“孝”字的名头，叶畅面对叶思与陆氏，便是有千种手段，也不好施展出来。倒是她这个堂侄媳，就象叶畅对着叶楝时一般，可以用一些方法。

    “十一郎，说实话，当初三叔回来，奴未曾通知与你，是因为藏着些担忧。”沉吟了会儿，方氏抬眼似笑非笑地看着叶畅。

    “担忧？什么担忧？”

    “十一郎何必装傻，骗旁人或者骗得过去，想骗奴，绝无可能。”

    叶畅嘿嘿笑了声，依然一副毫无所觉的模样。方氏无奈，叹了口气道：“你这惫怠，也只能在我面前施。”

    “那是，因为我知晓，这世上就嫂嫂待我真好。”叶畅顺口答道。

    这话说出，他便觉不妥，放在后世，这只是一句随口的玩笑话，但现在，以二人的关系，却有些调笑意味在里头。

    他抬起眼来，果然看到方氏眼中，半是羞半是恼，只不过这目光一闪而过。

    方氏心中也在忌惮，她没有娘家可以依靠，丈夫又已经去世，拉扯着两个孩子守着些家产度日。可孤儿寡母的，旁人哪里会不起觊觎之心，单纯是想人财两得倒还罢了，只怕有些人还打着害了她一双儿女的主意。

    她能依靠者，唯有叶畅。虽然这位小叔有时也有些不着调，甚至少不得口花花调笑自己，但方氏可以肯定一点，他是真心关爱赐奴与小娘的。想带着赐奴小娘生存下去，她不得不依赖于叶畅。

    哪怕为此付出一些代价——对于身上流淌着武则天与李唐宗室血脉的方氏来说，付出一些代价，是再正常不过的事情了。

    “十一郎知晓这样就好，怕只怕日后十一郎会忘了嫂嫂的好呢。”那羞恼的目光在她眼中一闪而过，取代的是一种成熟女子特有的妩媚。叶畅愣了愣，若真是个毛头小伙，只怕就要被方氏这模样勾住，但叶畅在另一世中经历过的风尘多着，迷而不惑，因此也只是愣了一下。

    “嫂嫂，他们提了卧龙谷，提了那坡上的旱地，唯独没有提纸坊。这纸坊是我与小娘的，而且他们将工匠散去，误了书坊——书坊是我与赐奴的。”心中琢磨了一会儿，叶畅还是没有想明白，方氏面对他的无意之语，为何没有发怒，却做出这番姿态，他犹豫着说道。

    这番话听得方氏耳中，又成了另外的意思。

    “奴自然记得，你所言当真？”方氏问道。

    “自然当真，嫂嫂忘了么，这话你已经问过了，我的致富手段还有未出者，无论是炒茶之术，还是酿酒之术，都足以让人家财万贯。”

    酿酒之术，方氏是未曾见识过，但叶畅用炒茶之术炒出的茶叶，她却是见识过。那茶味芬芳，让人回味无穷，远胜过加上各种佐料甚至还放了油的茶饼煎茶。叶畅将酿酒术与炒茶相提并论，想来二者应该相当，一想到这个，方氏不免呼吸急促粉腮潮红。

    当初流落到修武时的穷困，让她记忆甚为深刻，这或许就是她对于赚钱，有一种超乎寻常的兴趣的根本原因。更何况，这里赚钱不是为了旁人，而是为了她的一双儿女。

    “十一郎既然愿意将纸坊、书坊赠与赐奴与小娘，为何不将酒坊或茶坊与他们，他们无非也就是求个财，若从你这得到好处，还会与你为难？”

    “若他们不是处处算计，不是先包藏祸心在前，与他们就与他们。但是现在么，我虽然不想着他们象长支那样下场，却也不愿意给他们占去什么便宜。”叶畅说到这，自嘲地笑道：“我实在不是什么心胸宽广之人呢。”

    方氏又白了他一眼，将话题拉回：“十一郎，你既然存了断绝关系的念头，却拿不出合适的理由，如今外人眼中看来，你们一家当真是父慈子孝，你既想要以吴泽为基业，一个好龗的名声是必须的……”

    方氏的分析非常尖锐，叶畅几乎没有自辩的余地，他有些恼了，起身打断了方氏的话：“嫂嫂，劳你大驾，不是为了来挖苦我，而是解决问题！”

    方氏止住嘴，看着叶畅，好一会儿，笑了。

    或许是叶畅方才的调笑让她心底恼了，所以才会这么不顾一切地将叶畅心思剖开来。

    现在她想想，后悔了。

    “十一郎，方才是嫂嫂错了。”她柔声道：“其实要断绝与三支的关系也不难，你自己去说自然是不成的，连宗长都不适合出面——他若出面，少不得要大闹上一番。我觉得最适合的，是你认识的官长。”

    “官长？”

    “你说呢，若是某位大人物欣赏你才华，却以不可忘祖为由，令你认祖回宗，此时宗长再顺水推舟，谁还能闹得起来？”

    “就算闹不起来，只怕也不会轻易罢休。我看他们此次回来，如此仓促，想必在外是有些不如意之处，不会轻易放弃家里的东西。”

    “说来说去，不过是响儿罢了。其余人手，可都是你买来的，身契之类，都在你手中……怎么，不在了？”

    叶畅苦笑着点头。

    无论是淳明，还是崔景秀等人的身契，原本是被他收在宅中的，结果他不在的时候，叶思夫妇入住，这些身契什么的，自然就落到了叶思夫妇手中。

    唯一让他感到欣慰的，就是卧龙谷还没有来得及办地契，而纸坊的契约，为了便于方氏管事，也藏在方氏手里。

    “事情倒是不难……”方氏笑了起来。

    她这一次笑时，眼睛闪闪发亮，带着丝许的狡猾，看上去，倒颇有些象狡狐了。