
    他们喝酒时，叶畅虽然也拿着杯子相陪，却只是小啜一口，并没有真正喝下去。

    他等着看热闹，特别是焦遂这厮的热闹。

    果然，焦遂这酒鬼耐不住腹中馋虫催促，一口便将那酒盏中酒喝去一半。大唐也有甚多名酒，什么凝露浆、桂花醑、梨花春、巴乡清，还有自西域传来的疏勒浆之类。但唐时酒的度数并不高，唐太宗时用马乳葡萄酿成的葡萄酒，就被时人称为“芳香酷烈”，可想而知，一般的酒有多淡。

    而叶畅取出来的酒却非如此，在去长安之前，他便让姐夫刘锟造出一套简单的陶制蒸馏器，按着《本草纲目》所记载的方法，蒸取其露，这才得之，总共也只制了五坛。这是他做试龗验所用，不曾想一次便成功了。虽然这样的酒度数亦不高，叶畅估计最多也就是四十度左右，但是比起此前唐人所饮之酒，那可就浓烈得多。

    果然，焦遂一口还没有咽下，便觉得喉咙如火烧般难受，他几乎要将那酒又喷出来，但一想此酒得之不易，又如此甘美，实在不忍浪费，便强行咽下。

    强行咽下的结果，自然就是剧烈的咳嗽，咳得他面红耳赤脖粗气短，不仅他如此，除了动作较慢又为了养生故饮得少的贺知章，其余人中，倒有小半都在咳嗽不止。

    “此酒性烈，当世难有匹敌者，故此饮此酒不可过急，急则伤喉（猴）。”叶畅不动声色地道，看着焦遂那抓耳扰腮的模样，众人看了之后忍不住掩口葫芦。那钟纬向来毒舌，今日叶畅给他面子，让他亦在场为陪，心里早就对焦遂无礼不满，此时忍不住低声道：“果然伤猴了。”

    焦遂却不知叶畅是在嘲笑他，他好不容易缓过劲来，长吐一口气，然后竖起大拇指：“好酒，好酒，此酒何名？”

    “其名甘露。”

    “好酒，果然酒如其名，乃天上甘露，凡间难得几饮！”那边贺知章也咂摸出味来，他同样好酒，只觉得陶陶然熏熏然，情不自禁道：“主人用如此美酒相待，可惜，可惜，李太白不在，若是李太白在，必是妙语如珠，文思泉涌了！”

    说到这，他定了定神，又笑道：“老朽已是风烛残年，却得见谪仙人李太白、智仙人叶十一，实是生平快意之事，来来，诸位陪老朽再饮！”

    “此酒不仅性烈，后劲亦足，诸位饮则饮矣，切勿贪杯啊。”虽然明知龗道未必有用，叶畅还是交待道：“特别是贺公，小饮则健身强体，多饮则伤身劳神，一定要有度。”

    贺知章听他说得诚挚，笑着点头，接下来喝酒，果然就是小尝即止。众人得此佳酿，正陶然之时，突然听得有人痛哭起来。

    哭者乃焦遂是也。

    “焦郎君为何哭？”贺知章与叶畅是熟悉焦遂性子的，故此都不理他，因为一理这厮便要打蛇随棍上，但杜甫却不熟，开口便问道。

    “某此前三十载，自诩酒国状元醉乡太守，却不曾想全是大误。今日得饮甘露，才知龗道前三十年都白活了……如此好酒，为何到今日才遇上？”

    焦遂此语，让众人神情微肃。

    他语气悲愤，却非作伪，与其说三十年未曾遇着如此好酒，倒不如说他怀才拥志而不遇时机。

    “十一郎从何处购得此酒，唉，饮过此酒，只怕其余酒类，都觉无趣了。”发泄完毕之后，焦遂又叹息问道。

    “自家酿造，无处可买。”叶畅笑道。

    焦遂愣了愣，顿时离席，然后向叶畅长揖：“十一郎，我这一百多斤就卖与十一郎了，只求每日能有这酒……”

    “不可能，我家中也只有五坛，今日开了一坛，只剩四坛，哪里能供你日日畅饮？”叶畅摇头道：“况且酒过伤身，小饮尚可，日日酣醉，岂是大丈夫立身处世之道！”

    这可是难得的机会，叶畅自然要板着脸，将焦遂好好地教训一番了。焦遂被他教训得一愣一愣的，却没有辩驳一句，待叶畅不说了，他涎着脸才又道：“只要每日给我一盏这酒，我愿日日受你教训……”

    “受不了你这厮！”叶畅也无语了，酒鬼到这厮这种地步，当真实在难得。他不理睬焦遂，拱手向众人道：“诸位慢饮，这酒性烈，唯有慢用方能尽其味。我厨下尚有事，叔祖，你陪着贵客多吃些菜。”

    当最龗后一道菜板粟炖鸡端上席时，已经是灯火通明了。不知不觉中，众人劝酒吃菜，竟然足足吃了一个多时辰！酒酣兴高，贺知章、杜甫等人也少不得挥毫泼墨，留下赞美酒肴的诗句。叶畅回席，让整个气氛再度**，唯一的遗憾，就是没有美丽的舞女当场献舞了。

    老年人原本睡得浅，但这一宿贺知章足足到日上三竿才醒，这便是昨天酒的功劳了，他饮得适量，那酒便有助于睡眠。醒来一问，知县与县尉都大早赶回县里处置公务，他与杜甫留宿在卧龙谷，至于随行从员，则安置在吴泽陂内。

    “呵呵，倒是好眠。”在随从服侍下洗漱完毕，便有人奉上白米粥，贺知章正吃着，便看叶畅过来，他也不客气，含着稀粥笑道。

    “食不可无佐，贺公，且看此物。”

    叶畅也是大龗笑，然后将手中的一件东西递了过来。

    贺知章放下碗，接过凑上去一瞧，却是一卷书册。那书册封面上写着“送贺监诗钞”五个大字。

    这大字乃是手书，正是叶畅模仿颜体而写，墨香犹在。贺知章笑着翻开，然后便“咦”了一声：“这是……这是……”

    当先一首，便是李隆基御制之送别诗，贺知章惊讶的不是这个，而是字迹。

    这字迹，绝对不是写出来的！

    但又不类现在的雕版印刷，一来字迹清楚，宛如用墨手书，二来则是因为排字为横版，竟然不是竖版的！

    “十一郎，这是？”贺知章喃喃了一会儿，抬头看着叶畅问道。

    “贺公再看。”叶畅笑着又拿出一卷书来。

    除了没有封面外，内里的内容字迹，一模一样！

    紧接着，叶畅拿出了第三本、第四本，贺知章这个时候哪能不明白，这应该是印刷出来的书籍。但贺知章又很疑惑，印刷就必须做雕版，而一块雕版不仅耗时长，也容易出错，象这样一夜之间印成，绝无可能！

    “我有一新印刷之术，贺公且多留我这里一些时日，贺公诗文，我欲制版印存，今后也可行售四方。”叶畅笑着道：“自然，润笔是不会少的。”

    贺知章也笑了：“十一郎好商贾之道？”

    “某不视之为商贾之道，而为陶朱之术。”叶畅正色答道。

    “有何区别？”

    “据闻陶朱公即是范蠡，佩相印可使国强，行工商可致家富。三散其财，悠游泉林，岂是普通商贾之道可比？”

    贺知章闻语沉吟，好一会儿也没有说话。

    大唐轻商重士，以农为本，虽然商业极发达，特别是与西域的贸易甚为频繁，但是商人的政治地位与社会地位都不高。贺知章乃吴中四士之一，受儒、道二家影响，让他因为叶畅三言两语就接受叶畅的观点，明显是不现实的。

    叶畅也不指望着能第一时间说服他，两人对这个事情的讨论是淡尝辄止，他们的注意力转到了那卷书籍本身上。贺知章有些好奇地问道：“十一郎，这书印得与雕版不类，莫非又是什么新技艺？”

    叶畅推出水泥、足球戏，他可是亲眼见到的，因此知龗道叶畅喜欢“标新立异”，叶畅点点头：“确实用了新技艺，原先制版，一页之版需要十天半月，如今立等可成。而且所用墨汁，亦有不同，故此光亮清晰，类似墨汁手写。”

    这一点贺知章已经看出来了，听得叶畅如此介绍，他心中不禁有些感慨：叶畅智才，当真可以称得上国士，惜哉只因得罪了某些人，而不得当今陛龗下重用。

    此时叶畅所用，已经是铜活字。陶活字自身有难以解决的缺限，在发觉这一点之后，叶畅不得不增加成本，以陶活字为基础，又制成铜活字。

    “那书册印刷，为何横排，还加上这些异符？”贺知章又问道。

    “新制印版，有一缺限，利于横排，不利于竖排。”叶畅笑眯眯地道。

    这当然是个谎言，能制成横版，就能制成竖版，两者之间并没有什么技龗术差别。但是横着印刷在叶畅的感觉里，比起竖着印刷确实要节约纸张，而且更重要的是，一些符号、公适之类，都适合横着印而不是竖着印。

    “还是寻着竖印之法好。”贺知章喃喃道。

    “说到此事，贺公可知为何我等书写尽为竖写？”叶畅对此不以为然：“不过是因为古时无纸，以竹木简刻字，若是横刻，则不易展开观看，而竖刻更为方便罢了。如今既有纸，横写竖写，何种方便用何种，不必强求之。”

    贺知章摇了摇头，觉得叶畅说得似是而非，但他懒得去辩，又指着那些符号问：“这又是何物？”

    “句段符号，我称之为标点。”叶畅答道：“识字而不知句段者，由此便可知文章真意。”

    贺知章沉默许久，叹息道：“若孔颖达在世，十一郎你必为儒林公敌。”

    这话说得叶畅吓了一大跳，他只是从未来方便的角度，进行了这两项变革——在他看来，这两项变化根本无关轻重，既不涉及政治，又不涉及经济，只是干系到人们的阅读习惯，所受的阻力应该不大才对。

    可贺知章一个“儒林公敌”，象是当头一盆冰水一般，让叶畅悚然动容。

    孔颖达乃李世民时硕儒，奉命编《五经正义》，一举改变儒学异论相搅的局面。此人也固执刚正，言必称古，若是他在世，确实会攻讦叶畅，要把他打成儒林公敌。

    即使孔颖达已死，象他这样的保守顽固之人也不会少，就连以开明和奖掖后进闻名于世的贺知章，对叶畅的这种变革都明显执否定态度。

    “若是方便，还是竖着给我印吧，这些标点，亦不必加。”贺知章缓缓又说道。

    他既辞官致仕，一心求仙访道，便不欲再卷入什么风波之中。但叶畅推出的这个变革，又很明显会在儒林搅起风雨，若不是怜惜叶畅有才而不得志，贺知章甚至都想着与叶畅断交了。

    这让叶畅甚为尴尬。

    原本印出这卷送别诗集，一来确实是感激贺知章的看重，二来也是借贺知章在天下文人中的名声，传播自己的私货。可如今贺知章一句话，便让他打的如意算盘落了空。他一向觉得贺知章乃是老顽童一般的性子，如今又准备修道，应该不会在意被自己利用一番。

    但这个时代的人物，虽然都是历史人物，却没有谁是真蠢的。叶畅明白自己的小心思已经被贺知章看破，贺知章虽未表现出着恼来，却也拒绝了他的意图。他心念一转，也不强求，当下点头道：“贺公说的是，某太过草率轻狂了。”

    “十一郎才十七岁，天姿卓尔，机智无双，又有仙人入梦，只需养望四十年，何愁不能如同孔颖达一般，成为天下文宗？”贺知章怕他失落，半是安慰地说了一句。

    叶畅如何能不失落，他盘算好龗的计龗划，只因为贺知章不配合，便成为泡影。

    旋即，他意识到贺知章的意思。

    他如今十七岁，养望四十年，五十七岁时入朝为相，那还是壮年，那时以天下文宗的身份再推动这变革，必然事半功倍。

    但叶畅等不得，他等得，安史之乱也等不得。

    大唐经过短暂的盛世之后，如今已经弊根深种，即使没有安禄山史思明，亦会有其余问题爆发。这个矛盾，归根到底还是经济问题：庞大的帝国疆域，需要周边有强兵守卫，而虚弱的帝国财政，又不足以支持中央维系压制周围强兵的军力，于是外强中干之局势形成。

    而且叶畅不认为自己能长命百岁，若等到五十岁之后再来推行变革，只怕功尚未成，身已老死，人亡政息。

    “贺公可是说笑了，天下文宗？一想到要皓首穷经才能成为天下文宗，某便觉得不寒而栗。某只想着逍遥自在，每日里炼炼丹弹弹琴，诗酒自乐，予愿足矣。”叶畅只能作罢，虚言搪塞，另想他法了。