
    虽然焦遂带来消息，贺知章比原本的历史提前辞官归道，而且可能会来修武求寻仙迹，但叶畅觉得，那至少是过完年的事情。

    却不曾想，贺知章这么早就来了。

    最重要的是，来得早不如来得巧，偏偏赶上了他借助贺知章的名头，想要压服自己名义上老爹的事情。

    毫无疑问，他名义上的老爹叶思，过会儿便会质问贺知章，问他为何要干涉自己的家务，离间父子之情……

    而对此毫无准备的贺知章，必然会否认，叶畅假借其名的事情，必然会被揭穿，不仅仅会使得贺知章低看叶畅，传出龗去之后，叶畅的名声，也必然会受损！

    叶思与陆氏同样震惊。

    虽然叶思方才说得厉害，要去质问别人为何要离间自己父子，可他是什么身份，贺、韩二人是什么身份！他见着贺韩，就得下拜行礼，而贺韩愿意和颜悦色和他说句话，就是给了他天大面子。

    现在那位太子宾客真来了……等一下，前太子宾客？

    “贺……贺公辞官了？”他有些结巴地问道。

    “正是，贺公辞官求仙，特意来访。”钟纬也瞧不大起叶思，不过毕竟是叶畅名义上的父亲，总得给叶畅三分面子，因此淡淡地道。

    若是现任的，叶思自是不敢得罪，但已经辞官……叶思顿时转起了心思，要不要去质问他？

    “人到了哪儿？”叶畅问道。

    “离村子只有三里地，他年迈行慢，某回途相遇，明府少府二位官长遣某特来通报。”钟纬回答。

    三里地，贺知章肯定是骑着驴或马来的，行得再慢，也就是一会儿的工夫！

    叶畅心中明白，他必须当机立断，在贺知章赶到之前将此间事情暂了。

    但就在这时，一旁的陆氏跳将起来：“来得好，来得好，我正好要问问，他为何要管起我家家事！”

    叶思是男人，考虑事情终归要全面些，陆氏是女子，想的就是家当和子女。因此，叶思未必敢真去质问贺知章，而陆氏则肯定会去吵的。她这一叫嚷，那边钟纬愕然，叶畅终于痛下决心：长痛不如短痛！

    可就在这时，一个人站出来了。

    “此话原本我不想说，但今日既然到了这个地步，那我就直问了。你们非要十一郎在三支，这种心思，绝不更改？”

    站出来的是方氏。

    钟纬听得这一句，便知龗道这是对方家事，他一缩脖子，所谓家丑不可外扬，他这个外人在这里，可不是个事。因此，他又退出了门外，退出之后，还将门顺手又带上。

    “那是自然，十一郎是我们三支之子！”陆氏道。

    “若是如此，那奴再追问一句，三叔百年之后，你们三支的家当，该如何分？你们真以十一郎为嗣子，今日便立下字据，今后分家时，十一郎得大头，小十九得小头！”方氏接下来开口，便是一语惊人！

    她这话一说出来，叶思没有说什么，陆氏首先不干了：“要分也是均分……”

    “均分？”方氏冷笑起来：“休想！”

    “你这毒心的寡妇，你究竟打什么主意，莫非是死了男人，想将十一郎……”事关亲生儿子将来的利益，陆氏再也不能忍，因此言语恶毒起来。

    但她话说了一半，就见方氏上前，抡起手，狠狠就一记耳光抽了过去！

    “啪”的一声响，不但是陆氏的话被抽回，叶淡、叶思等目瞪口呆，就是叶畅，也神情大变：此前是在演戏，一切都还顺利，可是这一把掌下去，戏就要演砸了！

    陆氏是长辈，虽然不同支，但同房长辈，方氏如何能动手？就象当初，刘氏对叶畅百般辱骂，叶畅轻易也不敢动手。可是方氏不但抽了，还抽得理直气壮，一脸淡然，仿佛只是抽了一个下人！

    “你……你敢打我？”陆氏回过神来，指着方氏颤声道。

    “方氏，你好大的胆子！”叶思也怒极：“家法，宗长，目无尊长，当家法处置！”

    “尊长？奴礼敬三分，称她一声婶娘，她便以为自己真是婶娘了？奴进叶家之门，乃是明媒正娶，名字写在了叶家宗谱之上，这个女人，她可曾明媒正娶？她可曾入宗谱？她可曾告名于叶氏列祖列宗之前？”

    三个“她可曾”一出，顿时叶畅和他的老小伙伴们都惊呆了……

    依此时民俗，娶妻入门，都是焚香告祖，妻子的名字，也应该记入宗谱之中，唯有如此，才算是正式嫁入。陆氏当初因为某种原因，并没有办喜事，也未曾告祖庙，这次回来时间又紧，这些程序都未经过，因此，从乡俗来说，她并不是叶家正式合法的媳妇！

    “你只是一个淫奔妇人，既无名位，又无恩德，便是妾都算不上！莫说是你，便是你生的那孩儿，我们碍着三叔的面子，称他为小十九——可是淫奔偷人生下的私生子，不曾入宗谱，十一郎为嗣子，分他一小部分家产已经是手足情深，否则便是将他赶出家门，甚至发卖为奴，又有谁能说半个不字？”

    叶畅呆了，傻了，完全晕了。

    当初方氏说自有对付叶思与陆氏的办法，叶畅只道是用言语挤兑，然后逼得三支同意他回归本宗，为此他甚至宁愿付出一些代价。却不曾想，方氏暴走得如此彻底，而且直接抓住了三支的命脉！

    名不正则言不顺，陆氏的身份不正，在明媒正娶的陆氏面前，确实抬不起头来，不仅如此，因为陆氏身份不正，连带着她生的儿子小叶曦也同样身份不正。此前的时候，叶思与陆氏只想着如何在叶畅身上占便宜，但现在被方氏将引揭穿之后，他们顿时神情大变。

    “族长，你说说看，这世上有淫奔私生之子凌于嗣子之上的事么？”方氏再度把烫手的山芋交给了叶淡。

    叶淡咳了一声，神情肃然：“方氏，动手总是不对的……”

    “是，族长教训得是。”方氏又恢复了温良恭俭的模样。

    可是现在谁看她，都不敢当她是一个任人欺凌的小寡妇了，她方才的表现，足以让人明白，她可是只雌虎！

    叶淡又看了看叶畅：“十一郎，此事与你相关，你自己说呢？”

    变化来得如此之快，让叶畅目不暇接，他原本以为自己终究还是要骗上悖逆忘恩的骂名，却不曾料想，方氏只是一个巴掌寥寥数句，便将事情引向了另一个方向！

    此际他在心中，只能默默念叨：果然不愧是武则天的嫡亲曾孙女……幸好嫂嫂是站在自己这一边。

    不过方氏既然为他做到这一步，他自然也要将剩余的戏做足来。

    “这四年来，我在三支，虽然大人并不在侧，但衣食住行，总是仰赖三支。初时我尚有些犹豫，但今日之事……唉，怕是我再在三支，大人与娘子都会心中不安，便是十九弟，也难与我为兄弟了。”

    众人都不觉点头，话到这一步，虽然未正式破脸，但此后陆氏必不自安。事实上从一开始，陆氏就很小心，不让叶畅有单独接触叶曦的机会。

    “大人，娘子，今日之事，能否揭过，就当没有发生，我还在三支？”看到叶思与陆氏那惊恐的神情，叶畅方才悬着的心放了下来，忍不住也要让他们揪一揪心。

    “十一郎这是哪里话，你自有父母，又有贵人关切，你恢复本宗，才是正途！”叶思正气凛然地道：“我虽是不舍，却总不能因为区区私情，耽搁了你的前程，误了我们叶氏宗族！”

    陆氏正要说话，却被方氏目光一扫，到嘴的话不知为何又咽了下去，她略有些惊恐地看着方氏，然后连连点头，表示同意叶思所言。

    “既是如此……唉，我实是喜欢十九郎，原是想与他多亲近，但大人之命，不敢相违，族长，还烦请族中其余长辈为我作证。”

    叶畅说到这里时，仿佛还有些不舍，叶思与陆氏却立刻道：“好，好，十一郎有这份心便行了，你愿归宗，正该如此！”

    他们此时已经顾不得盘算叶畅的作坊，自保要紧，若是叶畅改了主意，非要呆在他们三支，那才是大麻烦。试想一下，外有强援，内有正名，就算叶畅这棵摇钱树赚下了再多的家当，到头也都是他的，而十九郎不但得不到好处，甚至还得提心吊胆，担忧性命不保！

    “此事既定，接下来，我去迎接贺公……剩余扫尾，烦劳族长与嫂嫂了。”

    叶淡连连点头：“快去，快去，迎候贺公要紧，莫怠慢了贵人。”

    叶畅又看了方氏一眼，却见方氏抿嘴微笑，但这笑容稍纵即逝。

    这个笑容只存留了片刻，但那狡猾的模样，当真与一只偷食了小鸡的狐狸别无二致。

    这个嫂嫂……

    叶畅有些无语，不知龗道该如何评价自己的嫂子了。可以肯定一点，她在叶家，当真是收敛自己，否则的话，以她之智，足以让叶家永无安宁。

    收拾好心思，叶畅推开门，恰见钟纬把个头缩了回去——这厮此前表面上退出院子还关了门，实际上却是耳朵贴着门板一直在偷听。叶畅也不揭破，只是笑眯眯地道：“还要有劳钟吏员，与我一起前去相迎。”

    “不劳，不劳……叶郎君在长安竟然结识了这般贵人，果然不愧是仙人点化啊。”钟纬面皮奇厚，挑起大拇指赞了一句。

    他心中暗暗还补了句：老子也不愧是有识人之明，早见叶郎君绝非凡物，克意结交，以前的刘家之事，方才那郑郎君，还有现在，都落了实在的人情！

    “钟吏员辛苦。”叶畅又客气了两句，让淳明去卧龙谷通知崔遂，然后起步出村相迎。

    走了几步，钟纬心觉不妥，低声道：“这边情形，怕是不能接待贺公等贵人吧？”

    “钟吏员放心，贺公既是来寻仙访道，我便引他去我山谷中的别居。”叶畅道：“虽然简陋，却勉强可以待客，到时也请钟吏员相伴，时时提醒，免得我有失礼之举。”

    钟纬顿时欢喜起来，他这样的吏员，不就是希望能在大官面前多晃晃，提高一下存在感，好获取提拔的机会么！

    “叶郎君这等人物，说实话，原该有个好爹。”钟纬粗鄙地说了一句，然后嘿嘿笑了起来。

    这话头叶畅没接，他们二人迎出村子有半里，便看到一群人缓缓行来。

    虽然贺知章希望轻车简从，但知县、县尉非要陪同而来，他如何好拒绝。他已经是八旬老人，对很多事情都看得淡了，知县、县尉却不敢小视他——他此次致仕，天子李隆基御制送别之诗，宰相李林甫以下皆有承制之作，可见他并不是因为失宠被迫去职。

    远远望着叶畅，贺知章便笑了起来：“这小儿倒是悠闲，在长安城中扰得风生水起，自己却在乡间悠哉游哉！”

    “某与叶郎一向结识，却不知他在长安城中竟然也做出如此大的事业。说起这位叶郎，他在咱们修武可谓声名远扬，虹渠引水、菩萨审案……”

    元公路一边说一边暗暗叹了声。

    他当初觉得叶畅太喜使用奇计，这种行径易惹上大祸，因此虽然和叶畅定交，却并不亲近。却不曾想，只是短短几个月的功夫，叶畅就闹到长安城去，甚至还得入圣听。虽然皇帝赐绢放还，将他赶出了长安城，但毕竟没有真正获罪，反倒结识了长安城中的一批有力人物。

    这就是人算不如天算了，早知如此，他与叶畅不疏远，那么一个慧眼识人的名头就少不了。

    就在他心中暗自后悔之时，叶畅已经迎了上来，还隔着百步便叫道：“贺公，前些时日焦郎君说你要来，却不曾想，你来得如此之快！”

    “老夫如今已经是闲云野鹤，自当来做这不速之客！”贺知章勉强提声回应道：“来来，让老夫听听，你又有何佳作。”

    “忙于俗事，却无诗作。”叶畅第一句，让贺知章有些失望，但紧接着叶畅又道：“不过贺公既来，想必新诗不远矣。”

    众人齐笑，叶畅这一记马屁拍得高明，贺知章也不不禁捋须。双方接近之后，他将将从人一一介绍，知县、县尉自不必说，随他而来诸人中，有一人他专门介绍道：“此杜甫杜子美是也，擅诗，可与汝为友！”