
    钟纬是带着笑回到衙门的。

    他报到的不是知县衙门，而是县尉衙门，以大唐之制，知县统览一县全局，但这些差役吏员其实是由县尉直接管辖。

    县尉元公路皱着眉，坐在书房之中，仿佛有什么心事。

    钟纬在外叫了声，元公路原本不欲见他的，但转念一想，又改了主意：“让他进来。”

    钟纬走进书房之后，先是小心翼翼看了元公路一眼，发觉元公路仍是那副有气无力要死要活的模样，心中暗自奇怪。

    前些时日，元公路可是神采奕奕走起路来都迅捷如风，因为他得了准信，据说来年春便有人来接替他，他将升迁，甚至可能跳过县令，直接升为别驾之类的官职。但眼见着就要过年封衙，元公路却一夜之间心情变化，已经不只一个吏员、差役，只因小小的不对，便被他打骂了。

    托叶畅的福，钟纬与元公路近来关系较好，虽然没有挨打，却也被骂了几回。

    见元公路仍是这模样，钟纬心中不安，再这么下去，只怕自己也要挨打了。

    元少府分明是有什么为难之事，他自己无计可施，又不好求助于别人，故此才会如此。

    他想着该如何哄元公路开心，然后便想起今日的那桩案子。

    “少府，今日在城门前，遇到一件有趣的事情。”他开口禀道，见元公路仍然是一副毫无兴趣的模样，便又补充了一句：“与叶畅叶郎君有关。”

    “哦……讲来。”元公路还是无精打采，不过总算没有立刻发火。

    钟纬便将那三人争产、叶畅析断的事情说了一遍，饶是元公路满怀心思，听得叶畅抽了那“羊鞭兄”一鞭后便放他走的事情，仍然不禁微笑起来：“这叶十一郎，就是鬼怪精灵……”

    “传闻叶十一郎有鬼神相助，通各种道法呢。”钟纬又瞅了元公路一眼，小心翼翼地道：“某观少府近来愁眉不展，莫非有何难题？某虽不智，可少府不是与叶郎君交好么，何不请叶郎君为少府出谋划策？”

    元公路听得眼前一亮，怦然心动：“十一郎何在？”

    “正在市中购置年货。”

    “他倒准备得早……我去见他……不，你去请他来相见，小心，莫让别人知晓了。”

    钟纬闻言转身便走，不多时便到了市里，此时邻近年关，市中人头攒动，何只千百人！他转了好一会儿，终于看到叶畅，看叶畅那模样，他不禁笑了起来。

    叶畅手中抓着一把糖葫芦，象个跟班一般跟在响儿身边，响儿左手拿着一支，右手也拿着一支，左舔舔，右吮吮，仿佛叶畅是僮仆，而她则是大户人家小娘子一般。

    “叶郎君，叶郎君，今日既然进城，说不得某要招待叶郎君一餐，以谢那日美言。”钟纬远远地高叫道。

    叶畅看了他一眼，苦着脸摆了摆手：“钟吏员，你见我，原是来买年货的，结果却是满手这个……今日实是没空，还是免了吧。”

    “明日某差人给郎君送年货去，今日是肯定要随某去的。”钟纬叫了起来：“不随某去，便是不给某面子！”

    叶畅与他打过几回交道，彼此算是很熟悉了，知龗道他一向谨慎，今天却说出这般话来，不免有些诧异，然后便看到钟纬给他使了个眼色。叶畅顿时明白，他方才在城门前不相邀，这个时候来邀请，应该另有内情。

    “好好，响儿，咱们先逛到这，先随钟吏员去吃饭，你看如何？”

    “我有这个，年货便已经算是置办好了，去哪儿都随郎君。”响儿晃了晃糖葫芦。

    叶畅跟着吏员东转先转，却转到县尉衙署的侧门。侧门是开着，钟纬领他进去之后，便看到元公路鬼头鬼脑在那边张望。

    “少……”叶畅正要与他见礼，元公路却竖起手指在唇边，轻轻嘘了一声。

    将响儿与钟纬留在外头，当然那一把糖葫芦现在就轮着钟纬拿着了，叶畅跟元公路进了一间偏房。

    “少府，你怎么变成这模样了？”

    上回贺知章走后，叶畅与元公路还见过几次面，现在离前次见面也只是过去了二十日左右，可元公路不但人瘦了一大圈，看上去更象是老了十岁！

    “这个……”

    元公路看着叶畅，又有些犹豫。

    当初叶畅玩菩萨审案的把戏，被他看穿之后，他就觉得这个少年郎胆量太大，虽然机智百出，但这么大的胆子，迟早他要把自己玩坏掉。后来知龗道他进入长安也掀起不小的风浪，还结识了玉真长公主、京兆府尹韩朝宗等真正的大人物之后，元公路对他的态度再度一变：有这些后台支持，便是玩得大些也不怕了。

    但今日之事，却不好开口。

    “自与少府相识以来，少府相助之处甚多，某虽轻狂，却非忘恩负义之辈。”叶畅知龗道，元公路官声还不错，也算是一员能吏，而且正如他自己所说，在几次比较关键的事情上，元公路都帮了他，至少是为他开了方便之门。因此，他相当诚恳地道：“某自觉口风甚紧，若是少府信得过，只管对某说就是。”

    “唉……”

    元公路犹豫了好一会儿，终于以一声叹息为开头，开口说了。

    “县尉官印丢失了。”

    “丢失便丢失……怎么？”

    叶畅原本想说，丢失了挂失寻找就是，但旋即明白，丢一枚印章，能让元公路伤脑筋成这般模样，只怕不是贴寻物启示或者遗失公告能够解决的了。

    “你未出仕，故此不知，丢失官印，乃是重罪。我原本开春便要转迁他县县令，可偏偏在此进将官印丢了！”元公路顿足道：“丢失官印，不唯……不唯升迁不成，只怕还要下狱治罪！”

    叶畅皱起了眉。

    这可不是分羊那样的小儿科，是大麻烦！

    “平日里少府官印是谁保管？”

    “某信不过旁人，官印都是自管的，平时以绵系于手腕之上，拢于袖中，每日退衙之后便暗藏起来。”

    “少府丢失官印的具体时间可知？”

    “知晓，就是十日前，那日休沐，未曾用印，到次日再去藏印处取印时，发觉印已丢失。”

    听到这，叶畅基本可以肯定，印不是丢失，而是失窃了。元公路自家想必也明白这一点，只不过他还抱着侥幸心理，不愿意说出来罢。

    丢失与失窃是两回事，丢失意味着还有可能找回来，失窃则意味着落入旁人的手中，随时都有可能成为旁人用来对付自己的工具！

    “这些时日少府未曾用印？”

    “一来年底息事，公务比平时少，用印之时也少，二来这些时日，我都装病，公务能拖就拖……”元公路苦笑着道：“再这般下去，用不着装，很快我就真要病倒了。”

    “也就是说，对方并未立刻发动，甚至没有声张，这么看来，对方还在等待机会……”

    “他是在等，等年底闭衙封印。闭衙封印之时，我要将官印展示给诸人看，那个时候，我若拿不出东西来……”

    说到这，元公路身体不自然地抖了一下，目光充满恐惧。

    他原本快要高升，结果在高升前却遇到这样一番事情，如何不令他惊恐绝望！

    “能否带某去藏印之处看看？”叶畅又问道。

    十天前发生的事情，现场肯定已经被破坏了，就算没有破坏，叶畅也不可能凭借一点点蛛丝蚂迹，就找出是谁偷走了元公路的官印。他所需要的，只是观察现场情形，推测一下是外贼还是内贼。

    “不必，我藏印之处，便在书房，书房就在我卧榻之侧，这边只要有些动静，我就听得到，可那夜却什么动静都没有。”

    叶畅凝眉思忖了好一会儿，突然问道：“元少府在修武上任，从未听少府提起家人……不知少府娘子何在？”

    “家中父母老病，又唯有我一子，故此留在家乡，并未随我上任。”

    “那么可有使女侍寝？”

    听得问到这个，元公路神情有些忸怩，然后道：“某颇有寡人之疾。”

    那就是好色，既然好色，少不得有人侍寝。只要有人侍寝，元公路自以为藏得很隐密的官印，就肯定会为人所察觉。

    “侍寝者都有谁？”

    “这个，家中带来的三个使女，呃，都有。”

    果然是好色，那三个使女，叶畅也曾经见过，长得都挺唐朝，但却不太符合叶畅的口味。

    “此三女乃元公自家乡带来，荣辱福祸，与少府如同舟之人，错非少府极不公允，乃使其生出反心，否则不会为此之事……少府待此三女如何？”

    “已允升迁之后即为妾矣。”

    只这一句，叶畅明白，这三个使女不会是动官印之人。他又皱着眉头：“除她三人之外，是否还有？”

    元公路犹豫了一会儿，这神情，证明了叶畅的猜想。叶畅追问道：“少府何必隐瞒，事干重大，不可讳疾忌医！”

    “另有一女，亦曾在……呃，曾侍寝过，只不过时间却是有些久了，乃是一个多月前的事情。”说到这，元公路有些期期艾艾：“且只有一回，这个……这个应当不是吧？”

    “此女何人？”

    元公路这一次却不肯说了，叶畅见他百般忸怩，便知此女身份有些不一般，苦笑着道：“少府，非是某意欲打听少府私密，升官转迁者，少府也，丢印论罪者，少府也！”

    元公路终于扛不住了，他咬牙切齿，几乎是从嘴中挤出来的：“一个多月前，便是随贺公打扰叶郎君之日，饮了叶郎君甘露酒，在卧龙谷时尚不觉，回县城之后，却是酒劲颇大……呃，此时县中书吏闻泰来之妻骆氏，恰好来此，我酒后认错人……便将骆冰……这是她的闺名……”

    当真不愧是官员，胡诌的技艺信手拈来，这可是把责任推到了叶畅的甘露酒上了。叶畅心中暗自吐槽，还酒后认错人，分明就是酒后乱性，连人家闺名都知龗道了，而且那女子夜间还来访，没准就是两人勾搭成奸！

    “她自有夫，吾自有妻，一夜欢会，已是不当，岂可一错再错？”元公路说到这里，正色道：“故此从此之后，她便再未来过。”

    “闻书吏可知此事？”

    “这个……应该不知吧，至少没有表现出来有什么异样……”元公路犹豫着道。

    “那还有别人么？”

    “什么别人？”

    “就是可能知龗道你将官印藏在何处之人。”

    “我想不起来了……”

    叶畅琢磨了一会儿，会不会是那闻书吏，目前线索太少，他也不好说，但至少目前嫌疑最大的就是闻书吏。

    可是为何一个月前他不发作，偏偏现在发作？

    一个月前不发作，应当是畏惧元公路权势，现在发作……定然另有原因。

    “闻泰来近些时日，与谁走得比较近？”叶畅想到这又问。

    “与冯县令的幕客韩均……”

    “听闻少府将要高升，那冯明府呢？”叶畅听到这猛然想到一个细节：“冯明府此前不是说得了朝廷表彰，也有可能高升么？”

    元公路此时终于微微得意了一下：“他虽是全力钻营，终究未能得手。”

    此时他都能得意起来，叶畅可以想见，当他能升迁而冯县令却不能的消息传回来时，他少不得在冯县令面前炫耀一番，以出这些年被冯县令压过一头的气。

    若是两人竞争的是同一个官职，那么冯县令除了羡慕嫉妒，只怕还有恨了。

    “少府与骆妇私会之事，明府可曾知龗道？”叶畅又问了一个关键问题。

    元公路此时脸色变了。

    冯县令知龗道此事，二人私交虽是不笃，但也没有撕破脸，有时也会在一起聊天谈论，少不得风花雪月佐兴，而就在十余日之前，冯县令称赞闻书吏时，元公路曾不小心说了一句“其妻更有妙处”！

    “莫非……莫非是冯县与闻书吏勾结行事？”他惊道：“若真如此，吾将奈何？”

    “冯明府指使，或许还许下闻书吏富贵，闻书吏遣人去办，也有可能是他自己亲自动手。”叶畅道：“只是闻书吏此时应当未将官印交与冯明府，便是他想交，冯明府也不会收下这个证物！”

    元公路思前想后，只觉得冷汗淋漓，若真是这二人勾结算计他，那么恐怕不只是丢官能了事的。想明白这一点，他猛然起身，对着叶畅便是长揖。

    “叶郎君救我！”