
    随着哨响，球赛胜负决出。

    这场球赛没有叶畅想象的那么轰动，被“佛事”骗来的人大半都散去，从头看到尾的，只有千余人。但这已经足够了，这千余人要么就是有钱，要么就是有闲，可以想见，足球赛将会随着他们传播出龗去。

    萧白朗成了此次球赛之星，当他带着胜利的队伍得意洋洋地准备离开之际，却看到覃勤寿急匆匆跑了过来。

    “覃掌柜，这么忙可是店里走水了？”因为相互熟悉了的缘故，萧白朗嘴贱，便开始调侃覃勤寿。

    “你这无赖子，遇着十一郎算是走鸿运了！休走，休走，有贵人要来，你等尽数在此列好队，有贵人人为你等颁奖！”

    事先就说了，胜者会有奖品，奖品价值数十贯，分到每个人头上，也能得个几贯钱——即使在长安，踢场球能赚到这数字也算是不少了。

    “贵人？什么贵人，莫非还能是哪位达官显爵？”

    覃勤寿啪的一巴掌拍在萧白朗的光头上，看着他的眼神，怎么着都带着嫉妒：“是贵主，贵主，当今天子的小女儿！你这泼皮汉子，若不是遇着十一郎，如何能有这般运气！”

    “贵主！”萧白朗顿时慌了，他喃喃道：“咱们兄弟尽皆一身臭汗，这样……这样岂不冲撞了贵主？”

    “所以我才来呢，走走，快跟我去庙里沐浴更衣！”

    他们一群人跟着覃勤寿就跑到了青龙寺，将有水井的一院子封了，都脱得赤条条的，用井水将自己洗了个透。然后穿上寺里准备好龗的衣裳——自然都是些袈裟，再配上一颗颗明晃晃的大光头，倒都是高僧大德模样。

    “仓促之间，只能如此……好吧，贵人等得有些不耐烦了，快去！”

    覃勤寿此时忙前忙后，心中甚是欢喜。原因无它，仅仅是方才，他摆在青龙寺中的右军扇卖场，便卖掉了四百多柄扇子。虽然大多数都只是那些竹柄的普通扇，但也为他带来了百贯的毛利。可以说，叶畅让他投在这些球赛上的钱，今个儿就已经全赚了回来，而且这让他看到更多的赚钱机会。

    自有青龙寺的僧人敲锣打鼓吹拉弹唱，一片热闹之中，萧白朗带着他的弟兄们进了场，然后就看到叶畅一脸窘态地站在那里，手中托着一个盘子，而盘子上则放着十五枚大钱，每枚钱还用红色的绶带穿着，看上去甚为好看。

    这十五枚大钱金灿灿的，竟然是金铸！

    “贵主，当真不用这么珍贵的奖励，而且，那奖品我已经准备好了。”叶畅小声向着身前的小道姑道。

    因为紧张而抿着嘴的小道姑用力摇了摇头：“你的你的，我赏我的！”

    虽然她说得象是绕口令，叶畅还是明白她的意思，既然是她颁奖，那么自然要用她准备的奖品。方才她可是将自己随身携带的金币全部拿了出来，因为还不够，向玉真和其余几位公主借了，才凑齐十五枚。

    大唐铸了少量的圆形方孔金币，只是充作赏赐用，几乎没有在市面上流通。拿这个当奖品，再系上红绸缎带，倒是象极了后世发放的金牌。拿这么贵重之物充作奖赏，叶畅很是替小道姑心疼，但是虫娘坚持如此。

    若他知龗道这是小虫娘为了吸引他注意而用的手段，只怕更会长叹：直接将这十五枚金钱给他，更能吸引他的注意啊。

    十五个光头走了过来，走在最前的正是萧白朗，叶畅向他呶着嘴，右膝稍稍下屈，萧白朗明白意思，当他们到得虫娘面前后，萧白朗带头，单膝跪下去，仿着羽林军的模样，行了单膝跪礼。

    “把奖品给他们套上。”叶畅低声提醒虫娘。

    虫娘将一枚枚金钱套在这十五个人脖子上，最初时还只是因为叶畅的提议她才这样做，到后来，她自己也喜欢这种感觉。

    由自己来奖励别人，得到别人的感谢与尊敬……

    她才九岁，先天略有不足，这使得她有些娇小，因此那些光头无赖即使单膝跪着，似乎也比她要高。叶畅跟在她身后，发觉自己似乎成了一个侍候着主子的太监，这让他有些沮丧。

    玉真公主在高处看着这一幕，微微笑了起来，旁边方才斥责叶畅的那男子皱了皱眉：“长公主，虫娘这般，似乎有些不妥。”

    “有何不妥，生在帝王之家，却养成这种性子，我那天子哥哥未免待虫娘太苛了。”玉真公主横了那男子一眼：“若是象待你家宁亲一般，哪里用得着我操心？”

    那男子讪讪一笑，不再言语。

    他姓张名垍，乃是前宰相张说次子，尚宁亲公主。与虫娘不得李隆基宠爱不同，宁亲公主甚得李隆基欢喜，李隆基甚至允许张垍与宁亲公主在皇城之中营建宅邸，还亲自到他们家游玩。他抬起眼，看了一下叶畅，只觉得这个翩翩少年分外让人讨厌。

    叶畅不知龗道自己又得罪了一位驸马，便是知龗道，他也不在意，在知龗道兄长死于咸宜公主驸马府管事之手后，他对李唐的驸马们就没有任何好感。

    发完奖品之后，一脸严肃紧张得直冒汗的虫娘，终于露出小女孩的天性，蹦蹦跳跳地跑回玉真公主身边。大约是因为玉真公主将此事推人她的缘故，她待玉真也亲热了几分，凑在玉真耳畔小声嘀咕着什么。

    玉真瞪大了眼睛，露出不敢相信的神情，然后又低声向虫娘说话。旁边的张垍凑上来想听，却被玉真挥手驱开，小虫娘点了点头，表示自己的态度是认真的。

    叶畅这时低低吩咐了几声，将萧白朗打发走，然后回到玉真公主身前，覃勤寿略有些紧张地跟在他身边。

    “贵人，此人乃本次球赛赞助者，愿献右军扇与贵人，某不知贵人之意，不敢擅作主张，便将他带来见贵人。”

    覃勤寿被叶畅推上前来，激动得全身都颤抖。这可是玉真公主，大唐西京里引领风尚和潮流的女子中，她绝对可以排在前三位之列！比起贺知章，她更具备宣传价值，影响也更为广泛！

    “哦，右军扇……就是那种折扇？”

    “正是。”覃勤寿口齿最初有些含糊，然后就清楚了：“小人区区寸心，还望得贵人恩准！”

    一个精美的匣子被呈了上去，很快到了玉真的手中，玉手打开匣子，便看到一柄玉扇在其中。她轻轻将扇子打开，上面绘着精美的仕女图画，乃是名家手笔，还有细细的工笔的诗句：银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤，天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。

    玉真顿时喜欢上了这件礼物，无论是上边的画，还是诗句。

    “此诗何人所为？”

    “小人初至长安，偶然听得，便记了下来，作者是谁，实是不知。”覃勤寿垂头恭敬地回答：“小人也辗转打听，四处寻访，终不能得。”

    “唉……倒真想见见此诗作者。”玉真妙目流转，看着叶畅：“莫非又是与叶郎君一般梦中偶得妙笔的人物？”

    叶畅微笑道：“某乃一介庸人，只是抄梦中所见之诗，却无妙笔。不过愚者千虑，偶有一得，某曾听过这样一句话，好鸡子者，未必须识生此鸡子之鸡也。”

    “咦？”玉真听得眼前微亮。

    爱吃鸡蛋，却不必认识生蛋的那只母鸡，这句话出现在这个时代，特别是讲究饮水思源的大唐，当真具有一种离经叛道的力龗量。李唐宗室的遗传性格里，原本也就是有些离经叛道的味道在里面，象玉直公主这样的，尤其如此。

    “倒是妙人妙语，无怪乎连二十九娘都生了心思，要召你入宫相伴呢。”玉真公主琢磨了片刻叶畅的那句话，然后笑吟吟地道。

    叶畅顿时觉得，季节一下子转到了严冬。他清楚地感觉到，自己身上毛骨悚然。

    正常人如何入宫？玉真那句话里未尽之意，别人听不出来，叶畅如何听不出来！

    阉人才能入宫啊！

    “如何，叶郎君可愿？”玉真又笑吟吟地问。

    跟着李霅来的人中，有人越发嫉妒叶畅了，公主宠召，如何能拒绝！但聪明些的也明白玉真的意思，一个个憋着坏笑看着叶畅，唯有颜真卿脸色铁青，几乎要跳起发作。

    若是叶畅答应下来此事，颜真卿必然与他划地绝交，而且在绝交之前还要先将此事搅黄了。

    “叶郎君何不答应下来，这位贵人，可就是玉真长公主。”旁边的李霅也懂玉真的意思，笑着凑趣。

    “是极，是极，若是这妙人入了宫，我少不得要多与你走动走动。”张垍同样坏笑。

    玉真的态度很明显，分明还是将叶畅视为弄臣一流，而不是将之视为才子。否则这等要他阉了入宫的话语，如何能说出口来！对于真正的儒生士子来说，这可是莫大的羞辱。

    叶畅不是儒生士子，当然更不希望太监掉。他苦笑道：“方才某便告诉了贵人，喜欢吃鸡子，却未必非要认识下鸡子的老母鸡。”

    “啊……呵呵，真是妙人。”

    这个回答，让玉真公主非常满意，她合起手中的折扇，将之装回匣中，交给了身边的道姑，这就意味着她收下了这件礼品。

    众人看到叶畅尴尬，都是大龗笑，唯一没有笑的只有虫娘。

    她挑着眉，恼怒地看着叶畅，方才向玉真提出这个请求，可是她人生中的第一回！可是这个让她看得顺眼的小郎君，偏偏不懂她的好意，就这样拒绝了！

    她听得懂“夕阳无限好”，可是这般年纪，终究不懂男人为何会不愿意入宫当内监大铛。而且身为李唐宗室，虽然她的经历让她更为内向羞涩，却并不意味着她身上没有李家女儿的刁蛮任性。

    对叶畅的好感方才有多深，那么现在她对叶畅的怒意就有多大。

    “贫道倦了，准备回去……你们也各自散了吧。”玉真公主觉得今日兴尽，便吩咐道。

    说是如此说，众人当然是要等她先走的。覃勤寿见公主一行起身，满脸都是笑地侧过脸，正要与叶畅说话，突然间看到一个小小身影无声无息靠了过来。

    竟然是那位小公主二十九娘，不知何时悄悄接近过来。不待覃勤寿向叶畅使眼色，这小公主就抬腿，一个标准的踢球动作。

    只不过她踢的却不是足球，而是小球……而且是叶畅的小球。

    没有丝毫准备的叶畅，捂着裆部，眼珠突起，腰弯成了虾米。覃勤寿脸上的笑变成了惊悚，他也伸手捂住了自己要害，同时咝咝地吸着冷气。

    小虫娘的举动，完全在所有人意料之外，在皇宫之中，她可是一个从来循规蹈规不敢有任何出头举动的，存在感极弱，今天还是叶畅的鼓励，让她敢于同陌生人说话，敢于踢球，还有……敢于踢了叶畅的小球。

    “你……你……做什么？”

    叶畅终于说出话完，看着怒气冲冲意犹未尽的虫娘，他嘶声问道。

    “让你入宫。”虫娘凶巴巴的说。

    只不过她一惯老实，就算是把眉毛鼻子挤在一块儿想要露出凶巴巴的模样，看上去却还只是象是做个鬼脸儿。叶畅如果不是蛋疼得紧，当真生不起气来，但现在……他已经意识到，眼前这看上去娴静可怜的小道姑，却不是善茬！

    “虫娘，过来！”

    那边的玉真也不知龗道有没有看到这一幕，只不过这个时候，她的声音不早不晚，正好传到了。

    虫娘恨恨地看着叶畅，转身向着玉真走回去，但走了几步，她又回头，看了叶畅一眼。那目光分明在说，此事尚未完，她会想方设法，将叶畅弄进宫中去的。

    叶畅觉得自己又是飞来横祸，什么事情都没做，不过就是对着小姑娘笑了两下，如何会惹来这种麻烦？弯着腰的他能站龗住就不住了，只能目送着芳尘远去，回过头来，便是覃勤寿充满同情的目光。

    “叶郎君……这个，这个，仆听闻宫中有快刀手，专门切那活儿，让人少受罪的……若是叶郎君那活儿碎了，仆这就去为叶郎君请来快刀手……”

    “滚！”