
    叶畅走了之后，叶权轻声禀报道：“阿郎，娘子，方才与大郎来的，还有一群形色人物，除了那昆仑奴，还有两个光头和尚。”

    “梦中遇仙，却与僧人结交，这个大郎，倒是有趣。”叶思点点头，脸色的笑容淡了下来：“他在谷中，身边也要有人照顾，那昆仑奴就留在他身边吧。”

    话还没有落，外头却传来叶畅的声音：“大人，我的那六个僮儿呢，还有淳明何在？”

    “嗯？”

    叶思眉眼动了一下，看了看身边的陆氏，陆氏微微垂眉，一副任他决断的模样。叶思叹了口气，起身走到门前：“说起此事，大郎，你身边用不着这许多僮仆，又得专心读书，哪里能有这么多孩童在你身边吵闹，倒是你弟弟小郎正需要玩伴，故此除了淳明留与你听唤外，别的我都让他们回这边宅子了。”

    叶畅皱了一下眉：“怕是不妥。”

    “有何不妥？”

    “这些孩童，将来都有用处，现今跟着我正学识字算数……”

    “你这孩儿，说得好笑，不过是家中僮仆，要识什么字，算什么数？”叶思斥了一句，语气倒是不重：“此事便这样定了，那昆仑奴唤什么名字，便发派在你身边听用，再让……”

    “让响儿跟着我。”叶畅忍不住插嘴了。

    他想要暂时隐忍，毕竟对方身上有“父亲”的名份，可不是长支那样只是同房的伯父，若真是吵闹起来，一个忤逆，便足以让他吃不了兜着走。但想到响儿脸上的伤痕，他就心痛，在他来此世后，那是将响儿当妹妹当女儿，虽然不是无原则地宠着，但也见不得她受这种莫明其妙伤害。

    “此事是我欠思量了。”这一次回话的不是叶思，而是屋子里的陆氏，她浅笑盈盈走了出来：“响儿跟着大郎多年，我原是不该把她要来，但是家中并无仆妇，唯有响儿心细，故此我让她暂且跟着小郎。大郎，念在你兄弟尚幼的份上，你且让让吧，过此时日，我再与你买个年轻貌美的小丫环就是。”

    她口气和煦，说起此事来，也是温言细语，但言语却甚是坚定。叶畅皱着眉，摇了摇头道：“响儿在我身边惯了，娘子若是有心，再与小郎买几个年轻貌美的小丫环就是。”

    听得叶畅这样说，叶思脸沉了下来，咳了声正待喝斥，那陆氏却拉住他，低笑道：“是我做差了，既是如此，响儿，你依旧跟着大郎，照顾好大郎起居啊。”

    原本听得说要再买个年轻貌美的小丫环与叶畅，响儿的嘴巴便噘了起来，眼睛里隐隐泪光闪动。现在一听得事情峰回路转，顿时破啼为笑，脆声声应了一句。

    叶畅却是苦笑。

    这位陆氏，又是一个厉害人物，和她相比，刘氏当真是弱到极致。

    只怕自己的便宜父亲，也比不上陆氏，方才那便宜父亲分明是要发怒的，只是被陆氏一拉，便将怒气压了下去。

    而且陆氏其实是以退为进，看起来，她将响儿还与了叶畅，但实际上，叶畅带来的其余人手，却都落到了她的手中，以一个半大的小丫头，换了五个成年家仆和六个孩童，这笔账，怎么算都是划算的。

    若叶畅此时再闹，他的理由无非是崔秀景等人都是他弄来的——可按照大唐律，儿子的一切都属于老子，叶思又是他名义上的老子，吵将起来就是忤逆。

    儿子不孝，被老子打死，到了官府当中都只是罚些钱帛了事，可若是儿子将老子打了，那结果就大麻烦。

    闹又闹不得，这个哑巴亏，只能吃下去？

    若是叶思、陆氏如同叶楝、刘氏那样，摆明了要对付叶畅，那还好办些，大伙一拍两散，叶畅宁可背着这个骂名，也要将面皮扯破。

    现在对方绵里藏针，让他如同老虎咬刺猬，不知如何下嘴。

    不过叶畅相信，对方迟早会露出破绽的。

    回到卧龙谷，叶畅不出意外地发现，这里也大变了模样。那些他延请来的工匠，都已经被辞退，一些工程半途中止。看到这里，叶畅唯有摇头，成事不足，败事有余啊。

    接下来两日，每天陆氏都带人来对叶畅嘘寒问暖，当真关怀得无微不至，而叶思也偶尔来看看谷中，只不过如今谷里房屋都很简陋，他能做的，只是拉着叶畅登到高处，指着哪儿适合建屋哪儿适合做菜地，言语之中，倒很是兴奋。

    他们都对一件事情绝口不提，便是叶畅的造纸作坊。

    叶畅造纸作坊产出了纸的消息，在吴泽陂并不是什么秘密，而且他所产的“卫生纸”很快就取代了厕筹，成为吴泽陂中不少稍有些财富的人家日常用品。毕竟，一小卷“卫生纸”只值一文钱，便可够一个人用上大半个月，全家人口众多一个月也就是十来文钱的事情。

    但叶畅却知龗道，他们背地里，可没少打听造纸作坊的事情。

    “郎君你这些时日为何愁眉苦脸？”这天应付完了叶思与陆氏之后，叶畅心事重重的模样，落到响儿眼中，响儿便开口问道。

    “你不懂。”叶畅心中想着事情，随口应付了一句道。

    “谁说奴奴不懂，奴奴才明白呢……那陆娘子不是好人，郎君在担心她！”响儿道。

    这当真是语出惊人，叶畅讶然盯着她，这些时日，小丫头对那陆氏可是亲热有礼，就是方才，还忙前跑后，服侍那陆氏，丝毫没有觉得她对陆氏有什么意见啊。

    小丫头如今才是十岁……难道说才这点年纪，身为女子的天赋树就已经点开，“影后”技能觉醒？

    见叶畅一脸愕然地看着自己，响儿皱了皱鼻子：“奴奴听得一则消息，却是从叶权那边传来的。郎君可知龗道为何阿郎在外分明有子，却又以郎君为嗣子么？”

    这是困扰叶畅的问题之一，叶思在外已经成亲，却不但没有将妻子带回来，还隐瞒此事，甚至在已经育有一子的情形下，却还将他过继，以为嗣子。叶畅觉得，这根本不合常理！

    “叶权嘴巴甚紧，我也让人打听过，他根本没有说啊。”

    “对旁人他自然不会说，我人小，他可不曾留意，被我偷听到的。原来阿郎与娘子得高人点拨，说是他们成婚不可宣扬，否则必遗祸于子嗣。后来又说不妨收养一子，代亲子禳祸……”

    叶畅神情微微一变，所谓代亲子禳祸，也就是说怕亲生儿子有什么横灾，收养一子为替身，若有什么飞来横祸，养子便代了去。叶畅虽然不相信这一套，但此时唐人中好这一套的却不少，而且总有些玄之又玄的传闻，叶思与陆思若真是因为这个原因以他为嗣子，当真是不怀好意！

    “而且阿郎在外经营，家中无人，他早知长支觊觎其宅地，故以郎君为子嗣，也是留个后路……”

    这样一来，所有疑惑便都解释清楚！

    “若真是如此……呵呵，那也好。”叶畅听得此处，心中便生了决断，不过，他也知龗道，响儿只是一个小孩，虽然聪明，却未必能分清别人话语中的真假。谁知龗道她听到的话，是不是叶权有意让她听到，这样自己得了误导，生起事端来，那责任就在自己了。

    “原先奴奴还以为娘子是个好人呢，听得这事才知晓，她不怀好意，要害郎君，要害郎君的，自然都不是好人！”响儿挥了挥小拳头，一副非常生气的模样：“可惜，响儿还小了，帮不得郎君对付她……郎君何不寻方娘子，让方娘子付她？”

    叶畅愣了愣：“为何要寻嫂嫂？”

    “郎君心善，自然不是娘子对手，奴奴听人说了，最毒不过妇人心，奴奴如今还小，不是妇人，也不是娘子对手，故此只有方娘子能对付她！”

    响儿的话语纯稚，让叶畅忍不住哈龗哈大龗笑起来，但笑罢之后，他心中不由得一动。

    确实，虽然从响儿口中知龗道了叶思与陆氏的真实想法，可这毕竟是转了几道口的话语，真假不知。如何对付叶思与陆氏，当真应该借助一下方氏之智计。与他这个穿透时空来的人相比，方氏才是这个时代的人物，而且她可是出身于宫斗最激烈的李唐宗室，虽然是失败者，但总比起陆氏要强些吧？

    心里不着边际地胡思乱想，叶畅反而更轻松了些。

    此前分不清叶思与陆氏的真实心思，叶畅的种种手段都不好发作，但现在不同，若能确定对方不怀好意，叶畅就可以放下包袱全力应对了。

    “我去拜见嫂嫂，这些日子，赐奴也没有来我这里识字，正好去问问。”叶畅道。

    “奴奴跟去！”小响儿听得叶畅接受了自己的建议，笑得眼睛成了一条丝。

    方氏在自己的家宅中，她如今是寡妇，若是有娘家可去，没准还可以改嫁，但没有娘家可依，若不是有叶畅顾着，叶氏宗族之人，没准都想着要将她嫁了换些彩礼。

    寡妇门前是非多，因此她门户紧闭，家中壮仆都遣了出来，只余两个老仆夫妇守着门户。叶畅来求见，老仆开了正门引他进去，然后正门便未关，以示正大光明之意。

    叶畅也会意，隔着门与堂内的方氏对话，只是问了一下赐奴与小娘，又问赐奴为何不去谷中学习。方氏一一细声答复，言语平淡。

    “既然赐奴想学，我又已经回来，嫂嫂明日便送赐奴来读书吧。”叶畅最龗后道。

    “是。”方氏也应了一声。

    说完之后，叶畅便请告辞，旁边的响儿看得昏头转向：郎君不是来向方氏问计的么，怎么什么正经事都没有说，就告辞离开了？

    次日，方氏果然送赐奴来卧龙谷中，偏偏又与陆氏相遇。陆氏笑吟吟道：“方娘子来卧龙谷何干？”

    “大郎教授赐奴读书识字，故此相送……婶婶来得好，若是无事，正好陪我在此闲话。”方氏也是笑容可掬。

    二人对望一眼，让来相迎的叶畅与响儿觉得，似乎有电流在二人之间激发。她二人在叶畅饮茶和睡懒觉的亭子里坐下，叶畅留了响儿在此侍候，响儿听得她二人没边没际地说着些家长里短，特别是说带着小孩如何不易，只觉得眼皮打架整个人都犯困。

    也不知二人怎么有这么多闲话聊的，足足两个时辰，响儿都上了几回水，她们仍然滔滔不绝。此时叶畅领着赐奴回来，又留二人吃饭，听得他相邀，方氏还未曾应，那边陆氏就爽快地道：“听闻大郎有一手好厨艺，我也早想叨扰，只是大郎读书，一直不好打扰，今日有机会，便生受了。”

    方氏却摇头道：“出来时便与家中说了，要回去就食，婶婶在此即可，奴却是要回的。”

    “啊呀，你既然走，那我便与你一块儿吧。”陆氏甚为遗憾地道：“大郎，便待下回了。”

    “若是娘子有心，不妨将小郎也送来，与赐奴一起读书识字。”叶畅道。

    陆氏脸色微微一僵，摇了遥头，叹息道：“小郎愚顽，哪有赐奴乖巧，他来这里，只会捣乱，还连得你们读不成书……还是等他再大些吧。”

    叶畅微笑着点头，然后又道：“今日我菜已经做了，谷中人少，吃不完也是浪费，过会儿我给你们送去。”

    方氏依旧不出声，陆氏目光微一闪动：“如此甚好。”

    响儿在旁边，越发地觉得迷糊，总觉着这三人说话里似乎都有什么意思在内，但她却揣摩不出来。等陆氏与方氏走后，她还魂不守舍，却被叶畅一把将她的发髻揉乱：“小姑娘家家，瞎想些什么，响儿啊，你可不要那么聪明！”

    “聪明有何不好？”响儿更迷糊了。

    “聪明自然好，但太过聪明就会累。拿我一盒点心，便担心点心中有毒，跟我学着识字算数，便怕我会害了她儿子……太过聪明，太累不说，聪明反被聪明误啊。”

    响儿这回听得有些懂了，这是在说陆氏，但响儿觉得，叶畅方才的话里，也有指方氏之意，可是她怎么想也想不明白。

    到后来，她干脆就不想了：自己要那么聪明做甚，自己有郎君照顾着，就挺好！