
    叶畅捂着腮帮子，有些闷闷不乐地抬起头，天边云卷云舒，厅前花开花落，这种隐士生涯，固然让人觉得惬意，但经过长安城的激荡之后，叶畅觉得，自己未必能安于现状了。

    吴泽陂太小。

    但是他也知龗道，现在并不是离开的最好时机，他不可能永远靠着卖嘴皮子与抄诗文来维持自己。

    “郎君，你在想什么？”

    柔柔的声音在耳边响起，是响儿端着盘子过来，盘子里盛着梨子、苹果，还有大枣。

    “嗯，今日的课业做好了？”

    响儿听到这句话，顿时嘟起了嘴。

    处置掉刘家之后，叶畅便搬到了山谷中来，当地人将他与当初的诸葛亮相比拟，因此称之为卧龙谷。搬来之后，谷中人手多了，响儿、淳明便从一些杂务中解脱出来，但这并不意味着他们轻松了——等待他们的是众多的学习与练习。

    叶畅也很无奈，这个时代，文盲还是绝大多数，响儿与淳明一个半文盲，一个彻底的文盲，叶畅花了老大气力，也只是让他们开始识字，而且两人错过了养成学习习惯的最佳时机，学习起来，多少显得有些笨拙。

    都过去两个月了，两人加起来，也只是识得三百多个汉字，外加能做两位数以内的加减——至于乘除法这么高深的东西，就提都不用提了。

    他们的进度，还没有小赐奴快。

    “叔父，叔父！”

    正想着赐奴，便听得他大声叫唤，紧接着，小娘“猪猪、猪猪”的跟学声也响了起来。叶畅坐正身躯，小娘既然来了，那么嫂嫂必定也是到了的。

    果然，方氏抱着小娘，跟在赐奴身后，娉婷地走了过来。

    在叶曙的丧事办完之后，方氏便有些躲着叶畅，叶畅也不大好意思见她。不过赐奴纯稚可爱，叶畅又是个喜欢小孩的，因此还是让淳明每天早上去接赐奴过来这边识字算数。

    “十一郎。”方氏眉宇间带着笑，嘴轻轻抿着，虽然还穿着孝服，却难得显示出高兴。

    “嫂嫂今日怎么有暇过来？”叶畅起身问候道。

    “却是有喜事。”方氏又浅笑了起来。

    叶畅觉得似乎有些不妙，这个时候，天气转凉，喜从何来？

    “十一郎，这些时日里，我一直托人打听，得知县城中章家有位女儿，风姿绰约，正当妙龄，待字闺阁，尚未许人。”方氏笑眯眯地看着叶畅：“我想十一郎如今也已经十七，过完年便是十八，正好娶妻，故此有意托人说媒，十一郎，你觉得如何？”

    叶畅愣住了。

    这个……在常人看来，倒真正是美事、喜事，可在叶畅心中，却完全没有这个念头！

    娶一个妻子？

    叶畅此世不是没有做过春梦，也不是没有起过好逑之心，但是，真正娶妻的念头，却从来没有动过。在他某种意识当中，将赐奴、小娘与响儿都当成了自己的子女，而且生活也相当充实，因此娶妻之事，完全没有提上他的日程。

    “嫂嫂，你是玩笑吧？”

    “如何是玩笑，不孝有三，无后为大，如今你兄长不在了，我必须替你操这份心。”

    叶畅猛然想到为兄长守灵那一日的尴尬，他心思剔透，顿时明白，方氏是为龗什么要给他寻一门亲事了。

    “我暂时并无此意。”

    “这可不由得你呢，十八岁再不成亲，便是官府也容不得，说不准官媒给你强行匹配一个。”方氏抿嘴一笑，只道这是叶畅面嫩：“你放心，那位章家娘子，我是亲眼见过的，虽不敢说倾城倾国，却也是个美人，而且知书达礼，性子温和，与十一郎当真是天作之合。”

    这个嫂嫂还有几分当媒婆的天赋，说得天花乱坠，看模样，她是打定了主意，一定要做成这个媒。

    “这个……这个事情，嫂嫂只怕也作不得主，因为我如今是三房三支呢，上面还有父亲。”叶畅一时之间不知如何拒绝，只能推托了。

    方氏点点头：“这倒也是，我这便写信给三叔，想必他也会同意此事。”

    听得方氏给自己名义上的父亲写信，叶畅点点头，心中却大不以为然。自己名义上的父亲去了汴州，据闻是给人管事，叶曙进长安前曾经给他写信，将家中的情形说与他听，请他回来主持家务，结果却音讯全无。

    方氏这封信，定然也不会有什么结果。

    “嫂嫂先不急此事，另有一事，需要嫂嫂操持。”叶畅想着给方氏寻些事情，这样就免得她始终去琢磨着为他说亲，而且他现在人手不足，方氏是少算既有能力又值得信赖的人。

    “何事？”

    “嫂嫂当知，我在上半年雇了工匠琢磨造纸之事，如今纸已经成了——淳明，淳明，拿几张纸过来，每一样都拿！”

    原本带着赐奴在亭子外小溪里摸虾的淳明哎了一声，然后快步跑走，不一会儿，他背着个筐子又跑了回来，筐子里盛的，几张纸。

    方氏原本出身贵家，母亲甚至贵为公主，对于好纸并不陌生。因此，当淳明将纸呈到她面前时，她顿时就愣住了。

    “这……这是竹纸？”

    此前以竹造纸，造出的纸糜烂不堪，根本无法使用，叶畅用的是《天工开物》中记载的造纸法，不但纸张漂亮结实，而且出纸率高，虽然比不上上等宣麻，却也是如今第一流的纸了。

    “对，竹纸，每百张的成本，大约就是十五文，若是能大规模量产，更可以压至十文，比如今市面上的纸，可要便宜得多！”

    如今市面上卖纸，根据离产地距离远近，百张是四十到五十文钱不等，而且纸质比不得方氏手中的纸。这让方氏甚为激动，她轻抚着这纸，琢磨了一会儿：“你的作坊，如今能有多少纸？”

    “如今只有两个工匠，又只是试制，故此今年产纸不多，也就是百万张左右，我已经与覃家订了合约，明年包销他们的嫩竹，明年的产量，可以增至五倍。”

    “嘶！”方氏吸了口冷气，眼睛猛然亮了，双颊浮起红晕，竟然不自觉中显示出一丝媚态！

    不由得她不如此，她身上流淌着李家的血脉，她实际上是武则天的曾孙女，虽然经过残酷的宫廷内斗之后，她已经没有了权力**，但对权力的兴趣，却转到了对钱上来。

    她自己尚不知，只不过这一算来，每百张纸可以赚得二十文，今年的百万张纸就可以赚二十万钱，也就是两百贯——明年则可以赚一千贯，若是将作坊办到南方盛产毛竹的地方去，那么甚至可以每年赚万贯！

    叶畅在长安城中弄足球联赛虽然可以收获不少进益，可是谁都知龗道那进益不是哪一家一户能独占的。而这造纸则不然，只要叶家能够控制住造竹纸的秘方，那么今年几年几十年，都将有稳定的巨额收入，一代人下来，甚至能够富可敌国。

    “不过我不准备立刻将如此多的纸投入市场中去，嫂嫂可知这是为何？”

    方氏呼吸略有些急促，她心中将造纸一年的收益算了又算，听得叶畅问起，这才回过神来：“这是……我知龗道，物多价贱，如今大唐读书之人，最多不过数十万之众，一年用的纸，也不过是数千万张，若是大量涌入，纸价必丢，所赚之利，反不及初。”

    叶畅顿时对自己这小嫂子刮目相看！

    果然，她心思灵动，目光深远，这个时代的闺中女子之身，竟然就明白供求与物价的关系。那么，选择她来主持造纸和衍生产业，再合适不过了。

    “嫂嫂说的是，不过，卖纸获利终究有限，我还有一个想法，便是印书。”

    “印书？你是说雕版？”

    “不是雕版，直接上活字！”叶畅将什么是活字解说与方氏听，木活字自然不在他考虑范围之内，因此，最初他决定用陶活字——他姐夫刘锟如今便在一个陶器窑里做事，叶畅早在去长安之前，便让他研究陶活字。

    但是陶活字在烧铸之时容易出现膨胀、变形，刘锟又只能暗中做这件事，故此花费了四个多月的时间，他才烧制出堪用的活字，数量也只有一千五百余字，这明显是不够用的。

    “如今这一千五百枚陶活字，就在我的库房之中，栉叔这几日都忙着替我赶制固定陶活字的木范，而姐夫那边，我准备让他自己开个窑，专门为我烧制器具。”

    “啊？”方氏心中又飞快地计算起来，如今市面上雕版印刷的书渐行其道，原先一卷书，手抄版本的价值一贯，而印刷版本的则是一百一十文左右（注：为当时实价），以小楷印刷，一卷书所费大纸不过十张，陶活字的成本是一次性投入的，这么算下来，成本在十文左右，可卖到一百一十文，也就是每本能赚一百文的利润！

    若是将今年产的百万张纸全印成书，便是十万卷书，利润高达万贯……

    一想到这个，方氏就觉心花怒放，几乎情不自禁，就要抓着叶畅的手，追问是否真能如此。

    但旋即，她又担忧地道：“十一郎，活字印出的书，与雕版相比何如？”

    “如今用陶活字，比起木雕版要好些，但尚不及手抄小楷，以后用铅活字，绝对不逊于手抄小楷。”叶畅很肯定地道：“印刷所用墨汁，我也已经在调试，到时嫂嫂便可以看到。”

    “十一郎与我说起此事？”方氏有些犹豫，她很聪明，叶畅跟她提及此事，必然有其用意。

    “我事务繁多，此事又必须有人主持，内须管住纸坊、印坊，外能清楚账目往来，此事非嫂嫂无人可为。”叶畅道：“而且，我受兄长所托，要照顾赐奴、小娘，我有意将印坊给赐奴，纸坊与小娘——嫂嫂觉得如何？”

    方氏大惊：“这如何使得，此乃十一郎才智心血，赐奴与小娘如何……”

    “嫂嫂，赐奴、小娘与我子女有何异？”叶畅打断了她的话：“况且也不是说现在就留与他们，待他们十八岁时再与他们，这十余年里，还要劳烦嫂嫂替我经营。”

    “万万不可……万万不可……若是给了他们，你呢，你终要成亲生子的！”方氏还在拒绝，只是口气多少有些薄弱。

    叶畅知龗道她已经心动了，便乘机又道：“嫂嫂只管放心，我能办纸坊、印坊，便能办得起别的作坊。以我之能，嫂嫂还怕我赚不到钱？”

    想起叶畅说的在京城组织足球联赛之事，方氏不禁沉默了，良久之后，她才叹道：“十一郎宰相之才，可惜，可惜……”

    若她还是公主之女、太子妃之妹，她原是可以向朝廷举荐人才的，但她已经被宫廷内斗弄破了胆子，只盼着平安过日便好。

    翻了翻手中的纸，然后她又注意到底下还有纸，只不过这纸却卷成了一卷，只有一掌左右宽。方氏摸上去，觉得它皱巴巴的，甚为柔软，不由得有些好奇：“这纸……又是何用？”

    这种纸明显是不适合写字，方氏心中隐约有所感觉，问出之后，便觉不妥。

    “如厕所用。”叶畅却是一本正经地答道：“厕筹可以休矣。”

    大唐普通百姓如厕，用的都是竹木片制成的厕筹，也有用纸的，唐初高僧道宣在其文中，便禁止僧众用“文字故纸”拭秽。因此，叶畅一说出来，方氏脸色微红，狠狠瞪了他一眼。

    叶畅对此，装作未曾看见。

    二人心知肚明，除了如厕所用，这纸还可以用于妇人月事，只不过如厕说出来已经是尴尬，另一件也说出来的话，方氏只怕要当场暴走了。

    “就你古怪精灵，花样众多！”

    方氏又白了叶畅一眼，正待再说他几句，突然听得远处有人大喊：“叶十一郎何在，叶十一郎何在？”

    “有客来访？”这声音方氏绝对未曾听过，她低声问道。

    “不知是何人，待我出龗去见上一见。”叶畅隐约觉得这声音有些耳熟，只是一时半会想不出来，便起身道。

    隐居于这卧龙谷中，谁会来扰他的清静？