
    叶畅激灵了一下，险些打了个冷战。

    杜甫？

    名为杜甫，字子美者，应当就是那位诗圣了。

    终杜甫一身，在群星灿烂的大唐之际，并不怎么显眼。他的诗名，也是到了宋时才被推上与李白同侪的高度。但对叶畅来说，这位可是比起贺知章、张旭对后世影响更大的人物！

    他凝神打量着这位诗家之史，见他中等身材，体貌瘦削，但身体矫健，并不文弱。他眉宇清秀，微微有须，目光灵动。见叶畅打量他，他还流露出几分羞涩的笑——简直不象是一个三十岁而立之年的男子，倒象是一个刚刚学校毕业的大男生。

    叶畅忍不住上前，拍了拍他的肩膀：“贺公称郎君有诗才，又姓杜，想必就是一览众山小的杜子美吧？”

    叶畅记得，那首《望岳》乃杜甫年轻时所著，那时他未经太多挫折，正满怀壮志之时，因此试探着问道。

    “不想贱名也曾有辱尊耳！”杜甫闻言亦是一喜，口中谦逊，心中暗暗寻思：人道李太白舌烂莲花，不意叶郎君亦是如此！

    叶畅没有想到，贺知章来访倒还罢了，竟然还给他带了一个杜甫！

    所谓买一送一，不过如是。他心中欢喜，也不耽搁，便嚷着请诸人到他别庄去。

    “老夫至洛阳，子美闻讯来访，老夫喜他诗作，便邀他同来与十一郎相会。”路上边行，贺知章边解释道：“十一郎向来喜结交英豪，想必不会怪老夫多事。”

    “怪？贺公可说差了，某初知《望岳》之时，便惊为仙作，四方打听，才知是子美兄大作。原本想要前去拜问请教，只因听闻子美兄畅游天下，不在家居，只能作罢。贺公将子美兄引来，实是让某心怀大畅——今日某洗手下厨，为诸位接风洗尘！”

    贺知章是知龗道他厨艺极佳的，在长安时便品尝过他的手艺，当下便食指大动，待听得叶畅还有私酿的美酒，更是酒虫发作，连连催促。

    众人随叶畅经过弯蜒的乡间之路，渐渐来到覆釜山下，远望青山如黛，近看吴泽湖水波光粼粼，不由得心旷神怡。走着走着，便见眼前一片苍翠掩映，去路若隐若现，仿佛断绝。绕过花枝树丛之后，眼前霍然开朗，一木栅围栏出现在他们视线之中。

    焦遂正在围栏前等着，见他顶着一个大光头，贺知章顿时愣了，连声问为何如此。焦遂开口要说，却期期艾艾，极不利索，杜甫见他说话有些结巴，心中暗暗称奇：这等人物，为何贺知章也视之为友？

    贺知章却是知龗道焦遂毛病的，将自己的酒葫芦给他递了过去，焦遂灌了两口之后，便谈兴大发，口若悬河，滔滔不绝说起别后之事——主要就是叶畅假作阎罗审舅甥争牛之案。旁边的元公路听得，又是苦笑：这叶十一郎就象他想的一般，胆大妄为，肆无忌惮，前次伪借菩萨显灵，如今又假作阎罗现圣，当真是……

    他简直无法评价叶畅了。

    杜甫一边听着焦遂说话，一边好奇地向着围栏里望去，只见一片成荫绿树之间，一座简陋的木亭露出了一角。

    叶畅笑着暂时打断了焦遂，引着众人走入柴门之中，只听得溪河奔流，淙淙涔涔，宛若乐鸣。沿着溪走了一段，便看到那座小亭，贺知章听焦遂说那判牛之事，他听得兴起，便在亭中停了下来。

    杜甫进了亭，原本是在听焦遂说故事的，但眼见那亭外一石碑，碑上有文字，当下近前一看。

    贺知章正听得牛舔光头之事，情不自禁手舞足蹈抓耳挠腮，催促焦遂赶紧揭破这是为何原因。然而就在这时，又听到杜甫猛然惊咦了一声：“好文，好文！”

    众人都围到那石碑之侧去，只见那石碑之上，以小楷刻着一篇文。

    贺知章老眼昏花，歪脖眯眼，那文章才渐渐清楚，只见开头一句“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”，禁不住便啧啧了两声：“此叶十一郎之妙笔也！”

    叶畅笑着摇头：“非也，非也，又是某梦中所闻。”

    贺知章既好气又好笑，指着他半晌无语。这个叶畅，就是往梦中推去，仿佛生怕被别人认为文章之士一样！

    这《陋室铭》被叶畅改成了《陋居铭》，其中有几句略有改动，比如那“往来无白丁”，被叶畅改成“往来尽知音”。他交游广阔，象焦遂、善真这般，都是身份卑微之人，若按原句，未免让这些人心生不适。待将全文看过之后，贺知章叹道：“此谷因此文而名传矣！”

    众人连连称是，那知县在叶畅身上也是得了功绩的，而且长安城中已经传来消息，他将因虹渠引水之术升迁，因此少不得跟在贺知章后吹捧了几句。元公路虽然对叶畅的种种手段还心怀戒忌，但是这个时候也跟着夸了几句。

    杜甫再看叶畅的眼色，就很不一样了。

    此时杜甫声名不显，叶畅初时对他表示亲近，还将他得意之句“一览众山小”拿出来，他心中原是极欢喜，只觉得叶畅有识人之明。而现在，在识人之明外，杜甫还觉得，眼前叶郎君不愧是贺知章拐了个大弯也要来拜访的名士！

    天下高士，何其多哉！

    “将此文立于此处，一来是抒己之志，二来是拦截俗客，三么，亦有叶某自我标榜之意。”叶畅哈龗哈大龗笑：“这不，将贺公、明府、少府和子美兄等尽唬住了。”

    众人大龗笑，他这般坦荡，便是有人心中还略有嘀咕，却也无法说出口了。

    “焦遂，你继续说，那牛为何非舔你头不可！”品过文之后，贺知章又催促道。

    当下焦遂将故事中几个谜团一一解开，待他说完之时，众人已经到了山谷最内，也就是叶畅的居所所在。

    “十一郎其智如狐仙，非常之人，行非常之事啊。”贺知章慨然叹道：“可惜，在长安时，李太白与你未曾相见，否则你二人定然投缘。”

    “山不转水转，水不转人转，终有相会之时……说起此事，贺公归乡求道，李太白可以诗送？”

    “有，有。”贺知章对诗记忆得甚好，当下便吟了一首。

    这首诗与叶畅记忆中李白送贺知章的那首《送贺监归四明应制》甚为相似，其中略有变化，想来是因为贺知章提前离开长安带来的。

    “李太白只有此一首？”叶畅又问道。

    贺知章称李白为谪仙人，将他举荐给长安勋贵，还在李隆基面前盛赞，而李白写的这首送别诗，亦对得起他的举荐。但与叶畅记忆中不同，李白只送了贺知章这一首，而不是原本历史中的两首。

    除此之外，尚有一些应制送别之作，贺知章不能一一全记，但他随身带有诗稿，将这些诗都记录了。叶畅要过诗稿翻看一番，然后只说是要将这些诗抄录一遍，便暂收了起来。

    “某先下厨，洗手为诸位烹制菜肴，暂且告退。”将众人引入座之后，叶畅先告辞道。

    今日来客颇多，家中原来备着的茶就有些不够了，不过好在吴泽陂有山有水，他遣人去村中打听，不一会儿，乡邻便将各种食材送来：猎户送来兔子雉鸡，渔夫送上鲫鱼，还有人家送了自己腌制的咸肉，再加上自家养的土鸡、蔬菜，很快材料便凑齐。

    叶畅亲自操持，烧得一桌好菜款待众人，他这边忙碌，那边回归本宗之事已经敲定下来，族长叶淡跑来作陪，这一辈子是第一次与县令、县尉还有更大的大人物同席，惶恐兴奋自不待言。

    众人一边等着上菜，一边闲聊，听得贺知章说叶畅在长安城的事绩，甚至还成为玉真长公主的座上之宾，元公路原本对叶畅敬而远之的心思彻底改了过来：以往是因为担心叶畅恃智闯下不可弥补的大祸，现在既然有长公主殿下为叶畅撑腰，还有什么可怕的！

    “叶郎君如此才华，朝廷为何不留他为官？”最龗后，杜甫问出了众人心中的疑问。

    “十一郎固然才华横溢，得玉真长公主、韩京兆等看中，屡向陛龗下荐之，但是他恃才高傲，也确实惹了些人物。别的不说，他面折宁亲公主驸马之事，便有些太过……宁亲公主驸马张垍，乃先宰相张说次子，向来得陛龗下宠爱，据闻，十一郎此次赐绢放还，便有张垍之力。另外，十一郎终究年轻，做事稍有些轻率，二十九贵主这般人物，她也敢招惹……”

    回答的却不是贺知章，无论贺知章如何坦率，究竟是在官场上混了许多年的人物，怎么会在这种场合答这种问题。回答提焦遂，他在长安时听贺知章、张旭、颜真卿等人嗟叹叶畅大才不用的事情，再加上自己分析，倒是说得头头是道。旁人听得也不禁连连点头，只觉得这人无怪乎能与贺公、叶十一为友，高谈阔论见识不凡。

    贺知章也没有阻拦他，一来这便是焦遂的性子，也正是这个性子，让焦遂在长安城中虽交游广阔四处奔走，却始终不得志。二来，贺知章也希望这些话能传到叶畅耳中，让他今后注意谨慎收敛，不要再次因为性格吃亏。

    众人正说间，第一道菜终于端了上来。大唐之时不同后世，正式的宴席之上大伙是分案而食，贺知章地位最高，年纪又长，因此坐在最贵的主客席上。与他相并的是叶淡，因为是主人叶畅的长辈，故此才能代替叶畅于此招待客人。其余宾客，左右分席而坐，每个人面前，都是一小盘菜。

    第一盘乃是香菇炒蛋，这只是家常之菜，但因为唐时炒菜还不显，因此添了葱、蒜、胡椒粉为调料，味道奇鲜无比。众人初时尚不觉得，但一尝之后，便大为惊讶，贺知章年老味重，亦觉得鲜美无比，不赞问道：“此菜何其鲜也，十一郎，当真妙手，香菇鸡子，原是寻常之物，却能做得这般味道！”

    “添了些佐料罢了。”叶畅口中谦逊道。

    实际上它之所以鲜美，其中也是有讲究，便是因为叶畅添加了自制的鸡精。修武远离大海，想去拿海肠衣做味精是不可能的，叶畅便开始琢磨着制鸡精。他另一世中便食不厌精，对于鸡精制法有所研究，无非是拿香菇、姜片、鸡肉捣成蓉状，然后高温烘培而成。

    “阿弥陀佛，和尚吃完了。”众人正交口称赞之时，善直已经将自己身前的小盘吃得干干净净，然后瞪着叶畅：“十一郎恁的小气，每人就是这么一小碗，如何够吃？”

    众人都是大龗笑，叶畅亦是摇头苦笑，然后道：“且稍待，下一道菜，即刻就来。”

    第二道菜、第三道菜，依然甚为鲜美，众人大饱口福，自然是不停地称赞，焦遂吃得更是摇头晃脑，当第四道菜上来时，他猛然拍案：“叶十一，你瞧不起我！”

    一语惊四座。

    “何出此言？”叶畅晓得他的性子，笑着道。

    “这般佳肴，却无美酒相佐，岂非瞧不起我？瞧不起我倒还罢了，你看，杜子美，新交的朋友，明府、少府，你故乡的父母官，还有贺公，长安城中一直照顾着你，你不上酒来与他们，是不是也瞧不起他们？”

    众人顿时哄笑，一个个挤兑起叶畅来：“正是，焦遂说得有理！”

    “焦遂你这酒鬼，便是打着我藏着的酒的主意！”叶畅笑骂了一声：“不过今日你这厮算是沾了诸公的光，我便开了一坛，让诸位尝尝！”

    不一会儿，一个坛子便被抱了出来，放在众人面前。

    别人倒还罢了，焦遂已经在拼命咽着口水，双眼尽赤，几欲跳起。叶畅微笑摇头：“此酒此时尚不对，若是再放个两年，才是真正醇绵佳酿！”

    他一边说，一边将酒坛上的封泥取下，随着封泥打开，一股浓郁的酒香顿时弥漫在整个客堂之中，淳淳然，陶陶然，让人不饮自醉！

    “好酒！好酒！”焦遂这酒鬼用力吸着鼻子，忙不迭地说道：“快满上，满上！”

    叶畅与众人一一倒酒，却最龗后一个给焦遂倒，焦遂急得直跳，待他过来时干脆自己抢了酒坛，一边倒一边埋怨：“为何最龗后与我？”

    “若是最先与你，现在你碗中酒都喝光了。”叶畅笑道。

    众人都是大龗笑，起身，举盏，一声“饮胜”，齐齐喝酒。