
    “响儿，响儿，你怎么还在这里！”

    淳明小跑着过来，当看到正喜滋滋地收拾自己的小香囊的响儿时，他叫了起来。

    “怎么了？”

    “你不知龗道么，你家的亲戚来寻你了，说是你的舅父，寻了你四五年，这才打听到你的消息，要将你赎身带回！”

    响儿一听顿时慌了，起身道：“我才不回去！”

    对于自己的家人，响儿几乎完全没有印象，当初才五六岁时，她便被卖给了叶家，叶思经手将她买来，留她“服侍”叶畅，却将她的身契带到了汴州。因此，她最亲近的，唯有叶畅，现在她还记得，自己那时年幼，莫说服侍人，便是自己照顾自己尚且做不到，叶畅如兄长待妹妹一般，与她相依为命。

    这大半年来，叶畅待她更是温柔，家中的杂务，几乎都不要她做。响儿有时觉得，村里大户人家的女儿，也未必能如同自己这般享福。服侍叶畅，那是她心甘情愿的事情，换了旁人来做她还不欢喜。

    这个时候，不知何方来的亲戚竟然要寻他走！

    想到这里，响儿的小小心肝便发慌，对她来说，叶畅才是亲人，旁人都是陌生人。

    “我还得去与大郎说声，你自个儿先回村里吧。”淳明抛了这一句，便又匆匆向着谷中跑去。

    响儿才不要去村里，她在原地慌了好一会儿，然后下定决心：躲起来！

    只要避开这一天，那些人都是外地人，想必不会日日在吴泽陂，等他们走了再说，总之，自己就是死也不离开大郎身边！

    小姑娘打着这主意，人便躲藏起来，村子里叶思的客堂之上，气氛就有些古怪了。

    “怎么这么久还没来？”陆氏笑吟吟地道：“这小丫头向来伶俐，今天只怕是高兴得傻了吧。”

    叶思也陪着笑：“郑郎君，还请稍安勿躁。”

    “放心，放心，我等了四五年都等得，再等一会儿又有何妨？”

    说话的人一身锦缎，人长得细皮嫩肉，与响儿倒有几分相似，他口中如此说，眉宇间却是掩不住的焦急之色。说到这，他又叹了口气：“实是家中不幸生出变故，直到如今才得脱身，否则也等不到此时——舍妹在家里也是个受人侍候的，她家闺女，如何能侍候别人？”

    “郑郎君放心，这些年来，某视响儿如己出，并未让她做什么重事。”叶思笑笑道：“过会儿你一问便知……只不过，响儿未必会愿意离开我家，郑郎君手中又没有当年的契约，此事还有些麻烦。”

    那郑郎君双眼一翻，流露出怒意：“我妹妹就这一点骨血，如今流落在外，寓身婢女之列，莫非叶郎君还想着让我不接她回去？我荥阳郑氏，岂是为婢者！”

    说到这里，郑郎君起身，怒气盎然，仿佛立刻就要走了。叶思见了慌忙起身：这个郑郎君可不是他能得罪的！

    方才他打听过，这位郑郎君乃荥阳郑氏之人，荥阳郑氏历来大族，族中为官出仕者不计其数，乃是山东望族中的代表之一。数年前因为某些隐因，他家道中落，所以几年前眼见妹妹一家遭难而无法伸出援手，现在则不然，家世重振，他也终于可以来“拯救”妹妹的遗孤了。

    这等说辞，叶思信其七分，存疑三分，但这个郑郎君无论是服饰打扮，还是谈吐言辞，确实带着世家大族的那种居高临下的贵气：他表面很客气和霭，实际上却是傲气凌人。

    因此，叶思慌忙起身拱手赔礼：“郑郎君恕罪，恕罪，若是有当年的凭证，某自然无话可说，可是如今……”

    “阿郎，大郎来了！”就在这时，陆权在门口禀报。

    “让他进来吧。”叶思话被打断，却并不怒，叶畅来了，响儿应该也来了，看到响儿，郑郎君的怒火应该得到抑制吧。

    叶畅进来，说实话，他真不愿意行礼，但这个时代就是如此，可不是只唤一声“大人”就可以的，他不得不恭敬躬身，再向陆氏行礼。

    这也是叶畅急着断绝与叶思之间关系的一个原因，上头有个老爹，老爹还不知从哪弄来一个年轻的老娘，做起事来自然束手束脚。比如说，他想办印书坊的事情，原本已经接近成功，却因为叶思与陆氏回来，将工匠全部遣散，结果延误了。

    直到他回来之后，才暗中将工匠又召了回来，只不过这次是寄托在纸坊名下。好在此前的陶字还在，因此进度被耽搁了几日，不过成功就在眼前了。

    “响儿呢，响儿怎么没有随你来？”叶思问道。

    “淳明说她先来了……怎么，没有到？”叶畅也吃了一惊：“这是怎么回事？”

    那边郑郎君顿时发怒：“好大的胆子，你们竟然敢将我外甥女藏起来！”

    叶思顿时头大如斗，原本他唤叶畅来，就是想在叶畅面前展现一番“亲情”，叶畅不是离不得响儿么，帮他留响儿，哪怕留不住，只要他感觉到自己是在帮他，那就可以。

    但是郑郎君的发作，让他实在有些畏惧。

    这郑郎君可不是一个人来的，外头有他带来的跟班仆役，数量就有二十多个。他门下一个管事的行头排场，便比叶思都大，真激怒他，可没有什么好处。

    “郑郎君息怒，息怒，想来是响儿一时欢喜，忘了过来，淳明，你这只知龗道吃的蠢小子，还不去把响儿寻来，仔细响儿一根头发，若是少了，我定要揭你的皮！”

    淳明委委屈屈地又跑了出龗去，叶畅脸色沉郁，转过脸看着犹自怒气冲冲的郑郎君：“君乃何人，为何在我家大呼小叫！”

    “某荥阳郑氏子弟，响儿乃我外甥女，今日我以十倍之值，赎她还家。”那郑郎君一开口就是“荥阳郑氏”，虽然语气还算和缓，更许出十倍之值，但傲气扑面而来，几可目见。

    叶畅冷笑了一声：“荥阳郑氏……当初弃响儿不顾，如今又要赎回去？”

    “当年家中有变，故此无能为力，如今亡羊补牢，亦为时未晚。”郑郎君上下打量着叶畅：“听闻这些年你颇为照看我那可怜的外甥女，此德我记着了，今后当有所报。”

    叶畅脸色一直沉郁，旁边的叶思叹了口气，上来拉住他的胳膊：“大郎，这位郑郎君也是为着响儿好，响儿在咱们家，终究只是一个使女，可回到郑氏，则是郑家的小娘，孰人敢轻视之？我晓得你与响儿情同兄妹，但只是为了响儿今后的前途，也只能让她回去……”

    叶畅犹豫了好一会儿，然后长叹了一声：“我去寻响儿来！”

    见说服了叶畅，叶思心中欢喜，叶畅走后，便与那郑郎君闲聊。郑郎君心思迫切，只聊了两句，便催促道：“我外甥女身契尚在你处，你何不取出与我，这里有十枚金铤和十枚银铤，已经不只当年售值十倍，以此补偿你，如何？”

    他示意了一下，身边跟着的僮仆捧上一个锦盒，打开盒盖之后，其中宝光灿灿，正是一排金铤和一排银铤。叶思与陆氏对望了一眼，都抑制不住喜色：这金银铤怕是价值三百贯以上，远远胜过响儿身价！

    须知便是一个壮仆，也就是二三十贯的价钱！

    他二人在汴州经商，很清楚自己占了大便宜，原本叶思还待推辞，陆氏却已经忍不住接过了锦盒，捧着锦盒便入内。那郑郎君也不阻拦，仍是那副傲气凌人的模样，分明是在说，若是你敢吞没不认账，必然要你叶家家破人亡。

    片刻之后，陆氏转了出来，手里却只拿了一张纸，她交到叶思手中，叶思再转交给了那位郑郎君。

    郑郎君得了那身契甚是欢喜，他左等右等，见叶畅还没有回来，便起身道：“我今日尚有急事，再等不得，身契既然给了我，便让响儿在贵府寄住些时日，过几天我再来接她。”

    他原本很急着带响儿走，这时却又说有急事，叶思与陆氏心中不免生疑。但想到那二十颗金银铤，叶思还特意向陆氏使了眼色，陆氏点头表明她已经勘验过，确实是真金实银。二人也不好多说什么，只能看着那郑郎君带着自己的人手离开。

    “情形有些不对，这郑郎君方才气势汹汹，为何拿得身契之后反而偃旗息鼓？”陆氏皱眉道：“夫郎，你说说……这其中究竟是什么缘故？”

    “无论什么缘故，那二十枚金银铤总不会有差。”叶思心中亦是不安，但他给自己打气道：“咱们把身契与了他，这几日好生照顾着响儿，只当自家小娘对待就是。若是凭着响儿的关系，咱们结识了荥阳郑氏中有力人士，再回汴州做生意，便能重拾人脉了。”

    “当真不愧是荥阳郑氏的人物，出手便如此豪绰，竟然不见一枚铜子，全是金银。你瞧那金银成色，啧啧，在汴州时都少见，分明是朝廷钦赐的……”

    他二人等了好半日，也不见叶畅回来，两人的话题便又回到了那姓郑的身上，他们正嘀咕着，便听得外头突然喧哗，紧接着，一群差役气势汹汹地上门来，其中还夹带着一个神情异样的族长叶淡。

    “这……这是怎么回事？”叶思慌忙迎来，便看到叶权已经被五花大绑起来。

    “思侄，你究竟是……究竟是怎么回事？”叶淡如今接替了刘逢寅的位置，已经成了里正，他咳了一声，神情甚为复杂：“为何有人将你告了，说你……说你讹诈？”

    “讹诈？此话从何说起？”叶思惶然道。

    “今日下乡催粮，不曾想竟然遇到这样一桩案子。”

    只见差役两边闪出，一名吏员走了出来，叶淡向那吏员拱手：“钟吏员！”

    这钟吏员正是叶畅的熟人，钟纬钟化文，他横着眼看着叶思：“汝案发了，随我去县城走一趟吧！”

    “啊呀，吏员何出此语，某犯何案？”

    “你还问我？有人将你告了，说你诱拐人口，讹诈金银！”

    “原告何在，实是冤枉！”叶思心里咯登一下，大声喊道。

    “某便是原告！”只见差役后又走出一人，正是方才那郑郎君！

    “哦？郑郎君，你……你……如何是你？”叶思其实隐约猜测到了一点，但当事实真出现在他面前时，他还是觉得难以接受，他自觉与这位郑郎君算是交谈甚欢，为何他却转头就翻了脸，还将他告了？

    “你收了某的金银，却不将人交与某，好在某出村不久便遇着来自县城的钟吏员，若非如此，某岂不要吃你一个大亏！”

    “我不是将响儿的身契已经与你了么？”叶思道。

    “响儿身契是与我了，其余人等呢？”

    “什么其余人等？”

    “便是你家中其余僮仆！”那郑郎君一副气急模样：“我原只是想要响儿一人的，你拼命说家中僮仆众多，正要遣散，我便付了金银，你却要赖账，只与我一人的身契，而且便这一人，也只有身契未见人影！”

    “这……这……你这是胡说八道！”

    叶思顿时大觉冤枉，这一切从何说起！

    “你还要耍赖，莫非欺我为外地人？我乃荥阳郑氏子弟，我郑氏出仕无数，只一封书信，便能送你见官！”

    虽然对这郑郎君的傲气不满，但是钟纬却是深知，他所言绝非虚假。虽然大唐有意打压山东世家，但是郑氏仍然是大唐里的高门大户，出了不少宰相，至于将军、司马、参军、别驾之类，数不胜数。给他拿捏到把柄，要收拾一个叶家，真不是什么大不了的事情。

    “绝无此事，吏员，绝无此事！”那边陆氏在郑州时也惯于抛头露面的，因此并未回避，闻言嚷了起来：“他是谢我家收留他外甥女，故此才奉上谢仪！”

    “谢仪何在？”钟纬问道。

    陆氏有些慌地看了叶思一眼，叶思阴着脸点点头，于是陆氏又进去。过了会儿，她捧着两锭金锞子出来：“谢仪在此。”

    “啊？”那郑郎君急了：“分明是十锭金锞，十锭银锞，为何只有两锭！”

    “搜！”半途上那钟纬和差役便被郑郎君喂过，闻言之后，立刻大声道。