
    叶家三房次支的宅院只有前后两进，原本留着四进的宅基地，但是因为长支的强势，也在几年前被长支“押”去。不过现在随着长支的没落，刘家也败灭，因此这宅基地又回到了三房次支。

    叶畅站在门口，向门户正对的巷子另一边看了眼。

    那是三支的宅院，只不过现在已经冷冷清清——在贺知章来访之后，叶思与陆氏算是亲身体会到叶畅的关系网，再也不敢呱噪，而且得了二十锭金银，对他们来说也算是一笔进益，因此正谋划着回汴州重整旗鼓去。他们一家人闭户自守，甚少出来，村子里有关方氏的流言蜚语也因此暂歇。

    叶畅也可以光明正大地来登二支的门了。

    敲了门，开门的是响儿，一见着叶畅，顿时双眼变成了月牙儿。

    “郎君早啊，郎君可来了，郎君这些时日都忙吧，郎君是不是要见方娘子，郎君……”

    甜甜腻腻的“郎君”二字，从她小嘴中连珠一般地吐了出来，听得叶畅心中酥酥爽爽，忍不住牵起了她的手。

    “唉，被那些不速之客绊了好些时日，今天送走他们，才算得空，得来拜见嫂嫂，也看一下响儿，响儿这些天在这边还好吧？”

    “郎君这问得可笨了，当初郎君去长安，前后近三个月，响儿和淳明都是在方娘子这边，自然住得好啦。”爽儿甜笑着道。

    叶畅嘿然一笑，知龗道自己问了个蠢问题，方氏如此聪明之人，还会对响儿不好么？

    贺知章在卧龙谷一住便是十日，每日白天便与叶畅一起，游于群山，他虽然年老体弱，游兴却高，叶畅跟着他出龗去不免心惊胆战。不过这个时候文人儒士外出，岂有不带僮仆者，贺知章带着数名家仆，凡难行之处，这些家仆便肩背手抬，将他送过去。

    十日过后，叶畅的五坛酒已空，再留也留不住贺知章了，他告辞而去，毫不留恋。

    二人心中都明白，以贺知章的年纪，不大可能再北上，因此，这一别有可能就是永别。

    杜甫也随之离开，与贺知章不同，杜甫对卧龙谷中的各种机械、建筑更感兴趣，无论是水排，还是虹渠，他都看得津津有味。

    热闹一时的卧龙谷因此而冷清下来。

    “听闻这些时日郎君日日下厨，为那些贵客烹饪，奴却没吃到，郎君可真是向着外人！”响儿发了个小牢骚，然后快活地又道：“昨日与淳明他们一起去打了栗子，我们摘了许多大栗，淳明偷吃了不少！”

    小姑娘絮絮叨叨的话语中，叶畅已经跨过前院，到了后边的院子。他咳了一声，大声道：“嫂嫂，嫂嫂。”

    “进来吧。”

    方氏略有些庸懒的声音传入耳中，叶畅向响儿低声道：“响儿，你守在这里，莫让人偷听了。”

    响儿点点头，她对叶畅是绝对信任的，知龗道叶畅与方氏定有要紧的话要说，便拿了一件女红，带着针坐在了小院门口。

    她如今已开始跟着方氏学做女红了，不过据叶畅了解，方氏自己的女红水准相当一般，也是嫁给叶曙之后才开始学习的。

    “嫂嫂。”进了门，便看到方氏抱着呀呀学语的小良好，懒懒地靠在壁上，而赐奴起身向他行礼：“叔父。”

    将小赐奴也打发出龗去玩，叶畅拱手，向着方氏行了一大礼：“多谢嫂嫂。”

    “谢我作甚？”

    “那日若不是嫂嫂发威，只怕我就要大大地出乖卖丑了。在贺公等人面前出丑，声名必受损。嫂嫂全我声名，此恩不可不谢。”

    “也不只是为你，同样是为我自家名声，他们背地里做些见不得人的勾当，想要离间你我，以为我全然不知么？”方氏冷笑了一声：“我若不做些什么，岂不让人觉得好欺，那我孤儿寡母的，在村里更没法活了。”

    “嫂嫂早就有这打算，为何不先说与我听？”叶畅挠了挠头，那天的情形还真是惊险，他想来想去，就是没有想到陆氏身份暧昧这事情上来。

    方氏白皙的脸上浮起淡淡的红晕，略微有些自负：“只许你瞒我这个瞒我那个，却不许我算计你一回？”

    “我哪里对嫂嫂隐瞒了？”

    “真的吗？”

    而且方氏那微眯起来的眼睛，叶畅只能举手投降：“罢了罢了，以后有什么事情，我必不向嫂嫂隐瞒。”

    方氏得意地笑了，她出身高贵，只是因为惊变，不得不离开大唐的高层政治圈子，在叶畅身上找了点平衡，让她心情非常畅快。

    这小叔声名远扬，可还是被自己占了上风。

    “响儿与淳明他们的事情也解决了，让我不解的是，你为何还要给他们二十铤金银？”方氏又问道：“依他们所作所为，便是不象长支那般，也不该落任何好处与他们！”

    “终究是四年父子，我终究养在三支四年。”

    叶畅的回答不出方氏意外，但还是让她美眸微凝，目光中闪烁着异样的神采。

    “十一郎，你果然心善。”

    “呵呵。”

    “不过太心善了也未必好……罢了罢了，这是你的事情。”

    话是如此说，方氏心中还是极为欢喜的，叶畅与叶曙一般都是心善之人，但叶畅比叶曙更聪明，也更有担当。

    若他不是心善，又怎么会念着兄弟之情，千里迢迢将叶曙灵柩运回，还冒着奇险，杀了杨富，替叶曙报了部分仇。

    “如今事情已了，只等族长开祠堂告祖，便可结束此事。十一郎，此后海阔天空，鹏程万里了。”方氏又道。

    “托嫂嫂吉言，不过现在就有一件烦恼的事情，让人不知如何处置。”

    叶畅原是独自谋划未来的，因为一直顺利，他也有些低看此时古人的智慧。但先是在韩朝宗那里屡屡被占便宜，又被贺知章婉拒，他便知龗道，这些古代杰出人物，之所以在历史上留下浓墨重彩，绝不是浪得虚名。而方氏那日翻云覆雨的表现，也让他觉得，自己完全可以更多地借助嫂嫂的智慧。

    “你说说看。”

    叶畅便将自己想借贺知章的声望影响来印刷，但为贺知章所拒绝的事情说了出来。

    “十一郎，你怎么傻了，幸好有贺公，否则你还不知闯下什么泼天大祸来！”

    听得是这么一个缘故，方氏的脸顿时绷紧了，忍不住教训叶畅道。

    “呃……有这么严重？”

    “你那句段所用的标点，干系重大，乃至决定儒家经典正诣，你如今是什么身份，能做这种事？当初孔颖达在前隋之时舌战群儒，穷悬河之辩，研先圣之礼，名闻于上，结果呢，却是群儒延请刺客刺杀于他！若不是杨玄感所庇，早就死无葬身之地了！”

    这个典故，叶畅略有所知，却不象方氏晓得的这么清楚。听方氏随口出来，不由得咂舌：文人的理论之争，谁说只是口舌之辩，几乎都会闹得鲜血淋漓啊。

    “你那句段标点之术，分明是想把持儒道经典之释意，贺公智远，一见便知。这等事情，上犯朝廷之禁忌，下引儒林之嫉恨，真不知你一向聪明，为何会做这般自寻死路的勾当！”方氏又埋怨道：“贺公还说错了，你便成了天下儒宗，也休想把持对儒道经典的释意，这可是绝人饭碗的事情……”

    “嫂嫂！”

    叶畅面红耳赤，忍不住叫了一声，方氏才意识到，自己几乎就在将叶畅当小孩子教训。

    她捂着嘴轻轻笑了起来：“十一郎莫怪。”

    “我已知龗道错了，现在问题是，我非要推广此物不可……嫂嫂可有妙计教我？”

    方氏惊呼了一声：“你还想推行此术？”

    叶畅点头，方氏从他目光中看到了坚持，心中犹豫起来。

    对叶畅，她是极了解的，虽然性子“温和”，但脾气却有些倔，认准的事情，九头牛也拉不回来。他既然下定了决心，那么即使自己不帮他出谋划策，他也是要想的。

    “这就难了……我也不知该如何是好啊。”方氏喃喃地说了一声：“十一郎，只能给你参谋一番，你想用横版和标点去印儒道经典么？”

    “原是有这个想法，但如今不敢了，我虽然要推行我之道，却不想被人刺杀。”

    “那么释家经卷呢？”

    “儒道势大不能惹，释家亦是如此，若我来印释家经卷，只怕连善直都要出来与我闹一场。”

    说到这里，叶畅垂头丧气，这些古人，都是活生生的人，都有各自的主意、各自的利益，想要他们完全按照自己意思去行动，那是根本不可能的事情。

    “贺公不允你以此法印他的诗卷，那么想来其余文人，只要稍明事理，也不会允你，你若去印，必引攻讦。诗印不得，文就更印不得，当真是难办。”

    方氏起身思忖，不自觉便把小娘交到了叶畅的手上。小娘与叶畅也是亲热的，在叶畅身上爬来爬去，还努力用自己的手去撕扯叶畅的脸。叶畅也是好脾气，就任她蹂躏，方氏转脸看到这一幕，猛然间灵光一动。

    “既是这些都印不得，你何不先印其余？”她笑道：“我想到了，你与赐奴、响儿他们说的传奇！”

    赐奴、响儿，包括淳明与新来的六位少年都喜欢叶畅的一大原因，便是叶畅有一肚子的故事对他们说。既有来自大唐本土的土产，亦有来自于《一千零一夜》、伊索、安徒生等舶来品。

    “正是，传奇！”

    叶畅也是一拍腿，大唐之时，在晋人的小故事基础之上，新兴起了传奇这一文体，也就是短篇小说。此时它尚只有雏型，到牛李党争之时才最为繁荣，这种新出的文章载体，正合他用！

    传奇这文体还有一个长处，便是便于优伶之辈在酒楼坊市中游唱，这些优伶当中，也颇有能识字者，句段标点，便也有理由：这些优伶虽是识字，学问却有限，恐怕不解文章真意，故此以标点示之！

    而且除了短篇，他还可以写长篇，反正他有的是故事，若是闲暇足够，他甚至可以将《三国演义》与《红楼梦》都改头换面地抄出来，不过《三国演义》在充满浪漫情怀的此时应该能大受欢迎，《红楼梦》则未必。

    “不过却无人能做这些文章啊。”随即叶畅又有些头痛。

    让他讲故事可以，可是让他将口语化的故事，写成文言的传奇，难度颇大。倒不是不能写，但一则文采逊色，反失了故事本来的魅力，二来花费的时间精力太多。

    “若是十一郎信得过，我可以替你捉笔。”

    “嫂子？”

    “昔日上官昭容文名盛于一时，奴虽不及她，却也勉强可观呢。”

    说到这个，方氏露出跃跃欲试的神情，叶畅听得大喜：“如此甚好！”

    两人商量了好一会儿，最终定下书名为《新世说》，借《世说新语》之名行事，第一卷共是二十个故事，至于哪二十个故事，则由叶畅说与方氏听，方氏再进行挑选、编撰。

    两人都是雷厉风行的性子，当下叶畅便开始琢磨着第一篇故事为何。琢磨了好一会儿，他突然想到自己在长安城中夜间遇刺之事——那次遇刺虽然没有明确的凶手，但根据箭矢上的线索，他怀疑是那伙跟着他的胡人所为。遇刺之后，那伙胡人便再没有出现过，他们的嫌疑特别巨大。

    再由那伙胡人想到大唐由盛转衰的转折点安史之乱，叶畅猛然有了一个故事。

    “春秋之时，赵简子大猎于中山……”

    方氏原是抿嘴笑着的，这《中山狼》的故事说完，她的笑容却已经敛尽，目光炯炯，看着叶畅。

    “怎么了，嫂嫂，这传奇不合适？”

    “不，很合适，只不过……十一郎，你是不是以安禄山等杂胡为狼？”

    她一句话，顿时让叶畅目瞪口呆，整个人都惊住了。

    自己一点心思藏在故事当中，原本以为说得很隐晦，却不曾想，嫂嫂不仅一眼就看穿，而且甚至还点出了安禄山之名！

    难道说，大唐时的女子，一个个都这么强大剽悍？