
    “十一郎，你这规划做得好，做得好！”

    韩朝宗绝对没有想到，原本以为需要花费老长时间的规划，在叶畅手中简简单单一天就完成了。更没有想到，按照这个规划去推行搬迁，不仅京兆尹不需要出太多钱，还可以有赚。

    经过重新规划之后，沿着挖出来的水潭，可以修建的店铺，比起现在拆迁走的店铺要多出四十余家，这些由官府控制的地盘、店铺，无论是出租还是出售，都可以让京兆府手中宽泛些。虽然君子不言利，但对于如今到处要开销、进账却不曾增加的朝廷来说，这要减轻多少负担！

    况且，韩朝宗此人，重实干而轻虚名，故此，李白诗名天下传，也曾写《与韩荆州书》给他，希望得到他的重视和推荐，他却不曾怎么使力。原因便在于，他觉得李白虽然舌烂莲花，却没有实干之才。

    “不敢当，因陋就简，若有何处不当，还请韩公修正。”叶畅甚是谦虚。

    “无一处可改！”韩朝宗笑道：“方才天子传召，要我入见，我这便向天子举荐于你！”

    “等一等，韩公，我们不是说好，我替韩公办完此事，便要回乡么？”叶畅顿时慌了，他的计龗划里，是用拆迁重建的繁杂事务缠住吉温，然后自己逍遥自在地回修武，可不是留在京城里当什么官。

    便是要出仕，此时也非时，他的名望不足，出来几人能服？

    “为国举贤荐才，乃老夫份内之事，替国效力献智，乃你这小子应有之举。儒子既有大能力，便得担大责任。”韩朝宗“哼”了一声：“老夫可不曾说过，办完此事后放你走！”

    叶畅再度领略到这位大唐官僚身上的“霸气”！

    他有些愣愣，然后才想到，自己来找韩朝宗，实在是与虎谋皮啊。他心思中有的就是为国效力四个字，不准玩足球是为国效力，好好读书是为国效力，不准回家乡，还是为国效力……

    是为了这李唐朝廷效力吧……

    叶畅在心中腹诽，同时也暗暗骂自己，为何被韩朝宗三两下便哄住，竟然忘了他有前科！

    这厮脑子里想的，完全是如何忠于朝廷，在他看来，为此做任何事情，都是理所应当的大义。

    不过现在不是后悔的时候，更何况，若真被举荐为官，总比被吉温盯着要好。

    “你沐浴更衣，做好准备，或者陛龗下会召你。”韩朝宗匆匆扔下这句话，然后便出了门。

    骑在马上匆匆赶往兴庆宫，韩朝宗琢磨着当如何举荐叶畅，不过当他抵达兴庆宫正门也就是西门兴庆门时，却发觉宰相李林甫已经在那儿了。

    李林甫看着韩朝宗，微微笑了笑，即使韩朝宗与李林甫政见不合，但也不得不承认，他笑起来时，让人如沐春风。

    两人见礼完毕，李林甫在前，韩朝宗在后，便先后进了兴庆宫。因为不是正式朝会，所以李隆基并没有在勤政务本楼见他们，而是在龙池东北角的沉香亭。两人赶到时，正听得里面一片嬉闹叫好声，韩朝宗眉头顿时皱起，而李林甫则捋须不语。

    绕过花枝柳树，便看到沉香亭外的一小块草坪之上，宫女太监们分成两队，正在踢着球。不过他们踢的却不是蹴鞠，而是最近流行的足球——正式比赛需要较大的场地，但是在人数不足的情形下，只要一小块空地，同样可以踢五人或者七人的比赛。

    李隆基倒不在其间，只是在旁边看着，不时哈龗哈大龗笑。李林甫与韩朝宗都注意到，一个小道姑侍立于李隆基身侧，而同样道姑打扮的杨玉环，则站在稍远之所。

    “二十九娘？”李林甫认出了这小道姑，心中不免有些好奇，这位小道姑一向不得宠，怎么会出现在此处？

    转眼他便想到足球戏与虫娘的关系，心中隐约有些明白，又看了看韩朝宗，见韩朝宗面色冷竣，便做了一个手势。

    这手势是劝韩朝宗勿谏的意思，可是李林甫明白，自己不劝还好，若是相劝，韩朝宗更是象听得响动的斗鸡一样，非要冲上去不可。

    李隆基将李林甫召来，为的是要处理一番政事，他现在怠于政务，将大多数事情推给了李林甫，今日既然要见韩朝宗，干脆一并将这些日积压下来的政务处理掉。

    李林甫的奏对条理甚为分明，虽然他学问不高，甚至把庆贺别人生儿子的“弄璋之喜”写成了“弄獐之喜”，但是他处理政务确实有一套。不长的时间，便将所有的事情禀报完毕，处置得也让李隆基极为满意。

    “韩公，今日召你来，是想问问西市挖掘水潭的事情。”李隆基接下来对韩朝宗道。

    大唐之际，君臣之间的关系还没有后世主子与奴才那么严重，因此，李隆基称韩朝宗也是用“韩公”这一敬称。韩朝宗原本是要进谏的，但听得李隆基处置政事，他不好打断，待李林甫奏对完成之后，他刚想发言，李隆基便又跟他说起正事来。

    韩朝宗满腹进谏的话语，顿时憋了回来，这让他相当难受。李林甫心中微微噗笑：天子的权术手腕，岂是韩朝宗这般人物能应对。

    韩朝宗将西市的规划说完，还呈上了图纸。李隆基看了简图，特别是听说这么大的工程，不仅花费不大，而且有可能为京兆赚上一笔，他连连称好。待听说借旧街翻新之机，做水泥应用的推广，他奇道：“水泥又是何物？”

    于是韩朝宗便又说了一遍水泥的由来，李隆基恍然大悟：“原来便是那个叫叶畅的少年郎弄出的东西……果真有用？”

    听得韩朝宗肯定的回应，李隆基笑着挥手：“那便依韩公所奏去行事。”

    “臣要向陛龗下保举这位叶畅。”韩朝宗觉得现在时机已经成熟，他开始举荐叶畅。

    听他细细介绍叶畅诸多不凡之处，李隆基生出了兴趣，原本他就是想旁敲侧击，了解这个叶畅是个什么样的人物。韩朝宗说完之后，他向李林甫道：“卿乃宰相，可曾听闻过叶畅？”

    李林甫脸上带着笑：“臣确实听说过，臣还听过他于乐游原青龙寺作诗，一句‘夕阳无限好，只是近黄昏’，令贺宾客大哭离席。”

    “呵呵，贺宾客辞表已经上了两次。”李隆基笑着摇头：“一诗退朕一老臣，若他多写几首，朕这朝堂上岂不为之一空？”

    李隆基言者无心，李林甫听者却是有意，他不动声色，继续说道：“臣此前只知其人颇有诗名与急智，却不知他于城建土木上亦有如此功力。不过，臣听闻……”

    韩朝宗眼睛微微眯了起来，李林甫口蜜腹剑举世皆知，到现在为止，他都是在用力吹捧叶畅，但他越是如此，韩朝宗心中便越是惴惴不安。

    “臣倒不是第一次听说这位叶郎君能写诗了，据臣所知，他此次进京之前，在风陵渡遇上过公孙大娘，还亲手脍炙黄河鲤鱼共食，当时叶畅还写了一首《题风陵渡》，臣爱其忧民之念，还记得这首诗。”

    李林甫说到这，韩朝宗心突的跳了一下。

    那首《题风陵渡》，贺知章也曾对他说过，他甚至看过被焦遂拆下来的木板。

    “河上往来人，但爱鲤鱼美。君看一叶舟，出没风波里。”

    李林甫将这首诗念了一遍，初时李隆基还是面带微笑，但渐渐笑容收敛，眉头皱起。

    “但爱鲤鱼美！”

    韩朝宗猛然想到一事，顿时大悟：李林甫口蜜腹剑，果然如此！

    因为大唐皇室姓李，而“李”“鲤”同音的缘故，李隆基于开元三年和开元十九年，两次下令禁止捕杀鲤鱼，贩卖鲤鱼者甚至可能被杖六十。这禁令在民间是受抵制的，便是有些官员，也我行我素不予理会。但那是底下的事情，在李隆基面前，这禁令还是必须遵守。

    李林甫吟这首诗，说起风陵渡之事，表面上是赞叹叶畅诗才与忧民之心，实际上是告诉李隆基，这小子是个不将你的禁令放在心中的家伙，胆大妄为，无法无天！

    韩朝宗瞪着眼，抗声道：“陛龗下，叶畅年幼，或者尚不知当年禁令！”

    他这话说出来后，李林甫便笑了。

    若是韩朝宗不提起事，李隆基尚可装作忘了此事，从而含糊过去，但韩朝宗既然提了，李隆基就不可能不追究。

    到了李隆基如今的情形，一方面他怠于政事，另一方面，他又极怕臣下不将他放在心上，阳奉阴违。

    “叶畅，天下奇才，再磨砺十年，便可为陛龗下经营一道，过二十年，中枢便多一能臣名相，陛龗下不可因小过而……”

    “韩公说得是。”李隆基笑了笑：“如此人才，正需磨砺。”

    说到这，他背着手，示意众人跟他来，但走了两步，又对虫娘道：“二十九娘，你去陪太真说说话。”

    虫娘点了点头，她眼巴巴地看着李隆基。虽然她年幼，却也知龗道，父皇在支开她，而支开她，便是要说不适合她听的话了。

    “叶畅确实需要磨砺，听了韩公所言，此人才智没有什么问题，要磨砺的就是心性了。”李隆基背着手，回头看了韩朝宗一眼。

    这一点，韩朝宗也是认同的，叶畅的心性，着实让他也头痛不已，才高而器窄，实在不是为名臣之道。

    “故此，朕准备放叶畅回乡。”李隆基接下来说的话，让韩朝宗下巴险些掉下来。

    “什么？”韩朝宗当自己没听清：“臣近来耳朵不聪，陛龗下请再说一遍。”

    “放他回乡。”李隆基笑了起来。

    这是如孟浩然故事啊！

    当初孟浩然得王维举荐，在一个极为巧合的场合见着了李隆基，孟浩然将平生得意诗作吟咏给李隆基听，也算是大唐的一次高级面试。可当孟浩然吟到“不才明主弃”之句时，李隆基翻脸：“卿自不求仕，朕未尝弃卿，奈何诬我？”

    于是孟浩然便被发放回乡，终其一身，再未曾出仕。而且韩朝宗亦曾试图举荐孟浩然，为其邀名，他却失约未至。

    韩朝宗脸色有些苍白，他可是在叶畅面前说了，定然要保举他，留在京兆府中，给自己弃当助臂！

    他心中尚不绝望，又替叶畅说了几句，李隆基无奈，只能道：“今日叶畅将二十九娘拐到了西市中——韩公，此事，你必不知。”

    此话让韩朝过顿时哑口无言，二十九娘才多大，叶畅竟然将她拐到了西市，这可不仅仅是胆大包天，更是肆无忌惮，若是不管紧，没准又成为一个贺兰敏之！

    若当真如此，那他韩朝宗这辈子识人荐人的名声就毁尽了。

    李林甫却明白，这是李隆基用于堵住韩朝过纠缠的借口，天家无情，更何况二十九娘并不得宠。

    他心中甚为得意，叶畅提出的西市规划，献上的水泥，都让他心中担忧，这两项落在韩朝宗身上，韩朝宗再凭借点功劳，便有可能挤入宰相的行列。

    一个李适之，已经让李林甫厌恶至极，想方设法要将之排挤出龗去。若走了一个李适之，又来一个韩朝宗，他的努力岂不全部白费？

    韩朝宗是满怀失望地离开了兴庆宫。

    对自己失望，对李隆基失望，也是对叶畅失望。

    叶畅被京兆府中的差役盯得紧紧的，根本没有机会溜走，而且，叶畅毫不怀疑，如果他溜走的话，韩朝宗肯定会遣人去抓他。在衙门中百无聊赖，他一个劲儿就在想，怎么样脱身。对他来说，这并不难，消极怠工是最低级的，中级的就是表现得与僚属格格不入，让僚属们向韩朝宗施压放他走人。当然，还有最高级的，这就要他动动脑子了。

    他琢磨出了四五种高级方法，七八种中级方法，至于低级做法根本不用想。正在思考该选择哪一种方法的时候，发觉韩朝宗回来了。

    韩朝宗神情看上去还是很好，见到叶畅，他笑了。

    “十一郎，我已经向陛龗下举荐了你，不曾想你的名声早就入了陛龗下耳中，陛龗下亦极为看重你的才华，故此……”

    叶畅皱着眉，他真不愿意被李隆基看中啊。

    “故此陛龗下觉得，该磨砺一下你的心性然后大用，所以放你回乡。”韩朝宗道。

    “啊？”