
    “现在情形都弄清楚了？”

    叶畅站在西市最西北角，回头向吉温问道。

    吉温的脸抽动了一下：“清楚了。”

    “这些都是要拆的，拆完之后，沿着水潭，南边充作库房存放木料，西边则可以建街，你看西边如今大多都是空地，只要拆了那一排即可。现在便可以用水泥修街，街宽三丈，不准车马进入，只作步街……”

    叶畅向吉温说的，是后世步行商业街的理念，不过这边最多的不是卖货物的商铺，而是风月之所。他一一讲来，吉温连连点头，而和个书吏则手忙脚乱地记录。

    现在吉温与几个书吏，对叶畅的规划能力，当真是佩服致极。

    他们并不知龗道，叶畅本人哪有什么规划能力，至少没有多少城市建设的规划能力，只不过在后世，看各种各样的商业街、酒吧街看多了，自然知龗道，如何才能提高一条街区的品质。

    长安城原本的规划是相当整齐的，华夏民族对于秩序的追求，非常完美地体现出来。但在秩序之中，也应该包含一些丰富人心人眼的东西才对，因此，沿着即将挖出的水潭，修一条路，再在路的另一侧，建上一排商铺。虽然大体上还是按着西市原先的格局营建，可是种种细节的点缀，让这条路变得靓丽起来。

    “这般完成之后，临水有水景，交通又便利，水运甚便捷，再有第一条水泥路，禁止车马行走这样的规矩……这条街必能成西市繁华之冠，街上的商铺价格，足足能翻上一翻。吉公，若我是你，便花钱赶紧在此置产。”叶畅似笑非笑地看着吉温。

    吉温面皮又抽了一下，原本以为叶畅唤自己来，是挖了个坑给自己跳，却不曾想，他竟然准备好了解决问题的方法。

    按照叶畅的方法，虽然有大量的拆迁，可是拆迁的店铺都能得到相应的补偿：新规划的沿水潭的两街三巷，足以容纳所有拆迁的店铺，这就排除了第一个障碍；而此后繁华的远景，又足以弥补拆迁重建这大半年时间里停业的损失。

    吉温可以肯定，除了少数人家之外，被拆迁的人都会支持京兆尹挖水潭之举。甚至只要韩朝宗将这消息放出龗去，将叶畅手中的规划图也传出龗去，这些被拆迁的人，就会主动跳出来推动此事。

    既是如此，叶畅为何要拉自己来，自己可是两次为难他，他如何会将若大的功劳推给自己？

    叶畅的笑让吉温总觉得有些不对劲。

    他却不知，叶畅对这功劳并不看重，吉温在此事上功劳再大，还能大得过韩朝宗去？相反，推动此事甚为繁杂，日常的事务，足以让吉温将全部精力都投进去，这样一来，吉温就根本无暇调查杨富死亡之案，也根本没有精力来找叶畅的麻烦。

    等大半年后事情忙完，叶畅早就回修武去了，而且长安城中有的是新案子，那个时候，吉温就要忙别的事情，他就是想起来，唯一的线索也是那两枝箭。

    另外，叶畅自己只是做了规划，韩朝宗则是负责争取政策，还需要一个拥有较强执行力的人来主持此事。叶畅觉得，历史上有“酷吏”之称的人，都拥有不错的执行能力，吉温应该也不例外。

    吉温终究没有把心中的疑问问出来，他明白，问了也没有什么用处。

    将手中的图纸收好，叶畅正准备说继续前行，突然间，从背后伸出一只手，一把将他手里的图纸抢了过去。

    是只小手，穿着的还是道袍。

    叶畅愣住了，和尚善直自从那日刺杀事件之后便跟在他身边，可是这次袭击为何和尚没有任何反应？

    然后他看到“袭击者”，便知龗道为何和尚没有反应了。

    气鼓鼓的小虫娘抬着头，手里抓着那纸，正瞪着他。

    “这个……原来是贵主！”叶畅反应过来，向着小虫娘拱了拱手，然后半蹲下身去，忍不住揉了揉虫娘头上的道士髻。

    这个举动，让虫娘身边的宦官怒了。

    “大胆！”宦官尖声喝斥。

    小虫娘却没有生气，叶畅这个看来极为失礼的动作，让她却觉得甚为新奇。

    她懂事得早，所以逆反心理也来得早，别人觉得好龗的，她未必觉得好，别人觉得失礼的，她却有可能觉得有趣。

    而且，叶畅的手让她觉得温柔。

    “你怎么到这边来了？”叶畅问道。

    旁边的吉温听到叶畅称小虫娘“贵主”时已经吓坏了，一个公主，竟然出现在这里，而叶畅伸手去揉虫娘的头发，更是让吉温魂飞魄散。

    在一个公主的头顶上动手……这等事情，便是宰相也不敢吧。

    叶畅不但做了，而且做得很自然，仿佛在他面前的不是大唐天子的女儿，而只是邻居家的小女孩儿。

    “不许弄乱我的头发！”

    虫娘在抗议，可是抗议无效。叶畅不仅弄乱她的头发，还牵着她的手，同时抬起头来看了那内宦一眼：“嘘，莫要嚷，莫要嚷。”

    那内宦还要发作，却被虫娘瞪了一眼，顿时不敢作声。

    “你怎么来这里了，这里热得紧，我们到树荫下去。”叶畅拉着虫娘又问道。

    “你是何意？”两人到了树荫下，吉温正想凑过去，却被内宦与使女们挡住，小虫娘气鼓鼓地瞪着叶畅问道。

    “什么？”

    “为何还不入宫？”

    “啊，这个……”

    对于入宫这么有前途的事情，叶畅完全没有兴趣，他还没有想到怎么跟这小女孩解释，虫娘又道：“你派人送来那个什么干股，又是什么意思？”

    什么意思，无非是打听了一下这个小姑娘的事情，叶畅有些同情，同时也有些功利心思，觉得别人都去走宁亲、咸宜这样当宠的公主门路，自己走走这位现在受忽视的小贵主的门路，或者能有奇效罢了。

    反正她只是玉真长公主的附带品……

    “是这么回事，哪一日贵主不是拿出十五枚金钱奖给了球赛胜方么？”叶畅定了定神，低声道：“那些人都是些粗人，受贵主鼓励，便决心将足球戏推广至整个长安，要组织联赛，每年打许多场比赛，然后入场观赛者，视情形收钱……”

    花了老大的口舌，叶畅才将联赛的事情说清楚来，然后道：“他们也是对贵主的一片心意，若没有贵主当日的十五枚金钱，他们想不出这番生钱的法门，故此便送贵主干股呢。”

    所谓干股，乃是股权凭证，虫娘听得是这么回事，绷着的小脸儿更紧了：“也就是说，不是你送的，是他们送的？”

    “呃？”

    “这大半个月来，你完全忘了我，也不进宫去见我，也没想着送我东西，还是那群粗人记着我的好？”小姑娘面色如霜，虽然一副很认真的模样，可是叶畅已经见到，她眼中有雾气了。

    在宫中，她是个受忽视的人，母亲早就不在，李隆基对她早产之事又甚是不喜，从小就被打发到道观之中。宫女、宦官对她不是轻慢就是畏惧，兄长姐姐们待她孰视无睹，偶尔随着诸姐出宫一回遇上了叶畅，偏偏叶畅不去拍她姐姐们的马屁，只是对她好，这让她心中生出少有的面对亲情的温暖。

    可现在，这温暖也要消去了。

    这让小虫娘愤怒欲狂：骨子里，她还是李家的女儿，那种霸道蛮不讲理的劲儿在血脉里。

    “这是什么话，若我不记得，他们怎么能送到宫里去，凭着那些粗人，也能到玉真观？”叶畅虽然不明白好端端的小姑娘为何就要哭了，但哄女孩儿的本领他还是有的，家里的响儿和小娘，他可都没有少哄：“而且，我为你准备了更好龗的礼物！”

    “果真？”虫娘问道。

    “那是自然，你随我来吧。”

    叶畅领着虫娘便走，他径直走进了一家店铺，店铺的伙计见他领了一个小道姑进来，都有些讶然。

    这是家裁缝铺子，此附近多烟花柳巷，少不得就有裁缝铺子、脂粉铺子。

    “方才我请裁剪的衣裳，如今人来了，按着她的身材，替我做吧。”叶畅道。

    听得叶畅这样说，虫娘转怒为喜：果然没有骗我，他当真为我准备了礼物！

    她却不知，叶畅来长安城一趟，总得给家里人带些礼物去，他想来想去，便想着给响儿准备好一套衣裳——放在这个时代，这衣裳样式可能有些不对劲儿，但带回修武去，只说是长安城中如今最流行的，有谁会花十多天时间专门跑长安验证么？

    乡间那些顽固的老人，看了最多也训是嘀咕两声，总不好说这长安城中流行的样式竟然是有伤风化的吧。

    在信息不通畅的年代，这种欺瞒行为，完全可以帮助叶畅来引领风潮。所以，他拿出了好几套衣裳的样式，方才见这裁缝铺子手艺不错，便进来定了一件。

    若是修武县，整个县城里还找不得一家象样的裁缝铺子，一般都是请织娘上门做。这边几位师傅手忙脚乱一番，很快便给虫娘量好了身材，而虫娘板着的小脸，也早就笑逐颜开了。

    无论什么年纪的女子，听闻买衣裳，可都是只有欢喜的。

    “要几日功夫？”叶畅问道。

    “这都是小孩儿家的衣裳，只是样式怪了些，倒不怎么废布料人工，若是郎君不急，过一日来取便可。若是急的话，就请稍待，一个时辰左右吧。”

    听说隔日便可取，叶畅也有些惊讶此时好龗的缝娘的手速了。待听得一个时辰，便更是讶然，看着一脸渴望的小虫娘，叶畅也希望早些见到她穿上衣裳的模样——让大唐的公主为自己当模特，那可非同一般！

    “我在这附近正好还有些事情，过一个时辰再来看看……若是能做得又快又好，少不得加钱。”叶畅叮嘱了一声，然后领着虫娘又出了铺子。

    己的规划，她虽然不大明白，却隐约也觉得，这位叶郎君是个大有本领的人。

    一个时辰说短不短说长不长，因为众人有事的缘故，很快便到了。虫娘中间催促了几遍，叶畅总得笑着耐心安抚，到得后来虫娘无奈，也只能跟着了。若是别的小公主，跑到西市这么久，宫里早就闹成一团了。偏偏虫娘是个被所有人忽视的角色，而且又是道姑，所以跟着叶畅四处转悠，听着叶畅在详解自己的规划，她从最初的一窍不通，到后来觉得“这就是好龗的，一定很漂亮”，也渐渐觉得有趣。

    绕回到那裁缝铺子时，天色已经渐晚了。见叶畅进来，铺子里的伙计便说衣裳已经缝好——对于这些心灵手巧的大师傅巧娘子来说，缝几块布，能花多少时间！

    虫娘迫不及待便要换上，裁缝铺子里也有换衣间，自有使女侍候她换好出来。叶畅看她小跳着出来，一副娇俏可爱的模样，忍不住神情恍惚了一下。

    这套衣服可是中西合璧，上边是大翻领短袖的小碎花边上衣，下边是刚刚过膝的蓝色印条裙，再配上薄如蝉翼的绢纱长袜，活脱脱便是后世的学生妹装扮。既显活泼，又不失庄重，让人看得眼前一亮。

    “如何？”虫娘问道。

    叶畅一挑大拇指：“漂亮！”

    虫娘顿时乐滋滋地笑了，她方才在铜镜前照了好一会儿，只可惜这家的铜镜磨得不是很好，看得模样不算太清晰，但她自己也觉得，着实漂亮！

    叶畅却觉得似乎哪儿还有些不对，想了会儿，恍然大悟，上前将虫娘的头发又给她解开，然后便随意一扭，两条大辫子顿时出现，叶畅又要来紫色绸子，给虫娘系成蝴蝶结。

    “再去镜子前看看。”叶畅笑眯眯地道。

    虫娘欢欢喜喜到铜镜前，左照右照，真不敢相信镜子中的人竟然就是自己。良久，听得叶畅催了，她才依依不舍地走了过来。

    “喜欢不喜欢？”叶畅问道。

    心情好龗的虫娘还是极乖巧的，她点了点头。

    “送与你了，你是这样穿回去，还是打起包来？”

    虫娘的好心情顿时没了。

    回去，她依然只能做道姑打扮，却不可能再穿成这模样了。