
    “啊呀！”

    叶畅翻身而起，只觉得浑身汗水涔涔。

    他梦本来不多，但方才那梦，让他险些吓坏了。他梦见响儿与虫娘在屋子里打了起来，俩人先是互撕互咬，后来发展到拿针扎拿剪刀刺，弄得炕上鲜血淋漓，两人同归于尽。

    这梦中情形实在让他心惊，二个女孩儿当中，他待响儿自然是亲近得多，可是对虫娘也是有好感——这只能说是投缘，而不是有别的什么功利之心。无论是哪个小姑娘有什么意外，他都会难过伤心，只要他有机会，便一定会全力阻止这种悲剧的发生。

    一念及此，他起身披衣，推开门出来，只见外边星河沉沉，尚未完全融化的雪反射着天光，使得周围隐约可见。响儿的住处就在叶畅的西侧，叶畅向那边行去，到得响儿屋外，侧耳听了听，周围一片寂静，什么声音也没有。

    “应该……没有事情吧，只是一个梦罢了。”叶畅没有去推门。

    他不是那种将希望只寄托在虫娘对他的情谊上的人，昨夜安顿好虫娘之后，他立刻找来焦遂，修书信一封，托焦遂连夜赶往长安。信中有委托覃勤寿、贾猫儿等走杨玉环的门路求情的，也有请寻玉真长公主美言的，还有找韩朝宗进言的。

    总之，若是这边有什么变化，那边就会立刻行动，甚至于在虫娘人回到长安之前，一切准备工作就要做成。

    有备才能无患。

    随着天色渐亮，卧龙谷渐渐吵闹起来，跟着虫娘一起来的足有几十号人，卧龙谷中是住不下的，他们被安置到了村子里。如今天光了，他们自然要赶来随侍。叶畅心细，专门问过他们，虽然脾气有些大，但倒是没有什么太过扰民之举。

    直到这时，响儿与虫娘的屋子里仍然没有动静，这让叶畅着实慌了，他顾不得其余，用力敲门：“响儿，响儿，贵主，贵主？”

    当着虫娘随从的面，他可不敢真呼其闺名小字。

    敲了几下门，里面没有声音，叶畅用力推了推，门闩从里面挂上了，他心中一急，抬脚便踹，结果门恰在这时打开，他一脚踹了个空，整个人前冲，又被门槛绊倒，骨碌一下滚了进去。

    开门的响儿还迷迷糊糊中，便见一个身影扑了过来，依稀这身影就是自家郎君。她伸手去扶，结果她人小力弱，哪里扶得住，叶畅把她也带得向里倒去。

    然后又是一双手来抓叶畅，却是虫娘，此时叶畅已经恢复平衡，冲力小得多了，被她一扶，便站稳来。

    “你们……你们无事吧？”叶畅看着俩小姑娘完完整整地站在自己面前，忍不住问道。

    “睡觉怎么会有什么事情？”响儿与虫娘对望一眼。

    “没龗事就好，没龗事就好……响儿，你脸上怎么回事？”叶畅突然发现响儿脸上有一道淤痕。

    “她睡觉不老实，抓了我一把。”响儿道。

    虫娘哼了一声：“你就老实了，我脖子上也不知是哪来的野猫挠出了印子，喏，十一郎，你看，你看。”

    虫娘一边说，一边伸长了自己的脖子给叶畅看。在她粉嫩纤瘦的脖子下端，靠近锁骨的地方，果然有被挠伤的痕迹。

    响儿睡觉……一直很老实啊，自己又不是没有见过。在迁来卧龙谷之前，响儿就睡在自己屋前，夜里有时自己起床，便看到她象只小猫一般，缩在床的一角，仿佛生怕占据的地方太多了一般。

    俩小姑娘看到叶畅狐疑的眼神，都露出一丝慌乱，相互使着眼色。看她们这模样，叶畅忽然觉得没有什么可以追究的了。

    “洗漱一番，该吃早饭了，贵主此次来，可是要去药王观祭拜，须得赶早才行。”

    叶畅抛下这句话便出龗去，响儿与虫娘在他背后相互做着鬼脸，待叶畅稍走远些，虫娘便威胁道：“你今日再敢对我无礼，我就拧死你！”

    “我会抓烂你！”

    “莫要以为我答应不打你脸就会与你好好相处，我是贵主，你只是小使女，哼，我倒要瞧瞧，叶十一郎最龗后是喜欢你这个什么都没有的小使女，还是我这个贵主！”

    “我家郎君，才不在乎你是不是贵主，你不乖巧，我家郎君就不喜欢，就要打你屁股！”

    俩人怕被叶畅听到，因为凑在一起象是咬耳朵般争吵，叶畅偶一回头，见她们这般亲密，还以为小姑娘家仇来得快去得以快，俩人已经成了好友呢。

    “贵主此来，既是祭拜药王，少不得要去药王观。不过山上雪融路滑，步行不易，贵主还是乘肩舆上山吧？”饭毕之后，叶畅与虫娘商量道。

    这么正式地商议，当然是当着虫娘的随从面前。跟着随从来的，除了服侍的太监、宫女，还有道官，特别是随伴的女官，昨夜被安排别宿，原本就让她们心惊胆战，今日若有什么异样，她们回宫之后还不知龗道会如何报告。

    现在听得商议正事，她们心里总算好受了些。

    “一切都依郎君安排。”虫娘笑眯眯回答：“不过有些好玩有趣的地方，我要下来看看。”

    “这位小贵主，在宫中循规蹈矩没有丝毫逾越之处，可到了修武，却象是变了一个人般，倒不象宫中的贵主，而是象普通人家的女儿了……”见叶畅和虫娘说话时虫娘那神情，女官们心中都在暗暗称奇。

    请了两个熟悉山路的乡民抬肩舆，叶畅为向导，领着这一行人便向着山上行去。药王观稍稍偏远了些，但近年来香火极甚，因此修了石阶山路。最初时虫娘坐着肩舆，但旋即她便觉得不适：叶畅可是步行，她居高与叶畅说话，让叶畅很不自在。

    因此，才到山脚下，她便要求下来步行。

    “你……”

    叶畅正待劝说，突然间，他隐隐发觉不对。

    药王观香火旺盛，因为官道便从这山下经过，此时在官道前方，他看到大队人马正在逼近。

    还隔着老远，便见其气焰熏天，足足有百骑！

    “是官兵！”周围跟来的乡民有些慌了，官兵如今的军纪可不是很好。

    “无妨。”叶畅皱着眉道。

    话还未落，便见那边飞突二骑过来：“滚开，滚开！”

    叶畅示意众人让到路边，虫娘微微撇了一下嘴：“其实可以打起我的仪仗！”

    “先不要……咱们玩一次扮猪食虎吧。”叶畅见对方气焰嚣张，心中颇为不喜。

    “我才不是猪。”虫娘嘀咕道，不过还是依叶畅所言。

    他们只是稍稍避让，让出了半条官道，来人见这模样，顿时大怒，远远地便将鞭子扬起，眼见要抽下来。

    随虫娘来的也有官兵，而且他们是前几年新设的左右龙武军中之人，乃是大唐皇帝亲卫，在长安城中骄横惯了，哪里受得这委曲。眼见对方举起鞭子，这边顿时有人同样扬鞭，准备回对方一下。

    双方马一交错，对方两人在那一瞬间竟然闪身，可手中的鞭子却照样抽出，只听得“啊哟”、“啊哟”的两声响，两名龙武军军士翻身下马，脸上鲜血淋漓！

    “大胆！”这边其余龙武军军士又惊又怒，纷纷喝骂，有人甚至已经拔出军械在手。

    “约束好他们。”叶畅低声对虫娘道：“对方人多！”

    虫娘顿时会意，严声喝令，众人才勉强控制住。叶畅皱着眉望向那边，他原是见对方骄横，有意给对方一个教训，让他们再前行时不敢过份。但现在看来，叶畅心中觉得极是不妥。

    跟随虫娘出来的，当是禁军，马术与阵战之术不会太差，可是在对方的两个先哨面前，都是吃了大亏，这证明对方极为精锐！

    面对这样的精锐部队，自己这边又人少，唯一可以凭恃的，就是虫娘的身份。

    此时仍是大唐盛世，大唐天子的威风至少在国内是没有谁敢挑战的。因此，叶畅向虫娘道：“还是支起仪仗吧……”

    虫娘却怒笑着摆手：“叶郎君，我在外可不能削了皇家体面，这还是你昨日教我的。”

    无论如何，她都是李隆基的女儿，与响儿这不知天高地厚的小使女斗气没有关系，那只是私交私事，但此时不同，她是为天子钦使，前往名山祭祀乃是公务！

    既是公务，属下受了气，遭了委屈，她就得为他们出这口气！

    “什么狗东西，胆敢与我们动手，再不滚远些跪下，便要了你们性命！”

    那边前哨折过马来，破口大骂。

    “你们是什么人！”在虫娘示意下，有人上前喝问道：“胆敢于官道上如此横行霸道？”

    “咦，还有胆子？爷爷乃是平卢节度使、骠骑大将军安公帐下壮士，爷爷手中在边塞不知……”

    那前哨正大言不惭，突然间本阵传来了一声哨声，那前哨顿时住嘴，催马赶回本阵。

    叶畅向对方本阵望去，只见对方阵脚不乱，没一会儿，有一骑出来，径直到了叶畅面前。

    “你是何人，为何阻拦我等去路？”那人目光森冷地盯着叶畅，在他身后，数十骑已经开始准备冲锋了。

    “嗯？”叶畅觉得极不对劲，他眯着眼在对方人群中一扫，然后猛然注意到那人身后诸骑中有一人自己很熟悉。

    再一细想，他吸了口气，记了起来！

    胡人！

    长安城中明显对自己流露出恶意的胡人！

    被怀疑那夜刺杀他的胡人！

    瞬间，叶畅觉得自己身上的寒毛全部竖了起来，仿佛一盆冰水从头浇到脚。他第一个念头是看自己左右，和尚善直是否在身边。

    但今日是去道观，而且叶畅也没有想到此行会遇上什么危险，又有虫娘的数十名护卫兵士在，所以他并没有请和尚跟来！

    靠着虫娘身边这些龙虎军士兵，想要保护好他与虫娘，明显不可能，最大的依靠，还是大唐帝国对胡人们的震慑力！

    特别是这些胡人，应该是归化胡，方才听他们的口气，乃是平卢节度使……

    叶畅想到这的时候，第二次被冰水浇过的感觉袭来。

    平卢节度使，安姓，如果他没猜错，岂不就是安禄山？

    这个大唐盛世的毁灭者，竟然就在眼前？

    叶畅的脑子里，有短暂的空白，安禄山为何要杀他，而且还派人在长安城中杀他？

    不过那个空白只有一秒，他深知这个时候，虫娘的身份就是自己唯一的依靠，因此厉声大喝：“大胆狂徒，大唐陛龗下贵主二十九娘奉帝命于此祭拜，尔等冲撞辇驾，莫非意图谋反？”

    他的嗓门绝对不小，而此时更是心中急切，可以说拼了命大喝。

    声音远扬，传到了近百步外的对方本阵之中。

    “二十九贵主？”对面的人群里稍稍骚动了一下，那个前来喝问的人脸色也变了：“胡说，冒充贵人，该当死……”

    “仪仗！”叶畅挥手。

    顿时他身边，那些龙武军军士、宫监将仪仗举了起来，甚至收拢的旌伞都在短时间内撑开。

    虫娘抿着嘴，眼中闪动着愤怒的光芒，她极聪明，从那人方才的言行举止中感觉到了杀意，对方甚至想在她亮出仪仗之前杀了叶畅！

    这可不仅仅是对她的挑衅，更是对大唐皇族的挑衅，而且，伤害的是叶畅，是她复杂的生活环境中唯一瞧得上眼的人物！

    “误会，误会！”仪仗一亮，便见对方跑来一人，此人与先前那人交头接耳一番之后，便堆着笑上前道。

    这是个汉人，满脸都是笑，看上去便是八面玲珑的角色。他上前来，看着叶畅：“既是二十九贵主在此，那便各自前进就是。”

    此语说得众人都是错愕，虫娘也没有想到，自己的名头竟然这么不好使。对方是一镇节帅外藩大将不错，但说不好听些，只是她李家看家护院的守户犬罢了，竟然敢如此无视她！

    但看到对方一群骄兵悍将，虫娘也明白，自己身份吓不住对方的话，根本无奈对方何。

    这种情形之下，看来只有忍气吞声了。

    双方仪仗相对而过，叶畅凝神向对方当中望去，只见众人簇拥之下，一个身长八尺、腰围几乎也有八尺的猬须大汉昂然而过。

    此人就应该是安禄山了，他目不斜视，让叶畅微松了口气，今日之难，看来是度过了。

    就在对方过去之时，昨日对着叶畅阴阳怪气说话的那个太监突然开口尖声道：“见了贵主也不下拜行礼，杂胡，安敢如此！”

    此言一出，那猬须大汉侧目怒视，杀气盎然，而叶畅只觉得冷汗滚滚。

    “猪队友！”他悲愤至极地想。