
    在叶畅的坚持之下，东郭先生和狼的故事，还是成为这本《新世说》第一卷的第一篇文章。方氏当真未曾吹嘘，她作出来的文章，可谓雅俗共赏，比起叶畅的水准，不知要高到哪儿去了。

    叶畅也不知龗道自己这夹杂着私货的文章能不能起到相应作用，但想来既然方氏能看得懂，这是暗指大唐姑息诸胡之事，那些聪明的文人也应该看得出来。

    第一篇完毕，便是第二篇、第三篇。叶畅胸中有的是故事，听得方氏津津有味，待五个故事说完之后，她才惊觉，不但是她，原本守着院门的响儿，还有在院子里玩耍的赐奴，也一个个搬了小马扎，坐在叶畅身边聚精会神地听着。

    便是被叶畅抱在怀中的小娘，也瞪着乌溜溜的眼，仿佛她也能听得懂故事一般。

    “看来我果然挺会说故事的，瞧瞧你们。”叶畅少不得有成就感。

    响儿抬起脸：“郎君，故事说完了？”

    “今日先说这几个，咱们还有事，可不能一天全说完。”叶畅道。

    “再说一个，叔父，只再说一个就行了！”

    “明日再说，叔父还有事情。”叶畅笑道。

    响儿闻言很认真地道：“既是今日没有故事了，有一件事情奴奴当告诉郎君。”

    她一脸严肃，小脸绷得紧紧的，叶畅以为是什么重大事情，也收敛住笑：“怎么了，响儿？”

    “小娘方才尿尿了。”响儿道。

    叶畅先是一愕，然后觉得自己胸襟前湿漉漉的，顿时跳将起来：“啊哟，尿得我一身都是！”

    方氏也忍不住大龗笑起来，在叶曙去世之后，她还从未这般痛快地笑过。叶曙死亡带来的伤痛虽然还在，但是，却已经不象最初时那样让她难过。

    当她愕然发现，自己似乎比预计得更快走出丧夫之痛时，忍不住又看了叶畅一眼。

    叶畅和普通少年一般，正对着自己被尿渍湿的衣裳一筹莫展。

    “十一郎，天色已晚，你该回去了。”心中促狭之念浮起，方氏忍着笑，将叶畅赶走。

    于是叶畅便只能穿着尿湿了的衣裳行数里地，回到他的卧龙谷。

    接下来的数日，叶畅终于能够来处理本家之事，虽然三支同意放他归宗，也立了字据，但终究未曾在祖祠前供香祭祖，族谱上也没有更改。叶畅自己虽是不急，叶淡却很急——靠着叶畅的面子，他能够与知县、县尉同席饮酒，原本在附近的里正中他资历最浅，那些吏员差役多有刁难他者，如今全部待他客客气气，因此，他也坚定了帮叶畅的信念。而三支也怕夜长梦多，便按照叶淡的意思，挑了个黄道吉日，双方正式脱离。

    叶畅觉得，自己头上的一座大山，自此便去除了。

    先后花了一个月的功夫，眼见快到年底，方氏将《新世说》的第一卷写好，终于可以开始制版付印。

    而此时，修武也迎来了今年的第一场雪。

    “下雪啦下雪啦！”

    响儿发觉雪籽落下时，已经迫不及待地叫了起来，下雪了，意味着要过年了，对于她这般的孩童来说，过年可意味着好吃与好玩的。

    “响儿，下雪这么高兴？”

    “是啊，郎君，下雪后不久便是过年，虽是如今常有好吃的，但想到过年，奴奴还是觉得欢喜！”

    叶畅听她提到过年，不禁抬起头来。

    过年是团圆的时节，在另一世，自己该与妻女一起，吃年夜饭，走亲访友，欢欢喜喜热热闹闹吧。

    他眼中突然有些湿，但很快他就定住神，自己是不可能回到那一世去，那就珍惜这一世身边之人。

    想到这，他抚了抚身边响儿的头。

    响儿立刻避开：“郎君，奴奴的头发可是梳了许久，莫再弄乱了！”

    小丫头嗲嗲的娇嗔，让叶畅的心情瞬间大好，他拉着响儿：“响儿，过年了……你想去见你舅父么？”

    “假舅父，有什么见的。”响儿皱了皱鼻子。

    叶畅顿时愣住。

    那位自称荥阳郑氏的郑郎君，便是去武陟县的牵牛郎，乃是叶畅结识的一位优伶，与长安城中的王启年王心芝友善，惯会捉弄人的。叶畅请他来扮演荥阳郑氏的外围子弟，当真是惟妙惟肖，不过叶畅为了怕响儿露出马脚，事先并没有告诉她这事的，却不曾想，响儿竟然已经知龗道了。

    “你晓得了？”

    “自然晓得，若是真舅父，奴奴就跟他走了。”响儿一边这样说，一边瞄了叶畅一眼。

    叶畅听得怅然若失：“啊……若是响儿亲人真寻来了，你会跟着走吧……”

    “奴奴骗郎君的啦！”响儿见他这模样，高兴地笑起来：“奴奴的亲人，便是郎君，除了郎君身边，奴奴哪儿都不去！”

    叶畅只觉得头晕眼花，大唐的女子，难道说说六岁到六十岁，都是了不得的智商么，就连自己身边的响儿，也不知几时变得如此狡猾，竟然知龗道戏耍自己了！

    不过，小丫头的话，听得还真让人心里……温暖呢。

    “好，今日就带响儿一起进城，咱们冒雪买年货去！”想到这，叶畅笑道。

    “进城，进城！”响儿欢呼起来。

    如今叶畅的身价不同了，进城自然不会再靠步行，他骑着马，而响儿则骑着一头青驴，二人都穿着蓑衣，在淳明羡慕的目光中，缓缓进城：这是赶集的日子，故此冒雪也要前去，否则置办不齐全年货。

    进城赶集的不只是他们，十里八乡都纷纷向修武县城进发，路上行人颇多，不少人都挑着担子，将自家一年积攒的东西拿来贩卖。也有乘着这机会进城耍把戏卖戏的，看得响儿银铃般的笑声撒了一路。

    但到城门外时，却止住了脚步：眼前一群人围在一处，似乎是在争吵。

    叶畅不想多管闲事，便引着响儿要绕道，然而就在这时，却听得有人喊：“是叶郎君，你们觉得我分得不公，那让叶郎君来分，如何！”

    “哪一位叶郎君？”

    “自然就是虹桥引水、菩萨断案的叶郎君，除了他，还有谁？”

    这声音有些熟，叶畅听得是说自己，向那边望去，只见县里的吏员钟纬。虽然是下雪的天里，那钟纬却满头大汗，排开众人挤了过来：“叶郎君，你来得正好，烦劳叶郎君来帮我决断一番。”

    “哦，有何事？”

    “是三子争产。”钟纬苦笑道：“天一冷，老人便难熬，撒手便撒手，却留下一难题。”

    此时正在争产的三人也被领了过来，最年轻的也有三十余岁，年长的都过了四十。见叶畅年轻，三人都有些犹豫，那长者道：“还是请少府郎君来判吧，钟吏员……”

    “少府郎君这些时日忙着，岂有心思理会尔等？”钟纬不耐烦地道：“区区争产之事，由某处置便已经足够，更何况某还请来了叶郎君。你们几个，莫非不曾听说过叶郎君的名头？”

    “听是听说过……但是……”

    “他们是见着叶郎君年少，所以不相信，却不知龗道才自天成，叶郎君活一年，抵他们三个糊涂蛋活十年！”

    “就是，当真是不晓好歹之辈，钟吏员也不用理会他们，由得他们三兄弟去争！”

    周围人群里有认识叶畅的，或者是原先被刘逢寅欺压而叶畅掀倒刘逢寅为其成功复仇者。此时一个个叫了起来，叫得叶畅都不好意思，那三个争产的兄弟更是尴尬。

    “非是不信，只怕叶郎君忙，此事咱们已经争了足有五日，都不曾有个决断，实在是……要不然，咱们如何会来见官？”

    原来这兄弟几人在家中已经争得面红耳赤，只差没有打起来，如今在城门前又再度争吵，闹得家丑外扬。他们这一诉说，又开始相互指责，然后发展成翻旧账，一二十年前鸡毛蒜皮的小事，也被他们翻了出来。

    “钟吏员，究竟是为何事？”被吵得头昏脑涨的叶畅拉着钟纬到一边问道。

    钟纬比手划脚，将事情说清楚来，中间还夹杂着对这三人的喝斥。

    原来这三人是三兄弟，父亲前些时日去世，除已经分配好龗的遗产之外，还给他们留下了十九头羊。老人去世之前，也不知是怕他们闹分家还是想给他们找麻烦，留下了遗嘱，长子得十九头中的一半，次子得四分之一，幼子得五分之一。

    “那老儿当真是死了也不消停，明知这三子之间并不和睦，还出了这般一个难题，十九头羊，一半便是九头半，四分之一便是四又七五……”

    钟纬随口说来，倒让叶畅刮目相看，此时人多文盲，便是不是文盲，对于算数也未必精擅，加减这样日常常用的还好，乘除法可就让许多人伤脑筋了。

    “故此三兄弟争执不休，有人说干脆将这十九头羊都宰了，按重量来分，他们又不同意，闹得焦头烂额。”钟纬低声道：“叶郎君，你向有大才，此事非你不能解之。”

    叶畅笑道：“原来如此，此时易耳，钟吏员，你先让他们安静下来。”

    钟吏员吼了一声，随他来的差役都喝斥着拿乱棒开始揍人，周围顿时静了下来。叶畅上前一步：“此事极易耳，那十九头羊何在？”

    十九头羊就在城门边，众人七手八脚将它们赶来，它们无辜地“咩咩”叫着。叶畅将那三兄弟唤在一起：“你们三个站一块，一处。”

    三兄弟原本争吵不休，只差没有动手，让他们站在一处，多少有些尴尬。不过在差役们水火棍的恐吓下，他们只能站在一起。

    “现在你们三兄弟便是羊了。”叶畅道。

    “我们不是羊……”三兄弟中最年轻者抗议。

    “我说是羊就是羊，而且你们三兄弟是一头羊，老大是羊头，老二是羊身，老三是羊尾！”叶畅瞪着眼道。

    人群中顿时有爱起哄的道：“若是公羊，还差一人为羊鞭啊。”

    叶畅大怒，指着那人道：“你，过来，当羊鞭！”

    那人顿时灰溜溜挤进人群，可是众人哪里能让他跑掉，你推我搡，便将那人推到了三兄弟身边。

    “叶郎君，叶郎君，我错了……求您放过我吧……”那人连声哀求，叶畅怒喝：“未曾听说羊鞭也能说话的，再说就阉了你这羊鞭！”

    众人顿时都大龗笑起来。

    那人吃了差役两记水火棍，虽是不重，只是意思一下罢了，但终于老实下来，不再说话。叶畅看着羊群，很满意地道：“如今有二十头羊了，依着你们老爹遗言，老大得一半，也就是十头，你们说是也不是？”

    虽然心中觉得有些不对劲，但二十头羊的一半，确实是十，这一点在场大多数人都会算，因此周围一片点头。

    “老二得四分之一，也就是五头，是也不是？”

    “对，对，叶郎君说的是。”

    “那么老三得五分之一，便是四头……这么加上来，十九头羊尽数分完，是也不是？”

    众人一算，确实如此，这么分下来，十九头羊尽数分掉了！

    “原来如此，原来如此！”不少人都嚷了起来，就是钟纬，也情不自禁一拍大腿：“那死去的老儿倒是个捉狭鬼，却不知自己留下多大麻烦，若不是遇着叶郎君，这三兄弟只怕要去少府老爷那边吃排头！”

    三兄弟还有些迷糊，叶畅却又道：“你们三个蠢汉，却是不解老父用心。老父立下这遗嘱，既非为难你们，也不是不公平，而是怕你们三兄弟内讧。只有你们三兄弟三人如一，就象方才一样，三个人是一只羊，那么老父留下的谜团才能解开，若是你们三兄弟争执不休，互不相让，那么这羊就永远也分不公平！”

    这话将三兄弟最龗后的遗惑也解了，三人略有些窘迫地互相看了看，然后一齐向叶畅道谢，叶畅哈龗哈一笑：“既是叶某替三位解了难题，三位总得谢一下叶某，叶某也不要旁的，就要这只羊鞭了。”

    他指着那个好起哄的男子，那男子几乎要钻到地里去，三兄弟也大龗笑起来，一时之间，芥蒂全消。

    “进城购年货去，钟吏员，再会啊。”叶畅又上了马，拿起马鞭轻抽了那男子一鞭：“走你吧，羊鞭兄！”