
    众人愕然在于，叶畅在这么短的时间内竟然连作两首，难道说真是梦中抄来的，所以才有如此快捷？

    但若是抄诗，他梦中岂有今日之景，为何每一首，都是应着当前的情景？

    梦中抄诗之说，众人都是将信将疑的，现在这个疑惑就更深，一方面觉得此人一向籍籍无名，不应该有如此捷才。另一方面又不得不承认，他连着两首诗，都是可用于此时此景的佳作。

    叶畅心中在暴笑。

    若换了别的地方，那诗还真不好抄，可这儿是青龙寺，是乐游原，乃是有唐一代诗人最喜欢的几处长安景致之一！

    连抄了两首杜牧留在乐游园的诗之后，叶畅觉得更进一步，总得让元载这厮无颜留在长安，迅速滚蛋才是，因此不等众人从方才两首的惊讶中回过神来，叶畅又开口道：“曾逐东风拂舞筵，乐游春苑断肠天。如今观音道成日，已带斜阳又带蝉。”

    这是改抄李商隐了，不过叶畅还是小改了一句，将“如何肯到清秋日”改成了“如今观音道成日”，虽然意境降了下来，却总算还是一首中规中矩的应景之诗了。

    吟完这一首，叶畅歇了口气，向元载问道：“元公辅，还要某再从梦中抄诗否？”

    “哈，哈……”元载可不是那么容易被吓住的，他心中坚定地认为，叶畅本人并无作诗天赋，因此勉强道：“也不知是哪位替你准备的诗……”

    说到这，他看向贺知章与张旭，这二位都是擅诗的，若是他们写出来给叶畅预备好……

    就算他们写好，数量也有限，现在应该用完了！所以这一首，比起方才第二首，水准似乎略逊一筹！

    元载以小人之心，度贺、张君子之腹，而且他现在已经没有什么可以忌讳的，因此便又道：“此情，此景，只拿着这三首别人预先给你准备好龗的出现凑数，叶畅，你当我们都是蠢人么？”

    叶畅似笑非笑地望着他：“你的意思，还要某再从梦中多抄几首？”

    “且让我们见识一下，你梦中究竟有多少诗吧。”

    “好，既然你要见识，那就让你见识。”叶畅仿佛是在和他赌气，又开口道：“万树鸣蝉隔岸虹，乐游原上有西风，羲和自乘虞泉宿，不放斜阳更向东。”

    “好！”贺知章此时忍不住赞了起来。

    此前见叶畅的那两首诗，无论是《咏竹》亦或是《题风陵渡》，终究是以咏怀为先，象如今这首咏物者，才更见作诗技巧。他是文宗，这一开口赞，身边诸人纷纷应和，一个个好字都出口，而元载则脸上青白相见，卢杞看了都觉得甚是同情。

    原是想打叶畅脸的，为龗什么……反倒让那厮出了风头？

    “准备得、准备得果然充分，不知还有没有？”元载强自镇定，又说道。

    “还嫌不够？那某就只有放大杀器了。”叶畅喃喃自语。

    “大杀器”是什么，众人是听不懂的，但看叶畅这模样，便知龗道那玩意威力定然不小。卢杞心中不愿意让叶畅再出风头下去，立刻排众而出：“足够了，足够了……”

    “不够，既有好诗，如何能不诵之？”贺知章却捋须道。

    他有意成全叶畅诗名，叶畅看了他一眼，心中忽然有些不忍。

    不忍归不忍，事情到现今，那首诗如同箭在弦上，他不得不发了。

    “向晚意不适，携侪登古原，夕阳无限好，只是近黄昏。”

    “黄昏”二字一出，众人再也说不出任何话语来，周围的目光一瞬间都凝固，而元载则完全石化。

    抄完两首杜牧，又连抄了两首李商隐，叶畅等的便是这一时刻。前四首虽然也不差，但到了最龗后一首，则是石破天惊一般，震得众人或神情惶然，或目光闪烁。

    叶畅将李商隐原诗改了二字，“驱车”改成“携侪”，平仄未变，因此众人细细咂磨，只觉得与此时此情此景再相称不过！

    人群之中，最最百感交集者，便是贺知章。

    “夕阳无限好，只是近黄昏……”他喃喃自语，长叹了一声，又大哭了一声，泪涕皆下，然后甩袖而去。

    他已经到了人生暮年，叶畅抄的这首诗，让他最有感触，乃至为之大哭而去。他这带头一走，张旭同样魂不守舍，自然也跟了去，颜真卿原本也要跟走的，但看到叶畅还在那边，怕他在众人面前吃亏，便留了下来。

    叶畅此时轻摇折扇，来到目瞪口呆的元载面前，然后“叭”一声，将折扇合拢，轻轻敲了一下元载的脑袋。元载猛然缩头，颤声道：“你……你要做甚？”

    “还要不要？”叶畅轻声细语。

    “不……不必了，真不必了……”

    此时元载几乎精神崩溃，谁能想到，叶畅一口气便吟了五首诗出来，更可怕的是，五首诗都在水准之上，而最龗后一首更是惊才绝艳的千古名篇！

    “不必正好，我也抄完了，梦中就只这五首咏乐游原的诗啊。”叶畅摊了摊手。

    此时他说这话，谁会相信？

    梦中有一两首好诗的事情，众人都听过，但梦中连遇五首好诗，而且全是吟一处景致的，此前闻所未闻。现在众人都觉得，叶畅分明是挖了个坑，等着那些想要找他麻烦的人往里面跳。

    在场人都暗自庆幸，幸好元载与叶畅有恩怨，他抢先跳进了这坑里，当了光荣的斥侯。

    只有少数人在为元载默哀：原本就被叶畅斥为不学无术，今日之事，更成了衬托叶畅的背景反角，这长安城中……他怕是居不得了。

    叶畅也巴不得元载这厮滚蛋，这厮此时尚不成熟，但再过二十年，便是老辣的官僚权臣，若真让他出了头，自己今后的日子肯定不会好过。

    因此叶畅又拿折扇敲了一下元载的肩膀：“看到那边的门没有？”

    他指向东方，元载望去，木然点了点头，直到现在，他还没有完全清醒过来。

    “现在就去，收拾好东西，出了那门，别再回来了。”叶畅道。

    元载呆呆地转身，然后机械地迈步，甚至忘了与众人招呼，就这样离开青龙寺。叶畅啧了一声，原本只是再撩拨一下元载，让他当众失仪的，没想到这厮竟然聪明，顺坡下驴，就这样走了！

    这样一走，这厮就避免在众人面前丢更大的人，他只要暂时离开长安，或者闭门不出，静静等个一段时间，风波止歇之后再出来就是。

    果然不愧是一朝权奸。

    但此次交锋，自己终究是大获全胜，目的已经达到，犯不着穷追猛打下去。

    叶畅并不知龗道，元载下塔下了一层，迎面便遇着几个女子，只是元载神不守舍，避开之后便离开，根本没有注意这几个女子的异样。

    这几个女子尽皆着道袍，最中一个，年纪甚稚，长得有些瘦弱，在以丰腴为美的大唐，她的苗条婀娜多少有些不合时宜。

    而且她双眉轻颦，眸中含烟，略有些不足之症。她此时也是失魂落魄，衣袖之下，玉腕轻颤，衣裙微摆。她甚为复杂地向龗上望了一眼，通过佛塔那窄窄的过道，可以看到人群之中的叶畅。

    叶畅一袭青衣，神情淡然，仿佛方才的千古名句根本不曾出现过。

    “夕阳无限好，只是近黄昏……”

    那道袍少女轻喟了一声，垂首，摆袖，做了个回去的示意。周围的几位女冠，纷纷上来，拥着她又下了佛塔。

    并不知龗道这一细节的叶畅转过身，看着卢杞，脸上又浮起了笑。

    卢杞也嘿嘿一笑：“怎么，如今要冲我来了？”

    “你又未曾逼我抄诗，我为何冲你去？”叶畅道：“只是贺公虽走了，却忘了将我带走……我总算偷得浮生半日闲，不知卢郎君是否已经倦了，若未曾倦，可愿与我走一走？”

    围观众顿时精神再次振奋起来：又有戏看了！

    叶畅与众人下了佛塔，缓步出了青龙寺后院，众人有些奇怪，因为寺中僧人原本往来奔走，如今却没有多少。在出后门时，看到一群女子，莺莺燕燕，嘻闹一团。这群女子当中，唯有一隅最为安静，其中是四个道装女子。

    “虫娘不是去爬塔了么，怎么又下来了？”诸女中有人问道。

    “塔高，虫娘力弱，不胜而返。”那道装女子中为首者道。

    叶畅听得她声音娇弱，向她看了一眼，却发觉她年纪不过是**岁的模样，虽然做出一副成熟的样子，但眉宇间总有抹淡淡的稚气。而且，她的相貌与普通唐人有些不同，却是皮肤更白、眼睛更大。

    倒是和响儿一般年纪……

    叶畅心中微微一动，就象前世见着和自己女儿同样大小的女孩一样，心中生出一股温柔关爱之念，对着那小女道士便笑了一下。

    小女道士恰好也转过脸看他，正与这温柔关爱的笑容相对，心中猛然颤了颤。

    她虽然年纪稚幼，但身世复杂，又生长在全天下最为复杂的环境当中，自家的命运，让她早早就开慧懂事，因此，方才在塔上听得叶畅一句“夕阳无限好，只是近黄昏”，她才以这般年纪也生出共鸣。

    此时真正面对，叶畅对她一笑，她心中不由自主便生出了温暖之感。

    仰首看着叶畅，直到身边的女道士们将她护住，她才意识到，那个少年郎这般对着自己，实在是甚为失礼。眼见有跟随的女道士面色沉了下来，她细声道：“那是贺公的晚辈，不要为难他，走吧。”

    她们加入到那群热闹的女子当中，但依然安静，其余女子中身份明显高贵者，才称她为虫娘。叶畅听得这个名字，心中微微一动，无论这小女孩带着什么样的落寞，比起打小就得忙着做家务侍候人的响儿，她还是幸福得多了。

    他没有太过在意这群女子，堂堂大唐盛世，妇人女子出外游玩乃至主持家中大事者处处皆是，今日观音道成日，更是无数女子出来礼佛祭拜，富贵人家女子亦不例外。

    到了青龙寺后侧平地之上，因为乐游原较高，挡住了太阳，所以这一片地方便有些阴凉。此时卢杞发觉，那些消失的青龙寺僧人，如今竟然出现在这里，而且看模样，他们是在维持着秩序！

    看到这一幕，卢杞心中便是一僵，歪着脑袋怒视着叶畅。

    叶畅拉着他，向着僧人维持秩序处行去，便看到了那足球场。在足球场上，已经有数十名光着脑袋着胡服短裳打扮的男子，正在活动手脚。

    “这……这是怎么回事？”

    问话的是李霅，他自然知龗道，这就是足球场。但卢杞托他出面，向京兆尹施加压力，禁止叶畅组织足球赛之事，他是一清二楚。可现在，为何这些人还在这里踢球？

    叶畅笑眯眯道：“佛事，佛事，青龙寺的佛事。”

    众人此时哪里还不明白，一个个都看向卢杞的鼻子都险些气歪了。

    这算是什么佛事，让那些无赖混混剃个光头，再让几十个僧人绕着场子转一圈，喃喃念一遍般若波罗蜜，便算是佛事？

    “京兆尹明令禁止……”卢杞跳将起来：“叶畅，你好大的胆子，莫非倚仗着贺宾客，便敢不将韩京兆放在眼中？”

    他这些天宣扬自己压制住叶畅的事情，已经传得四处皆是，可若让这场球赛真的办下来，那就意味着此前他的自夸全部变成自吹自擂，也意味着续元载之后，本月第二位悲情人物新鲜出炉！

    “不错，韩京兆出于错爱，禁止某参与球赛，故此这几日某皆在贺府用心苦读——颜兄可以为某作证。”叶畅扯过呆呆的颜真卿，这家伙乃正人君子一个，必要时拿来当挡箭牌，实在是十分好用。

    颜真卿木愣愣地点了一下头，表示承认叶畅所说。

    “某没有参与球赛，今日来此，只是与诸君一般，来观看罢了。至于青龙寺僧办的乞福佛事球会，与某毫不相干……哦，这球会还有个名头，‘右军杯’大唐乞福佛事球会第一届杯赛，你们瞧，那上面的横幅上写着呢！”

    众人放眼望去，便看着一条红色的绸子被人树起来架在高处，上面正是叶畅所说之字。然后众人的目光齐转过去，看着卢杞与李霅：他二人想着法儿要阻止这场球赛，但现在，球赛还是开始了，他们会如何反应？