
    “回去吧。”

    土已封，碑已树，叶畅知龗道，叶曙留在这个世龗界上的痕迹，就只剩余这个墓地了。

    方氏揽着一双子女，恋恋不舍地向那小小墓碑又望了一眼，万般相思，千种心酸，终究只是化成珠泪，滚滚落下。她三步一回头，终究是随着叶畅离开了。

    按照乡俗，出殡时绕了大圈，几乎是围着吴泽转了一周，其实墓地离吴泽陂并不远，一道水汊子将之隔开罢了。亲戚或余悲，他人亦已歌，众人返回时，便有人唱起了乡歌俚曲，也有人低声谈笑，便是叶曙的族兄弟们亦不例外。

    仍然伤心的，可能只有方氏，就连赐奴与小娘，也因为年幼，并不明白那座小小的坟墓意味着什么。

    水汊之上，原本有座木桥的，但众人到时，却发觉木桥不知何时毁坏了。有人便破口大骂：“昨日来此，桥还好端端的，今日桥便坏了，也不知是哪家小子，做这等无赖之事！”

    “乘筏子过去吧，边上有筏子。”众人都不愿意绕远路，因此纷纷叫骂，不过很快有人就找到了过水汊子的方法，也不知是谁，将一个木筏停在了水汊这边。

    “乘筏子回去，然后大郎、六郎、八郎，你们兄弟三和我一起先过去，再加上木匠，一起拿了工具来将桥修好来。”叶淡命令道。

    他自然是最先乘筏子过去的，叶氏家族加上来的亲朋故旧，也有几十号人在这边，一个小小的木筏，最多只能乘六七个人，因此只能多走几趟。

    叶畅留在最龗后，方氏亦是如此。最龗后一批就只有叶畅、方氏、善直和赐奴、小娘，外加一个撑木筏的叶栉。

    “当心了，木筏可不是十分稳当。”叶栉叮咛了一声。

    方氏抱着小娘，叶畅则将赐奴揽在身边，水汊子并不宽，不过是四丈左右，但是水很深，赐奴小孩子家，喜欢乱动，若是掉下去就麻烦了。

    “赐奴莫乱动！”见赐奴有些不安分，方氏道。

    她话声才落，木筏已经撑离了岸，四丈距离，转身便至，可就在木筏到得水中间时，突然间水波涌动，紧接着，一个巨物从水中翻涌而起，带着浪花，直扑向木筏。

    那东西重重砸在木筏之上，原本保持着平衡的木筏顿时倾斜，方氏尖叫了一声，将手中的小娘向叶畅这边推来，自己却往水中栽了下去！

    叶畅抱住小娘，身边的赐奴大叫着向母亲跑去，却被眼疾手快的和尚一把抓住。

    方氏却落入水中。

    木筏此时翘了起来，叶畅将小娘也塞到了和尚手里，快步冲过去，一把抓住在水中挣扎的方氏的手。方氏喘着气，维持着自己不沉入水中，而叶栉此时也回过神来，想过来帮忙。

    “莫过来，就在那边，我拉着她，没有事。”叶畅怕人都挤过来将木筏压翻，大声道：“快靠岸，快靠岸！”

    叶栉这才明白，用力撑了两下，木筏轻轻颤动，靠在了岸边。叶畅这才用力，将方氏从水中拉起。

    方氏转过身蹲在木筏之上瑟瑟发抖，叶畅将自己上衣解下，披在她的身上——她现在穿的还是孝衣，一浸水便有些透。

    好在今日叶畅穿的也是衰衣，足够宽大，将方氏整个人都盖住，她才敢站起身转过来。先过水汊尚未离开的众人纷纷上来安慰，方氏人还有些发愣，叶畅也担心她是不是受了伤，人这么多又不好问。就在这时，有人突然惊呼了一声：“吴泽龙女！”

    众人循声而望，却见在木筏的一角，方才从河中扑出来将木筏险些压翻的东西，乃是一件木头神像。他们对这神像并不陌生，正是一大早出来时，善直掀下来充当桥的吴泽龙女神像！

    几乎所有人的脸色都变了，每个人都想到道宁在那时的叫喊：菩萨必定显圣，必有天谴！

    他们的目光转向叶畅，这龙女神像从水中飞起，险些害了叶畅和嫂子全家性命，这……是不是菩萨显圣带来的天谴？

    非是乡民愚昧，实在是此时乃各路巫婆神汉大行其道的时代，这些乡民，几时见过这种情形，水里飞出一个神像来！

    叶畅看着神像，初时没有作声。

    这神像不是一块整木雕成的，否则便是和尚再大的气力也搬不动，应该是空心的。听得周围窃窃私语中，已经有人在嘀咕“是不是龙女菩萨发怒”，还有人在建议将这神像请回那庙中，再摆上三牲六礼谢罪，叶畅突然笑了。

    “咱们在这等等，看看是不是真惹得吴泽龙女发怒了。”叶畅大声道。

    他一边说，一边将叶栉与和尚唤了过来，几人小声嘀咕了几句，叶栉得了叶畅的好处，因此连连点头，和尚更是咧开嘴傻笑起来。

    接着叶畅又对有些不安的众人道：“若是有事，请自便就是，我留在此处，看这吴泽龙女还能有什么名堂出来！”

    他这样说了，众人中便有胆小怕事的先散去，陆陆续续只剩余十余人。

    “嫂嫂，你也先回去吧？”

    “我与你在这，若是那位龙女真要降罚，我与你一起担着。”方氏却很坚定。

    叶畅也不催她，原本准备修桥的人，过了许久没有过来，想必是得到消息了。叶淡倒是留下来，看着叶畅，欲言又止。

    “叔祖不必担心，我自有主张。”叶畅寻了一处干的地方坐下：“叔祖请坐，我不在的这些时日里，刘逢寅有没有在咱们吴泽陂闹事？”

    “那老儿想方设法替他侄子，那个不守清规戒备的道宁建庙，到村子里劝捐了两回，闹事什么的，倒是没有。”

    “上回菩萨审案一事，县尉当众责罚他，他在邻近的声名只怕受损不小吧？”

    “那是自然，以往大伙都道他可通县令、县尉，动辄被他以官府吓唬，如今可都知龗道他的老底，在县尉心里，他也不过是一介走卒，况且上回他还得罪了县尉！”说起此事，叶淡便觉得欢喜，他被刘逢寅压制了大半辈子，直到这两个月才觉扬眉吐气：“故此，他这两个月都很老实，除了建庙之事，几乎都不到我们这来耀武扬威了。”

    在长安城中险些就见到了当今天子李隆基的叶畅，如今看刘逢寅这个小小的里正，简直就同看小孩儿玩泥巴一般。听得叶淡这样说，他点了点头：“果然如此，这边不行，那边补么？”

    “什么？”

    “此前刘逢寅横行乡里，靠的有二，一是他们刘氏家族，在附近是大家族，没有一个家族有他们人丁兴旺，而且府兵的队正之类，也由他们刘氏把持；二则是官府支持，他身为里正多年，勾结县城中的胥吏，狐假虎威，瞒上欺下。上回菩萨审案之事，将他的一个依靠打碎了，现在只靠着他们刘氏宗族之力，但刘氏宗族再强，总强不过咱们两三个宗族联合，因此，他必须再借助别的外力，重构一根支柱。”叶畅道：“道宁是十方寺的弃僧，又是刘家的侄子，正好废物利用来装神弄鬼……只是让一个僧人主持龙女的寺庙，终究是淫祠，只要禀报上去，朝廷必会追究。”

    历朝历代，都对淫祠深恶痛绝，在华夏，可没有什么能凌架于皇权为核心的统治体系之外，宗教同样如此。不经官府批准的鬼神祭祀，就是所谓淫祠，各地地方官稍负责一些的，都以打击这类淫祠为己任。

    听得叶畅这样分析，叶淡才恍然惊觉：“原来这背后，都是刘逢寅这老东西的勾当！这老东西，当真狡猾，若非十一郎你得仙人指点，开有慧眼，只怕咱们都得被骗！”

    “此事原不该我们插手，其实刘逢寅终究是在玩火，现在药王观与十方寺都不理会他，那是因为他闹得不大，若是闹得大了……”

    说到这，叶畅冷笑了两声，原本他可以冷眼旁观看热闹的，但是刘逢寅想要借着他来为龙女庙打名声，甚至还做出了几乎危及他与嫂子性命的事情，他就绝对不会客气。

    又闲聊了一会儿，叶畅大约是觉得时间差不多了，便起身道：“等了这么久，也不见那位龙女菩萨降灾天谴什么的，想来不会有事，咱们先走吧。”

    众人都唯他马首是瞻，不过对他这句，众人多少有些不以为然。有几人心中还惴惴不安，唯恐走到半途会出现什么意外。

    果然，走出一里左右，叶畅忽然又道：“啊呀，我忘了东西在水汊边上，咱们再回去吧！”

    众人心中不免一紧，只是叶畅既然开口，陪他都陪到这个地步，谁也不曾说离开。只是有人说要在这等的，叶畅却笑道：“忘了有趣的事件，若是想看热闹，还是随我来才对。”

    这样一来，众人便又跟着他回到水汊边，还隔着远远的，便看见水汊对岸有人正在准备爬上岸，叶畅望见便大叫道：“贼，有贼！”

    那准备爬上岸的两人回过头来一看，看到这十余人又跑了回来，顿时加把劲上了岸。他们撒腿刚要走，却见迎面的草丛中跳出一个魁梧的和尚来：“阿弥陀佛，贫僧可等你们多时了！”

    两人左右散开就要跑，和尚冲过去，一把抓住其中一个，将其摁倒在地。另一个乘机从和尚身边逃走，结果和尚方才隐身的草丛经过时，却被草丛中伸出的一根木头绊了一下，跌了个结结实实的狗啃泥！

    那人想爬起，那根木头便已经抵住他后脖，将他牢牢摁住：“别龗动！”

    和尚夹着自己手中的那个家伙，又过来将这个按倒，叶栉掏出绳索，将二人都绑了起来。

    看到这一幕，众人都是讶然：“水中如何有人，和尚与叶栉又是何时回到对岸的？”

    “方才我们在这边等的时候，他们从水汊上游绕道，跑到对岸隐着，便是为了等这两人。”叶畅笑眯眯地回道：“这是一场好戏……和尚，栉叔，将他们带过来吧！”

    那两人这时终于开始嚷嚷起来：“我们是好人，捉我们做甚？”

    “好人？好人会听得喊捉贼就撒腿跑？”叶畅冷笑了一声：“你们分明是截江盗匪！”

    “我们不是，我们是好人，只是……只是天热，下水游泳罢了。”

    任那二人如何自辩，和尚与叶栉还是将他们带到了这边来，叶畅端坐于一块石头之上，二人被带到他的面前，叶畅仰脸看了看他们，嘟囔了一声：“太高了啊。”

    和尚不懂他的意思，倒是叶栉明白，拿撑筏子的篙子一扫其中一人的膝盖，那人顿时跪下。

    另一人也跪了下来，这个时候，他们的眼神甚为不安。

    “有谁认识这二人么？”叶畅回头问道。

    众人纷纷摇头，谁认识这两个？

    “那么就是外乡人了，外乡人跑到咱们吴泽荡来游泳洗澡……你们自己觉得，这样的理由会是真的么？”

    那二人对望一眼，这个时候，唯有嘴硬：“我二人确实是外乡人，听闻贵地盛产好药，前来打听，想要收一些药回去。”

    “收药的……你们可知我是谁？”

    “这个，实在不知。”

    “真不知？刘逢寅请你们二位来，莫非没有说过我的本领？”叶畅冷笑了一声：“这些小伎俩，能瞒得过我？”

    那二人的神情更为闪烁，这一下莫说是叶畅，便是其余人，都明白他们心中有鬼了。

    “含着根竹管浅在水中，待我乘木筏时，将那木头神像抛出水，做出龙女显圣的假相，这样的花招，唬唬旁人可以，拿来唬弄我，未免太小看我了。”叶畅见二人不说话，便继续又道：“那桥也是你们拆的吧，方才潜在水下，险些掀翻我们木筏的，也是你们吧？”

    那二人兀自不言，叶畅摇了摇头：“看来刘逢寅果真未曾把我的事情全说与你们听，罢罢罢，我原是想饶你二人性命，现在看来，饶不得了。叔祖，你是村正，缉盗捕寇，正为你之职责，将这二人以意图截江害命送到官府去，我再修书一封给元少府，必取这二人性命就是。”

    这二人浑身一颤，截江害命确实是大罪，严判起来，肯定是要秋决的，而叶畅言语之间，与本地县尉还有交情，那么这案子就能够座实，若真如此，他们二人，岂不是为了一点小利，丢了自己性命？