
    送走郑郎君与钟纬，叶畅回过身来，见叶思与陆氏又出来了，便摇头苦笑：“何至于此！”

    他只说了四个字，并没有责备的话语，但听到叶思的耳中，让叶思老脸火辣辣的。

    “那郑郎君分明是讹我！”陆氏愤愤地道：“他最初说了，那些金银乃是谢礼，我们才收下的……不知好歹的东西，还世家大族呢，我们养了响儿四年，尽是白养了，响儿这丫头也好生不晓事，就是养只狗，养了四年也该会对主人摇尾巴了……”

    叶淡听得不对劲，他并不相信叶思与陆氏的话，在他看来，就算是谢礼，拿出那些金银的一半就已经极为豪阔了。不过这是三支的家事，自从发觉叶畅的才能之后，叶淡对于三支的事情便不太爱管。

    然而就在这时，方氏却淡淡地道：“嫂娘这话可就说差了，养了响儿四年的，却不嫂娘，而是十一郎。”

    “你这是何意？”陆氏双眉顿时竖起。

    “叶郎去世之前，曾与奴说过，十一郎过继三支，实是他平生最大憾事，他有意让十一郎归宗，此事也曾与宗长说过。当初拗不过三叔，加之又不知三叔已经娶了婶娘，连小十九都生了，故此才答应下来。十一郎在三支这四年里，三叔见过十一郎多少面？”

    方氏尖锐地提出这个问题，不待叶思回答，方氏又道：“长支算计三支的家产，叶郎写信与三叔，请三叔回来主持，三叔人不回来，连回信都未有一封。是十一郎绞尽脑汁，方才护住了三支的家当。十一郎没有半点对不起三支，三支却四年对十一郎不管不顾，叶郎虽死，奴这当嫂子的，却要为十一郎作主！”

    她毕竟是公主之女，贵胄出身，不但言辞犀利，而且咄咄逼人，让叶思与陆氏瞠目结舌，半天也不知如何回应。

    “便是如此，那也是我三支自个的事情，与你有何干，你今日将家事曝扬于外，究竟是何居心，莫非是想坏了我们叶家的名声，你好另嫁高门？”

    在愣住了一会儿之后，陆氏开始反击，她竟然也是口尖舌利，直接将给方氏扣了顶帽子。

    方氏冷笑道：“家丑原不该外扬，但你们做得太过份！当初骗了叶郎和十一郎，分明自己有子，却招十一郎过继，你们二位是长辈，究竟是何等居心，奴这晚辈原不该猜测。可今日宗长正在，奴倒要请宗长评评理，当初这过继之事，究竟算数不算数！”

    叶淡也只有苦笑，当叶思回来，还带着妻儿，特别是儿子竟然已经五六岁了，那时他就知龗道，当初过继之事必有隐情，此事迟早会发作出来。他原本以为会是叶畅自己将事情点破，却不曾想，竟然是一向“柔弱温顺”的方氏，这一次起了头。

    最近村里关于方氏的流言蜚语，他哪里会不知，也明白这是叶思、陆氏离间叶畅与方氏的伎俩，当初他私下还曾嘀咕，这夫妇在叶畅身上玩心眼，只怕没有任何用处。

    “咳咳……当初之事，我也觉得奇怪，叶淡，你分明在外已经娶妻生子，为何还要将十一郎收为嗣子？”

    “呃……当初二支穷困，我有心帮他一把，故此收十一郎为嗣子……”叶思对这个问题早有所准备，说得面不改色甚是流利。

    但谁都知龗道，这话只能骗鬼。

    看着二支穷困可怜，能帮的方法多得是，为何要收二支的一子为嗣子？因此方氏噗笑了一声，叶畅自己也微微摇头。

    叶淡最头疼者，便是处理这样的纷争，他定了定神：“此事干系着十一郎自己，十一郎又是一个有主见的，莫如听听十一郎自家如何说？”

    “十一郎才十七岁，尚未及冠，性子不定，易轻信于人，被人教唆两句，或者便做出糊涂之事……”那边陆氏不满地道：“如今我家阿郎既在，阿郎为父，十一郎为子，子承父命，乃是孝道，子违父命，乃是悖逆——十一郎如何做，理当听我家阿郎的。”

    “却不可以普通少年视十一郎，还是听听十一郎如何说吧。”叶淡又道。

    叶畅刚欲开口，那边叶思却抢了先：“族长，此事乃我三房三支家务，我们细细商量，不管是宗家，还是次支，都先不要介入为好。”

    “十一郎乃叶郎一母同胞之弟，却不只是三支之事。”方氏不同意：“族长说的是，十一郎遇事有主见，先听听他自己如何说。”

    “休要再争了，让十一郎说。”叶淡见叶思与陆氏还待分辩，终于拿出了族长的权威。

    叶畅叹了口气：“我原是不想说的，此次长安，我颇结识了一些贵人，前不久，太子宾客贺公讳知章者，遣我友焦遂给我送了封信来。”

    “太子宾客？”虽然不知龗道这是个什么具体的官位，但肯定是了不起的，叶淡顿时眼前一亮，便是叶思，他在外见过世面，知龗道这官位虽无实权，却一定是德隆勋重的名臣，才能担任这一官职。

    “除了贺公，还有京兆尹韩公讳朝宗的，亦给我写信。这二位都是我在长安结识，蒙他们不弃，以我为忘年之友。”叶畅面不改色地扯着谎，焦遂来送信的事情，叶淡可是知龗道的，只不过叶淡只晓得他来自长安，却不知却是这样的贵人遣来。

    叶淡心头火热，他们叶氏这些年被刘家欺在头上，就是因为刘家出了几个人物，在外交结官吏，而现在叶畅竟然也认得了大人物！

    “十一郎快说说，你是如何交结这些贵人的！”叶淡忍不住歪了楼。

    旁边的叶思与郑氏对望了一眼，两人神情都有些惊疑：若是叶畅真结识了那些大人物，那么事情就不太妙了。

    想到这，叶思责备道：“少年人好为大言，但是切不可撒谎诳人，当着族长的面，你休要胡说八道。”

    “十一郎结交县尉少府之事，咱们吴泽陂人尽皆知，既能结识少府，又为何不能结识其余贵人？”旁边的方氏道。

    这些话，叶畅自己都不好说，因为他一说，就是忤逆，叶思没准就可以乘机发作。虽然叶畅并不怕他发作，可传出龗去，毕竟不是个好名声，若叶思以此为借口告到官府去，打点起来更是麻烦。

    因此，见方氏说得叶思哑口无言，叶畅心中有些快意。他咳了一声，当下开始说起自己前往长安之事，择其相关者说与众人听。听得他向贺知章献茶，向韩朝宗献计，甚得二人赏识，叶淡忍不住连连顿足：“既是有贵人看重，你还回来做什么，应当留在长安，以等时机才对！”

    “十一郎与叶郎兄弟情深，若不将叶郎灵柩送回，他心中不安，便是留在长安，也做不成事。”方氏却摇头：“况且朝廷当中风波谲诡，十一郎性情中人，怕难久居，不如事了归来。”

    “妇人之见！”叶淡哼道。

    见他二人歪楼要歪到老远去，叶畅又咳了一声，方氏听了之后，明眸微转，似笑非笑地看了他一眼。

    “啊，树老根多人老话多，我忘了正题……十一郎，你结识这些贵人，与今日之事何干？”

    “贺公与韩公信中，都说人不可数典忘祖，劝我归宗。”叶畅道：“二人都说，我自有父母，何必认他人为父……”

    他没有明说自己的意思，但话到这里，已经点题。

    那边陆氏顿时炸起，几乎怒发冲冠：“此乃我们家务，他二人便是权贵，又能奈何？便是天子宰相，亦管不得家务，十一郎，你为我这一支嗣子，哪里数典忘祖了，你生父与嗣父，虽非同胞，却属一房，同一祖父。三支与你，虽无生恩，却有养恩，莫非你要做那忘恩负义不孝之人？我倒要瞧瞧，不孝之人，天下何处可以容身！”

    她这一撒泼叫嚣，叶畅心中更是不快，此前陆氏还一直装出个温柔娴淑的模样，现在当真是原形毕露！但她这番话说出，叶畅又无法直接上阵与之对辩，只能看了叶淡一眼。

    叶淡此时心里想的，仍然是叶畅受贺知章、韩朝宗赏识之事。

    对于一辈子见过最大的官就是县令的叶淡来说，那二位都是高不可攀的贵人，能得他们赏识，不仅仅是叶畅一个人的事情，更是整个叶氏宗族的福气。他甚至觉得，叶家有必要去祭祭祖先，谢过祖先对于叶畅的保佑了。

    因此，他摆出族长的威仪，肃容道：“妇人之见！”

    方才说方氏“妇人之见”，他说得轻声细语，如今说陆氏“妇人之见”，他则说得又重又急。

    “叶思，十一郎得贵人看重，无论是为了咱们叶氏宗族，还是为了十一郎的前途，让他自归本宗，都是理所当然的事情。此事依我之见，还是好合好散，你说呢？”

    “十一郎说受贵人看重，有何证据？我也不觉得，那两位贵人能无聊到这地步，竟然要管起我叶家家务。”叶思摇头：“十一郎年少，被人挑唆两句便胡言臆语，或许也是有的。”

    叶畅没有想到，自己搬出了贺知章与韩朝宗的名头，叶思与陆氏竟然还会如此坚持。他小看了自己对这夫妇二人的吸引力，特别是方才他说到茶与水泥之事，让叶思与陆氏的心头更是火热。

    十一郎是棵摇钱树，这棵摇钱树名义上是他们的儿子，他们自然不会眼睁睁看着这棵摇钱树拔脚跑到别家去！哪怕强扭的瓜不甜，但好歹瓜还在自家田里，没落到别人手中！

    “族长，我这就让人去将贺韩二公的书信拿来。”叶畅道。

    叶淡心中亦是不快，这种情形下，叶思还不放手，当真是个没有眼色的。他点了点头，正待发话，那边陆氏却又叫了起来：“这里又没有谁认得贺、韩二位贵人，随意找个阿猫阿狗写两封信，冒充贺韩二公所书，谁能说得清？”

    叶畅脸色终于沉了下去，盯了陆氏一眼：“娘子之意，我是骗子？”

    “大郎你自然不是骗子，但难保不会为人所骗。”陆氏讪讪一笑，虽然双方已经到这种地步，她却还不敢与叶畅翻脸：“莫要误会，我是怕你年轻，听闻长安城中骗子极多……”

    若她撒泼，叶畅还好处置些，可是耍起赖来，叶畅就觉得头大。他看向叶淡，等着叶淡的意思，叶淡几乎毫不犹豫地站在他这边：“我信得过十一郎，十一郎足智多谋，又不是肤浅妇人，如何能被小小蟊贼所骗——十一郎，贺、韩二公果然说了劝你归宗之事？”

    “是。”

    “既是二位贵人如此说，想必这嗣子身份，对你今后前程有所不便。这不是你一人之事，乃是我叶氏宗族之事，叶淡，今日之事，我便做主了……”

    “族长这是哪里的话，若是请族长做见证倒还罢了，做主……我三房的事情，何时须族长做主？”叶思连连摇头：“莫说那贵人远在长安，便是在眼前，也管不得我家事。若他真到我面前，我倒要质问一番，他离间我父子，教唆十一郎违逆人伦，究竟是何用意！”

    不待叶淡再说什么，叶思又冷冷补充道：“若是叔父你以族长强压于我，那我少不得也要往县尊明府那边走一遭，我倒不相信，这世上还有人强迫别人父子相离的！”

    面对如此油盐不进的叶思夫妇，叶畅当真恼了，他心中甚至开始琢磨，是不是要撕破面皮，哪怕得个忤逆的名声。然而就在这时，门外突然传来急促的敲门声，紧接着，有人大叫道：“叶郎君，叶十一郎在不在？”

    他们在院子里商议，为防外人听着，因此将院门紧闭。这喊门之声很熟悉，正是方才离开的钟纬，院里的人静了会儿，叶畅向响儿示意，响儿便跑去将门打开。

    钟纬满脸笑容走了进来：“叶郎君，恭喜恭喜，你家来了贵客——前太子宾客贺公来访了！”

    院中诸人，顿时张大了嘴巴，其中最甚者，当数叶畅本人！