
    叶畅慢慢走向自己的屋子，但出乎他意料，那位贵人并不在客堂等着他。

    “贵人在……呃，响儿的屋子。”

    这句回应让叶畅怒火几乎一瞬间喷出，他的脸甚至都狰狞扭曲起来。他可以暂时容忍那位所谓的贵人对他喝斥责骂，但不能容忍对方将魔爪伸向响儿！

    那一瞬间，叶畅甚至在考虑自己若是灭了贵人上山打游击的话，能够带多少人走。

    此时乃是大唐盛时，虽然已经有了衰败的影子，可是百姓总体上还是安居乐业，若真要上山造反，只怕就连他的几个家仆都会将他缚了去见官。

    他在门前稍稍停了一步，响儿的住处就在他屋子旁边，也是最先进行火炕改造的，如今火炕已经升了火，叶畅可以嗅到一股煤炭的味道。

    晋地多煤，开发利用的时间也早，叶畅早就用它来起炉子和烧火，而且用的是极易制成的蜂窝煤。

    他掀开门帘，走进了屋子。

    屋外虽有阴云，但还算亮堂，屋里却略显得阴暗，因此，叶畅的视觉一时不适应，只隐隐看到两个人影相对坐在炕上。其中一个人影，似乎是响儿，这让叶畅心稍安。

    待看清楚里边的情形之后，叶畅瞪着与响儿对坐的那人，忍不住惊叫道：“如何是你？”

    “为何不能是我？”

    板着小脸的虫娘黛眉轻轻竖了起来，一脸恼怒地看着叶畅。

    “啊呀，不是这个意思，只是没有想到来的会是你。”叶畅以手抚额，这位小公主怎么从长安大老远地跑来了：“还以为是来找麻烦的，却不曾想原是来看望我的……”

    “我就是来找麻烦的！”虫娘**地说道。

    “呵呵，你来得正好，我还想着过年了如何给你送礼物，现在就正好你自己带回去。”叶畅不理会她说什么：“响儿，去将那几套衣裳拿来……”

    “不去！”响儿嘟着嘴道。

    “不要！”虫娘同样嘟着嘴。

    “这个……”

    叶畅这时猛然意识到，屋子里的气氛似乎有些怪异。

    “今夜我要留宿于此，这间屋子挺暖和，我就在这里住了。”虫娘傲慢地对响儿抬起了下巴：“你带着你的东西搬出龗去！”

    “这是我的屋子，我不给你住！”

    “我乃是大唐贵主，我之父乃是当今圣人！”虫娘冷哼道：“我让你搬出龗去，你就乖乖搬出龗去！”

    “我是……我是……我是我家郎君的小使女，我家郎君乃是全天下最聪明之人，我说了不搬，就不搬！”

    俩小姑娘都将眼睛瞪得大大的，互不相让，而叶畅则挠着头坐在旁边：他原本还以为这俩年纪相当的小姑娘能有话说，却不曾想俩人竟然是这般模样。

    “我回去要我父皇砍了你的头！”虫娘威胁道。

    “郎君，你看，这野丫头欺负我！”虫娘还要回去才能告状，可是响儿现在就可以告状。她噘着嘴，向着叶畅道：“快将她赶走，奴奴一点都不喜欢她！”

    响儿平时可不是个好惹事的，更何况面对的是贵主，只不过她今日突然很心慌，仿佛只要自己一退让，自家郎君就要被眼前这野丫头抢走一般！

    “你死定了！”虫娘眼中冒着阴森的气息，那一瞬间，她仿佛被长孙皇后、武则天、韦后、太平公主等许许多多与她们李唐宗室有关的女人附体：“你敢说我是野丫头，便是骂我父皇是野男人，你死定了，我要抄你家，诛你全族！”

    “二十九娘！”叶畅听得这一句，终于恼了。

    “你想怎么样！”虫娘反瞪着他，撇着嘴：“你给这个小使女穿我不曾穿过的衣裳，你给她制火炕，让她能过得暖暖的，我为见你，好不容易说动了父皇允我来向孙仙人祭祀，你就这样待我？”

    说着说着，虫娘的嘴扁了起来，仿佛一瞬间就要哭了。

    她再如何心思复杂，终究也只是一个九岁的小姑娘。

    叶畅挠了挠头，觉得头大如斗。

    和女人讲道理，原本就是这世上最困难的事情之一，和九岁的小姑娘讲道理，更是难上加难。

    “我要杀了这小使女，我要将她流配……”

    虫娘还在大叫大嚷，叶畅终于忍受不住，做出了最终决定！

    既然无法讲道理，那就不讲道理！

    一把抓过虫娘，将她摁倒在自己的膝盖上，叶畅抡起巴掌就抽了下去。

    冬天穿的衣裳多，但叶畅下手得可不轻，掌掌下去，可谓都是又重又狠。

    虫娘原本是在大叫大嚷的，但被叶畅一把掌抽下去，顿时愣住了。

    她在皇宫之中不得宠，几乎是被忘却的人，完全没有什么存在感，但她毕竟是贵主，别人敢冷漠无视甚至轻贱于她，却没有谁敢对她动手！

    可以说，长到这么大，她从来没有被人打过。

    “你敢打我？”在愣了一会儿之后，她尖叫着挣扎起来：“我要杀你，杀你全家……”

    “啪！”

    又是一巴掌，将虫娘的话抽了回去。

    “让你乱骂人，让你心狠手辣，让你刁蛮不讲道理，让你没有教养！”

    叶畅一巴掌一巴掌抽下去，心中畅快之余，也渐觉恐惧。

    自己怎么会冲动起来，真的把这小丫头打了？

    就象另一世，得知自己女儿跟着向来名声不好龗的少年出外，愤怒失望之下，自己也第一次动手打了女儿一样：恨她不争气，同时也是对未来的恐惧。

    “别……别打啦……我错了……奴错了……”

    冷静下来的叶畅渐收住手，这时能听得清虫娘在说什么了，只听得这个小少女用委屈、恐惧同时还带着某种解脱的腔调在说话。

    她认错？

    她竟然开口认错？

    “你错在何处？”叶畅吸了口气，让自己的声音没有丝毫因为恐惧而发生颤动，他沉声问道。

    “奴不该说要杀叶郎君……”

    “还有呢？”

    “奴不该说要杀那个野丫头……奴便是要杀她，也得经郎君同意……”

    叶畅哑口无言，心中暗自腹诽，李隆基这厮的家庭教育真的很成问题！

    转念一眼，李唐宗室的家庭教育一直很成问题，且不说兄弟姐妹之间少有亲情，就是父子成仇的现象也是屡见不鲜。李世民自己幽禁了李渊，而李隆基还是太子时就架空了父亲李旦，以后他的儿子也会将他幽禁起来。

    得矫正！

    一瞬间，陶叫兽和羊叫兽附身于叶畅。

    “你知龗道错，愿不愿改错？”

    “奴……奴会改……”

    “那你以后要与响儿好好相处，一定要做好朋友……”

    “绝不！”

    “绝不！”

    坚决拒绝的可不只是虫娘，响儿小丫头也是将头一歪，鼻腔里哼出声音来。

    “你们俩个……”叶畅实在无语。

    “我绝不和她当什么好朋友，你偏心，你偏向她，只教训我，却不管她！”

    “我也不要与她做什么好友，郎君，奴奴一点都不喜欢她！”

    眼见俩人又要吵起来，叶畅以手抚额，至少有一点她们二人是相同的，那就是相互看对方不顺眼。

    虫娘倒还罢了，她在皇宫之中成长，养成了多疑自私的性子。可响儿今日也这般模样，与平时里的响儿可不一样！

    不过在气消之后，叶畅也没有怪她二人，他渐渐有些明白二人的想法了。

    二人在吃醋！

    她二人都只是小女孩罢了，响儿是举目无亲，而虫娘兄弟姊妹虽多，可在皇宫之中，几乎没有什么亲情可言。自己对她们好，她们都将自己当成了亲人一般。正是因此，她们二人都想着独占这份亲情，就如同亲兄弟在幼时，一人有了什么另一人也会要一样。

    这种心理，让她们都对自己的“对手”不满起来。

    “好吧好吧，你们不要再吵了。”叶畅实在没有办法：“这样，响儿，你留在这，我领着虫娘去拿衣裳……”

    “我也要去！”响儿顿时拒绝。

    方才让她去拿她不干，现在叶畅亲自去拿她又要跟去，小女孩家的心性，表露无遗。叶畅苦笑着挠头，另一世中，自己女儿倒是乖巧，如果亲戚家的孩子到了自己家，她还会将自己的东西让出来……

    嗯，看来教育上出问题的不仅仅是李隆基，自己也有责任。

    既然俩人不吵了，那么可以和她们说说道理。

    一手拉住一人，叶畅先对响儿道：“响儿，无论如何，虫娘都是远道而来的客人，往常我说过，对客人应该如何？”

    “以礼相待……”

    “你今日所为，是否有失礼之处？”

    “有……”

    响儿想了好一会儿，她终究是跟在叶畅身边久，因此还是老老实实承认了。

    “既然有失礼之处，那么必然要受处罚，我与你编的数术三百题，今日加做五道，另外再抄写《论语?学而篇》一遍。”

    响儿微嘟起嘴，但旋即想到叶畅曾对她说过，教训她往往是为她好，若是不相干的人，郎君还懒得说呢，她又快活起来：郎君是在关心她。

    旁边的虫娘眼角还噙着泪呢，此时露出孩子心性的一面，见响儿受罚，顿时破啼为笑。响儿白了她一眼，乘着叶畅没有注意，嘴巴微动，做出了“又哭又笑蛤蟆来了拉尿”的嘴型。虫娘虽然看不懂，却知龗道绝对不是好话，当下便又叫着叶畅要告状。

    “虫娘，说完响儿，我就要说你了，你今日来此，我原本是极高兴的，但你有几件事情，亦是没有考虑清楚。”叶畅伸出三根指头：“一是方才言语伤人，这个我已经打过了，便不再追究。”

    虫娘听得叶畅数落她的过失，原是又要愁眉苦脸的，但一听不追究，她脸上的表情又眉开眼笑。叶畅屈了一根指头，晃了晃剩余的两根：“第二件则是你来此为客，岂能当恶客，原是应该礼敬主人，而不应见着好东西便想要！”

    “是，奴知晓了。”虫娘在宫中不是没有人教她规矩，但哪有叶畅说得这么直白的，而且她其实比响儿更聪明，知龗道叶畅这番教诲，是将她当亲人一般看待，就象方才教响儿一般，因此心中欢喜，颇为得意地又向响儿扫了一眼。

    “第三件事呢，你待自己的随从应当更体恤一些，前次我跟你说过，不要犯了错便往随从身上推，自己错事自己担，但这只是第一步，第二步还应以恩义厚结属下，莫使其生出怨愤之心。你自己进来，可曾注意随你来的随从们？他们冻馁交加，必生怨恨，虽然不敢发作在你身上，却会迁怒于旁人。”

    那些太监军士拆了叶畅的栅栏却是情有可缘，这么冷的天气里，呆在屋中尚且寒冷，遑论停在谷口风大之处！见虫娘露出一副要生气的模样，叶畅又伸手示意：“我知龗道你是好意，你连一个使女都未带进来，是怕他们给我增了麻烦，故此便留他们在谷外。可是虫娘，你是我最欢迎的客人，你带来的随从，亦是我欢迎之客，我岂会觉得麻烦？”

    这话说得虫娘顿时高兴了：“那我这便去让他们进谷避风！”

    “对，我这边也会吩咐人准备好酒肉，给他们安排好宿处。”叶畅轻轻拍了拍她的头，低声又道：“特别是你在宫中，言行更须注意，你极聪明的，必懂我的意思。”

    看到小姑娘转为欢喜，叶畅舒了口气：总算连哄带骗，把打了虫娘屁股的事情转回来了，幸好这小姑娘对自己有几分依恋。

    安顿好虫娘带来的人之后，叶畅又将自己让裁缝为虫娘制好龗的冬衣拿出来，一一给虫娘看。虫娘果然极是欢喜，一件又一件拿在手中摩挲，她倒不是没有衣裳，身为贵主，衣裳多得穿不完。但是这冬衣样式要好，而且是叶畅送的，含义自是不同。

    冬天天色晚得早，虫娘旅途奔波，也是累了，在欢喜过后，她便露出疲倦之色。叶畅见响儿与她都不再争了，心道总算安抚好二人，便对她们道：“响儿这屋子里炕大，足够睡两个人了，我再让人取一床铺盖来，你们二人都住在这里，好不好？”

    “好。”二人异口同声。

    但当铺盖备好，叶畅出龗去之后，虫娘瞪着响儿，方才的童稚瞬间不见：“现在叶畅不在，我要与你好生算账了。”

    “害得我多做五题，我也要寻你算账！”响儿不甘示弱。