
    “叶畅依旧在饮酒作乐。”

    “叶畅在观赏女乐，与伎人调笑。”

    “叶畅酒足饭饱，正在午睡……”

    叶畅的行动一桩桩被报到元载这边，听得他如此悠闲，元载便气得牙齿咯吱作响。

    不但观赏女乐，还有闲心睡午觉，至于他拿去的东西，连翻都未曾翻一下。这分明是没有把他放在眼中，让元载不得不考虑，自己究竟有没有办法收拾叶畅。

    元载虽然不给元公路面子，可是也知龗道，只要元公路在，只要自己没有抓着叶畅的真正违法证据，他可以为难叶畅，却不能杀害叶畅。

    他为难叶畅，并不会影响他的仕途，若真毫无理由的情形下杀害了叶畅，对他将来的仕途就会产生很大的影响。

    还有王韫秀的规劝，元载只能忍。

    到得下午未时一刻左右，叶畅午睡完毕，起床之后，终于开始干活了。

    不过是计算一些数据罢了，有何难的，更何况，叶畅还让人回去拿来了他的利器。

    算盘。

    虽然原始算盘据说很早就出现了，可是算盘的真正成熟，还要在几百年后。

    另一世中，叶畅托老式义务教育的福，在小学时便学了珠算，支教的时候又被村里抓着当了编外会计，这一手活儿还没有忘掉。

    在这个没有计算器的时代里，算盘恐怕就是最快的计算工具了。

    元公路眼睁睁看着叶畅的手指头在上下翻飞，初时还是生涩，但小半个时辰之后，就变得极为流畅。在他的指头下，算盘上的珠子们上下翻飞——这些珠子是叶畅从十方寺弄来的佛珠，用来当算盘珠手感也不错。

    唤来帮叶畅的，只是元公路手下的一位管事，他做的也只是报数字罢了。原本三个户房老吏花上几天功夫，都未必能算完的账目，叶畅手中竟然只是一个多时辰功夫，两个人便完成了。

    到寅时一刻，叶畅放下笔，端起茶杯，让人将结果给元载送过去。

    “如此……便成了？”元公路目瞪口呆。

    “成了。”

    “我观你计算之时，所用数字，似乎与当今简写不同？”

    “此乃天竺数字，某喜其便捷，故此用之。”

    “天竺数字！不曾想十一郎竟然还熟知天竺文字，啧啧，岂不一三藏师般人物？”

    “某也只记得这些数字罢了，其余梵文，一概不会。”叶畅怕真被抓去译什么佛经，因此笑道。

    “我观十一郎算此，可谓游刃有余，为何不早些算完？”

    叶畅自然不会回答，早此算完就没有借口呆在县城之中，要回卧龙谷去应付一群莺莺燕燕吧。因此他笑道：“某向来心胸不阔，既然元公辅意欲羞辱某，某必羞辱还之。”

    “民不与官斗。”

    “多谢明府金玉之言，不过，元公辅此次除了羞辱某之外，还有一层用意，试探某是否有自保之力。”叶畅端正身躯，正色道：“若某无自保之力，恐怕灭顶之灾便在不远。相反，若某反击得力，元公辅必不敢轻举妄动。”

    元公路知龗道叶畅说得不错，那元载行事如此，若是叶畅真没有自保能力，身死族灭就是必然的下场。

    双方仇恨太深，或者说，元载对叶畅的仇恨太深，几乎没有可以挽回的余地，因此，一方得志，另一方便必定倒楣。

    “唉，当初我便说你，多智是多智，可是此智必为汝惹祸，如今看来，是不幸言中。”元公路叹了声，也不再劝：“你好自为之。”

    他话音刚落，门外便是一阵喧闹。

    紧接着元载沉脸快步而来，跟在元载身后的，还有满衙的吏员。

    方才叶畅托元公路家人前去请元载，元载方才罢宴，让已经笑得脸都直抽的吏员们总算松了口气。元载打探的消息，就是叶畅算了近两个时辰，因此在元载心中，叶畅是还没有算完的。

    “元明府召下官来此，莫非是为这轻薄无德之辈说情？”自恃有王忠嗣为后盾，元载说话狂妄，根本不给元公路面子，开口便道。

    元公路原本还想努一把力的，此时也不禁动气：既然你元载自家想着要将脸送上门让叶畅去抽，那么我还多管什么闲事！

    因此，他一摆手：“少府何出此言，召你来此，是因为叶郎君已经算完了。”

    “原本明府的面子，某是一定要给的，但早闻修武民风刁蛮，又以这叶畅为……什么？”

    元载自顾自地说，说得一半，才意识到不对，元公路并不是在说情！

    他讶然看着元公路，又看了看叶畅，再看看堆在桌上的那些册簿：“明府方才说什么？”

    “本官是说，叶十一已经将这些册簿算完了，只等你来验。”元公路慢悠悠地道：“少府莫非听力不聪，否则本官说得如此清楚，为何你却还误会？”

    以元公路的立场，说这名话，几乎就是在大骂元载“聋子”。可是元载只能生受下去，他可以不给元公路面子，同样，元公路也可以不给他面子，原本就是他失礼在先！

    更何况，此时他关注的也不是此事！

    “这不可能！”他几乎是脱口而出。

    “莫非本官还要欺瞒于你？”

    “他不可能算得完……”

    “原来元少府交给某的，竟然是一件不可能完成的任务，元少府当真是好用心，好用意！”叶畅轻笑了一声，这个时候开口：“不过在长安之时，某就曾经说过，你乃是学问不精才华不足之辈，你做不到的事情，并不意味着某做不到！”

    那些吏员听得叶畅这一句，顿时呆住了。原本他们想着元公路离任，叶畅在地方上失去了最大的靠山，接下来该会沉沦一段时间，却不曾想，叶畅竟然当着这么多人的面，对新上任的少府咄咄逼人！

    这位叶郎君的底气，究竟从何而来？

    元载脸色忽青忽白，叶畅翻起旧账，也是向大家表明，他元载来找麻烦，纯粹就是报私仇。同时，也将他在长安城中的丑态拿出来，打击他的威信。

    此次若不能压制住叶畅，给叶畅足够的教训，那么他在县中威信扫地，此后政令，必难以行！

    但他又不能采用太过激的手段，比如直接叫人把叶畅砍了——此时乃大唐最盛之时，每年决狱的死刑，都要经过宰相、皇帝批准，除非他元载不要自己的前途，拿自己的官职去换叶畅一条命。

    更重要的是，叶畅有后台。

    元载知龗道，叶畅是得玉真长公主青睐的，同时韩朝宗不只一次想拔掖他为官，而当今天子李隆基也知龗道叶畅这个人物，这些，都是叶畅可以借助的“势”。

    若是他能以光明正大的理由收拾叶畅，那么这些“势”便会与他背后的“势”相抵消，相反，如果是胡乱判决，这些“势”必然乘机发作。

    “休要说大话，且待本官来查上一查！”

    他现在唯一的希望，就是叶畅没有算清楚，只胡乱拿了一笔数据来应付。

    他身边便是诸房吏员，元载用阴森的目光扫过他们，然后命令道：“去查算一番！”

    众人都是面露难色，以他们的计算方法，摆着算筹计算，只怕没有一日功夫算不出明细来。

    不过元载既有令，众人也不敢违，接过簿册便装模作样看起来。

    这一看，众人都是大惊。

    叶畅用的计账方法，与他们的并不相同，可是简明之处，当真是一看便知。

    事实上，这账簿只是各年分账，衙门里自然还有一份总账，总账中就有元载所要的数据。

    因此，他们当中有奸猾的，根本不细看，直接看最龗后的数据，然后“咦”了一声：“少府，与总账上一模一样。”

    元载只觉得自己太阳穴处突然跳了起来。

    他怒视着那个奸猾的吏员，仿佛要逼着对方说出一个“不”字，但那吏员稍稍呶了一下嘴。

    向元载示意元公路。

    元载顿时明白，对方在暗示，可能元公路将总册的数据计了下来，告诉叶畅，所以叶畅就算出了这个数值。

    这厮其实就是在向自己投靠。

    这让元载神情好过了些，他冷笑着看着元公路，咳了一声：“明府当真博闻强记，连县中赋税数值都记得一清二楚。”

    元公路也是冷笑：“与本官不相干，乃是叶十一郎神算，据闻他神算之名，连韩京兆都竭力向圣人举荐。”

    “怎么，元少府你觉得这结果不是我算的？”叶畅又是悠悠然开口：“你且瞧这一张纸。”

    那一张纸上记载的是叶畅每一步计算的结果，元公路就算能记住总账，却不可能记住三十年每一年的数值，叶畅将这些数值是如何加起来的，又是如何总揽、平均，一一列出来。

    “可惜，只怕少府你看不懂我的计算过程。”末了，叶畅看到元载一头雾水的模样，啧了一声：“当真是俏眼做给瞎子看了，少府，为一县县尉，辅佐明府治牧万民，此事可是不易，这算数之术，还是好生学学为好。若是少府愿意，可去我卧龙谷中，我愿教你算数。”

    元载简直要气疯了：他想要为难叶畅，这只是他出气的第一步，可是结果，却又被叶畅打脸！

    叶畅打脸的第二步又来了：“今日之事已毕，某先告辞，明府，明日远行，某就不来相送了。”

    元公路点头笑道：“不必相送，今日之事，也不过是少府闻你才学之名，有意试试，你二位今后还要多多往来。”

    他这是为二人和解做最龗后努力，结果叶畅还没有说什么，元载却面孔扭曲，然后转身就走。

    诸位跟来的吏员一个个尴尬地笑着，向元公路行礼离去。

    “明府好意，可是有人就是不领情呢。”叶畅嘿然一笑：“某告辞了。”

    “好走，不送……”

    元公路也只有摇头，好在他次日就要离任，叶畅与元载如何相斗，便与他无关了。

    想想也是奇怪，叶畅如今还只是一介布衣，为何自己觉得，他在与元载这个县尉相斗之时，不但不会落于下风，反而有可能获胜呢？

    元载可谓怒气冲冲地回到了自己的临时寓所。

    年前的火灾，让县尉衙署只剩余一个大堂，后边已经不适宜居住，因此他来修武后，便看中了这距离衙署不远的一处民宅。

    如今新搬入此，百物尽缺，故此他妻子王韫秀才会在市中购物，与叶畅相遇。

    他回来之后，一脚便将摆放宴席的案几踢翻，瓷碗筷筹，摔了一地。

    这怒发冲冠的模样，立刻有人告诉了王韫秀。王韫秀竖眉而出，见了他声音却转柔：“郎君因何动怒？”

    “为那竖子小儿所欺，今日事又不谐！”

    “郎君是说，未曾收拾下来那叶十一？”

    “竖子狡猾奸诈，某反受其辱！”

    “郎君心太急切，你为本县少府，他为你治下之民，还怕没有收拾他的机会？”

    “此事某自知晓，但娘子却不晓得这官面上的事情。”元载叹了口气。

    他一开便拿叶畅开刀，除了俩人的旧怨，还有更深层次的原因。他这个县尉得来，岳家的力龗量是关键，这让他在岳家更抬不起头来，因此，他很想在县中做出一番事业来。

    可是要做出事业，就必须有这些吏员差役配合。元载自己也曾沉沦过，最清楚这些吏员差役若是阳奉阴违，县令、县尉便都会成为木塑泥胎。因此，他到县之后，第一件事就是要立威。

    要让这些吏员、差役知晓自己的厉害。

    叶畅便是杀鸡骇猴的那只鸡，元载可是打听过叶畅的一些事情，知龗道他在修武县算得上一方知名之士，若能将叶畅打压下去，那些吏员、差役至少不敢太过糊弄他。

    结果却事与愿违，这一番在叶畅手中受辱，特别是叶畅点出他不擅算数之事，元载几乎可以想见，那些吏员今后必然要在账目上大做手脚。

    这几乎就是挖了一个坑，等着他在不久的将来跳下去。

    听得他将其中利害一一细说，那边王韫秀也不禁吸了口冷气：“好恶毒的心肠，好奸猾的刁民！”

    “正是，此等刁民奸徒，若不治之，上不利朝廷，下为祸百姓，某岂只是为私怨，更是为一县苍生！”元载愤然道。