
    破庙四面透风，夜风吹着烛火，让庙里明暗不定。

    叶畅看着方氏，神情有些郁郁。

    “嫂嫂。”他低唤了一声，方氏却没有任何反应。

    今夜方氏什么都没有吃，甚至连喝水都没有。叶畅想了想，去将自己准备好龗的稀粥端来，放在了方氏面前。

    因为粥已经冷了，所以并没有香味，这也是最简单的白米粥。方氏的目光迷茫，毫无焦距地看着前方，对于被端来的白粥，仿佛根本没有看到。

    “嫂嫂，吃些东西吧，兄长之死，与你无关。”叶畅突然说出一句让方氏混身剧烈抖动的话来。

    “我……我……”

    “不知龗道嫂嫂与三庶人有什么关系？”叶畅又道。

    这一句话，让方氏目光中充满了恐惧，她盯着叶畅，仿佛这个小叔子突然间变成了可怕的怪兽。

    叶畅目光却依然平和，将马扎搬了过来，与方氏相对而坐。

    “你……你知龗道什么？”方氏哆嗦着问道，此时她显得柔弱无比，因为她最大的秘密，亦被掀了起来。

    “我记忆中，嫂嫂并非本地人士，乃是几年前来吴泽投亲未遇，最龗后下嫁与我家兄长。”叶畅缓缓地说道：“嫂嫂识字，而且知书达礼，绝非小户人家女儿。当年三庶人案牵连甚广，咸宜公主驸马杨洄在其中出力甚大，此次兄长不幸，也是杨洄家中管事杨富所为。”

    “杨、洄！”

    方氏咬牙切齿地吐出这个名字，仿佛要从这个人身上撕下皮肉来。

    “兄长之死，虽是与嫂嫂无关，只是偶然，但是却与嫂嫂的真实身份有关。”叶畅又道：“我知龗道嫂嫂为此自责，但只要根源未去，只要被杨洄知晓，只怕这个结果，便是难免。”

    方氏仍然没有回应叶畅的话语，不过，她的目光开始凝聚在叶畅的脸上。

    “那个杨富，已经被我亲手杀死，算是替兄长报了部分仇。”叶畅又抛出一个让方氏神情大变的消息。

    一直没有什么反应的方氏，腾地跳了起来，她一把抓住叶畅：“十一郎，你怎么能做这种事，怎么能这般冒险？如今该如何是好，你得立刻走，快走……去江南，去岭南……去朝廷抓不到你的地方，现在，马上，立刻！”

    方氏一边说，一边用力推搡着叶畅，她是女子，力气小，推了几次都没有推动。她为了用全力，几乎整个人都扑入了叶畅的怀中，一股淡淡的香味因此袭人，叶畅没有想到方氏会有如此激烈的反应，愣了愣，然后向后退了两步。

    “快走啊！”方氏含泪道：“只要今上尚在，你就不要回来！”

    叶畅心中一动，方氏的意思很明确，杨洄因为咸宜公主的关系，所以得李隆基宠信，只要李隆基在位，那么杨洄的地位就很稳固。但是，若新帝登基，杨洄曾介入废立之事，定然是要付出代价的，那个时候他能自保已经是不错了。

    “走啊，你还犹豫什么，家里不必挂念，只要我在，赐奴与小娘，总得让他们长大成人，响儿和淳明，我也会照看好来！”

    方氏连推之下，叶畅仍然不动，这让她急了。她原本身体就较弱，又一日未进滴水粒米，连推之下不免气短，再一急，眼前发昏，金星直冒，顿时就软倒在叶畅的怀中。

    叶畅发觉她身体下沉，忙将她挽住，方氏想要自己站起，却没有丝毫气力。这让她羞急交加，伏在叶畅怀里想要说话，张嘴却贴在了叶畅胸前。

    “嫂嫂，你怎么了？”叶畅还不明白具体情形，揽紧了她，焦急地问道，心中同时暗暗自责，自己的心还是太急切了。

    叶曙身上的玉佩，肯定不是叶家的东西，那么它的来源就只有是方氏所赠。若不弄清楚它的来历，方氏与赐奴、小娘都会有危险，但叶畅和人斗心斗智惯了，忍不住便也用在方氏身上，想乘着她迎回叶曙灵柩、身心俱疲之际，攻破她的心防，找到自己想要的答案。

    但这种急切的做法，恐怕会给方氏的心神造成极大的刺激，甚至让她重病一场。

    “放……放开我！”方氏终于缓过气，羞恼之下，狠狠在叶畅身上掐了一把，偏偏她伏在叶畅的怀中，被叶畅揽住，手伸不出龗去，所掐扔地方就不太对，叶畅痛得几乎是“嗷”叫了一声，却又不敢真将方氏放下，只能忍着痛，将她扶着在蒲团上坐了下来。

    “嘶——”一边吸着冷气，叶畅一边向后退了两步：“嫂嫂！”

    方氏合起手掌，跪在蒲团上，对着叶曙的灵柩默祷。过了会儿，才回过头来：“十一郎，你快离开，莫要让官府来缉拿你！”

    “嫂嫂放心，我此次进京，结识了不少有力的朋友，有……有玉真长公主、第二十九贵主，还有太子宾客贺公贺知章、京兆尹韩朝宗等。”叶畅想要去揉一下被掐痛的地方，但当着方氏的面，又不敢做出这样极失礼的事情，他只能强忍着道。

    提起这些人，实际上是狐假虎威，但方氏听得这些名字，却是眼前一亮：“玉真长公主？你当真结识了玉真长公主？”

    “正是，蒙公主不弃，回来时还赠送了些礼物与我。”叶畅道：“另外，因为为国家立有微功，所以我此次还乡，是天子赐绢放还。”

    “你……御前失礼了？”方氏一惊。

    “没有，只是拐了陛龗下第二十九贵主去逛了一趟西市，我准备回家，想要给响儿制身衣裳，那二十九贵主与响儿身量相当，正好当衣架子先试试。”

    叶畅故作轻松的话语，让方氏无言以对，她盯着叶畅好一会儿，然后摇了摇头：“天家无情，你……回来得好。”

    “那么嫂嫂可以告诉我，兄长的玉佩是怎么回事吧？”

    “我……我原不是姓方，而是姓薛，乃是……乃是……”

    即使有所预感，叶畅还是震惊于方氏的真实身份。她之母亲，乃是唐睿宗李旦（李隆基父亲）女儿鄎国公主，她的父亲乃是薛儆，兄长为薛谂、薛锈，姐姐嫁与了废太子李瑛为妃。三庶人事件中，薛锈因为是外戚而且权重的缘故，为武惠妃、杨洄构陷，开元二十四年时第一次构陷，她便受到牵连，化名隐遁，与原籍修武的方姓乳娘来此，结果乳娘病死，她潦倒无所依，为叶曙所救，因此下嫁。

    她的兄长薛锈在开元二十五年死于三庶人事件，长兄薛谂于开元二十七年又因为胡作非为被玄宗所杀，这两件事情，更让她体会到天家无情，更是绝了返回长安的心思。

    那玉佩，原是她送与叶曙的定情之物，也是她与旧身份的唯一联系，叶曙向来是不离身的。却不曾想，被杨富发现，引来了这样的事端。

    说到此处，方氏又哽咽起来：“十一郎，是我害死了你兄长，若不是我，他便不会有此飞来横祸……”

    “与你何干，若是这般想，那真正的凶手就会逍遥法外，良善之辈却要日日饱受折磨了。那些凶手屠夫，个个都是吃粮活着的，按你的说法，岂不是农夫罪责最大，不是农夫养着他们，他们又如何能为非作歹？”叶畅不曾想这背后竟然有如此故事，他劝慰道。

    事情并没有恶劣到最坏的地步，他兄长叶曙，只能说是运气不好。莫说方氏只是薛锈的妹妹，就算是薛锈的女儿，逃亡了这么多年，也应该被淡忘了。除非杨洄认出了她，并且决意斩草除根，将仇恨延续下去。

    “你离开长安就好，长安不吉之地，以后再也不要去了……”方氏喃喃地说道。

    叶畅却觉得，自己只怕还是要去长安的。

    见方氏情绪稍稍稳定下来，叶畅再度劝她吃些东西，这一次方氏没有拒绝，稍稍吃了些冷的白粥，叶畅怕她继续想着伤心事，便开始问起赐奴与小娘这段时间的情形。可是才开口，方氏便又问起他在长安城中的经历，而且问得非常细致。

    叶畅捡那些不危险的说了，诸如用数学游戏、足球戏来吸服游侠无赖，再通过他们打听得叶曙事情的真相。饶是他有意回避了斗殴、遇刺等事情，可是方氏却仍然觉得惊心动魄，特别是面对吉温的步步追索，最龗后以西市改造的工程拖住吉温，方氏闻语扼腕叹道：“十一郎，日后尽可能离这吉温远些。”

    “是，我也知此人深沉，能避则避。”

    “一定要避，原本他只是怀疑你，如今只怕已经确定你在长安城中做出不法之事了。若非如此，你为何要想法子绊住他？只不过此时他觉得，营建西市的功劳，要大过在你身上追查出一个结果的功劳，故此他暂时放开。”

    叶畅心中一惊，确实是有这个可能，他离开长安京兆府之时，吉温还来相送，特意问了他的籍贯住址，当时那意味深长的笑，让他回想起来，不禁不寒而栗。

    方氏不愧是与李唐宗室有着千丝万缕的联系，她对于官场人物的心思，有时比叶畅还要透彻。

    “应无大碍，我自此少去长安就是，他一门心思上爬，总不会来我们修武为官。”

    两人谈了一些别后之事，方才的尴尬仿佛就不存在了。到得夜深时分，叶畅靠着墙壁渐渐睡着，隐约着听得有人叫他，他睁开眼，看到的却是大哥叶曙关切的脸！

    “兄长！”叶畅激零了一下：“你……你没龗事？”

    “我没龗事，只是要出趟远门，家里就交由你照顾了。”叶曙低声道：“吾妻与子，汝且养之。”

    说此话时，叶曙眼中泪光闪动，仿佛无限深情。叶畅猛然皱眉：“兄长，你……你……”

    “好自为之，我先去了。”

    看着叶曙离开，叶畅心中觉得哪儿有些不对，但一时之间，却想不出来。他想要送叶曙几步，再细问他究竟要去哪儿，可是脚下却象是被缚住一般，怎么也移动不了。

    “兄长，兄长！”叶畅情不自禁呼唤出来，可是叶曙只是回过头，向他挥了挥手，然后又重复了一遍方才的话语：“吾妻与子，汝且养之！”

    然后，叶曙就消失不见了。叶畅心中觉得极大的恐惧与极大的不安，他正待高喊，却听得身边有人道：“十一郎，你怎么了？”

    叶畅回过头，看到了嫂嫂关切的目光。他刚要说自己方才见着了兄长，却看到嫂嫂的脸贴得很近：“你无碍吧？”

    “没龗事，方才见着兄长，他让我照顾你们。”

    “我知龗道，我知龗道曙郎不会忘了我们的……他一向心善，便是故去，亦总将我们娘儿放在心间，他必是知龗道那玉佩会给我们惹祸，故此不肯说玉佩来历，才遭此横祸……”

    方氏边说边哭，叶畅原是想要劝的，但只觉得心神俱疲，开口却未能发出一声，然后人便又陷入半晕睡中。

    他往来奔波，甚是辛苦，如今才算是真正放下心神，沉入梦中。迷迷糊糊之间，便觉得自己象是被什么缠住了一般，浑身燥热难当。

    此时心神放松，又是十七血的年纪，少不得春色入梦。在一片朦胧之中，他隐约觉得象是有什么人在缠绕着自己。他想推开那人，手着处却是一片柔腻，四肢也没有力气。他还没有从迷梦中醒来，便觉得魂销髓蚀，情不自禁叫了一声，整个人都颤动起来。

    方氏被叶畅的低呼声惊醒，她在方才的迷糊中，仿佛看到了叶曙，听得叶曙吩咐，说是将她与赐奴、小娘都托付给了叶畅。醒来还没有从那迷糊中回过神，听得叶畅口中隐约传来声音，她便睁开眼，借着烛光，发觉叶畅满脸潮红，靠在墙上，浑身轻颤。她以为叶畅旅途奔波病了，上前去察看时，隐隐听得叶畅叫了声什么，然后，便嗅到了一股异样的气息。

    对于已经成亲六年，都有了两个孩子的方氏来说，这气息，绝不陌生。她甚至看到叶畅衣襟下摆出现的一圈湿渍，这让方氏的心如鼓一般跳起。

    羞，怒，交织在一起，让她一时间不知如何是好了。