
    刘骆谷离开了，留下了那一盒珍珠的同时，也留下了许多疑惑。

    安禄山这胡儿绝对是聪明人，他做出这样的举动定有自己的含义，但叶畅一时猜不出他的想法。

    他并不知龗道，安禄山此次走修武官道入长安，原本就是冲着他来的，若不是见着虫娘在此，他少不得要吃苦头，甚至可能丢掉性命。

    但安禄山发觉他与宫中的联系甚为密切之后，便改了主意。

    在虫娘面前倨傲那是装，目的是装给李隆基看，但对叶畅，既然不能无声无息地将之杀死，那么最好龗的办法就是拉拢收买。

    猜不出便猜不出吧，叶畅暂且放下此事，还得应付虫娘这刁钻古怪的小姑娘。虫娘在卧龙谷住了两天，走的时候带了不少东西：火炕的盘制方法，蜂窝煤的制造方法。

    对此方氏极有意见，她觉着这些东西，都是可以赚大钱的，若是掌握在自己手中，派个管事掌柜去长安城和洛阳城开店铺，每一项都足以让人富可敌国。叶畅对此却是一笑置之，被她说得烦了，才抛出一句“钱是赚不尽的，不让别人赚钱，只有我们巨富，结果必成众矢之的。”

    送走虫娘之后，又过了不到十日，便是大唐的春节。大年三十之际，叶畅便与响儿、淳明等一起，开始贴春联、门神与年画——在这个时代，只有桃符，门神也只是刚刚开始流行。

    “郎君，为何会让关羽与张飞二位的画像，贴在咱们大门前？”

    “唔，那是因为传说中蜀先主刘备在赤壁之战后，为诸多厉鬼索命，夜不能寐，他的俩个兄弟关羽张飞闻得此事，便执兵刃守卫其门，那些恶鬼就不敢靠近。后来刘备请画匠将关、张二人像画在门上，竟然也能吓阻恶鬼……”

    响儿问起这个问题时，叶畅信口胡诌，正版的故事原该是李世民玄武门之变后以尉迟恭和秦叔宝守门，但是如今就是大唐，叶畅还是怕这些主角们的子孙来寻麻烦，便附会到了刘备等人身上。

    “原来如此，有了关张二位将军，咱们卧龙谷就不怕了……可是我觉得赵云最厉害啊，你上回给我们说过长坂坡之战，奴奴就觉得，赵云最厉害，郎君就象是赵云，淳明就是扶不起来的阿斗，被摔坏了头，以后就笨笨的。”

    叶畅大龗笑起来，淳明真是躺着中枪，他性子有些木讷迟钝，特别是在学习上，他如今在谷中求学的孩童当中，是成绩最差者，莫说和响儿、赐奴相比，就是叶畅从长安带来的那六名孩童现在都超过了他。

    不过淳明又不是真的蠢，他在跑腿帮忙上却很机灵，特别是操持家务，更是一教就会。有时叶畅也暗暗叹息，这个小子天生就是当管事的料。

    “今日夜间，你准备了什么节目？”叶畅问道。

    “现在不告诉郎君，到时郎君就知龗道了。”响儿还要和他保密。

    卧龙谷的除夕夜异常热闹，叶畅可是玩出了不少把戏，他自己为春节准备了六个谜语，凡能猜中者，都得到了奖品。而其余上下老幼，则各自准备了一项表演，既有清唱，也有胡旋舞，每个表演的人，都得了一份纪念品。

    自然，少不得如同此时大唐人家一样，在庭院里燃起被称为“庭燎”的火堆，家中用坏的扫帚之类，都在子时之前扔入火堆中，据说可以“令人仓库不虚”，家中穿坏的鞋子，也早埋在院子里，据说有助于出“印绶之子”。

    因为他这边地方大的缘故，包括方氏母子等在内，不少族人都来此一起守岁，到得子时，远处十方寺中钟声响起，守岁之人纷纷起身，互相说着吉祥的话儿，无非是“福延新日，庆寿无疆”、“福庆初新，寿禄延长”之类，行礼叩拜，不一而足，然后众人才散去，各归各家。

    这样的欢乐热闹，让叶畅体验了一回大唐的除夕。

    唯一让叶畅有些不适的，就是没有鞭炮声了。不过也不是没有替代品，正月初一鸡鸣之时，家中的家人僮仆们便起了床，将一大堆青竹伸入燃烧着的庭燎之中，顿时噼噼叭叭声响了起来。

    除了在庭燎里燃放纯天然的“爆竹”外，家人还在谷中各处院子里树起了长竿，竿头绑着长条布旗，这便是的谓“幡子”，

    叶畅同样早起，督促着响儿等读了会书，象征一年之计在于春，然后便听得有人喊他。开门便见赐奴飞扑进来，然后立稳，小大人一般向他作揖行礼：“侄儿赐奴，给叔父拜年了。”

    说完之后，他便真的拜了下去，小模样儿有板有眼，看上去倒是个当家男儿的模样。

    对这个小侄子，叶畅甚是欢喜。

    “赐奴，今日叔父给你准备了一个大红包的压岁钱，但要得这压岁钱可不易，我出道题考你，你何时解出，何时便可以拿去。”叶畅道。

    据他所知，大唐还没有初一送压岁钱的说法，他又开了一个先河。

    “叔父请说。”

    “从一加到一百，总和为几。”叶畅道。

    他才出罢题，那边前门又听得一片喧哗声，紧接着，吴泽陂里同宗的晚辈、各家各户的孩童，纷纷拥了进来。人一多，便热闹，叶畅喜滋滋地让淳明等拿了糖果点心出来，任大伙抓取。

    果盘端上来几大盘，这些晚辈孩童也不客气，他们挨家挨户下拜叩头，不就是冲着这些好吃的来的么。更何况叶畅可谓食不厌精，他家做的点心最为讲究，放起糖、盐来也不节省，因此众人都将衣兜装得满满的。

    待众孩童散去，响儿笑道：“他们都知龗道咱们家的点心好吃，故此去给族长拜了年后，便一起到咱们家来。”

    “倒是些小狡猾，我说怎么这么早就来了。”叶畅笑了。

    过年便是这样，热闹才喜庆。不过没有零散的鞭炮声，终究有些不美。叶畅估摸着暂时不会有人来，便招呼响儿道：“不成，他们从咱们这抓走不少吃的，咱们得吃回来才不吃亏，走走，咱们也去拜年去！”

    “拜年可是要磕头，除了几个年纪辈份都高的，咱们吴泽陂，有几家人当得郎君磕头？”响儿却不以为然。

    “只要能收到吃的，磕头的事情，自然是你和淳明代我了。”

    “就知龗道会这样！”

    响儿嘟囔着，不过对于能跑到别家去拜年换吃的，她也是很欢喜。孩童们未必是真要吃的，但那种气氛那种热闹，却是他们真想要的。就在这近乎嬉戏的热闹中，他们学会华夏的礼仪，学习华夏的社交。

    不过叶畅他们一到门口，便呆住了。

    却是叶栉这个叶畅要称为叔的大人，带着一伙工匠，拦在了门前。

    “不过是来要工钱的吧？”淳明嘀咕。

    “胡说八道，咱们郎君何时会拖欠工钱，他每次都说农民工不易，不可拖欠。”响儿瞪了他一眼：“少胡说了！”

    叶栉等人自然不是来要工钱的，他们是来拜年的。过去一年中，他们在叶畅这里揽了不少生意，这十余个工匠，还都在叶畅这边学得了新的手艺。吴泽陂还算民风淳朴，众人得了叶畅好处，便也忘了辈份年纪，大早跑来给叶畅拜年。

    他们当然不用叩头行礼，一个个拱手说着吉祥的话儿就是，叶畅颇有些受宠若惊。很快他们的注意力就集中在叶畅贴的门神、年画上面，这些工匠当中，也有识字的，认得那些画上人物的名字，特别是年画，叶畅参考了后世的连环画，印出来的是一个完整的故事，画工虽然粗糙，雕工也不算好，可众人或念或听，个个津津有味。

    这个时代，莫说底层百姓，就是读书人的文化娱乐也都太少，因此叶畅弄个足球戏才会风靡长安城。连环画更是好东西，老少咸宜，因此才如此吸引人。

    他们散去不久，叶畅正准备去给族长、嫂嫂和同族的叔伯们拜年，但仍然是才到门口，又有几十人一起来，却是虹渠引水中受益的人家。这些人都是受了叶畅恩情的，大伙也是不忘本，便抢先来给叶畅拜年。

    一波又一波拜年之人，看出叶畅在当地的影响。上午他就根本没办法出门，到了下午时，相邻村子里曾经得罪过刘逢寅的人又来拜年——这是默默感谢他弄倒了刘氏。这样一来，直到晚边上，叶畅才有时间去将各家长辈走上一遭。

    到第二天，来卧龙谷的人就更多，昨日来的人很多回去说起了年画这新鲜事物，不少人，只要能拐弯抹角与叶畅扯上些关系的，就纷纷来看新鲜。弄清楚大伙来意之后，叶畅有些哭笑不得：这些年画，实际上就是连环画，他正准备在新年推上市场，没有想到竟然在自家起了广告。

    “难怪十一郎说这连环画雅俗共赏，便是不识字之人也能看得津津有味，当初我还以为十一郎在说大话，现在才知晓，真有其事啊。”

    待到初四，叶畅这卧龙谷仍然有人来看，叶畅不得不将年画贴在木板上，放在谷入口入的小亭中任人观赏，只派了崔秀景看着。来给他拜年的方氏见到这一幕，有意打趣叶畅道。

    “嫂嫂别提了，这几天已经有许多人向我要这个年画了，还有大胆皮厚的，干脆就要将年画撕走，为此崔秀景和人吵了几回，我不得不将乌骨力都派去。”叶畅抱怨道。

    “原来智计百出的叶十一郎，也有为难的时候啊。”方氏似笑非笑地看了他一眼，眼神有些暧昧：“十一郎，过几日我要带些女眷来看年画，你可莫将我们也赶到亭子里去。”

    “嫂嫂带来的人，我哪里敢，定然大礼相待。”叶畅觉得心神微微一荡，隐约觉得有些不对：“不过嫂嫂要带哪些人物来？”

    “到时就知龗道了，到时候，把自己打理得光彩些，莫掉了你的名头。”

    “等一下！”叶畅觉得自己嫂子的神情有些不对劲，似乎很熟悉，他想了好一会儿，猛然想起：另一世中自己迟迟未婚，那些急着给自己拉媒搭线的热心人，每每安排自己相亲时，便是这样一副神情！

    “嫂嫂不会是要带那……那个县城里的章家女郎来吧？”

    “十一郎放心，我不是专门带那章家女郎来。”方氏笑眯眯地道：“如今寻到我，要与十一郎结亲的，没有十家也有八家，我自然要挑最好龗的，我早就对他们说了，明日请诸家女郎一起相聚，到时你只管挑，挑着谁便是谁！”

    叶畅目瞪口呆：“嫂嫂，不要啊！”

    “不能不要，以往你还可以用三支来搪塞，如今你既已归还我们次支，那么婚姻之事，自然由我替你做主！”方氏毫不客气地道：“你也老大不小，屋子里总得有个娘子，响儿年纪太小，若再过个三五年，你爱将她如何都好，如今却是不准你动她！”

    大唐时风俗开放，故此才有《西厢记》、《霍小玉》这些浪漫故事的背景时代。方氏想到叶畅已经能做春梦，便急着替他寻一门亲事，可是叶畅对此当真没有什么兴趣。

    至于响儿，过三五年也还不到十五岁，叶畅自觉还不能禽兽至此。

    “嫂嫂，此事暂且休提吧，我如今眼界高了，修武县内，怕是……”

    “莫提什么眼界高了，娶妻娶德，娶妾娶色，你别不是打着那位二十九贵主的主意！”方氏眼睛微微一瞪：“我警告你，李家的女儿，没有一个好惹，多为祸水，你切莫自误！”

    叶畅唯有挠头，但转念一眼，又有了个主意：“嫂嫂，实是我在旧年那一梦中，仙人对我说，不可过早成亲，否则必有灾祸……”

    “你少拿这个哄我，若真有此事，为何早不见你说？”方氏一眼就看穿了他的把戏：“十一郎，你兄长既是不在，咱们这一支就只有你与赐奴两个男人，人丁稀薄，赐奴又小，你若不及早开枝散叶，我如何有面目见翁姑与你兄长？”

    叶畅当真无力了，好吧，身为另一世有一百零八次相亲经验的高高手，讨女孩子的欢喜难，让女孩子讨厌的本领总是有的。