
    “大义灭亲？”

    “大义灭亲！”

    围观众人都是愣住了，然后笑了起来。

    这少年郎与和尚一伙的，眼见事情不妙，便要“大义灭亲”，让自己脱身？

    看那和尚身量模样，不是个好相与的，他这一“大义灭亲”，和尚岂有束手待毙之理，少不得二人先耗子动刀窝里反一番。

    这就意味着有更好玩的热闹可看！

    顿时众人就将地上兀自嚷嚷的曹姐儿忘了，或者说，是一边看曹姐儿白花花的胸，一边看“大义灭亲”的戏，当真是一石二鸟两全其美。

    “快，快大义灭亲！”

    “正是正是，我等都等不及了！”

    叶畅转向和尚，和尚一脸讷闷模样，还不明白事情怎么会如此。

    叶畅拍了拍他的肩膀，又提高声音道：“和尚，你今日犯有四过，你可知晓？”

    “四过？”众人一听顿时更觉来劲，和尚不就是“强`奸”么，哪来的四过？

    和尚也摇了摇头，虽然不知龗道叶畅为龗什么站到了对方一边去，但他可以肯定，叶畅又在耍什么名堂。

    “其一过，是不遵师言。你师傅曾经怎么对与说的，女人胸前藏着啥？”

    众人听得这个，兴趣更大：有荦段子，而且是和尚的荦段子！

    世人可都知，最淫淫不过僧，最恶恶不过官，和尚若是荦起来，那是生冷不忌——别的不说，薛怀义大师傅与则天武后之间的段子，啧啧背地里可不知有多少！

    “这个……”

    和尚想要不答，叶畅拿眼睛逼视他，他不得不道：“师傅说了，女施主胸前，那个，藏着猛虎……”

    他一边说，一边还恋恋向着曹姐儿胸前望去，众人与他一般，都齐望去。但和尚是望了一眼顿时闭住眼睛，然后合什喃喃唤“罪过”，众人却是哈龗哈大龗笑起来：“好一对猛虎！”

    “这便是和尚你第一过了，不遵师父教诲——那老虎虽然是在这婆娘胸前，如今是不是跑到你心里去了？”叶畅问道。

    和尚相当无奈地点头，于是众人又是暴笑。

    “你现在可是心藏猛虎，低嗅蔷薇啊。”叶畅调侃了他一句。

    “快快，继续大义灭亲！”众人又叫道。

    “和尚，你第二过是做事婆婆妈妈，不干净利落。”叶畅便又道：“你瞧，既然是在光天化日之下意行不轨之事，为何不做得干净些，将这婆娘衣裳撕尽，却弄成这模样，半遮半掩，让人瞧得好生不痛快！”

    叶畅一边说，一边将那随风招摇的“张”字招旗给摘下来，递到和尚手中，和尚茫然接过，叶畅又道：“把这旗儿撕了，用力，莫要磨蹭！”

    和尚瞧了瞧叶畅，终究依言，用力一扯，那招旗儿顿时撕成了两截，众人纷纷咂舌：和尚好大的气力！

    “你瞧，和尚气力如此大，便是壮汉，等闲来七个八个，也不够和尚打的，只是撕这婆娘身上的衣裳，按理说一撕就该撕到底，莫说是外裳，便是底衣亵裤，也都该撕得干干净净。可这和尚偏偏只撕了个半巴拉儿，让大伙瞧得不尽兴——大伙说，这是不是和尚的第二过？”

    “正是正是，这一过比起方才不听师父话语可要重多了！”

    “啧啧，为何就不撕得透一些？”

    围观的人中，好事者居多，被叶畅这一引导，也渐明白起来：和尚哪里真是要在光天化日之下强`奸，若真是的，那地上的曹姐儿岂不早就清洁溜溜象剥光了的白羊一般！这少年郎虽然是在为和尚开脱，但说话机灵有趣，倒不逊于东方朔之流，因此众人都纷纷应和。

    当然，也是真心，若是和尚撕得透一些，众人看到的可就不是这样半遮半掩的曹姐儿了。

    “还有两过，还有两过！”

    “和尚，你的第三过，便是眼光特差。瞧，这位娘子不过逊雪三分白，这位娘子只是差梅一寸香，这位娘子巧笑倩兮，这位娘子芬芳若兰……”叶畅见看热闹的也有不少附近伎家娘子或者当垆酒姬，当下便一一指点。他眼尖口快，说的都是这些女子长处，被他指的女子个个娇羞欢喜，而围观的人随他所指也个个点头称是。

    他年少英俊，虽然衣着不起眼甚至有些破旧，可这点评女子起来，自有一股风流之态。那些围观的女子，个个心中暗期，希望他能点到自己身上，评上一句赞语。待指到第五位时，叶畅猛然发觉这一位乃是将旁边女子都挤开，仿佛生怕他是赞了别人，见他手指点着自己，顿时两眼含羞——一大一小，粉颊微红——麻子变了颜色，柳腰频摆——水桶型，玉臂轻舒——和和尚胳膊差不多。叶畅险些被自己的口水呛住，周围也是一片笑声，好在叶畅有急智：“这位娘子气质非凡……”

    当一个女子外表实在没有什么可以称赞的时候，便称赞她的内涵吧，叶畅这一赞，围观者又是齐齐大龗笑，都觉得这少年郎有趣，那位气质非凡的娘子，更是娇呼一声，转身便逃，离开时还不忘向叶畅抛了一个媚眼。

    “你瞧，咱们长安城有的是美女，和尚，你不选这位，不选那位，却偏偏选了这个半老徐娘，你瞧她，皮肤也松了，眼睛也浊了，身上若不扑香粉，味道便重得没人敢靠近，脸上便是抹了粉，也不过象是打了霜的驴粪蛋……”在方才指了那些女子身上的长处之后，紧接着，叶畅便开始挑曹姐儿的短处，每一句说出，众人便情不自禁点头，只觉得这位小郎君实在说到了点子上，每一句都入骨三分。而那边曹姐儿脸色却是越来越白，目光越来越恨。叶畅心眼不宽，这曹姐儿分明是受了人指使来为难他，而且还想害得他与和尚在街上被人打，叶畅也不留情，又对和尚道：“和尚，你挑中这样一个女子当街非礼，事情传出龗去，岂不让天下人笑话咱们长安城没有美女？”

    众人哗然大龗笑：“此过又胜前二过矣，和尚，你大错特错！”

    和尚可是有口难辩，他也不说话，眼观鼻鼻观口口观心，便是合什念佛，一副认罪服法的模样。众人觉得这出戏甚至好，又纷纷嚷起来：“第四过，第四过！”

    “和尚，这暑热难当，街风炽热，大伙儿此时上街，多是有事，和尚你惹事生非，让大伙儿驻足观看，耽误了自己的正事，岂不是第四过？”

    这第四过说出后，围观众人再度笑起，只不过这一次却是会心微笑，虽然意犹未尽，却有晓事理的道：“正是，散了散了，咱们各有正事，岂能久耽？”

    叶畅含笑拱手，向众人团揖，那些人个个散去，让出了去路。几个书吏差役讪讪挤了回来：“叶郎君，好手段，好手段。”

    叶畅不敢了两声，拉着和尚要走，有大胆的女子向着他抛着眼色：“小郎君，还未曾点评奴奴！”

    “有事，有事，各位姐姐妹妹再会。”叶畅笑眯眯挥了挥手。

    “你是谁，你是谁！”身后有人大声问道。

    叶畅并不想留名，须知今日虽以口舌之利解了围，传出龗去却未必是好名声，别人在说他风流机智的同时，少不得也要说他轻浮刻薄。他不愿通名，那边书吏差役也不作声，偏偏莽和尚善直在身边。这和尚想不得许多，几乎是毫不犹豫地道：“修武叶畅叶十一郎是也！”

    “叶畅？”

    “夕阳无限好龗的叶畅叶十一郎？”

    周围人中，也有些听说过叶畅名字的，顿时有人便小声打听起来。那些被叶畅点评过的女子，良家倒还罢了，青楼的顿时眼睛发亮，闪闪盈盈地向着叶畅望来。

    “快走！”叶畅原本还相去找曹姐儿问出背后的指使者的，可一看到周围双双眼睛，顿时变色，拉着和尚便走。

    若是一般时候，他倒是愿意来长安城见识一下风月场所，可现在么，他最想做的是帮韩朝宗将事情办了然后回家去。

    长安虽好，却非吾乡。

    问“你是谁”的却是曹姐儿，她吃了大亏，被叶畅当众羞辱，以后在这西市便难呆了，因此愤然发问，想知龗道仇家名字。现在听得叶畅的名字，咬牙切齿在嘴里转了两圈，便要回到自己店铺中去。

    她算是没有脸面了，回去见着指使她的人，便抽抽答答起来：“老爷，婢子这口恶气倒还罢了，那厮还撕了咱们家的招牌旗子！”

    若是叶畅在，看到这位“老爷”，定然会认识。

    这位“老爷”捋须一笑：“无妨，无妨，换个招牌就是，来人，赏曹姐儿五贯钱。”

    他笑眯眯的，眼里却闪着阴谲之光，今日在西市竟然会遇上叶畅，那厮打扮成这模样，定是不想让人知晓他的身份。他以入京士子的身份，出现在西市的花街柳巷，必然会引发注意，一个没处置好，甚至会坏了他的名声，影响他今后的仕途。

    现在莽和尚叫出他的身份，正好，正好，合适之时自己对合适之人说上一声，那么，他就只能灰溜溜地滚出长安城，如同孟浩然一般，以诗闻名，韩朝宗等皆欲为之延誉，结果呢，还不是被放归。

    “老爷，便如此放过他们？”旁边侍立的曹姐儿还是心怀不愤，她虽然不能确定这位老爷的身份，却知龗道这张记的楼宇隶属为何：故宰相张说之子，今宁亲公主驸马张垍！

    眼前这“老爷”，甚至有可能就是驸马本人！

    朝廷法度，官员是不可随意入市，特别是开这样的皮肉店，更是大忌。但上有政策总是下有对策，张垍自己不能出面，让一个族人出面就是，而且朝廷并未禁止宗室百官置产殖业，所以这一条巷子里的铺子，倒有大半都是属于张垍兄弟，只不过大多数都是出租给别家商人，坐收些房租，唯有这倚红楼是张垍遣一同族远亲在经营。

    也算是为张垍存些私房钱——家中有一位公主，想做什么可都不容易。

    这“老爷”正是张垍，他不敢让叶畅看到自己，因此缩在楼上不出面，如今叶畅已经离开，他起身正待下楼，突然间在楼上又见到几人，“咦”了一声，又缩回位置上。

    “二十九娘……怎么会出现在这里？”

    他见着的，正是小道姑打扮的虫娘。西市乃下贱之地，二十九娘虽然无公主封号，可毕竟也是贵主，出现在这里，是绝对不行的事情！自然大唐的公主们没有一个是循规蹈矩的，象虫娘，她道姑打扮，身边跟着的宦官也穿着常人服饰，再加上四个同样道姑打扮的宫女，这般掩人耳目，除了张垍这天家至亲，也没有谁能认出来。

    张垍心里不免有些嘀咕，想到方才叶畅的模样，他那丰富的联想能力便开始开动：莫非二十九娘与那叶畅有私，故此两人在西市秘会？

    这也不出奇，二十九娘虽然年幼，才不过九岁，可是李唐家的公主向来不能以常人推测，当初太平公主不足八岁，便为贺兰敏之所淫，若是那叶畅怀有什么恶心，诱小虫娘也不是不可能的事情。

    想到这，张垍顿时大怒。

    “来人，盯着那叶畅……唔，盯着这个小道姑，小心了，别给她知晓，多去两人，待知龗道她去了哪儿，便速来报我！”他吩咐道。

    自然有手下前去盯梢，张垍见曹姐儿仍在楼上，心中邪火生起：“还在这做甚，你当做什么，自去做就是，真是白养了你这般废物！”

    曹姐儿觉得自己挨这骂有些莫明其妙，但她哪里敢跟这位“老爷”顶嘴，灰溜溜地下了楼。她原是招徕客人的老鸨，出了门便又是去招徕生意，只是周围人见着她便绕，就算有想要进这倚红楼的，也顿时被人拦住，嘀嘀咕咕一番之后，那人便捂着嘴走开。

    实在是因为叶畅方才太刻薄，对曹姐儿的描述太生动，皮松眼浊，“打了霜的驴粪蛋”，这般话形容之下，众人见了他，哪里还有进楼倚红偎翠的兴致。

    这样一来，倚红楼的生意，越发清淡了。