
    杨富背着手，慢条斯理地走在崇贤坊的小街上，在他身边，有几位驸马府的小厮跟在身边供他使唤，他行走之间，顾盼自雄，便觉得自己在长安城中，也算得是一个人物。

    他乃是驸马杨洄家世仆，杨洄的母亲是公主，自己又取了公主，受李唐皇室之恩宠，可谓世间罕有。所谓宰相门房七品官，杨富这四十年的世仆当下来，也攒下了不小的家当。他自己要在公主府中侍候，于是别在崇贤坊买了间两进的院子，隔开了，单单租与进京赶考的书生、东来西往的胡商，每年便可赚个几十上百贯。

    每隔些时日，他便会来到崇贤坊自己的宅子，瞧一瞧租客是否爱惜了屋子，今日便是如此。

    “管事，瞧，踢球的！”

    身边一个小厮见他心情不错，突然指着路旁空地的一群光膀子的大汉道。

    “唔，足球戏，这些时日传得很火，据闻还要办什么长安联赛，有玉真长公主和二十九娘在幕后撑着呢。”

    杨富淡淡地点评，表示自己消息灵通。

    足球戏如今已经是长安城中最火热的游戏，如同此时的天气一般。便是咸宜公主府中，也让些年青的仆役小厮组成两支队，每日里都在踢来踢去——总不能让咸宜公主府在如今长安最流行的运动中落伍吧。至于联赛的事情，目前也传出风声，因为有玉真长公主的名头镇着，所以象杨富这样的人，暂时都没有生出别的念想。

    毕竟此时除了叶畅等少数人，别人都没有意识到这是一个每年收益达十万贯以上的巨大市场。

    “咱们府上的队，自然要参与长安甲等联赛的了，据说只有十二支队！”一个小厮道。

    “那是自然，还有谁能与咱们争么？”

    “乔老七踢得好蹴鞠，这不就转到足球上去了，人家可都说，蹴鞠那是娘儿们玩的，大老爷儿们，自然要横冲直撞踢足球。”

    杨富笑眯眯地听着小厮们的议论，心里琢磨着怎么样往公主府的足球队里安插自己的人，这也是一个巩固自己在公主府中地位的方式。就在这时，他看到前面自己的那两进院子前，一群人正围着，也不知是什么事情，他眉头顿时皱起。

    “小的们，去瞧瞧，是谁不长眼，到我宅子前闹事。”

    早有小厮为拍他马屁，快步冲上前。但是出乎杨富意料，到最前的小厮并没有发作，而是在人群外探头探脑，脸上还挂着笑容。杨富知龗道自己方才想差了，只怕不是有人在闹事。

    果然，近了之后，便听得一个半生不熟的汉话响起：“说了不租，便是不租，此处是我租下的，如何能租与你？”

    这说话的便是杨富的租客，一群来自日本的留学生，他们未能进入太学，便在此租屋，偶尔去太学旁听。

    “转租即是，我爱此处僻静，愿出双倍价钱，这样你可以用这钱，再去租一进院子。”

    “我们不愿意，我们也爱此处僻静！”

    杨富一听得“双倍价钱”，顿时就怒了，他排开众人走了过去：“愿不愿意，岂由你作主，某才是这宅院主人！”

    他一出现，左右邻居便稍稍散开：倚仗着公主府的权势，杨富在这坊里的声名可不是太好。

    那日本留学生见他出面，不由得有些窘迫，他们是开元二十一年来唐的留学生，在长安居住的时间可不短，在四方馆中住了一年后便搬了出来，与杨富打交道的长了，知龗道此人当真是见钱眼开。若是真正的商人，多少还要顾及些信誉，可是杨富却不是真商，他租房子只是捞外快，哪里会在乎名声。

    “阁下若是出三倍价钱，这屋子我便租与你了！”杨富不理会这群日本人，转向争执的另一方道。

    此时日人对大唐是既敬且畏，他们如此恭敬，乃至眼光实在不太好龗的唐玄宗李隆基竟然以为日本乃知礼仪的君子之国。见杨富如此强势，那些日本人也不争辩，只是一脸为难地站在一旁。

    与日本人相争的乃是一个青年，他相貌平平，身着锦缎，身边跟着的几个仆役，也个个穿着豪奢。他话语里带着吴音：“某自扬州来，意欲扬名于长安，以备来年科举之事，想要寻一处僻静院子读书——阁下能做主么，能做主，钱不是问题！”

    扬州来的有钱人子弟！

    听得这人身份，杨富眼前顿时又是一亮，象这样的凯子，可不常有，那些进京赶考的仕子儒生中，也只有扬州或者蜀中来的，才有这样一掷千金的豪气。

    “长租？”

    “至少租到明年开科，若是明年得中，还得等到十月选官。”

    “我观郎君天姿不凡骨骼清奇，必然是高中的！”杨富口里恭维，心中却在想：“你这土财主这一世都中不了那才好，总租着我的宅子！”

    “你是何人，此宅之主？”那人“叭”的一声，打开折扇玉骨折扇露在杨富面前，让杨富咕的一声又咽了口口水。

    毫无疑问，这是那种五贯一柄的右军扇——因为最初是新科进士们拿在手中炫耀，所以又被称为进士扇。这厮果然是有钱人，这样的扇子也毫不在意在手中摆弄。

    “正是，正是，小人正是宅主。”既然对方有钱，那么杨富也不摆公主府管事的谱了，“小人”的自称都说了出来。

    “你这宅子，某看中了，这里是十五贯订金，你将闲杂人等清出龗去，今日某便搬入。长安城中哪儿有好龗的家俱摆设，带某去挑挑，你这屋里面的破烂，一并清出龗去！”

    还没有订契约，便已经拿出了十五贯钱！

    杨富眉开眼笑，几乎乐得合不拢嘴，身边跟着的几位小厮也纷纷小声恭喜，这般的豪客，意味着他杨富要小发一笔了。

    “你们的租钱，某还与你们，即刻搬出龗去，半日内搬完，休要等某报官！”对着那富家公子，杨富是一副嘴脸，转过身来对着那群日本留学生，便又是另一副嘴脸。这些日本留学生倒也有些小钱，只是他们花钱小气，哪里比得上扬州来的豪客爽利。其间如何取舍，杨富便是用膝盖也能想得出来。

    那些日本留学生可是知龗道他身份的，见他这副模样，不但没有生气，反而是恭敬地上前施礼：“多谢杨郎君这些年照顾，多谢杨郎君给我们半日时间。”

    那扬州富家公子见他们一副真心诚意的模样，脸上不由露出诧异之色：“这位宅主，看来你身份非同一般啊，这些人竟然如此敬你？”

    杨富略有些得意，看到那几个日本留学生模样，他哼了一声，将富家公子拉到一边：“某姓杨，单名一个富字，乃咸宜公主府管事是也……”

    富家公子闻知这个身份，不由得肃然起敬，下马拱手：“失敬，失敬，原是贵主府上管家！”

    “不敢当，这几个人，乃是随日本国遣唐使来我大唐留学者，他们敬我，倒不是因为我之身份，而是日本国国俗。莫看他们面上恭敬，那是因为他们知龗道我乃大唐之民，你若见他们待新罗、安南或者西域什么吐火罗之类蛮夷的模样，便知龗道这些人禀性了。”

    富家公子点点头：“某在扬州，也见过日本国人，着实是这般禀性。”

    “郎君欲买家俱，须去西市为好，某这就遣人领郎君去西市？”杨富又道。

    “不急，不急，能结交杨管事这般贵人，某甚为高兴，这坊中哪儿酒好，某作东，便请杨管事一叙。”

    “还未请教郎君尊姓大名。”

    “某姓王，名启年，字心芝。”那人笑眯眯地回道：“扬州人士，十年苦读，自觉有成，便来长安，以图富贵。”

    他如此坦率，杨富哈龗哈笑道：“郎君志向高远，富贵必然可期，只求到时郎君勿忘我这贫贱之人。”

    “贵主府上管家，何言贫贱？”自称王启年的富家公子啧啧道。

    两人相互试探，从这个王启年的态度中，杨富判断，此人其实想要干谒咸宜公主。

    长安城乃大唐政治文化中心，想要中进士，就必须在长安城中有足够的名声，而要有足够名声，就必须进行“干谒”，也就是拿着自己的诗文前去寻权贵们“投稿”。如果得了权贵赏识，什么封推强推热门推，文华分类弹窗推，这些大推荐连绵不绝之下，自然人气高涨，上门推荐投票乃至打赏者自然汹涌而来——大神进士何足道哉，榜下被权贵抓去当了女婿的都有。

    但想要干谒，却也需要有门路，每年入京城期待一举成名的读书人没有一万也有八千，到得科举之时，各权贵门房收到干谒的诗文可以当废纸卖。这等情形之下，各府的管事、近人，自然就炙手可热，往年杨富靠着替干谒的士子儒子递诗文给杨洄，也没有少捞得外快。

    要不然只凭驸马府里支应的那些工钱，他哪能在寸土寸金的长安城中买宅置产。

    二人各怀鬼胎，聊到后来，都觉得极是投机。不过杨富为驸马府管事，终究不能在外久留，因此向那王启年道：“某在驸马府中尚有事，若是王郎君不弃，过三日某再与王郎君相见。”

    “好说，好说，杨管事请自便！”

    那王启年也没有急着坦露心胸，二人哈龗哈一笑，各自离去。虽是如此，杨富却是吩咐人盯着这王启年，每日里这位王郎君在家俱店里一掷千金啦、在风月楼里与人争妓啦之类的消息，连绵不绝传到杨富耳中。其中也有消息说，这位王郎君在打探他是否真为驸马府管事的，这消息让杨富心中大定：此人必定要来求他。

    果然，三日之后，他再出驸马府来见王启年，王启年便试探他口风，问是否能替自己干谒。杨富严辞相拒：“某虽在驸马府中任一管事，朝夕得见驸马颜面，但驸马曾再三有言，不可替人行卷干谒。王郎君虽有大才，却莫害我。”

    “杨管事这就见外了，实不相瞒，某家中指望着某能中进士好支撑家门，故此不惜代价亦要成事。某扬州人，到此既无亲友又无故旧，只是见杨管事为人爽气慷慨，故厚颜相求。若是杨管事帮了此忙，某有一物相赠。”

    那王启年一边说，一边拿出了一张纸来，杨富歪头去瞄了眼，然后眼睛瞪得老大。

    竟然是一个庄子的田契！

    “某不可能带着这许多金钱进京，先遣人在京畿购了一座庄子，庄子不大，也就一百余亩到足两百亩地，只求杨管事行个方便！”

    杨富努力咽了口口水，这一百余亩地，可是关中京畿之地，不比寻常！

    若是扬州之地，他定然不做想念，因为他不可能分身去管，便是东都洛阳之地，他都不会垂涎，唯有这京畿之地，而且隶属于长安县，杨富很清楚，那地方离京城也就是半日路程。他完全可以在应承好驸马府差事的同时，将这庄子管好来！

    依此时地价，百余亩地，便是几百贯钱，自然，因肥瘦不同，价值也不一样，但至少是值几百贯钱。更何况这还是熟田，上面有小庄子，还有几家佃户。

    越是细想，杨富的心便越是火热。所谓欲令智昏，他这个时候，想的就完全是如何将这个庄子弄到手了。

    就在这时，那王启年又道：“今日天热，我那庄子倒还凉快，若是杨管事有暇，何不与我一起去庄子看看，也算避避暑气——你道如何？”

    杨富心中盘算，眼见为实耳听为虚，亲眼见那庄子，若真如这外来的蠢汉子所说的一般，那么自己就帮这蠢汉子递一回行卷，根本算不得什么大事。他正要答应，王启年偏偏又道：“若是杨管事真不敢，我也不为难，只求杨管事介绍驸马府中大管事与我认识，少不得给管事两贯鞋底钱。”

    两贯鞋底钱如何能与价值几百贯的田庄相比？而且此语还提醒了杨富，若是给驸马府其余管事知龗道，还不纷纷来抢这等美事？

    不能让驸马府其余管事知晓！

    “我遣人回去告假，便随你出龗去见见。”杨富当机立断道。