
    若是卢杞继续留在那送别亭里，他只是会更沮丧。

    除去那位“贵主”遣来的使者，接下来又先后有三批人赶来为叶畅送行，只不过都扑了空。叶畅虽然是被天子赐绢放还，可是这件事情，并没有影响到明眼人对叶畅未来的期望，相反，更多的人，是从李隆基的举动中看到了某种隐藏的东西。

    若真是恼了叶畅，何必赐绢，赶出长安就是。

    因为叶畅太年轻，若是如今就重用他，二十年后，李隆基去世，太子继位，叶畅却还不足四十，便已经成为朝中重臣，再过二十年，叶畅不到六十岁，成为三朝元老，其权势、声望，只怕会达到一个可怕的地步。

    所以李隆基赐绢放还，可能有教训叶畅的意味在里面，但也有可能是为了子孙计，给后代留下一个宰相之才。

    这些事情，叶畅是不愿意去琢磨的，他只是盼望着早些回到修武县。先壮大壮大自己的经济实力，然后再提升自己的影响力，或许能够影响到大唐时局，避免可能的安史之乱。

    安史之乱可避，那是因为他不愿意生活在一个颠沛流离的时代，但对李唐皇室，他当真没有多少敬重——杨富是死了，可若没有驸马杨洄的纵容，没有咸宜公主的庇护，区区一个杨富，又如何能害死叶曙？他兄长无端卷入李唐宗室的内斗之中，叶畅为兄复仇，杀了杨富，只能说是了结了一段，至于那位驸马杨洄，若有机会，叶畅同样也要和他了结一番。

    没有机会，那就想法子创造机会。

    至于那位二十九娘……

    摸着怀里的书信，叶畅苦笑了一下，那位二十九娘还是不死心啊，得知自己离开长安，她竟然让玉真长公主遣人送来书信，信中的内容，实在是不足为外人知晓。

    “去长安时，当真是风尘卜卜，回来时，却是一路轻松啊。”

    和尚在他身边道，言语中也是极为感慨。他们去的时候，叶畅身上还有几贯钱，他完全就是空手，一钵一杖一袈裟，路途上风餐露宿紧赶慢赶。现在回程，身边多了一群侍候着的人，而且最关键的是，叶畅如今手中不缺钱——李隆基赐绢放还，那些绢被他换成了金锞制钱，足足值上百贯，可以说是个小富家翁了。

    自然，在叶畅眼中最宝贵的，还是从张旭、颜真卿二人手中拐来的书法作品，足足有三十余件，这将成为他的传家宝，过了几十年后，就算是要卖，也得是一幅幅拍卖。

    回程他们走的是黄河水路，因此只花费了四天时间便到了武陟。对于此时的船，叶畅非常无奈，难怪鉴真东渡七次才能成功，此时的船无论是安全还是便捷，莫说与后世的轮船，便是宋时的船都比不上！

    要再过几十年、上百年，水密舱等造船技艺被运用后，华夏才迎来了自己航海史上的一个大高峰时段，不过，叶畅可不想等到那个时候。

    “崔秀景，这样的船，你需要多少人手能造出来？”上了岸之后，指着身后的船，叶畅问道。

    崔秀景便是那个新罗奴，买这样一个人来，叶畅也是无奈之举：大唐对于私人造船管理是甚为严格的，他几乎弄不到象样的船匠，因此便只有寻新罗人来凑合着用。此时新罗的造船技艺，据说不逊于大唐，就象奚人造车的技艺在大唐亦称独到一样。

    “充足材料，有个十余人，花上一个月时间，便能造出这样一艘船。”崔秀景小心地回复。

    这是个四十岁左右的新罗人，有着大多数新罗男人一般的刀脸，此时新罗人在大唐为奴为婢者甚众，而且大多都精通唐人语言。崔秀景知龗道自己的这位主人声望甚高，因此小心谨慎，唯恐一个不小心触怒了对方。

    “十余个人，一个月时间……”

    这个效率实在不算高，载他们来的那船，在叶畅看来也就是比一般渡船稍好些罢了。

    崔秀景不知龗道这位新主人问此事是为何，千言万语不如一默，因此他只在叶畅问话时才开口。

    从武陟到修武，若是速度些，半日便可至，这两个县在历史上很长时间里其实是合而为一的。他们未进修武县城，绕道而行，因为叶畅在外耽搁了两个多月时间，急着赶回家中的缘故。

    一路行来，正值秋收前夕，两边麦浪翻滚，但叶畅却不觉得欢喜。那些麦子大多空扁，空有其壳，便是收上来，也磨不出多少面粉。

    这是难免的事情，中原地区经过长时间的开发，以如今的技龗术，产出已经达到极限了。

    在离吴泽陂尚有五六里外的官道之旁，叶畅却发觉多了一座建筑，这是一座简易的寺庙，目前还只有正殿，这般日照酷热之下，仍然有不少人在正殿外礼拜上香。

    “几时在这边也建了一座庙，靠着路旁，四里八乡的人南来北往，可都要……”

    叶畅正琢磨间，便看到一个穿着紫色袈裟的僧人大模大样从庙里出来，香客们纷纷向他行礼。那僧人远远望着叶畅，冷笑了一声：“咦，叶十一，你回来了？”

    却是十方寺里的那个和尚道宁。

    他原是刘家子弟，与刘家现在的族长刘逢寅的亲侄，到十方寺出家，与其说是心向佛法，倒不如是想要十方寺的庙产。只不过因为叶畅与首座纯信的关系渐佳，这个总寻叶畅麻烦的道宁在寺里失去了地位，叶畅记得，在菩萨审案之事过后，他干脆被纯信赶出了十方寺，灰溜溜地回到了刘家，却不知为何出现在这座庙里。

    看了看庙里全新的石灰粉墙，叶畅挠了挠头：“我记得这一块，应该是我们叶家的田吧？”

    这应该是三房长支的田地，道宁嘿嘿笑道：“原本是你们叶家的，但现在改姓了刘，谁让你们三房长支不争气，还要和我家姊闹什么和离！”

    这是三房长支的事情，叶畅微撇了一下嘴，三房长支伯父是纠由自取，他数次三番试图算计自己，甚至长兄叶曙的性命丢在长安，他也有责任。自然，刘氏的责任最大，在杨富死后，叶畅已经在琢磨着，让刘氏、刘家都付出代价。

    他懒得理这道宁，狗嘴里吐不出人话来，因此他拉过旁边的一个香客：“马家婶子，你这是做什么？”

    “自然是拜菩萨了，十一郎啊，咱们吴泽算是什么……人杰……地灵。”那老村妇竟然出吐出了一句成语：“先是有十一郎得仙人点化，如今又有道宁师遇菩萨！”

    “嗯？”

    叶畅愣了一下，道宁这和尚遇菩萨？

    他才不相信这个，他自己遇仙人点化是怎么回事，他心中一清二楚，这个道宁何时又遇到什么菩萨了？

    那边道宁见他拉了个香客在问，顿时大怒，走过来道：“叶十一，休要在此捣乱，我这是释家宝地，岂容你这骗子在此惹事生非！”

    “我是骗子？”叶畅有些讶然。

    “哼，你不是骗子，你身后那头陀是怎么回事？”道宁一指释善直。

    莽和尚摸着自己的脑袋，不免有些莫明其妙，自己与叶畅是骗子有何干系？

    叶畅却猛然想起，道宁曾是十方寺纯信僧的心腹，便是纯信对他保密，可他冷眼旁观之下，也极易弄明白当初韦陀菩萨显圣是怎么一回事。后来的菩萨审案，更是瞒不过有心人，事后只要稍加推测，便不难弄清楚，这一切，都是他在装神弄鬼。

    旁人就算想明白了，也只会以为是叶畅得了仙家指点，才有如此神机妙算般的智慧，但是在道宁这种与叶畅有仇的人心中，却是招摇撞骗了。

    “头陀是怎么回事，当去问十方寺的纯信首座，只不过道宁你现在，怕是进不了十方寺了。”

    叶畅抛出一句话，然后不再理会这个俗不可耐的和尚，领着自己的一队人便要走。道宁原本只是与他斗嘴的，见他招呼身后诸人，不仅仅是招呼善直，还有那些明显仆役扑扮的，甚至还有个手脚粗健皮肤黝黑的昆仑奴，道宁心中便觉奇怪，忍不住上前拦着一个：“这位，你们是何方人士，为何会跟在这骗子……”

    “啪！”

    一记耳光重重抽在了道宁的脸上，抽他的人刀脸板结，怒目翻圆：“秃驴，胆敢辱骂我家主公！”

    “主……主公？”

    “正是我家主公！你这贼眉鼠眼的和尚，竟然敢说我家主公是骗子，当心被送到官府吃板子！”

    抽道宁的，乃是崔秀景，他被卖与叶畅，此时对自己的主人尚不熟悉，只知龗道他在长安城中也算得上是一个人物。现在一荒野俗僧，也敢辱骂他，正是他这新近的奴仆展示忠心的机会！

    因此这记耳光抽得甚重，打得道宁原地转了半圈，脸上顿时浮起一个清楚的五指掌印。

    叶畅回头看了一眼：“秀景，走吧。”

    “是，郎君！”崔秀景屁颠屁颠地便跟了上去，自觉自己做了件对的事情，此后前途必然是一片光明。

    道宁在背后看着，目光里既有恐惧，也有嫉恨。

    这些人，六个汉子，除了一个昆仑奴，还有两个恶形恶相的胡人，他们都是叶畅的奴仆？

    还有两辆大车！

    这厮不是去长安城迎回他兄长的灵柩么，怎么在长安城呆了一个多月，赚下若大的家当来！

    道宁心中，完全是羡慕嫉妒恨，他很想冲上去再叫嚷，但脸上火辣辣的痛让他管住了自己的腿。

    “且让这狗奴再得意几日……哼哼，那元县尉不会在咱们修武呆一辈子，迟早有一日，元县尉会调任，那个时候……”

    刘家与叶畅的仇恨并没有因为叶楝与刘氏和离而化解，刘氏在叶畅中最痛恨者，除了叶楝便是叶畅，上回的事情，闹得刘逢寅也吃了打，道宁更是被赶出了十方寺。

    “前面便是我们吴泽陂，我家宅院小，这么许多人住进来怕是有些挤，到时候还得去我的山庄。”叶畅指着村头的大槐树笑着对身边的诸人道：“再赶几步，几日夜里我亲自下厨，烧顿好吃的与诸位接风！”

    他这番话说得没有上下尊卑之分，别人都不敢接口，唯有善直“咕嘟”一声，大大地咽了口口水：“好吃的，好吃的！”

    四五里的距离，半个时辰便到了。他们才出现在远处，村头便有人看到了：“赐奴，赐奴，你叔父回来了！”

    小赐奴坐在村头老槐树的树根处，正捧着腮帮子发呆，听得叫唤，他跳将起来，但还没有看清叶畅，身边的淳明便撒腿向前跑了去。

    叶畅不在的时间里，淳明、响儿等都养在方氏手下，方氏心地虽善，终究不是叶畅，待淳明与响儿没有叶畅亲，因此，淳明早就盼望着叶畅回来了。

    叶赐奴看到淳明跑上去迎，他跟着跑了几步，想了想不对，便又回头跑去：得先告诉娘亲才是！

    他并不很懂事，但这些时日也听不少人说起，叔父此前是去接他父亲的灵柩，他父亲已经去世了。他小小年纪的心灵里，对生与死还没有什么概念，却也知龗道，这不是什么好事。

    因此，当叶畅到了村前时，面对的已经是穿上衰服的方氏等人。方氏悲悲切切地迎上来，叶畅将她与赐奴、小娘引到头前的那辆车前，让他们见了一下车上的棺木，然后低声道：“嫂嫂节哀，天气酷热，尸身保存不易，故此我带来的只是骨灰。”

    方氏仿佛没有听到他说什么，径直扑到了棺木之上，放声痛哭，哀哀欲绝。她这一哭，赐奴与小娘便跟着哭了起来，一个个和泪人般，看得叶畅自己，也不禁潸然泪下。

    劝解良久，方才止悲。象叶曙这般暴亡于外乡者，其灵柩依习俗是不能进村的，因此只能将其停入在村外废弃的土地庙中，在此操办丧事。

    方氏哀伤过甚，万事皆由叶畅作主，好在叶淡办这种事情有经验，叶畅也没有太忙。只是他们要守灵，当夜便打发新来的仆人去了山庄，自己则守在破庙之前。

    夜深人静，赐奴与小娘都被叶畅强令去地铺上睡了，就是淳明、响儿，也回了宅中，破土地庙的火把之下，只余叶畅与神情枯槁的方氏。一身孝衣的方氏，或许是因为伤心过度的缘故，更显楚楚动人。