
    这春节过去还没有多久，春风便吹起来了。今年雪下得少，也下得小，有经验的老农都是忧心忡忡，只怕来年不是旱，便是蝗。

    每每提起此事，便会有年轻人不屑地道：“旱蝗又能如何，有叶郎君在，咱们都不怕！”

    不知不觉中，叶畅成了远近十里八乡甚至半个修武县的主心骨，乡邻间有什么纠纷难以决断，首先想来不是去县里打官司，而是来寻叶畅辨是非。

    这原是刘逢寅等乡间豪强的特权，现在叶畅也有了。

    “这便是卧龙谷？”

    穿着一身普通服饰的元载，背着手在卧龙谷外遥望，跟在身边的鲁彦，指点那往来于谷前的人流：“他还好意思说谈笑有鸿儒，贩鸡贾蛋之徒游走于其门！”

    鲁彦的话语里，更多的是羡慕嫉妒，元载看了他一眼：“读过书？”

    “某曾读过几年书，只是家中寒微，不能继续。”

    “这些人都是贩夫走卒？”

    “倒也不是，这叶畅虚名在外，武断乡曲之事时而有之，少不得一些乡野间的愚夫蠢妇，将原本是衙门中的一些事情，交由他处置。”

    “大逆不道，大逆不道，一区区平民百姓，竟然做官府才能做的事情！”元载大怒，这分明就是抢他的活儿，积仇累怨之下，他便打定主意，此次次要窥出叶畅虚实，下一步不治得他家破人亡，他就不当这少府！

    他们在远处张望时，打南面一队人正行了过来。这群人当中一个，乘着匹高头大马，相貌英俊，目如鹰隼，坐在马上左顾右盼，正看见他二人。

    “诸位兄弟，看看那边二人，不尴不尬的，非官即盗！”

    见着元载与鲁彦，那英俊之人笑着对左右道。

    左右也都向元载与鲁彦这边看来，有一人笑道：“飞将兄何出此言？”

    “鬼鬼祟祟，非官即贼。咱们从长安打拼到广陵，若这点眼色都没有，怎敢当这过江强龙？”

    众人都是大龗笑起来，他们隔着远，因此笑声虽然传入元载耳中，但说的是什么元载二人却听不清。

    其中一人忽然又道：“飞将贤弟，这二人在此，怕是不利于叶郎君吧？”

    “猫儿哥哥说的是，过会儿问一问叶郎君，看看究竟是什么人物，若是一般蟊贼，顺手料理了便是。咱们可都靠着叶郎君的心智发财，谁不利于他，便是断咱们财路！俗语说，断人财路如杀人父母，各位兄弟，一年轻轻松松赚百十贯，可不能哪儿都有的！”

    众人轻松地笑了起来，他们这种在黑与白之间游走的，收拾掉两个蟊贼算得了什么大事！

    他们大摇大摆向卧龙谷行去，衣着华丽，马匹健壮，自然为元载所见。元载看得这伙人服饰，心中暗暗奇怪：他们衣裳样式，有几位颇类于近来长安城中的流行，莫非是从长安来的人？

    这群人到了卧龙谷谷口便下马，看上去对叶畅甚为恭敬，让人通禀不久，便见叶畅出来相迎。元载怕被叶畅发觉，便远远地躲开，自己此次可是来微服私访，为了不让吏员差役给叶畅通风报讯，除了鲁彦之外，再无二人知晓。

    叶畅见着这伙人，神情甚为惊讶：“猫儿兄，还有这个……飞将兄，你们怎么来了？”

    来的乃是贾猫儿与王启年，只不过王启年在长安城中帮叶畅做出了好大的事，为了避免官府追查，到扬州后已经改名换姓，唤作“龙城”，字飞将。

    因为与叶畅有书信往来，所以叶畅只是略缓了缓，就叫出了他的化名。

    贾猫儿与王启年如今一南一北一西一东，正组织着大唐两座最繁华城市的足球联赛。长安联赛自不必说，收入甚为可观，而扬州（广陵）联赛稍逊于长安，可是过去的小半年里，也给王启年等组织者带来了一万五千贯以上的收益。

    扣除打点各方的钱，王启年等分到手的有五千余贯，反而比贾猫儿分到自己一伙人的还要多些，主要原因就是长安城中要打点的地方太多了。

    “我等都是受了叶郎君恩的，若不来给郎君拜年，实在心有不安。更何况还有许多事情要请教郎君，故此来这里拜谒。”贾猫儿笑着道：“萧五若不是去了王节度帐下效力，原也是要来此。”

    叶畅心中一动，萧伯朗跑去替王忠嗣效力，在王忠嗣控制的朔方镇士兵中推广足球戏，也不知他过得是否如意。若是不如意的话，长安城中造王忠嗣谣的人就有了。

    不过初见面，叶畅自然不会说这儿，而是笑道：“朔方风光，某也极愿去见识一番，只是一直忙于俗务。倒是五哥他快活，听闻那边胡女最为泼辣，也不知五哥是否消受得起……”

    众人都是大龗笑，一段时间未成见面产生的隔阂顿时没有了。叶畅招呼他们进了谷，因为来得人多，天气又好，便在亭外平地铺上布毡蒲团，众人席地而坐，酒肉连连上来。

    “我方才出龗去瞧了，那厮还在，果然是对叶郎君有不利之心。”席间，贾猫儿出谷转了圈，然后回来道。

    “什么人？”叶畅讶然。

    “方才入谷时，见俩人站在谷外山脊上窥视山谷，行踪鬼祟，有如盗贼。”王启年道：“叶郎君是知龗道某的出身，偷摸拐骗坑蒙之类的事情，可没少做，一眼便瞧出这二人心怀不诡。与诸兄弟说了，都道要替叶郎君顺手收拾了他们。”

    叶畅心中一动，这个时候敢来找麻烦的，毫无疑问，就是元载。只不过那二人也不知是元载本人，或者还是他派来的人。

    叶畅绝非全知全觉，元载长相也没有什么殊异之处，他按常理推断，元载如今刚接手衙门中事务，应该忙得不可开交，那么这俩人就是他派出的亲信。想到这里，叶畅笑道：“新来的少府便是青龙寺里为某羞辱过的元载元公辅，他来修武上任，总要派人来寻某麻烦。想必这二人，应该就是他派来的……诸位兄长有何计策，替某出这一口气，又让元载吃个哑巴亏？”

    “好笑，叶郎君这般大才无一官半职，元载那个无德无能之辈却当了县尉？一个区区少府，便来与叶郎君为敌，咱们若不让他打落牙往肚里吞，就枉为男儿！”王启年原是个好事的，听得这缘由，顿时拍案而起道。

    他们在长安城中连京兆尹都能不放在眼中，区区一个县尉，当真不在乎。而且长安游侠之气极盛，替人杀人报仇者都有不少，就连诗仙李白，据闻都曾当街杀人，遑论这些以游侠儿自诩者！

    “须得做实来……不知这位元少府与贵县明府关系如何？”王启年性子跳脱归跳脱，但是做起事来却是极狡猾的，他在长安城行骗多年能不失手，这点可是关键。

    “这还用问，这世上岂有关系和睦的少府与明府，便是圣人和太子，都不见得有多亲近。”有人低声道。

    他们胆大，敢说这样的话，叶畅笑了笑，伸手示意不要乱说，然后才道：“我们明府姓冯，乃是扶风人，名笃，字曾伯，性子……有些小心眼。因为元载上任方久，两人间往来并不多。不过冯明府一心想着升迁，如今对县中事务并不太上心，故此少府颇有权柄。”

    “这么说来，他至少是中立，这就成了，若是这姓元的出乖卖丑，想来你们明府也乐观其成，至少以后姓元的便在他面前没法子直起腰说话。”王启年一拍案几，眼睛在众人身上转过，然后指着众人当中的一个道：“就是你了！”

    “我怎么了？”

    “你最擅优伶之道，非你不可！”王启年满肚子坏水，当下将自己想的方法说了出来，众人都是大龗笑，便是叶畅，也忍俊不禁。

    对屡次三番来惹自己元载，叶畅完全没有不忍之感，此次能让他在修武县抬不起头来，也省得自己去用更激烈的手段。

    却说元载与鲁彦二人在山脊上足足呆了有一个多时辰，他估算了一下进出卧龙谷的人员，这一个多时辰里有数十号人，其中不少都是赶着大车来的——年前百姓出力，替叶畅将卧龙谷与官道连了起来，道路平坦路基扎实，足够大车拉货了。

    这些，可都是沉垫垫的铜钱！

    元载穷困惯了，对于钱财有着比别人更强烈的渴望，也正是因此，他才能在山脊上呆一个多时辰。

    “少府……”正当元载意犹未尽，还待继续看时，突然听到鲁彦一声惊呼。

    元载回头来，可还没看清楚，便觉得眼前一黑，某样东西从天而降，便将他的头罩住。元载正待叫唤，突然间觉得头上一痛，被人用棍棒抽了一下，紧接着一顿拳打脚踢下来。

    “捉贼，捉着俩小贼！”

    元载听得有人在大叫，他此时尚未反应过来，因此连声道：“某非贼也，某非贼也！”

    “那你是何人？”

    “某乃本县县尉……”

    “打，这厮不仅是贼，还是骗子！”话未说完，便听得又有人喝道。

    “某真是县尉……”

    “当爷爷是傻瓜么，县尉少府出巡，哪个不备仪仗的，随行的差役兵丁，没有上百总有几十，哪有你们这俩人鬼鬼祟祟？千金之子，坐不垂堂，就你们，还县尉，县尉的屎尿都当不上！”

    “正是，本县元少府，我们都认识，你这人模狗样的家伙，也敢冒充？”

    那被鲁彦头上也被套了一口袋子，他知龗道此时的关键，就是要让对方确信元载的身份，当下大叫道：“他当真是元少府……”

    “你这狗才，欠揍！”

    一顿拳打脚踢之后，鲁彦只觉得浑身都痛，没准骨头都断了几根。他哭着道：“真不说谎，他真是本县元少府……”

    “元少府在咱们修武都有好几年的光景，咱们可都见过，元少府体态微福，哪是这瘦毛猴儿？”只听得那些人中有人大叫道：“带走，打就是！”

    又是一顿打，打得元载与鲁彦话都说不出来。元载初时以为他们乃乡僻之民，不知龗道县尉已换，自己乃新上任的元少府，而不是已经离任的元公路。但此时却也渐渐生出怀疑：这里离叶畅的卧龙谷太近，莫非这些人乃是叶畅支使的？

    “走走！”

    每当他要开口说话，便换来一顿拳打脚踢，到后来元载悟了，干脆不说话。也不知走了多久，终于停了下来，元载只觉得浑身酸痛难当，一停下便瘫在了地上。

    “押上车！”才摊下来，便又听到命令，紧接着，几只手将他们拖起，架在了一辆大车，那车上似乎还树着桩子，他们便被绑在了桩上。

    “胆敢假冒元少府，送去见官！”有人叫道。

    “正是，正是，让假元少府见真元少府去！”

    听得这话，元载心中暗暗一喜，哪怕现在丢了脸面，等到了县里衙门，他必然十倍百倍出气，这些恶徒，不打死几个，难解他心头之怒！

    但紧接着又有一人道：“何必如此麻烦，打死了往田头一埋就是。”

    “见官，我要见官。”元载顿时慌了，嚎叫着道：“饶命，我宁愿见官！”

    “终究是一条性命，咱们乃良民，今次来给卧龙谷叶郎君拜年，伤人性命必不吉利。”另有一人道：“不如剥光了送官，我见他们二人衣裳还不错……”

    “哈龗哈，将这二人赤条条送到衙门去，倒是一景！”

    众人都幸灾乐祸地笑了起来，元载则吓得魂飞魄散，要真如此，他哪里还有颜面在修武呆下去？

    “我确实是修武县尉，原先的元县尉已经离任，我新上任……我袖中有县尉官印在，不信诸位可看！”

    他这个时候情急了，也顾不得对方是不是叶畅派来的，现在最重要的是证明自己的身份。只要能证明自己身份，他相信，这伙人不敢杀官，那意味着造反！

    “官印？”

    这伙人中真有人来搜他袖子，便将绑在袖兜中的官印盒搜了去。当众人看到这枚官印时，不禁愣住，他们原以为这只是元载派来人的物，却不曾想，竟然真是元载！