
    这些差役可都是搜查的老手，若是真给他们动手，那么这过程中还不知要损失多少。因此叶思急道：“且慢，且慢，吏员，列位官差，随我去看就是……”

    “咳咳，钟吏员，这里乃是叶郎君宅邸，须得给他留几分体面。”这个时候，旁边的叶淡咳了两声道。

    钟纬闻言动容：“哪个叶郎君？”

    “自然是我家十一郎。”

    “原来是叶郎君宅，倒是失敬……还请叶郎君出来相见。”钟纬似乎还有几分不相信，但脸上方才的凶狠逼迫之色是消息了。

    叶思与陆氏对望了一眼，他们回来时间不短，自是知龗道叶畅如今在邻近乡村都甚有面子，却不曾想，就连县衙里的吏员，都要给叶畅面子。

    二人不禁暗暗庆幸，在得知叶畅的种种奇事之后，他们并没有径真与叶畅撕破脸来，这些时日，表面上还保持着一种亲情关系。

    “我这便派人去催，他马上就回来。”叶思赔着笑：“诸位还是请坐，请坐。”

    “某不管什么叶郎君，先劳烦将某的金银取出来！”那郑郎君却是不依不饶：“钟吏员，劳烦你了！”

    钟纬面色为难，叶畅的面子，他自然是要给的，但这郑郎君来头甚大，便是县尉元公路只怕都极忌惮，他一区区小吏，怎么能为了给叶畅面子而将自己拖下水。因此，他叹了口气：“这个……叶里正，你看如何处置？”

    叶淡看到叶思在向自己挤眉弄眼，心里突的一跳，正待再敷衍拖延，那边郑郎君却又冷笑起来：“若是过会儿少了我的金银，便是你们县令都得担责……钟吏员，你好生看看那金锞上的印记！”

    钟纬得他提醒，翻看了金锞两眼，然后变了颜色。

    因为那金锞底下有“内藏”二字，这意味着这金锞子可是来自于皇宫大内，并不是真正民间流通的宝货！

    “此乃当今天子赐与我家之物，钟吏员，你若循私，只管去循就是。”

    这一下，不仅是钟纬，就是叶淡也不敢再拖延了。只不过看在叶畅的份上，钟纬叮嘱了差役们一声，差役们再进去搜时，手脚虽然依然不干净，却不敢打砸。

    不一会儿，那锦盒便被搜了出来，呈在众人面前。

    锦盒里八枚金铤、十枚银铤，亮得让人眼发花，细心查看，每一颗底部都有“内藏”二字，证明它们出自于皇宫之中。

    “叶思，你还有何话说，莫非要告诉我，这些金银，乃是当今圣人赐与你家的？”

    钟纬沉声说道，让叶思两腿战战，旁边的陆氏更是惊惶失措，她方才起了贪念，只想拿出两枚金铤，这样将那郑氏敷衍过去，现在想来，自己竟然是欲令智昏了。

    “这些确实是郑郎君留在我家，作为我家照顾他外甥女响儿数年的谢礼的……”

    “好笑，谢礼一对金锞便足够，一对金锞足当得你们当初买响儿的数倍之价了！”那边郑郎君怒道：“若只是赎身和谢礼，哪里用得这么许多金银。是某念在你对响儿确实较善，你又自陈在汴州经商失意，如今宅中开支入不敷出，想要将多余的僮仆转让，故此某发善念，以高价与你。偏偏你这厮见财起意，竟起贪心，若不是我见机得快走了，只怕要被你夫妇害死！”

    这下给叶思和陆氏扣上的帽子可大了，不仅谋财，还意图害命，饶是他二人在外见识过世面，也被唬得面色如土。他们二人齐声分辩，却一时间吵吵嚷嚷，谁说的话也都听不清。

    “唉！”叶淡都只能顿足，这事情，怕是叶畅来了都难收场。

    就在这时，他见到门外人影晃动，然后听得声音响起：“这不是钟吏员么，如何有空到寒舍来，这许多人，是出了什么事么？”

    钟纬回过头去，看到叶畅牵着一个双眼红通通的小姑娘而来，心中明白，这小姑娘当是引发今日之事的响儿了。他向叶畅颔首为礼：“叶郎君，今日可得罪了，有人将令尊令堂告了。”

    “竟有此事，可是这位……郑郎君？”叶畅吃惊，目光在众人面上一转，看到郑郎君后，便明白了事情经过，他面带薄怒：“郑郎君，何得寸而进尺？”

    “某并未得寸进尺，令尊令堂吞没某金银，尚怀不轨之心，某不过自保！”

    众人将缘由又说了一遍，叶畅听得哑然，他转向叶思、陆氏：“这些金银可是郑郎君所赠。”

    “是。”叶思与陆氏这时摆不出亲长的谱了，叶畅进来之后，原本乱七八糟的局面顿时静了下来，他们现在也明白，叶畅究竟有多大的影响力了。

    “既是如此，烦劳娘子将崔景秀、淳明等人的身契拿出来。”

    “这……”陆氏顿时恼了，开口就要拒绝。

    旁边的叶淡此时插嘴：“这些人都是十一郎买来，如今十一郎用他的人替你们扫尾，你们这当亲长的，也莫要太让十一郎难看！”

    叶淡是族长，又是里正，他一发话，陆氏便知龗道自己占不住理，这种情形之下，她便是撒泼打滚，也只是徒惹人笑罢了。

    她只能又入屋，拿出诸人身契，叶畅将之都交与了那郑郎君：“如今人货两讫，郑郎君，一切皆是误会，郑郎君不与追究，你看如何？”

    “倒是你这少年郎晓事理，令尊令堂，却都是糊涂虫！”那郑郎君啧了两声，收好身契，但叶畅目光一转，他笑着又将身契拿了出来。

    “这便是响儿吧，我是你舅父。”他看着响儿道。

    “舅父。”响儿向他施礼，神情却是极为冷淡，丝毫没有见到亲人的欢喜。

    郑郎君有些尴尬：“这些年你受苦了……”

    “郎君待奴甚好，奴未觉受苦。”响儿依恋地看了叶畅一眼，然后又叭叭掉起了泪珠：“奴不要离开郎君，舅父，你就只当奴死了，好不好？”

    “你何出此言！”郑郎君吓一大跳：“休要如此……”

    “奴要与郎君在一起，若是奴离了郎君，当真会死！”响儿固执地道。

    叶畅神情微动，眼圈也有些红。那郑郎君面对这种情形，一筹莫展，象是求助一般看着叶畅，叶畅却摊手，表示无能为力。

    “这该如何是好？”郑郎君看着一脸哀求的响儿一眼，又看了看旁边神情有些木楞的叶思与陆氏，然后恨恨地道：“若你夫妇有叶郎君一半人品——一小半人品，我便让响儿拜你们为义父母，暂且将她寄养于汝家就是，但你二人人品，我实是信不过！”

    听得他出此言，叶思与陆氏只能垂头丧气，想要自辩，可是一时间又不知从何说起。

    叶畅却是神情一动，拉着叶淡低声说道：“嫂嫂那边，却是可以收一个义女吧？”

    叶淡闻言顿时抚掌：“正是，正是，她寡居于内，响儿寄养于她身侧，也是方便！”

    那郑郎君听得叶淡如此说，便开口相询，待听得说是一寡居女子，家中有一子一女，他便点头道：“如此甚好，每隔些时日，我都会来看望……”

    “奴不要给方娘子做女儿！”众人都觉满意的时候，响儿却突然又开口了。

    叶畅愣了愣，苦笑道：“嫂嫂待你也是极好龗的，我去长安之时，你不就是在她家中？”

    “奴愿视方娘子为姊，却不愿认她为母。”响儿认真地道。

    这个要求，倒也不过份，而且若是认一寡妇为母，毕竟有些不吉利，认其为义姊，却没有什么。叶淡派人将方氏请来，闻道此事，方氏略有些犹豫，郑郎君拱手道：“方娘子只管放心，每年某都会送些钱绢来供应响儿生计，她出嫁的嫁妆，自有某操心。”

    “奴倒不是为此，只是怕奴家家贫，慢待了响儿。既是郑先生觉得可以，那奴也很欢喜多了这般一个妹妹。”

    那边的叶思与陆氏脸都绿了。

    响儿在三支这边养了四年，原本他们以为可以凭此结交荥阳郑氏，结果却变成这模样！

    根本原因当然是郑郎君的出尔返尔，虽然陆氏后来动了点小心思，可那根本不影响大局。

    现在便宜被方氏捡了去——可想而知，方氏攀上郑氏的高枝，他们此前在村子里传播的谣言，只会成为笑话：若方氏收留了郑氏的亲族，叶家还有人敢逼她改嫁？

    更让他二人难堪的是，解决掉麻烦纠纷的，是叶畅。

    叶畅又转向那郑郎君，向郑郎君说了声谢，郑郎君哈龗哈道：“是我该谢你们，我自家的外甥女，还得叨扰你们一段时日……对了，我虽离开，却要留些人手与外甥女听用——拿去！”

    郑郎君从怀里又掏出一个小盒，众人看得分明，这小盒就是方才藏着崔景秀等人身契的那个。郑郎君将这锦盒交到了响儿手中，响儿迟疑着看叶畅，叶畅微笑点了点头。

    于是叶思与陆氏更是嫉恨，两人只恨不得拿头去栽墙。

    这姓郑的耍了他们一遭，目的就是这些身契，要将这七小六大十三个仆从交与响儿？

    这个时候，他二人已经意识到，自己怕是陷入某人陷阱之中，但他们看着叶畅，虽然怎么都怀疑眼前一切是叶畅捣鬼，但却找不到任何证据，而且便是叶畅出的手，那二十铤金银又是从何而来？

    两人百思不得其解之际，响儿接过了那些身契，然后转手交与了叶畅。看到身契又回到叶畅手中，叶思与陆氏眼中几乎要喷出火来，叶畅却恍若未觉，又转手交与了方氏：“还请嫂嫂替响儿收好这些身契……”

    方氏毫不客气——她可是心知肚明，最近散播她会改嫁消息的是谁，对能够打击一下叶思与陆氏，她当然是十分乐意。因此，她将身契收起，还向着陆氏笑了笑：“实在是对不住婶娘了。”

    陆氏眼睛一翻，径直晕了过去。

    这一晕便是一片混乱，当众人七手八脚将陆氏扶起，叶思将她掺入内室，外边郑郎君的声音却传了进来：“唉，叶小郎君倒是少有的人物，豪气干云，但这位叶郎夫妇，实在不大成模样……既为父子，为何相差如此之大耶？”

    叶畅没有出声，叶淡尴尬地笑着，方氏这时开口：“实不相瞒，十一郎原为奴这一支，亡夫与十一郎才是亲兄弟，后因三支无子，故此过继给三支，却不曾想三支在外竟然已经有子……此事原是家事，不当在此时提起，但是郑郎君既是响儿舅父，自不是外人，知晓也无碍。”

    室内的陆氏眼睛猛然睁开，低声咒骂：“这杀千刀的小寡妇！”

    叶思亦是咬牙切齿，这可是家丑外扬，过会儿待来人走后，必然是要寻方氏说理的。

    那边郑郎君的声音又传了进来：“原来如此，啧啧，难怪，难怪，某看方娘子亦是爽利之人，响儿在方娘子身边，某就放心了。某还要去东都办事，不可久留，就此告辞……叶小郎君，交浅言深，恕某直言，孝为人伦之大，人不知生父母，尚不如禽兽之属，某观这位叶郎与汝非类也，不如早日归宗，以全人伦。”

    屋里的叶思顿时暴怒，正要冲出龗去接口，却被陆氏一把拉住。

    “他一介外人，如何能管我家事？”叶思怒道：“响儿那丫头我养了四五年，便是没有情，亦是有恩，他不但不念此情，还离间我与大郎父子之情，是可忍，孰不可忍！”

    “你出龗去又能如何，当着宗长、吏员之面，你能奈那厮何？那厮乃是荥阳郑氏之人，自大惯了，夫郎，你暂且忍忍罢！”陆氏愁眉苦脸地道：“那小寡妇想必是知龗道咱们在外传她话的事情，故此借题发挥，你若是出龗去，扯破面皮，大郎是向着她还是向着你？”

    此语一出，叶思顿时火气熄了大半。

    他们原是经商失利，在外欠了债，不得不回到家中蛰居，却不曾想在家里发现叶畅竟然赚出了一番家当。按着此时人的想法，儿子的家当，自然就是老子的，故此他二人便起了心思，琢磨着将纸坊弄到手，这样便可以再度起家。

    想着那可能年入数千贯的纸坊，叶思与陆氏心中火热，当下便做足了缩头乌龟，只是不出龗去了。