
    长安城在清晨的洒水声中苏醒过来。

    因为灰尘大的缘故，每日早上，都有专门的水车出来，给各条街道洒水。

    “猫儿，猫儿！”

    推着水车的汉子歪过脸，便看到一颗明晃晃的大光头在冲着他笑。那汉子有些不乐意地将水车放下来，向那汉子吼道：“五郎，你这厮好生不够义气，有足球这般好戏，竟然不唤我来！”

    “你每日介要扫街浇水，哪有时间与我们一起训练？那些时日里，我们可是从早到晚，没日没夜，要不如何能得入贵人法眼？”

    昨天下午的事情，对方现在就知龗道了，萧白朗一点都不意外，这厮消息灵通是出了名的。

    “有那好事，谁还在衙门里执此贱役？”贾猫儿哼了一声。

    若不是家中有老娘要赡养，他也不愿意做些这样的勾当。好男儿志在四方，整日城如同仆役走狗一般的生活，岂可久为之！

    “所以如今我不就来寻你了，你过来，过来，我要介绍一位贵人给你。”

    “贵人？”贾猫儿神情一动，然后道：“可是那位夕阳无限好龗的叶十一郎？”

    “好小子，你倒是聪明，一猜就中！”萧白朗笑道：“你随不随我来？”

    “自然要的！”贾猫儿有些激动，他自觉并不比萧白朗差，如今萧白朗可谓一个下午间便名动长安，原因不过是遇上叶畅，听闻这位叶十一郎不仅是诗家百变手，更是市井风流子，贾猫儿隐约觉得，自己遇上他，将是一个极好龗的机会！

    他回头看着与自己一起洒水的同伴，再看了看那辆水车，然后上去便是一脚，将水车上的木桶踢破了一个口子，那水哗哗流了出来。贾猫儿拍拍手：“奶奶的，老子侍候这辆破车两年，如今总算出了口恶气……萧五郎，以后我猫儿就随你混了！”

    “有我一碗面，就少不得你一碗汤！”萧白朗拍着胸脯打保票，想到昨夜叶畅说的每年十万贯的进益，他便觉得自己腰杆笔挺，一把揽过贾猫儿，便凑在他耳边小声嘀咕道：“叶郎君可是给我交了底，那球赛若是经营得好，一年能有几万贯的收益，贼老天的，咱们兄弟终究有翻身发财一日！”

    “什、什么！”

    饶是有心理准备，贾猫儿也吓了一大跳，那可是几万贯！整个长安城中，家产几万贯的不少，但家里能拿出几万贯现钱的，只怕不会超过一百户！

    “没骗你，叶十一郎算了账，清清楚楚明明白白，我是知龗道猫儿你嘴紧，这才跟你说的，若换了别人，我哪里敢说！自然，这笔收益，咱们不可能能独得，分到咱们兄弟手中的，最多也就是几千贯上万贯，但比起如今咱们全部家当也就是百十贯，可不要好多了？”

    “有风险？”

    “咱们在市井里混，还怕什么风险？最大的风险，不过是有人贪心吞了咱们的份子，但我是这样想的，第一年，旁人不清楚这一行当深浅，自然不会动手，要让咱们探探路，第二年他们也要熟悉了其间的过程才会动手。捞了两年，咱们就选一权贵，将手中的份子献上去，安生带着这两年的收益去做富家翁！”

    贾猫儿听得心中大动，一年能赚个一两百贯，他就已经很满足了，有这钱，在远些的地方买上个小庄子，传诸子孙的家业都有了。长安这地方，好是好，但真不是人呆的。

    被萧白朗带着拐进了旁边的光德坊，二人径直走进一家酒楼。一般来说，这个时分酒楼是不开业的，但他们这城狐社鼠自有自己的门路，酒楼的掌柜轻易也不愿意得罪他们。

    因此，这个时候酒楼上面，就只有一桌有人，那桌上坐着一个少年郎，见到萧白朗与贾猫儿来了，起身拱手。

    贾猫儿忍不住眯着眼，打量着这位声名雀起的叶畅叶十一郎来。

    他才十六七岁的光景，肤色是健康的麦色，眉不长，按相术来说是短夭之眉，但眼睛却乌黑发亮。悬鼻，方脸，嘴抿着时有些小，但笑时或者说话时，就正好。这是一个相当清俊的少年郎，又能写出“夕阳无限好”那般的句子，放在西市去，那些花街柳巷里的姐儿们，只怕恨不得和水将他咽了。

    贾猫儿不敢多看，只觉得这位少年郎身上气势，丝毫不比那些王侯世家的子弟弱。他拱手弯腰，向着叶畅便行礼：“小人贾猫儿，拜见叶郎君！”

    “不必多礼，既是萧五哥的兄弟，那便是我叶某的兄弟。”叶畅笑道：“我性子最喜结交英雄好汉，与萧五哥便是不打不相识，听闻贾大哥乃是西市里的好汉子，贾大哥与贾昌家的事情，也听萧五哥说了，当真是好男儿！”

    贾猫儿与贾昌还有些亲族关系，贾昌发迹之前，两家多有往来，贾昌驯鸡之初，还是与贾猫儿学的。贾昌发迹后，有人劝贾猫儿往投，贾猫儿却以大丈夫岂可因人成事为由拒绝。

    这背后究竟是什么内情，就不足为外人道也。

    “郎君缪赞了。”贾猫儿淡淡地回道。

    叶畅顿时明白，他与贾昌的关系只怕并不睦。叶畅也不说破，只是笑吟吟地与萧白朗讨论今后如何组织联赛事宜。昨日两人说得还很粗，今天就细致了，除去双循环升降级的联赛，还有主客场淘汰制的杯赛，这就让比赛数量又多出不少。

    贾猫儿一直在听，听得叶畅一笔笔算账，最龗后算出，联赛加杯赛，每年的收益全加起来应当有十二万贯左右，与之相比投入几乎可以忽略不计，他禁不住心荡神驰。但他明白这里是长安，这样的一块大肥肉，所有人都会上去啃一口。

    因此，他忍不住道：“这笔钱，只怕还需要上下打点。”

    “那是自然，某曾向萧五哥建议，全部收益分为十份。一份用于足球戏的宣扬推广，一份用于那些儿童足球——足球要从娃娃抓起，此为总设计师所言也。”叶畅说了个冷笑话，萧白朗与贾猫儿不懂，他自己哈龗哈大龗笑起来，然后又道：“两份打点京兆尹，在他的地盘之上行事，请他行个方便，必要时，还得请出差役兵丁看场，免得双方球迷打起来。一份献与道观、寺亩，许多时候，少不得假借他们之名。”

    听得他豪气地将收益就这样摊出龗去，贾猫儿当真是咂舌，这可是六万贯，一眨眼功夫就没有了！

    虽然是纸面上的六万贯，可是以贾猫儿的判断，此事绝对能成。象是斗鸡，每年在长安城中，也不要带动几万贯的收益，更何况这个参与面更广也更容易引发风潮的游戏？

    “玉真长公主、二十九贵主合起来送一份，为道观香火钱，若是有门路，再往太真真人那边送一份为脂粉钱。剩余三份，则由联赛出力方各按贡献来分。我建议以一份为管事费用，一份返还各家球队，半份用于其余打点，剩余半份存起，以备不时之需。”

    他说得条理分明，虽然说只是“建议”，可是萧白朗与贾猫儿都只有点头的份。特别是贾猫儿，现在明白为何萧白朗会寻他来参与此事，听闻贾昌之妻潘氏善舞，得太真真人欢喜，若能走通这门路，有了太真真人的支持，那么便是有了大唐天子的支持！

    这样一来，各路牛鬼蛇神都打点到了，他们管事的只分一份，看似不多，却可以长远拿下去——谁敢抢有太真真人、玉真长公主和京兆府衙门份子的生意！

    想到这里，贾猫儿的心顿时火热起来。

    叶畅从他的目光中判断火侯已到，当下不动声色转移话题：“贾大哥，这足球戏要推广来，却不是容易之事，必须耳目灵便才可。听闻贾大哥在西市便没有不知晓的事情，某有一事，恰好想问一问贾大哥。”

    “叶郎君只管问，西市的大小事情，便是一时半会某不知晓，最多半日，某也给你打听出来。”贾猫儿大声道。

    “萧五哥力荐贾大哥，我信得过萧五哥，自然也信得过贾大哥——实不相瞒，我有位堂兄为府兵番役，进京之后却横死于西市，我此次进京，为己扬名倒在其次，首要之事，却是迎回他的灵柩。但回去之后，他留下孤儿寡妇，我总得能给他们一个交待，知龗道那位堂兄是为何而死。”

    叶畅缓缓说来，贾猫儿凝神倾听，神情渐渐严肃：他在长安厮混这么多年，自然知龗道，在西市中横死可是大事，京兆尹是要追究的，而且叶畅这话语，分明是对京兆尹的结论不满意。

    那么这背后，牵连只怕甚广。

    “据闻杀我堂兄之凶手，乃是咸宜公主驸马杨洄府上的一个名为杨富的管事，他诬我堂兄为盗……不知此事贾大哥能否打探清楚？”

    贾猫儿皱着眉，好一会儿不语。

    他在衡量利弊，一边是每年能分几百贯的利益，另一边，则是有可能得罪威宜公主府。

    “猫儿，你还想个啥，那杨富不过是驸马府的一个区区管事，花上几贯钱，长安城中有的是人愿去砍了他的脑袋！如今只是让你打听一下此事真相，你有何可犹豫的！”旁边的萧白朗此刻自然帮腔。

    他们这些市井游侠，为了一两贯钱杀人者都有，何况叶畅实际上许出了几百贯的利益！想了好一会儿，贾猫儿抬眼道：“此事无须别作打听，令堂兄可是单名一个曙字？”

    叶畅目光顿时一凝。

    贾猫儿知龗道叶曙之事！

    “当日小人也在场，那日酷热，午后暴雨，令兄与咸宜公主府管事杨富一起，原是在西市有事……”

    事情的详细经过，覃勤寿虽然也花了老大气力去打听，却没法子知龗道细节。贾猫儿当时在场，他消息又灵通，前因后果一清二楚。原来叶曙身为府兵，名义上是来京城轮番上役，实际上却是充当京城权贵家的临时仆役。他被分派到咸宜公主府，那日随着杨富一起进西市买东西，结果暴雨之下，二人淋得透湿，不得不解了上衣，准备赤膊返回。结果杨富看到叶曙身上的一枚玉佩，当场发作，说那玉佩乃是天家之物，叶曙偷了东西。

    杨富当众责问叶曙，叶曙坚称并未偷窃，杨富令他交出玉佩，他亦是拒绝。双方争执之中，杨富却出重手，将叶曙打死。此事闹到后来，虽然咸宜公主府被京兆尹罚金，但是杨富却只是象征性地打了板子就释放。

    真相绝对不会如此简单。

    “表面上是如此，实际则不然，驸马府实际上不仅未曾惩罚杨富，甚至还奖励了他。但其中究竟，就非小人能知，据说，驸马杨洄曾召杨富密议，出来时杨富喜气洋洋。”贾猫儿又道。

    “也就是说，要想知龗道真相，唯有寻这杨富了。”叶畅自言自语。

    他虽是自言自语，实际上在察看萧白朗与贾猫儿的神情，萧白朗是深以为然地点头，贾猫儿则脸色微变。

    “猫儿，你也不必藏着掖着，有何办法，只管说就是。驸马身边的管事有十几个，那一个杨富，若是出了什么事情，相信驸马府也不会怎么深究。更何况，咱们有的是法子让他死得人不知鬼不觉。叶郎君兄长，便是我们兄长，兄长之仇，不可不报！”

    这厮倒是心狠手辣的，叶畅眯着眼，琢磨了一会儿，然后笑道：“贾大哥能与这位杨富拉上关系么，知龗道其人贪不贪财，好不好色？”

    贾猫儿点头道：“好色倒不怎么好色，贪财是绝对的。”

    “能不能想个法子，不露痕迹将他弄出驸马府？”

    “这便有些难，他出来时都是办事，身边少说跟着三四个使唤的伴当。”

    “这样吧，贾大哥，你多注意一下此人活动规律，我也不需要贾大哥做何事，只要晓得此人何时出来即可！”叶畅盯着贾猫儿：“这点事情，贾大哥，不知为难不？”

    贾猫儿只觉得如山压力扑面而来，叶畅言下之意，他如何不知晓！

    一面是一年几百贯的收益，一边是毫不相干的一个贵人仆役，如何选择，还用说么？