
    这庙原是座小寺，寺里两个僧人，佘礼都认识，听得借他们地方一用，两个僧人都应允了。

    这时那结巴僧人又说，不得让别的僧人在旁观看，免得泄露了他的真法，那两僧人也干脆，收了几文钱便离开了寺庙，到了远处观望，将寺庙留给了他们。

    佘礼道：“和尚，都如此了，你还不开始？”

    那和尚有些无奈，当下合什，绕着牛开始念咒：“沃乌忍性，沃实乎吐，沃呐纯绿，沃嘛执机……”

    佘礼只听了两句，便扑噗一声笑了起来，和尚横了他一眼，闭嘴不再念，佘礼只能拱手，示意请他继续。牵牛者有些奇了，凑到佘礼耳畔，低声问道：“郎君何故发笑？”

    “你且听他的经文，象是什么？”

    “释家经文，某一向是听不懂的，不是波罗蜜，就是须达多。”

    “你不觉得，他翻来覆去，是在念叨‘我无人性，我实糊涂，我乃蠢驴，我骂自己’？”

    那牵牛者一听，也是偷笑：“我倒觉着，那最龗后一句象是说，我没**。”

    两人相视一笑，却见和尚绕着牛正转了八圈，又反转了八圈，然后转身道：“行了，经文已毕。”

    “嗯？就这么简单？”牵牛者抢着道：“这牛已经知龗道前世今生？”

    和尚很笃定地道：“已经知晓。”

    “那么……为何我却没看出什么名堂来，它还不是一般模样？”

    佘礼见和尚一脸郑重神情，倒不象是在诳言，但那牛确实没有任何异样，佘礼哂笑道：“和尚果然是故弄玄虚，这牛若是知晓前世今生，何不唤你一声儿子？”

    “牛喉间有横骨，不能发声。”和尚很认真地道：“除了修行有成的大妖，几曾见过畜类能说话的？”

    “说到底还是唬人，和尚，我没时间给你耽搁，就这样吧，我还得去卖牛。”牵牛者上来便要牵牛绳。

    “牛不说话，却有典故，说是舐犊情深。”和尚道：“二位且慢一慢。”

    佘礼心中自有打算，当即拉住那牵牛者，只见和尚合什来到牛前，犹豫了片刻，唤了一声“父亲”。

    紧接着，他跪拜在牛前。

    这一幕看得佘礼与牵牛者都觉好笑，但紧接着，二人笑不出来了。

    那牛将牛头凑到和尚的光头前，嗅了嗅，然后真伸出舌头去舐舔和尚的光头！

    那舐舔得要多深情便有多深情，和尚膝行倒退了两步，牛竟然跟上前两步要去舔他，和尚又跪着退后，牛仍然步步紧跟，和尚一直退到庙里，牛便跟进了庙里！

    原本牛绳牵在那牵牛者手中的，牵牛者也被这一幕弄糊涂了，结结巴巴喃喃“真的，竟然是真的”，连牛绳从手里脱落都不自知！

    “嘶！”佘礼吸了口冷气，这世上竟然真有鬼神之事？

    和尚牵起牛绳，起身，那牛竟然就跟在他身边，一起又出了庙。和尚合什道：“贫僧咒文，已经惊动了此地神灵，此庙不宜久留，这就告辞——这位郎君，贫僧必为你祈福，多谢你宽厚。”

    说完之后，和尚携牛而去，那牵牛人与佘礼留在原地，两人大眼瞪小眼，相互望了一会儿，只觉得今日之事，实是不可思议。

    佘礼咳了一声，正待说话，突然间，只见那牵牛人惊恐地向着他身后一指：“郎君，黑白无常！”

    佘礼刚经过如此玄奇之事，心神正不定，转头一看，便见着那边，一个浑身乌黑，除了眼白之外再无半点白色的人浮在半空之中，而在他身边，则是一个全身惨白的身影。佘礼“啊”的叫了一声，正待揉眼看清楚，突然间后颈一痛，只听得桀桀的笑声，然后便失去了神智。

    待他悠悠醒来之时，原本是大白天，如今完全暗了下来，周围点起了一些火烛，他借着火烛之光向周围看去，却见着自己仍在那寺庙之中，只不过填寺庙里的神佛之像都已经不见了，香案最正上方，坐着一华服之人，头戴冠冕，看不出长得什么模样。在那人两侧，则是昏迷之前所见的黑白无常，一个舌头翻卷，另一个獠牙带血。

    黑白无常下边，又有一恶形恶状宛若猛鬼者，正高擎大刀，似乎随时要斩落下去。而他斩的对象，跪在香案下瑟瑟发抖，正是那个牵牛者。

    “汝乃偷牛之贼，还有何言可辩！若是平日，自有人间官府治汝，今日异僧沟通阴阳，本王遣无常拘汝魂来，当将汝斩成两段，扔入油锅，受三年油炸之苦。念在你今日尚有一善的份上，三年之后，再将汝投入世间，堕入畜牲道……”

    听得神案上之人宣判，佘礼吓得手足发颤！

    他年纪越长，自然就越迷信，方才看到的一幕，更他对鬼神之说深信不疑。因此，他真的相信，自己是被拘入地府，正在观看城隍或者阎罗审案！

    然后他便见那抄刀恶鬼，一刀下去，鲜血横溢，吓得佘礼立刻闭紧了眼。只听得那牵牛者惨叫声不绝，什么“我被砍成两片了”，“肠子，我的肠子”之类的喊声，让佘礼情不自禁也发起抖来。

    然后，他觉得一股大力拖来，让他不由自主就跪倒在神岸前。

    “底下所跪，可是佘礼？”神案上的声音威严而有力度，佘礼根本不敢抬头，只能磕头如捣蒜，口中连呼“饶命”。

    “方才那偷牛贼受刑不过，已经招了，他常年与你勾结，他去外乡盗牛，由你贩卖，佘礼，可有此事？”

    佘礼顿时惊呆了。

    他与那牵牛者今日才相遇，几曾相互勾结过，虽然他心中也猜测那厮是个偷牛贼，否则不会将如此健壮的牛拿出来贩卖，但他只是想占点小便宜罢了，几时和偷牛贼勾结了？

    “冤枉，冤枉啊，小人一向不认识那厮，大王明察秋毫，小人不认识那厮！”

    “依着地府之律，你唆使偷牛贼偷牛，与贼同罪，另加一等，当锯成四片，油锅炸五载。”香案上那不知是谁的神祗声音淡淡，根本没有将他的自辩放在心上。

    “老爷，大王，冤枉，大王，真冤枉啊，小人真不曾偷牛，不曾与偷牛贼勾结……”

    “夜叉鬼去你家巡视，见你家有牛四十七头，地府的福禄簿里，并未记着你家有如此多牛。”那神案上声音又传来：“冤枉？一点也不冤！”

    “啊？大王，大王，那些牛当中，有三十七头并非我所有，乃是我家外甥陈千里之牛，只是寄养在我这……大王，真不是我勾结偷牛贼做的勾当！”

    知龗道地府当中有生死簿，记载着人的生死祸福，这福禄簿想必与其相似，而且眼见那恶鬼执大锯过来就要动手，佘礼也来不及细想，便将那些牛的真正来历说了出来。

    “有这等事？”

    “确是如实，小人不敢欺瞒，若是小人有半字虚言，请大王千刀万剐，小人受之无憾！”

    神案上之人略微沉吟了一下，似乎在想什么，然后，便见一张纸从天而降，那纸上龙飞凤舞，正是方才佘礼所言：家中诸牛，有三十七头为外甥陈千里寄养，立此为证。

    “既是如此，你画押立字，若是本王察得有虚瞒，便再遣黑白无常前去拘你。”

    佘礼死里逃生，大汗淋漓，旁边恶鬼也不知从哪弄来笔，他在那纸上画下自己名字，又按上手印。完毕之后，心中突然觉得似乎有些不妥，但一时半会，却又想不起来。

    就在这时，那恶鬼伸手，便将纸取了去，然后周围齐是哈龗哈大龗笑之声。佘礼听得心中惊惶，只觉得哪里出了大错，情不自禁抬起头来，只听得那戴冠冕之人笑道：“事已济矣，可撤布了。”

    周围刷刷声响，庙中顿时一亮，原先只凭着几个火把香烛照着的，如今却通亮。外头竟然不是黑夜，这儿更非阴曹地府，仍然是方才那座庙，只不过庙中神像，暂时挪了位置。

    而高坐神案之上者，也摘下冠冕，露出一张年轻俊秀的脸来。佘礼“啊”了一声，方才暗中看不清楚，如今看来，这人身上的衣裳，分明是优伶所着，根本不是什么王者冕服！

    他惊惶四顾，只看到那白无常将自己的舌头摘了下来，却是含在口中的红纸，再将脸上粉一抹，是个他不认识的中年汉子。他抬头再看那魁梧的恶鬼，也将头上的假帽子摘下，露出一颗光头，却是个形貌狰狞的恶僧。

    唯有那黑无常，倒是憨憨笑着，没有任何变化。

    “你们……你们……”

    “陈千里，何不出来与你舅舅见礼？”那神案上人说道。

    只见外头传来一声应，然后，陈千里登登走了进来，对佘礼唱了一声喏，却是不甚亲近。返过身去，对神案上人拜倒：“小人谢过郎君！”

    “该死……该死的小畜牲，你……你伙同外人来诳我？”事到如今，佘礼如何还不明白，他跳将起来，向着陈千里就扑了过去，抬手便要打，陈千里伸手一挡，然后将他胳膊擒住。

    他年长陈千里十余岁，虽然还值壮年，可比气力，哪里比得过陈千里！

    “舅舅好算计，三十七头牛，竟然只与我三头老病不堪者！”陈千里厉声道：“如今你还有何话好说？”

    “我……我……我与你拼了！”

    佘礼大叫了声，不过他却没有冲向陈千里，而是扑向神案，因为他方才所立字据，就在神案之上！

    他此刻心思完全清楚，对方布上这样一个局，如此精心，如此缜密，为的便是这份字据，只要他能夺回字据，那么对方的一切努力，就会化为泡影。而且佘礼相信，自己再也不会上同样的当！

    不过就在他的手离香岸还有一丈的时候，他身体停住了。

    陈千里哪里会让他这般，陈千里牢牢将他抱住，但想着那是三十七头牛，佘礼便哇的一声大叫，三十七头牛的力气顿时附体，拖着陈千里，便一步步接近神案。

    但是坐在神案上装了半天阎罗的叶畅，如何会让他得逞？

    叶畅轻轻巧巧将那字据拿起，又轻轻巧巧将之折好，放入怀中之后笑道：“你二人原本为甥舅之亲，若是真去打官司，孰话说‘衙门朝南八字开，有理无钱莫进来’，少不得要被吏员差役敲骨剥皮一番。你们说是也不是？”

    陈千里连连点头，便是佘礼，也不得不承认，这装神弄鬼的年轻人说得有理。

    “我打听过，佘礼你只有陈千里这一个外甥，陈千里亦只有佘礼这一个舅父，你二人若是想此后当一世仇敌，那么简单，将这字据往官府一送便罢。但若是你二人尚存三分情面，不愿意就此结成生死之仇，逢年过节还想往来，我倒有一个建议。”

    “我的牛，我的牛，恁你说得天花乱坠，也不能抢走我的牛！”佘礼大叫道。

    “佘礼，若你想着抄家灭门，只管叫嚷吧，我不能锯了你下油锅，官府有的是比锯了人下油锅更凶残的手段。”叶畅依旧微笑：“你莫要以为只是三十七头牛的事情，到得官府，便是你剩余的牛羊，也未必保得住！”

    佘礼想到他方才的连环计，心中也明白，只怕这个年青人还有后手。他爱占便宜，却非蠢人，方才大叫大嚷是利令智昏，此时渐渐平静下来，便闭嘴怒视叶畅。

    “我来替你甥舅做个和事佬。”叶畅道：“这三十七头牛，乃是陈千里寄养五头牛所繁衍，故此，这牛原该属陈千里。但十年间，佘礼尽心尽力，早晚辛劳，不可不报。三十七头牛中，二十二头归陈千里，十五头归佘礼为谢礼，不知你二位觉得如何？”

    陈千里能要回二十二头牛，早就喜出望外，毕竟他原本只是五头牛，而佘礼听了这分断，虽然心中肉痛，但也不是一无所获，更能让他原本名不正言不顺的牛变得名正言顺起来，故此他虽是恨恨看着叶畅，却也没有出声反对。

    事情至此，也算圆满，叶畅令佘礼去将牛赶来，自己与善直等便在庙里等着。陈千里原本跟着佘礼出了门，但转过头，他又跑了回来，不仅是他，佘礼亦是跟了回来。

    有一个疑问，他二人心中都是不解。

    “那牛舔和尚光头，究竟是为何？”