
    杀死杨富，意味着直接害死叶曙的凶手已经受到了惩罚，叶畅已经没有必要再在长安城呆下去，除非他真鲁莽得准备刺杀驸马杨洄。

    故此，离开长安城，就成了他现在的选项。

    但也不能就这样抽身离开，走得越急，嫌疑越大，保不定吉温就联想到杨富的案情上去。因此，短时间内还得在这里呆着，最好还要弄出些事情，遮掩吉温的耳目。

    “叶郎君认识长安县新上任的法曹？”贾猫儿这时凑上来问。

    “路上见过，此人最是阴险。”

    贾猫儿会意，点了点头：“听闻叶郎君也与京兆尹有旧？”

    经贺知章、张旭等的宣扬，韩朝宗为国惜才，想要制止叶畅沉迷于足球戏的事情已经传出龗去了。贾猫儿提起此事的目的，便是提醒叶畅，韩朝宗乃是吉温上司的上司，若是真有个什么纰漏，走通韩朝宗的门路，完全可以将吉温压下去。

    受他的提醒，叶畅眼前一亮。

    韩朝宗最近着实有些气恼，用叶畅提供的“水泥”配方制造水泥的事情已经成功了，但是任何事情，官府出面去做，成本就是比私人做要高些。他算出的成本，比起叶畅估计的成本要高出五成，这让他硬化长安城地面的计龗划风险也增加了五成。

    而且他手中还有另一个巨大的工程，引潏水入西市，方便来自南山的木材能够直接进入长安城。两项工程，都是耗费巨大，统筹兼顾，实在让他伤脑筋。

    因此，叶畅来求见的消息，他最初听到时，第一反应是不见。

    这厮不知好歹，仍然去弄什么足球戏，还弄出了联赛，若不是背后据闻得了玉真长公主的首肯，韩朝宗无论如何都要给他压下去。

    但想到叶畅能提出“水泥”配方和在长安城中推广水泥的计策，他又觉得，自己有必要见一见他。

    见可见，却得给他一个下马威。

    因此，叶畅虽然被带到了韩朝宗的书房中，看到的却是韩朝宗埋头批阅公文——既没有赐座，也没有上茶，完全当他不存在一般。

    叶畅笑眯眯的神情完全没有改变：古往今来的官僚，果然都是一副德性，都喜欢让人好好“学习”，端正态度。

    对这一套，叶畅很清楚，但他却不准备吃这一套！

    没赐座，没有关系，旁边就是小锦敦儿，拖过来自己坐就是，不上茶，同样没有关系，叶畅从自己的后腰掏出一个水葫芦儿，揭开塞子，美美地灌了一口——这般酷暑里，随身不带着点儿加了桂花的酸梅汤，哪里还能活得下去！

    叶畅能吃苦，但可以享受的时候，他也绝对不亏待自己。

    嘎了一口酸梅汤，叶畅还好奇地东张西望看着周围的摆设：这可都是古董，若是带两件回去，都是国宝级的好东西。比如说那几件唐三彩，那个色泽，那个造型，当真是让人垂涎！

    这番模样让韩朝宗气乐了。

    一直在悄悄注意着叶畅韩朝宗，没有想到这厮竟然是如此惫怠的人物，不但坐下后东张西望，而且还动手动脚起来。

    “行了，别装了！”韩朝宗将手中的公文一扔：“有什么事？”

    “非某有事，乃是韩公有事。”叶畅笑嘻嘻地回答。

    “我有什么事情？”

    “韩公这几日烦恼之事啊。”

    “我？我身为京兆尹，天子信重，同僚相助，百姓安居，有何烦恼？”

    “若真如此，韩公引潏水之事，为何又半途中止？”

    “这个……”

    叶畅毫不留情言语犀利，让韩朝宗无言以对，不过他毕竟是多年的官僚，咳了一声，脸色一正：“既知我为这些事情烦忧，你为何还不速速献上妙计，为国分忧……”

    “停停停，韩公，千万莫说大道理，一说大道理我就头疼难耐。”叶畅举起手，打断了韩朝宗准备好龗的教训说辞。

    这话若是别人在韩朝宗面前说起，少不得要被他斥骂为不识大体不重大局，但叶畅这样说，韩朝宗实在没法子训斥：人家此前将可以获利无数的水泥都献了出来，为的只是要玩足球，就差没有哭着说“韩公我想踢球”了，可自己毫不客气地收下了水泥的配方之后，却仍然禁止他玩什么球赛，最龗后还是被他以办佛事为名绕了进去。

    因此，韩朝宗稍稍停嘴，他正在组织着语言，准备滔滔不绝用创建美好和谐大唐的理念来继续对叶畅进行教育之时，叶畅抢先开口了。

    “韩公所虑者有三，其一乃是河道入西市，沿途要经过几户人家，搬迁不宜；其二是水泥之事虽然已做宣传，但是观望者众，行动者无；其三是铺路预算超支，让韩公捉襟见肘。”

    韩朝宗苦笑着瞪了叶畅一眼：“既然知龗道，还卖什么关子，快说，你有何策！”

    “韩公，我这些时日来长安，原是有事，现在事情已了，某准备回家了。”叶畅笑道：“某虽是全无心肝之人，但韩公赤诚为国，贺公、张公殷殷关切，某岂能不知。故此，在回乡之前，某向韩公讨要一个临时幕僚身份——不知韩公是否应允？”

    临时幕僚？

    这个建议让韩朝宗愣住了，叶畅求官求财都在他意料之中，唯独求这临时幕僚之职……也不知他是什么意思。

    “你究竟想做什么？”

    “韩公当知最近在组织足球联赛事宜，此事若是办成，每旬在长安城中都有多场球赛，一些关键比赛，都需要差役兵丁维持，以免出现踩踏、斗殴事故。但差役兵丁乃朝廷公器，不可以轻易私用，故此，联赛筹备方有意以联赛净收益的两成，交与京兆尹，充作京兆尹调用差役兵丁的开支。”叶畅神情略略有些严肃，这件事情，原本在他的计龗划中，是通过玉真长公主来施行的，但现在情形有变，只能自己来说服韩朝宗。

    唯有如此，才不会引起韩朝宗的疑心。

    “又是交换？你就不怕本官再次……耍你？”

    “韩公哪里是耍我，上回也是为了我好，我岂是不知好歹之人？”

    “你若知龗道好歹，就不会有意吟那首‘夕阳无限好’，弄得贺公称病——若非如此，你现在还呆在贺公府中埋头苦读，哪里能四处闲逛？”

    韩朝宗毫不客气地指出了叶畅那天的目的，那天吟诗，有前四首就足够压制住元载、卢杞了，可叶畅并不收手，最龗后那首“夕阳无限好”，完全就是为了冲击年迈的贺知章心神。这等冲击之下，他叶畅诗名固然是传出龗去了，但贺知章年迈体弱，没准就会因此而重病不起！

    这也是叶畅一直对贺知章有愧意的原因，好在贺知章虽然称病，可在得了叶畅献去赔礼的茶叶后，这些日子都躲在家里烹茶，这让叶畅心里好过一些。

    “呃，那是不得已而为之。”叶畅赧然道。

    韩朝宗打量着这个年轻人，他很有才智，为人又胆大妄为，若是用于正道，自然用益于国家，可若是走上歪门邪道……

    比起李林甫，只怕丝毫不逊色吧。

    “这个临时幕僚，是何意？”

    “我为韩公谋划，以一月为期，一月之后，我便卷铺盖走人。”叶畅道：“韩公的三个困扰，我定然完结它！”

    韩朝宗深深盯着叶畅，一个月解决自己的三个问题？

    “诺！”过了好一会儿，他吐出这一个字。

    身为长安县法曹，吉温少不得见到京兆尹韩朝宗，驸马府管事的案子，按着他的想法，咸宜公主府少不得向韩朝宗施加压力，然后韩朝宗再将压力转到他身上来。但出乎他的意料，公主府对于那位管事的死，虽然不是完全不闻不问，却似乎也没有深究的打算——就是息事宁人的模样。

    这让吉温更加确认，杨富之死，必有隐情。但那伙骗子已经销声匿迹——吉温自然不知龗道，那位王心芝已经赶往扬州，去扬州办足球联赛去了，这也是叶畅付与这位职业骗子的好处。

    唯一的线索，就是那两枝箭，而且近日这两枝箭的来历终于被弄清楚了，乃是范阳、平卢一带契丹人常用的雕羽箭。

    接下来只要找近些时日有哪些契丹人出入长安城就可，吉温很快就查明，新上任的平卢节度使安禄山，刚遣了一批人入京。

    但是这批人在杨富死前几天，就已经离开了长安。吉温的调查显示，他们离开得甚为匆忙，仿佛是在长安城中出了什么大事故，逼得他们不得不迅速逃离。

    这个发现极大增加了这群人的嫌疑，可接下来的调查就非吉温力所能逮了。

    因此，他必须来寻京兆尹韩朝宗，由他出面请求朝廷发文给平卢节度使，令其交出人来。但吉温估计可能性不大，他也不是真的想要追来凶手，只是帮助李林甫为难一下韩朝宗罢了。

    恰好此时，韩朝宗召他来京兆衙门，说是有开渠事务要吩咐他。吉温肚子里盘算着怎么将驸马府的事情拿出来，可是在韩朝宗这里，他却看到了叶畅。

    叶畅身边足足是五六个差役，有给他打扇的，有替他研墨的，还有在旁边不停点头的。

    叶畅也看到了吉温，抬头向他笑了一下：“吉公，又见面了。”

    吉温顿时想起有关叶畅的另一个传闻。

    报复心极重，元载只因言语上得罪了他，便给他逼得离开了长安城，卢杞则给他打脸打得如今也在长安呆不住了，灰溜溜地要去投靠父亲。

    现在轮到自己了么？

    吉温冷笑，他才不怕被叶畅打脸，元载与卢杞是什么身份，普通士子罢了，连功名都没有，而他则是长安县法曹，更重要的是，他的背后有当今右相李林甫。

    李林甫把他弄到韩朝宗的手下，可不是没有用意。

    “叶郎君在此……忙啊？”

    “一大堆事情，要一个月内做掉，自然忙了。”

    “一大堆事？不知叶郎君是有何事，需不需要吉某相助？”

    “那是自然，要不然，为何韩公召你来呢，便是某请的。”叶畅笑眯眯地答道。

    吉温愕然，这有些不对劲，叶畅不仅要向他示威，看来真正是要开始对他的威胁进行报复。至于么，自己只是吓唬了他几句，他真要用这么激烈的手段？

    他并不理解叶畅的恐慌。

    叶畅能倚仗的是什么？唯一的就是名声，在家乡是梦仙的名声，在长安不好直接宣扬自己梦仙的事情了，便要表露出才华来。

    “将你请来，是叶郎君觉得你胆大心细，适合做一些事情。”正在吉温心怀鬼胎之际，韩朝宗背着手踱了过来。

    打量着吉温，韩朝宗心中有一股厌恶。

    这厮是李林甫塞进京兆长安县的。因为原本的左相牛仙客死去、李适之继任，韩朝宗成了京兆尹，整个京兆府里的人事乱成一团，李林甫乘机埋下这根钉子——韩朝宗知龗道他就是一个奸细。可是叶畅偏偏点了此人之名，让韩朝宗不得不用，即使如此，韩朝宗也不掩饰自己对他的厌恶。

    “不知京兆有何吩咐？”吉温完全没有理会“叶郎君”。

    “你随我来。”

    二人进了屏风后面，吉温看着韩朝宗的背影皱了皱眉，但韩朝宗直到将他领到院子里，才转身向他说话。

    “西市凿渠，引水入西市潴水池，需要在西北角蓄水。此处原本为公地，但近年颇被侵占，需要清退。故此，叶郎君建议，于京兆下设拆迁署，暂调汝为署正，负责城管事宜——此事甚为重大，干系极多，吉温，叶郎君一力荐你，某便担了干系用你，做得成，那便是你的功劳，天子圣聪，自然看得见……”

    吉温目瞪口呆，听得韩朝宗滔滔不绝地说着这件事的重大意义，说在事成之后如何会向朝廷为他请功邀赏，他完全没有任何反应。

    是聪明人就知龗道，这是个坑！

    在西市西北角占了公地建私宅的，除了胆大妄为的商人，还有那些京城中的权贵。拆商人的房子简单——大唐对商人的权益原本就不太重视，甚至还做出过五品以上的官员不可亲身入市购物的荒唐规定。但那些权贵，不是公主就是王子，不是尚书就是侍郎——他以一个小小的长安县法曹身份去与他们斗？

    莫说是他，便是他身后的李林甫，只怕也要头大如斗。