
    “叶郎君救我！”

    元公路这般哀求，让叶畅心中多少有些快意。

    当初元公路有意和他保持距离，直到他从长安回来、结识了大人物之后才又亲近，这一点叶畅如何不明白。虽然他能理解元公路这样做的原因，但理解归理解，若说毫无芥蒂那是不可能的。

    今日元公路哀求，可谓是为当日之事后悔，也为今日之事低头。

    叶畅心中在短暂的快意之后，便陷入犹豫之中。

    帮不帮元公路，这是个问题。

    帮了元公路，此事平息，来年他高升离开，对叶畅没有任何好处，相反，若真如他所想，行此事者，乃是知县指使文吏，他为元公路出谋划策就必然会得罪知县。

    不帮元公路，毕竟这位少府在他对付刘家的过程中开过方便之门，若不是他，当初刘逢寅那一关就过不了。

    叶畅犹豫的过程中，元公路始终保持长揖的姿势，一动不动。

    一滴汗从他额头落下，落在他脚下的地板上。

    叶畅想得到的利害关系，他如何想不到！

    正是因为想得到，所以他才近乎绝望，叶畅有的是理由推托不帮他，但若叶畅不为他出谋划策，这修武县中，还有谁能将他从泥沼中拔出！

    第二滴汗又落了下去，叶畅这时开口了。

    “少府何必如此，此事干系重大，某一时之间，也想不出万全之计……”

    “叶郎君智计绝伦，岂有无策之时！”元公路惨然道：“某虽有不当之处，却自问上不曾获罪于天子，下不曾施虐于黎庶，何致此难！”

    这话是说不动叶畅的，历史上那些不仅无罪而且有功甚至有大功的人结果却冤死的事情，难道少了么？

    但他还是开口：“若能确定乃是闻泰来所为，某倒是有一计，但若不能确定，怕反弄巧成拙。”

    他开口，乃是出于自己的本心。

    前世今世，那种不老实甚至游走在合法非法边缘灰色地带的事情，他都没有少做，但有一点原则，他还是坚持下来。

    在良心被狗吃了的年代，还需要坚守的就是自己的本心。

    “叶郎君请说，请说……定然是那闻泰来了，方才我再三回想，他应当是知晓了我与其妻之事，有段时间，他与我是话都不说，但近来却又恢复如常……特别是这两日，他总在我面前提年底封衙之事！”

    从这去推测，闻泰来基本上就坐实了，叶畅沉吟了一会儿才道：“我确实有一计，行也不行，却是不知，仅供少府参谋。”

    “请讲！”

    叶畅看了看周围，然后微笑起来：“只要少府舍得，此事亦是不难。”

    他二人又说了一会儿话，都是叶畅开口，元公路不停应是。说完之后，叶畅起身告辞，出得门来，响儿早就吃掉了两根糖葫芦，正眼巴巴瞅着第三根。

    “我说……你这般吃法，以后可要牙疼。”

    “奴奴不怕，郎君定有治牙痛的方法。”

    “我可没有，若说有，就是将那疼牙拔除，用大钳子在你嘴里这么一拧……”

    “奴奴还是不怕，郎君那样弄，只是痛一会儿，痛过就舒服了。”

    叶畅顿时觉得似乎有汗从自己额头冒了出来。他咽了下口水，然后摇头道：“便是不痛了，缺了牙，响儿就从美丽小娘子变成丑丫头了。”

    这让响儿稍稍犹豫了会儿，然后她又响亮地道：“奴奴依旧不怕，便是丑丫头，郎君也不会不要奴奴！”

    “丑丫头长大便嫁不出龗去！”

    “奴奴就是不怕，嫁不出龗去正好，一辈子服侍郎君！”

    好吧，对这丫头无语了，叶畅咬牙切齿，从憋着笑的钟纬手中拿回糖葫芦，给了一根给响儿，然后自己对着另一根猛然咬去。

    “唔……郎君不是说要带回去给赐奴小郎君和淳明还有他们么？”

    “今日不回去了！”叶畅道：“明日再给他们买，反正这次集市将有两日！”

    “为何不回去？”响儿一脸好奇。

    “有事，专心吃你的糖葫芦，小孩子家，莫问那么多！”

    二人出门后绕路，又转回到集市上，虽然今天不回去，但叶畅并不准备次日还真的继续逛，因此将要置办的年货全都买好，然后收拢寄放在谭家的铺子里——虽然谭勤寿不在，但林希柽如今也升了掌柜，主持着这铺子，自然会与他方便。

    他们离开集市之后，转了个弯，又回到了县尉衙门，不过这一次却不是暗里偷偷摸摸来，而是当众大摇大摆走正门。正门前的差役也是认识叶畅的，听闻叶畅求见县尉，他好心地道：“叶郎君，这些日少府身体不大方便，一直不见外客，叶郎君还是改日再来吧？”

    “无妨，你只说我来了，我赶在封衙之前来，可是给少府拜个早年的，他不当不见。”

    听得他如此自信，那差役便只有前去通禀。不一会儿，他匆匆回来：“少府亲自出来相迎。”

    紧随其后，便见元公路穿着常服行来，远远见了叶畅，便笑道：“难得难得，今日叶郎君竟然到访，来得早不如来得巧，令城里酒家送最好龗的酒席来，今日我要宴请叶郎君……唔，将各班书吏亦请来，随我一起款待叶郎君。”

    他吩咐下去，自有差役跑腿，也不在别处，就只在衙署的院子当中摆开案几。没有多久，各班书吏便聚在一起，元公路一一介绍给叶畅，其中便有那位闻泰来。

    闻泰来的年纪约是三十出头，在书吏中是年轻的，相貌则有些雄壮，不象文人，倒象是个杀猪的汉子。但这么一条大汉，说起话却是细声细气。叶畅小心观察了他一会儿，他虽然与别的书吏不时寒喧说话，但偶尔还是会发呆，若是被元公路盯着，则会显得有些慌乱。

    基本可以肯定，就是他做的了。

    “今日宴请叶郎君，诸位可是都听说过他的名声，一个多月前，贺宾客归隐访道经过咱们修武，便是专门来拜访叶郎君。这一年来，虹渠引水、菩萨断案，诸多事情，各位都是如雷贯耳吧？”

    元公路的吹捧，让叶畅有些脸红，那些书吏既为他的属下，少不得凑趣。众人谈论间，甚至连叶畅在武陟县巧解甥舅争牛之案也翻了出来。

    “便是今日，叶郎君还又解了一难题呢。”钟纬也在众人之列，他高声道：“当真足智多谋，诸位可要听听？”

    众人凑趣，自然是要听的，钟纬便将叶畅为三子分羊之事说了一遍，听完之后，大伙个个都是大龗笑：“好羊鞭，好羊鞭！”

    男人在酒席之上，岂有不往下三路去的道理，不过是有人说得委婉风雅，有的人说得粗鄙俗气。以此开场，酒宴的气氛便活络起来，若说有谁心情不愉，那就只有一个。

    闻泰来。

    听得叶畅种种机智表现，闻泰来的脸色从最初的如常，到渐有隐忧，再到忽惊忽疑担心受怕，这个过程，都看在了叶畅眼中。

    最龗后一丝疑惑也不存在了，基本可以肯定，闻泰来就是那个窃取了县尉官印之人，若不是失印之事不能声张，此时只要叶畅一声喝问，他便会如今招来吧。

    只有他，越听得叶畅明察秋毫才会越慌张，生怕自己的事情被叶畅发觉，败露出来虽然元公路会倒楣，可他这个盗印者的罪名也不会轻。

    “诸位只知叶郎君在我们修武、武陟之事，却不知他在长安也是风云儿，近来足球之戏亦传入修武，各位可知，这足球之戏便是叶郎君揉合马球、蹴鞠而成？”元公路又道：“另外，长安城朱雀大街尽铺水泥之事，你们也知晓了吧，这水泥可也是叶郎君的杰作……”

    叶畅愣了下，他回到修武后，虽然和长安有书信往来，但消息便不是很灵通，还不知龗道长安城朱雀街竟然已经铺好了水泥。

    前后算起来，也就是五个月的时间罢了，韩朝宗的动作可真不慢。但接下来，这位总是给自己添麻烦的京兆尹，只怕自己要遇到大麻烦了，自己献上水泥，虽然不能说不怀好意，可是也挖了个坑等着他往下跳呢。

    想到这，叶畅忍不住笑了。

    “叶郎君如此机智，某这边正好有一难题，还请烦劳叶郎君替我解忧。”见元公路如此吹捧叶畅，旁边一名书吏凑趣道：“十年前，某曾遇一奇案，却是……”

    他若是说别的事情，叶畅未必有把握，但说案件，又不在现场，叶畅只抓着他言语中的一些细节进行推敲分析，很快便将他折服。不过叶畅也知龗道，自己这是纸上谈兵，若是真正的案件，这般去分析未必就能得到正确的结果，相反，屈打成招的可能性会更大些。

    这些吏员们也明白，但是大伙无非凑个热闹，帮元公路吹捧一下叶畅，也没有人会揭破，一个个都挑起大拇指，夸叶畅果然名不虚传。

    响儿坐在叶畅边上，斯斯文文地吃着自己面前的食物，心中却大大地鄙夷这些人，虽然吹捧叶畅让她心情也很好，可是这种水准的吹捧，就太差劲了。

    然后还有投壶罚酒的游戏，在这游戏完后，那闻泰来实在坐不下去了，起身向元公路拱手道：“职下身体偶感不适，实不胜酒力，请先走一步。”

    元公路闻言一笑：“闻吏何出此言，若说身体不适，这些时日，本官一向不适，大伙可都是知龗道。莫非闻吏与本官一般，也有……心病？”

    此语说得剑气森冷，闻泰来汗涔涔而下，旁边人也暗暗埋怨他不晓得进退。县尉召众人宴饮，那是给大伙脸面，这个时候早退，分明就是不给县尉面子，也是扫大伙的兴致。

    平日城这闻书吏还算是个随和之人，怎的今日却是这般模样？

    “下……下官不敢，下官实在是身体不适……”

    “身体不适就多喝两杯，酒乃百药之王，任何种病疾，酩酊大醉之后便什么都忘了。来人，把门关上，今日不醉不散！”

    便有仆役将前门关紧，闻泰来讪讪坐下，心神仍然不定，眼睛时不时还去瞄后门，大约是想寻个机会溜走。

    元公路见他这模样，冷笑了一声：“后门也关上！”

    其余吏员终于觉得有些不对劲了，他们的目光在元公路与闻泰来面上转来转去，闻泰来越发食不甘味。元公路倒是兴致高涨，还一边用筷子敲着酒杯，一边高歌了一曲，看得出，他已经有些醉意了。

    “过会儿跟紧我啊。”叶畅突然对响儿低声道。

    “唔？”响儿抬起眼，她早吃好了，正坐着打瞌睡呢。

    “呵呵，无事，过会跟在我身边就成。”叶畅疼爱地摸了摸小姑娘的头。

    众人又喝了一会儿，元公路大约是有些醉意，端起酒杯，摇摇晃晃地起身，他正待说什么话，突然间听得铜锣声响，紧接着有人大喊：“走水了走水了！”

    所谓走水，就是指失火了。听得这喊声，院子里众人都愣住，紧接着，便嗅到浓烈的烟味，证明失火之地离得不远。众人有些慌了，此时的建筑，多是木石结构，火势一起，便难制住，若是离得不远，用不了多久他们这也会很危险。

    “开门，开门！”有人大叫道。

    后门被打开，前门却仍然紧闭，元公路当先从后门出龗去，叶畅拉着响儿紧跟了过去。众人争先恐后出了后门，然后才发觉，这后院就是起火之处！

    衙署的后院，也就是元公路的住所，其中东跨院住着差役仆从，西跨院是他的书房，火势便是从西跨院起来的。

    “糟糕，糟糕！”众人都是大叫起来。

    “我的大印尚在书房之中！”元公路大叫了一声，然后一紧身上的袍服，便冲进了火势越来越大的屋中。

    众人见了都慌了：自己主官冲入屋里，他们要不要跟着进去？不跟进去，是见主官陷入险境而不伸援手，跟进去，那火势越来越大，眼见要将整个书房都吞没，若是没能及时冲出来，可就要丢了性命！

    “休要惊慌，不要乱动，火势甚大，大伙捂住口鼻，免得毒烟熏人致死……拿湿毛巾来，将水龙也搬过来！”这个时候，叶畅开口大叫，让众人仿佛吃了一个定心丸。

    他是县尉的座上客，他说不要乱动，那大伙就乖乖听着，不要乱动为好。