
    问话的却不是陈千里与佘礼，而是从庙后面转出来的那个“偷牛贼”。

    他原是优伶，被叶畅请来相助，只是演一场戏罢了。但是他也不曾想到，那牛会对光头如此喜爱，竟然舔来舔去依依不舍，当真是舐犊情深，让人真怀疑光头是不是牛的儿子。

    剃了个大光头的焦遂愁眉苦脸地也回来了，一路上，他都在哀声叹气。

    当初在长安城中不合乱说了一句，结果今天叶畅可是全部报复回来，叶畅这厮，果然是睚眦必报！

    但焦遂还没有办法批评叶畅，因为今天这事情，也是他自己自找的。

    众人的目光全部转身他，当然，还有他牵着的牛。

    “你在我头上涂的究竟是什么，让这牛总想舔我的头？”一进庙之后，焦遂就嚷了起来。

    “很简单，盐水罢了。”叶畅笑道。

    真的很简单，拿充分融化了盐的卤水，涂在和尚的头上。牛与人一样，都需要补充盐份，而一般的青草当中，盐份是比较少的。所以，当牛嗅到了和尚头上的盐味，特别是舔了舔感觉到盐味之后，它自然要紧追不舍了。

    直到现在，那头健牛还用水汪汪的眼睛盯着焦遂的脑袋呢。

    谜底一揭穿，就什么神秘感都没有了，众人齐是大龗笑，便是佘礼也不得不笑。

    “请教这位郎君尊姓大名，郎君如此人物，必然名扬天下，佘某今日折得不冤。”佘礼道。

    “他便是修武叶郎君！”陈千里抢着道。

    “修武叶十一郎？”佘礼竟然也听说过叶畅，闻言肃然行礼：“果然不冤，果然不冤，叶十一郎乃是仙人点化的……老朽这就回去将牛赶来！”

    他走后，陈千里再次向叶畅施礼：“今日得叶郎君为我要回牛，不胜感激，愿献牛十头与叶郎君，聊表……”

    他这番话说得叶畅摇头苦笑。

    十头牛，是一笔不少的财富，他说送就送，倒是大方，但叶畅却不准备要。

    只不过对这个人的印象，叶畅好了许多，难怪当初没有立任何字据就将牛交给了他舅父，此人是个爽真的人物，容易信任别人，而且豪阔大方。

    想到这里，他心中一动。

    “我要牛何用，不过，武陟养大牲畜者颇多……我倒有一策，能令武陟百姓多一条生计，只不过我非武陟之人，不能长久在此行事，不知千里你是否能替我为之？”

    陈千里肃然答道：“敢不从命？”

    大牲畜多，那么大牲畜的粪便便多，叶畅的提议，便是用大牲畜粪便制土化肥，同时还可以在其中养殖蚯蚓，再以蚯蚓喂鸡鸭，以土化肥肥田。

    这个计龗划在叶畅心中有很久了，原本是想在修武办的，只是修武多山少田，而且缺少大型牲畜，不象是武陟，既有大型牲畜，又在黄河之滨，隔着黄河相对，便是汴口，借助黄河和汴水，无论是上溯东都，还是东下汴州，都很便利。

    他上次便有意在武陟办一个造船作坊，只不过一来没有合适的人手，二来也缺乏适宜的环境，因此作罢。现在在武陟留下善缘，时机成熟，便可以在此办个作坊了。

    朝廷禁止私人造船，这是一个麻烦，但叶畅有的是方法回避。

    在武陟县耽搁了七八日时间，待得一切妥当之后，叶畅便回修武。此时已至深秋，沿途田地收获完毕，他们未做耽搁，一日便至。当天早上出发，到得傍晚时，吴泽陂已经在望了。

    田里尚有农人，远远望着叶畅，纷纷上前招呼。初时叶畅还不以为意，但到后来，他就觉得不对了：这些人上来招呼，为龗什么那目光都甚为复杂？

    待进了村子，这种感觉就更强烈了，仿佛每个人都在偷偷瞧着叶畅，而叶畅回望过来时，他们便闪闪烁烁地躲避。叶畅心中涌起一股不安，正想寻人追问，却看到崔秀景等人担着柴，吃力地在道上走着。

    “嗯？”叶畅心中一动，这六个新买来的家仆，各有所长，叶畅挑他们出来，却不是单纯为了充当苦力。他分明是让崔秀景呆在卧龙谷，与礼聘来的木匠一起琢磨造船工艺——最主要目的是让这个新罗人将造船的决窍传授给这些木匠，为何却在这担起了柴？

    “崔秀景，你这是？”他唤住崔秀景便问道。

    崔秀景转脸看到叶畅，顿时满脸苦涩：“大郎回来了。”

    “嗯，我不是让你在卧龙谷么，怎么打起柴来，是嫂子让你来帮忙？”叶畅不动声色地问道。

    “不是，不是，这个……是阿郎之命。”

    “阿郎之命？”叶畅眉头一皱。

    大唐的称呼，仆人称呼主人阿郎，崔秀景乃他家仆，因此阿郎就应该是他，可是他绝无此令，这段时间在武陟，更不可能有此命令！

    “怎么回事？”他问道。

    “阿郎与娘子回来了……”

    这崔秀景说起话来吞吞吐吐，叶畅心中甚是迷惑，阿郎与娘子，也就是仆人称男主人与女主人，自己家中，何曾有什么女主人了！

    就在这时，他看到响儿吃力地拎着个木桶跑出来，大约是去村中水井提水。见着叶畅，欢呼一声，桶也扔了，眼泪汪汪地便扑上来：这情形，倒与叶畅离开几个月去长安归来时相仿。

    “响儿，你的脸……是怎么回事？”看到响儿脸上有一块紫痕，叶畅顿时恼了，这不象是不慎弄的，而是掐的！

    “小郎君顽皮，是他掐的，响儿还好，淳明这两日可是受了不少苦！”响儿嘴快，叽叽呱呱说个不停：“郎君，阿郎回来了，还带了个娘子与一个小郎君！”

    “哪个阿郎？”

    “你父亲！”

    这个时候叶畅才猛然惊觉，自己这个身份，还有一个父亲！

    那父亲据说一直在汴州为人管事，此前家中发生诸事，他也一直未曾回来，因此，叶畅对他根本没有什么印象，甚至连其人什么模样都未曾见过。从旁敲侧击得来的一些消息，叶畅判断，自己与这位嗣父关系并不是十分和睦，至少嗣父对他并没有太多的特殊感情。

    “他怎么回来了？”叶畅喃喃说了一声。

    叶畅完全没有做好面对这位名义上父亲的心理准备，而且他在吴泽正逍遥自在，也不希望头上突然多出个父亲来。

    然后他又注意到一件事情：娘子，小郎君！

    “你是说，我那位父亲在外成了亲，而且还育有一子？”

    响儿嘟着嘴点头：“正是，他们一来，便先占了主宅，然后又去占了卧龙谷，到处都弄得一团糟！”

    “他们是何时回来的。”

    “前日。”

    “怎么没有人去武陟与我说一声？”

    “阿郎说不必，等你回来自知。”

    叶畅眉头皱得紧紧的，响儿他们身份所限，自然不能去通知他，可是嫂嫂方氏按理说应该派人去通知他，还有族长叶淡，也不该对此不闻不问才是。

    但旋即他就明白，怪不得嫂嫂与族长，名义上，那叶思是他的父亲，他们这事属于家务，别人如何插得手？

    无怪乎回来后每个人看自己的目光都有些异样，原来是家里出了这等事情！

    “娘子为人如何？”叶畅低声问道。

    “娘子为人甚是和善，就是小郎君有些娇惯。”响儿道。

    虽然很不情愿，但是叶畅还是不得不去见那位名义上的父亲。他回到自家门前，只见大门被洗刷一新，一个不认识的家仆模样人正在门前，见到他来了顿时笑了。

    “大郎君回来了！”

    叶畅皱着眉，盯着这个人，觉得他的笑有些假，而且自己并不认识他。旁边的响儿知龗道，他曾经因为“仙梦”而失去部分记忆，因此低声道：“这是叶权，乃是咱们家的管事。”

    这么一提，叶畅想起来，叶思离开时是将家中唯一的壮年家仆带走，只留下年纪小小的响儿。

    “在外这几年，你辛苦了。”对方既然满脸假笑，叶畅就让自己笑得比他更浓：“回来就好，回来就好。”

    叶权有些尴尬，拱了拱手：“大郎既是回来，还去拜见郎君和娘子吧。”

    “自然是要的。”

    叶畅也很好奇，自己这位“父亲”究竟是什么样的人物，他心中隐隐有个主意，只是还得摸一下这位“父亲”的底细，还然后再决定取舍。

    进了院子，叶畅眉头又微微皱了一下，因为他发觉，院子里的情形有些不对劲。他虽然在卧龙谷居住得多些，但偶尔也会回此居住，因此院子里的摆设什么的，都是依他的意思。但如今来看，却完全被改了。

    到得正堂，叶权早就快步前去通禀，叶畅进去后，便看到一个中年男子坐在堂中，旁边则侍立着一个女子。

    这留着三绺须的男子，与叶楝有几分相似，就应该是自己的便宜老子了。

    叶畅拱手长揖：“拜见大人。”

    “唔，你回来了，不守着家业，整日东奔西走，成何体统？”叶思肃容教训了一句，然后侧脸看了一下侍立在旁的女子：“见过你娘亲陆氏。”

    叶畅站直身躯，也转向那女子。

    那女子不过二十六七岁的模样，比起嫂子方氏大不了几岁，长得倒是符合这个时代的审美观，圆脸细眉，额间点着梅花痣，唇角含笑，目光灵动。叶畅瞥了她一眼，然后拱手又是一礼：“见过娘子。”

    唐人称父祖“大人”、“老大人”，但一般不称母亲为“娘子”，这女子非叶畅生母，叶畅只呼她娘子，稍稍有些不亲近，但也不能说不敬。

    “响儿，去把小郎君带出来，让他与兄长见礼。”叶思又吩咐道。

    响儿“哎”了一声，快步跑了过去，不一会儿，她便带着一个小孩童出来，叶畅看到这孩童模样时，心中惊咦了一声。

    他这位便宜父亲四年前才收他为嗣子，当时他一直在汴州，因为分家的缘故才回来，收了他为嗣子之后，便又回到汴州。按这个时间算，小郎的年纪最多只有三岁才对，可是这孩子，分明已经七八岁了！

    比起赐奴年纪还大！

    叶畅不动声色地从怀中掏出个小盒子，当小郎在母亲命令下向他行完礼后，他也回礼，然后将盒子送了过去。

    “初次见着小弟，也没有什么准备，这盒子点心，是我自修武带来的，聊充见面礼吧。”叶畅笑道。

    听说是点子，小郎欢呼一声，便从叶畅手中接了过去，那边他母亲又喝了他一声，他才记得向叶畅道了声谢，紧接着，他母亲便从他手中将盒子夺去：“我替小郎将点心收起，谢龗谢大郎了。”

    她声音温柔，便是喝斥时也是细声细气，无怪乎响儿说她人好。只不过叶畅心中却有些不认同，这个女子表现得太好，好得让他心里有些不舒服。

    若是正常的反应，对这个嗣子，怎么着也该有些不爽吧？可是她却很客气，客气得让人有些受不了。

    这绝非叶畅自虐，巴不得别人漠视自己，而是因为他现在身边干系的人不少，若是有人不怀好意，他自保无防，可是响儿、淳明，还有他从长安带来的那六个少年当如何是好？

    “大郎，我回来有两日，你做的事情很好，我已经知晓了。”见礼已毕，叶思捋须，缓缓对叶畅道：“不过你毕竟年纪尚轻，还该专心读书，我此次回来，暂时不会再离开，将在家中督促你读书。至于一切庶务，自有你母亲打点，今后你就不必操心了。”

    叶畅微微凝眉。

    这是什么意思，夺权？

    “你是留在此处读书，还是去卧龙谷？”叶思又问道。

    “还是去卧龙谷吧，那边清静。”

    “也好，也好，卧龙谷路远，你每日也不必来问候，需要什么，遣人回来取就是。”叶思又象是不经意般说了一句，然后笑道：“你有梦仙奇遇，此处亦无外人，你且与我说说，除了虹渠引水，还有什么奇事？”

    “并无太多奇事，便是这一点本领，得来也让我失了不少记忆。”叶畅微笑道。

    听得此语，叶思深望了他一眼，然后又笑起来：“好，好，你此行辛苦，且先去卧龙谷休养，明日我再去看你吧。”