
    新上任的长安县法曹吉温阴沉着脸，看着面前的尸体。

    有人已经从死者身上的物品上，判断出对方的身份，现在派人去通知咸宜驸马府，只等驸马府的人来认尸了。

    不管此人是驸马府的什么人物，他的死亡，对吉温来说，都不是什么好事。他刚刚被调到长安县任法曹，那是因为出龗去办了一件让当今宰相李林甫甚为满意的事情，李林甫有意提拔重用他。

    但吉温也明白，自己想要得到进一步提拔重用，就必须表现出自己的才能，显示出自己对右相有用。

    “李相与咸宜公主府关系如何，是此案的关键！”

    吉温捋着须，面无表情地想。他站在叮满了苍蝇的尸体边，对尸臭味恍若不觉，目光专注，看起来是在寻找侦破的蛛丝马迹，这让跟在他身边的杵作、差役们都相当钦佩：这位新来的法曹老爷，当真是个人物。

    “两箭自背后射来，一箭破肺，一箭穿心，穿心之箭，乃是致命之击。”

    杵作将手从被解开的尸体上收回来，小心翼翼地禀报，旁边自有人将杵作的验判结果记录下来。

    “箭是关键。”有人在窃窃私语。

    箭自然是关键，这两枝箭制做极为精良，不是猎人们常用的那些射程不远的小箭，而是可以用于强弓的长箭。大唐官兵中用的制式箭，便是如此，但这箭的箭尾翎毛又有些不同，吉温是专家内行，可以判断出这种箭，应当是北方胡人中勇士所用之箭。

    胡人在长安县辖地，射杀了咸宜公主府管事，这其中，怎么也都让人感觉到阴谋。

    “来了，公主府管事来了！”

    他等了好一会儿，终于见有人打马过来，有人认识马上之人喊道。片刻之后，那人脸色不郁地出现在吉温面前，微微躬身：“法曹，某杨简，公主府管事。”

    “杨管事可认识此人？”吉温抬了一下下巴。

    “杨富，亦为公主府管事。”杨简只是看了一眼：“两日之前，与人一起出了城，说是去看城外的庄子，然后便没有了消息。”

    “与人……是什么人？”

    “那人自称是扬州进京赶考的士子，姓王，名启年，字心芝。”

    “王启年……”

    这个名字太大众了，吉温觉得非常眼熟，似乎自己在不少地方都看到过，而且他仿佛无处不在一般。

    “杨富既是贵主府上的管事，如何能结交到扬州的士子，又如何会与他一起出城看什么庄子？”

    吉温几乎是习惯性地问了出来，杨简脸色一沉，这个长安县法曹当真好没眼色，自己岂是他可以随意责问的！但想到驸马在他来前的吩咐，他强按住怒气：“王启年租了杨富的外宅，来时驸马遣人去杨富外宅看了，人已经不见了。”

    吉温骂了一声，很明显，是伙骗子将杨富骗出了长安城然后行凶，至于那伙骗子与北地的胡人怎么会勾结上，那是下一步要解决的问题了。他瞅了一眼身边的差役，看到众人一个个缩脖缩脑的模样，心中便觉得烦躁。

    又问了几句，终究拿不到什么有利的线索，吉温决定，还是回城中再看看。

    一行人由延平门入长安城，就在城门在望时，吉温看到路旁野地里，一群汉子正呼三喝四地踢着足球。他眉头皱了起来，这时听得那群汉子中有人喊道：“郝七，你今日当值啊？”

    郝七便是杵作，因为他从事的勾当实在糁人，故此少有交游。听得那人高喊，郝七扬头，用嘶哑的声音道：“有了案子，自然得当值，猫儿，你何时也改踢球，不玩鸟儿了？”

    “玩你娘的鸟儿，爷爷我如今改踢你大爷的球了。”那被称为猫儿的汉子哈龗哈大龗笑，一颗光头分外显眼。

    “是什么人？”吉温问道。

    “如今城中有商户出资五百贯，欲办足球联赛，每坊各出一支，故此不少游手无赖都将此当成一门生计。那说话的名为贾猫儿，原是咱们长安县衙门里的一役夫，现在也辞了踢球——他都快四十的人了，家里有一个老母，却还没有娶妻，竟然去做这勾当。”

    欲拍他马屁的差役低声说着贾猫儿的情形，末了还补充了一句，贾猫儿乃是斗鸡神童贾昌的堂亲，这个消息让吉温阴沉的面孔稍稍放缓，他还向在往这边张望的贾猫儿挤出了一个笑容。

    “你如今都快四十，还跳个球，被球踢差不多吧。”郝七道。

    “四十不能上场踢，却可以当教练，我蹴鞠踢得好，又懂斗鸡，踢球与斗鸡，道理原是互通。”

    “那你们不在西市里折腾，为何到这城外来？”

    郝七的问话只是随口而出，但是吉温的瞳孔却是猛然一缩。

    确实，为何这些无赖们踢球不到西市或者周围的空地，非要跑得这城外来？

    “城里酷热难耐，如何比得上此处，若是热了，只管到潏水里洗个澡就是。”

    他们踢球之处，离潏水确实很近，而且西面有山，挡住午后的阳光，因此比较阴凉。吉温却不是轻易容易相信的人，他低低吩咐了一声：“让见过那王心芝的人来认认，这些踢球者当中，是否有王心芝的同伙伴当。”

    那差役是他的心腹，闻言不动声色悄悄溜走，吉温不急着回去，便佯作看球，在那边呆着。旋即，他注意到一人：“咦！”

    叶畅向他露出一个微笑，远远地拱手，而叶畅身边的善直则怒气冲冲地对他瞪着眼睛。

    这两人竟然在此，让吉温心中顿时疑窦大增。他出龗去为李林甫办一件事情，堪察确认华山是否真有金矿，事成之后，李林甫便将他调到了长安县任法曹。从新丰丞到长安法曹，看似平调甚至略降，但实际上却是由外官转为京职，而且就在李林甫眼皮底下，要提拔起来就容易得多。

    当初中上的偶遇，吉温认定善直是杀死他掾吏的凶手，结果公孙大娘身边的陈娘子自首领罪，在公孙大娘担保下，吉温只能让陈娘子去北海自首——这也是他有要事在身，不愿多生枝节的结果。可那时，他便瞧着叶畅与善直不顺眼了。

    “叶畅……叶畅……原来就是‘夕阳无限好’的叶十一郎。”吉温缓步走过去，抿嘴笑了一下，这让他的鹰钩鼻子更为明显，那双阴沉凌厉的眼睛里，仿佛兀鹫看到食物一般。

    叶畅也没有想到，会在这里遇上吉温。

    这可是李林甫的左膀右臂，乃是大唐有名的酷吏，被他盯上的感觉，非常不好。

    他与贾猫儿这几日都在此地踢球，为的是便于出入长安城，在事情办妥之后仍然在此，则一来是为了避免嫌疑，二来也好在此打探官府的动静。只不过叶畅想象力再丰富，也绝对料想不到，自己的熟人吉温竟然成了长安县法曹，而且奉命侦破杨富的命案。

    “吉公如何有闲？”虽然心中暗自嘀咕，明面上，叶畅还是向着吉温行礼，很是客气地道：“不知吉公是否也愿来踢上几脚？”

    “某不去踢了，倒是……叶郎君要不要随某走一走？”

    叶畅心中猛然一凛，他从和尚那儿拿来毛巾，擦了擦身上的汗渍，以这个动作，掩饰自己的不安。

    这个吉温，难道说……怀疑到自己身上来了？

    “不知吉公有何吩咐？”心念电转，他来到吉温身边，跟着吉温，绕着球场慢慢散步。

    “吉某自知性子阴鹫，惹人生厌，在回长安的途中，还与叶郎君生过冲突……吉某这种人，走到哪儿，别人都是唯恐避之不及，唯独叶郎君却不计前嫌，主动与吉某招呼。”

    吉温慢慢说着，脸上又露出笑，叶畅的心却沉了下去。

    他明白自己的破绽在哪儿了。

    吉温这种人，有谁会愿主动招呼，象善直那样，用铜钱大的怒目盯视才对，象自己这样对他又是笑又是行礼，其实反常！

    事反常必妖！

    “换作旁人，还可以说，因为吉某为官，其人为民，民见了官，总得致敬行礼，唯此方可安心。但是你可是名动长安的叶郎君，便是我这刚来长安没多少时日的小官，也听闻叶郎君二气元载、五诗动玉真长公主、足球戏风靡长安城的事情。有玉真长公主、太子宾客贺知章等人撑腰，你哪里需要对我这区区长安县法曹陪笑脸？”

    说到这里，吉温的笑容变成了狰狞：“叶郎君，叶畅！当初我就说了，你必是不法之徒，如今我还要说，你这不法之徒，终有落入我手中之时！”

    叶畅的心头狂浪翻涌：没有想到，仅仅是一件小事之上，竟然就让这个吉温想出这么多内容来！

    他当真是大意了，或者说，在打了元载、卢杞的脸，弄成了足球赛，又替兄长初步报仇之后，他太过自负，有些小瞧此时的天下英雄了。

    元载、卢杞，虽然在后来的名声都比吉温要大，但他们终究尚欠历练，还没有达到他们在原本的历史中可以达到的高度。而这个吉温，却已经历练了许多年，心机深沉可怕，全然不是贺知章、张旭这样赤诚心肠的人可以比拟的！

    他的心怦怦直跳，第一个念头，便是让和尚过来将吉温除掉灭口，但此地可不是荒郊野林，而是长安城外交通要冲，往来的人多得是！

    第二个念头，便是撒腿就跑，和尚很够义气，定然会帮他挡住追兵，一时半会，吉温一伙肯定追不上他。但叶畅转眼又明白：天下之大，他又能逃到哪儿去？

    “吉公这话，叶某就有些不懂了……”

    无论准备如何应对，总不能一直沉默，因此叶畅心念电转，口里却说道。一边说话，他一边注意吉温，却发现当他目光投来时，吉温却扭过头，仿佛是有意避开一般。

    “他为何要避开？是了，是了，方才他说的，都只是他的猜测推理，他根本没有任何真凭实据，而且，他此时只怕也没有将杨富之死的事情，与我想到一处，他只是在诈我！”

    “正如他所言，如今我在长安城中，大小也是个名人，背后不说有贺知章、张旭看重，便是玉真长公主、二十九娘等宗室贵人那里也是有名号的，更何况如今城中各权贵都在筹划建足球队，不少人都等着延请我前去帮助筹建。他若有真凭实据，早就令差役捕人了，因为没有真凭实据，所以才来诈我！”

    自觉猜出吉温心思，叶畅苦笑起来：“吉公以为我是何许人也，路上与吉公的纠葛，不过出于误会，吉公一心为了朝廷，我虽不才，却也不是那种因小怨而忘公义之人。”

    这话说得，让吉温脸直抽抽，他可是知龗道，叶畅在青龙寺佛塔上吟出“夕阳无限好，只是近黄昏”后，一向对他关照看重的贺知章，可是直接称病不朝了。

    “更何况，某在京城中，虽然侥幸小有名气，得诸位贵人看重，但并非某自己有什么本领，无非是诸位贵人错爱罢了。某若是不知进退，以此倨傲，怠慢吉公，不但会让诸位贵人失望，还会给自己招来横祸。吉公……可不是什么宽厚长者啊。”

    这句话说出来，吉温不但没有生气，反而哈龗哈大龗笑起来：“无怪乎玉真长公主称你为妙人，果然，果然妙人！”

    话音一落，他脸上的笑容就尽数收去，恢复到阴鹫森冷，压低声音，在叶畅耳畔道：“我终有一日，要将你绳之以法！”

    他对叶畅的怀疑，没有丝毫减弱，相反，他越发坚信，这叶畅必然是不法之徒，即使今日不是，来日也将成为大奸大恶之辈！

    说完之后，他转身离去，却又向一个心腹使了眼色，那心腹会意，只作是对足球感兴趣，留了下来，其余人便跟着他，向着长安城回去。

    叶畅望着他的背影，眉头紧皱：看来……自己在长安，不能呆那么久了。

    只要在长安停留，少不得与吉温打交道，被这条毒蛇盯着，可不是什么令人愉快的事情。

    得尽快离开长安！