
    “这位叶郎君不唯善诗，亦是风流人物，这足球戏，便是他想出来的。”

    眼见玉真公主似乎甚为看重叶畅，李霅终于忍不住了。

    他也有些嫉妒叶畅，当然，这并不重要，重要的是，他不能确定叶畅是否记恨他，要知龗道，可是他出面向京兆尹施加压力，致使叶畅不能公开组织足球赛的。

    因此，此时他出来夸奖叶畅，明面上自然是修补与叶畅的关系，实际上却让叶畅在玉真公主的心中，从一位才华横溢的少年书生，转向一位贪玩好嬉的浮浪才子。

    这两者是不同的，前者可以政治投资，后者最多也只是成为贾昌那样的近臣、弄臣。

    李霅觉得，叶畅肯定是不明白自己暗中下的套，他笑着向叶畅点点头，面色倒是十分和气：“下官因为不忍见人才沉湎于嬉游，还想着阻止他办球赛，不曾料想，这球赛竟然还是办成了。”

    卢杞此时的心眼还远没有成熟，因此并不清楚李霅所想，只是觉得李霅这时夸赞叶畅能力，让他胸闷气短。几次他都欲插嘴，但想到方才李霅严厉的眼神，不得不又缩了回来。

    这个时候，他在心里将李霅也恨上了。

    “还有如此美谈？”果然，玉真公主听得大感兴趣，又细问了一次。

    李霅便将自己如何“发现”叶畅之才华，又如何下决心将他引入正途的事情说了一遍，玉真听得津津有味，时不时还微笑一下，这让李霅说得更加起劲了。

    叶畅在旁边暗暗赞叹，古人果然不是傻瓜，这个李霅，在历史上籍籍无名，但此时其巅倒黑白的能力，让叶畅自叹不如。

    幸好元载、卢杞此际尚未进入仕途，没有到最为肮脏也最为锻炼人的官场上去浮沉，否则叶畅都有些怀疑，自己能不能对付得了他们。

    正说话间，周围突然欢呼起来，便是分心的玉真，这个时候也忍不住抚掌：“一个好球！”

    却是场上进了一球，叶畅心中忽然一动，他有个想法，但必须找一个合适的机会提出。

    “无怪乎叶郎君一心要办这足球赛，见他们往来冲突，便是贫道，也觉得有趣。”回味了一下方才进球的情形，玉真笑吟吟地道。

    大唐的女子，喜好马球蹴鞠者比比皆是，再喜欢一下足球，当真不算什么。但是，玉真这一赞，让她身边陪侍诸人中一位心情不快，淡淡地说道：“终究只是斗鸡走狗之类的嬉戏，非士人所当也。”

    此人话说出来后，卢杞顿时大喜，再看那人，便觉是平生知己，而方才在鼓吹叶畅的李霅，则显面目可憎了。众人也都知龗道，能坐在玉真身边者，身份自不凡，大伙便都看向龗右畅，叶畅给他们的印象，便是绵里藏针，凡有所触者，必定打脸回去，此次贵人讥讽，且看他如何应对。

    认得那人的李霅亦是嘴角微翘，此人若是出面，便能抵消掉玉真对叶畅的赏识了，若是叶畅不知轻重地反击对方，甚至有可能招惹来大祸。

    旁边的虫娘有些发急，她使劲儿看着叶畅，希望叶畅注意到自己，然后便可以向他使眼色，让他不要与那人起冲突。

    那人受父皇之重视恩宠，远胜过旁人，得罪了他，便再无出头之日！

    叶畅最初时并没有将对方的讥讽放在心上，因此也没有回应，他正在琢磨着，如何向眼前这位贵女提出自己的建议呢。

    偏偏那人嫉妒叶畅所抄的诗，见叶畅不出声，一副若有所思的模样，便进一步道：“此等伎俩，不过是蛊惑君王荒殆政务之举，于国于民，毫无益处！”

    玉真笑吟吟地道：“叶郎君，你觉得他说得是否有道理？”

    就在玉真开口的一刹那，叶畅觉得，自己等待的机会一来了，因此他上前道：“贵人有所不知，某一心办球赛，倒不仅是为游戏取乐。”

    “哦？”

    那人听叶畅还要自辩，哼了一声，此时又插嘴道：“狡辩何用，贵人何必听他废话？”

    他越是表现得恼怒不快，李霅、卢杞等心中就是越是欢喜，而众人也就越发想知龗道，叶畅究竟会如何反击。

    “听闻天子喜好马球，不为嬉戏，只因马球能锻炼马术骑战之技。”叶畅侃侃而谈：“今上为太子时，甚至亲自上场，携诸将与土蕃使者赛球，不仅仅是为取乐，更是震慑蛮夷，扬威疆外！”

    他拿出马球来辩护，虽然还搬出了李隆基的榜样，却并不能让众人信服。那个反驳之人便又道：“巧言令色，马球是马球，岂是你这足球能相提并论，更何况，既有马球，何须再有足球？”

    “我大唐威震天下，所倚者三，上赖明君，中依勇将，下靠强军。”叶畅大龗笑：“其中强军最强者何也，无非是身着明光铠手执陌刀的甲士！马球为练战将骑兵所用，但练甲士步卒，我这足球可比马球就要强了！”

    说到这，他第一次正视那人：“先生清贵之人，不知稼穑，不通俗务，故此不知，而有妄语，非先生之过。先生但高坐书斋，此等事情，自有某这般俗人处置。”

    这话当真是讨得便宜又卖乖，明面上是说你身份贵地位高，所以才会说出这种不谙世事的话，值得原谅，实际上就是在抽那人的脸：你这厮四体不勤五谷不分，孤陋寡闻见识短浅，还是回家当宅男，休要在此大放厥词吧！

    “大胆！”那人一跳而起：“来人！”

    叶畅并不在意，只是一笑。

    他敢在明知对方身份非同小可的情形下，仍然调侃对方，自然是有他的理由的。这是开明的盛唐之时，担夫可以与公主争道，书生背着剑就可以游历天下，更何况，叶畅已经隐约猜到面前贵人的身份。

    玉真长公主。

    以她的身份，这点容人的雅量还是会有的，而那个找麻烦的，最多也就是在仕途上给自己下些绊子——叶畅不怕这个，因为他对仕途原本就兴趣不大。

    周围有仆役拥上来，叶畅仍然不动声色，眼见那些仆役逼近。

    “啊！”有人发声了，却是虫娘。

    她脸色更加苍白，求救也似的望着玉真公主，又不时转过来瞧着叶畅，仿佛是怕叶畅受人欺负一般。但她却不敢开口，只能发出一声低呼。

    那些仆役已经来到叶畅身前，伸手就向叶畅抓去，虫娘觉得自己的腿似乎不受控制，忍不住就要站出来。就在这时，玉真公主轻轻咳了一声。

    随着这一声，仆役们的动作都停住，然后悄然无声退下。

    “何必与他一介布衣一般见识，更何况这位叶郎君还只是一位少年郎，才多大年纪？”玉真公主笑吟吟地对那插话人道。

    插话人脸色也转了过来，由怒变成笑：“若某不做这恶人，如何能显得贵人惜才？”

    只是一句，风向顿转，他方才为难叶畅，倒象是在为了替玉真公主扬名了。叶畅心中暗暗佩服，此人见风使舵的本领实在高超，当真让人佩服。

    “不过，区区足球戏，竟然有此用处，倒是贫道未曾想着的……等哥叔翰、安禄山他们进京，倒要邀他们也来看看。他们乃当今名将，想必能看出这其中的奥妙。”玉真又道：“叶郎君，你做足球之戏，有益于国家，可愿出仕，为国效力？”

    “某山野村夫，无德无能，谈何为国效力？”叶畅并没有因此得意，他冷静地道：“贵人错爱，某无上荣幸，却不敢受，怕伤贵人识人之明。”

    “能写得诗，能定下足球戏，怎么说是无德无能？”

    “梦中得诗，乃为侥幸，岂是某之能？足球之戏，不过是将马球与蹴鞠合而为一，方便民间喜欢马球却又无力养马者罢了，又有何德可言？”叶畅拱手道：“何况某年纪尚幼，正是读书的大好韶华，待某书读成了，再来求贵人举荐吧。”

    这番话说得倒是圆滑，玉真心中虽然还是有些不快，但看到一旁一脸担心模样的虫娘，她眯着眼：“也罢，也罢……”

    旁边诸人都是用不可思议的目光看着叶畅，只觉得这人是不是疯了傻了，竟然会拒绝眼前这位贵人的举荐。

    特别是知龗道玉真身份的李霅，更是一脸讶然，他方才设坑给叶畅跳，结果果然引出了一个厉害人物为难叶畅。叶畅将此轻轻化解之后，李霅还暗道可惜，不曾想这厮竟然蠢到自己放弃大好良机！

    叶畅扫了周围一眼，众人的神情都进入他的视线之中。那小道姑虫娘的神情是关切的，而颜真卿的神情则是遗憾，至于李霅与卢杞等人……他们的神情如何，叶畅根本不放在心上。

    他只要确认谁对自己好就成了。

    “不过，某有一件不情之请，还望贵人成全。”在众人神情各异之时，叶畅又道。

    顿时李霅与卢杞面露喜色，颜真卿则眉头紧皱！

    出尔反尔，可不是什么好品质，叶畅方才分明已经婉拒了玉真公主，现在又说此语，只能让自己大大地失分！

    “说。”玉真眉头也轻轻一颦。

    “某随李丞来，不知贵人身份，但想来必是极高贵的。”叶畅道：“这足球赛，既是有益于雄健大唐百姓身体，威武其胆魄，过会儿胜负分时，还请贵人为胜者颁奖。”

    “颁奖？”玉真愕然，没有想到叶畅提出的竟然是这种要求。

    李霅与卢杞同样是瞠目，叶畅的要求，竟然是让玉真公主替足球赛胜者颁奖——而不是为自己讨官要官，这也太不合常理了吧。他生造这足球戏，难道不就是为了哗众取宠，如贾昌小儿一般获取进身之阶么？

    “某深信，若得贵人为胜者颁奖，今后足球戏必能传遍大唐南北，我大唐步卒劲旅，便有源源不断的兵源。”

    玉真沉吟下来，她觉得自己察觉到一些叶畅的意思，但是她又不愿意答应此事。若是给这个少年郎借着自己的名头招摇生事，今后怕是没有安静日子了。

    瞧着小虫娘一脸急切的模样，就差没有替她点头了，玉真心中一动，一个促狭的心思浮起。

    “叶郎君相邀，又是于国有益之事，贫道原不该拒绝，只是贫道方外之人，身份殊绝，实不宜如此……若是叶郎君愿意，贫道另荐一人，比贫道更适合。”

    叶畅听得她拒绝，原本极为失望，但又听她另荐人一，心中可谓柳暗花明又一村，行礼道：“如此多谢贵人，只是不知贵人所荐者何也？”

    “贫道所荐之人，乃是我大唐当今天子之女，宗室道观主持，二十九娘是也。”

    随着她的话，叶畅还没有什么，那小虫娘却是眼睛瞪得老大，嘴巴也大大张开，满脸都是惊愕。

    这一下，叶畅也知龗道她指的是谁了。叶畅虽然猜出这小道姑身份非同一般，但只以为是玉真公主宠爱的小使女之类，却不曾想，她竟然就是李隆基的小女儿！

    叶畅对盛唐至中唐的历史还算熟悉，因此元载、卢杞等人的生平事迹，他有初步的了解。但对李隆基的儿女们，就所知不多——要知龗道李隆基有五十多个儿女，只怕他自己也记不清这些儿女们的具体名字。

    虫娘既是李隆基之女，再年幼也是天之骄女，今后会封为公主的人物。虽然她没有玉真长公主那样名盛势大，但好歹也是一位公主。因此，叶畅在愣了愣之后，点头道：“如此，多谢贵人……只是不知贵主是否愿意？”

    “我……我……”

    虫娘见叶畅望过来，因为羞窘与紧张，她口吃了一会儿，然后双颊飞红，连点了几下头。

    叶畅的目光里，又是让她觉得亲近的温和，仿佛……仿佛春日里的阳光呢。

    天家无情，叶畅并不知龗道这位小虫娘在李隆基诸多的子女中并不得宠，更没有什么地位，平日里也少有关怀。他只是将虫娘当成了第二个响儿，或者是和淳明一般，需要他关怀的孩童罢了。却不知龗道这个小小的姑娘，竟然已经能被他抄来的“夕阳无限好，只是近黄昏”所打动。

    他只是觉得有趣，这么羞涩的一位小公主，倒是很少见呢。