
    方氏虽说是过几日，但实际上等到了正月十八，连元宵都过了，才真正领着诸多小娘子女郎来到卧龙谷。诸家女郎都知龗道此行用意，当真是一个个争妍斗艳，打扮得花枝招展。

    看着这些女郎们，方氏心中甚是满意：叶畅推了几回，这下终于推拖不了，总得老老实实在这些女郎中挑上一位了。此时天雪方霁，诸女踏雪而来，娇声软语响了一路。

    到得卧龙谷口时，她们第一眼便发觉谷口立的那对联。其中便有识字的念道：“爆竹声中除旧岁，春风送暖入屠苏。”

    “这定是叶郎君的妙笔，据闻他还擅写诗，诗名曾动长安！”

    “不愧是叶郎君，爆竹、屠苏酒都入了诗句！”

    “也不知叶郎君究竟是何等人物……”

    周围一片窃窃私语，方氏听了不禁微笑起来。

    终究是小地方的女孩儿，有心，便忍不住要表现出来。方氏虽然觉得这种表演有些幼稚，却并不讨厌。

    叶畅领着人便在小亭中等着，大唐风气开放，这种公开场合中的相会，谁都不会觉得突兀。只不过方才还叽叽喳喳想要在方氏面前表现自己的诸位女郎，如今却都一个个含羞带涩沉默了起来。

    时不时来眼睛去瞄这位在修武县声名鹊起的少年郎君，心如鹿撞，粉面飞霞。

    他个头长得挺高，虽然略有些清瘦，但看上去甚为结实。一双眼睛黑白分明，比起女孩儿家还要清澈，皮肤略微有些黑，那是与他常在外活动有关。

    举手投足，带着和这个年纪不相符的从容，每个动作都很沉稳，但笑起来时露出的神情，却很朝气阳光。

    “十一郎，今日可要烦劳你，为我们讲解一番。”方氏笑吟吟地道。

    “自当效劳。”叶畅满肚子都是不情愿，但不能做得表面那么明显，因此他一副诚恳的模样，同时暗暗在想，为龗什么自己的安排怎么还没有来。

    他正琢磨着，便见崔秀景小跑着过来：“郎君，少府元公有请。”

    崔秀景老远就大叫大嚷，因此方氏等女郎也全都听见了，方氏秀眉顿时颦起，十足的不快神情流露出来。

    周围那些女郎也露出讪然遗憾之色，这是难得与叶畅相处的时机，却不曾想，那不争风情的少府老爷竟然会出来搅局！

    方氏横了叶畅一眼，猛然向前一步，拦住了崔秀景：“崔秀景，是何人告诉你，少府要请你家郎君？”

    崔秀景顿时愕然，他眨巴着眼睛，一脸愁苦地看着叶畅。

    他哪里知龗道少府为何要请叶畅，他只是按着叶畅的安排，当这些女郎们进了谷，他便跑出来说这句话！

    叶畅顿时觉得汗爬上了额头，他干笑了声：“嫂嫂……”

    “若没有什么大事，让少府等着，先招待好这些女郎再说。”方氏霸气地道。

    她又横了一眼，叶畅知龗道自己的小把戏只怕已经被她看穿了，更为尴尬，想要说什么，张张嘴却不知如何解释。

    他向崔秀景使了个眼色，崔秀景愁眉苦脸，绞尽脑汁要编个什么谎言。

    “崔秀景，若是你这厮说的话语不实，你当心些，我让人用老大的耳刮子抽你！”见崔秀景还待开口，方氏警告道。

    崔秀景顿时缩了回去，对着叶畅做了个实在是爱莫能助的神情。

    叶畅咳了两声，正待解释，方氏便又转向他，似笑非笑地道：“十一郎，你还有什么话要说？”

    “这个，没有，没有……”

    叶畅无奈地道，若是旁人，他定是不管不顾，可是嫂子找来这么多女郎，在修武县可以说都是有些身份的，全是为了他好，他便是性格再执拗，也不能不晓得好歹啊。

    看来，今天真的要陪这些女郎一天了。

    陪她们一天是小事，陪完之后，嫂嫂要逼着自己在其中选一个人为妻那才是难事。

    叶畅心中琢磨着，既然装傻之类的事情办了会伤嫂嫂之心，倒不如另选一策：比如说，出些题目，难倒这些女郎们。

    恰在这时，有位胆大些的女郎道：“方才在方娘子那儿，见赐奴小郎君在算算数，听闻这是叶郎君所授？”

    “倒是有的，正月初一时，我出了一道题与赐奴，如何在最短的时间内，从一加至一百，诸位娘子若是有兴趣，不妨算算。”叶畅决定，出个难题难她们。

    这个问题正月初一时并没有难住赐奴，但是赐奴虽然聪明，毕竟还不是高斯那样的怪物，他可是算了小半个时辰，才得出五零五零的数据来。此后叶畅便引导他想，如何能用最短的时间算出这个结果。

    众女郎听得叶畅这句话，一个个掩口笑了起来，然后都不作声，显然个个都在默算。

    方氏一脸好气又好笑的模样，狠狠瞪了叶畅一眼。

    叶畅落得耳边清静，自要邀众人入内，突然间，外边一匹马疾驰而来，紧接着，马上人大叫道：“叶郎君，叶郎君，元少府请你速去！”

    方氏的面色顿时变了：怎么一而再地玩这一出！

    叶畅也愣了，他只是安排了崔景秀，可没有安排第二个人，同样的计策，失败了再重复这种事情，可不是他的风格。

    不过很快他认出了来人：“是钟吏员！”

    乘马而来的正是钟纬，他远远望见叶畅，便大声呼唤。

    叶畅停下脚步，方氏也认出了钟纬，满腹狐疑领着众女郎稍稍避开。钟纬满头大汗到得叶畅面前，他下了马，拱手道：“新来的少府已经到了修武，如今便在办交接，元少府今夜设宴款待他，请叶郎君过去与他相见！”

    这乃是元公路感激叶畅替他拿回官印，把他介绍给新任的县尉，既是让他熟悉新官员，同时也是对新县尉的暗示：此人与我关系非同一般，能照顾就照顾。

    让叶畅惊讶的是，那位新县尉竟然这么急！

    虽然新官上任，朝廷都有时限，可是如今才正月十八，这也就意味着才过完年，这位新少府便迫不及待从长安城赶来，当真是上任心切。

    “钟吏员，你是说，新的少府已经来上任了？”

    那边方氏也听到了，她同样精明，立刻觉察到不对之处，又似笑非笑地横了叶畅一眼。

    “正是，这位新少府着实心急，据闻正月初一方过，他便迫不及待来赴任了。”

    钟纬对方氏拱拱手，方氏听得这样回答，又是横了叶畅一眼。在方氏心中，这定然还是叶畅布下的局，为了演得象，还请了钟纬这位吏员来相助。

    方氏心中有些奇怪，叶畅分明已经到了想媳妇的年纪，怎么就是这么不上进，还想方设法要推拖。

    她也不以为，叶畅真会对什么都没有的小姑娘感兴趣，一琢磨，便觉得这小子心中还藏着事！

    也是，他那次长安之行，定然经历过许多事情，他又是个爱藏事的，许多事情不是迫不得已，他都不肯说出来。

    没准他在长安，真的相中了哪家的女郎小娘子，却闭口不提。

    无论怎么怀疑叶畅，当着这么多人面，方氏还不能揭破此事，她只低声道：“回来再与你计较！”

    叶畅没法子解释，只能拱手谢罪，然后跟随着钟纬向县城行去。

    他如今家里也养着两匹马，骑马入城比起步行就快得多，原本要一个多时辰的路途，半时辰就到了。

    这大半年来，叶畅给修武县带来了不少变化。

    原本价格昂贵的纸现在便宜起来，特别是卫生纸成为县城中富庶人家的必备品。蜂窝煤炉子早就随着第一场雪而推广开来，甚至于叶畅才弄出的年画门神，不少人家也已经跟风跟上了。

    这些东西就算没有给叶畅带来利，也带来了足够的名声，可以说，叶畅在修武，上至县城，下至僻村，大多数人都知龗道他的名字。

    而且还有外地客商，专门来此采购这些新物的，带动修武街道，也添了几分人气。

    钟纬径直引领叶畅到了县尉衙前，一问之下，才知交接已经完成，元公路都手出了衙门，到了城中馆驿暂住，只待明日一早，便要启程离任。

    既是如此，元公路招待新来的县尉的地方，便不在衙门，而年前的火灾，也让县尉衙门难以居住，至少那新来的县尉据说便也在外寻找住处，并不打算搬入衙中。

    “郎君，既是如此，我们去馆驿，元少府……哦，如今是元明府了，应当早就在馆驿中等候郎君了。”钟纬隐约觉得有此不对劲，不过没有往深处想，只是对叶畅道。

    叶畅点了点头，跟着他便向馆驿行去。

    要到馆驿，便要穿过坊市，如今修武坊市里甚为热闹，不少外地闻名而来的商贩，想着在此贩运些特产。市中不少人都认得叶畅，纷纷向叶畅行礼，叶畅也一一还礼。

    “此人是谁，为何众人都与他见礼？”

    就在坊市当中，一女子衣着简朴，柳眉微竖，望着叶畅，向身边人问道。

    “启禀娘子，此人姓叶，单名畅，行十一，乃我修武县一了不得的人物……”

    “原来他就是叶畅！”听得叶畅之名，那女子吸了口气，深深地盯着叶畅。

    “正是，原来娘子也听过叶十一郎名声，他可是天子赐金还乡之人，又曾有仙缘……”

    随在那女子身侧的，乃是一个差役，与叶畅也是比较熟悉，当下滔滔不绝说起叶畅的事迹来。那女子听得默不做声，直到他说完，才“嗯”了一声，也不知是赞，还是别有深意。

    正在此时，叶畅正好转过脸来，与那女子目光相对。那女子雍容气象，非修武小家碧玉可以比拟，而且相貌颇为不俗。叶畅与她目光接触，那女子不但没有羞涩避让，还瞪圆了眼睛，狠狠地瞪了回去。

    这让叶畅愣了愣，自己并不识得这位女子，看她的衣裳样式，似乎并非修武本地之人。

    那女子的目光带着极强的挑衅性质，她长得姿色上佳，唯一美中不足，大约就是一对眉毛。

    宛如利刃，直上鬓角。

    “一个怪女人。”从那眉毛来看，此女性格刚强，绝非好惹之辈。叶畅一想到自己的卧龙谷中还有一群莺莺燕燕，便觉得还是离这种女子远些为妙。

    望着叶畅转过脸去，跟着一个吏员离开，那女子又皱了一下眉，眼中的恨意再不掩饰。

    “为叶畅引路的那个吏员是何许人也，叶畅不过一介白身，凭何驱使吏员如同奴仆？”

    那女子这两句话一问，原本还兴致勃勃向她介绍叶畅事迹的差役顿时哑了，目光中也有些恐惧。

    “那是，那是县中吏员钟纬，一向与叶畅交好。”差役在那女子目光逼迫下，只有吞吞吐吐地道。

    叶畅并不知龗道身后发生的事情，他没走多远，便到了驿馆。

    驿馆中如今住着不少人，才到门口，便看到有人在探头探脑，却是元公路的家人。见叶畅来了，那位家人上前见礼：“我家郎君等候久矣，叶郎君来无须通报，径直入内就是。”

    叶畅进了其中，快便看到拿着一卷诗集正摇头晃脑的元公路。见叶畅来了，元公路脸上露出不舍之色：“十一郎，原本以来还能在修武与你共处多些时日，却不曾想朝廷遣来接替我的官员来得如此之快！”

    “某在此恭贺明府高升。”叶畅拱手道：“明府此去将是何处？”

    元公路虽然略有些矜持地让自己不要笑，但眉眼间的喜意还是不可遏制：“北海郡博昌县。”

    “北海富庶，齐以渔盐之利得霸天下，是个好去处！”叶畅心中微微一动，这倒是件好事，他如今对大唐的地图稍有些印象，北海郡便是山东半岛青州一带，若是自己真要推动华夏海洋贸易发展，那里倒是一个不错的基地。

    “呵呵，且不谈此事，今日请你来，是欲将你介绍与今任县尉。”元公路招呼叶畅坐下后，便谈起正事：“我已经派人去请了，想必很快就会到来。”

    正说间，便有人来通禀：“新少府到了。”

    “请。”元公路起身相迎，叶畅也跟着出来。

    但当那位新少府出现在叶畅面前时，饶是叶畅有心理准备，也不禁吓了一大跳：“是你？”

    那位新少府咧嘴一笑，笑意却甚为森然：“正是某！”