
    玉真长公主凤眼微微眯了起来。

    如果叶畅是让她向李隆基提议推广此物，玉真长公主会立刻拒绝。

    她虽然深得李隆基恩宠，但她自己有自知之明，向李隆基举荐人才没有问题，但干涉到具体政务，必然会被视为太平公主第二，那时恩宠就会变成忌惮。

    但叶畅提出，在她的一二田庄中试种，其谨慎如此，则让玉真长公主改了主意。她又看了叶畅一眼。这个少年郎风度翩翩，自己拿王维当初与他相比，确实是不对。

    他比王维多了许多东西，比如说，自信。

    不是对自己才华的自信——王维也有这种自信，而是在叶畅身上，玉真长公主感觉到一种似乎能看到未来的自信。

    这种自信，似乎只在那位强悍无比的女子身上才看到过，而这种回忆，绝对让玉真长公主不舒服。

    武则天，极盛之年的武则天身上，便有这种自信。

    玉真长公主的风目突然瞪圆，带着凌厉的怒气，看着叶畅。不过旋即，她哑然失笑。

    与祖母身上的自信还是不同啊，没有那种凌厉的霸气。

    叶畅并不知龗道这么短的时间里，玉真长公主心中竟然转过这么多复杂的念头。他静静等着，然后听得玉真长公主道：“这与那蛮女何干?”

    “令那蛮人献出种子，同时遣人来中原教授种植之术。"

    大唐对于接受外来先进技龗术并无多少抵触，相反，朝廷还积极促成这些事情，乐观其成。唐太宗李世民便曾于贞观二十一年遣使去摩揭它国，学习熬糖之法，令大唐的制糖工艺得以突破。

    玉真长公主微微点头：“然后呢，那些蛮人岂肯轻易献出其族中之宝?”

    “此越析诏，存亡只在旦夕之间，若无大唐庇佑，必为南诏所并。只需略略约束南诏，便可使其感恩戴德。况且，南诏独大，似乎亦不利于我大唐在南方之利益……”

    “利益?”听得叶畅直接将利益挂在口上，玉真长公主有些讶然。

    叶畅意识到，自己说漏嘴了。

    这虽不是腐儒横行的时代，但君子喻以义小人喻以利，直接将利益说出来，还是会被人鄙视。

    只不过说出的话，想要咽回去就困难，叶畅也无意掩饰，只是平静地继续道：“正是我大唐利益，人与人之间当讲义，国与国之间当讲利。”

    “此事由得你与那些儒生去打嘴仗去，如同你那标点句逗一般。”玉真长公主没有听他继续解释：“只是如今何种隋形对大唐有利，你却是欠考虑了。”

    “嗯?”

    “土蕃连番侵拢，大唐正准备与之进行一场决战。”玉真长公主道：“大唐需要南诏自东南方向牵制土蕃，而一个威胁不到土蕃析诏，对大唐并无用处。至于白叠布，令南诏献上，料南诏不敢不献。”

    叶畅默然，过了会儿才道：“怕养虎贻患。”

    “癣疥之患罢了，剑南一路，便足以压制南诏了。”玉真长公主有些讶然：“你不为那南蛮小娘进言?”

    “某方才已经说了，国与国之间当讲利。”

    “如此便将那位小娘抛弃了，始乱终弃，叶郎之谓也……”玉真长公主调笑道。

    她阅人广矣，其实看得出来，叶畅与那蛮女并没有什么，不过看着这翩翩少年郎，总忍不住要调侃几句。

    “这么说，法师是允了此事?”

    “我尚未答应吧?”玉真长公主目光流转，看着叶畅，然后笑道：“叶郎如此迫切……须知我一介出家女道，用不着许多钱，便是再有重利，与我又何干?”

    这就是矫情了，但偏偏这种矫情的话让叶畅无法反驳。

    叶畅最大的问题，就是没有足够的土地，修武县毕竟是中原腹地，人口茂殖，就算叶畅攒足了劲去开荒收购，能凑个百十亩地就到了极限。可是百十亩地种棉花，有什么意义?

    至少要一两个田庄，有个千亩之地，才能算是小规模种值，也才足够为进一步扩大积攒人才与经验。

    莫说中原很难弄到千亩耕地，就是开发得较晚的江淮、江东，此时也难弄得成片之地。

    或许江南还有，但那是生地，真正变成可耕作的熟田，也得几年的功夫。

    “法师之意如何?”

    沉吟了一会儿之后，叶畅问道。

    玉真长公主并不是真正拒绝，而是在和他谈条件，叶畅很清楚这一点。

    “我在都畿道有两处庄子，离修武倒不是太远，大约共有庄田一千五百余亩。”玉真长公主道：“庄中出息，我原是有意在山上建道观，以供晚年之用——若是将庄子借与你，我这道观之费，从何而来?”

    虽然后世有炒作者称玉真晚年隐于敬亭山，李白还为其写下“相看两不厌，唯有敬亭山”之句，但实际上玉真长公主在进入天宝年间后就开始规划自己的晚年，她看中的地方，并不是僻远在江南的敬亭山，而是就位于东都洛阳之北的王屋山。

    “哦，那某要如何，方能借得法师这两座庄子?”

    “倒也不难……我要京中球市。”玉真长公主缓缓地说道。

    叶畅愕然。

    前些日子与贾猫儿等相会时，贾猫儿等说起今年球市收益，当真是眉飞色舞。同样是半年联赛，在去年三万余贯的基础之上，已猛增至六万贯，翻了一倍不说，其增势还不减。

    按着贾猫儿的估算，今年破十万贯是理所当然的事情，甚至有可能逼近十五万贯!

    这样的收入，着实烫手，便是贾猫儿这般胆大者，也向叶畅提出自己的担忧：现在从球市获益的利益集团，会不会发生分化?南衙等京中势龗力，目前并未介入球市，他们若也要分一杯羹，当如何是好?

    果然，贾猫儿的担忧不是没有根据的，玉真长公主便瞧中了这一块。

    “法师明鉴，球市之事，虽然某出谋划策不少，但某却非决定之人。”想了一会儿，叶畅委婉地道：“况且球市方兴，联赛至今也才一年，此时介入……咦，是王夏卿之意?"他正说间，突然灵机一动，霍然抬头，直视玉真长公主玉真本人对球市的兴趣应该不大，否则她不会等到现在才提出来。肯定是近期有人对她施加了影响，而最有可能的人物，就是王缙。

    这样的话，王缙对他的敌视也就可以解释了：这厮想要夺取球市的控制权。

    在叶畅灼灼的目光之下，玉真长公主微有些赧然，王维兄弟情深不得不帮王缙说项，而她则是旧情难忘，也不得不做这巧取豪夺之事。

    “此事确实为王夏卿所提议，不过，亦是我的意思。”她缓缓说道：“当初先皇在时，为我与金仙姊姊造宫观，颇惹群臣非议，如今我欲于王屋造宫观，三郎必是要倾国库而为之，只怕群臣又免不了进谏攻讦。若我能自筹钱粮，建成宫观，不动国库而成其美事，也算是功德。”叶畅笑了起来。一是为王缙的贪婪，二则是为玉真的胡扯。还有第三重含义，则是因为这些人的短视与愚蠢。玉真便是建宫观，有两三年便可完工，球赛两三年的收益用于宫观，之后的时间便全是白得——这个如意算盘，倒是打得响。

    但是王缙何许人也，太原王氏支裔，文才是有，头脑也不缺，但这是指他当官钻营的头脑，他真有能力主持好球赛这等新生事物?

    叶畅几乎可以想得到，王缙在开源上没有什么本领，他能做的，无非是节流，也就是减少球赛发展的支出，比如说孩童球技培养、正规球场兴建，再挪动这部分去奉迎玉真。

    短时间内这是可以见效的，但长远下去，则是在挖联赛的根基。

    “王夏卿倒是打得好主意。”叶畅慢慢说道：“某并无意见，他王夏卿不知，但是法师却是知龗道的，某在球市之上，并无半点获利。”

    玉真心中有些歉然，她确实知龗道此事。略一沉吟之后，她觉得还是必须透露一点细节给叶畅，也好安叶畅之心。

    “贾猫儿之流，终究是十一郎你找来的人，虽然十一郎无利益在其问，但他们的利益，看在十一郎的面子上，我也要照顾一二。”玉真略一沉吟：“你莫要以为只有王缙盯着这一块，靠着贾猫儿，终究是守不住的。”

    “法师话中有话，还请为某解惑。”

    “王夏卿只是出面的说客，其实另有其人……十一郎在长安呆的时间少，不知王元宝此人，十一郎听说过否?”

    叶畅愣了愣，然后动容：“竟然是他?”

    他在长安城呆的时间不长，但这王元宝的大名，却如雷贯耳，几乎每天都有人在他耳畔提起。称赞一人富足，便说“家财如王元宝一般”，说一人奇遇，便说“如元宝遇财神”。这王元宝，乃是长安城首富，富可敌国这个词，几乎就是为他而设。

    民间传闻，便是三郎李隆基，也闻其富庶，专门问过他家产几何，他颇为自矜地称自己家财换成缣，可以将终南山昕有的树都系上还有余。

    “不意王元宝竟然也看上了这点小生意。”叶畅哑然失笑道。

    “他原是有意自己另组联赛，不过忌惮我与二十九娘，便请王夏卿为说客。”玉真长公主又透露出一点信息。

    只忌惮玉真与虫娘，却不忌惮球市另外的利益方，这只证明一个问题，象京兆和京城中的寺庙道观那边，王元宝已经打通了关节。

    想到玉真方才说的话，叶畅忍不住又问道：“那猫儿手下呢?”

    “贾猫儿虽是主持，底下兄弟亦忠诚，但再往下的二十四位管事当中，有十六位，已经愿意另谋高就。”

    也就是说，王元宝已经在不动声色之中，将长安城的足球联赛管理人才挖去了大半，贾猫儿恐怕也是听得些许风声，所以才会问叶畅应对之策吧。

    尽管不是很看重足球联赛，叶畅心中还是觉得有些沉重。

    这便是此时的特点，开剑者胼手胝足，好不容易辟出一条财路，然后虎狼便蜂拥而来，将开剑者赶开，他们来独占利益。

    这虎狼官商勾结，甚至会将开剑者吃得连骨头都不剩。

    故此叶畅才不得不结交权贵，否则，他就没有丝毫自保之力。

    若不是与玉真长公主等人的关系，他的纸坊、印坊，也会遭遇同样的命运。他之所以要借用玉真长公主的田庄试种棉花，同样也是如此——不是长公主的地，单官府就不会允许他去种植新的作物。

    “我愿去劝说贾猫儿等，不唯让出联赛经营之权，而且还会离开长安。”沉思了许久，叶畅举出三根手指：“不过，他王元宝想得这联赛经营之权，不付出些代价亦不行。”

    “你说，我必为你取之。”听得叶畅答应下来，玉真长公主也是欢喜，当下慨然应诺。

    反正付出代价的是王元宝，又不是她。

    “第一，贾猫儿等完全退出联赛经营，其所执股权，算为五万贯，王元宝须得一次付清。”

    五万贯换取一个每年收益十余万贯的行业，当真是便宜至极，玉真长公主毫不犹豫地摇头：“太少，八万贯，贾猫儿等五万贯，十一郎你有三万贯!”

    “我有万贯足矣，剩余两万贯，算是为法师营建道观贺。”叶畅当然不会拒绝这个，他正需要钱呢。

    “便如此，第二呢?”

    “我欲造船，以求蓬莱，请法师为我寻方便。”

    大唐制度，私人造船有诸多禁忌，故此叶畅现在只是在武陟办了间修船坊，由崔秀景主持，今年几个月间便投了千余贯进去，好培养造船人才。若得玉真出面，官府开方便之门，那么他就可以扩大规模，广募工匠了。

    “此事易耳，十一郎当真是去寻蓬莱仙山?”

    “确有此心。”叶畅不动声色地道。

    欧洲的大航海时代来临的动机，乃是诸国王侯富商对金钱财富的追求。大唐王公贵族们对于海外求财并不动心，但对海外求仙却是极为热衷，叶畅此时埋下这个伏笔，便是为了日后能掀起属于华夏自己的大航海时代。

    “还有其余否?”

    “二条足矣。”叶畅道。