
    “为何会化光为火？”

    善直跟在叶畅身后唠叨,虽然叶畅已经解释了许多遍,可是他仍然听不明白。

    “我曾于冬日取冰,无意中发现,表面为凸弧的冰可以将光聚而为一,外型为三棱的冰条可以将光散而为三……

    叶畅一边说,一边在想如今宫里会发生什么事情。

    这是风气比较开放的大唐,人们的包容性极强,所以叶畅并不担心,自己说出此事,会被人视为妖孽。

    “让人去冰窖里取冰。”皇宫之中,李隆基对高力士道。

    当陈玄礼赶到的时候,冰也取来了,先是一个凸镜,如同叶畅所言,竟然真的将太阳光聚为一点,而且稍许时间之后,便取火成功。

    “果真有此事……此方外之事,召吾婿张培来……翰林院今日孰人当值,一并召来。”

    发现不仅仅是水玉球能引火,冰凸镜也取火,李隆基开始相信,这并非什么妖术了,只是和水往低处流、树往上面长一般,自然的道理。

    不一会儿,张培便出现在他面前,只是翰林院当值之人,却还没有到。

    “今日翰林院谁人当值？”李隆基问道。

    “李太白。”张培回答。

    “人呢？”

    张培心里有些恼,他哪里知龗道,应当当值的李太白到哪儿去了,倒是高力士,在旁歪了一下嘴：“李学士喜欢热闹,是不是也去看市赛,流连其间？”

    “便是我也想去看。”此时李隆基对李白还算宽容,他笑道：“既是如此,便遣人去市赛之处召他来。”

    张培不动声色地听着李隆基的安排,心中却有些嫉妒李白了。

    “贤婿,你主持翰林院,可曾见过这个？”

    “这个……是哪来的妖术？”看到虫娘在一边,又想到今天市赛发生的事情,张培顿时明白,这一定是叶畅弄的鬼,而且,他通过虫娘向皇帝献这个“宝”,定然是想着讨李隆基欢心,好能够得到一官半职。

    想到这里,张培向着李隆基行礼道：“陛龗下,此乃妖术,岂可存于宫中,且须治献此妖术者之罪”

    李隆基捋须而笑：“这不算什么妖术吧？”

    “这如何不是妖术？”张培闻言愕然。

    皇帝极忌宫中有人以妖术惑众害人,汉武帝雄才大略,还因为巫蛊之事杀了自己的太子,李隆基在这方面,性格接近于汉武。

    “贤婿不知龗道这个的缘由？”李隆基懒得与他辩说,又问了一句。

    张培一心想着如何借这事情将叶畅兜进去,哪有心情细思,摇了摇头：“便非妖术,亦为奇技淫巧耳,实非天子、士大夫所能闻也。”

    这就扫了李隆基的兴致,特别是李隆基看到虫娘可怜巴巴地站在那儿,想到自己方才吓着这个小女儿了,他笑着摆手：“贤婿,你还得多做些学问。”

    先是凸透镜聚火,然后是棱镜分光,这两者中,杨玉环对后者甚为感兴趣,此时笑着向他道：“三郎,若是梨园歌舞之时,用这棱镜分光,照于台上,岂不更添颜色？”

    “却需随乐而动才好……”

    他二人兴致勃勃讨论如何利用棱镜分光的打扮舞台,过了好一会儿,才听得小太监们吭噗吭噗的声音,紧接着,便见两个小太监扶着一个人走了进来。

    还隔着老远,便嗅到一股酒气。

    “李卿果然是酒中仙啊,片刻离不得酒。”李隆基笑道：“醉成这般模样,也不知还能不能说话。”

    “臣未醉,不过是有些倦罢了。”却见那人将扶着的小太监推开,摇摇晃晃地站龗住,向他施礼：“今日市赛,共是有四十七种美酒,往日里一一沽取,须得耗时耗力,今日凑在一处,臣便犯了馋,还请陛龗下恕罪。”

    他眉细目长,风神俊朗,飘逸潇洒,顾盼间虽是醉态可掬,却醉而不倒。

    正是李太白。

    “李卿既是未醉,且说说这是怎么回事。方才朕问过张学士,他亦不知,以为妖术。”

    李隆基向高力士示意,高力士指使着小太监,再次去取了冰来,以凸透镜取火,以棱镜分光。

    其余人见到这一幕,都是惊呼连连,李白用惺忪的醉眼瞧着,却是微笑不语。

    “李卿？”李隆基问道。

    “凸透镜取火,此必修武叶畅之手段也。”李白第一句便让众人微笑,但第二句,却是有些惊人了：“军中所用阳隧者,亦同其理,《礼记》所载,‘左佩金燧,,亦其类也。《淮南万毕术》中亦有言,‘削冰令圆,举以向日,以艾承其影,则火生,。”

    说到此处,李白斜看了张培一眼,又笑着道：“张学士通于翰墨,此等闲书,非学士所长也。”

    张培默然无语。

    他原是视为妖术的东西,没有想到,竟然有这般典故。

    他也算是博学,否则坐不到现在这个位置,但是与李白相比,还是差之甚远。李白博览群书,而且记忆力又强,这样的典故,信手拈来,仿佛书卷在侧一般。

    不过李白虽是好意为他开托,他却不领情。

    他垂下眼,不再看李白,李白心思疏漏,没有在意这个细节,又指着那个棱镜分光,开口道：“国朝孔颖达注《礼记》,于《月令》中蚀HL旁注,‘日薄漏日,日照雨滴则虹生,。莫非雨滴亦为棱状,故得分日光为虹也？

    他侃侃而谈,文章掌故,挥洒自如。说完之后,他忍不住笑道：“旁人只道臣在翰林院中,日日饮酒,却不知臣亦有博览群书。臣非常人,酒越从,智越深,还请陛龗下赐酒。”

    这几乎是他的常态了,每草拟一诏,或是写成美文,或者备李隆基顾问之后,便要向李隆基讨酒。李隆基哈龗哈大龗笑,心中甚是欣喜,同时也有些叹息。

    原来并不是叶畅有什么妖术,而是前人都明晓的事情,只不过前人虽是明显,却没有将它利用起来。

    “卿为何一见便知是叶畅所为？”李隆基笑着问道。

    “世人庸碌,唯叶十一心思灵巧,能于古书之中,寻着这些道理。他又是好事之人,看着这道理,必去践行。”李白道。

    “卿与叶畅相识？”

    “神交久矣,素昧平生。”

    李隆基点点头,心中忽然一动,叶畅这些巧心思,对于他的梨园诸伶,倒是很有帮助,或许自己该给这小子一个机会？

    但看了看在一旁一脸笑容的虫娘,李隆基又改了主意。

    不能给这厮有接近虫娘的机会,虽然虫娘年纪尚小,可是这厮在长安呆久了,虫娘再有两三年,不就要开始长成了？

    “既神交久矣,朕就命卿替朕做件事情吧。”李隆基看着李白：“请卿替朕去见一见这叶畅。”

    李白心中一喜,他早就有意结交叶畅,方才也想借这机会向李隆基举荐叶畅,现在听李隆基口气,当是要召见叶畅,因此免不了替叶畅欢喜。

    张培则完全是另一种心情了。

    一个李白在翰林院,已经让他觉得倍受威胁,再多一个叶畅的话,他更觉得可能会影响到自己在李隆基面前的地位。

    更何况,叶畅与他的不和,是摆明了的。

    因此,他听得李隆基让李白去见叶畅,心中便是打翻了坛山西老陈醋,酸得没有边。

    若不是知龗道李隆基刚愎,他真想此时开口,将李隆基的旨意阻住。

    李隆基略一沉吟,然后笑道：“就不必宣旨,你替朕问一问他,朕让他回乡,怎么又跑到长安来了。”

    此话一出,李白愕然,张培则喜形颜色。

    “陛龗下……叶畅有奇才,陛龗下……”

    “不过是些奇技淫巧,陛龗下斥退此人,尧舜不及也”这个时候,张培觉得自己的机会来了：“此辈惯于故弄玄虚,以新奇之物惑弄君上,某日齐恒之鉴,陛龗下当思之慎之”

    好一番义正辞严,李白虽是有辩才,可张培是他的顶头上司,而李隆基又明显心意已决,他也没有想到会有这种转折,愣了一下,终究压着心中的不快,摇头道：“陛龗下若是拔举叶畅于尘埃之间,臣愿为奔走,但若是斥退叶畅,自有张学士可供效劳。”

    明确拒绝去赶叶畅走了,张培听得心中又是一喜。

    李白这厮的性子,哪里象是个大臣模样,天子之命,还能挑三捡四打折扣？虽然现在陛龗下荣宠于他,但迟早会惹陛龗下生厌,那个时候,现在李白的言行,就全是罪责了。

    “臣愿奉诏。”李白既然拒绝于这活,张培自然当仁不让,上前向李隆基行礼。

    旁边的虫娘嘴巴扁了扁,看着张培的目光,甚为不善。

    当初安禄山对她无礼,杀了她的内侍,李隆基原是要小惩一番,结果就是张培进言,李隆基转怒为喜。现在要赶走叶畅,又是他屡进谗言,当真是个小人

    不管怎么说,虫娘心里,是恨上张培了,哪怕张培是她所谓的姐夫。

    李隆基觉得张培留在眼前也没有什么用处,当下便让他去驱走叶畅,张培出门时向高力士使了个眼色,高力士会意,悄悄向陈玄礼呶了呶嘴。

    向陈玄礼玄了几名军士,张培心中非常兴奋,若是能乘机将叶畅斩杀当场,那就好了。

    出了宫,他才相起,自己并不知龗道叶畅身在何处,回去寻虫娘问,又怕被李隆基责怪行事没有章程,想了想,他便直接冲着王缙府邸而来。

    王缙既然与叶畅作对为敌,那么这厮总是知龗道叶畅在何处的。

    就在张培到处寻找叶畅的时候,叶畅自己却哼着不成调的曲子,已经出了长安城门。

    和尚嫌马车里气闷,坐在了车外,他有些不满地回头：“恁的着急,那胡施主不是请咱们吃酒么？”

    “那酒有什么好吃的,何况此时不走,待人赶么？”叶畅欢欢喜喜地道：“事情办妥了,得了玉真长公主两座田庄,又得了王元宝三万贯,咱们此行收获甚丰,早些走,免得意外。”

    他倒没有想到张培会来找麻烦,只是长安呆久了,实在想回修武。他姐姐怀胎已久,再过一个多月便要生产,他当然要赶回去。

    这年头,妇人生产,有如过鬼门关,虽然他已经提前做了准备,却也担心会有意外。他在身边,凭着另一世的见闻,总能好一些。

    马车是自延兴门出了长安,此时天时渐暗,按着叶畅的计龗划,先在此前住宿的逆旅安息,待天亮后改乘船,顺着韦坚重新开凿的运河,直接回武陟。

    来的时候有焦遂、杜甫在,倒是热闹,可现在焦遂回自家去看了,杜甫留在长安城中准备科举,只剩余叶畅与善直。

    然而就在逆旅在望时,突然间,在他们身后,传来急促的马蹄之声。

    善直回头望去,“咦”了一声,他看到十数人纵马而来,看模样,都是豪强的家丁,但无论是骑马的姿态,还是神情,都剽悍得紧。

    这群人在离他们百步左右的时候,开始散开。

    “郎君……情形不对,他们……他们不怀好意”

    赶马车的车夫有些慌了,他只是出租车子,在长安城附近倒是见过权贵家的仆人横行。虽然韩朝宗上任京兆后要好些,可也只是限于长安城内,在城外,权贵家欺凌百姓的事情,可不少见。

    叶畅也从马车中探出头来,向后望去。

    这十余人,他都不认识,可从他们冰冷凶悍的神情判断,他们不但不怀好意,而且是凶气腾腾。

    叶畅心念一转,自己在长安城中得罪的人可不少,莫非是哪家遣刺客来了？

    无论是不是,这些人都必须避,否则只靠着和尚一人,怕是保不住自己

    “快走,快走”他催促道。

    然而就在这时,看到对方人群中,已经有人弯弓搭箭了。

    马车车夫顿时明白,一翻身就从马车上滚了下去,他可犯不着为这两位客人而失了性命。

    和尚倒是机敏,抢过缰绳,连连催促马。只听得身后嗡嗡声不绝,然后就是笃笃的声音。

    在车箱中的叶畅,看着四五枝利箭穿透车厢,险些射中他,顿时伏在了地板之上。

    “该死,是要我们性命的……和尚,入林子”

    马车进入林子虽然不便,但至少可以借助树木来躲箭矢。而且,叶畅记得,穿过这片林子,就是逆旅所在,到了那儿,这伙刺客应当不会如此大胆吧。