
    逛完了东市，叶畅又去了西市。

    西市对他来说是故地重游，时隔一年，再回此处，让他不禁感慨。

    除了朱雀大街之外，全铺了水泥的就是西市，这使得西市变得洁净起来。西市也比东市要热闹，感觉上往来的客人足足要多出一半。

    几家琉璃店亦是如此，人来人往，驻足者不知凡几。想想也应如此，因为水泥铺就的缘故，西市比起东市要洁净得多，特别是在这久旱无雨的仲夏，洗过一遍街道后便没有灰尘，自然招来的客人就多了。

    这也是王元宝挑起市赛的原因，若不如此，他在东市的琉璃店根本无法与西市竞争。

    店里的伙计同样热情，看得出，他们是憋着一口气在与王元宝竞争的。

    与琉璃铺子在一起的，还有各种珍玩摆设铺子，转完这几家后，叶畅一边琢磨着怎么样拆王元宝的台，顺便就拐到这儿来了。

    “此水晶乃西域奇珍，价值千金，娘子果然好眼光，一眼便瞧中了这个”他才进来，便听得店铺里的伙计竭力向人推销着自己的商品。

    叶畅循声望去，只见一个女子背对着他，正在看那古董架上的珍玩。

    那一面古董架全是水晶宝货，经名家巧匠打磨之后，这些珍宝在烛火照映下反射垩出晶莹剔透的光芒。那女子一件件拿起把玩，又一件件放下去，爱不释手。

    “小娘子你瞧，这件水晶盘，若是将葡萄盛于其中，当真是晶莹剔透此盘只卖八十贯，若是小娘子要，咱们还可以九折……”

    听得那伙计如此推销，叶畅情不自禁笑了一下，导购在任何时代都是一副德性啊。

    他上前了两步，看着古董架上的水晶器物，大多都是些装饰摆设。

    不过顶上一个水晶球，却吸引了叶畅的注意。

    这水晶球打磨得甚为光洁，看上去珠圆玉滑，而且水晶品质非常好，几乎是完全透明。它有拳头大小，放在一个锦盒之中，仿佛一颗巨型的夜明珠一般。

    叶畅心中忽然一动，正准备将它取来观看，就在这时，一个老妇人进了铺子，张口便道：“仙娘，你怎么跑这里来了”

    手中正把玩着一个水晶盘的女子听得这一声叫，吓得浑身一抖，转过身来。

    偏偏叶畅正在向前，离她原是很近，她这一转过身，胳膊便撞在了叶畅的手肘之上。叶畅倒没有什么，那女子娇弱力小，手免不了一松，然后手中的水晶盘便摔在了地上

    铛锒声中，水晶盘在地上连着跳了几跳，转了几圈，才停了下来。

    这店铺地面，也如西市大多数店铺一般，铺就了水泥

    水晶盘摔落在水泥之上，没有完全粉碎，已经是侥幸，但也不可能完全无损。不仅底下出现了明显的裂纹，而且还碎开了一角。

    便是再请巧匠，这水晶盘也是废了。

    那女郎吓得脸上惨白，毫无血色，店铺的伙计则是愣住了。

    叶畅也是呆了呆，没有想到会出现这等情形。

    “赔来，小娘子，你不能走”伙计是第一个反应过来的，他过去将门一挡，若不是那小娘子是女子，只怕要伸手去抱住她了。

    “怎么……怎么会如此？”冲进来的那老妇喃喃说了一声，然后勃然大怒：“你这小贱皮，带你来西市，绫罗绸缎不去看，偏偏来看什么珍玩，如今好了，如今好了”

    叶畅这时才仔细打量那女郎，约摸是十五六岁的年纪，双眸含珠，玉面苍白，显然是被吓得不轻。

    不过那老妇骂声中，她虽是含泪，却半点看不到消沉，而是挺起腰，待老妇骂完之后，她向老妇下拜道：“某为姥子，已十岁矣，愿以此身，为姥养老之资，且请姥为某销此账。”

    她自称为“某”，却不是一般女子常用的“奴”，再听她的话语，叶畅心中一动：这女子颇有烈气

    摔落水晶盘，老妇人有责，这女子有责，叶畅也有责任，但这女子二话不说，便将全部责任揽了过去，根本不与叶畅计较，其性格由此可见。

    叶畅不是那种滥占便宜之人，而且对现在的他来说，八十贯钱，并不算一笔太大的开销。

    “掌柜，地上这水晶盘，还有上边这水晶球，合在一处是多少钱？”叶畅开口道：“猫儿，这笔账，你替我付了。”

    他随身自然不会带这么多钱，此处为西市，正是贾猫儿的大本营，因此便让贾猫儿付账。那掌柜的认识贾猫儿，见他点头，便笑着道：“既是贾郎之友要买，两件合起，二十万钱。”

    这价钱还算公道，叶畅点了点头，就在此时，那边的女郎却上前向叶畅施礼：“此物为某所摔坏，岂能由郎君赔偿，郎君好意，某心领了……”

    “你这娘子，休要不识好歹，叶郎君既然说了，那便由我付钱。全长安城里，不知多少人巴不得替叶郎君付钱呢”

    贾猫儿有些不耐，开口将那女郎挡开，那女郎还待坚持，旁边的老妇已经迫不及待过来，用力拉着她的手，将她拉到一边去。

    “母亲为何拉某？”那女郎问道。

    “那边可是球市大主事贾郎，贾郎都曲意奉承的，必是了不得的人物”老妇咬着她耳朵道：“而且此人又是翩翩少年，风流多金，女儿，当拿出手段来。若是能成，女儿这一世也有着落，便是老身，也有了依靠”

    女郎抬眼看了看叶畅，心中也是微动。

    她原非良子女，自幼被老妇收养，目的就是等她长大成人后可以招徕浮浪子弟，获取缠头赏钱，以为养老之用。既然终究是要卖的，卖与那些粗鄙肥胖的豪商，何如卖与这个翩翩少年？

    不过看到眼前这少年郎目光停都不停在自己身上，只是看着那颗水晶球，她的心顿时冷了。

    微微摇了摇头，她再度上前，向着叶畅行礼：“既是如此，郎君解然之恩，某必深记在心，不知郎君尊姓大名，何方人士，来日某必有所报。”

    叶畅对于这个女郎的回报没有什么兴趣，他摆了摆手：“不必如此，若非我，水晶盘也不会摔着，娘子并不欠我什么。”

    他坚持不说自己的身份，那女郎也无奈，出了门，见几个伴当在门口守着，想必就是屋里贾猫儿的随从。那女郎心中一动，拉着老妇嘀咕了几声，那老妇原本就怂恿着她去勾搭叶畅这个凯子的，当下欢喜上前，向那几个伴当施礼。

    “几位郎君请了。”

    “老姥有何事？”

    “老妪见里边那位跟着贾郎君身边的小郎君有几分眼熟，象是老妪一位远亲，只是不敢冒昧相认。故此向几位相询，这位小郎君姓名籍贯，还请不吝赐告。”

    “哈龗哈，老姥你可说笑了，若是你家有小郎君这般的亲戚，那可就发达了。”伴当听得她这话，忍不住大龗笑起来。

    “我那亲戚家姓叶……”老妇不动声色地讹道。

    几个伴当顿时不笑了，相互对视：“莫非真是，小郎君真姓叶，乃修武人…”

    “啊呀，可就是那位夕阳无限好龗的叶十一郎？”老妇还没有反应过来，那边女郎惊呼了一声问道。

    若说去年叶畅写下此句时还只是长安城中的二三流人物，但经过天子赐金还乡、球赛流行之后，叶畅的名声就已经直达一流了。

    便是女郎这样的闺阁女子，也听说过叶畅的名声，只不过没有想到，这位修武叶十一郎竟然会如此年轻。

    看上去才十七八岁的模样

    “正是他，原来小娘子也听说过他的名声？”那些伴当中有好事的便接口道：“只不知是不是小娘子的亲戚，若是的话，只须叶十一郎点拨一下，日进斗金，有何难哉？”

    “竟然是他”老妇昏黄的眼中闪动着贪婪的目光，足球赛日进斗金之事，在长安城中不是什么秘密，市井中人，稍有眼光者，都看得出背后巨大的利益。

    她回到女郎身边，唠唠叨叨想要继续唆使女郎去勾搭叶畅，那女郎却只是沉默离去。

    她们走了之后，叶畅夹着装有水晶球的盒子走了出来，又四处转了转，觉得看得差不多了，这才重新回到胡记琉璃斋。

    胡记琉璃斋，便是西市牵头与王元宝进行赛市的豪商，为了准备这次赛市，其内里的院子正忙碌着。叶畅这次转回来，便见一个留着长须的老人端坐于胡床之畔，呆呆地看着许多工匠在此忙前忙后。

    “胡东家。”贾猫儿人面熟，认出了这人，招呼了一声。

    那长须老人起身还礼，目光中却带着隐忧：“贾主事怎么来了，今日铺子里乱，招呼得不周，还请贾主事见谅。”

    “听闻赛市之事，也不知情形如何，看胡东家神色，莫非……”

    “别提了，我听闻王元宝那边有特殊手段，此次赛市，怕是负多胜少。”那胡东家苦笑道：“王家的琉璃铺子，这几十年来生意越做越大，便是宫中，据闻也在他那边订货。我们这几家则是越做越小，好不容易西市整治一番，生意有好转，他便提出了赛市当真是不给我们一条活路啊。”

    听得这个大腹便便的豪商诉苦，叶畅与贾猫儿只信了一半。

    长安城乃是百万人口以上的巨城，而且城中多富贵人家，天下财富，会聚于此。王元宝就是独占了长安城琉璃市场的七成，剩余三成，也足够让其余几家维持下去了。

    “此次市赛，不知如何分派，你们胡记是搭彩楼？”贾猫儿问道。

    “正是，这不在忙着么。”

    所谓彩楼，乃是在朱雀大街的十字路口处，搭起类似于坊门的临时木楼，以花木绸缎装饰，越是五彩缤纷，便越能吸引众人注意。两边斗市，先斗彩楼，一般而言，哪一方的彩楼更吸引人，哪一边士气就会更高涨。

    “除去斗彩楼之外呢？”

    “自然是竞歌，说起此事，便有些气人，东市离平康坊近些，让王元宝先下手为强，坊里的名伶妙伎，竟然为王元宝所惑，无人愿意替我西市效力。”

    平康坊因为离皇城东的尚书省官署近，因此乃是各地进奏院（驻京办事处）会聚之所，赶考的举子，待选的官员，多在这附近租屋居住，因此也就成了诸伎家集中的地方。用叶畅的理解，这里便是长安城中最大的红灯区，而长安城的伶人歌妓，也以平康坊最多最佳。

    “这一项，看来是必输了，情形不妙啊。”贾猫儿啧了一声：“再有呢？”

    “悬宝相竞，我们二家，各出琉璃奇珍，悬在彩楼之下，供人赏玩。”

    这是斗宝，也就是真正比双方的商品。悬于彩楼之下的，只是最出色者，还有许多琉璃珍玩，会架在道路两侧的古董架上，由专人看护，供游人赏玩。

    叶畅在旁听得津津有味，他还是第一次接触到古时商人之间如此竞争，虽还未亲眼见到，但只要想想，便可知市赛之时的热闹了。

    “贾主事，你可是咱们西市出身，若有何妙计，千万要拉老朽一把。”那胡东家知龗道贾猫儿此来不会没有目的，因此起身向他又施一礼：“若得贾主事相助，我等西市数家琉璃铺子，实在是感激不尽”

    “求我却是求错人了。”贾猫儿笑道：“若我有什么妙计，早就拿出来，还至于当年一般沦落？”