
    有这二条确实足够了。既然很难保住联赛的经营权，那么让渡出龗去，换成现钱，还有一项惠及长远的政策，也算是维护了最大利益。

    而且叶畅可以肯定，在贾猫儿等退出之后，原本结成统一战线的王缙、王元宝诸人，必然会内讧。就算他们能勉强维持一段时间的表面合作，可随着利益达不到预期，矛盾必会爆发。那个时候，再算总账就是。双方谈妥之后，玉真长公主便让人送叶畅出来。此时天色已经晚了，玉真拨出了一个院落，安顿叶畅一行住下，让叶畅有些哭笑不得的是，娓娘等蛮人，竟然也被安置于此。

    见叶畅来了，娓娘几乎是迫不及待地上前问道：“叶郎君，事情可曾了?”

    她一脸殷切模样，倒是颇为动人。只不过叶畅对待她，有些铁石心肠，微笑着道：“我已经说动玉真长公主，不过她身为方外之人，不好直接干预朝政，故此要你等留于此处，择机令你等朝见大唐天子。”

    这倒不是说谎，这是玉真长公主的意思。虽然大唐决意扶持南诏对抗土蕃，可手中多抓着几张牌总是好龗的，因此娓娘等便成了大唐用来同南诏谈条件的筹码。

    娓娘不知其中的根由，当下欣喜得合掌，向着叶畅连连深揖，口中也是忙不迭地道谢。

    叶畅也没有对她食言，当初答应她的便是想法子引见她见玉真长公主，如今这个承诺已经实现了。

    “叶郎君，奴尚有一不情之请，叶郎君既与玉真长公主相熟，当知长公主喜好，请为我筹谋，当如何说动长公主，又该如何说动大唐天子?”谢完之后，娓娘又殷切地道。这就有些得寸进尺了，虽然娓娘尽得客气。叶畅笑道：“我不过布衣，你方才也听到了，玉真长公主却不过情面，接见于你，已经是侥幸，国事岂容我置喙?而且你领着属下，不远万里，来到长安，心中岂无成算，哪里需要我多此一举!”

    无论娓娘如何恳求，叶畅只是笑而不应，而且天色已晚，叶畅又说旅途疲惫需要早些安歇，娓娘也是无奈，只能眼睁睁瞧他进入房间。

    “郡主何必求他，我看他也就是一肚子坏水，如同别的唐人一般，不见得有什么真本事!”一个蛮人低声道。

    “古乞也这样说他，结果被唐人官府打了板子，现在还在长安城里躺着。”娓娘瞪了他一眼：“休要胡说八道，惹来祸事!”

    “我瞧这唐人也有些奇怪，见着咱们郡主，竟然也能不动声色。”旁边一个蛮人也道。

    娓娘的蛮人名为“阿诗玛”即“金子”之意，在六诏之中，是出了名的美人。皮罗阁长子阁罗风，对其垂涎欲滴，就是土蕃的赞普，也听说她的美名，点了名要她前去和亲

    这些蛮人之所以愿意追随娓娘，她的美貌也是原因之一，但是在叶畅面前，娓娘的美貌仿佛不起作用了。

    娓娘自己心中也觉得有些怪异。

    在别业中宿了一晚，次日大早，当娓娘起来时，发觉院子里已经空落落的，只有杜甫对着一丛花在摇头晃脑吟哦不人。娓娘讶然相询：“杜郎君，叶郎君呢?”

    “哦，十一郎已经离开了。”杜甫道。

    “这……这怎么可能?”娓娘昨夜可是想了一晚上，琢磨着怎么才能打动叶畅，让叶畅继续为她出力。她想出了七八种主意，可不曾想，叶畅人已经跑了!

    这就象一拳头打在棉花之中，让人生出不着力的感觉。

    她定了定神：“他走了，为何杜郎君还在此?”

    “某另有事情。”杜甫面无表情地道。他与叶畅此次进长安，看望春楼下的仪典增长见识只是目的之一，另外还有一个更重要的目的，就是干谒。叶畅已经将他介绍给了玉真长公主，而且王维、王昌龄等还留在公主别业之中，因此，叶畅动身时劝他留于此处，以便他于长安权贵中扬名。

    从杜甫这里得不到答案，娓娘顿时有些慌了，她央着侍者求见玉真，结果却被告知，玉真长公主让她在这里静候。而且那侍者言下之意，她若耐不住性子离开了别业，再想进来可就难了。娓娘有些茫然。她的事情，叶畅暂时放下，在又是一日奔波之后，叶畅便已经回到了长安城外。仍是春明门外的旅舍之中，他与闻讯而来的贾猫儿相会。

    “事情便是如此，玉真长公主用不着在这件事情上欺瞒我等，猫儿，你应当也听得一些风声吧。”

    说完从玉真长公主那得来的情报，叶畅向贾猫儿问道。

    这一年里，贾猫儿过得比此前三十余年都要充实。

    居其体养其气，他虽然仍显剽悍，但如今衣着锦绣，金银满身，贵气逼人。叶畅觉得他很有些爆发户的风范，他却乐此不疲。

    “王元宝，我也想过背后是谁在算计，没有料到竟然是他!”对叶畅带来的消息，贾猫儿甚是吃惊，仿佛王元宝是绝无可能的人选。

    “猫儿，这王元宝大名，我早就听过，却不知其人究竟如何，你与我说说。”

    叶畅从来不是宽容大度之人，王元宝想要把持球市，这与他无关，但算计到他身上，就不是他能够随意忘却的了。只要有机会，他肯定是要报复。

    “此人亦是长安城中一奇人……遇龗见十一郎之前，我最敬服者，便是此人。”

    贾猫儿一开口就让叶畅正容以待。

    这位王元宝本名王二狗，靠从山东淄州贩丝入长安为生，于旅途奔波中觅一点微利。他自称一日遇盗，本钱尽失，于是悬梁自尽，结果在昏迷中遇一仙翁，白脸红袍，赐他元宝一枚为本，劝他去淄州贩琉璃。

    王二狗依言而为，于是巨富，为不忘仙翁恩德，改名为元宝。他发家之后，修桥铺路是常事，每年雪天，便令仆人扫雪，列热酒热食于路边，给饥寒交迫的行人食用。他还善待入京赶考的举子，广识儒林，因此在儒士之中，名声亦是甚好。竟然是这么一个人物!“没有想到，没有想到……他已经是家财万贯，又有财神佐佑，为何还会觊觎球市……”

    贾猫儿直到此时，仍然难以接受这个事实，叶畅却不以为然。他绝不相信王二狗遇仙之事，所谓仙人所赐的元宝，必定来路不正。而且，单靠贩运琉璃，他能够成为巨富，可要到现在富可敌国的地步，必然还有其余的财源。球市这样可以长期经营、拥有可观收益的行当，竞争又低，拥有非凡商业眼光的王元宝想着挤进来，那是再正常不过的。

    “我提出五万贯的要求，除去大伙的安家费，愿意与你离开的兄弟们，我总要给他们寻个出路，这些钱便可以为本钱。”叶畅没有把自己的全部计龗划说出来，只是指了一个方向：“猫儿，你觉得可不可以?”

    “如何不可以，当初谋划球市之时，十一郎便说过，这球市日进斗金，必为人所觊觎。我等心中早有准备，只是没有想到会来得这般快……有五万贯安家，无论是置田买宅，还是别置产业，都已经足够了。”

    说到这，贾猫儿眼中却含了泪，他看着叶畅：“只是对不住叶郎君、萧五哥一番心血。”他道龗歉，是因为他的手下为王元宝收买之事。叶畅与萧伯朗信任他，将球市交由他主持，球市中雇用的管事，也都是他在掌管，现在二十四名管事有十六名被人收买，他还茫然不知，这其中也有责任。

    二人细细说了一些安置善后之事，收拾好心情的贾猫儿还想问叶畅，是否要在交接时为难一下王元宝，叶畅却摇了摇头。

    “报复自然是要的，但不必用这等手段，我才不信，王元宝能弄得好球市。”

    听得叶畅这般说，贾猫儿眼中闪了一下，神情略有些迟疑。

    “有事就说，不必遮掩。”

    “若是要报复王元宝，不久之后便有一个机会。”

    叶畅愣了愣，看着脸上挂起阴笑的贾猫儿，两人目光相对，会意一笑。

    原来两人都不是什么报仇十年不晚的君子，而是从早到晚的小人啊。

    方才贾猫儿还在那唏嘘感慨，说王元宝实在是一个善心之人，转眼之间，便盘算着如何报复这善心之人了。

    “什么机会?”

    “十一郎可知市赛之事?”

    “市赛?”

    所谓市赛，乃是长安城中有竞争关系的两市商人联合起来进行比赛，往往选择天门街(朱雀街)作为较量的场所，双方在街东街西各搭彩楼，陈列珍奇，请名伎助兴。这种比赛，吸引来众多游客，往往拥有极大的广告效应，当然这是对胜者来说，不过负者也不亏，虽然拿出来赌赛的彩金输了，但也揽了人气。

    “王元宝依靠琉璃行起家，如今四处道观寺庙都需琉璃，王公富贵之家，亦多有以琉璃为窗者……”

    “等一等，你是说，琉璃窗?”

    叶畅几乎跳将起来，对于他这样从后世来到大唐的人来说，琉璃窗意味着什么!

    从琉璃到玻璃，差别只是成份与炉温。叶畅知龗道古时华夏就掌握了琉璃的制造，但在他想象中，华夏古人只是用琉璃制造艺术品或者琉璃瓦，却不知龗道，竟然也有用琉璃制窗的。

    “对，琉璃窗……十一郎在玉真长公主的别院中未曾见到么?”

    叶畅回忆了一下，却完全没有这个印象。

    想来琉璃窗甚为珍贵，就算是玉真长公主，也不可能在自己的别院里到处都用上吧。

    “淄州在何处?”

    “河南道……对了，与青州相邻。”

    叶畅琢磨了一下，这淄州，应该就是后世的淄博。而且离青州近，也就意味着离元公路任职处近，自己抽出空闲来，倒是要往此处跑一趟。

    玻璃乃穿越者之神器，只不过叶畅虽然有姐夫刘锟相助，直到今天，也没有烧出象样的玻璃来。原先以为是炉温的缘故，但是今年以来，叶畅与刘锟已经改了几回高炉，可仍然没有成功。

    “扯远了，还是说这市赛之事，王元宝在东市有四家琉璃铺子，与西市的两家琉璃铺子相互竞争，彼此攻讦不少，前些时日，王元宝邀之于天门街赛市，一则彼此分出胜负，二则也是乞雨，时间就是五日之后。”

    五日之后，便是六月初六。所谓“六月六，请姑姑，看古绣人晒衣裳龙晒袍……”。这时已经仲夏，正是炎热时节，便是球市，都为避酷暑而暂时休赛。此际来赛市，多少有些火上浇油。

    得到这个消息，叶畅不急着回修武了，他原本不准备入长安的，但既然想凑赛市的热闹，便跟着贾猫儿入了城。先是到了东市，上回来长安，他还没有入过东市。这里一座坊市便比修武县城还要大，而且市列绮罗，店陈珠玑，到处都是店铺。各种各样的幌子招牌，让人忍不住驻足观望

    “前边便是王记琉璃铺。”贾猫儿跟在叶畅身边，指着前面的店铺道。

    依着大唐的规矩，市中各家店铺的大小规模都是有定，不过也有些店铺钻了空子，前面的门面是按规定设的，但走进去之后，进深却远比门面要大。王记琉璃铺便是如此，而且其外边装修，极尽奢华之能事。仅从这一点不难看出，这位王元宝已经有品牌意识，相当注意自己店铺的形象。

    叶畅佯作客人，进了店铺之中，才踏过门槛，立刻有伙计上来侍候，其殷殷之状，比起另一世见的商铺员工更要职业。

    穿过前面的门面，进入后院之后，看到陈列着的琉璃器物，一件件都擦拭得极洁净，在阳光下熠熠生辉，无论是琉璃的品质，还是制造的工艺，都是精品中的精品。

    “这个王元宝，丝毫没有店大欺客之处，而且店里的布置，都甚为宜人，无怪乎能够在长安城的竞争之中脱颖而出……”

    转了一圈之后，叶畅对王元宝的评价更高，心中开始有些怀疑，自己真能在这么短的时间内，找到办法，让王元宝在赛市中摔一个跟头么?