
    那蛮人看着叶畅，眼中几乎要喷出火来，见他不招，叶畅一挥手，那些差役顿时又扑向娓娘。

    “我招，我招……”

    一路上叶畅早就知龗道，这个蛮人唐语最好，因此果然听得他招供。那蛮人随口招道，他们是在途中看到那行商身携重宝，故此见财起意，杀了那行商，劫了他的财货。

    虽然这个口供破绽百出，但是叶畅却是很满意，他笑着韩朝宗道：“韩公，幸不辱使命，果然问出了口供。”

    韩朝宗却皱着眉，这样的口供根本没有办法交差。

    “对了，在何处杀的人，又将财物埋在何和，你亦招来！”

    那蛮人还待迟疑，叶畅又是一挥手，差役们作势要去剥娓娘衣裳，那蛮人只能再度开口，招出了地方。

    “这是威逼诱供，岂有真货！”那边霍仙奇悄声对吉温道。

    吉温微微点头，确实，这样得到的口供，根本是胡诌，只要一复核，便知龗道漏洞百出。叶畅若是想用这样的结果应付过关，只怕韩朝宗不会放过他！

    果然，韩朝宗此时耐心已经到了极致，觉得不能让叶畅这样玩下去，但叶畅又抢先了一步：“如今已近午时，韩公何不用食，午饭之后，再继续去审？”

    韩朝宗瞪了他好一会儿：“叶畅，今日你再胡闹，休怪老夫将你列为嫌疑！”

    “京兆只管放心。”

    当下韩朝宗果真让客舍献饭食，他一大早就跑来，早餐几乎就没吃，此时也已经饿了。但是此案干系重大，时间又甚为紧迫，因此他这餐吃得食不甘味。

    倒是叶畅，不但吃得津津有味，一边还有闲心眼观六路。

    小半个时辰过去之后，韩朝宗终于失去了耐心，下令便要重审。叶畅却笑道：“方才这厮不是招了么，还要重审什么，只须去勘察现场，顺便起来赃物就是。”

    “叶畅，你闹到如今，还没有闹够？”那边霍仙奇再也不能忍了，这样拖下去，倒楣的可是他：“京兆，此事还请交由我长安县来审！”

    “哼，早这般说，岂须惊动本官？”韩朝宗瞪了他一眼，然后再看叶畅，见叶畅仍然是点头，他便道：“霍县尉，你派人按口供去勘察起赃。”

    “方才分明是威逼诱供，岂有真赃？”

    “让你派人去，你便去！”

    韩朝宗喝斥之下，霍仙奇无奈，只能恨恨盯了叶畅一眼，召来一个吏员，吩咐了几句之后，那吏员便带着差役兵丁匆匆而去。

    片刻之后，那吏员匆匆赶回来，一脸都是惊色：“找着了，找着了！”

    “找着什么了？”霍仙奇心里一跳，隐约觉得自己或许要丢一个大脸。

    “凶案现场与贼赃，尽皆找着了！”那吏员道。

    “在哪？”

    “便是口供中所说之地！”

    “胡说八道，那威逼诱供，如何是真？”霍仙奇闻言大怒：“事干重大，妄语者掌嘴！”

    “霍仙奇！”韩朝宗见霍仙奇还在这里死搅蛮缠，顿时也忍不住了：“还不退下，此地尚未轮到你置喙！”

    当着这么多人，不给霍仙奇留颜面，霍仙奇垂下头去，掩饰自己愤恨的目光。韩朝宗懒得理睬他，对那吏员道：“说。”

    那吏员当下将发现说了出来，他带着差役按照那些蛮人所说，果然在离此不远处发觉了一处有新近搏斗痕迹的地方，然后又在附近一棵大树下，找到了挖掘的痕迹，从其中挖出一些昂贵的器玩。

    就在他讲述的同时，差役们将发现的证据一一陈列上来，这一下，霍仙奇只有目瞪口呆的份了。

    “果然有赃物。”叶畅笑眯眯地向霍仙奇点了点头：“霍县尉，可要查看这些赃物证据？”

    霍仙奇喃喃嘀咕了一声，他怎么也想不明白，叶畅这厮威逼诱供出来的口供，怎么会歪倒正着。

    便是娓娘，此时也是错愕万分。

    她自然清楚，她们一行根本没有杀人夺货之举。方才她也反复解释，她们是夜里听到声响出来，看到一具尸体与蛮刀在他们的院子当中，为了怕引起麻烦，而意欲埋尸遮掩。

    但现在，她此前的辩解在物证面前变得一文不值！

    “这……这是天要亡我们越析诏啊！”

    方才那个招供的蛮人也是呆住，愣愣地说出了一句让娓娘沮丧至极的话语。

    “蛮女，你还有何话可说？”韩朝宗见口供、物证都已经有了，虽然此案尚有破绽，但他觉得，已经可以结案了。

    娓娘目光终于不是那么呆滞了，她歪过脸来，看着叶畅：“你……你……”

    叶畅一笑，虽然这个蛮人女子对他还是恭敬，可是随她一路的那些蛮人却是无礼，从修武到长安来，一路上没少冷嘲热讽，他们虽是用蛮语说的，只当叶畅不知，但那神情，叶畅判断得一清二楚。

    教训到这一步，已经足够了。

    “既无话可说，那么便结案了……”韩朝宗道。

    就在这时，叶畅却又出来，向他拱手道：“且慢。”

    “怎么，你又有什么事情？”

    “这些物证，实是栽赃。”叶畅突然道。

    “什么？”

    此语一出，周围又是一片哗然，那霍仙奇心念一转，顿时明白，然后跳了出来：“果然如此，就知龗道是你这厮弄鬼，你这厮翻来覆去，莫非以为公堂审案是小儿之戏？”

    叶畅没有理他，而是从一名差役手中拿过一柄刀，然后走向一个方位。

    “叶十一，你回话，本官问你，你胆敢渺视公堂？”

    叶畅拎刀所行，正是向着霍仙奇随从的方向，到得那里，突然伸刀，架在了一个人的脖子之上。

    “此人为真正杀人凶手之同党。”叶畅淡淡地道：“现在可以刑讯于他了。”

    众人又是大愕，霍仙奇气得额头青筋直跳：“胡闹！胡闹！”

    被刀架着的，乃是霍仙奇手中的马夫，也是他的一个同宗亲戚。霍仙奇这个时候再也不能忍，向韩朝宗一拱手：“韩公，你便如此放任叶畅胡闹，任凭他诬陷攻讦朝廷命官？”

    叶畅转过脸，叹了口气：“霍县尉，我这样说，自然有我的道理，你听我说完，然后再做这么激烈的反应也不迟啊。”

    “嗯？”

    “否则真相一揭破，我怕你无颜以对啊。”

    叶畅这话象是在关心霍仙奇，实际上就是在打脸。霍仙奇如何不知龗道他的意思，若没有韩朝宗在，他早就下令将叶畅拖下去，先打个半死再说了。

    但那只是如果，当着韩朝宗的面，霍仙奇就只能用言辞来反击。

    “反反复复，真小人也。”他指着叶畅：“你变来变去，莫非还有什么理由？”

    “自然有的。”

    叶畅冷笑了一声：“此人既在霍县尉的随从当中，某敢问一下，他在贵属中是何身份？”

    “本官为龗什么要告诉你？”

    “若是霍县尉不想因此获罪，还是说了的好，否则，可就有包庇的嫌疑了。”

    “你……”

    “休要争了，叶畅，你既有智计，说出就是，为何总爱卖弄，非要与自己多树敌手？”

    韩朝宗这一番话让叶畅愕然，旋即一揖：“是某错了。”

    确实，他与霍仙奇的矛盾原是可以避免的，但只因为霍仙奇迫他下跪，他心中不服，故此屡次与之争执。

    受了韩朝宗教训，叶畅也不多说，只是指着霍仙奇那个马夫：“此人在霍县尉手下，应只是马夫，方才清退闲杂人等时，旁人都乘机缩至一旁休息，此人却凑上来旁听，三次审人，三次尽皆如此。”

    那马夫听得此语，忙跪下来：“明府，某冤枉，方才上前看热闹的，却不只某一个……”

    “但是三次看完热闹之后就消失的，却只有你一个，消失之后私自与一伙鬼祟之人交头接耳者，亦只有你一个！”

    “你……血口喷人！”

    “血口喷人？你敢说你没有离开？”叶畅冷笑道：“你说！”

    “我……我虽是离开，那是有事去了……”

    “一次有事二次有事，或有可能，那么连着三次，你究竟是有什么事情？”

    “我……我肚痛，茅厕去了！”

    现在就是霍仙奇也意识到，自己的这位同宗的马夫有不对劲的地方了，他虽然努力分辩，但实际上却色厉内荏心虚得紧！

    “看来你是不到黄河心不死啊。”叶畅冷笑道：“和尚，把人拖来吧！”

    他突然扬声高呼，然后便听得一声瓮声瓮气的回应。

    人群应声分开，一个高大的光头僧人大步进来，他肩上还搭着一个人。到得近前之后，那光头僧人一抖肩，肩上那人立刻摔在了地上。

    “可识得此人？”叶畅向霍仙奇马夫问道。

    霍仙奇的马夫如今已经开始全身发抖了。

    事实上一看到和尚肩上搭着的那人，他就全身发抖：叶畅竟然不是讹他，而是真遣人跟着他！

    “你不过是被人收买，招出真相还可以保住一条性命，可若再不说……便要被视为贼人同党，你在霍县尉身边，想必也知龗道此案干系是多么重大，这是死罪，甚至有可能连累家人！”

    叶畅这几句话，彻底击溃了那马夫抵抗之心，他叩头如捣蒜，痛哭流涕道：“小人被油蒙了心，这才收了别人好处，将此处审案情形告之于人，小人却不是同党，只是通告一声审案情形罢了……”

    “你通告之人，可是这个家伙？”叶畅指了指被和尚扔在地上死活不知的那人。

    “正是他！”

    众人目光集中在那人身上，那人身材五短，长相凶悍，颇不类于唐人。叶畅盯了他一会儿，又看了看娓娘的手下，然后将那人的发髻捋了起来。

    一道淡淡的箍痕出现在那人的发髻之下。

    “此人是活是死？”韩朝宗见案情峰回路转，便问善直。

    和尚憨然一笑：“叶郎君有吩咐，定要捉活的，不能要死的，故此只是被贫僧打昏过去。”

    “来人，弄醒他来！”

    片刻之后，便有人拎来一桶水，径直浇在那人身上。那人浑身震了震，悠悠醒转过来。

    还没有完全清醒，那人就知龗道情形不对，一个翻身跃起，顺手就去摸腰间。

    他腰间原本有匕首，但和尚已经给他解下了，因此，他摸了一个空。

    半蹲伏在地上，他这才定睛向四周望，当看到周围的兵丁差役时，他的脸皮剧烈地抽动了一下，露出惊恐之色。

    “你是何人！”霍仙奇喝问道。

    “某……某……乃剑南来此的商旅……不知……不知为何将某捉来？”那人目光闪烁，当看到霍仙奇马夫时，那种闪烁就更严重了。

    “看来又是一个不到黄河心不死的，他已经招了。”叶畅指着那马夫道：“你这厮花了大价钱收买于他，要想知晓审案的情形，究竟是何用意，还不从实招供？”

    那人脸色又变了变，然后径直膝行到韩朝宗面前：“某生性好奇，在这逆旅中遇此奇案，又常听闻韩京兆智长计多，故此想知龗道审案始末，却不曾想到给自己惹来嫌疑，还望京兆恕罪！”

    这人的官话说得确实是带有剑南一带的腔调，韩朝宗却不会被他这两句话哄住，他冷涩地道：“既是如此，看来你是选择挨打了……拖去，打！”

    顿时差役如狼似虎地扑了过来，一切都是现成的，方才打那几个蛮人的场地棍棒，现在轮到此人来受了。一顿棍棒之下，此人虽然被打得连天响地哭叫求饶，但无论怎么问他，他仍然只说自己是好奇心使然。

    连动了三次刑，此人口供仍然未变，而且已经被打得奄奄一息，眼见再打就活不成了。

    这让韩朝宗皱紧了眉。

    “是个死士。”吉温在旁低声道。

    “接着打，下官就让人去衙门里取刑具，就不信他能再熬下去！”霍仙奇杀气腾腾。

    他心中对这人极为憎恨，不仅仅是因为他收买了自己的马夫，更重要的是，这件案子让他出乖卖丑，大丢颜面。

    但他的主意只是为自己出口恶气，再打下去，也不过是将此人打死，根本问不出有价值的口供。若不能将此人背后的同伙找出来，这件案子，终究不能算圆满。

    刑又不能再上刑，问又问不出有价值的东西，案件似乎又陷入了僵局之中，韩朝宗捋着须，忍不住又看向叶畅。

    叶畅却不知何时退到了一旁，正与几个无赖游侠模样的人小声嘀咕。