
    众人并不知龗道，此次市赛连宫中的李隆基都被惊动了，便是知龗道，也没有谁会奇怪。宫中的李三郎出了名的爱风流好热闹，这些年朝廷的财政越发紧张，除了边关上的战事不断外，很重要的原因就是这位三郎天子好热闹而带起的奢侈之风。

    随着东市戏台搭好，众人发觉，西市又没有搭戏台，难道说西市的戏台，也可以移动？

    王元宝顾不得西市这边，现在最重要的是把自己这边最好龗的东西展示出来，扳回一城。

    东市先是铜锣声响，然后一队队乐人鱼贯而上，也不知他们是何时来到的。

    见着各色伎人出场，原本聚在西市边的游人，这下又转向，纷纷涌向东市。但虽然横街有五十米宽，可中间一个大戏台，周围再涌来成千上万的观众，顿时被挤得水泄不通。

    虫娘牵着叶畅，也挤了过去，虽然没有多带随从，可是有善直这恶僧在，他们倒还是挤到了一处不错的位置。丝竹之声渐起，四周稍静，只见一队歌伎上去，且歌且舞，因为隔得稍远，叶畅听不太清楚唱的是什么，只觉得声音柔软悠扬，当真好听。

    一队歌伎唱完，行礼而下，紧接着又是一队歌伎，走马灯般轮换过来，不知不觉中，便已经是五六队歌伎唱罢了。

    大唐的音乐与舞蹈，叶畅实在不大能欣赏，因此也就是看个热闹。倒是虫娘，看得津津有味，只是嘴里还硬着：“也就这样，宫里梨园里，别说阿蛮了，就是小霍、细钗，也胜过她们”

    “你这话说得我心中有些惴惴啊，要宫中的梨园弟子才能胜过她们。”

    “十一郎，西市这边你也出了主意是不是？”

    “出是出了……咦”

    叶畅正待说时，便见着东市这边突然稍静，一少女婀娜而上，这少女长得甚是秀美，正是那日在西市琉璃铺里遇龗见摔坏了琉璃盘的那女郎。

    “十一郎认得她？”那边虫娘多敏锐的性子，顿时发觉不对，噘着嘴问道。

    “在西市见过一面，却不曾想亦是歌伎。”叶畅答道。

    “记得倒是清楚。”

    小姑娘酸气冲天的话语，叶畅不以为意，本来么，这小姑娘就如他家小妹一般，叶畅只是怜惜她长在宫却却无人关爱。更何况，她年纪还这么小，过了上个新年，她才算是十岁，叶畅也没有往细里去想。

    “也不是记得清楚，当日撞了一下，害得她摔了一个价值数十贯的琉璃盘。”叶畅随口解释道。

    “你少不得怜香惜玉，替她将钱付了，对也不对？”虫娘可比响儿在这方面聪明，响儿是盲目地相信叶畅，虫娘却是一猜就猜中了后面发生的事情：“哈，哈，当真是好心肠”

    然后叶畅就觉得脚尖一痛，却是虫娘在他脚上狠狠踩了一脚，而且一脸气鼓鼓模样。叶畅这时才觉得不对：“你也休闹，休闹……”

    “哼，她叫什么名字，你打听过没？”

    “哪顾得那么多，偶遇的闲人罢了，更何况……”叶畅正要解释，突然发觉周围喧哗声陡然降低。

    然后，长安城炽热的风中，传来了那走上戏台的女子的声音。

    “某姓李，小字亚仙，世居平康里，今日得王学士讳维新诗三曲，愿献技于诸君之前。”

    她声音清脆，嗓子甜美，又带着一股英气，让人不觉一振，仿佛这样的酷暑之中传来的一股凉意。

    “好了，现在你知龗道她的名字了。”虫娘见叶畅发愣，有些气鼓鼓地道。

    “只是觉得这个名字有些熟。”叶畅心中琢磨了几回，“李亚仙”这个名字确实似乎听过，但是一时间，他又想不起来。

    盛唐之时留名于后世的奇女子多了，这位，大约也是其中之一吧。

    李亚仙唱的是王维的新曲，都是众人未曾听闻过的，三曲唱罢，周围尽是喝采之声，在喝采声里，一个鼓掌的声音带头响起，然后越来越多的人鼓起掌来，表示对这个李亚仙赞赏。

    “啊哟，你又踩我做甚？”正在鼓掌的叶畅又呼了声痛，瞪着虫娘道。

    “你第一个给她鼓掌啊，若不是你，别人都不会鼓掌。”虫娘用白眼翻他：“你究竟是帮哪一边的？

    叶畅也拿这个性格古怪的小女郎有些无奈：“我是帮西市这一边的，但是，东市这李亚仙曲子唱得也着实好，故此我鼓掌。”

    “自古以来，首鼠两端者绝无好下场。”虫娘哼了一声：“你休想脚踩两只船。”

    这话中似乎别有意思啊？

    叶畅没有反应过来，虫娘便拉着他走：“我看厌了，西市这边的戏台，总也该搭好了吧？”

    西市的戏台，仍然是一片空空，但是远方又传来了车轮之声。

    车辚辚，马萧萧。

    王元宝一直在关注着西市，见又是这一套，他冷笑了声。

    上回彩楼上，移动的彩楼确实起到了引人瞩目的作用，但同样的伎俩用两次，以为还能有用？

    果然，虽然这边诸人中不少分神去看西市，但大多数人还是围着戏台，看李亚仙之后会是什么人上台

    “没有多少人跟来啊？”虫娘穿过朝天街回到西市这边，望了望身后，发觉绝大多数人还是留在了东市那边，她眨着眼睛，有些困惑地道：“十一郎，这是为何？”

    “东市那边早就放出风声，说是平康坊的诸位名伶都在他们这边，这等情形之下，西市那边拿不出什么象样的伶人来。”叶畅道：“方才东市上场的，还只是一些无名之辈，便已经得了满堂彩，大伙都是来看热闹的，都想看东市接下来还有什么。”

    “那看来这一局，西市果然要输了。”

    “却也未必。”叶畅再次否认。

    旁边的和尚听得头昏脑涨，觉得叶畅说话遮遮掩掩，当真不痛快。不过他刚想插嘴，便张大了嘴巴，看着那边过来的彩车愣住了。

    这彩车自然是没有戏台大，但也不小，足够伶人在上头表演了。彩车上有遮幕，在遮幕之上，则飘着一个个彩绸扎成的孔明灯

    这孔明灯被丝线系在彩车之上，随着彩车的移动在空中摇摆，仅此一项，就吸足了眼球。

    原本呆在东市戏台前不过来的人群，顿时哗啦一声，分流了部分过来。王缙皱眉，王元宝也皱眉，但他二人倒还能保持镇定。

    “王翁，人散去一些，该如何是好？”他们沉得住气，却有人沉不住气，上来向王元宝请示道。

    王元宝一摆手：“无妨，这第二项比的是才艺，终究还是得伶人歌伎唱主角，别的花样，能逞一时，却不可能长久。”

    王缙也点了点头，有他兄长的三首新曲，西市想要胜，除非能把李太白拉过来。只不过最近李太白被皇帝拉着，怕是脱不开身来参与这等热闹。

    他也向充作戏台的西市彩车看去，隔着有些远，看得不是十分直切，但隐约看得到，彩车之上站着的，似乎是一个胡姬。

    “胡姬？”王缙心中一动，突然想到一个问题。

    平康坊的伶人歌伎虽然被王元宝说动，但散布在西市和其余坊市中的胡人，却没有得到应有的重视。但是大唐长安城中，各色胡人有不下十万，其中大多善音乐舞蹈，特别是从西域过来的诸归化胡人，许多世代便以歌舞为业。

    若是把这些胡姬、胡人当中的侥侥者选来，倒是一个主意。就算不能和平康坊中诸伎相较，却也能别开生面。

    这必定又是叶畅的诡计，扬长避短避实就虚

    王缙第一个念头便是此，他心中有些愤怒，这个叶十一，当真是阴魂不散

    不过只是善舞却是没有用的，长安城，乃是诗之都乐之都，没有出色的诗曲，只靠着几个胡儿胡姬旋作舞，终究还是要输

    想到这里，王缙心中微微有些畅快，看了王元宝一眼，王元宝与他一般的念头，两人点了点头。

    “去瞧瞧，看看西市有什么力挽狂澜的招数。”王缙道。

    若是能在西市那边看到叶畅，再对他冷嘲热讽几句就更好了但王缙知龗道，自己就是见着了叶畅，只怕也不敢冷嘲热讽。

    到西市这边过来，看到的就不只是一辆花车，而是接二连三，一共是六辆花车。

    每辆花车都不算太大，一个人在上面旋舞都显得有些挤，比起东市方搭起的大戏台，那是要差得远了

    花车之上，以各种鲜花、彩缎相饰，而花车之顶，则都挂着巨大的孔明灯。这些孔明灯，原本是叶畅模仿另一世中的汽球而制，只不过现在在其中点着的是蜡烛。蜡烛熄灭之后，它便会缓缓落下，到时再换新烛点燃，等它重新升空就是。

    唯一需要注意的，就是防火。

    除了这些装饰，最吸引人注意的，就是每车之上，都是一位年方二八左右的胡姬少女。这些胡姬少女或羞怯或大方，或活泼或内敛，或妖媚或亲和，气质各不相同。但一个个明眸如珠肌肤胜雪，带着异域风情，都是难得的美女。

    她们的衣裳，亦非寻常的大唐样式，而是夹杂着西域风格，华美艳丽，将人衬托得气质更显。

    六辆花车列成两行，停于西市彩楼之下。

    此时为那孔明灯吸引，已经有许多游人转到了西市这边来，看到这些艳美的胡姬，来的人就更多了。

    毕竟，长安城中胡姬虽多，可象这六位一般水准的，也不多见。

    然后就得听一声乐响，紧接着，丝竹声起，六彩车中一辆上，那个看似多情婉转的胡姬少女引吭而歌，唱的却是一曲老曲。

    “有钱须教饮，无钱可别沽。来时常道贳，惭愧酒家胡……”

    恰恰赶过来的王缙，听得这一曲，顿时停住脚步，笑道：“不过如此。”

    王元宝跟着他，他乃是卑贱之人出身，是不大懂诗的，因此讶然道：“此诗不好？”

    “倒不是不好，老调重弹。”王缙懒得多解释，只说了四字。

    这诗乃是初唐时王绩所制，离今已是百年，王缙用老调重弹来评之，既点明此诗来历渊源，也显露出他的不屑。

    第一个胡姬唱罢行礼，但乐声却未终，而是忽然一变，然后第二辆花车之上，那胡姬英气逼人，竟然拔剑而起，边舞边唱：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中”

    这曲一唱，不待王缙解说，那边王元宝就扼腕道：“某听过，某听过，李太白之句也”

    这正是李太白的一曲《少年行》，王缙哼了一声，李白此诗虽好，不过他兄长王维亦有一曲《少年行》，潇洒或稍逊，但慷慨激昂却又胜出一筹。

    连着两曲，所唱者都是胡姬，而且由胡姬唱胡姬，自有一股异域风情。王缙此时隐约猜出西市这边的准备，他心中琢磨着，唱胡姬的诗句虽多，可能拿得今日来唱的，却未必多。

    第二位胡姬唱罢，依旧是施礼，然后再端坐入车上花丛之中，乐声却依然未绝，而是一变，紧接着，第三车上的胡姬又唱了起来。

    “妍艳照江头，春风好客留。当垆知妾惯，送酒为郎羞。香度传蕉扇，妆成上竹楼。数钱怜皓腕，非是不能愁……”

    那胡姬绣眉轻颦，眼波横溢，竟是一副盈盈欲泣模样，当真是将相思之情，写于眉宇之间，唱于歌喉之内。若说前二曲，比起东市尚有不如，到得这一曲，便已经与东市诸伶人歌伎不相上下了。

    乐声依旧未停再变，第四位胡姬又开口唱了：“为底胡姬酒，长来白鼻。摘莲抛水上，郎意在浮花

    这一曲又是婉啭动人，其意其境，让人不禁感叹。那胡姬又含情带意，眼波流转处，便有那无赖子忍不住大叫：“郎意在胡姬才是，郎意在胡姬才是”

    这声音中，那胡姬大方地行礼，然后亦是退入花车上的鲜花丛中。紧接着，第五位胡姬又开口唱了起来：“何处可为别，长安青绮门。胡姬招素手，延客醉金樽。临当上马时，我独与君言。风吹兰芳折，日没雀鸟喧。举手指飞鸿，此情难具论。同归无早晚，颖水有清源。”

    又是一妙曲，又是一胡姬

    王缙听得眉眼直跳，那边王元宝咳了声，他虽不懂诗曲，却也略知好坏，至少这连接唱的三曲，并不比方才东市王维之曲差

    “这……这三首可也是老调重弹，亦或为李太白之作？”他颤声问道。

    王缙无法回答，只能冷声道：“且听第六首……某就不信，还有第六首”