
    大唐天宝二年六月初六日终于到来。

    关中连接旱了两个多月，若再不下雨，这一年的秋收就会出现大问题。便是不提秋收，只说长安城中百万人口还有数量众多的牲畜饮水，都已经显得困难。

    长安城中已经有许多口井干了，不得不临时请人再往深处掘。

    不少人都将这件事情与韩朝宗引漕渠、韦坚开运河联系在一起，觉得一定是他们惊动了龙王，致使关中大旱。

    不过这种无稽之谈也只能于坊市间口耳相传，谁都不敢拿到李隆基面前去说，毕竟前些时日，李隆基还兴致勃勃地登上了望春楼，亲眼观看了韦坚的工作成果。

    据说韦坚甚至有可能因此而被提拔，进一步逼近相位。

    因此，长安城中的百姓，表面上都把希望寄托在六月初六的市赛之上。

    长安城的市赛次数并不少，每次进行时都热闹非凡，数万乃至十数万人拥来观看，故此也被称为“士女大和会”。而这次市赛，除了琉璃行当的争夺市场之外，还有一个重要的作用，便是以此向各方龙王求雨。

    一大早，晨钟刚刚敲响，叶畅便从寄宿的旅舍出来，赶往朱雀大街与延兴、延平门之间横街的交会处。

    “为何这么早，咱们不是住在了城里么?”打着哈欠的善直嘟囔着问道

    “要等人。”叶畅道。

    因为今天要赶早的缘故，所以昨日二人就进了城，其间叶畅鬼鬼祟祟地也不知做了些什么。善直虽然看到他将几个游侠儿支使得团团转，却也没弄明白他究竟是什么意思。

    但很快，善直便知龗道叶畅在等的是谁了。

    小虫娘只带着几个道姑，穿着今年叶畅为她新准备的夏裙，巧笑俏兮，在光德坊与西市交会之处与他相遇。

    小姑娘很有些兴奋，叽叽呱呱说个不停，和尚听得都是些鸡毛皮的事情，早就不耐烦，但叶畅却一直笑眯眯地听着，还不时点头摇头，有时露出惊讶或者欢喜的神情。

    看得出，他不是在装，而是真的很喜欢听小姑娘和他提这些小事。

    “你昨夜住在光德坊?这就对了，你也应当住在光德坊，孙真人当初，就是住在光德坊。我去年存了些钱，准备将这旧宅买下来，建座药王观，你以后来京城，便可以直接住在这里，也免得去逆旅那乱七八糟的地方……”

    小姑娘嘀咕了好半天之后，突然一句话，让善直愣了。

    这是啥子意思，小姑娘要买房建观送叶十一?为啥就没有哪位小尼姑买房建寺送自己呢，自己分明长得比叶十一威武雄壮好吧!

    和尚心中有些悲愤。

    叶畅则是心中浮起一丝温暖，这个小姑娘，从初遇时的冷寂刁蛮，到现在知龗道关心别人，当真让他有成就感。

    传说中他梦仙，遇到的就是药王孙思邈，覆釜山药王观的骆守一道士，便曾经要认他当师叔，只是因为他自觉坚辞，才成了骆守一的俗家师弟。

    “怎么不说话?”见叶畅没有回应，虫娘讶然问道。

    “太感动了，所以一时间不知说什么好……”叶畅笑道。

    “真的?”虫娘大喜，方才的失落，此刻全变成了欢乐。

    “自然是真的……”

    两人边走边聊，旁若无人，跟着的释善直实在受不了，悲愤地道：“叶十一，你便想着这般走去朝天街?”

    “这样走有什么不好?”虫娘不满意了，她与叶畅说话，什么时候轮到这个臭和尚插嘴了!

    “他一老爷儿们没有干系，你可是个娇滴滴的小娘子，走得不累?”

    “我不累，要你管!”虫娘狠狠地白了他一眼。

    叶畅大龗笑，而释善直满腔悲愤更甚了。

    不过善直说得没错，他们不可能步行穿过数座坊去市赛现场。叶畅也早有准备，提前租好龗的马车早就在等着，他与虫娘乘车，和尚也挤了进来，再加上虫娘随伴的道姑，马车里给挤得满满当当的。

    对那俩道姑，叶畅也不敢太怠慢，按照他的估计，这其中少不得李隆基派来的人。

    马车不是那种油壁车，而是敝着的，只是在顶上撑着一柄巨大的遮伞。盛夏之时，太阳升起得早，虫娘坐的位置，最初遮不到荫，叶畅和她对换之后，她面色红扑扑的，看着阳光中微微出汗的叶畅笑了起来。

    “笑什么?”叶畅有些奇怪。

    “没什么……”虫娘想到叶畅方才的话语，在心中暗暗说了声“太感动了一时不知说什么好……”。

    她对别人的关爱特别敏感，尤其是象叶畅这般，在不经意中流露出来的关怀，更让她感动。

    “好多人!”

    再怎么说，虫娘还是个小姑娘，跟在叶畅身边时，觉得无拘无束，没有了皇宫中的压抑，她小姑娘的本性便流露出来。当见着街道上的川I流的人群时，忍不住叫了起来。

    “确实很多人!”叶畅也很是吃惊。

    从西市里，从沿途的各个坊市当中，成千上万的人涌了出来，他们的目的只有一个朱雀大街。

    武侯铺子里的武侯们，南衙的士兵们，京兆府的差役们，一个个嘴上冒泡头上流汗，往来奔走于街道之上，喝斥那些乘着乱往小娘子们身上乱挤的，拳打脚踢那些敢浑水摸鱼的，有时候还得收拢一下哭得鼻子冒泡的与大人失散的小屁孩儿。

    饶是他们忙得脚不沾地，也架不住街上人多，时不时要出些岔子。

    偏偏上街的人越来越多，到后来，连万年县尉吉温都不得不亲自出来，一路维持秩序，当到了朱雀大街时，对面看到一脸晦气的霍仙奇，同样忙得连冠帽都歪了。

    两人对望了一眼，同时叹了口气，但眼中又闪动着金光。

    正是金光，京兆下属的两县如此积极，可不是白干的，西市和东市合起来一共拿出了一千五百贯，也就是一百五十万钱，供此次两县维持秩序的花用。

    这还是跟着球市学的，自从球市每年上交比赛秩序费用之后，京兆府下属两县便尝到了甜头，凡是这种大型公众活动，都要收费用方允许其兴办，费用少则百余贯，多的则是象今日一样一千余贯。

    “数字报少了，今日可是辛苦。”那边霍仙奇半开玩笑地道。

    “正是。”吉温简单地回应。

    然后他看到霍仙奇的目光有些僵，循着霍仙奇目光，吉温回望了一眼，便看到叶畅与一女孩儿坐在辆只有遮伞的车上过来。

    看到这女孩儿时，吉温激灵了一下：二十九娘!

    叶畅上原在规划西市的时候，二十九娘曾跟在身边，故此吉温认得他。

    但他不敢说出二十九娘的身份，毕竟这干系到大内秘辛贵主名声，除非他活得不耐烦了，才会去胡言乱语。

    他看了看霍仙奇，因为春明门外案件的缘故，叶畅与他关系很不睦，这厮看到叶畅，该不会发作吧?

    若是发作了，再得罪了二十九贵主，那么少不得要吃些亏吧。

    吉温并不准备提醒霍仙奇，相反，他很期望能看到霍仙奇的笑话。

    事实上霍仙奇与他一般，背后的真正靠山，都是李林甫，但两人之间，也存在着竞争。相互之间，可没有多少好感。

    “叶十一这厮……怎么又回来了，还来凑这个热闹!”吉温自言自语地道。

    这话听到霍仙奇耳中，分外刺耳。

    不过他却不是张垍，没有敢找叶畅麻烦的底气，因此他只是哼了一声，却没有说什么。

    “人当真好多，比起往日里我溜出来看球赛人还多!”

    叶畅并不知龗道自己身上带着的嘲讽光环险些又惹来了麻烦，听得小虫娘这样说，笑着调侃道：“原来你也不老少，竟然溜出来看球赛。”

    “自然要溜出来看的，要不然怎么给他们发金牌?”虫娘吐了吐舌头。

    “那么你常溜出宫?”

    “也不常，我还有许多事情。”

    叶畅没有打听她在宫中有什么事情，那个犯忌讳，他目光被路旁一个糖人摊子吸引，让马车停下，自己跳了下来，跑到糖人铺子买了一根，递给马车上的虫娘。

    这不是他第一次给虫娘买糖人了，但是虫娘颇为不满地看着他：“我又不是小孩儿，还需要这样的东西……”

    若是响儿，这时早就高高兴兴地接过去，甜滋滋地吃起来了。叶畅笑道：“你就是小孩儿!”

    俩人对视了片刻，最终还是虫娘屈服，接过了糖人，摇摇晃晃地从马车上跳下：“那我也下来走!”

    把马车打发走，虫娘嘴上说不喜欢，实际上却是有一下没一下地舔着糖人。周围一片热闹，他们来得虽早，可是至少有几百人比他们来得还早。

    朝天街，也就是朱雀大街上没有人敢做什么，但是东西二街上，则已经搭起了连绵不绝的蓬幕，抢着来占地方的各种摊点，都已经摆了起来，可不仅仅是卖糖人的。

    不过让人吃惊的是，直到现在，两边的彩楼都没有搭起来。

    此前市赛，都是提前一日乃至数日，将彩楼搭起来，可是这一次，无论是西市还是东市，到现在仍然没见彩楼。

    聚在两边街巷中的人越来越多，这条横街虽然没有朱雀大街一百五十米宽那么夸张，但宽度也有五十米，几乎相当于一个小广垩场，因此挤来的人虽多，却还没有堵塞道路。

    这么多人，都是闻讯而来的，结果在这里只看到各种遮幕，却没有看到彩楼，免不了要议论。

    “是啊，为何看不到彩楼，我问过人家，都说市赛之中，彩楼乃先声夺人之物，谁家彩楼制得漂亮精致，便能吸引到更多的游人，而所谓市赛，很多时候斗的也就是一个人气。”虫娘粉红的舌尖在糖人在舔了舔，仰起头问叶畅道：“十一郎，你说他们何现在还没搭彩楼?”

    “东市我是不知龗道，但是西市嘛，我倒是明白的，他们造了个可以临时搭建的彩楼。”叶畅笑道。

    “临时搭建?”

    “很简单的东西，你过会儿一看就知龗道了。”

    有叶畅的安抚，虫娘倒是不急，更重要的是，随着叶畅逛街道两边摆出的摊点也是件有趣的事情。平日里南衙负责着这些街面，不可能允许摊贩出来摆设，但今日里却是例外，所谓金吾不禁，便是这个了。

    但别的来看热闹的人却未必有那么好龗的耐性，要逛铺子，何不去坊市之中，在这里有什么意思。因此过了片刻之后，便已经有人有些骚动了。

    “玩什么勾当，西市东市，不约而同!”听得越来越鼎沸的牢骚声，吉温与霍仙奇有些急了，霍仙奇发了一声唠叨，却将西市放在了前头：“吉公，得派人去催，否则这么多人要是因不满而闹事，可不是你我能担得起的。”

    “那是自然，我这边绝无大碍。”吉温不动声色地道。

    他并不知龗道自己这边准备怎么做，但他可以肯定，叶畅既然到了这里，西市的那些无赖就也会出现。

    叶畅不会让他们闹起来的，而无赖不闹事，普通百姓最多就是嚷几句罢了。

    他更无意被霍仙奇指使着去做事。

    见他不上当，霍仙奇暗骂了一声，他不敢象吉温这样托大，因此已经派人回去催促了。

    “啊，来了来了，那边人已经来了!”

    就在这时，只听得东边一阵骚动，紧接着，人群分开，一队人昂扬而至。他们肩挑背扛，再加上几辆大车，将无数木料抬了过来。

    “怎么回事，现在开始搭彩楼，难道来得及?”虫娘也在这边望见了，奇怪地向叶畅问道。

    见到东边人来了，又这么奇怪打扮，人群顿时都往东边聚了过去，转眼间，便将叶畅与虫娘的视线挡住。

    叶畅收回了目光，哂然一笑。

    这东市看来在胡源祥身边安插了不少人手，自己教胡源祥的手段，果然被他们学去了!

    “很容易之事，你记得我给你送去的玩具鲁班木么，便是象鲁班木一样，现成做好了的机括部件，零时组装起来就是。人手足又熟练，最多就是一个时辰，便可以将彩楼搭起来。”叶畅对虫娘道。

    “这又是十一郎你的主意?”虫娘一听便明白了。