
    虽是心头愤怒，可霍仙奇也只能忍了下来。

    但当叶畅再指向娓娘时，卞侃就连连摇头，他将叶畅拉到一边，小声嘀咕道：“十一郎，你如何与这些南蛮子结识了，便是再交游广阔，这群南蛮干系重大，你也不该和他们牵连上！”

    叶畅愣住了。

    “何出此言，这伙蛮人去我家乡拜访我，故此我与他们同行而来……有什么干系？”

    “再过三日，天子就要亲临望春楼，观韦太守献礼，这个时候却在此处出了命案，你说说看，有没有干系？”

    之前叶畅没有往这个方面想，但这个时候，他意识到事情的严重性了。

    “原来如此……”

    “此事干系重大，凌晨发现尸体，万年县得知此事后，立刻禀报给京兆，京兆才遣人来察勘，那边李右相便已经派人问话了。”

    卞侃说得很隐晦，不过叶畅已经从中嗅到了血雨腥风的味道：此事若是处置不好，就会成来一场政治风暴的导火线！

    “便是韩公，亦要来此，亲至现场，审理此案。”卞侃最龗后道。

    叶畅皱眉沉吟，这事情越闹越大，他开始要考虑一下，自己是否还应该参与此事了。

    “叶郎君，叶郎君！”他这边沉吟，那边娓娘也意识到不对，大声叫了起来。

    叶畅看了她一眼，一路上同行，对这位蛮人女子已经很了解。此女心机甚深，这样大呼小叫，只怕不是她的真意。

    她只是想着让叶畅替她将麻烦接过去罢了。

    叶畅笑着向她点头，然后又和卞侃嘀咕了两声，听得说韩朝宗也要赶到这边来，他便要离去。

    娓娘见他在小声与那首领模样的文人交谈，只道他是在为自己说情，但等发觉叶畅说完之后，竟然不管不顾，带着他的同伴要径直离去，娓娘顿时慌了。

    “叶郎君，你不能走，你、我奉你命而来，你如何能就这般走了？”

    这一句话，让叶畅停住了脚步，回头冷冷看了娓娘一眼，这目光冷漠得让娓娘心尖剧颤。

    她知龗道自己的用意被看破了。

    “这些蛮人确实是与我同来于此，但我们各行其是，昨夜我自宿在我处，他们的情形，我并不知。君和兄，当如何处置，你只管禀公行事就是。”

    叶畅说这句话时声音大了些，娓娘清楚地听入耳中，她情不自禁一顿足。

    原本见叶畅与这唐人头目相识，她便想着硬赖在叶畅身上，无论出了什么事情叶畅都得帮她兜着，却不曾想这一句话适得其反，叶畅竟然会翻脸不认人！

    叶畅翻脸翻得这么迅速，旁边的杜甫都有些讪讪。他本来是看不大惯这伙蛮人的，主张叶畅不要管对方的闲事，可现在又觉得，叶畅这般言语，似乎又有些太过无情。

    叶畅转身离开，娓娘想要追，却立刻被兵丁指住。她身边的蛮人倒是个个桀傲，一副不服气的模样，还有人大声叫骂起来。不过是用蛮语骂的，又快又急，谁都听不懂骂的是什么。

    但他们终究人少势微，不一会儿便被制服，五花大绑拖到了一边去。娓娘心中既怒且急并羞，那些差役少不得对她动手动脚揩些油水，倒是卞侃想到这伙蛮人终究与叶畅有关系，还得给叶畅留些颜面，喝斥了两回。

    不一会儿，又是一群人过来，这一次，叶畅跟了回来。娓娘怒瞪过去，叶畅却恍若未觉，娓娘身边的那几个蛮人，顿时又叫嚷起来。

    也有能说几句唐人话语的，翻来覆去骂叶畅，不是“汉子狡猾”，就是“唐人无义”。他们骂人的方法，比起博大精深的汉人骂人技巧，差得可是十万八千里。因此叶畅也就仿佛没有听到。

    “瞧出什么了？”众人在那尸体边上转悠了会儿，又看了看周围，韩朝宗向身边的吉温问道。

    吉温乃法曹出身，最擅的就是侦破，但这一次，他却没有开口，只是阴阴地看了叶畅一眼：“叶郎君在，叶郎君说吧。”

    “有吉法现在，某不敢班门弄斧。”

    对这个象毒蛇一般盯着自己的家伙，叶畅很有些无语，吉温对他是不怀好意，但到现在为止，都没有任何行动。引而不发，才让人忌惮，若是象元载之辈，早就被叶畅想法子摁下去了。

    “现场不在此处。”吉温道：“死者乃夜中拖来，看模样，是想埋在院中。”

    “何以见得？”

    “虽无拖动的痕迹，但以死者所被之创，血流得太少。”吉温又走了两步：“况且，死者那模样，分明有搏斗痕迹，那一刀又是近身捅刺，而非砍杀，这些痕迹这里都没有。”

    “那么第一要务是要找得杀人现场了。”韩朝宗捋须，然后看着叶畅：“叶畅，你怎么看？”

    好在自己不叫元芳。

    叶畅心中腹诽了一句，然后摇了摇头：“吉法曹所言甚是，某无甚补充。”

    “人证呢，人证带来。”韩朝宗又道。

    所谓人证，便是客舍的伙计，他半夜起床夜尿，便听得蛮人住的院子里有人声响。借着火光查看，影影幢幢看得不是很分明，但确实看着这些蛮人在扛着一个人。

    “够了。”韩朝宗看了叶畅一眼，很不满意地哼了一声，显然，对这个被他看重的年轻人结交匪类是非常不快的。他鹰顾一般看着那伙蛮人，然后喝道：“本官给你们一个机会，说出凶杀现场，免得皮肉之苦！”

    “人不是我们杀的！”这个时候，娓娘觉得事情越发不妙，她又看了叶畅一眼，见叶畅不为所动，当下咬牙：“我们是随这位叶郎君来的，若有事情，便是叶郎君指使！”

    此时她想的便是脱身，加上暗恨叶畅置身事外，已经顾不得得罪了。

    “倒会胡乱攀咬，看来是不到黄河心不死。”问了一圈，见蛮人都一口咬定不知此事，乃为叶畅携来，韩朝宗怒了：“来人，上刑！”

    顿时差役如狼似虎地扑了过去，当先便是冲向娓娘，叶畅咳了一声，小声道：“这个，怕打下去，他们胡言乱语……还是从长计议吧？”

    “从长计议？哪有时间与这些蛮人从长计议！”韩朝宗哼了一声：“叶畅，后日圣人便要登望春楼，此地距望春楼甚近，某只有一日，须破此案！”

    一日须破此案！

    叶畅看了韩朝宗一眼，发觉韩朝宗神情严肃，并无半点说笑的模样。

    而且韩朝宗还隐约带有忧色。

    往深处琢磨，三日后的庆典，乃是李适之一派讨好李隆基的关键。韩朝宗与李适之的关系，无论如何也要站在李适之这一边，因此，就不能有任何事情影响到这次庆典。

    叶畅心中暗暗叹了口气。

    他知龗道李适之一伙自然不是李林甫的对手。

    “一日破案，某却有一策。”叶畅低声道。

    “哦？”

    众人都是精神一振，韩朝宗是知龗道他智计百出的，而吉温亦晓得叶畅言出必中。唯有方才与叶畅一起去迎接韩朝宗的霍仙奇颇为不快，瞪着叶畅：“休得口出大言！”

    也难怪他如此，春明门属长安县，正是他这个长安尉所管辖，此事若是让韩朝宗交不了差，那么他霍仙奇第一个要丢官治罪。

    “霍少府怎知我是大言？”

    “若非大言，你可敢夸下海口，若不能今日破此案，便治你口出狂言之罪？”

    叶畅听到这，顿时明白，这厮是想将责任推到他身上去。

    他与韩朝宗关系比较亲密，若是责任推到了他身上，韩朝宗就不好深究他这长安县尉的责任。

    如意算盘倒是拨得响，可惜叶畅虽年轻，却不缺少和人勾心斗角的经验，当下笑道：“若不能一日破案，自是有司之责，某一介布衣，蒙京兆不弃，垂询顾问，何罪之有？”

    “霍仙奇！”见霍仙奇还待说什么，韩朝宗顿时怒了，喝斥了一声。

    这个霍仙奇几无担当，发现出事之后，立刻就将事情推到他这边来，韩朝宗本来就对他不满。

    “你说。”韩朝宗又对叶畅道。

    “京兆原想如何审，便如何审，只不过将闲杂人等驱开就是。”叶畅道。

    “哦？”韩朝宗心中有些不解，不过他也没有细问，当下驱散了来此看热闹的闲杂人等，然后便开始审问。

    所谓审问，就是打板子，一顿板子下去，最先被推出来相貌最凶恶的那个蛮人给打得鬼哭狼嚎，但他口中，却没有得出任何有用的东西。

    韩朝宗正待再审，叶畅突然插口：“且过一个时辰再审吧，韩公，我有些事情要向韩公请教。”

    “大事？”韩朝宗盯着他。

    “自然大事，与今日之案亦有关联。”

    “好吧，便信你一回。”韩朝宗哼了一声。

    他二人离开众人，在一旁嘀咕了好一会儿，只见韩朝宗先是勃然大怒，然后死死盯着叶畅半晌，又过了会儿，说了些什么话，看情形是责备叶畅。

    叶畅却只是笑，然后劝说，到后来又说了一句什么，让韩朝宗不得不点头。

    他二人唱戏一般，旁边却无人敢上前偷听，包括吉温与霍仙奇，也只能大眼瞪小眼。

    好一会儿，霍仙奇小心翼翼地对吉温道：“吉兄，你说京兆这唱的……是哪一支曲子？”

    “唱曲子的是叶十一，京兆最多只能算是敲钹儿的。”吉温闷闷地看着那些蛮人。

    依他的性子，三木之下，何愁无口供。此事原本与他干系不是很大，只因为韩朝宗有令，他不得不跟来，在这里看着叶畅，他就觉得别扭。

    “吉兄与这叶十一打过交道，西市之事，某亦曾听闻……吉兄觉得，这叶十一当真是胸有定策，还是故弄玄虚？”

    “二者皆有之吧，他这一出戏，却不是唱给咱们看的。”

    “京兆不用你我二人来审案，却听这一介布衣……实在是……”

    听出吉温对韩朝宗亦有不满，霍仙奇终于大着胆子，小声嘀咕了一句。

    吉温目光顿时敏锐起来，不过他没有说什么。

    那边闹了近一个时辰，韩朝宗才与叶畅又回来，抓了一个蛮子又打了一顿，这一次蛮子倒是胡乱招供，只是他的唐语说得不顺畅，听了好半天才知龗道，他说是叶畅令他们杀的人！

    这就是胡乱攀咬了，叶畅也不自辩，只是笑眯眯地在一旁看。那边娓娘见这一幕，几乎将一口银牙都咬碎了，恨恨地盯着叶畅，仿佛是想从他身上撕下一两口来。

    那蛮人胡乱攀咬，自是少不得又挨了一顿毒打。打完之后，韩朝宗再度下令暂且停审，他要先去看看望春楼搭建得如何。这一转，过了近一个时辰，再回来审时，他明显变得不耐烦了。

    “叶十一，你有什么计策，只管说出来就是，为何还要遮遮掩掩！”他厉声喝道。

    叶畅无奈起身，缓缓走到娓娘之前，指着这个蛮人少女道：“此女为诸蛮人之首领，审旁人不如审她。”

    “不可！”

    “不要！”

    “你这……你这无义鼠辈！”

    诸蛮人纷纷叫了起来，韩朝宗亦是眉头皱起。

    “如何审她？”韩朝宗问道。

    “如同此前蛮人一般，脱裤打板子便是。”叶畅笑眯眯地盯着娓娘腰臀。

    娓娘顿时羞怒交加，蛮人大胆奔放不错，但在这大庭广众之下被脱了裤子打屁股，仍是奇耻大辱！

    她猛地跳起，便要向叶畅扑过去，却被身边之差役用水火棍牢牢摁住。那边韩朝宗也觉得叶畅这一套太过轻浮**，正待否决，却见叶畅向他使了个眼色。

    “好，来人，剥了她衣裳，打！”韩朝宗心中一动，便又开口道。

    “不要啊！”这次娓娘都顾不得骂叶畅了，尖声大叫起来。

    旁边的几个蛮人亦是纷纷膝行，一个个捣头如蒜，只求以身代之。但那些差役如狼似虎地过来，眼见就真要剥娓娘衣裳，叶畅这个时候却又开口发声了。

    “且住……”

    众差役知龗道韩朝宗对他言听计从，因此都住了手，叶畅缓缓走到其中一个蛮人身前：“若是不想着你们郡主受辱，那么就从实招了吧，你们在长安也呆过不少时间，当知龗道是在何处杀人，又是为何杀人，还有……杀人所劫之物又到了何处。”