
    但王缙失望了，叶畅不仅没有丝毫窘迫，反而露出意味深长的笑容。

    他看了看纸，又看了看王缙，然后对王昌龄道：“那人说他将旧诗稍改，成长短句，只可惜身边诸人不擅曲子，无人能配曲而唱。”

    说完之后，叶畅落笔下去，连连挥点，片刻之后，那原本一气呵成的字句中，便出现了标点句逗。

    “黄河远上，白云一片，孤城万仞山。羌笛何须怨，杨柳春风，不度玉门关……”

    有人吟了出来，然后举座尽默。

    众人的目光，都转到了王缙身上，因为这标点句逗一出，原来缺一字的诗，就便成近来新兴的曲子词了。

    诗歌在盛唐此际，已经成熟，而且在唱诗的基础上，又出现了曲子词，按照固定的格律与曲调，进行传唱。

    故此，虽然曲子词还难登大雅之堂，受到部分正统文人和诗人的歧视，但也不是什么太新鲜的东西。叶畅拿出这个来，众人并不觉得难以接受。而这是给王缙的一记沉重耳光。王缙尚未想到如何应付，那边王昌龄已经热泪滚滚，呜咽出声。

    “是季凌，正是季凌，非季凌无此手笔!”他低声叫道。

    王昌龄乃是跟着王维、王缙兄弟一起来的，在立场上来说，他应该与王缙接近，但此时睹词思人，想起已经去世的王之焕，他怎能不失态流泪!这是给王缙的第二记沉重耳光。“某受此事启发，便觉句逗尚有可用之处，文章华美，若是入不通句逗之人眼中，容易被误认为不学无术。”叶畅将方才王缙所说“不学无术”四字重重地咬了一遍，然后笑道：“王夏卿海内文章名家，你说是也不是?”

    这是叶畅的直接反击，也是给王缙的第三记沉重耳光。

    王缙突然体会到元载在青龙寺佛塔上的感觉了。

    与叶畅相争，最大的问题是，你永远无法知龗道他会翻出一张什么牌来。

    这便是叶畅多出千年历史见识而带来的智慧了。

    “常闻叶十一梦仙之事，原先某还以为传言有误，今日闻之，竟然果真如此!夏卿兄，你无须再试了!”

    这个时候出声打圆场的是裴迪。

    王维急得团团转，可是他性子较懦，临机缺变，倒是裴迪，为人开朗豪爽，因此能在这时给王缙一个台阶下。

    王缙心中犹是不甘，但他不是元载那样愣头青，他看了叶畅一眼，感觉到叶畅似笑非笑的神情，便知龗道自己今天要生生吃下这三次沉重耳光。

    而且裴迪的台阶，也只是让他退得不那么难看，今日事隋传出龗去之后，他的名声还是要受损。

    裴迪又笑道：“叶十一郎有所不知，就是前日，摩诘、夏卿二兄，并少伯先生与某游青龙寺，于寺上见十一郎大作，谈及梦仙之事，某见识短陋，只说绝无此事，与夏卿兄相约，若见了十一郎，必相戏试。出主意的是某，若十一郎欲怪，便罚某酒吧!”他这般一说，叶畅对他顿时好感大起。一个愿意自折而维护朋友的人，总是能让人好感的。“裴启之说出此语，便当罚酒，莫非我叶十一是这等无量之辈?”他佯怒道。

    周围之人看到他方才打王缙的脸，当真是左一下右一下，可谓毫无收手之意，心中都是暗诽，你还真是无量之辈。但此时气氛终于缓了过来，没有谁自讨没趣，去寻这个晦气。

    毕竟玉真长公主坐在那边，若是争吵惹怒了她，只怕谁都没有好果子吃。

    “十一郎是妙人。”玉真长公主笑了起来：“裴启之亦是妙人，好，好，我这便令人谱成曲子，唱那首长短句。”

    她手中有皇宫梨园中精通音乐的伶人，加上还有王维这音律大师在，因此没有多久，便谱好了曲子。伶人唱罢，余音绕梁不绝，众人想到王之焕已逝，也不禁怅然。

    “曲虽成，却未曾有曲名，今日法师为地主，还请法师为此曲赐名。”叶畅这个时候起身向着玉真长公主行礼道。众人心中再次暗骂，这厮倒是会拍马屁!此曲因为今日的轶事，显然要扬名后世的，谁给这曲取了名，其名字便也会随之流传。叶畅提出此议，实际上就是给玉真长公主一个文坛留名的机会，而且这是雅事，玉真长公主自然笑纳。他们只是嫉妒，同时也有些怅然，自己一时沉浸于今日事与曲中，未曾及时反应过来。

    玉真长公主沉吟了一会儿：“王季凌原句为凉州词，我便改一字，换凉州词为凉州仙吧。叶十一梦中遇仙，得王季凌此句，也算应景。”众人自然都是抚掌称赞叫好龗的，玉真长公主也算有气魄，原本叶畅还以为她会以自己的封号为名，叫什么“玉真子”，此际看来，她能结识盛唐无数文人，也不完全是因为她的长公主身份。

    “饮胜!”有人道。

    “饮胜!”

    叶畅也举杯同众人一样，将酒饮尽，此时人多，他的事隋不宜说出，因此他没有提及正事。

    王昌龄频频向他举杯劝酒，大约是回忆起老友了。

    没有王缙闹事，宴乐的气氛就好了起来，随着时间推移，院子里也象是沸腾一样。叶畅没有去凑热闹，那些陌生人忌惮他言辞犀利，也不敢来招惹他，因此与叶畅谈话最多的，还是杜甫与王昌龄。

    过了一会儿，叶畅发觉，玉真长公主悄然退席，而王维也同样退席了。

    又过了会儿，便见一个侍者来，将王缙招走。

    叶畅苦笑，他虽然给玉真长公主每年带来几千贯的收益，但在这个女人心目中，终究是比不得她的老情人王维的。因此虽然叶畅乃是约定之客，而王维等为不速之客，但是玉真长公主还是毫不犹豫地先与王维相会。

    让叶畅心中不安的是，王缙此前对他的敌意。

    这种敌意方才已经被他教训了一次，可是当王缙与王维独白面对玉真长公主时，可以想见，他必然要进谗言。

    因为主人离去的缘故，宴乐的气氛渐渐淡了下来，到后人在场诸人都有些尴尬。直到许久之后，才见玉真长公主换妆而出，又唤来梨园伶倌歌舞一番，这才宴罢散去。

    但是王维兄弟却是再未出现了。

    他们肯定没有离开，否则裴迪与王昌龄不会留在此处，玉真长公主应该是先将他们安顿下来。

    叶畅琢磨着王缙有可能在哪一方面为难自己，然后感觉有人拉了自己一下，他回过头，便见一个侍者呶嘴示意。

    叶畅会意，跟着那侍者离开，不一会儿，来到侧院，只见玉真长公主斜倚胡床，两个道姑打扮的使女正在为她捶背捏脚。她眉宇间，有股抹不去的倦意。无论她如何保养得体，总是年过半百，这样半天热闹，虽是让她欢喜，但也让觉疲倦了。

    见着叶畅，她虽未坐正，但一扬眉，那股倦意不见了，取而代之的是一种成熟女子的风韵。

    这是个极善于利用自己风姿气质的女人，类似于另一世中影视名星中的那些不老者。叶畅暗暗叹服，这又是一个影后级别的人物，同时心中暗生警惕。

    玉真长公主此前可从来没有在他面前流露出这种风姿，他也不是王维，对年过五旬的老妇人还会感兴趣!

    “十一郎，你此次来，听闻还带着一伙蛮人?”

    示意叶畅落座之后，玉真长公主风眼微眯，笑着问道。

    “正是。”

    “听闻蛮人首领，乃是一位美丽小娘?”

    “是倒是一位小娘，美丽则未必。”

    “听闻为了这位美丽小娘，你还与京兆府起了纠纷，设计替京兆府破了春明门外命案?”玉真长公主虽然号称出家，实际上却还是红尘中人，又见叶畅翩翩少年，忍不住就对被叶畅关注的娓娘生出妒意。

    “以汝观之，我与那蛮人小娘，孰美?”

    这个问题，让叶畅灵机一动，他抬起头，看了玉真长公主一眼，然后道：“极西之地，有一国度，其国君育有一公主，因肤色洁白，故取名白雪……”

    于是大唐版的白雪公主出炉了。

    这个故事早就改编出来，集在《新世说》之中，只不过因为《新世说》扑街得没卖出几本，所以不为人所知。

    叶畅说时，玉真听得津津有味，待听完之后，她悠悠一叹。

    经过叶畅改编、方氏润色之后，大唐版的《白雪公主》更符合一些大唐的习惯认知，但最终善胜恶总是不变的。玉真自己曾经经历过复杂的宫廷斗争，对白雪公主的遭遇颇有体会，而这些体会，便化成了那一声叹。

    “故此，某以为，美与丑，在心不在形。法师上佐圣君，下抚群儒，岂是一蛮夷小娘可比?”

    “你啊，便是直说，我老了，不当与那小娘比姿容。”玉真白了他一眼，揭穿了叶畅的真实用心。

    叶畅有些尴尬，嘴上却是坚决不承认的：“我大唐佳丽，知书达礼，雅通音韵，如何会输与不知礼仪的蛮夷女娘，法师之语，某……”

    然后他便见玉真摆了摆手，有人便撤下她身后屏风，而娓娘则在屏风之后，神情有些复杂地看着他。

    叶畅顿时愣住，知龗道自己被捉弄了。

    他来到玉真别业，娓娘等人自然也来了，只是被安顿在别业之外静候，却不知何时，被玉真召了进来。

    若他真与娓娘有什么私情，如今背后赞玉真姿色远胜于她，同时又贬低娓娘蛮女不知礼仪，只怕就会醋海生波。这位长公主，当真是难对付至极啊。叶畅心中嘀咕，口里在愣过之后继续道：“法师之语，某不赞成。”

    “口是心非之徒，花言巧语巧言令色，王夏卿这般说你，倒是妥当。”玉真哼了一声，看了看娓娘，见这蛮女果然一副野性生动的模样，终究是有些不服气：“若是我与她这般年纪，料想她不如我!”

    叶畅注意的不是玉真的赌气，而是她转述的王缙之语，看来王家兄弟私会玉真长公主时，王缙没有少给他上眼药。

    但是叶畅根本不在乎，玉真长公主并不是傻瓜，若是没有宴席上的冲突，或许这些眼药还能有些作用，但有了那场冲突之后，作用就要大打折扣。

    否则玉真长公主也不会把事情说出来与他听了。

    “把她带下去吧，我与十一郎有些话要说。”玉真长公主又吩咐道。

    有使女上来，带着娓娘离开，娓娘有些犹豫，是不是此时便叩求玉真长公主，但看到叶畅给她使了个眼色，她便想起京兆府审案时的情形来。

    那时叶畅给她使眼色，她没有理会，结果弄得手下挨了板子。

    这一次她垂下头，依着叶畅之意，离开了这侧院。

    “十一郎带这蛮女来见我，究竟是为了什么?”

    “是给法师献礼来了。”叶畅笑道：“法师可曾注意这蛮女所着衣裳布料?”

    “白叠布……怎么，你有意自六诏收白叠布入中原贩卖n。”

    “非也，非也，乃是种植棉花，也就是织成白叠布之物!”叶畅道。

    “蛮夷植株，中原也可种植?”玉真长公主甚是聪明，顿时瞪圆了眼：“你会种?”

    “某不会种，但蛮夷却会种。”叶畅道：“我听闻蛮夷气候虽与中原不同，但这棉花却如葡萄一般，亦可在中原种值。中原、江南一带，有些地方桑麻收获不多，改种棉花，或可衣被天下!”

    “呵呵……”

    玉真长公主一笑，没有置评。

    叶畅收敛住热切的心思，知龗道自己急了。他定了定神，诚恳地道：“法师虽不在红尘之中，终究是宗室贵胄，天下百姓子民，皆为法师之属。若此物可利于百姓子民，使其大行其道，亦是法师功德。”

    “依你之意，如何施为?”

    “法师有田庄，先择一二田庄试种，若能成，再于一县一邑试种，若再能成，可于一道推之——如今步步推行，及至天下!”

    说到这里，叶畅屏息凝神，盯着玉真长公主，看她是否会答应此事。

    “咳，破案之事有之，但未曾与京兆府起纠纷，更不是为了蛮人小娘。”

    叶畅心中有些奇怪，玉真长公主见他，为何不谈正事，却纠缠于这些枝节。他虽是两世为人，对于女子的心性还是了解得不够深。世上女子，没有不妒者，哪怕完全是与自己不相干之人之事，有些妒性大的女子也要没来由的去生气。