
    长安城的百姓还在对昨日的仪典津津乐道的时候，叶畅、杜甫和焦遂，已经悄然南下，向着南山行去。

    因为南山离着长安不远，风景秀丽，气候宜人，多有权贵在此筑别业，或避暑气，或避长安城中的政治动荡。便是王公贵人，也不能例外。

    正是因此，许多有志于仕途者，会在南山隐居求名，让自己的名声为贵人所知，然后再出仕。这样做，便是俗语所云“终南捷径”。

    玉真长公主虽是女冠道士，但受两任天子恩宠，其别业美伦美焕，甚至不逊于王侯。

    远远望见那半隐半现的檐角，杜甫感慨了几句，又年到昨日的仪典上去：“如此盛世之况，当真自古未有，我大唐富庶强盛，史书绝无……”

    “隋炀帝时还给街边的树披绸挂彩呢，路边不依然有衣不蔽体的贫者。”焦遂大着舌头，醉眼惺忪：“子美，你想得太简单了。”

    “岂可将今上与隋炀帝比!”杜甫变色道：“焦遂，你莫说疯话!”

    “可若无隋炀帝开凿运河，岂有昨日之盛况?记得上回十一郎曾经说……说……”焦遂回忆了一下，然后道：“尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。若无水殿龙舟事，共禹论功不较多……”

    叶畅挠了一下头，这是他前些时日与焦遂讨论大运河时随口念出来的，这不经意问，又抄了一首诗。

    “十一郎……”杜甫听了这首诗，神情很复杂。

    叶畅还算是缩在河南——,9，杜甫年少就四处游学，齐鲁吴越都曾经去过。因此，他对大运河的作用，有着亲身的体验和认识。

    “随口胡诌罢了，子美不必往心中去，焦大这厮便是灌多了黄汤，说话就没有……”

    叶畅正要骂焦遂两句，突然间听得身后有人道：“此诗粗鄙，且为炀帝涂饰，作者性鄙陋，由此可见矣!”

    他们一行行于路中，周围亦有别的行人，言谈之间，偶尔相闻，但彼此互不干扰。不曾想竟然有人开口批评那诗，焦遂莫看平时与叶畅多找麻烦，实际上心中最敬叶畅，闻言顿时大怒，几乎要跳出龗去争吵，却被叶畅一把拉住。

    叶畅回过头，见着那群人骑着马，为首者四人，相貌都殊为不凡。焦遂回头原本是准备大骂的，但看到这几人，却是一怔，然后收声不语。

    “咦，原来是你……名为……名为……”

    四人中一个看着焦遂，大约也认出他来了，凝眉苦思了好一会儿，却就是叫不出焦遂的名字。焦遂面皮紫涨，神情大窘，叶畅笑着道：“不必在意，全天下都知姓名者有几人?”

    那颇为失礼者目光转到叶畅身上，傲然一笑，然后便纵马而前。他身边年长者歉然地拱了拱手：“舍弟失礼，还望海涵……”

    “兄长你何必如此，一群愚氓，也敢以诗讽古，文章千古大事，岂是此等人物能为者。近日坊问见那绣像三国志，便是此辈泛滥……”

    那无礼者高声点评，竟然丝毫不顾众人颜面，其跋扈竟然如此!

    叶畅原本不欲惹事，但他绝对不会怕事，见此情形，眉头便皱了起来。但那年纪稍长者再度拱手，然后喝斥了一声：“夏卿，休要再做此言语，当心口舌之嗔!”

    此语说出，那无礼者才肃然裣衣，向年稍长者应诺：“是。”

    叶畅那口气终究没有化成恶毒的语言，望着这行人远去，叶畅若有所思

    回过头来，他问焦遂道：“此为何人，你似乎有些忌惮他?”

    “哪里是忌惮，不过是此人口不修德，不愿与之争执罢了。”焦遂有些为难地道：“他们今日在此……必定也是去拜访玉真长公主的，若是真争执了，怕误了十一郎的事情。”

    叶畅没有想到这其中还有这般隐情，奇道：“此人与玉真长公主交情甚深?”

    “何只深……”焦遂说了三个字，看了看叶畅，然后摇头：“不说了，快赶路，别到夜里还没有办完事!”

    他嘴中虽说讲不说了，可眉宇间却是带着隐忧。叶畅心中有些好奇，看来那人对玉真长公主会有极大的影响，否则焦遂不会如此担心。

    望山跑死马，虽然远远地就看到了那些建筑，可是真正赶到，却是小半时辰之后了。那行人比叶畅等快一些，因此叶畅见他们先进了别业，那个无礼之人还特意留在后面，对着门口的门人说了什么。

    “看来是有麻烦了。”叶畅心中想。

    如他所料，当他到门前报上姓名，说是求见之时，那门人懒洋洋地道：“连名刺都没有，也敢来请我通禀，退下，退下，此地非尔等能来之所!”

    因为玉真出家的缘故，所以这里被建成了道观模样，但是这门人却没有道士打扮。叶畅皱着眉：“是长公主令我等来此拜谒，你这般阻挠，误了长公主之事，可担待得起?”

    “某却不曾听得法师有何交待。”那门人却不怕这吓唬：“况且此地只有持盈法师，却不曾有什么长公主!”

    持盈乃是玉真的小字，叶畅大怒，情知是这门人故意刁难，但一时之间，却也无法。

    所谓阎王好见小鬼难缠，他若真打了这门人，便是强行进去见到了玉真长公主，只怕也会激怒这位与他关系尚好龗的天家贵女，双方的交情到此为止不说，还要树上一个强敌。

    但若不发作，他就别想过门禁这一关!

    叶畅正琢磨着，院里有人伸出头来，只见正是方才那被称为“夏卿”的无礼者，他见着叶畅等人被拦住，很是满意地点了点头：“正当如此，持盈法师别业，岂是俗人可来，谈笑有鸿儒，往来尽知音，庸碌之辈，还是自觉远避为好!”

    “呵。”叶畅笑了。

    笑容嚣张而讥嘲，焦遂看到这笑，便也笑了起来。

    若说焦遂会招惹事端，那么与叶畅的这种斜睨讥嘲相比，则是小巫见大巫。焦遂认识叶畅以来，凡叶畅露出这等讥笑时，对方没有不被激怒的。

    果然，这个笑容让那夏卿很恼怒：“如何，你还有何话说?”

    “谈笑有鸿儒，往来尽知音……此句甚妙，不知是不是阁下所作?”

    “这个……”那位夏卿愣了一下。

    前些时日，他在兄长处见到了这《陋居铭》，虽然他一直不喜此文作者，觉得其人行事浮浪。但此文倒是带着一股清气，让人觉得可爱。因此今日随口道来，原意是讥讽焦遂一介布衣，既不是鸿儒亦不配知音，没有资格登此门。

    “是不是某所做，与你何干!”他有些羞恼地道：“汝乃何人，竟然敢在持盈法师别业前喧哗!”

    “喧哗的不是我等，而是你啊，更可笑的是，你以别人之文攻击别人……叶十一，你说他这是不是以子之矛攻子之盾?”杜甫面上沉郁，实际上却是个有性格的人，而且此时年轻，还未遇到干谒十载一无所成的窘境，因此在旁对叶畅道。

    “什么?”那位夏卿闻言一愕，然后瞪着眼睛：“你……就是修武叶十一?”

    “咳咳，那文亦非我所作，乃梦中所见。”叶畅慢条斯理地道：“子美兄，不必争执了，咱们既非鸿儒，又不配为鸿儒知音，自然只有回头的份……”

    叶畅这样说，实际上是因为看到这位夏卿的兄长也已经走了出来。

    这位夏卿的兄长，倒是个谦逊和气的模样，虽然这只是外表，不过对方既然知龗道叶畅身份，想来不会任叶畅走了。

    更何况若是叶畅被“谈笑有鸿儒往来尽知音……”两句赶走，只怕用不了多久，那位夏卿就会如同元载一般，成为长安城中的笑柄。

    果然，夏卿的兄长拱手道：“竟然是修武叶十一，闻名久矣!舍弟性子喜谑，方才不过是玩笑之举，还请叶十一郎勿要见怪。”

    “不敢不敢，某不过布衣，为人轻践，亦是寻常。”

    那兄长心中苦笑，据闻这位叶十一郎心胸狭隘，如今看来，果然如此。

    自己弟弟言语上得罪了他，他便要找回来。

    “某河东王维，字摩诘，此为舍弟王缙，字夏卿……”

    那兄长做自我介绍，然后就看得叶畅嘴巴张了张，似乎很惊愕的模样。

    叶畅确实非常惊愕，没有想到，与自己发生争执冲突的，竟然是王维兄弟!

    但转念一想，能入玉真长公主别业，同时仿佛是别业主人一般吩咐门人行事，不担心长公主怪罪的，恐怕也只有王维王摩诘了。

    难怪方才自己问焦遂此人与玉真长公主交情时，焦遂说了一句“何只深”只怕王维与玉真长公主，有负距离交情才对!

    当初王维初入长安，声名不显，进士落第。于是通过宁王、歧王介绍，年方二十，“妙年洁白风姿郁美……”的王维亲抱琵琶于宴席之上为玉真长公主弹奏，一曲《郁轮袍》之后，玉真长公主令宫婢将王维带入内室，换以华裳锦衣，再出来时便是高坐宾客之首!

    而且次年，王维便进士及第，成为能够方便进出宫苑的太乐丞。他甚至可以借用公主别业招待好友孟浩然，也因此才会有李隆基来访，孟浩然吓得躲在床底下的轶事。

    “原来是王摩诘……”愣了一下子之后，叶畅回过神来，便是王维又如何，他身边还跟着一位诗圣杜甫呢!

    仔细打量了王维一眼，果然，虽然此时王维已经年过四旬，但长得端的好相貌。他的弟弟王缙亦是一副好皮囊，只是与叶畅见礼时，多少有些尴尬

    似乎还有些不服气。

    叶畅不知龗道王缙为龗什么看自己不大顺眼，他也懒得理会，便将身边的杜甫介绍给王维。

    杜甫对王维倒是甚为景仰，此时王维诗名已著，杜甫却还是默默无闻，但既然都是不世出的诗人，寒喧一番后，还是颇为投机的。

    就是王缙，对叶畅还是一副忍不住要讥嘲的模样。

    有王维招呼，门子自然不会阻拦，叶畅随着王维进了别业，在廊榭问转了一会儿，便听得有丝竹管弦之声。

    “法师正在宴乐。”王维低声说了一句。

    方才随王维一起来的几人，此时在前等候，近前之后，王维介绍道：“叶十一郎，此公为王昌龄，字少伯……”

    叶畅丝毫不觉奇怪了。

    昨日见到的望春楼前广运潭的盛景，在他眼中繁华归繁华，却不能代表盛唐之景，唯有此际，举步之间随便见着一人，便是后世名扬的大诗家，这才是盛唐!

    王昌龄此时也是四十余岁，微有些瘦，笑起来时眉眼弯弯，倒看不出边塞诗人的铮铮肃杀之意。

    “叶十一?莫非是叶畅?”他一边拱手，一边问道。

    “正是叶某，见过王公。”叶畅长揖，对于边塞诗人，他总有份异样的敬意。

    “此为裴公，单名迪，字启之……”(注，此字为作者杜撰)

    这位裴迪虽然在后世诗名不显，但是有许多诗都和他有关，从杜甫王维，到叶畅的另一位熟人钱起，都没少写诗与他交游。叶畅当下亦是一礼：“叶十一见过裴启之。”

    裴迪此时年方二十余岁，比叶畅大些，却是个乐观开朗的性子，上前便把臂道：“前些时日与摩诘论文，对叶十一《陋居铭》赞不绝口，也不知是何等人物，方能写出这等文来。今日相见，果然名不虚传……”

    “那也未必。”旁边的王缙嘟囔了一声。

    “主人等急了，咱们先进去。”王维微咳了一声，然后笑道。

    众人不再寒喧，当下迈步前行，向着那乐声不绝的院子行去。

    没过多久，便到了院子门口，门前亦有仆役侍候，但见是王维，竟然不通禀，只是拱手，便让道路。王维缓步而入，脸上没有什么得意之色，倒是旁边的王缙，却有些与他年纪不相称的浮躁，昂然进步。

    叶畅不知龗道，这四十岁左右的人，放在这个时代都当了祖父，为何会如此。

    院内丝竹声徒然一停，然后传来一个女子中音：“竟然是摩诘来了，我道为何今日一路喜鹊叫个不停呢。”

    叶畅等人此时也跟着进来，便看到院子正北，花盆掩映之中，一女冠道姑高坐于胡床之上。

    正是玉真长公主。

    她眼睛盯着王维，看别人只是轻轻一扫，就是看到叶畅，也只比旁人多停片刻。

    “咳……王维拜见持盈法师。”王维干咳了一声，长揖行礼。