
    原本贾猫儿等人都变了颜色,一个个执枪握棒,正准备向着那人拥去。但那人深揖为礼,又大喊“叶郎君救命”,让众人愣了起来。

    叶畅自己也愣住了。

    稍停了一停,叶畅反应过来,眯着眼睛看那人：“元少府何出此言,纵马于我谷中横行……还要我救命？”

    来人正是元载。

    换了别人,叶畅还不会如此吃惊,但是元载,特别是这匹好马,让叶畅猛然想起长安城外的刺客。

    那伙刺客,可不也乘着好马,而且与元载这马,相差无几

    虽然马上没有标记,叶畅当时也没有仔细注意,但是,此刻却受了提醒,刺客背后,很有可能与元载有关。元载本人没有这个实力,可他的丈人王忠嗣手下,却有的是死士勇士

    越是这样想,叶畅便越觉得可疑。

    元载绝不是善茬,他如今这副模样,只怕有更大的麻烦。而且双方有深仇大恨,叶畅才不会去做那种助敌为乐的蠢事。

    元载脸上的惶急,绝不是作伪,他也没有必要作伪。在叶畅那边吃了一次深刻教训丨之后,他总算是学乖了,这大半年间,他都不敢招惹叶畅。在县里,因为声名扫地的缘故,他也几乎是个透明人,政令出不了衙署。

    可是他只能忍气吞声。

    听得叶畅此语,他不顾身份,于脆拜下：“事情紧急,贵介又不让我进来,故此有失礼之举,还请叶郎君念在我丈人的份上,救我新妇一命”

    叶畅终于吃惊了,此前元载与他数次冲突,都没有搬出其丈人王忠嗣的名头,但这一次,他竟然直接说出来,而且,还说要救他新妇一命？

    唐人称媳妇为新妇,哪怕是结婚多年,也是如此。叶畅皱着眉,避开元载之礼：“元少府何出此言,令丈人一镇节帅,你又是一县少府,你们办不到的事情,我哪里办得到？”

    “新妇难产,闻说叶郎君此地会集一道名医稳婆,故来相求,请叶郎君念在节帅为国份上,救拙荆一救”元载强忍住羞怒,哀声苦求道。

    他是走投无路,才有此举。

    他妻子王韫绣身怀六甲,自昨日起阵痛不止,原以为是孩子要生出来,可是直到如今,仍然没有真正生出。元载也请了稳婆,只不过那稳婆却说,这是难产

    难产

    一想到这个可怕的事情,元载就魂飞魄散。

    王韫绣不仅仅是他发妻,他现在这身官袍,大半仰赖王家之力。若是王韫绣因为难产死了,王家不会想到他请来了医生与稳婆,只会想着是为了他元载生子致使王韫绣死的。

    更何况因为年初的事情,王韫绣一直生他的气,王家是知龗道此事的。若是因此怪罪起来,他元载消受不起。

    最直码,他的前途就完全没有了。

    想到这,他甚至有跪拜于叶畅身前的冲动。

    他请入家中的那稳婆,说得很清楚,若说谁能救他妻子,便只有可能是叶畅

    叶畅会请名医,编写产经,此事闹得极沸,元载困坐县城当中,却也有所耳闻。如今虽然名医已散,稳婆也大都礼送回家,但是因为叶畅姐姐生孩不久,因此叶畅还厚币留有两位名医、三位稳婆,一边继续完善《产经》,另一边则是照顾叶琛。

    元载来此,便是哀求叶畅借名医、稳婆一用。

    他惶急之间,倒不慌乱,说起话来,口齿还是清楚。叶畅很快就明白了前因后果,眉头不禁紧紧皱了起来。

    “元少府……”

    “有一事,是拙荆做做了,叶郎君此去长安,在长安城外遇刺,确实是拙荆调动家岳人手所为。”不待叶畅多说什么,元载又道。

    这句话,证实了叶畅的猜疑,长安城外几乎要了他性命的刺客,果然就是王忠嗣的部下不过,元载此时竟然揭破此事,究竟是何意,莫非是以此来威胁？

    还不等叶畅琢磨透,元载再度下拜,然后呈上一张绢帛。

    绢帛上书写的,正是私调家丁,刺杀叶畅之事。而且下边落款,正是元载本人,还有一个通红的手印和他的少府官印

    叶畅愣了。

    这可是送上门的证据,若是将这个送到李林甫手中,早就猜忌王忠嗣、怕他与太子勾结的李林甫,必然如获至宝

    而在长安城中调动私兵,对于李隆基来说,这是犯他大忌讳的事情,就算再信任王忠嗣,也必然会穷追其事

    元载垂首,哀声求道：“此前是元某错了,元某罪有应得,且书罪状于此。但是,那婴儿何辜”

    一句“婴儿何辜”让叶畅有些心软,他姐姐才生婴儿,他几乎隔个两三天便要去小刘村看望,看着那皱巴巴的小东西在不到两个月的时间里迅速长大,他着实觉得欢喜。

    更让叶畅觉得吃惊的是,元载这厮竟然能当机立断如此

    元载已经做到了他能做的极致,他甚至授叶畅以柄,这个此前只有权奸潜质的家伙,如今已经开始将这潜质变成了真正的能力了。他都做到这一步,也是对叶畅的一种威胁,如果叶畅拒绝援手,那么接下来,就是不死不休的疯狂报复。

    想到这里,叶畅接过了那张绢帛,一言不发,将之收起。

    元载大喜。

    叶畅接过这个,就表示他会伸出援手了,他一番做作,终于不是白废气力。

    虽然因此他的把柄,乃至王忠嗣的把柄都落到了叶畅手中,但是那是远忧,至少现在这一难关,他算是过去了。

    他能做出这种壮士断腕的举措,让叶畅甚为佩服,自然,对他的提妨又增加了七分。

    “请宁、韩两位,还有孙娘子、鲁娘子,立刻备车,让他们去县城。”叶畅道。

    “请叶郎君也随去”元载又是深揖。

    “我？”叶畅愕然。

    他既不是医生,又不是稳婆,跟去除了添乱之外,没有别的本领,让他去做什么？

    “那稳婆说,你乃孙真人再传弟子,有你在,百邪辟易”

    元载当真是病急乱投医,如同溺水之人,要抓住一根稻草般,非得将叶畅也搬去。叶畅也不推辞,既然决定助他,就于脆些为好：“那好,我也去,不过生死富贵,皆在于天,我会请这两位名医与稳婆全力施助,可最龗后结果如何,却只能看天。”

    “无论结果如何,某只当是叶郎君救了某与某家新妇还有娃儿性命”元载毫不犹豫地道。

    他口中如此说,心里是不是真这样想的,叶畅就不知龗道了。不过既然对方的把柄在手,他也不惧元载会玩出什么花样来,当下便会合了名医、稳婆,快马加鞭,赶往县城。

    托叶畅的福,吴泽陂通往县城的路被修葺一新,因此很好走。加上又是不惜马力地快马加鞭,他们只花了一个时辰时间,便赶到了新建成不久的县尉府。里面的仆人使女,都一个个急得团团转,请来的两个稳婆,更是火急火燎一般。但见着叶畅,她们顿时欢喜：“好了,好了,小真人来了,定然无事了”

    因为骆守一替师收徒认了叶畅为师弟的缘故,当地百姓,有些人就以神仙视叶畅,原先是称他为“小郎君”,但这些稳婆、郎中,在叶畅编《产经》之后,于脆改称他为“小真人”了。

    叶畅点了点头：“情形如何？”

    “昨日胎动,我二人便知情形不妙,催促少府去请小真人来。”一个稳婆小心翼翼地说道：“少府今日才去……

    正说间,里面突然大叫起来。

    “动了,动了”里面一个丫环慌慌张张跑了来。

    原来王韫绣胎动之后,便一直疼着,却迟迟没有动静,两个稳婆都说不准发生了什么事情,故此让元载去催请叶畅。最初时元载还抹不下颜面,到今早时再也不敢拖了,便亲自前往卧龙谷。

    说来也是巧,一天没有什么动静,叶畅一到,里面就传出了动静声。

    叶畅自然是不能进去的,有仆人为他搬来胡床,他便高坐于门前,稳婆进去察看情形,而郎中则在门口不停发问,然后商议对策。他们忙得不可开交,叶畅倒完全闲着,旁边的元载急得如同热锅上的蚂蚁,汗涔涔而下。

    看着元载这模样,叶畅好笑之余,也有些同情。

    无论元载此前与他有什么矛盾,至少此刻,他只是一个担忧自己妻子的丈夫。

    元载一边转悠一边喃喃有声,他低头乱走,不小心便撞着叶畅坐的胡床,他愣了愣,想起还有这一位在,合掌向叶畅道：“叶郎君,有什么手段,还请施展出来”

    “静心罢了,这个时候,你不能乱,你若乱了,里面就会更乱。”叶畅道。

    叶畅说的道理,元载自个儿也懂,但从叶畅嘴中说出来,却有一种异样的说服力。

    或许是在叶畅手中吃的亏太多了,反而让元载对他产生了一种信任感：叶畅这么冷静,应当有把握才是。

    也不知过了多久,屋子里王韫绣的哭喊声都沙哑了,显然,折腾到现在,她已经精疲力竭了。元载心中再度惴惴不安起来,他看着叶畅,叶畅也微微皱眉。

    不一会儿,稳婆鲁娘子匆匆出来,看着叶畅道：“折腾得太久了,少府娘子没有气力,孩儿身位也不对,要用那件宝贝。”

    “你用就是。”叶畅有些无语。

    所谓宝贝,就是产钳。

    那稳婆小心翼翼捧出了一个匣子,合掌对那匣子默默念叨了两句,然后进了屋子。片刻之后,屋子里传来烈酒的气味,元载忍不住看着叶畅：难道说那稳婆也怕了,在喝酒壮胆？

    “没龗事,等着。”叶畅道。

    稳婆拿出来的产钳,可不是随意找个铁匠就能打出来的,在召集这些郎中、稳婆之后,叶畅提出产钳的建议,他们则根据婴孩脑袋的特点,确定了产钳的具体形状。然后,再延请名匠,以精钢铸之,平时保养,更是仔细。

    使用之时,先得用沸水煮过,然后再以卧龙谷提供的酒精浸泡——叶畅并不懂这些,他只是将自己想得到可以消毒的方法都用上,至于具体效果如何,在提出来的时候,他心中也没底。

    又过了一会儿,然后便听到里面传来稳婆的欢呼声：“出来了出来了”

    紧接着,婴儿的啼哭声响了起来。元载激动难捺,几乎要闯进去,还是给一个婆子挡了回来。然后,鲁稳婆当先出来,手中仍然捧着那个匣子。

    “情形如何？”元载迫切地问道。

    “恭喜少府,是个小郎君。”稳婆笑道：“母子俱平安,道尊在上,若不是有小真人,这次怕是麻烦。”

    叶畅却不敢居功：“是你们之力,与我何于。”

    元载此时顾不得与叶畅的嫌隙,拉着叶畅的手便猛摇：“叶郎君,多谢,多谢,从今以后,某唯叶郎君之命是从

    不待叶畅回话,元载又挥手道：“赏赏,给今日来的郎中与稳婆赏……”

    他此时心里完全被欢喜充满,松开叶畅之后,便是手舞足蹈,想要进屋里去看王韫秀与婴儿。但到门口却又被赶了出来,却是另一位稳婆孙娘子：“这等地方,可不是郎君应来之所,休要冲撞了新妇与小郎君,少府还是稍安勿躁

    元载喜得抓耳挠腮,连声称是,人却绕着院子又转了起来。见他这模样,叶畅笑着摇了摇头,也不招呼,自个儿便出了他的家。

    原本叶畅心中还有些犹豫,自己对元载这个仇家伸出援助之手是对还是错,但现在,他觉得这一个选择是对的。

    背着手走出元载家,才上得街,便见一群人正在街前围着,见他出来,纷纷向他行礼：“小真人”

    叶畅愣了愣,却见先前出来的稳婆鲁娘子正在人群当中,便知龗道是这个长嘴婆娘又多舌了。

    这鲁娘子是叶畅请来的稳婆当中手段最高明的,而且识字,学东西又快,唯独长嘴这个毛病,让叶畅有些无语。

    众人行礼,他不好站着,只有团揖。结果众人灼灼的目光停在他身上,让他觉得甚为不自在,隐约中,还听到他们在窃窃私语。

    “叶郎君乃是梦中得药王真人传授,故此能救少府娘子。”

    “少府与叶郎君一向不睦,也唯有药王真人传人,才有这般慈悲心肠……”

    这些话语,让叶畅有些赧然,他实在呆不住,便牵了马,准备回去。