
    王缙布下了好局，但事情总有意外。

    虫娘连接着两日，都没有回金仙观，这就使得叶畅的消息，晚了两日才传到她耳中。

    不过王缙料想得不差，虫娘听说叶畅竟然到了京城，却没有去寻她，顿时跳了起来。

    与别的年龄幼小的贵主、王子不同，正因为不受关注，所以虫娘有更大的活动自由。得知这个消息，她顿时兴致冲冲，便向着春明门外行去。

    叶畅并没有住在城内，而是住在了春明门外的逆旅。此时仲夏酷热，但逆旅周围古树苍苍，倒是十分凉爽。

    叶畅搬了张大号胡床，正在树下纳凉，他睡得挺香的，故此并不知龗道虫娘带人前来。

    远远便看到熟悉的身影，虫娘心中便浸着欢喜。她原是来找叶畅麻烦的，但一见着他，便把这事情忘了。

    示意随从暂停，她一个人上前，到了叶畅身边。叶畅仍在熟睡，他几乎没有鼾声，大约是做了个甜梦，嘴角边挂着浅笑。

    虫娘站在旁边默默看着，突然间童心大起，从树上折了一根树枝，用细的那一端去撩叶畅的鼻子。

    痒痒的感觉，让睡梦中的叶畅打了个喷嚏。他伸手去抓了抓痒的地方，却没有立刻醒来。

    虫娘觉得更有趣了，继续自己的把戏。

    “别闹……响儿别闹……”

    叶畅小翻了个身，嘟囔着说道。

    “响儿”一词听入耳中，虫娘眼睛便瞪了起来，她可听不得这个名字!

    她眼睛转了转，看得树上有毛毛虫在爬，小姑娘家，没有不怕毛毛虫的，她也觉得这大约是最可怕的生物之一。她伸出手想要去捉，想了想，收回手，回头望了望，指着一个内侍勾了勾手指头。

    那内侍屁颠屁颠地跑过来，如今这位二十九贵主可不比一年前，她有球市的进项，手头大方得紧，将她马屁拍好了，不会亏待自己。

    虫娘指着711j4,毛毛虫，又指了指叶畅的脸，那内侍顿时寒毛都竖了起来。

    可在虫娘目光威逼之下，内侍不得不拿袖子包着手，把那毛毛虫从树上抓了下来。

    毛毛虫在他的手中用力扭动，看得虫娘毛骨悚然，她犹豫了一下，见叶畅仍然睡得香甜，终于下定决心：“放!”

    她最初是指向叶畅的脸，恨不得毛毛虫钻进叶畅鼻孔中，但手指头指着指着，最龗后便晃到了叶畅光着的脚上。

    于是毛毛虫就被放在了叶畅的脚上。对于自己所处的新环境，毛毛虫明显不适应，它急切地想要爬回树上去。

    看到它爬的方向不对，虫娘用树枝拨了一下毛毛虫，于是毛毛虫在她的指挥下，顺着叶畅的脚向龗上爬。

    在小腿上爬时，听畅只是眉头皱皱，但爬到大腿上，那股痒痒劲儿，可就不好受，更何况是在继续向要害部位进发!

    因此叶畅先是用手一挠，那毛虫可是俗称的“毛辣子”，方才被捉住没有用武之地，现在可不同，立刻竖地尾针便是一刺。火辣辣的疼痛让叶畅立刻大叫着跳了起来，他用手捂着裤裆：离要害只有不过一掌的距离!

    听得他的叫声，善直顿时从树后跳了过来，他早就见到了虫娘，知龗道她没有恶意，故此未曾惊动叶畅，现在则不然，叶畅这惊叫怎么听着，都不对劲!

    “谁在害我!”叶畅大响了一声，然后看到一个白面无须陪着笑的团团脸。

    一个……死太监?

    叶畅正要破口大骂，那内侍又呶了一下嘴，叶畅低下头，这才看到板着脸一脸严霜的虫娘。

    “虫娘，你你你……为龗什么总是……”

    见是她，叶畅哪里还能不明白，当下便有些哭笑不得。

    这小丫头怎么总和自己要害过意不去，上回在长安是踢了自己一脚，这回又不知龗道玩了什么把戏。

    他感觉到大腿处湿漉漉的，仿佛是流血了，也顾不得失礼，伸手便去摸，结果摸出半称毛毛虫和一把绿乎乎的玩意儿，好悬没让他恶心得吐出来。

    “你来长安，又不搭理我!”不等他找虫娘麻烦，小姑娘已经先发作了：“宁可在这里睡懒觉，也不遣人去知会我一声!”

    叶畅在树叶上擦掉手上的脏秽，闻言苦笑道：“我来长安要办事情，若是一到这里便去知会你，宫里的那一位还不得跳起来?本是想离开前想法子见你一面的，现在好了，你跑到这里来，没准宫中的天使过会儿便要来赶我走了。”

    虫娘只顾着想见叶畅，却没有想到那么多，愣了一下，然后又发作道：“你是怪我来看你了，你怪我来看你看坏了?好，我走，我这就回去!”

    “你这小姑娘，哪来这么大的脾气，莫非又想讨打?”听她要耍赖不讲理，叶畅瞪起了眼睛。

    旁边看热闹的内侍心中暗叫不妙，宫里的贵主们，可大都是喜怒无常的，叶畅这模样，岂不要将二十九娘激怒?便是二十九娘不对着叶畅发火，少不得要迁怒在他们这些侍从身上!

    但让他吃惊的事情发生了!

    被叶畅瞪起眼起扬起巴掌吓唬的二十九娘，不但没有生气，脸上反而渐渐浮起红晕，目光也从凶悍，变得渐渐温和起来。

    “人家，人家只是生气你不欢迎人家来……”

    “胡乱生气，我可曾说过不欢迎?”

    “那你为何睡着了梦里还叫着你711j4,丫头?”

    “我梦中响儿顽皮……原来是你在捉弄我?”

    叶畅反应过来，而虫娘则低头不语，心中有些后悔，自己怎么一时情急，就把真话说出来了呢。

    “傻小娘。”叶畅有些无奈地拍了拍她的脑袋。

    那边的内侍吓得忙缩了缩脖子，装作什么都没有看到。

    那可是贵主的脑袋，这小子说拍就拍，就象是拍邻家小孩儿的脑袋一般!

    不对，便是邻家小孩儿的脑袋，哪有这般随意去抚摸拍弄的!

    “你啊你，就是不知龗道如何将自己的心思好生表露出来，纯粹一个爱别扭，分明是一片好心——这也是我，换了别人，真体会不到。”叶畅教训了虫娘两句，虫娘听得规规矩矩地点头，连连唯唯。

    内侍再叹：这还是二十九贵主么，二十九贵主在宫中虽然老实胆小可是别人和她说话，她几曾吭过一声，哪有这么乖巧过!

    叶畅瞄了内侍一眼，这可不是卧龙山庄，他也不是去年初入长安时的不晓利害。

    “比如说，你对着圣人，心里想着什么便要说出来，那是你至亲至敬之父亲，事无不可对他说的。我料想你见着你父亲，心中分明想和他说话，却不敢开口，对不对?”虫娘当然点头。“你其实很念着父皇，想要多陪父皇，以娱亲长，以尽孝道，但父皇不怒自威，让你又有些敬畏，不敢将自己的亲近表露出来，是不是?”虫娘仍然点头。“我还知龗道，你见他忧劳，神情渐老，心中不忍，但却不知如何对你父皇说起，是不是?”

    虫娘看了叶畅一眼，然后第三次点头。

    前两次是真心的，至于最龗后一次是不是真心的，那就唯有她自己知龗道了。

    “这一切的根源，便在于你不知如何表达自己，不唯是对着你父皇，也是对着所有人，你甚至不知，如何关爱自己……”

    最龗后一句话，让虽是年幼，却对人情有比常人更深刻理解的虫娘珠泪盈盈，忽然哇的一声，抱着叶畅的胳膊大哭起来。

    叶畅轻轻拍了拍她的肩膀，自己还真……抓住了这小姑娘的弱点啊。

    缺爱。

    才这么大的小姑娘，若是自己女儿，当真是含着怕化捧着怕摔，每日里都要与她聊天，陪她散步，嘘寒问暖，既欣喜地看着她成长，又担忧被不知何处窜出来的臭小子将她拐走……

    偏偏她生在帝王之机，而且母亲不但是不得宠的异国贡女，更在生下她后就无声无息地消失。

    亲情什么的，爱什么的，她虽然本能地渴望，却不知龗道如何去追求，亦不知龗道如何去表达。

    叶畅不觉得自己是在骗人家小姑娘，他轻轻抚摸着虫娘的头发，在她不哭之后，轻声说道：“回去之后，寻个机会，对你父皇直说你心里想的就是。”

    虫娘点了点头，抹尽眼泪，嘟着嘴。

    “人家是来瞧你的，你去将人家弄哭了，人家……人家不理你啦!”

    她扭了一下身子，转身便走，叶畅也没有拦。

    这敏感的小姑娘，在情绪过后，又害羞了呢。这个时候拦她，方才说的话就白说了，而且让她回去，对叶畅和虫娘，都会更好些。

    在远处，一直盯着这里的王缙喃喃骂了一声：“不知死活!”

    虫娘只在这儿打了个转便离开，让王缙觉得没有看到大戏，心中颇不解痒。

    “若不是这家伙恣意妄为，没准此事就此平息了，现在好，他连贵主的头都敢摸——那是他能摸得的，便是不算男女授受不亲，那可是贵主，贵主!”

    王缙此时也有些佩服叶畅的胆大，他几乎笃定，用不了多久，得到消息的大唐天子李隆基，便会勃然大怒，然后南衙的兵士们，将挟着皇帝的怒火，向这边冲来。

    若是皇帝大怒之下，直接将这厮的脑袋砍下来，那就最好了。

    王缙决定在此处继续等下去，等着他期待的大戏上演。

    虫娘回到宫中没有多久，那个内侍便战战兢兢地跪伏在李隆基的面前。李隆基脸色阴沉地听着他的讲述，包括叶畅与虫娘的全部对话。

    那内侍记性很好，不仅将对话的内容重复得八九不离十，连当时叶畅的神情与动作，也模仿得惟妙惟肖。杨玉环听完之后，有些哭笑不得。“当真是大胆，如此胆大妄为，虽说是在替陛龗下教着二十九娘，但也须得受惩!”旁边的高力士插嘴道。

    李隆基却没有说话，只是阴着脸。

    李隆基当了三十年的皇帝，虽然已经懈怠下来，但他对于人心的把握，却依然敏锐如当年。

    杨玉环和高力士的心思，他都明白，明白得一清二楚。

    杨玉环这一年来，可是从球市里得了不少好处，她获的份额，比起玉真长公主和二十九娘还多。她不开口，是因为她觉得还没有到开口的时候，待李隆基怒气过后，再软语劝解，比起现在气头上劝说要有用得多。

    高力士同样也在球市得了好处，所以他方才虽然是在骂叶畅，实际上却是在提醒李隆基，叶畅是在替他教女儿呢。而且是在替他往好地方教女儿。李隆基并非不知好歹的人，他平时对虫娘的关心并不多，饶是如此，一想到自己的女儿，被别人当女儿一般教育，却少与自己交流，李隆基便觉得一股羞恼在胸中翻腾。

    可是就此去向叶畅发作，这种事情，李隆基做不出来。

    能威胁到他的帝位权力的人，他会毫不犹豫举起屠刀，可叶畅这厮能威胁到他什么，威胁到他在女儿心中的地位么?

    “陛龗下?”高力士见李隆基不出声，试探着又道：“梨园的伶官已经准备好了，陛龗下不是说要去看他们排霓裳羽衣舞?”

    “让他们先候着……朕去看看二十九娘。”李隆基道。

    见他怒气未消，高力士也不敢再说什么，能够跟在这位疑心和才略相当的皇帝身边数十年，荣宠不衰，最重要的原因就在于，高力士知龗道自己在什么时候该说什么。

    但高力士才向一个内侍使眼色，那内侍还没有退出宫殿，便听得李隆基道：“罢了，罢了，还是去梨园吧。”

    高力士垂头应了一声，杨玉环摸不准李隆基的心意，她眼睛眨了一下，然后甜笑道：“三郎，何不让二十九娘一起去?”

    李隆基转脸瞅了她一眼：“你倒是待她好，但愿她知龗道你的好……那个臭小子虽是狂妄大胆，荒悖不堪，但有一句倒是没有说错，虫娘这小娘心里，怕是对什么是好什么是歹，分不得太清，更不知如何表达呢。”

    “陛龗下倒是挺欣赏那臭小子的……”

    “哼，欣赏?朕恨不得将他赶到渤海国去，免得时不时跑回长安气朕。”

    话虽如此，李隆基终究没有派人去找叶畅的麻烦。

    日落星升，梨园歌舞丝竹之声不绝，而在长安城春明门外的逆旅，王缙却还在痴痴苦等。

    “怎么还没来啊……定是马上就会来……”他喃喃自语