
    长安城在晨钟声醒来了。

    所谓晨钟暮鼓，并不是象有些人误解的那样，乃是寺观中的钟鼓声，而是长安城的城禁。早上报时的钟声响起，人们开始起床活动，而傍晚，当太阳落下地平线，钟鼓楼上的鼓声就会分三段响六百挝。听得这鼓声响，还在坊市间流连的人们便知龗道，必须尽快赶回家——虽然坊中是不实际宵禁的，但坊外的街道则会行宵禁，没有什么特殊原因，被拿住少不得二十板子。

    “夏卿还没回来?”

    王维背着手，在堂前踱来踱去，心中忧急。

    王缙昨日下午出城，说是去看一场热闹，但看到现在，却还没有回来。

    因为玉真长公主的缘故，王维对叶畅的了解，比王缙要深得多，知龗道这个少年郎，根本不象外表看的那样云淡风轻。

    若是自己的兄弟有个三长两短……那该如何是好!

    王维心中既是懊恼，又有淡淡的恨意，恨叶畅，恨王缙，也恨自己。

    他向来不是个果决的人，所以约束不住王缙，他又是一个重情义的人，所以兄弟情深。

    “回来了，回来了，夏卿郎君回来了。”

    就在王维心急如焚的时候，听得仆人嚷道。

    王缙满眼都是血丝，目光直直地走了进来，口中还小声嘀咕着：“这不合理啊，为何没有武士来……”

    “夏卿，你没龗事吧?”王维过去一把将自己兄弟揽住，仔细看了看，没有看出他有什么异样，这才松了口气。

    多大的人了，却还和个孩子一般。

    琢磨了大半夜的王维，觉得自己有必要和兄弟好好谈一谈，见他没有事，便开口道：“夏卿，你想着借球市扬名，如今球市已经要到你手中了，你何必还去与叶十一纠缠?那叶十一，岂是个好相与的?”

    想着自己为了他的事情，赶着从南山回来，王维心中更是难过，自己这个兄弟，怎么就不听劝呢。

    “兄长何出此言，小弟哪里是与叶十一纠缠……唉呀，一夜没睡，倦了，倦了，兄长，且让小弟暂歇……”

    王缙一脸倦容，随口应付了王维一句，回去之后倒头便睡。他这一睡便是大半日，醒来之后，腹中饥饿难耐，便让家仆里给他准备食物。那家仆接到命令却没有走，而是陪笑着道：“方才王家来了管事，问郎君有没有起来呢。”

    “让他先候着，我饿了。”王缙有些不满地道。

    洗漱吃喝，花了小半个时辰，一切打理已定，王缙才让王元宝家的管事进来。

    “有何事?”

    他倨傲地向那管事问道。

    “某来有二事，一是奉命问夏卿郎君，驱离叶十一的事情如何了……”

    那王元宝的管事一句话，便让王缙咬牙切齿。

    直到现在，王缙还是没弄明白，为何二十九娘跑去与叶畅私会，结果叶畅却还是没有事情。

    不过他想不明白的事情，自然不会和人说，莫说眼前只是王元宝家的管事，就是王元宝本人，他也会只字不提。

    “快了，快了，快见分晓了。”王缙含糊地回应：“第二件事情呢，不要吞吞吐吐，误了大事，你担待不起!”

    那管事心中暗骂，若不是你这厮大白日里睡大觉，哪里会耽搁时间。但口中恭声回应道：“叶十一昨日为胡源祥所出的主意，已经知龗道了，家主人问夏卿郎君，当如何是好?”

    “这点小事也要问我?自然是在他基础之上改进，到时力压其一头了!”王缙不满地道。

    那管事看了看王缙，嘴角抽了一下。

    这么简单的回应?

    “怎么，还不去回报你家郎君?”见管事没动，王缙又喝道。

    浮屠说众生平等，王缙虽是笃信之，可是实际上，他眼中的众生当中，有些人要比别人更为平等。他喝了一句，那管事原本还想问他有没有别的吩咐，当下转身就走，连告辞都没说声。

    王元宝在京城中也颇有地位，虽然只是一位豪商，可结交的权贵与才子，连带着他家中的管事，也不能以普通大户人家的家仆视之。可王缙对他挥喝，让他甚为不满。

    故此，回到王元宝宅中，这管事免不了添油加醋，将王缙种种不堪描述了一遍。原本只是白昼倦睡罢了，但在管事口中，就成了王缙昼夜宣淫，疲惫不堪，有意怠慢。总之，一分的事情，被说成了三分，三分的事情则被说成了十分，一个傲慢无礼的王缙，顿时活脱脱出现在王元宝面前。

    “王夏卿好大的声名，竟然这般不堪?”王元宝将信将疑。

    “郎君，知人知面不知心，依小人见，这王夏卿究竟有几分本领还不好说，但他的心却大，以某之见，还须妨着一二啊。”

    “这话，你休要再提起。”王元宝笑着一摆手。

    那管事跟着他多年，是他一tl,H复亲信，知龗道他虽是如此说，心中却是记得了。当下也不再说什么，只待王元宝吩咐。

    王元宝起身转了转：“那叶十一郎给胡源祥的计策，当真巧妙，以我们之能，怕是难再有所超越。王夏卿说的不错，既然无法超越，原样造搬就是，至少在彩楼上，咱们拼个势均力敌，再接下来，看就是其余二项了!”

    他虽然称赞叶畅的构思，却觉得自己依然能够与胡源祥拼个势均力敌，而且自己这边可能还要占些优势。

    打发走了王家的管事，王缙依然在想着如何赶走叶畅的事情。那管事好糊弄，他不给个明确交待，也不敢追问他，可是见着了王元宝，王元宝问起来，他却不好不答。

    因此，要在六月初六之前，将叶畅赶走!

    走天子的路线，看来是不行的了，王缙心里说了句对君父不敬的话，不是滚在杨玉环的床上太久，连外边的事情都不管了。不过没关系，叶畅在长安城中得罪的人多，皇帝不出面，还有驸马会出面嘛!

    玉真长公主可是把叶畅与张垍的矛盾曝露了，王缙心念一转，先是写了封信，想想此事不可声张，便又将自己贴身小厮唤来。

    正是昨日给二十九娘送消息的那小厮。

    “宁亲公主府?”听得又要跑这送消息，小厮心中不情愿，却终究不敢违抗，只能赶往城北的公主府邸。

    宁亲公主府离宫城甚近，小厮在门前张望了一番，看到门前卫士趾高气扬的模样，心中有些嘀咕。这可不是昨日的道观，还能混得赏钱，即使是报了自家郎君的名头，只怕也是进不得门的。

    弄不好就要吃耳光。

    想到这里，小厮眼睛一转，自家郎君可只是让自己将消息传到，却不曾说怎么传法。

    当下他看到街边顽童，便唤了一人来，给了一文钱，让那顽童去公主府传话。他不敢久呆，远远地看到顽童传了话，也不待回报，转身便溜走了。

    公主府的门房哪里会把一个顽童的话放在心上，更何况张垍与叶畅的冲突，他们略有耳闻，更不敢将此事禀报上去。

    若是一提到叶畅，便让自家学士不高兴，岂不马屁未拍着反拍到了马蹄上。

    于是王缙又等了一日，却也没有见着张垍有什么动静。

    这让王缙勃然大怒，召来小厮问明情形，立刻让人打了小厮一顿，此时再去传话，怕是不及了，他想了想，便来寻兄长。

    “近来心烦，欲出城散心?”听得此语，王维连连点头：“好好，当如此，当如此，你与叶十一，不过些许口角，原不必放在心上。”

    “兄长何不邀驸马张垍一起出游?听闻近来他与那个李太白交游甚密，兄长请他一起出游，如何?”

    王维的脸色顿时有些不好看。

    王维不喜欢李白，李白同样也不喜欢王维，两人诗名卓著，而且都喜欢交友，有不少赠送友人的诗。两人也相识，但是彼此间却无一首诗唱和。

    更重要的是，两人现在都在长安城中，都需要象玉真长公主、驸马张垍这般权贵人物的举荐、支持。而且两人文名皆重，李白入长安之前，王维可谓长安城中第一支笔，但李白入为翰林之后，这个名头，已经落到了李白头上。

    “说得是，我这就去邀张四学士。”

    王维略一沉吟，当下便写信一封，让人拿着他的名剌，送到了宁亲公主府中。

    张垍与其兄均，此时正在张垍府中。

    “这又是圣人所赐?”望着一枚玉如意，张均回头向张垍问道。

    “此为妇翁赐与女婿，非天子赐学士也。”张垍玩笑道。

    “前些日子，安禄山在京城中时，赠与你的珍玩，不亚于天子所赐吧。”张均问道。

    “乃是二十九娘的压惊之礼，小弟却不敢独擅。”

    安禄山进京时途经修武县，因此正好在修武县祭仙的二十九贵主虫娘随侍骄横，得罪了安禄山，结果为其所杀。这件事情传回京城，当真惹起了一阵风波。但最龗后事情还是被压了下来，原因之一是安禄山那句“只知天子不知贵主……”还有一些原因，就是张垍之辈了。

    安禄山可是没有少在这些权贵身上使钱，北地的珍珠奇宝，流水介般送了出龗去，买得这些人一个个交口称赞。加上如今天子最为倚重的李林甫也闭口不提起事，故此事情竟然就这样压制住了。

    不过安禄山会做人，托张垍送压惊礼给二十九娘，只不过送来的礼物中有大半都没有出现在礼单上。张垍自然会意，笑纳了这些不在礼单上的礼物

    “宅外王维遣人送信。”他兄弟二人正说话，外头管家道。

    “王维?”张垍略皱着眉：“他遣人送信?”

    “贤弟与王摩诘倒是关系不浅啊……”张均意味深长地道。

    张垍如今官为中书舍人，主持翰林院事务，李白乃他治下。王维现在官为左补阙，属门下省，按理说，与张垍关系不大。但一直以来，张垍与王维的关系都颇好。

    “总得给玉真长公主面子……况且，当初王十三一曲《桃源行》，唱遍长安城，诗名早盛啊。”

    一边说，张垍一边打开信，看到里面的内容，不由得微笑。

    “怎么了?”

    “近来天子有些偏好李太白之文，谪仙人之名，传遍长安，王维有些坐不住了，说是前些时日见望春楼下景致，颇有可观之处，邀我一起前往再看……呵呵，却没有说要邀李太白。”

    听得此语，张均也笑了起来。

    文人间的争风，与女人的吃醋一般，便是再有品味的人，一但发生此种情形，也必然会斯文扫地。

    “干脆那日就带着李太白去，让王摩诘心急一回。”张均出了一个损主意。

    “想倒是想，不过……”

    张垍想带李白去，目的是看这两位当今诗才最强者的对决，但转念一想，他又不觉得王维能压制住李白。

    若是王维压不住李白，那么李白在长安城中的名声会更盛。

    尽管最初张垍与李白的关系不错，甚至直到现在，两人表面上都还维持着比较亲密的友谊。但是张垍心中，对李白是有嫉妒的。张垍之父张说，曾有“燕许大手笔”之称，文章之道，甲于当世。而张垍自己也擅文，故此才能为翰林学士，但是李白入翰林院之后，曾发生过分明是张垍当值，李隆基却点名李白署文之事。

    这让张垍在内心中对李白同样产生了嫉妒之情。

    “还是不带他去吧，免得起了争执，扫了游兴。”张垍沉吟了一会儿，终于道。

    他下了决心，便手书了一信，让王维派来的家人带回去。那边王缙等得象是热锅上的蚂蚁一般，比起王维，他有急智得多，待得了准信，他忍不住一抚掌：“成了!”

    “什么成了?”王维有些狐疑地看着他。

    王缙笑着道：“自然就是出游之事成了……春明门外避暑纳凉，亦是长安城中一快事!”

    王维盯着他好一会儿，张了张嘴，却没说出什么话来。

    他自己好释教，虽然现在任官于朝，实际上却是过着半官半隐的生活，大多时候，都是隐居于长安城外，现在在长安城中，也是寄住在王缙的宅邸里。他们兄弟俩年纪相差不大，一个年头一个年尾，而且这个弟弟向来有主见能决断，王维知龗道，自己就算追问，只怕也问不出什么来。

    明日出游时，注意一些就……

    他只能这样安慰自己。