
    县衙里安静了一会儿，知县冯笃端坐于侧屋主位，在他身后，是一扇屏风。

    元载便呆在屏风后面，双眼中全是怒火。

    “明府，洪氏带到！”

    元载悄悄从屏风缝隙向外瞧，只见一个打扮得妖娆招展的妇人进了门，一进来便一甩手中的手绢：“唉哟，明府，外子可曾回来，奴乃是有夫之妇，原不该如此来见明府……”

    “咳！”冯笃咳了一声，打断了这女人的胡言乱语，然后道：“洪氏，你家夫君是谁？”

    “奴夫君乃是大唐修武县县尉元载，字公辅者是也！”

    元载牙齿顿时咬了起来，若不是一旁有人拉住他，他早跳将出龗去了。

    “你说元少府是你夫君，有何为证？”

    “证据自然是有的，堂堂县尉官印，便由奴收着，这便是凭证！”

    那洪氏一边说一边从怀里掏出一个官印盒子，在冯笃面前晃了晃。

    她一脸媚笑，虽是姿色尚可，但带着极浓的风尘味，一看这笑容是挤出来的假笑，因此她越是笑，便越让人觉得不舒服。

    元载牙齿咬得紧紧的，这官印，分明是昨日强人从他这夺走的！

    “据本官所知，元少府自有贤妻，乃是王氏，你乃武陟之人，如何嫁与元少府，可有媒聘？”

    “自然有媒聘，这官印可不就是最好龗的媒聘，外子若不是爱煞了奴，如何会将官印交与奴为证？”那洪氏冷笑了一声：“至于那王氏，奴也知晓其人，倚仗其父之势，待奴夫君非打即骂，不守妇道，不修妇德，哪里是奴夫君良配！奴夫君说了，他一回修武，便要修书一封，将那王氏送回娘家……”

    她说到“爱煞了奴”时，还一脸娇羞无限的模样，让人连隔夜饭都能吐出来。

    躲在后边的元载再次挫牙，就这般模样，自己也会对她“爱煞”？便是在山中抓只马猴来涂脂抹粉，也比她姿色强上三分！

    待听得说要休了王韫秀，元载更是怒火翻滚，他与王韫秀乃是贫贱夫妻，王韫秀为他舍弃了许多，此时元载尚未变心，对王韫秀当真是既敬且爱还有一丝畏惧！

    “休得胡言！”冯笃也听不下去了，厉声道：“你既知元少府与王夫人伉俪情深，为何又要假冒元少府之妻？”

    “奴未曾假冒，随奴来的证人，就有你们修武县衙门里的差役鲁彦。”那洪秀声音高亢起来：“伉俪情深？外子说了，那是装给你们与王氏看的，他心中对王氏早就不满，试想想看，这世上男子，哪个愿意自己娘子比自己强的？”

    “外子早说了，他一走出来与人交游，别人就都赞道，你便是那位王氏之丈夫，闻得令妻贤淑无双……说得他仿佛是王氏身上的一枝发簪般无足轻重，这分明就是王氏不给他留颜……”

    在洪氏口中，一个因为自卑而偏执的“凤凰男”形象栩栩如生，洪氏伶牙俐齿，这般描述之下，就是元载自己，也猛然惊觉，他在对王氏的敬、爱、畏之下，确实隐藏着某种不满。

    王韫秀太过完美高尚，这让元载显得渺小。若是元载得意倒还罢了，可现在他却失意落魄！

    “行了，你先走吧。”冯笃觉得没有必要再问了。

    “奴还有一句话当讲，奴知龗道你们都信不过奴，只道是奴出身卑微，元郎自然不会舍大家贵女而取奴。但你们有所不知，一来奴性子淑筠，远胜过王氏，二来奴千娇百媚，姿色远胜过王氏，三来奴有闺房秘术，床第远胜过王氏……”

    即使是风气开放的大唐，这般直接将床第之私拿出来说的，可还是少之又少，因此连冯笃都目瞪口呆，一时间不知如何是好。

    而屏风后的元载再也无法忍住，他跳起身来，一脚将屏风踢倒，倒下的屏风正砸在冯笃的后脑上，将冯笃都打趴在地上。

    “贱人……”

    元载指着那妇人破口便要大骂，那妇人原是惊愕，闻声却是一脸喜色：“郎君，是你？”

    “你这贱人，某几曾见过你？”

    “郎君好生无情，前夜你我拜堂成亲，热闹非凡，虽是黑灯瞎火中不曾见着郎君真实面目，可郎君的声音，奴却是死都忘不掉！”

    那洪氏扑将上来，一把将元载揽住，哭了个狗尾巴花带露水。

    元载又踢又踹，才从她的怀抱中挣脱，洪氏倒在地上，放声痛哭，口中咒骂连连。她声音大，嗓门粗，又提到她与元载的房第私事，顿时县衙内外都被惊动，不少人在门外探头探脑地看热闹。

    “胡闹……胡闹，成何体统！”

    这个时候，冯笃才从地上爬了起来，连声怒喝。

    “是下官失仪了，不过明府，这贱人信口雌黄，下官实是不能忍……来人，拖下去，打，打死来！”

    “你这忘恩负义的狗奴，无怪乎会舍了王氏娘子来骗奴！拔鸟无情，便是你这狗奴……”那洪氏听得此语，听得魂飞魄散，更是破口大骂，什么话都说了出来。

    “贼人！”元载等不及来人来打，自己扑将上去，便是一记耳光，将洪氏抽倒在地上。

    他还不解气，正待继续动手，洪氏却哭嚎着反身而来，将他死死揪住。

    “你这没良心的狗奴，前夜里在奴那边骗吃骗喝，还拐走了奴积攒了十年的皮肉钱……你这狗奴现在想要反悔？想要杀奴灭口？奴要嚷出龗去，嚷得你这狗贼干的丑事人尽皆知……你这狗贼私处有三颗痣，旁人不知，奴怎么不知！”

    这三颗痣之说一抛出，元载顿时愣住了。

    洪氏说得没错，他私处，确实是有三颗痣！

    此事甚为隐密，绝非一般人能知，再想到前日自己的经历，元载意识到，自己已经掉进了一个陷阱之中！

    而且绝对是让他难以翻身的陷阱！

    “还有，鲁彦与你这贱奴一起来的，你早上带着伴当私自跑了，鲁彦却还在，明府，你得替奴作主啊！”洪氏又嚎道。

    冯笃这个时候当真悔了。

    此事他原本不该介入，只是因为替元载维护一些颜面，所以他才在私堂相询，而不是公堂之上。但是洪氏还是将此闹得人尽皆知，官员的体面，朝廷的尊严，几乎都沦丧殆尽了。

    周围凑来看热闹的差役们，不知是谁轻声偷笑，紧接着笑声便起了一片。

    “你这拔鸟无情的贱奴，脱了裤子，让大伙看看，让大伙看看你下身，是不是有那三个痣！”那洪氏又道。

    “拖出龗去，将这妇人拖出龗去！”冯笃厉声喝斥道。

    差衙们上来七手八脚将那妇人拖出龗去，原本拖女人差役都爱揩油水，但这洪氏却没有一人有兴趣。待她被拖走之后，冯笃屏退左右，看着元载，叹息道：“元公辅，此事我压制不住，只能向龗上报了。”

    元载全身一个激灵，然后猛然长揖：“明府救我，明府救我，这分明是叶畅定计害我，不知从哪儿打探得我的阴私，然后找了个泼贱妇人来污我！”

    “你到如今还不说实话……带鲁彦上来！”

    冯笃也懒得帮元载说什么了，反正还有一个关键人证，片刻之后，那差役鲁彦便被带来。

    鲁彦看着元载的目光，带着深深的仇恨。元载不知龗道是什么事情，让这位前日还跟着自己拍马屁的差役，变得这模样。

    “鲁彦，将这几日事情细细说来，你们少府要听听。”冯笃道。

    “是，那日元少府要对付叶畅，着小人领着前往卧龙谷察看……”

    他一开口，元载就想驳斥，哪里是他要对付叶畅，分明是这刁差奸役唆使。不过冯笃向他一摆手，面色甚为不快，元载也怕真激怒了冯笃将事情交到上头去，因此只能闭嘴。

    初时倒没有太多的误差，但到元载官印被搜出来后，却有了变化。只听那鲁彦道：“贼人得了元少府官印，看了许久，然后将官印还与少府，还连连赔罪……”

    “胡说！贼人几时还了官印，又几时赔罪，你哪只眼睛看到？”这下元载再也不能忍，厉声道。

    “某听得分明，虽然某眼睛被蒙着看不到，但元少府你的声音某却是一清二楚！”鲁彦抗声道：“那些贼人原是要放了某的，元少府你却说，某出奸计使你遭此变故，须得报复……那些贼人，那些贼人对你言听计从，便竟然用各种手段折磨某！”

    说到这，鲁彦当真是热泪盈眶，显然，那些折磨的手段，让他这个在衙门里见惯了种种酷刑的人都忍受不住！

    “那伙贼人折腾某时，你在做什么？”他愤然指向元载：“你在饮酒取乐，你在与那位洪氏调笑**……某听得你们还拜了天地，还饮了交杯酒，你将官印都交与洪氏，说是聘礼……”

    “胡说，胡说八道！”

    元载羞怒交加，连声否认。鲁彦却跪在冯笃面前，一把鼻涕一把眼泪地道：“或许是前夜太暗，这元少府与那洪氏调笑不羁，到得早上却发觉洪氏奇丑，便生了毁婚之心，自己偷了洪氏的皮肉钱，独自跑掉，却留得某在武陟，还是洪氏要来寻夫，才由某带路而来！”

    “这洪氏我根本未曾见过，她是从何而来！”

    “对，方才你们还落在贼人手中，现在怎么又出来了这洪氏？”冯笃也问道。

    “昨日就禀报过明府，那贼人得罪了少府，便在武陟摆酒宴赔罪，洪氏便是他们请来劝酒的妓家，也不知元少府是被酒蒙了心，还是真的憋久了，竟然与洪氏恋奸情热，不但不怪那些强人，反而怪起了小人……”

    鲁彦的讲述之中疑窦甚多，可是因为事情闹得太大，而且各种异常的情形太多，反倒将这些小疑窦遮掩住了。

    “血口喷人……血口喷人……”

    元载又大叫道，冯笃叹了口气，向着周围的差役使了个眼色，差役便将鲁彦拉了下去。

    “公辅，无论洪氏与鲁彦所说是真是假，现在的情形是，你这事已闹得满城风雨，以本官之见，你还是自己请辞吧。”他淡然说道：“此际请辞，你还可以保存些体面，若是被罢黜……”

    “不，不，明府，你得助我洗脱这不实之名！”元载明白，若是他请辞，那么栽上来的名头，就真正坐实了，他也就难有再翻身之机，因此他不顾规仪，对着冯笃长揖：“若能如此，今后元某唯明府马首是瞻！”

    冯笃出力卖好，压制此事，目的就是这一句话！

    他看着元载，好一会儿后道：“你真没有做这些事？”

    “真未曾做！”

    “既是如此，那你就是被人算计了，有人拿了你的官印，模仿你的声音，去武陟找了这一个妓家，假冒你做出这等事情。那妓家只说认得你的声音，响必他们还故意不让那妓家与你见面而得如此。至于鲁彦这蠢才，定是被那个假冒者带在身边，故意折磨，让他恨你。”

    “明府明断，明府明断！”元载喜道。

    “我明断没有什么用，我便是相信你，可是上面是否愿意相信你？”冯笃道：“那人手段一环套着一环，让那妓家洪氏来修武时已经大张旗鼓，如今整个修武县城都知龗道你元公辅以官印为聘停妻另娶之事！”

    元载脸色煞白，顿时想起一路上众人看他的暧昧眼光！

    “有人害我，叶畅害我！”元载惊恐地叫道：“这一切，都是叶畅的陷害！”

    冯笃摇了摇头，一句话憋在心中没有说出：谁让你去招惹他的！

    他不说，元载却喊出来：“明府，捉住那洪氏与鲁彦，严刑讯供，让他们招出有叶畅指使……”

    “笑话，你要本官屈打成招？”这个时候冯笃忍不住了：“若真如此，他叶畅就有本领将事情翻到圣人面前去，本官陪你去坐天牢？”

    这话极不客气，元载愣了下：“明府……如此忌惮这叶畅，他不过是一介布衣……”

    “他虽是一介布衣，他身后不是布衣的多得是，而且如今他财已敛，势已成，轻易动弹不得，本官就不知龗道，你为何如此心急，一来就气吼吼寻他麻烦，结果便闹成这模样！”

    末了，冯笃又冷笑着补充一句：“本官看你如何收场！”