
    叶畅估摸着,自己打赢一个大汉没有问题,两个的话,恐怕就有些勉强,而老头儿却有五个儿子在这里。

    老汉能成为村子里的管事人,和儿子多有直接关系,想必这五个儿子,让不少人都对他心存敬畏。

    这种情形下,叶畅也无计可施。

    就象方才对着那伙蛮人一样,再有道理,再有智计,总也得对着能听得进去的人。

    他叹了一声,然后退出,正准备撒腿逃走。

    他已经尽力了,不可能与这个村子共存亡。

    然而才出门,劈头便是雪亮的刀光,吓得他猛然后退,撞在了墙壁之上。

    “这一次,你逃不掉了”那蛮人大汉挥着刀,目光冷厉。

    “谁说我逃了？”叶畅瞪着他：“我若是逃走,还会跟你说到这村子里来么？”

    蛮人大汉顿时愣了,确实,叶畅方才说过,要跑到这村子里来寻他们郡主的——这样一来,他方才不是跑？

    “你这蠢货,如此大雨,你们郡主若不象你一般蠢,肯定是往村子里跑的。”叶畅又厉声道：“而且,村子里人多,他们帮着我们找,总比我们几个人生地不熟的人容易找着”

    “是……是……”那蛮人大汉被叶畅一顿喝骂,弄得糊涂起来。

    “这户人家便是村子里管事的,我让他们去喊人寻人,他们却不听。”叶畅面不改色地说谎：“你说当如何？”

    “竟然有此事？”蛮人大汉顿时蛙眼一翻,凶气逼人：“叶郎君,待我去让他们听令”

    “为免生意外,休要出人命。”叶畅道。

    恼那老汉无礼且自私,叶畅其实是在暗示蛮人可以动手揍人,但他这是俏脸做给瞎子看,蛮人大汉根本听不懂话语里的意思。

    好在蛮人大汉原本也就不是个老实的货,带人进去之后,先是喝斥叫骂,然后乒乒乓乓一顿声音,紧接着便是哭嚎了。叶畅此时才背着手,施施然走了进去,一看,老汉一家子都跪在了泥水当中,一个劲儿哭求饶命。

    “老汉,你五个儿子对不？”叶畅走到老汉面前,这个时候,不是好生说道理的时机,他直接下令：“老大留在这里陪你,老二老三去村外转,帮我们寻人,老四老五去将村子里各家家长都叫来”

    “为……为何？”

    叶畅向那蛮人大汉示了一下意,蛮人大汉一个耳光便抽了来,老汉的问题被抽了回去。叶畅这时才假惺惺地道：“啊呀,何必动手,咱们是来请他们帮忙的,他们若是不听,再动手也不迟啊。”

    这个时候,老汉一家哪里不知晓,老汉只吩咐了一声“依命行事”,五个儿子中的四个便慌慌张张跑了出龗去。

    可蛮人汉子又不满了：“为何不让他们全部去寻我们郡主？”

    “说你蠢,你还真越发的蠢了”叶畅喝斥道：“河水漫堤,估计到这村子也就是一会儿的事情,若不准备好退路,就算寻着你们郡主,难道一起在这等死么？”

    蛮人汉子顿时不语,而那老汉见这群凶神恶煞一般的蛮人被叶畅如此训丨斥,却是半个字也不敢说,心中咯登一下,自己方才可是把这个少年郎得罪狠了

    老汉的四子五子正要出龗去,叶畅又拉住他们,交待道：“只说是要带着大伙避难,若是谁家不来,今后就莫想在村子里过了。”

    老四老五原本惴惴不安,不知龗道能否将人都叫来,听得叶畅这话,总算是有了个念想,当下按着叶畅的话语行事。殊不知,此时村子里人心惶惶,大伙儿都是不知所措,毕竟几十年也未曾遇到这种情形。故此,只要有人站出来牵头,顿时家家户户来人,不仅仅是家主来了,别的人也来了不少。

    一会儿功夫,这户人家门前,就站满了穿着蓑衣的人们。

    初见到叶畅与那些蛮人时,这些村民们还有些惊慌,不过那老汉此时学乖了,按着叶畅的吩咐,只说叶畅是游学在此的读书人。他乡下人见识短,遇到这事,便请叶畅来出出主意。

    叶畅点了一下人头,一共是六十余人。

    “哪个跑得快、水,好龗的,去估算一下,水离村子还有多远。”叶畅大声道。

    众村民指着一人,原来是村里的渔夫,那人慌慌张张跑到村头去望了。叶畅又道：“各家各户,带上粮食,闭锁好门窗,家里人多的,帮一帮家里人少的,若有行动不便者,用木头扎上架子准备抬走”

    他一边说,一边给村民分组,转眼间,三十余村民被编成两人一组,每组负责四户人家,开始去准备撤离事宜。叶畅再三强调,大件物什都不要带,只带着粮食与部分衣裳,也不知龗道这些人能不能照办。

    剩余诸人中,叶畅又点了十个身强力壮的,要他们在村外搜寻一番,看看是不是还有遗漏的村民未通知到,特别是寻找一下娓娘等人——叶畅明白,若不这般吩咐,他身后的蛮人首先要造反了。

    利用蛮人压制住那老汉一家,再利用老汉一家指挥村民,虽然效率上差了些,但至少让村子不再那么慌乱了。

    最龗后留下的是些年纪较长者,叶畅看着那老汉：“老丈,还忘了请教尊姓。”

    看着蛮人手中的蛮刀,老汉敬畏地道：“老朽姓况。”

    “况老丈,还有诸位,你们说说,附近何处可堪避水？”

    留下这些人,目的就是寻找一个能够避水的地方,叶畅无法判断大雨会持续多久,也不知水势会涨到什么地步,因此这个地方选择就非常关键。

    “自此向南,大约有三四里,便是北邙。”

    众老者商议了一会儿,向叶畅说道,叶畅听得是北邙,不禁松了口气,北邙乃是山名,既然有山,就不虞黄河泛滥太过了。

    “退至北邙,让老幼先走,青壮担粮。”叶畅吩咐道。

    虽然只是数十户二三百人,但真正组织他们撤退,也不是一件容易的事情。几个老人固执,说是出世起未曾见河水漫至村子,始终不肯离开,最龗后是动用了蛮人用强,连煽耳光带踢打,这才将他们从屋子里赶了出来。

    这样都不肯离开的,叶畅也只能放任他们,好在全村也只有两个老头这般倔。

    当老弱先向着南面的北邙撤离时,村口处终于传来呼声：“找着了,找着了”

    紧接着,听得蛮人欢喜的呼声,叶畅稍舒了口气,想必是娓娘找到了。他不关心这个蛮女的死活,但是这蛮女要出了事情,这些蛮人就不好支使了。

    没多久,泥猴般的娓娘一脸疲惫地出现在他的面前。

    “让你的人听我指挥。”叶畅不待她说话,便厉声喝道。

    娓娘点了点头,又摇了摇头：“涨水了,水很快就要漫过来……”

    她一行靠岸之后,却没有看到这边的村子,只顾着顺河堤搜寻叶畅,结果险些被漫过来的水困住。好不容易逃到村子附近,被村民寻了来,这才算是暂时安全。

    “我知龗道,每一盏茶功夫,便有人来告诉我水离村子还有多远。”叶畅平静地道：“你跟着老幼先撤,带两个手下,对了,注意带几口锅。”

    “锅？”

    “对,大锅,越大越好。”

    娓娘有些莫明其妙,不过这时叶畅甚为专注,根本没有时间和她多作解释,挨家挨户看是否还有未出来的。

    另外就是看是否有可能用得着的东西。

    跟着他的有五名村中的老者,凡是叶畅看着命人拿走的东西,他们便都记下属于谁家。

    蓑衣、斗笠这些自不必说,叶畅还让人数了不少碗筷,其他人都觉得逃命之时,不带细软钱财,带些这样又沉又易碎的东西完全没有用,但迫于叶畅身边的蛮人,也迫于那位况老丈多年积威,村民们还是依言办事了。

    至于其中打了多少折扣,暂时还无法判断。

    估摸着准备的东西够了,叶畅这才与况老丈最龗后出了村子,此时漫过来的水已经到了村口,而出村的道路也都有了水。况老丈的长子背着他,小跑着淌水而行,这才脱离了险地。

    四五里的路,倒是不远,可暴风雨似乎就没有停的时候,周围一片茫茫,行路中的人群,在慌乱之后,便开始痛哭起来。因为这周围连天的水中,正是他们的庄稼,眼见着就要成熟收割的庄稼。

    叶畅也有些凄然,这不是一方有难八方支援的后世,这个时代,如此程度的灾荒,几乎就意味着一年绝收。官府好些有救济,那么灾民中一部分还可以活下去,否则的话,不是变为流民,就是饿脬遍地。

    “就是这,就是这,这是最近的山了”

    好容易看到前方的山岗,况老丈气喘吁吁地道,他虽然有儿子背,可自己也走了不少路。

    “寻个能避风雨的地方。”叶畅看着雨没有停下的迹象,暗暗骂了一声。

    他话音才落,就听得一声巨响,大地震颤。最初时他还以为是黄河决堤了,但旋即意识到不对劲：黄河在北,而这巨响声是从南面来的

    “山洪”

    这个时候,叶畅反应过来,不由得暗暗叫苦。

    身后是漫过堤的黄河,前方是不知龗道多大的山洪

    不过再叫苦,逃命总是重要的,眼见山洪如万马奔腾一般汹涌而来,他们避上了山岗。最先逃来的老弱,此时正在山岗上翘首以盼,见他们来了,总算是松了口气。

    众人再回头看自己的村子,已经成为了一片泽国。

    况老丈几乎是瘫在地上,好一会儿,他回过神来,忙让儿子将他扶起,来到叶畅面前,长拜下去：“这位郎君,是老儿失礼,若不是这位郎君,我们村子……能有一半逃来就不错了”

    “先不管这些,先想个法子避避风雨吧,老的老小的小,可不能久淋。”叶畅看了看天,阴色依旧阴沉,短时间看不出雨停的模样。

    “还请郎君拿个主意,老儿我是六神无主了……”

    叶畅望了望周围,心中渐有一个计较。

    此时关中一带,森林植被破坏得已经相当严重,但这是北邙山,乃洛阳附近坟园之所在,因此山上植被还算完好。叶畅出来时,又提醒众人带着刀,故此便又分组于活,将一根根树木砍下,架在别的树木之上,再搭上割来的灌木草束,总算是有了个避雨之所。

    不过也只是外边大雨底下小雨,而且两百多人挤在这一小块地方,气味是不太好闻。

    “用瓦罐装些雨水,想法子把火升起来,碗发下去,各人有各人的,都不许搞混……在那边,下风向处挖六个坑,充作临时茅厕,用树枝编好篱笆挡着。”

    叶畅又连番下令,他将整个村子几乎都安然无恙地带出来,而且众人都看到,他们不仅人出来了,还带了最重要的食物等物资,因此对叶畅近乎悦诚服,听得他下令,便又按着分组前去干活。

    况老丈看到他分派人手井井有条,心中暗暗称奇。他不是没有见过游学的读书人,大多都是眼高手低之辈,谈起国家大政方略,个个口若悬河,但解决起具体问题,却只能敷衍应付。而眼前这位郎君却不同,他分派人手看是随意指点,但况老丈细细一思考,却觉得每一组都分得极是有理：壮弱搭配且不说,就是这位郎君点的负责之人,也都是勤勉肯于的老实人,而不是偷奸耍滑之辈。

    仅仅是片刻时间,他就辨出了这些人的,情？

    雨天生起的火烟雾极重,不过因为也是挑了下风向的缘故,倒不是很熏人。叶畅见火已经升起,暗暗松了口气：只要有热水喝,那么这种大雨下伤风感冒的人数就会减少。

    叶畅担心的,是接下来的事情。

    雨不知会下多少,若是十天半月,这里必然就会有人生病,而且是传染疾病,到时问题就相当麻烦了。

    “况老丈,村子里有没有郎中？”叶畅又向况老丈问道。

    况老丈摇了摇头：“咱们这小村子,哪有什么郎中”

    “认得草药的呢？”

    “倒是有两个……”

    “请他们来,请他们穿着蓑衣戴着斗笠,却寻这些草药,若是不认得,我先教他们。”叶畅想着几个预防伤风的方子——这还是他跟着药王观的骆守一学的,便又开始了新的布置。