
    “摩诘为我带来不少客人。”玉真长公主生受了王维这一礼，见到其余人跟着行礼之后，她款款起身，微笑着道：“诸位来贫道这方外之地，我心甚慰，俗礼安为吾等而设，都免了吧。”

    叶畅站直身，口中跟着众人道谢，心里却是腹诽。

    若真免礼，一进来时她就应该说，直到众人行完了礼才说，马后炮有什么意义。

    “十一郎也来了……摩诘，看到十一郎，便让我想起当年的你啊。”

    玉真长公主看着叶畅，神情有些欣赏。

    不过她提起旧事，王维却有些尴尬。

    毕竟堂堂才子，以色事人，因此发迹，实在不是什么值得夸耀的事情。

    叶畅拱手，不过他尚未说话，那边王缙却笑道：“法师所言，某以为不然。”

    “哦?”

    “当年家兄才学文章，皆是一时之选，虽尚未见传于世，却已经如雏凤潜伏，只待能落于梧桐之日，便可一鸣而惊天下……”

    王缙侃侃而谈，风度倒也翩然，而且他言辞文雅，声音清越，让人一听便觉有理。

    玉真长公主听得这个想起二十余年前的往事，看着王维的目光，不免又有些温柔。

    “叶十一则不然，如今叶十一已经背负盛名，上动帝王公卿，下惊贩夫走卒……”

    叶畅眉毛再次扬了扬，听起来王缙似乎是在赞美他，但为何这话语里，总让叶畅觉得带着讥嘲讽刺呢?

    “家兄善艺文，一曲琵琶，当事罕有。叶十一善经营，足球之戏利可敌国……”王缙又继续说道，只不过，当他说起足球之戏利可敌国时，忍不住顿最一下，咽了一口口水。

    目光也有些不同。

    王缙好财货，如同元载一般，对于金钱财富有着非常执著的追求。足球戏获利如此，在他们看来，幕后筹划这一切的叶畅，定然也因此巨富了。

    “家兄长于文章，字句尽入贵胄雅士之耳。叶十一虽是聪慧，却不通文辞，故此才擅改史事，做小说话本以充市井群t民之用。法师以家兄类比叶十一，实是大误矣。”

    说到此处，王缙已经锋芒毕露，矛头指向，毫不掩饰了。

    王缙一直觉得，叶畅能在幕后主持长安城中的足球戏联赛，靠的便是玉真长公主。

    若能打动玉真长公主，改由他在幕后控制足球戏联赛，他能弄来更多的利益。此次唆使王维带他来公主别业，名义上是将王昌龄、裴迪等介绍给玉真长公主，实际上的目的，就是足球戏。

    当然，王缙不会直接出面控制这个财源，他是仕子是官员。他也只能如同叶畅现在一般，于幕后操纵一切。

    叶畅却不知龗道这些，他的性格，可不是受人攻击而不回的。

    莫说是王缙，就是王维本人，若是如此攻击他，叶畅也会毫不留情打脸回去——诗佛又怎么样，诗仙诗圣都在的时代，诗佛难道很稀罕么?

    不过王维的性格还好，很是温和敦厚，甚至有些软弱，或许正是因此，他才压制不住弟弟。

    “十一郎，你可有话说?”玉真长公主道。

    “某为何要有话说?”叶畅奇道。

    “夏卿这番话，难道你不欲有所驳斥?”

    很显然，玉真长公主是希望叶畅能与王缙激辩的。

    “某幼时脾性极大，动辄与人争执，家中族老曾劝某勿与人争。”叶畅微笑道：“某便回道，他人谤我，故与之争。法师可知族老是如何劝某的?”

    玉真长公主来了精神：“请说。”

    “族老道，疯狗咬人，此为常理，岂有为疯狗咬者，反咬疯狗乎?”

    “叶十一!”

    王缙闻语大怒，这不就说他是疯狗么?

    旁边的王维颇为无奈，起身向着双方拱手：“休伤了和气，休伤了和气……夏卿，你年长，岂可如此说叶郎君，叶郎君，舍弟只是脾气不好……”

    他两边都劝，却是两边都劝不住。

    王缙自恃兄长在玉真长公主眼前不一样，他回头对玉真长公主道：“法师明鉴，此人所学，不过是公孙龙白马非马之术，诡辩罢了。此人不学无术，那《绣像三国志评话》便是其一手刨制，不唯信口雌黄曲说历史，而且至谬种流传颠倒黑白!”好大的帽子!叶畅摸了摸自己的脑袋，仿佛王缙一番话下来，就有无数顶大帽子已经飞到了他的头上。

    王缙知龗道他能言擅辩，因此不等他说话，只是换了口气，然后便又道：“此人斗鸡促织之徒罢了，能入法师别业，已经是邀天之宠，却还敢在法师面前口出恶毒之语，以污仙子之耳，正如其在三国评话中擅创句逗标点，以乱文章本制一般!”

    叶畅又吸了口气，没有想到，广受欢迎的《绣像三国志评传》，竟然也是自己招来王缙敌视的原因之一。

    不过他敏锐地听出，王缙激烈反对他的有一部分原因，就是在绣像三国志评传中所使用的标点——对于横向印刷，王缙倒没有说什么。

    这是自然的，横向还是竖向，只是一个阅读习惯问题，而标点符号却意味着对圣人经典的部分解释权。敏感一些的文人，都会知龗道孰轻孰重!

    “竖子，还不退下?”

    大约是将自己心中的不满全部发泄出来了，王缙一拂衣袖，指着叶畅喝斥道。

    此院中不仅仅是玉真长公主，陪同玉真长公主于此宴乐的，还有不少人，其中大多都是文人儒士。

    或许是为王缙言辞所动，这些文人儒士中部分起了同仇敌忾之心，王缙拂袖之后，他们竟然一起挥臂拂袖，大声喝斥：“竖子，还不退下!”

    叶畅第三次吸气。

    然后，他上前一步，正待开口。

    这时，他旁边一人却大步向前，声音清正：“王夏卿此言差矣!”

    发话的是杜甫，在众夫所指诸儒鄙弃之时，他竟然挺身而出，站在了叶畅身边!

    他进来之后，一直沉默少语，给人一种木讷老实的感觉。叶畅与他的交情并不是很长，也没有指望这位诗圣真的会维护自己，事实上在这种情形下，杜甫不与他保持距离，就已经是要有勇气了。

    但杜甫在叶畅正要独自面对诸多喝斥之时，却站了出来，同他站在一起!

    杜甫既然开口，叶畅便没有急着说话，只见杜甫也是吸了口气，然后道：“某与叶十一结交时日尚短，却知龗道其人德才兼备，非俗流可比。论德，穷则独善其身，达则兼济天下，叶十一虽是隐居于卧龙谷中，修武、武陟二县百姓，受其恩德者不计其数!甚至有远人亦闻其德，遭遇不平便来请计……”

    “论才，叶十一诗文传世者虽不多，但题风陵渡、题青龙寺塔二诗，兼陋居铭一文，已天下闻名矣。方才我入内之前，便隐约听得院中有歌夕阳无限好者，此岂夏卿郎君所言不学无术者?”

    论完才与德，杜甫话锋一转：“叶十一性子好谑，便是为《绣像三国志话本》，戏说正史，却也是于俚俗之中说忠义，于市井之内谈仁德，正是扶正祛邪激浊扬清之举也，何谓谬种流传?莫非忠义仁德，乃为谬种?”

    王缙几乎要闷哼一声，看着杜甫的眼神，便有些讶然。

    杜甫此时声名不显，虽然已经有几首诗歌佳作，却尚未传唱，因此，王缙很是奇怪，叶畅从哪儿找到这样一个帮手。

    不仅言辞犀利，而且思维敏捷，所守之处，乃一夫当关万夫莫开的雄竣之境，所攻之地，则是敌人强弩之末气势衰竭之所。

    至少王缙攻击叶畅的话语，被杜甫连拨带打，化解大半，而且杜甫还乘势反击，反诘王缙误将忠义仁德充作谬种。

    叶畅也情不自禁抚掌，暗暗道了一声“精彩”!

    同时，对杜甫其人，他的认知也与过往不同，不再是那个于历史留下高高在上名声的诗圣，而是一个真性情够义气的挚友。

    不过，王缙不会就此退缩的，此人如此公然挑衅，必有重大理由，绝不会受小挫而后退。

    “杜子美，你为何避而不谈标点句断之事?”王缙只是稍缓了一下，便又道：“大奸之人，必有大伪。叶十一虚饰忠义，伪作仁德，实藏奸诈祸害之心，今日他以戏说话本改三国之史实，明日便会以标点句断篡书经之真要!”

    这一下子，叶畅唯有挠头了。

    唐人真不蠢，不但不蠢，一个个精明得紧。年迈的贺知章一眼瞧出了他的目的，这边王缙也瞧出了他的目的!

    恐怕瞧出他目的的不只这两人，许多文人都知龗道他的目的。只不过因为他还没有实际行动，所以那些人都隐着忍着，只等他一涉足，便要挥起大棒，将他打翻在地吧。

    王缙这厮因为某种原因，主动跳了出来，标点句断之事，只是他的借口

    短时间里，叶畅将王缙的用意分析得八九不离十，现在差的就是最关键一环，他拼命贬损叶畅，最终目的是什么。

    句断之事，杜甫就没有办法为叶畅解释了，事实上，他与叶畅就这个事情也发生过争论，每次叶畅都说便于说书评话之人阅读，但杜甫推测，这只是一个搪塞的理由罢了。

    叶畅也清楚这一点，因此他笑着道：“既然王夏卿你追问，那我也实说了。”

    众人都屏息凝神，盯着叶畅，这一刻，玉真长公主都觉得，自己从院子的中心退了出来，而眼前的翩翩少年才是众人关注的焦点。

    “昔日某曾一梦……”

    叶畅一开口，众人便情不自禁微笑起来。

    叶畅好做梦，凡知其名者都知此事。他有诗文出来，从来不承认是自己所作，只是说乃梦中所见。

    很多人认为这是他故弄玄虚炒作自己，但也有人觉得，这有可能是真事0

    “在某那一梦中，曾听数人同饮于酒楼之中。其中有一人道，此情此景，令其忆起在人间时于旗亭与友同饮……”

    王昌龄原本已经入席安坐，听得此句，霍然站起!

    叶畅笑着向他拱了拱手，然后又道：“此人说他与王公少伯、高公达夫同饮于酒楼，群伎纷来，三人避席而让之……”

    这是非常著名的一个典故，天宝元年去世的王之涣与王昌龄、高适三人齐饮于酒楼，一些妙龄梨园歌伶艳妆而来，奏乐歌唱，三人让出酒席，避坐一旁私下打赌，这些歌伎唱哪一人的诗多为胜。

    第一伶所唱为王昌龄的“寒雨连江夜入吴”第二伶唱高适的“开箧泪沾衣”第三伶又唱王昌龄的“奉帚平明金殿开”。这样王昌龄与高适的诗都有人唱过，唯有王之涣尚无，王之涣不服气，说这些已唱者皆“潦倒乐官”所唱亦为“巴人下俚之词”他指着诸伎中最美丽者，称此女不唱他的诗，那就终身不与王昌龄、高适论诗，但如果是他的诗，则王昌龄与高适新须拜他为师。

    结果那最丽女郎所唱，果然是王之涣的“黄河远上白云间”。

    叶畅将此典故说出，王昌龄几乎热泪盈眶，而众人知他诗名声，亦是讶然相望，似乎是想知龗道是否真有此事。

    “竟是季凌，竟是季凌!”王昌龄喃喃道。

    “安知非此竖子胡言乱语，以惑人心!”那边王缙却道。

    叶畅没有回辩，只是悠悠然道：“某乃俗人凡眼，不识神仙高人，因此不知言此事者，是否真是王季凌。只是听得他说，当初之诗，他又小改一番，愿请纸笔，书以少伯郎君一观。”

    听得他要纸笔，玉真长公主点了点头，自有道姑奉了上来。

    叶畅没有提笔直书的本领，他必须伏案而写，清完案几，他随手挥笔，便写了一个“黄”字。

    这一年来，他深知书法乃此时不可或缺的傍身之技，因此没少苦练专研，又有张旭、颜真卿这般当世大家书信指点，因此他的书法进步得相当快。虽然还不能算是大家，但写出来之后，众人还是眼前一亮。

    紧接着，叶畅流畅地写了下去：“河远上白云片孤城万仞山羌笛何须怨杨柳春风不度玉门关……”。

    他收笔袖手，周围却是一片窃窃之声。

    “叶十一不学无术，由此可见矣!”王缙不紧不慢地道：“便是王季凌的诗，他也粗忽不知也!”

    杜甫也暗暗发急，向着叶畅使眼色，叶畅却恍若无觉。

    “怎么，王夏卿先生说某有错，不知错在何处?”

    “哈，错尚不知……你自己再看一遍!”

    写到“白云”之后，却将“间”字漏了!

    王缙走了过来，伸手在那纸上连点了几下，都是点在“云”字之后，同时笑看叶畅。

    在他看来，叶畅此时应该困窘面涨，无地自容才是。