
    这又是一个极热的夏日，有伞盖、有打扇，但是张垍还是觉得热。他突然有些后悔，不该应王维之约的。

    但是既然有约，不来就不好了。

    车驾出了春明门，在此便与王维兄弟会合，然后带着一众随从，浩浩荡荡，向着东边而去。

    不一会儿，就看到绿树如云，好一片清凉之景。

    这让张垍觉得，到此来避暑纳凉游玩，也是个不错的主意。

    “听闻有人将这片林子称为快活林，还有意在此广建华厦，以为逆旅，再弄些伶人戏子……”

    王缙正指着周围向张垍说话，突然间，他神色一动，望着那边的一个身影：“咦，那不是叶十一么?”

    张垍闻言一扬眉，偏过脸去，果然看到一个熟悉的身影，正坐在某棵大树之下纳凉。

    叶畅大约也是觉得这边出了什么状况，回过头来，便看到张垍惊愕的脸。

    还有旁边的王缙。

    叶畅随手拿起身边的琉璃杯，然后举起来，向着张垍略一示意。

    这个动作，在他做出来显得自然潇洒，在张塘身后，一群女声吸了口气，然后叽叽喳喳的议论声起。

    “叶十一，哪一个叶十一，当真是好一个翩翩少年郎!”

    “正是夕阳无限好龗的叶十一啊，昨日里你还唱了他的曲子。”

    “一曲从去年唱到今年，你们烦也不烦?”

    “别的曲子自然烦的，但叶十一的夕阳无限好，唱上百年千年，都不会烦!”

    象张垍出游，岂有不各女乐者。故此，随他一起来的，还有他自家养着的歌伎舞伎。这些小娘子们可不知龗道张垍与叶畅的恩怨往事，听闻那便是叶十一，一个个兴奋地叫了起来。

    有才，年少，再风流潇洒，可以说，具各了让这些小娘们尖叫的一切条件，哦，还有一个，多金，球市之能吸钱，已经传遍长安。

    张垍的青筋跳了一跳，然后转过脸，看了看王维。

    他第一个怀疑，便是王维与叶畅勾搭上了，今日故意请他来，是要为他与叶畅做个说和。

    若真是如此，他倒要考虑一下，究竟是不是真和叶畅和好。

    但王维脸上的惊愕神情，比起他还要甚，这让他意识到，王维只怕也不知龗道叶畅在春明门外的逆旅之中。

    看来就是一次纯粹的巧合了……若是如此，自己倒要好生喝斥一番，不必给王维留什么面子。

    他始终没有怀疑到王缙身上去。

    心中琢磨了一会儿，张垍最终没有往叶畅那边去。

    在他眼中，叶畅就象是一只疯狗，若是有大棒在手的时候，打打疯狗无所谓，可手中无棒的时候打他，就得当心被他咬上一口。

    张垍的这种表现，让王缙下巴都险些掉了下来。

    他与张塘认识的时间不短，知龗道这人的心性，不但好虚名，而且善嫉妒。他与叶畅的矛盾，便是这种性格引发的，见不得年纪轻轻不经过他们这些权贵，便名满长安之人。

    就算诗名如李白又能如何，还不是得干谒他们才能在长安呆下去。

    故此，王缙原以为，只要让张垍见着叶畅，顿时会针尖遇麦芒，张垍会想法子将叶畅赶走，甚至投入监牢中也未必可知。

    结果却是张垍明显在避让叶畅?

    王缙不会误以为张珀是怕了叶畅，有个皇帝当妇翁，全天下能让张垍怕的人没有几个。那么究竟是什么原因，令张垍一见叶畅就走?

    急忙之中，他灵机一动，拉着兄长道：“兄长，叶十一如何还在这里，前些时日，他领着蛮人在这起了冲突，此事兄长可曾知晓?”

    “蛮人?”张垍顿时警惕起来。

    王缙笑道：“学士莫非不知此事?当时情形，倒是有些诡异……”

    他将当日之事说了一遍，特别是叶畅替越析诏化解嫌疑之事，说得甚为详细。说完之后，他又叹道：“这叶十一若只是会写诗倒还罢了，国朝以来，年幼便擅诗者不知凡知。但他竟然还有这等之智，原本没头没脑的案子，在他手中用不了多久便告破，如此人才，惜哉不能为朝廷所用……”

    王维瞪着眼睛看着自己兄弟在张口说瞎话，听得这里时，再也按捺不住，一扯王缙：“夏卿，你胡说些什么!”

    叶畅不为朝廷所用，其中张垍进谗言乃是关键，虽然外人不知晓，可是他们兄弟从玉真长公主那边得到了准信。王缙当着张垍的面这般说，简直就是打张垍的脸。

    王缙露出愕然的神情：“兄长……”

    “哼，名不符实之辈罢了，虽有些机巧，也只是鸡鸣狗盗的本领。”王维没有来得及说话，张垍冷哼了一声。

    说完之后，他就大步向着叶畅那边行去。

    王维瞪着自己兄弟，到了如今，他哪里还不明白!

    这一切，都是自己这个兄弟在捣鬼，他弄出的把戏!

    王维心中当真是又气又急，玉真长公主反复和他说过，叶畅此人只可引而为友，不可敌而为仇。跟叶畅保持比较友好龗的关系，会有巨大的利益，而相反的话，则可能被这厮盯上。

    凡被这厮盯上的，几乎都会被打脸，丢人现眼不说，实际利益亦受损，更是让人肉痛。

    自家兄弟借着玉真长公主之势，从叶畅那边占了便宜就已经够了，按王维的想法，接下来应该考虑如何与叶畅修补关系。结果自家兄弟，却是屡屡去招惹叶畅——王维一直觉得自家兄弟比他会当官会做人，可在叶畅这里，偏偏犯了糊涂。

    他却不知龗道，王缙与王元宝的打算。

    “兄长，勿惊，勿惊。”王缙拍了拍王维的手，笑眯眯地道。

    只见张垍走向叶畅，而坐在树下的叶畅也不起身行礼，仍就是举起手中的琉璃杯，向着张垍示意：。张学士，少见了。”

    “大胆，见着学士，竟然倨不行礼!”自有捧脚的在旁边喝斥起来。

    “某一向听人言，长安城中张学士，雅量非常，最善养士，时人以今之孟尝比之。”叶畅慢条斯理地道：“昔日毛遂弹铗而歌，孟尝君不以无札，王猛扪虱谈论，桓符子待如上宾……今日一见，名不符实啊。”

    此话一说出，张垍便知龗道，自己方才对叶畅的评价，给这厮听到了!

    叶畅拿孟尝君与桓温比拟他，看上去是在夸赞，实际上却不怀好意。他方才评价叶畅是鸡鸣狗盗之技，而孟尝君正是养鸡鸣狗盗之徒者，至于桓温，虽然名声很大，但私心太重，王猛不屑为之效力。

    张垍的问题是，以他的身份，不可能不要颜面去一叶畅对骂。因此，他也只能强笑道：“好一张利嘴，苏秦、张仪之辈，莫非就是说你叶十一?”

    他心里又开始后悔，为何被王缙说的话稍一激，自己就忍不住来找叶畅麻烦!

    叶畅耳光转了转，在王缙脸上停了一下，张塘来此，乃王缙唆使，这是毫无疑问的事情，方才他听得王缙的话语，似乎张垍并不清楚这一点。

    王缙也没有想到叶畅的耳朵竟然如此尖，被他盯着，脸色不免一变。

    “这不是王夏卿么，前日才在玉真长公主别业中分别，今日再龗见，招呼都不打一声，莫非是不认识某了?”叶畅慢慢悠悠地道：“太原王氏，乃世代冠缨之名门，却不曾想，你王夏卿竟然也会对球市经营有兴趣。”

    王缙顿时目瞪口呆，而张垍则先是一愣，然后勃然大怒!

    王缙耳瞪口呆在于，叶畅不仅第一时间看出他的心思，而且毫不犹豫就将他谋夺球市掌控权的事情抛了出来。按照常理，这是幕后的较量与讨价还价，叶畅将之说出，对他自己的名声是很大的损失——玉真长公主原是他的靠山，可现在却帮王缙要谋球市!

    把私底下的交易，就这样轻轻巧巧说了出来，完全不顾自己的颜面……这种事情，完全是个二愣子的做法，根本和王缙心耳中的叶畅不合!

    但偏偏这种二愣子的做法，让王缙满嘴都是苦涩。

    这完全是疯狗啊，哪怕是自己什么形象都没有，也要将对手咬下一块肉。

    听得叶畅这话，张垍哪里还能不明白，自己是被王缙利用了，或者说，今日这次郊游，根本就是王缙布下的一个圈套。

    目的就是利用他与叶畅的不睦来对付叶畅罢了。

    张垍确实不喜欢叶畅，可是更不喜欢被王缙利用，因此他二话不说，迈步就站在一边，脸上的怒意变成了盈盈笑容。

    看热闹，看王缙如何应对此事。

    他现在暗恨王缙，可是他不是叶畅，不能象叶畅那样毫无顾忌地翻脸揭底，因此，若是叶畅能狠狠收拾王缙一番，张垍心中会非常痛快。

    他这一个行动，已经胜过言语，表明了他的立场。王维的脸色顿时惨白，神情惶惶，不过勉强维持着镇定。

    而王缙倒在最初的惶然之后，恢复如常了。

    他用凌厉的目光盯着叶畅，然后笑了起来。

    “你叶十一僻居乡野，不知这球市如今影响有多大，若是落入那些心术不正之人手中，败坏风气、坑蒙拐骗尚在其次，只怕更有祸国殃民之举。我王夏卿食君之禄忠君之事，如何能放之任之!”

    “好，好。”叶畅点了点头，没有多说什么。

    揭破王缙的面目就够了，避免张垍真出面来驱赶他，那样的话他还真没有办法在长安呆下去了。张垍想看热闹，叶畅还更想看热闹，在市赛上打王缙、王元宝一伙的脸，才是正理。

    而且王元宝那的八万贯钱尚未到手，那些钱的用处，叶畅可早就规划好了。

    “嗯?”张垍发觉没有热闹可看，原本疯狗一般的叶畅，在咬了一口之后便偃旗息鼓，这让他觉得讶然。

    然后他的注意力转到了王缙要向球市伸手的事情上来。

    长安城中有的是权贵，王缙的身份，哪有资格对球市这每年十万贯收益的肥肉伸手!

    张垍自己，就从来不嫌家中的铜钱多。

    王缙也想明白这点，球市是叶畅抛出的一个骨头，方才一句话离间了他与张垍的关系，而球市更能让他们争斗起来。因此，王缙又笑了一下：“况且，某也不是真要插手球市事宣，不过是执盈法师静极思动，她一直背着个支持球市的名声，见这一年来球市闹得有些不象话，故此才让某出谋划策。

    把玉真长公主搬出来，那份量就够了，张垍闪烁的目光也园之淡了些。

    众人各怀鬼胎，张垍与王缙都不敢再刺激叶畅，万一这厮又抛出什么惊人的言语来，伤了他们颜面就麻烦了。因此他们连告辞都没有告辞，就各自分散而去。

    释善直一直瞪着莫明其妙的牛眼，望着这匆匆而来又匆匆离去的一伙人，见他们明明一起来的，离开时却分作了两伙，他有些不解地道：“叶十一，你又用了什么诡计，让这伙人自己起了纷争?”

    “咦，和尚你也看出来了?”

    “和尚可不傻，也只是跟在你这狡狐一般的人物身边，才显得憨了些。”善直说了句让叶畅剑耳相看的话。

    “他们回去之后，少不得要勾心斗角一番，也好，也好，给王缙寻些事情，免得他总来找我麻烦。”叶畅笑道。

    正如他所说，现在王缙的事情多了。

    王缙第一个要解决的，便是他兄长王维的埋怨。

    当着张垍等人的面时，王维自然不好说什么，可只是兄弟二人同车而归时，他少不得唠叨。初时王缙默不作声，任他批评，王维以为他自己也心生悔意，觉得这是一个机会，便又重讲了他几句。

    正为如何彻底打消张垍觊觎之心而伤脑筋的王缙实在忍不住了，猛然低喝道：“说够没有，你知龗道何事!”王维顿时愣住了。“你为翰林学士，清贵之官，可不知稼穑之难当家不易!长安城中居一年，象我们这般人家，几千贯钱便是迎来送往的人情礼节都不够!你高兴了便回长安住，不高兴了便去南山隐，长安置宅南山筑业，这些都要花钱，靠着家里的田庄出息，哪里够用!”

    说到这里，看到兄长愣愣的模样，王缙心中一软，没法子说下去了。

    他们兄弟年龄相近，虽然一个淡薄些一个逐利些，可是兄弟情深，几乎从不争吵，这一次只因叶畅，便吵了起来，这让王缙心中更是恼怒。

    他长叹一声：“兄长，还是帮我想想法子，如何应付张垍，先将眼前这一关过了去再说吧……”