
    杜甫当时便大窘，对方竟然会把他当成叶畅！

    他如今声名不显，叶畅对他客气，已经让他有些惶恐，如今被人误认为是叶畅，等于是他占了叶畅应有的荣耀。

    他慌忙起身避让：“某非叶十一郎，娘子认错人了。”

    那蛮人少女顿时脸上通红，杜甫此时也年轻，但面相显老，因此被她视为德高望重的长者，又坐于主位，有这个误会。

    她起身明眸一转，看到笑吟吟在一旁的叶畅，焦遂不是，杜甫不是，难道说这个少年郎是？

    也太年轻些吧，不过是十七八岁的模样，看上去比自己还小一些！

    因此，那蛮人少女略有些犹豫，然后向焦遂道：“焦郎君，请问叶郎君……在何处？”

    焦遂顿时愁眉苦脸起来，而叶畅则哈龗哈大龗笑：“如何，你又输了吧？”

    “是，是，我输了，我输啦！再听你支使三次便是！”

    蛮人少女有些莫明其妙，殊不知叶畅方才与焦遂打赌，便是赌她会认错人。叶畅输了自然是供应甘露酒，而焦遂输了则又要替叶畅奔走三次，杜甫则是见证。

    “这位笑得不成模样的，便是叶十一郎，阿诗玛，你不是说要拜见他么，还不快见礼？”焦遂道。

    蛮人少女阿诗玛抬眼望着叶畅，心中再不怀疑，当下又施礼：“奴阿诗玛拜见叶郎君。”

    “免礼吧，你方才已经施过礼了，子美兄受礼与我受礼是一回事。”叶畅微笑道。

    这个少女的名字，让他有些嘴馋了，喉咙有些痒，开始怀念起某种原产地在大海另一面的植物。

    阿诗玛倒是落落大方，六诏的女子原本在族中便有地位，往往接人待客，都会出面。因此寒喧一番，认错人的尴尬就算揭了过去，阿诗玛又道：“我们远道而来，略备厚礼，特献与叶郎君。”

    她虽然学唐人话语，说得也很流利，可是有些细节还是未曾注意到，提到自己的礼物，也未用谦虚的“薄礼”。她向后招手，便有两个蛮人退回去，自马身上下了一副驼子。

    这两个蛮人将驼子抬到近前，掀开之后，只见里面是一卷一卷的白布。

    叶畅本来只是略略看了一眼，还没有说什么，那边杜甫却“咦”了一声：“竟然是白叠布？”

    “什么白叠布，不过是棉布……嗯，如今中原尚未有种植棉花者？”

    “何为棉花？”杜甫讶然反问。

    叶畅顿时坐正身体，原本随意的目光，变得炯炯有神。

    棉花很早传入华夏，但传入中原却是较晚的事情，唐末时方在中原有成规模的种植，直到明时才大行其道。这个时候，棉花在西域有少量种植，在南方一些蛮人处亦有种植。西域的棉花不易纺织，而南方蛮人处的棉花则适合织布，织成的布匹，此时被称为“白叠布”，因为稀少，价钱甚至比丝绢还要贵！

    见叶畅看到自己的礼物变这模样，阿诗玛顿时欢喜：能以财物动之，自己此次的把握就大了许多。

    “于娘子，这可是白叠布？”

    伸手去抚摸了一番，确认这些布乃是棉织成，叶畅又向阿诗玛问道。

    “正是唐人口中所说的白叠布，在我们部族中，称为吉贝。”

    “这布可是贵部自产？”叶畅又问。

    阿诗玛微微犹豫起来。

    她看得出，叶畅对白叠布极感兴趣，她要将叶畅请去，这白叠布当可以起大用场。但另一方面，所谓敝帚自珍，她所属的越析诏如今势孤力窘，旧地盘也被南诏占去，就这么点特产，可不愿意被人觊觎。

    “可是这么高的类似于麻杆之物，果实如桃，秋后绽开，露出内絮，颜色为白者？”叶畅一边比划一边问。

    这一个问题说出，阿诗玛便知龗道，对方是真懂行而不是假懂行。

    “是，乃是我部自产白叠布。”

    叶畅听得她部族产棉，立刻便动了心思。

    如今衣被主要依靠绢麻，绢的产量始终有限，麻则粗糙不易纺织，若是能推广棉织，便又是一门巨大的产业！

    不过种棉花需要大量的地，叶畅如今却没有地。

    闭目思索了一会儿，叶畅才又正视阿诗玛：“阿娘子……”

    “叶郎君呼奴小娓或娓娘便是。”这蛮人女子甚为大方。

    “娓娘……”叶畅又觉得喉咙有些干：“你来此处，所求何事？”

    阿诗玛心中微跳，再次下拜：“奴是求大唐天子救我部族，却无门得入，故辗转来叶郎君处，只求叶郎君介绍得见玉真长公主。”

    原来阿诗玛所属的越析诏乃是大唐云南六诏之一，地处最东，靠近大唐治地，向来亲近大唐。但是因为土蕃势龗力侵入，六诏在大唐与土蕃之间摇摆，面对土蕃的威胁，大唐也有意在六诏扶持一方势龗力对抗土蕃。

    大唐选择了皮罗阁的南诏，其余五诏，便成了牺牲品。阿诗玛所属越析诏，先是诏主波冲为白蛮张寻求所害，剑南节度使章仇兼琼虽笞死张寻求，却未曾替越析诏另令诏主，而是将越析诏部民远迁，辖地尽归南诏。

    波冲虽无子，但他的侄子于赠原是可以继承诏主之位的，因此心中不服，迁部族过泸水，在龙河之畔筑双舍城，与南诏继续对抗。只不过面对已经吞并数诏的南诏，越析诏残余势龗力太弱小，因此不得不寻求外部援助。

    “南诏外存顺义，实则与土蕃相通，隔绝我们向唐天子进贡的道路，凌迫我们的部民，我们已经走投无路，若无大唐支持，我们再能延续。我此次带人北上入贡，亦受其阻拦，沿途艰险，伏乞垂怜……”

    说到此处，阿诗玛又是一拜，声音呜咽，竟至无法继续说下去。

    “也就是说，要我替你们在玉真长公主面前美言？”叶畅问道。

    “不敢多求，只请叶郎君搭此一线。”

    叶畅犹豫了一会儿，焦遂一脸同情模样，而杜甫则皱眉。过了一会儿，叶畅道：“你们远来劳累，且请先住下，等我三思……”

    “如今南诏日日凌迫，奴等得，奴部之民，却是不能等。”阿诗玛伏地不起：“只求叶郎君垂怜！”

    “呵呵，我只是一介平民，却不是大唐有力之士，就算是有心，亦是无力。”叶畅不喜欢别人这样乞求，因此避开道：“阿娘子，你如果真心要解决问题，还是请暂去歇息吧。”

    话说到这个地步，阿诗玛无可奈何，她只能跟着响儿一起离开。

    “叶十一，不可应允此事。”她们离开之后，杜甫肃容道：“国家大事，非吾等可以谋之，焦遂，你将这些蛮人引来见叶十一，实在是为十一郎惹祸！”

    焦遂却撇着嘴道：“何出此言，大丈夫当怀天下之志，便是做不得班超张骞，也要做弦高之辈！”

    “常听人说你是从无遮拦焦大胆，果然如此，你不想想，十一郎被赐金还乡，表面上是荣光，实际上却是天子弃置不用，他若是隐伏以待时机，天子忘怀之后，还有复出之日。可如今却勾连蛮人，内通宗室，此乃惹祸之道，而且是滔天大祸！”

    杜甫这番话说出来，焦遂悚然动容。

    焦遂虽是胆大，也爱揽事，却无意去害叶畅，杜甫的分析，比他自己想的要深入得多，也让他意识到，叶畅若真介入六诏之事，会有多大风险。

    杜甫一片拳拳之心，叶畅相当感念。

    “子美兄说的是，不过，我静极思动，也确实有意去长安一趟。”叶畅略轻松地笑道：“我不进长安城，只在京兆辋川玉真长公主的别业之中等候，想必三郎不会太过怀疑吧？”

    “不进长安则无妨，据闻因为陕郡太守、水陆转运使韦坚凿漕渠得成，故将于长安城东望春楼献礼陛龗下，此为盛事，四方集辏来见。”杜甫笑道：“我此次来，原就是邀十一郎一同观礼的。”

    “漕运已成啊？”叶畅不禁心中一动：“那便可以乘舟直至长安？”

    “正是。”

    “既是如此，便去看这一场热闹。”叶畅道。

    “看热闹归看热闹，但是那蛮女所请之事，以某愚见，十一郎还是不与日俱增得好。”

    话题又转回到蛮女阿诗玛身上，杜甫又劝道。

    他话语不多，寥寥数言，叶畅这也只是与他的第二次见面。但是叶畅觉得，杜甫很适合为友。

    因此他也不隐瞒：“对越析诏存续，我没有什么兴趣，但对白叠布，我却是极感兴趣。”

    “哦，为何如此？”

    “百姓民生，无非四字，衣食住行。丝绢麻裘，却衣不尽天下之民，此时虽为盛世，我去年入长安时，却也看到道有饥民衣裳褴褛。若能在衣食住行事务之上，能为大唐百姓做些事情，我怎敢推托！”

    叶畅这番义正辞严的话语，说得杜甫肃然起身，向着他一拱手：“原来如此！然则十一郎自己安危，亦不可不顾啊！”

    “苟利国家生死与，岂因祸福避趋之！”

    一句诗又将杜甫镇住，他捻须反复吟了两遍，又向叶畅长揖：“当初闻十一郎《题风陵渡》诗，便觉十一郎定是我辈中人，如今再闻此句，甫唯五体投地，方能表心中敬意之一二。”

    “休要被他嘴巴上的话骗了，这厮可没有那么圣人。”那边焦遂看不下去了，阴阳怪气地道：“莫看他说的大义凛然，实际上唯有二字，孔方！”

    杜甫愕然，他知龗道焦遂虽然喝了一点酒就爱说话，但他一般是言之有物，不至于毫无根据。比起对叶畅的了解，他自然是比不过焦遂的，焦遂这般批评叶畅，叶畅岂有不着恼？

    他看着叶畅，却发现叶畅毫无怒意，而是哈龗哈笑了起来。

    “倒是被你看穿了，方才说的确实是大话，实际上么，这白叠布有利可图啊！”

    “如何个有利可图法？”

    “若能广种，布料衣被天下，你想想看，这能售多少，当不在绢绸之下！”

    “若真如此，倒确实利益不小！”

    见焦遂与叶畅开始讨论白叠布能带来多少利益，杜甫一时之间有些糊涂了。他不知龗道，方才那个正气凛然的叶畅是他的本色，还是现在这个为了铜钱阿堵物眉飞色舞的叶畅才是他的本色。

    文为心声，诗为心曲。能写出那般为国为民诗句的，才应该是真正的叶畅吧？

    “可惜，你便是算计得再好，终究也是难将棉花推广开来。”

    俩人扯了好一会儿，焦遂又冷笑起来，说了句扫兴的话。

    叶畅嘿然道：“所以，我要去见玉真长公主，此事我出头，绝无多少好处，但若是玉真长公主出头，何愁事情不成？”

    “你不想独占其利？”

    “笑话，我叶十一好利，从不讳言，但何时见我独专其利了？”叶畅听到这顿时不干：“这棉花……白叠布若真能象桑麻一般推广起来，百姓可以以之缴纳赋税，国家可以以之充实府库，商人可借此牟利，军士可以以此御寒——皆大欢喜之事！”

    “行行，你便是赚钱也要赚大道理出来。你既说不独专其利，何不将你家纸坊与印坊的手段都公诸于众？”焦遂毫不客气地打脸。

    “纸坊印坊却不归我名下，乃是我嫂子产业。”叶畅立刻道。

    经过几次事情，叶畅为防万一，还是将纸坊与印坊直接交给了嫂子方氏。这

    “噗，你啊你！”焦遂嘲笑了他两句，然后把自己早就憋着的话说了出来：“那甘露酒呢，你愿不愿将甘露酒拿出来公诸于众？”

    “自然愿意，但是焦遂，你如今还未娶妻啊。”

    “什么？”

    “若你娶妻，我便送你一座酒坊，专造甘露酒。”

    “果真！”

    “我叶十一可有言而无信之时？”

    “方才你就琢磨着骗那蛮女的白叠布，却不准备帮他们延续部族！”

    这二人又斗起嘴来，让杜甫实在无语。他来卧龙谷之后，便听得这二人不停争吵，大多都是焦遂想着法子要骗甘露酒喝。

    不过杜甫又有些羡慕，他二人这种争吵，看似激烈，却不伤情谊。

    有时杜甫觉得，自己与叶畅还有些隔阂，叶畅看自己的目光，似乎有些悲悯，又有些郑重，全然不象他对着焦遂放得开。

    不过总这般没正经也不成，去长安是很重要的事情，叶畅年轻浮躁，自己年长一些，当有所规劝才是。

    想到这里，杜甫咳了一声：“十一郎，你既然已定决意，那何时启程，还有这卧龙谷是不是要安排一番？”