
    “我可只是给西市出了这个主意，东市是怎么学了去的，我就不知龗道了。”叶畅道。

    虫娘的眉头顿时皱了起来，她原本是没有立场的，东市也好西市也好，谁胜谁负她都是看个热闹，正如球市，不管是贾猫儿一伙在打理，还是王元宝获得，都少不得她的一份子。

    但是，若与叶畅相关，那就不同了。

    她很简单地以叶畅的倾向作为自己的倾向，当即就怒了

    “无耻，竟然抄了你的想法，他们这是小偷!”虫娘发怒的时候，小脸绷得紧紧的，看上去另有一种美丽。或者应该称之为“萌”才是。叶畅看到她这模样，笑了好一会儿，直到虫娘瞪着眼睛要拧他，才收住笑容。

    “别那么急着生气，这是意料之中的事情，我们也不可能一点准备都没有，你就等着看吧。”

    就在他们说话间，那边已经开始干活了。

    一根根木料被竖了起来，由榫、楔等连接起来，转眼之间，一座高达三层的彩楼便被搭建而起。

    所谓彩楼，其实就是一个结构复杂一些的牌坊，搭建起来之后，便于在上边张旗结彩。因此搭建的速度，比起叶畅想的还要快，而它的搭建本身，也是一种无声的宣传。

    成千上万的人围在一起，即使因为人山人海看不清地面具体情况，可是他们还是看到那彩楼一层层搭起。

    在彩楼下，王元宝眉开眼笑，众人关注的目光，在他眼中，全是滚滚而来的铜钱。

    “王翁，恭喜!”

    “别出心裁，独具匠心，恭喜恭喜!”

    周围全是道贺之声，王元宝笑得眼睛都眯成了缝。他今日赶在西市之前出来，要的就是这个效果。

    转眼间搭建起一座彩楼，可是了不得的事情，虽然此前搭彩楼也是预先做好准备，可不曾有象这次一般，准备到每一个部件都编好了号码，到时只要拿着号码对着接上去就是。

    他抢了先，让长安城成千上万的游人看了热闹，过会儿西市的人再来这一套，那可就是东施效颦，不但起不到作用，反而适得其反了。

    这一收获，比起周围的称赞还要让他欢喜。

    “不只这个后边还有，今日热闹一整日，各位只管擦亮眼睛，往下看吧!”

    他这番话不是虚言，彩楼的架子搭好之后，便是各种装饰，来自四方精美华丽的丝绸系了上去，各式各样的幡旗垂落下来，将彩楼打扮得五彩缤纷。彩楼之下，场地被清理出来，那些抢先来占位置的小摊小贩们不得不退后，让出空间给东市的豪商们。

    于是在豪商的店铺之中，各种各样玲琅满目的商品也陈列出来。

    除了忙于此事之外，另一件事情，便是在彩楼之下搭戏台。这个倒不必急，真正请来歌伶表演，那是稍后的事情了。

    这边有了动静，观众都涌到了朝天街以东，而西边就冷清起来。西边的摊铺开始后悔，这般情形下，他们哪里还能借得着光!

    “到现在西市还不出现，莫非在憋着什么一鸣惊人的招术?”

    看到这样鲜明的对比，王元宝身边的一个东市豪商笑着问道。

    “再有什么花招，也改不了局面了，咱们先声夺人……”王元宝得意地道。然后他觉得有些不对了。在西面，隐约传来隆隆之声，象是有几十匹马奔驰而来，但那速度，却又很慢。

    地面都因为这隆隆声变得有些颤抖，聚在东市彩楼之旁的人们，也都感觉到这种震动，一个个回过头去，神情愕然地看着西方。

    “西市的人来了!”有人不由自主地自言自语。

    王元宝却仍然保有自信，他笑着摇头：“便是搞出这样的声势又能如何，究竟是要比彩楼的……”

    越来越多的人注意力被那隆隆声吸引，而那隆隆声也越来越近，不一会儿，众人便看到一个尖尖的彩楼顶!

    “那是……”王元宝愣住了。

    原本聚于东街这边的人们，开始纷纷向西边奔去，因为这个变化实在太惊人了，一座能在地上平移的彩楼!

    眼见人们都向那边冲去，王元宝也忍不住，向着对面跑。人群甚为拥挤，若不是有军士差役维持秩序，只怕都会出现踩踏事故。他好不容易挤到近前，已经是气喘吁吁了。然后他看到了西市的彩楼。从构造上来说，西市彩楼与东市没有什么区别，但是西市彩楼的八个支脚之下，各是一座大车，十六匹马，再加上数十人力，一起推动之下，这大车在地面缓缓前进，使得西市的彩楼竟然可以移动!

    这比起东市临时搭建起来彩楼，就显得更高明一些。

    而且，当初王元宝打探得非常清楚，因此东市彩楼本应该比西市彩楼高出一尺，有点居高临下力压一头的味道。可现在西市的彩楼下还有两尺多高的大车，反倒是西市彩楼要高出一头了。

    西市彩楼缓缓向前，速度不快，但很稳当，到了接近朝天街的地方停下，然后匠人开始给底下的大车加支撑，让彩楼不会摇晃。

    此时人潮几乎都从东市方涌了过来，叶畅与虫娘自然也在其中。虫娘笑逐颜开：“十一郎，这又是你的主意?”

    “总得防上一手，这八辆大车是别的地方做的，与彩楼不在一处，事实证明，果然有必要。”叶畅也笑了：“东市想要先声夺人，结果被后发制人，至少在彩楼这一项上，他们占不得便宜了。”

    王元宝此际确实面沉似水，他好不容易挤进人群，一眼就看到了胡源祥。

    同样，胡源祥也看到了他。

    胡源祥的笑容相当灿烂，见到他之后，拱手道：“王翁，幸会，幸会!”

    “胡翁，你倒是……埋得好深!”王元宝咬牙切齿地道o

    “哪里，对了，王翁，我店中一个名为章渝的管事，昨日请辞，说是要去投靠王翁，不知王翁见到其人未有?”

    王元宝此时哪里还不知龗道，自己安插在胡源祥身边的人，已经彻底曝露出来!

    不过他脸上的阴郁却不见，取而代之的是灿烂的笑：“竟有此事?老朽却是毫不知情，章渝……似乎曾经听说过这个名字。胡公放心，若是他真来了老朽处，老朽必然善待。"

    王元宝的反击同样犀利，胡源祥愣了愣，勉强笑了笑：“好，好……这彩楼一项，王翁觉得贵我双方，何者更优一筹?”

    “确实，不曾想贵方竟然有车楼之举。”王元宝很干脆地认了：“这彩楼一项，贵方更胜一筹。”

    “哈龗哈哈龗哈……”

    胡源祥痛快地笑了起来，他这些年来与王元宝争斗，几乎从来没有占过上风，这次王元宝主动承认弱了一筹，让胡源祥觉得畅快异常。

    “尚有两场，且看汝等如何。”王元宝仍是笑道。

    然后，他转身排开众人，又回到了自己一方。

    “王翁，此时认输，为时尚早，不过是出场让他们夺了头筹罢了，咱们还有许多东西没弄出来呢!”

    跟在他身边的东市豪商有些埋怨地对王元宝说道。

    王元宝摇了摇头：“彩楼讲的便是一个气势，如今他们气势已经超过我们，便是再想争，也不过是一些支节。更何况我们准备了诸多彩楼装饰之物，他们何尝没有准备?这一项上，再斗也不过如此，没有什么意义了。”

    如他所说，接下来双方装饰彩楼，什么锦缎之类的且不必提，还有走马灯、傀儡戏等等诸多把戏在彩楼周围，一时间，两边彩楼都是热闹非凡。

    不过终究是西市彩楼下人员更多一些。

    “十一郎，你就是厉害。”虫娘翘着手指夸赞叶畅。

    “才刚开始呢，这一关算是过了，我们备着的后手尚未用上。”叶畅笑道：“那后手才是最关键的，你且等着看吧

    "o

    听得这里，虫娘大感兴趣，连问了几句，叶畅都是笑着摇头不语。

    此时太阳已起，彩楼已成，双方的注意力都集中在搭建戏台之上。王元宝输了第一局，口里认了，心中终究是不服气的，因此大声指挥着工匠们快些将戏台搭好，好在第二局里扳回来。

    “怎么回事，王翁，你这彩楼一项，怎么会输?”王元宝忙得满头大汗之际，突然听得有人不满地喝问，他回头一看，王缙手中拿着一只右军扇，与几个人站在他的身后。

    “那还用说，自然是败在了叶十一的诡计之下。”王元宝叹息道：“叶十一竟然想到用大车来移彩楼，而且还料到我会派人去打听他们如何做，将此事压在后边……啧啧，智虑之深远，非凡人能及啊。”

    听他夸赞叶畅，王缙就觉得气不打一处来。

    一只疯狗罢了，乱咬乱啃，不按常理行事，动不动就掀桌子……在王缙眼中，叶畅便是这模样。

    这两天他都没有出来，为的就是去弥补此前的错误，张珀那里的胃口可是不小!

    “你不是遣人去学了他们的秘密么?”

    “他们也不傻，漏露一半，暗中还藏着一半……不曾想到会如此啊。”

    “当真是没用，得了别人一半秘密还输……”王缙心中如此想，口里却不说出来，而是勉励道：“无妨，无娘，王翁继续努力，这第二场，东市想必是必胜了!”

    “有王学士新曲，自然必胜。”王元宝回了一句。

    然后，王元宝便又开始指挥诸人继续忙碌了。

    他这边士气低沉，而西市那边则又是另外一副景象了。十余位西市豪商纷纷向胡源祥道贺，胡源祥也乐得合不拢嘴，团揖致谢。

    回复4楼2013-09-0920:09举报|

    sorrow苏颜

    举人5

    “当真是奇思妙想，将彩楼搭上大车，胡翁，不是某小瞧你，这等妙计，非你能想，背后必有高人指点，不知是哪一位啊?”

    在西市开酒楼的丁驼子的问题，代表了诸多西市豪商们的共同心思，他们一个个向胡源祥发问，胡源祥不得不团揖道：“诸位说的是，某有几分伎俩，诸位可是一清二楚。今日之策，确实非我所能，乃是得了高人指点。只是这位高人，不爱虚名，再三说了，某不得泄露他的姓名。我们西市还有两场，尽皆仰赖于这位高人，故此请诸君莫要为难于我。"

    众人纷纷对他表示了鄙视，在一旁兴致勃勃看着热闹的虫娘回头望了望叶畅，脸上浮起了笑。

    “十一郎，你怎么不爱出名?”她还是忍不住，压低了声音道。

    “我来长安城，你父皇可以装不知龗道，可若是搅风搅雨的，你父皇便是装不知龗道，也少不得有人去他面前嘀咕，故此还是低调一些为好。”

    “我晓得，张珀。”虫娘嘟着嘴：“他不是好人。”

    “呵呵，不要因为他瞧我不顺眼便说他不是好人。”叶畅摆了摆手。

    “不说这让我恶心的人，下面还有一场便是歌舞，西市能不能胜?”

    “难说。”叶畅对这个也没有多少把握。

    “有十一郎为他们出谋划策，定然会胜。”虫娘自自回答了自己。

    叶畅一笑，她倒比叶畅自己还要有信心，叶畅却不这样认为。三场比赛，第一场是最容易获胜的，叶畅一个移动式彩楼拿出来，便足以决定胜负，更何况还有后手。

    但第二场，比的主要是“人”这一点，叶畅就没有把握了。就算他自己粉墨登场，也不可能改变这种情形。

    “不过，胡源祥倒也不笨，原本是要充当彩楼比试的压轴戏的，现在放到戏台之上去——这一点，或许能挽回一些。”他心中如此评价道。

    两边彩楼既成，越来越多看热闹的人都涌到了此处，众人所不知龗道的是，在朝天街往北，经过四个坊，皇城的朱雀门上，一队人登了上去。

    “倒真是热闹!”

    隔着四个坊，仍然可以听到远处的喧闹声，登上城头的李隆基举目而望，忍不住笑了起来。

    “陛龗下，这正是天下承平百姓安乐之事，若非陛龗下英明，岂能有此盛世之事?”旁边的高力士道。

    “可惜，可惜，怕惊动了百姓，我与高将军都只能在这里看热闹，倒比不得二十九娘这小娘，竟然能混在百姓当中去。”

    “怕是不只二十九娘，满朝文武，悄悄去看热闹的不少呢。”

    “呵呵，此次声势甚大，连我都心动了，遑论余子?不必追究，只作不知就是。”

    李隆基说到这里，眼中却有些羡慕，他虽是贵为天子，但却终究是不自由。