
    夏风夹杂着花香，遍卷山林。

    叶畅伸了个懒腰，慢慢从亭子里坐起。

    “大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟……淳明，可有俗客来访？”

    装模作样扮演着真正的卧龙先生，他问侍立在前的淳明。

    “有。”淳明很诚实地道：“焦郎君回来了。”

    “好你个叶十一，竟然说某乃俗客！”那边焦遂的大嗓门已经传到了，他说得这般流畅，显然是已经喝了酒：“你叶十一便是诸葛亮，我也不是三顾茅庐的刘玄德啊！”

    “咦！”叶畅坐正身躯：“原来你也知龗道这个典故？”

    “如何不知，我启程时，长安城中已经到处都是《绣像三国志话本》，如今正到了三顾茅庐之时！”

    叶畅改进活字印刷，使用铜活字之后，印刷的质量明显提高，成本也如他所料想的那样降了下来。按照自己的记忆，再由方氏进行润色加工，出的第一批试水作品，便是他的年画，而年画略做裁剪装帧，就成了如今在市面上流行的《绣像三国志话本》。

    原本他是想出《新世说》的，只不过《新世说》第一次印出的根本无人问津，倒是作为年画的《绣像三国志话本》大受欢迎。

    这让叶畅没少被方氏嘲笑，虽然《新世说》也有方氏出力。

    如今整个话本出了十二卷，剧情刚刚过了舌战群儒，上一卷是长坂坡，再上一卷便是三顾茅庐。这三卷都是本月初的，没有想到焦遂在长安就看到了。

    大唐虽是文化盛世，但实际上娱乐却少，特别是书籍，总看昭明文选与几本诗集，实在没有什么意思。叶畅的话本，正好填补了这种空白。

    “长安城中卖得如何？”叶畅也很感兴趣地问道。

    “那还用说，洛阳纸贵，东市西市的书肆里，每天都有人上门来指名要这个，街头粗制滥造的仿品，都能卖到一百文一本！”

    如今书价甚贵，这《绣像三国志话本》一卷桃园结义售价乃是二百五十文，在书中已经算是便宜的。出于慎重考虑，第一卷仅印了五百册，两百册送往长安，两百册放在洛阳，剩余一百册才在其余各地发卖。

    结果是一抢而空。

    第二卷便印了一千五百册，同时还加印了一千册第一卷。结果仍然是一抢而空，不仅如此，外地的客商都赶到修武县来，指名要订这书。

    以如今的书价，印数二百五十册，便足以保本，五百册便有利可图，到现在，已经每卷印到了四千册，这才算是渐渐饱和，而每卷话本的总收入，也达到了千贯之多。

    扣除成本，利润高达**百贯！

    只出这一书，便足以让叶家昌隆长久了。

    “洛阳纸贵之事，某一向只当是传闻，不意如今见之。”焦遂又赞了一句，然后笑道：“不过，某虽不是刘玄德，却也是来三顾的，奉命来给叶郎君送信，那人自己，只怕也在半途之中！”

    叶畅有些无趣地挥手：“你便是喜欢给我惹麻烦，当初是争牛案，此次又是什么？”

    “非是某给郎君你惹麻烦，实是你如今声名太响。”焦遂笑道：“而且，某也觉得，以你之才，若不出来为国效力，实在是一大憾事！”

    “休说这些无趣之语，太平之世，我辈无用武之地也。”叶畅道：“究竟是何等事情？”

    “一伙六诏的南蛮，在长安城中走门路走不通，也不知是从哪儿打听到，咱们球市红火，仰赖于叶郎君你之智计，你有门路可直通玉真长公主处，便来寻上我们。”

    “六诏的南蛮？”叶畅讶然道。

    所谓六诏，在来此世之前，叶畅只知龗道一个南诏，南诏的首领皮罗阁被李隆基封为云南王，还赐名蒙归义，统一了整个六诏。

    “那个南诏还未统一六诏诸部？”他有些好奇地问道。

    “南诏步步紧逼，若再想不出对策，咱们部族就要完了。”

    就在叶畅与焦遂谈话之时，修武县城中，一伙南蛮正聚拢于一处。

    他们当中为首者，竟然是一个女子，这女子长得甚是俊俏，一身银饰，目光灵动，知上的衣裳，也是中原少见的白叠布。

    “可是咱们能有什么法子，唐天子明摆着偏向南诏，咱们无能为也！”另一蛮人道。

    众人的目光都看着那为首的少女，少女咬紧牙，眼中露出凶悍的光芒：“所以，这位叶郎君，就是一定要请出来帮忙的，他就是我们的孔明先生！”

    当初诸葛亮渡泸水伐不毛，威德并施，南蛮为之心折。虽然也有南蛮编出什么孟获七擒诸葛亮的故事，但实际上，苗蛮诸部对诸葛亮是非常推崇。

    “正是，若在大唐寻不得支持，我们就去寻土蕃人支持……”

    “胡说，土蕃人点了名要咱们郡主去和亲，而且若不是他们瞒骗，我们部族又如何会到这般下场？”

    “休要吵了，若是唐天子果真不助我部，那时去土蕃也不迟。”那女子开口道：“为了我们部族，便是让我去土蕃和亲，我……我也心甘情愿！”

    众人都沉默了，好一会儿，有一年长者道：“但愿……能请到那位卧龙先生。”

    “三顾，他们唐人中的绣像画本里不是说要三顾么，我们备厚礼三顾就是！”

    “若是三顾都不成呢？”还是有人说丧气话。

    “若是三顾都不成，那就用其它法子，我就不信，咱们就不能把那位卧龙先生带回去！”

    众人说了半天，那个少女怅然叹了口气，也只是说罢了，于事无补。

    他们在修武呆了一夜，次日大早，便备足礼物向卧龙谷而来。

    离着吴泽陂还有一段距离，那少女就“咦”了一声：“我们一路行来，大唐繁华则是繁华，却无如此境让人惊叹者……原因为何？”

    “干净，这边官道都干净，道路两侧沟渠皆清理过……看来本地亲民官颇有才能……”

    “你们这些蛮人却是说错了，咱们这边干净，那是叶郎君说的，污垢之地，必有毒虫潜藏，春暖之时，易生瘴疬，故此今冬他带着咱们把这些都清过了！”旁边一个行人听到他们说话，倒也不怕这些蛮人，哈龗哈笑道：“清淤除秽，朝廷虽是早有明令，可乡野之地，谁会理会？”

    大唐法律之中，是禁止向街道上泼倒污秽的，若被发现，官府可以捉人去打板子，只不过实际执行上并不是那么严厉。

    “叶郎君说话，你们如此听？”

    “那是自然，你们可是不知，听叶郎君话的，去年家里都多赚几贯钱，不听话的，就算没有遇着什么变故，也只能看着别人赚来的钱干流口水。”

    那蛮人少女听到这，眉眼弯弯露出笑容，她这一弯眼，眼廓如月芽儿一般，煞是动人。答话的路人见了不禁一呆，心中暗暗赞了声：蛮人虽是未曾开化，但这小娘子倒是极美！

    与那路人作别之后，蛮人少女继续前行，她的心情似乎好了一些，旁边人见了不禁问道：“郡主，你怎么高兴起来了？”

    “自然是因为听得那人说的，那位叶郎君有几分本事了。”

    “也不过是会清淤除秽罢了，还算不得什么本事，咱们要的是能上阵的勇士，若是能领兵打仗，象诸葛孔明一样的文人也好……”

    “你们说错了，为何南诏势龗力日强，而咱们其余五诏日弱？除了唐人偏向南诏之外，最重要的原因，还是南诏日益富庶。这位叶郎君有富民之策，他还是一个百姓，便能让县人富裕，若到了我们那儿何愁我们越析不富起来！”

    “而且以一介布衣隐士，便可号令一县之民，此等人物，必是雄杰，领兵为将，当能令行禁止，士卒乐于效死！”

    蛮人少女说到这，在马上立了起来，举目远眺，仿佛那位叶郎君就在前方：“我已经迫不及待想要见到他了！”

    她终究是走马观花，因此对具体情形不是很了解。叶畅哪里能号令一县百姓，不过是吴泽陂附近几个村子百姓对他最为信服罢了。

    众人继续前行，他们虽然人数不多，就是七个人，却带着十余匹马，都是那种较为矮小却能负重远行的滇马。空着的马身上，背着驼子，装着他们此行的礼物。

    前方出现了一个村子，村子规模比较大，怕是有百余户人家。村口处老槐树下，树着一个牌子，那牌子上写着字。只不过这些蛮人当中，并没有识字者，因此立在槐树之下。

    恰巧此时叶栉背着工具出来，见到这群蛮人，他倒不惧，上前喝问道：“你们是何人？”

    蛮人少女见叶栉相貌堂堂，又背着工具，便用略显生硬的唐语问道：“奴等为六诏之蛮，郎君可是叶畅？”

    “呵呵，你们也听说过叶畅之名，却如何将某看成了他，某乃叶畅族叔。”叶栉笑着捋须道：“不曾想十一郎之名，连你们这些蛮人都也听闻过了。”

    蛮人少女粉颊微泛红晕，知龗道自己认错了人，忙行礼告罪：“奴等一路北上，除却长安这般大地方，唐人百姓，少有敢上前问话者，今见郎君胆气不凡，故此以为便是叶郎君。恕罪，恕罪！”

    “有何胆气不凡，在我们吴泽陂，便是三尺之童亦敢喝问于尔等。”叶栉昂然道：“有十一郎在，我们吴泽叶氏，不缺胆气！”

    这是实话，仅仅是不足一年时间，吴泽叶氏就从当初的一个地方上的小宗族，到现在取代刘家成为附近势龗力最大的宗族之一。叶氏人物的见识，也随着叶氏族学的开办而扩展。

    便是元月二十八日起，叶畅在卧龙谷中正式开办叶氏族学，遍选族中子弟儿女入读，每日上半日课，授予识字、算数，他自己为老师。

    他还不禁大人前去旁听，只是在族学当中要遵守纪律罢了，一般大人，耐不住性子，不愿意去，可是叶栉不然，他早就知龗道，从叶畅那边学得几分本领有多大作用，因此几乎日日都来。

    族学一旬上八日学，每月初一、初十、十一、二十、二十一和三十日休沐，这有异于常的教学安排，乡民也不觉讶异。

    “奴等万里迢迢，便是来拜谒叶郎君，烦劳郎君引见，必有谢礼。”那蛮人少女道。

    “顺着这条道，径直前行，便是卧龙谷，在卧龙谷口，自有人招呼你们。”叶栉指着左侧的一条道路：“某还有事，便不奉陪了。”

    他说完便离开，蛮人少女看着他背影微微喟叹，边上一个蛮人微怒道：“这汉子好生无礼！”

    “休要给人听道了。”蛮人少女吓了一大跳。

    “汉子”在唐之前，并不是什么好话，乃是胡人嘲骂汉人男子的话语，如同汉人称胡人“胡儿”一般。那蛮子有些不服，蛮人少女叹道：“你啊，一路上见那些唐人，有过这等不喜热闹者么？咱们万里迢迢来此，方才那郎君不凑上来看热闹，又不为谢礼所动，真丈夫是也！不愧是叶郎君族人，看到他，我对那叶郎君更是向往……”

    “想必是个受人敬重的长者。”那蛮人也道。

    众人都是点头，在他们看来，能拥有这般影响力与能力的，只有可能是年长的智者。

    顺着那道路再行，便看到道路两侧都种着小树，有童子在给树浇水，见到他们也只是好奇地抬起头来观看，却没有一人尾随。蛮人少女此时在心中认定，叶畅就是自己一直在找的那个人，因此都迫不及待地要见到叶畅本人了。

    马到站前蹄声轻，远远地看到一片树木遮住去路，蛮人少女便估计到了卧龙谷。她翻身下马，牵马前行以示恭敬，身后的诸蛮虽然还有心中不服者，却不敢不从。

    到得谷口，便见一个僮子正站在门前，蛮人少女上前见礼问道：“小郎君，可是叶畅叶先生隐居之卧龙谷？”

    那僮子正是淳明，见着蛮人模样，好奇地打量了几眼，然后还礼：“正是，娘子可是越析诏来人，我家郎君已经等候多时了。”

    一边说，一边将众蛮人向谷中引去，叶畅所在并不远，就在那迎客亭中，与焦遂、杜甫正在聊天。

    杜甫也是今早刚刚来访，他年纪较长，叶畅便让他坐了上位，至于焦遂，便是坐了上位也没有正形。

    那蛮人少女目光在众人身上一转，她识得焦遂，便对焦遂一笑，然后来到杜甫面前，长拜下去：“越析女阿诗玛，唐人名字于娓，见过叶先生！”

    众人愕然。