
    看到叶畅在和无赖小声嘀咕，韩朝宗心中就是不爽。

    他对叶畅当真是寄予厚望，觉得自己入仕数十年间，虽然发掘举荐了不知多少人，但其中没有一个能比得上叶畅的。

    可是叶畅却偏偏不争气，最好龗的就是结交匪类。

    先是与那些游侠无赖弄什么足球戏，韩朝宗还想法子阻止过他，结果还是被他弄得声势浩大，每年甚至给京兆府送来不少钱。

    韩朝宗虽直，却不迂，更不傻，看在那些钱的份上，也看在足球戏背后庞大的支持势龗力份上，对足球戏从开始的禁绝转为支持。

    但他对叶畅不听他的安排，仍然略有气愤和惋惜。

    看到叶畅结交异邦蛮人，这种气愤与惋惜再度浮了上来，然后遇到叶畅又与无赖在一起，他实在忍不住，咳了一声：“叶十一，你在做什么!”

    叶畅转了回来，拱手道：“京兆有何吩咐?”

    “事情才解决一半，该如何从这厮嘴中掏出口供?”

    “口供?没有必要啊，他已经招了。”叶畅笑道。

    “嗯?”

    “京兆且看，他发髻之下，这里有一圈箍痕。再来看这个蛮人，把他包头的布解了，是不是也有箍痕?”

    叶畅来到娓娘身边，将那个平日里对他最为轻视的蛮人头巾解开，果然，在发髻之下，也显出一圈箍痕。

    “果然如此!”

    “嘶!”

    见此情景，周围那些官吏差役中，便有沉不住气的惊呼出声，就连与叶畅互不顺眼的霍仙奇，此时也倒吸了。冷气。

    “这厮的口音，虽是故意装出剑南那边腔调，实际上他也不得不带这腔调，因此他必是在剑南学的大唐官话。”叶畅又举出第二个证据。

    “另外，既然可以认定，是有人载赃陷害随我而来的蛮人，这人要么与我有仇，要么就是与这些蛮人有怨。”叶畅上前一步，又继续道：“随我来的蛮人，乃是越析诏，与他们有仇怨，此时又在长安城中有势龗力的，除南诏之外，再无别人了。”

    “不可能，不可能!”

    失声大叫的，不是别人，正是那奄奄一息的家伙，他此时精神不知为伺又振作起来，瞪着叶畅，眼中满是惊恐。

    他确实是死士，而且自觉事情做得甚是缜密，根本没有什么破绽，就算被发觉，他也有以性命守护秘密的决心。

    但是，这个少年郎，就是轻轻松松的几句话，便将他背后的势龗力完全曝露出来!

    “有何不可能，你们留下的破绽太多了。”叶畅回过头来一笑，笑容甚是和气，可看在那人眼中，却如恶鬼一般。

    “不……你胡说，我不是蛮人，我不是!”那人这个时候，还在矢口否认，只不过他看着叶畅的目光很绝望罢了。

    此时便是再蠢之人，也明白，方才审问娓娘一行，无论是刑讯，还是中途的三次歇息，都是陷阱。

    既是陷阱，要钓的，岂只是他这个接头死士!

    “你也想到了吧，方才在这个蛮人招出案发和藏赃之地时，除了你们的人去了，我也遣人去盯着了。”叶畅没有给他多少时间去侥幸，向那边几个无赖招了招手。

    那几个无赖顿时走了过来，他们站没站形，看上去怎么着也让韩朝宗不快。不过韩朝宗明白，就是这几个家伙，帮他解决了最大的一个难题。

    “人在何处，你们说与韩京兆听吧。”

    那无赖为首者笑嘻嘻行礼：“方才得了叶郎君吩咐，我们兄弟几个不敢怠慢……”

    “说重点!”韩朝宗不耐地道。

    “是，禀京兆，我们在那边呆了一会儿，便看着七八个人鬼鬼祟祟过来，先是造了凶杀之像，接着又刨土挖坑，埋下这些财物。我们兄弟跟了上去，他们落脚之处，我们一清二楚!”

    “狗奴，去死吧!”

    不等韩朝宗说什么，伏在地上方才还奄奄一息的那家伙猱身跳起，动作甚为迅猛，直接扑向叶畅!

    但他动作快，有人比他更快!

    和尚善直原本在叶畅身后的，只是两半，拧腰，侧转，倒踢，“砰”的一声，一脚便踹在了他的胸前!

    那厮被踢得逆飞回去，一口血狂喷出来，这个时候，周围人才惊呼出声0

    “来人，随这几位去将贼犯同党一并拿获!”韩朝宗见贼人当着他的面，还敢向揭破他们阴谋的叶畅行凶，顿时大怒，恨不得：博这伙贼人立刻绳之以法。这让他甚至压制住自己对那些无赖们的憎恨，而下令官兵差役跟着这些无赖。

    叶畅方才也被吓了一跳，不曾想到这个蛮人生命力竟然如此顽强，分明已经是奄奄一息，却竟然还有一击之力。

    幸好身边还有个善直在。

    “如今真相大白，这些随我来的蛮人，京兆看……”

    “他们亦是当事人一方，不可轻易离开。”韩朝宗没有给叶畅面子。

    “不是离开，是该治伤的治伤，如今天气转暖病害滋长，不及时处置伤口，怕出意外。”

    “便依你。”

    很快有医师过来，替挨了板子的蛮人治伤。他们被解开绳索，娓娘看着叶畅，神情甚为复杂。

    方才叶畅表现出来的绝情无义，让妮娘觉得，这个唐人果然和别的唐人一般不可靠。但转眼问，他便翻云覆雨，将这个几乎无可洗脱的罪名逆转过来。

    而且，妮娘心中明白，她作为被嫁祸的受害者，此事若是到了大唐天子耳中，对于她此行的目的会有多大帮助。

    因此，她对叶畅，既是感激，又是畏惧。

    接下来的事情，便与叶畅没有太多的关系，他支使那些无赖为他做事，贾猫儿自然便知龗道他来到长安的消息，赶到春明门外来相见，扯着他便要去吃酒。

    焦遂在旁酸溜溜地道：“吃什么酒，论起酒，天下无胜过叶十一家甘露酒的，只是叶十一这厮小气，每次只酿那么几坛。”

    直到此时，焦遂也算喝过不少甘露酒了，但他并不知龗道，这种酒乃是蒸馏而出，并非普通方法酿制。

    叶畅与贾猫儿等一起回到了自己住宿的旅舍，杜甫性格见着陌生人时有些内向，可一但熟悉之后，他高谈阔论不逊于焦遂。而且因为他伯父杜并的关系，长安城中的游侠无赖对他也都带有一分敬意，这让杜甫在众人间也颇为自得。

    酒宴一直持续到傍晚时分，虽然有意饮些低度酒，但喝了这半天的酒，叶畅也有些熏熏然。酒足兴尽而散，贾猫儿虽是力邀叶畅入城，叶畅却不能进去，他被赐金放还，进了城被人告发了那就是违旨。

    “嗯……案子已经审完了?”送别了贾猫儿，叶畅便看到娓娘远远站着，仍然是目光复杂地看着自己，他笑眯眯地问道。

    娓娘微微抖了一下，觉得这个大唐的少年郎就算是在笑，也带着让人畏惧的气质。

    方才叶畅翻手为云覆手为雨的那一幕，实在给他留下了太深的印象。

    犹豫了一会儿，妮娘才行礼道：“方才误会了叶郎君，实在是抱歉，还请叶郎君大人大量，勿与奴等化外蛮夷一般见识。”

    叶畅露出和霭的笑容：“娘子何出此言，我叶某虽然不是宰相肚量陈太冲，却也不会将这点小事挂怀于心中。”

    旁边的焦遂已经喝高了，左眼闭右眼睁，听得叶畅此语，大龗笑了起来。

    自然不会将这点小事挂怀于心中，但有机会，直接报复就是。比如说方才蛮人挨的板子，岂不就是平时对叶畅最无礼者挨得最重!

    “如此，多谢叶郎君大度，奴心中却是不安……奴是蛮夷之女，不懂唐人清高耿个只能用些俗礼来谢罪，还望叶郎君收下。”

    妮娘说完之后便是招了招手，两个蛮人上来，又是奉上两个盒子。盒子打开，内中既有金铤，亦有珍珠。叶畅微微扬了一下眉，目光没盯着这些珍宝，反而有趣地盯着那两个蛮人。

    那两个蛮人不是随娓娘从修武一直带来的。

    “奴随行不只那六人，只是去修武时，留了些人在长安，前日奴派人打前站，便是通知他们，却不曾想，他们早就被皮罗阁的人盯着了……”

    如同叶畅判断的那样，嫁祸者正是皮罗阁派出来的人。

    妮娘等第一次入长安时，因为没有门路，闹出了不少事端，被他们所注意到。正当他们想要对付妮娘等时，结果妮娘受了焦遂的唆使，跑到修武县去拜访叶畅。于是皮罗阁的手下便耐心盯着留在长安城中的其余越析诏蛮，妮娘一回来，这些越析诏蛮赶来相见，立刻就被这些人发觉。

    结果就是这场载赃陷害，若不是叶畅，妮娘他们少不得送入京兆府大牢中。这伙南诏蛮早就打点过了，他们入牢后，用不了多久就会“水土不服”而瘐毙。

    “故此，叶郎君不唯是助我们脱困，更是救了我们性命，奴手下之人，路上对叶郎君多有不恭，实是奴管教无方，奴愿任郎君处罚……”

    妮娘说到此处时，眼波流动，自然带有一种风韵。

    叶畅心中先是一荡，然后便警觉：这小蛮女用出了美人计。

    论姿色，这小蛮女虽不及大唐丽人，但她目光灵动不施粉黛，有一股山川野性，倒是别有风韵。不过叶畅却不喜欢这种野性，他不是生冷不忌的风流大师，因此小蛮女这套，在他这儿行不通。

    “我已经遣人给玉真长公主送信，你且安心，只要玉真长公主能抽出时间，必然会接见于你。”

    这一点叶畅是很有自信的，玉真长公主是出了名的好客，见一位六诏的蛮女，她也会有兴趣。

    更何况这背后还会有庞大的利益。

    “多谢叶郎君……”见叶畅没有为自己所迷，娓娘略略有些失望，但同时又松了口气。

    如叶畅料想的那样，玉真长公主处次日便有了回信。

    不过这几日玉真长公主抽不出时间，待望春楼外的仪典结束之后，她会去南山的别院，到时叶畅便可带着这些蛮人前往拜会。

    这让叶畅不得不停在旅舍之中，等待仪典日的到来。

    “看来这仪典果然声势浩大，想来观看的人不少。”过了两天，已经是丙寅日(743年五月二十八日)，叶畅与杜甫联袂来到望春桉外的运河畔。他们算是来得早的，但见人山人海，运河两岸到处都是闻讯而来的人们。

    杜甫的问话让叶畅眯眼估计了一下，从人数上来看，前来观礼的可能要以十万计，叶畅放眼能见着的，也有上万人。

    这么多人来到运河两侧，自然就少不得小摊贩们来此贩卖。周围人声鼎沸，然后就在叶畅认为不会有更大噪声时，却听得远处一片惊呼声传来。

    人们纷纷向运河边靠近，伸长了头，望着惊呼声传来的地方。

    却见一排排的锦帆排水而来，列成长队，几乎看不到尽头!

    叶畅是见过后世航船云集的，但此时此景，亦让他震惊。他觉得大唐的航运技龗术甚为落后，却不曾想到，竟然会有这么多的船只!

    为首的一艘大船上，一个男子赤着半边胳膊，白衣绿锦，红罗系头，远远望着，手舞足蹈，似乎是在歌唱，但因为人声鼎沸，又隔得远，还听不清他在唱什么。

    在头船之后，每船上都竖有一牌，随着船渐近，叶畅视龗力好，看到船上之牌大书“广陵”二字。

    船上堆着白花花的东西，象是米堆，在米堆之上，又堆锦、镜、铜器、海味。

    数艘广陵船之后，船上牌子书“丹阳”二字，显然是丹阳郡船。除了也堆着大米，还堆着如云的绫缎，叶畅并不知龗道这是什么，只听得旁边有个商贾模样的人道：“是京口绫衫缎!”

    紧接着是晋陵郡船，那商人又说出“折造官端绫绣”然后是会稽郡船、南海郡船、豫章郡船、宣城郡船、吴郡船……竟然有数十郡船!

    每艘船上都堆满了米和各地的特产，丰盈至此，让观者咋舌。

    而那高大如墙的船只，也引发一阵阵惊呼，此前长安附近的船，都是小船，却不曾有这样的大船!

    船只聚于望春楼下，足有数百艘之多，周围开始渐静，然后便听得那头船之上的人高唱：“得宝弘农野……”

    在其船周围，数百女子齐声应和：“弘农得宝耶……”

    为首者唱：“潭里船车闹……”

    女子和：“扬州铜器多……”

    为首者唱：“三郎当殿坐……”

    女子和：“看唱得宝歌!”

    这番唱和之中，又是一船排众而出，船上之人，一身官服，正是转运使韦坚。他在船上下拜，陈上诸郡宝货的礼单，又上数百牙盘各色食物点心。

    奢华热闹，大唐盛世风范，绝对是叶畅这一世仅见!