
    贾猫儿向王启年使了个眼色，俩人到了稍远处，贾猫儿道：“当如何？”

    “和那杨富一般？”

    “不可，杨富是奴，这是官……”

    “就这般放了？”

    “亦是不可，虎头蛇尾，不但帮不着叶郎君，反而替他惹祸。”

    “那猫兄你说当如何吧，某如今是想不出来了。”

    “你我二人绑在一起，也不如叶郎君智多，如今之计，就只有再通知叶郎君！”

    “说得是，我们擅自主张，没准适得其反。”

    二人商议已定，便遣一人快马加鞭，赶回卧龙谷询问。

    他们方才都在山道上绕路，其实离开得并不远，因此没过多久，那人便又回来。

    “叶郎君怎么说？”

    “方才叶郎君盘算着让人男扮女妆对不，现在不必要了，有了这个官印，自然有人去向元载寻麻烦。”那人将叶畅的大致计龗划说了一遍。

    贾猫儿和王启年都大龗笑起来，俩人咬了一下耳朵，嘀咕了好一会儿，王启年发出怪异的笑声，然后道：“便如此了！”

    那边元载心中惴惴不安已经很久，自从交出了官印，对方便对他不理不睬起来，他知龗道对方必然要商议，没准还要讨论一下那官印的真假。但再闹议讨论，也不至于要这么长时间吧。

    直到这时，才听得有人咳了一声：“原来果然是少府——新少府，某等乡野小民，无知聋谙，不晓得少府上任，又见二位鬼鬼祟祟，故有得罪，还望海涵。”

    元载哼了一声：“不知不怪，既是如此，还不放了本官？”

    “实不相瞒，怕少府报复，须得从长计议，少府稍安勿躁。”

    元载心中冷笑，他肯定是要报复，而且要往死里报复！他正愁着没有缘由将叶畅送入牢中，这伙人就是他瞌睡来的枕头！只要往死里打，三木之下，何患无辞，让他们说是叶畅指使，叶畅便是有通天的后台，也要任他拿捏！

    听得那些人又细细碎碎地问了他几个问题，他都奈心一一回答，他头被蒙着，却不知龗道这时贾猫儿与王启年都向一人做出询问之色，那人则点了点头，表示准备就绪。

    此人正是当初随叶畅去武陟县扮盗牛贼、后来冒充荥阳郑氏的那位，他向来与贾、王交好，只不过活跃于洛阳一带。此次随二人来与叶畅拜年，恰好赶上了这番事。

    他示意准备好了之后，便悄悄离去。元载为人押上了一辆车，他屡次发问，问为何还不释放自己，结果都被人哈龗哈一笑掩饰过去。

    当夜，他便没有回宅，倒是一个人，拿着盖了县尉印章的文书，递到了衙门中，令衙门中人回去对他家娘子通报一声，他今日要去武陟公干，今夜就不回家了。

    元载在车上还待说话，便觉得身上一暖，感觉是一卷麦秸被堆了上来。他第一个念头便是要用火烧死他，开口便开始求饶，又是赌咒又是发誓，保证事后不但不报复，还有重礼。但周围没有任何声音，只是一卷又一卷的麦秸被堆上来，到后来，他耳边根本听不到外边的声音。

    惧怕之中，也不知过了多久，元载被拖到了一处所在，终于下了车。那边四面漏风，虽然点着了火，却还是让元载冻了一夜。他是实在倦得受不住，才晕沉沉睡着，天才方亮，他便被冻得醒来，转头四顾，眼前一片乌黑，他才想起，自己头上的麻袋至今未曾摘下。

    “诸位，诸位？”

    他唤了一声，周围一片死寂，竟然没有任何声音。

    “有人在否？”他又道：“烦劳添火，火堆熄了。”

    仍然没有回应。

    元载侧耳听了许久，见没有任何动静，便大着胆子，将自己手凑到头上，把麻袋解开。

    环视四周，是一所破陋至极的柴棚，无怪乎寒风透骨。不过幸运的是，那些绑架他的强人，现在都不在身边。

    元载原是想立刻将手上的绳子解开，但转念一想，又怕那些强人就在外面，因此凑到四面墙上向外张望，确实未曾看到一个人影，他才用牙齿撕扯起绑手的绳索。

    那绳索又酸又臭，让他几乎要反胃呕吐，花了好一会儿功夫，这才将绳索扯断。元载推开柴门，向外看了看，又侧耳倾听，觉得确实没有人在，立刻迈步出来。

    他心中既喜且惧，喜是终于从那伙贼人手中脱身，惧是自己的官印已失，传出龗去便是一桩罪过。他可不知龗道此前元公路也失过一回官印，否则定然要生出某种奇怪的巧合感：二人都姓元，都来修武为县尉，还都丢了官印。

    只不过元公路有叶畅帮他施计找回官印，而元载怕是没有这样的好运气了。

    “我若因为失了官印而获罪恶，在罢免之前，定要除了叶畅，便是这厮，害得我受这番罪过。”

    元载心中琢磨，牙齿咯咯作响，一半是冻的，另一半则是对叶畅的痛恨。他当真是存了鱼死网破的心思，反正官印丢了，他这个县尉便当不下去，用不了多久露馅便会获罪，倒不如乘手中还有权力，将叶畅彻底了结掉。

    至于此事会不会加重他的罪责，他如今已没有什么心思去思考。

    可是昨日将他架上车，拉着他足足行了好几个时辰，元载根本无法判断自己所处的位置。不过他虽然与叶畅不和，却不是真正的蠢才，因此根据东方天亮，便选了一个方向径直行去。

    走了许久，元载才看到第一个人影。那人见他形同野人一般，再听他一喊，二话不说，掉头便跑。元载追了两步，他已经三餐未进水米，哪里有气力追上，因此只能眼睁睁看着那人消失在远处。

    头昏眼花的元载仰首望天，满心里对叶畅的怨恨，又翻了一倍：如此狼狈，尽皆叶畅所害也！

    不过看到一个人，就能看到第二个人，元载只求寻人问问路。又走了会儿，前方又看到了人，不过不是单独一个，而是一群，而且个个都举着锄头铲锹，为首者正是方才元载见着之人。

    元载初时还心喜，人多总会有大胆的愿意听他相问，但远远地便听到那边人在喊：“在这，在这，这厮定是歹人，先打了再说！”

    元载立刻转身就跑，他已经被人打怕了，若再被人当成歹人狠揍一顿，他都怀疑自己的性命能不能保住。

    可是他如何能跑得过那些常年在田间地头营生的农夫，没多久便被追上，先是吃了一锄头，接着又挨了一铲背，靠着跳入河沟之中，元载才勉强脱身。

    说是勉强脱身，因为又一个大麻烦找上门来：冷！

    此时还未过正月，春寒峭料，身强体健者尚难消受，何况元载一介书生！

    冻得眼泪鼻涕哗哗而下，元载的运气终于发生了回转，他涉过河沟，寻着个老人相问，才知龗道自己如今并不在修武，而是在武陟县。

    那老人受他重赏诱惑，给他换了衣裳，备了牛车，慢慢地向着修武赶来。牛车速慢，路上还坏了一回，足足花了两日，元载才望见修武县城。

    看到这才刚刚熟悉的县城，元载顿时眼泪花花地流。

    “郎君，这便是修武县城，你说只要送你到此，便有重谢……重谢老汉不敢要，但三五十文的制钱，郎君总得拿出来吧？”那老人停在城门前道，怎么也不肯再往前赶了。

    进个城还得交税，若是赶车载此人入城，却没有拿到任何赏钱，自己岂不白白倒贴了。

    “进城，老丈，你便是不信任某，总得信任某这身衣裳，若不能重谢，你便将某这身衣裳拿去。”

    “你身上的衣裳可都是老汉的，郎君你倒是会说笑，哪有拿老汉的衣裳送老汉的道理！”那老头闻言不禁怒了：“老汉一时心善，却助了你这无赖轻薄儿！”

    “进城便有赏钱，不进城，什么都没有，你也知龗道我身上并无二物……”

    “那老汉不管，只要钱！~”

    两人争执起来，守门的门丁上来查看，倒是有一个隐约认出了元载的：“咦，你这厮长得……长得有些眼熟……”

    “某乃本县县尉，元载元公辅！”元载忍受不了，大叫道：“谁人认识某？”

    在他想来，县城不比荒郊僻野，总有人能认得他，只消有人认出了他，那么进城也好还债也好，都简单了。

    “对对，正是新元少府……啧啧，元少府这模样……”

    那门丁恍然，还小声议论了一句，紧接着，周围更多的人窃窃私语，不少人当着元载的面效头接耳指指点点。

    元载大窘，只道诸人是在谈论他为何会如此狼狈，心中对叶畅的恨意几乎达到了极致。

    “元少府，明府昨日便说了，有见着少府者，即刻请少府前去相见。”门丁向元载施了施礼，神情中却不见有多少恭敬。

    元载哼了一声，招呼人给那老头赏钱，众人一个个都不情不愿的模样，那老头收了钱，嘴中却嘀咕道：“原来帮错人了，这位少府，虽是个官儿，却没人情味！”

    不等元载发怒，他已赶着牛车返回。那边在场的兵丁百姓，一个个掩口葫芦。元载心中怪异，便是他来得有些狼狈，按理说众人应该同情于他，而不应是这般模样啊。

    莫非叶畅在修武县影响真的如此之大，让百姓连基本的是非之心都没有了？

    “妖人！”想到这里，元载咬牙切齿地道。

    但他不是诸葛亮，骂是骂不死人的，而且这一路行来，传言也随着他扩散，每个看到他的人，都掩嘴轻笑。

    “怎么回事，出了何事？”元载向引路的门丁问道。

    那门丁笑嘻嘻的也不怕他：“少府风流之名，已传遍修武，大伙仰慕，故此追随。”

    元载知龗道他说得不老实，但无差不奸无吏不猾，便是明知他在说谎，元载也没有证据来找他的麻烦。因此，元载冷冷看了他一眼，没有再说什么。

    但接下来让他觉得奇怪的就更多了，不少城中闲人，干脆就跟随着他，一路向着衙门而去。

    元载面色越发难看，他隐约觉得，他在路上耽搁的这一天时间里，修武县里发生了某种变化。

    这种变化，显然是极端不利于他的。

    终于县衙在望，见他来了，门口差役拱手行礼：“少府且稍候，待某前去通禀……”

    “唔。”

    元载心中更为不快，或许是因为他背后有王忠嗣的缘故，这位冯知县原本对他异常客气，他进衙根本不必通禀，可这一次差役敢拦他，应当是知县的指示！

    足足等了一柱香功夫，元载已经失去了耐性，正待离去之时，才见那差役走了回来：“少府，请进。”

    他一抖衣袖，迈步向前——原本他迈的步子是有讲究的，所谓“盈盈公府步”，又称为方步，讲究不急不徐，而今他心中有事，也顾不得那么许多了，匆匆便踏进去。

    冯笃背地里被差役们呼为冯竹马，意思就是光有样子没有行动，属于那种言过其实之辈。他此刻一本正经高坐于堂前，见元载来了，也不起身，只是伸手示意：“坐。”

    元载眼睛一眯：知县为何敢如此失礼！

    “公辅，你做事也太荒唐！”

    不等他坐稳，冯笃便劈头盖脸地一句埋怨下来，让元载莫名其妙。元载一愣，还没有想好怎么回应，那冯知县紧接着又道：“你荒唐倒还罢了，闹得满城风雨沸沸扬扬，不唯让我们这些同僚也无颜见人，还伤了朝廷体面……”

    元载这下子再也坐不住了，伤了朝廷体面，可是大帽子，他不敢就这样戴上！

    他霍然站起，眉头一扬：“明府何出此言，某虽不才，却不敢说有辱朝廷体面！”

    “公辅，你还要隐瞒？”冯笃也有些气急：“你昨日去了哪儿？”

    “昨日……此事正要与明府知会，昨日我被一伙贼人绑架，那贼人背后，定是叶畅指使！”元载道：“还请明府下令，将叶畅拘拿归案，刑求口供，将那伙贼人全部捉到！”

    冯笃神情怪异地看着他，好一会儿之后道：“公辅，你便是不想认账，也……不要胡乱攀咬啊！”

    “什么？”元载愣了。