
    叶畅善谑。

    这是在场众人惊呼之后第一观感。

    叶畅分明把字写在了右掌之中,方才他却故意亮出左掌,将众人误导。若不是曹绍夔,还不知多少人要被他骗了去。

    善谑者,总是受欢迎的,因此众人在短暂的尴尬之后,都又笑了起来：“今日得让叶十一多饮几杯,竟然将咱们玩弄于鼓掌之间,不灌醉他,不解心头之恨”

    “阿弥陀佛,这寺里却没有酒。”善晦给吵得头大,听得众人要喝酒,立刻说道。

    “原本就不想着在你这儿吃,你们大福先寺的素席虽是有名,却不合我等胃口。”

    “正是正是,叶十一,随我们去北市,也让叶十一尝尝我们洛阳风味。”

    “再招呼些伶人来,叶十一在场,怎可无歌无舞？”

    众人七嘴八舌议论,不待叶畅反对,便拥着他出了大福先寺。便是曹绍夔,也被抓臂的抓臂,推背的推背,几乎是半架着带出了门。

    “善晦师,善晦师,我那桌素肴,你可得给我留着”无法挣脱之下,曹绍夔只有回头大叫。

    善晦合什,正待说什么,突然间又想起一事：“可是……还未试过那罄是否真不响了啊……”

    他的声音,被远处的钟声淹没了。善晦呆呆愣了下,这是午餐的声音,往常此时,钟声一响,那佛堂中的罄声,也是必然要响的。不过,这一次,罄果然安静了。

    他壮着胆走回佛堂,便见那罄老老实实挂在墙壁上。

    钟声又响了起来,而铜罄毫无声息。

    “没了……没了……果然没了”善晦拍掌大龗笑,跑出了门。

    老和尚这失态的模样,落入了舍利塔上两位女郎眼中,两位女郎对望一眼,目光中既有兴奋,又有惊讶。

    当真解决了这个妖祟？

    “那位曹绍夔曾任太乐令,或许……我们可以去请他？”

    “如今是不成,他跟着浮浪子弟去了,只怕今天都不会在。”李姓女郎嘀咕了一声,然后又道：“我们暂且在这里等着,莫急,莫急。”

    她们正欲下楼,却见两个矮小的僧人蹑手蹑脚,又走入了那间佛堂。这两僧人行动有些鬼祟,看上去倒象是作贼。两女齐齐皱眉,现在那佛堂中一个人都没有,这两僧人,莫非是去偷东西？

    这两僧人,就是普照与荣睿。他二人到了佛堂,看着墙上的铜罄,齐齐下拜。

    “这铜罄之中必有灵,只不过如今神灵已经被收服了。”普照喃喃道。

    他们二人虽是剃度为僧,可从日本来的,自然深受日本万物皆灵的神道观念影响。这铜罄,早就是他们关注之物,原是想着求善晦赠与他们的,现在却不要了。

    “阿弥陀佛,大唐果然人物不凡,那位曹太乐,竟然轻而易举便收伏了罄灵。所谓大隐隐于朝,小隐隐于市,曹太乐曾在朝中为官,乃是大隐贤士一类人物啊。啧啧,大唐随意一个人物,都是如此……”

    “只恨我二人来晚了,不曾见一行师,据说一行师也是这等人物……”

    两日本僧人嘀嘀咕咕,不过他们倒是有自知之明,没想着要把曹绍夔弄到日本国去。

    “不过师兄,我还是觉得,那位叶郎君更厉害些,你看若非是他,有谁能知龗道曹太乐竟然有这等本领？”

    “是,是,有机会,我们定然要再拜访他,昨晚太过失礼了,对他这等人物,我们原本不该遮遮掩掩,有什么事情,坦诚相告,然后苦苦哀求就是。”

    两人议论了一下,便又离开了佛堂。

    这一幕看在李、蔡二位女郎眼中,平添了不少疑窦,自不去提它。单说叶畅等人,被拥到了北市——不过是从积德坊走上东门横街,过德懋坊、立行坊,便至目的地。而且洛阳的坊比起长安的坊要小些,因此前后时间才是两柱香左右的功夫。

    如长安城中有西市、东市一般,洛阳城中,也有商业繁华的坊市。原是南市最为繁华,占了两坊之地,这北市相形见绌一些,不过也是相当繁荣。北市的牡丹楼,原是神龙皇帝则天武后时波斯人所建,迄今亦有五六十载的历史,一直是洛阳北市中有名的大酒楼。

    此时正是酒楼最繁华之迹,可象这般数十人一拥而入热热闹闹的场面,也是不多见。酒楼之上,一人垂眼下望,然后缩回头来：“恁的热闹……莫非是当真要开球市了？”

    这人二十余岁的模样,打扮得贵气逼人,长得也眉宇清秀,眼带桃风,一看便知乃是风流人物。他身边跟着六个使女,各个都是殊色,眉宇中自带风情,显然是已解人事。

    他手中一柄玉扇,乃是谭木匠所制精品,仅这玉扇,便值百贯。谭家的右军扇,如今已经风行天下,一年来为谭家增添了不下万贯财富。再加上叶畅造纸要用毛竹,谭家在经济上与卧龙谷是非常紧密地绑在了一起。

    头上的幞头,缀着明珠,身上的锦缎,乃是最好龗的蜀绵,腰间系着玉环。他只是一抬首示意,便有人匆匆而下,向着人群那边过去。

    不一会儿,那人回来：“启禀王孙,乃是一群洛阳城中富贵子弟,宴请前太乐令曹绍夔与修武叶畅。”

    “叶畅？叶十一郎？听说倒是个妙人,此等人物,须得结识。”那贵公子想一想：“不过如今俗人浊物环绕其侧,还是先候着吧。”

    他语气之中,对于这些绕着叶畅打转的洛阳贵公子们颇有些不屑。这也难怪,那些人名义上是贵公子,实际上不过是些纨裤,在他眼中,那些人仰仗父祖余荫,根本算不得什么英雄人物。

    此时叶畅正在被众人缠问,他是如何知龗道曹绍夔能破解铜罄自鸣之谜的。

    叶畅总不能说,此事乃是他看了刘禹锡笔记得知,可是众人又逼得紧,为首者正是曹绍夔本人。叶畅无奈,便又只能推得梦里去：“某曾有一梦,得侍从仙人丹药,梦中知晓此事。”

    这说得仍然含糊,让众人很是不满,于是又强要罚酒。叶畅饮了一杯,然后摇头：“此酒太淡,太淡,实在没有什么滋味。”

    “拿三勒浆来,快拿三勒浆来,今日非要让叶十一喝高兴不可。”便有人大叫道。

    三勒浆乃是有名的烈酒,但是叶畅又是一盏下肚,然后摇头：“还是淡,莫非洛阳没有好些的烈酒么？”

    众人见他饮下这有名的烈酒,却依然面不改色,一个劲地叫淡,不免有些咂舌。叶畅其实投机取巧,用的是小盏,若是按着时人一斗一斗地喝酒,哪怕是再淡的酒也能让人喝醉了。

    “谁说我们洛阳没有好酒,来人,给这位郎君上一坛马乳蒲桃春”

    却是牡丹楼的主人,一高鼻深目的波斯人前来招呼客人,听得叶畅如此评论,当下不服气道。

    “是太宗皇帝亲酿的马乳蒲桃春？”有识货的便惊道。

    李世民时破高昌,得马乳葡萄,将之种于御苑之中,成熟后采摘酿酒,所得酒史载“芳香酷烈,味兼醍醐”。听得那识货之人评价,那波斯人昂然道：“正是此酒”

    人们不免咂舌,这可是宫中御酿之酒,坊市之间如何能买得到？

    “某家父祖生性喜酒,自从知龗道宫中有这马乳蒲桃春后,便百方搜求,却只是自天后处得赐一坛。”那波斯胡傲然道：“某听父祖言及此事,常恨生得晚了,未遇其时。但某念及,太宗皇帝的酿酒之法,既是自高昌国得来,想必高昌尚有流传。某耗时六载,花费百万钱,这才得此酒方,酿得此酒。原本轻易不与人尝,今日这位郎君小视我洛阳酒界,某这才拿出来——这位郎君,可堪饮否？”

    叶畅仍是一盏,一饮而尽,咂了咂嘴。

    比起起先的几种酒,确实要烈些,但是也不过三十度左右,对叶畅来说,当真不算什么。

    “酒是好酒,但还不够好。”叶畅摇头：“仍不够烈”

    “郎君如此小瞧我洛阳美酒,莫非是曾尝过比这更好龗的酒？”那波斯胡人上下打量着叶畅,露出鄙夷的神情：“还是只虚张声势,诳骗我等？”

    “胡说八道,叶十一是何许人也,他既说有更好之酒,必是有的”有人便喝道。

    叶畅笑着招了招手：“乌骨力”

    “来了”

    昆仑奴乌骨力顿时一跃而至,他背上背着个包袱,依叶畅示意,将包袱向桌上一放,打开之后,便见一个瓷瓶儿

    瓶瓶的口部,被木塞子塞住,饶是如此,众人还是隐约嗅到了一股淡淡的酒香。

    “某曾听过这样一个故事。”叶畅没有急着开酒,看着众人：“也与某当初一梦有关。”

    波斯胡人倒是不知他提到的是什么梦,随叶畅一起来的洛阳富贵公子们却是知龗道,叶畅是在说那遇仙之梦。

    “说是开元七年之时,有一卢生,屡试不第,于邯郸道中遇一道人,自称姓吕以酒相劝,饮罢三杯之后,时邸舍主人正煮黄粱,生便入梦……”

    稍稍改编之后的“黄粱美梦”,在叶畅口中娓娓说出,原本周围还有些嘈杂的,但后来,竟然鸦鹊无声,众人都听得津津有味。

    叶畅口才原本就好,这故事又是他酝酿久了,有方氏润色,因此说得当真是扣人心弦。待得梦醒事罢,众人不禁纷纷吸气长叹,一时唏嘘之声,不绝于耳。

    酒楼上层之中,那贵公子模样的人,悚然动容,扼腕长叹。

    酒楼外边,两个日本国僧人,相顾骇然。

    良久,待众人从这黄粱美梦中醒来后,叶畅一拍桌子：“某曾梦中得见仙人,赐此酒秘方,细心反复,方得此一瓶。诸位皆是洛阳俊彦,可品评一二。”

    说完之后,他猛然拔起酒瓶的软木塞。随着这个动作,几滴酒水滴落出来,顿时香气四溢,到处都是陶陶然醺醺然的酒气,将原本这牡丹楼里的酒味,尽数压了下去

    这可不是一般的酒,乃是六十度以上的烧酒,原是甘露酒基础上再添香粒蒸馏而成。瓶塞打开之后,有那量浅的,只是嗅了嗅,便觉得头昏眼花,“啊哟”一声,跌坐了下去。

    这原是一个意外,可配以叶畅方才的故事,周围尽皆大骇。

    “曹公德高,请先饮之——此酒乃仙人佳酿,凡体难受,故此不可多饮。”叶畅一边说,一边给曹绍夔倒了一小盏。

    曹绍夔嗅得浓烈的酒香,又见叶畅说得慎重,当下微微一抿。酒才及唇,便觉不对,到舌之时,舌头几乎麻了,待到了喉间,仿佛喉内有火龙来回盘旋。曹绍夔也是啊哟一声,咂着嘴,眼睛顿时亮了。

    “如何？”

    “好酒,好酒”

    曹绍夔除了这两个字外,不知该怎么去评价这酒了。

    足够了,他那脸上的神情,加上方才的事情,足够让周围的人纷纷举起酒盏,泼了原本的酒,向着叶畅伸过来：“与我,与我”

    叶畅一一为他们布酒,那瓷瓶并不大,不一会儿,便倒得不剩多少了。波斯胡人见状大急,忙抢了个杯子,向着叶畅道：“叶郎君美酒,还请赐些与某,某方能口服心服”

    叶畅笑着给他也倒了一点,然后举起自己的酒杯：“饮胜”

    “饮胜”

    周围一片这样的声音,众人举杯便饮,性急的一口灌下,慎重的小小抿吸,然后不是剧烈的咳嗽声,便是啧啧的咂舌声。

    “好烈的酒……”

    伴随着这声音,便有两人为酒劲所冲,坐在地上,便站不起来了。

    “醉了的朋友,便有劳店主了。”叶畅向那波斯胡人拱手道。

    那波斯胡人正拿着杯子,失魂落魄地站在那里。他仿制出马乳蒲桃春,可不仅仅是为了满足自己的口舌,更重要的是用这种烈酒招徕生意。但尝过了叶畅带来的酒之后,他便知龗道,自己的酒在对方的酒面前,几乎是不值一提

    “这……这是何酒,叶郎君可为其取了名字？”

    “取了,名字便是由方才那传奇而来,叫‘醉黄粱,。”

    “好一个……醉黄粱啊。”那波斯胡商眼睛转了转,然后慨然道：“叶郎君只管放心,这些都是小店贵客,小店自会照顾”