
    王元宝还叫王二狗的时候，瘦小枯槁，有如朽木。但二十余载的大富翁当下来，整个人早就圆圆团团，象个白面馒头一般了。

    他是个谨慎的人，这些年来花了老大的气力与钱财，用于慈善与结交士子，为的便是给自己赚取口碑，同时也找到一些关键时候有用的靠山。

    比如王缙，他在发家之后，附会于太原王氏，与王维王缙兄弟便成了同族，双方结交以来，他在王缙身上花费的钱财，没有千贯也有八百贯。

    正是因为谨慎，所以哪怕是有了必胜之把握，他也紧盯着西市的琉璃斋等几家铺子。

    “贾猫儿……带人与胡源祥会面?”听得这个消息，王元宝捋着长须，笑嘻嘻的眼睛眯了起来。

    “他们怎么凑到一起了?”他身前一人讶然道。

    正是王缙。

    几乎在叶畅前脚离开之后，王缙便后脚也离开了玉真长公主的别业。虽然他也希望在南山里与玉真长公主多拉拉关系，但球市的巨大利益，让他这平时慵懒之人也勤快起来。

    “不过便是凑到一起也无妨，法师已经说了，只需十五万贯，便可将球市交由我等来打理。王老丈，在叶畅这匹夫与贾猫儿等市井无赖手中，一年都可赚得十万贯的收益，到了你我手中，一年少说也得赚上二十万贯吧?”

    王缙对贾猫儿并不在意，因此将话题转回了他们原本在说的事情。玉真长公主报出的价实际上是十万贯，但是王缙毫不犹豫在此基础上加了五万贯——多出的五万贯，当然不会给叶畅或者贾猫儿，那是要落到他的私囊中的

    一想到这五万贯，王缙心中就是火热。

    “郎君有所不知，此次市赛，与球市亦有干系。”

    “哦?”

    “所谓东贵西富，球市至今都是以西市为主，半年总赛，亦是置于西市举行，若是我主持球市，便要将总赛移至东市故此须在市赛中压西市一头……”

    一场总赛，吸引来的观众往往以数万计，这数万人至少半日的消费，对于西市或者东市来说，都是一笔巨大的收益。放在王元宝这样的豪商眼中，更看中这背后带来的连带效应。

    “另外，京兆尹的水泥产量有限，除去铺就大街、供应权贵之外，只有少量对我等出龘售，西市亦只有靠着新街的部分地段用上了，东市却一点都没有……此次市赛获胜，京兆府那边答应下半年的水泥优先供与我们东市。”

    王缙哂笑了一下。

    此事他也略耳闻过，不过之所以京兆府只供西市不供东市，原因也是水泥刚推出时，东市都观望，却不象西市那样敢于配合京兆府。

    他对水泥并不关注，这如盐铁一般，乃是朝廷专卖，就算其间利润巨大，短时间内他也插不上手。

    王元宝可是知龗道水泥的威力，不仅仅在于铺路比起石板成本要低得多，他想到的更多。

    若是以水泥佐以砖木去建房屋乃至城墙，会是什么情形?

    更何况水泥这新鲜事物，也帮助西市吸引了不少外来的客商，带来了更多的人气。

    “故此，此次赛市，我们西市是必须胜，只能胜，胜则获利大，负了的话，要挽回影响，怕又要花上几十万贯。”王元宝提到几十万贯时，也不禁有些肉痛。

    民间关于他的家产传闻有许多，他最出名的生意是琉璃行，这也是他的根本，但他实际上还涉足旅舍、杂货还有房产、田庄，这些才是他收入的大头。就算是这样，他全部产业每年带来的收益，也不过是十余万贯。

    “你不是胜算在握么，据闻连平康坊的小娘子们，都被你们说定了……你们倒是本领大，平康坊里几千上万小娘子，竟然都能说定。”

    平康坊的小娘子上万是没有的，但成百上千是绝对有的，王元宝微微笑了起来，他自然没有把所有人都说动，但只要说动了最顶尖的那一些，再放出些风声。那些小娘子都是在平康坊赚吃食的，即使不给他王元宝面子，也要怕被同行封杀。

    不过一笑之后，他眉头又皱了起来。

    能象他这般成功，自然会注意细节，他瞪着来通报情形的伙计：“那人有没有说，随贾猫儿与胡源祥相会的，还有谁?”

    “咱们的人只能远远望着，只知龗道是个年轻的郎君，却不知龗道是谁。”

    “年轻郎君?”王缙脸色顿时沉了下来，他略一琢磨，然后道：“定是叶畅!”

    想到叶畅在玉真长公主面前对自己的羞辱，他眼中冷芒一闪：“看来西市是病急乱投医，寻了叶畅这个……”

    话说到这，他微微愣了一下。

    对叶畅他还是很了解的，知龗道他梦仙之事，据说叶畅所梦之仙，便是药王孙思邈，还给孙药王当了一日的丹童。

    天上一日，人间一年，叶畅跟着药王，没准还真成了名医。

    王缙与王维一样，笃信释教，最好龗的就是建庙布施，也正是因此，他对于因果轮回报应之类的是深信的，忽然想起这件事情，让他觉得这不是什么好兆。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”在心中默念了几句佛号，王缙决定，要帮王元宝!

    “叶畅，叶十一郎?若是他，那就糟了!”王缙正拿定主意，就听得王元宝拍腿惊叫了声。

    见王缙不满地望过来，王元宝接着道：“我观叶畅行事，常有神来之笔，绝非胡源祥之流。胡源祥与我争了二十年，不过苟延残喘罢了，但是这叶畅……不好对付!”

    “再不好对付，也得对付!”王缙不满地道：“你怕什么!”

    “市赛三个要害，其一是彩楼，叶十一能做足球戏，能造水泥，据闻在其故乡还能虹渠引水……必擅营造嬉游，原本我请了最好龗的木匠，又买了最漂亮的绸缎，这彩楼是必胜的，现在怕是危险。”

    听他这样说，王缙顿时不作声了。

    “再就是伶人歌伎……叶十一雅擅诗歌，夕阳无限好之句，便是我也常爱听人唱。若他为西市伶人谱新曲，在曲子上……”

    “曲子你不必担心，我请兄长为你等写诗就是。”王缙一摆手：“况且曲子也要人唱，只要平康坊的顶尖小娘未曾被西市拉去，这一关，我们是必胜的，现在最关键的便是最龗后一关。说来说去，此次赛市是你们琉璃珍玩在。I”最终定下胜负的，还是琉璃器物——你可有必胜把握?”

    “在此一项上，我倒是有十足把握，这十年来，淄州最好龗的琉璃器物，几乎全在我的手中，他们手中有什么，我心中明白，绝对拿不出能与我抗衡之物!”

    听得王元宝手中有这等宝贝，王缙心中一动，便生出觊觎之心：“不知可否让某见识一番?”

    王元宝看了他一眼，暗暗冷笑了声。

    这只喂不饱的狼，还敢吃斋念佛，却比谁都要贪!

    心里如此想，嘴上他却说得甚为客气：“倒不是不可，待市赛之后，我必请王郎君好生把玩。”

    王缙干笑了声，心中急切不得，便将话题转了回去。

    “市赛三要害，彩楼上，咱们只需争胜，在才艺上，咱们是求必胜，只要这两项能胜出一项，加之你手中的宝贝，可谓胜券在握。才艺上且不说，我会说动兄长赋新诗，至于彩楼，想来王丈人不会没有后手吧。”

    说这话时，王缙向那报信的人呶了一下嘴。

    王元宝笑了起来，微微颔首。

    既然他买通了胡源祥身边之人，那么自然就可以把胡源祥那边的消息源源不断地送来，知龗道对方彩楼会有什么花样，便可以采取针对性措施。

    “除此之外，还得给叶畅寻些事情……让他不好在此太过上心。”王缙又道：“若是能将他赶出长安城，那就最好了。”

    “此事怕是有些难，叶畅与京兆府的关系非常好。”

    “京兆府自然不成，会有人想赶他走的……叶畅住在何处，你可知龗道，告诉我便行了。”王缙想了一会儿，然后笑道：“我寻一人去赶他，保证他不得不离开!”

    “哦，有此人?夏卿郎君，千万莫要打草惊蛇，若是惊动了叶十一，让他知龗道我们在关注他，怕是适得其反。”

    “你且放心，这个人……绝对没有问题。”王缙笑道。

    王缙当真是说到做，离了王元宝邸，出门便唤来小厮，吩咐了几声，那小厮便乘着油壁车摇摇晃晃到得城中的金仙观——这原是金仙公主的道观，金仙公主过世之后，便被皇室收回，如今是二十九娘在打理。

    这也要托叶畅的福，若不是叶畅，李隆基不会注意虫娘这个存在感极弱的女儿，自然也就不会将这座道观交与她了。

    虫娘年幼，道观也只是名义上交与她打理，底下自有人主持，不过有些消息，底下总得报与她听。

    那小厮在门前转悠了一下，见着一个小道姑走出来，当下便唤住小道姑：“这位仙姑，且住，且住!”

    “你这僮子，有何事情?”那小道姑瞪圆了眼睛。

    “某听人说，若是有修武叶十一郎的消息，送到此处便有打赏，不知可是真的?”

    “胡说八道，什么修武叶十一郎……等等，你是说，叶畅?”

    小道姑虽然不是虫娘，也不算是虫娘近身的侍女，但是这道观之中，都是女冠，而女冠亦是女人，自然少不得女子最大爱好之一的八卦。她们的八卦之魂雄雄燃烧下，一些内外秘辛，便被传开。

    比如说，名义上的观主虫娘，与那位夕阳无限好龗的修武叶畅间的事情。

    据说有位女冠，在听得“夕阳无限好只是近黄昏……”之句后，嗟哦良久，最龗后说了一句“此诗句大凶也，叶十一虽是聪慧必不长寿……”结果这话不知如何传到了虫娘耳中。

    原本几乎不问什么事情的虫娘顿时大怒，连借口都没有找，径直让女侍抽了这道姑耳光。

    “正是那位夕阳无限好龗的叶畅。”

    “你有他的消息，他不在修武么?”

    “来长安了，今日才进的长安城。”

    “在哪儿?”

    小道姑这般一问，那小厮知龗道有戏了，顿时涎着脸笑了起来：“姐姐可不须问了，人家说，有这消息来此，必有人打赏的，既然如今没有打赏，小人便白回去……”

    “打赏，打赏，你说来听听!”

    小道姑想着这消息定然能讨虫娘欢喜，当下便掏了几文钱与小厮买饼吃。小厮欢欢喜喜接了钱，当下将叶畅宿处说与小道姑听。

    说完之后，他抓了赏钱便跑，回到王缙住处，将事情原原本本说与王缙听。王缙大龗笑道：“做得好，做得好，不只她打赏，郎君我也得打赏!”

    王缙的主意很简单，让李隆基出面，将叶畅赶走!

    在玉真长公主处，吃了叶畅的“羞辱”之后，王缙再不敢丝毫轻视叶畅，因此打听了不少叶畅的消息。看在王维的面上，玉真长公主也没有隐瞒，特别是叶畅与二十九娘投缘之事。

    此事也是叶畅被赐金放还的关键原因，王缙当时听了便觉好笑，旁人结交的都是受李隆基庞爱的公主，偏偏叶畅去结识一位在后宫中几乎没有存在感的小丫头，而且这小头连公主封号都没有!

    不过虫娘对叶畅的好感，他也暗记在心，在得知叶畅回到长安，而且还有可能在替西市琉璃商人出谋划策之后，他顿时想借着叶畅与虫娘的关系，将叶畅赶出长安。

    虫娘去年过年前为了见叶畅，还专门请旨跑了一趟修武，那么如今听说叶畅回到长安，却不去见她，还有不打上门去的?

    只要虫娘一上门，王缙就再想法子把消息传到张垍那边去，到时候，张垍定会到三郎那边再进谗言。叶畅运气好，还能象上回一样被赶出长安城，运气不好，李隆基没准就直接将他抓了起来砍了脑袋。

    王缙越想越是得意，当下便又吩咐人，盯紧了叶畅宿住，只要有什么风吹草动，立刻来报他。

    这场热闹，他是看定了。