
    元载木愣愣地坐着，实在想不到，手掌一县大权的冯笃，竟然如此忌惮叶畅。

    他原本以为，自己是官，叶畅是民，自己来修武任职，收拾叶畅比捻死一叶蚂蚁难不了多少。

    结果却是这模样！

    不但奈何不了叶畅，只是来的当日为难了叶畅一番，结果叶畅的报复就让他名声扫地。

    其实他心中明白，就算逃过这一劫，他在修武县也将变得瘸腿，底下的吏员百姓，身边的上司同僚，不会有谁再将他放在眼中，至于乡野的百姓，他就算能去摆摆县尉的威风，又能如何？

    他在修武县的声名与能力，算是全毁了。

    “这叶畅……这叶畅手段竟然如此……毒辣？”

    “不仅是手段毒辣，他身后有靠山，你要清楚这一点！”

    “不就是……不就是已经致仕了的贺宾客么，还有韩朝宗勉强算得上是……”

    “他在长安城中结交了玉真长公主与二十九贵主，据说连宫中的那位，他的礼物也打点到了！”知县冯笃斥道：“你在长安与他结怨，这种事情你都不知龗道？”

    元载当然知龗道，但他认为天高皇帝远，京城中的有力人士管不到修武县，而且他也很怀疑玉真长公主、二十九娘能够帮助叶畅到什么地步。

    “哼，元公辅，为官一任，可不是你想的那么轻松。”见元载不吭声了，冯笃老气横秋地又教训了一句。

    他心中还有话没有说出来。

    当初元公路丢失官印之事，正是他背后唆使，可是叶畅略施小计，便让盗印的闻泰来不得不交出官印。这事情让冯笃对叶畅甚为忌惮，总觉得若是没有机会一击将叶畅弄死，他反手回来后事情就极为麻烦，甚至有可能引火烧身。

    连他这积年县令都不敢因此报复叶畅，更何况元载这个此前并未当过地方官的新丁！

    不自量力！

    这是他对元载的评价，不过这天下就没有县令与县尉的关系好龗的，如今他升迁无望，大约还得在修武县做一任，既是如此，有个痛脚捏在他手中的县尉，倒也是好事。

    “故此，等会儿见着叶十一，你当说什么，不当说什么，心中要有数！”冯笃又道。

    “是，是，下官……谨遵教诲！”元载咬牙切齿地道。

    方才冯笃给元载的计策，就是一句话，“解铃还须系铃人”。

    叶畅是坚决不会承认这个陷阱乃他所设的，但是要解决元载目前面临的困境，在冯笃想来，唯有叶畅能做到了。

    “叶畅求见。”就在元载发呆的时候，差役进来禀报道。

    “请他进来，快请。”冯笃立刻道。

    不仅用了“请”，而且冯笃自己还走到了门口相迎。他都如此，元载心中再是挣扎，也不得不跟在他身后，来到了门口。

    不一会儿，他就看到了叶畅。

    与前些时日相见时比，叶畅没有什么变化，依然是一身厚袄，依旧是一脸微笑。元载一看到他这模样，恨意就从心底浮起。

    他花了老大气力，才让恨意未曾浮现在脸上。

    “闻道明府相召，某即刻赶来，不知明府有何见教？”叶畅仿佛没有看到元载，对着冯笃就施礼。

    “十一郎太客气了。”冯笃脸上没有丝毫芥蒂模样，上前亲热地把臂道：“你我交情，不必拘礼，来来，屋外天冷，入内叙话。”

    房屋的中间，是一个火炉，火炉里烧的乃是煤。三人围炉而坐，倒没有什么尊卑之分，冯笃笑道：“这蜂窝石炭，亦是十一郎之杰作，十一郎种种举措，益国益民，当真是造福乡梓。”

    叶畅笑道：“只是些许小策，不算什么。”

    “在十一郎来说不算什么，在别人眼中，却就是事关生计了。”冯笃道：“故此，我修武县乃至邻近，凡有难事，都爱寻十一郎出个主意做个决断。听闻旧年**月间，武陟县有舅甥争牛案，也是十一郎替他们化解的？”

    “不过是些家务事，清官亦难断，某也只是勉强化解。”

    “十一郎过谦了，武陟究竟是邻县，但是在咱们县，前任少府元公的官印，若不是十一郎，只怕就没有了。”

    冯笃泰然自若地提起此事，叶畅有些讶然，要知龗道指使闻泰来盗走官印的，可就是这位冯明府！

    “今天天气不错……”

    虽然惊讶，叶畅还是不接冯笃的话头，而是直接岔开到天气上去了。

    他这一开口，从今天的天气，谈到刚刚过去的冬天的天气，再谈到这天气对来年农业收成的影响……滔滔不绝，天文地理气象环境，扯了足足半个时辰，让冯笃插不上嘴。

    元载最初时还不明白为龗什么，后来就清楚了：叶畅分明知龗道冯笃召他来的用意，故意就要回避！

    想到自己要在这陪着笑脸听叶畅的废话，元载就坐立不安，几次想要离席，都被冯笃用严厉的目光制止了。

    冯笃脸上始终挂着笑，元载都要怀疑他脸是不是要笑抽筋。

    终于给冯笃寻了个空子，开口打断叶畅继续侃侃而谈：“十一郎，今日本县邀你来，是有一件事情要麻烦十一郎。十一郎不可厚此薄彼，元公路和邻县的养牛人都帮了，却不帮我！”

    叶畅嘿然一笑：“明府说笑了，明府荷朝廷之任，总掌一县，哪儿有某帮得上忙之处！”

    “事情说之前，元少府，你先得向十一郎赔礼。”冯笃明白叶畅的意思，向元载看了一眼。

    元载咬着牙，这两天他发觉自己咬牙的次数太多，大牙槽几乎都要崩了。他站起身来，向着叶畅一揖：“某给叶郎君赔罪了。”

    他乃朝廷命官，年纪又比叶畅要长，这一揖下去，按理说叶畅当避开才是。叶畅却大模大样端坐，只等他礼施完了，才象刚反应过来一般起身：“唉呀，哪里敢当少府之礼？”

    “公辅新来乍到，为宵小所蒙蔽，不意为难了十一郎，他这一礼，你当受。”冯笃见元载模样，少不得有些兔死狐悲：“十一郎，如今事情说开了，我当这个和事佬，你二人就此解了旧怨，如何？”

    “某从未曾与元少府有什么旧怨，倒是元少府似乎对某有旧怨呢。”叶畅道。

    “公辅！”冯笃情知叶畅绝不会轻易放过元载的，他向元载示意了一下。

    元载此时连恨叶畅的气力都没有了。

    他只是恨自己，为何就不吸取教训，在叶畅这屡次三番吃了大亏，却还要来招惹他！

    他是个能屈能伸的，当下咬牙，又向叶畅再施一礼：“叶十一郎，某已服矣，某在此发誓，今后再有非难十一郎之举，天厌之，地弃之！”

    这就是毒誓了，放在后世誓言如牙痛咒的时代，这种赌咒发誓没有半点约束力，但在这个时代，这种毒誓还是颇让人忌惮的。

    若是真这个时代的人，没准就信了这毒誓，但不幸的是，元载遇上的是叶畅。

    叶畅可是见过把发誓当糖吃的无耻之徒的，在他心中，元载与那种人没有什么区别。自然，他的誓言也绝无可信之处。

    “元少府这话说得让某不敢当，你堂堂少府，有的是人替你奔走效力，我区区百姓，无权无势，哪里敢当？”

    “叶……叶十一郎，你究竟如何，才愿放过我？”

    “这话该是某说才对，你元少府究竟如何，才愿放过我？”

    俩人话不投机，眼见就要吵起来，好在这时冯笃又出来了。

    “我替元公辅作这个保人，十一郎觉得如何？”

    叶畅盯着似笑非笑的冯笃，好一会儿，才笑道：“冯明府一县之长，有何吩咐，叶某不敢不从。”

    是不敢不从，而不是某心服从，这里面的问题大着。冯笃也不以为意，他要的并不是叶畅与元载尽释前嫌，俩人间有矛盾，才方便他左右逢源。

    “既是如此，那么你就出个主意，帮元公辅化解如今危局吧。”

    元载抬眼看着叶畅，心中满是渴望，只要叶畅肯放他一马，他当真愿意幡然悔悟，从此不再与叶畅敌对。

    叶畅低头苦思，仿佛是思索计策，好一会儿之后，他眼前一亮，抬起头来。

    元载以为他想到了办法，顿时大喜。

    “什么危局？”叶畅说出的四个字，却让冯笃与元载险些气炸了。

    他分明知龗道一切，而且这结果正是他所制造，可现在他却装得一脸无辜的模样！

    生气归生气，却也无法可想，只能继续陪着笑脸，否则就要前功尽弃。

    “十一郎竟然还不知，是这么一回事……”冯笃开了个头，元载心中感激，但说到这，冯笃话又一转：“此事元少府乃是当事人，还是由元少府说与你听吧。”

    元载心中顿时哭笑不得，这冯笃难道说是与叶畅串通起来，要耍自己么？

    他为人甚是精明，现在只是经验不足，才在叶畅手中屡次吃憋。仔细一想，他顿时明白，这仍然是冯笃让他向叶畅低头，给叶畅出口恶气。

    叶畅那口恶气不出，这件事就不可能就此了结。

    “乃是某糊涂，听闻卧龙谷风景殊异，便带着鲁彦前去观赏，结果在途中为强人所掳……”

    元载厚颜将事情经过说了一遍，特别强调了那些“强人”乃是来与叶畅拜晚年的，叶畅对此自然是矢口否认。元载也没有在这个问题上继续纠缠，总之就是将自己丢人献眼的事情，在自己最讨厌的人面前袒露出来。

    听他说完之后，叶畅笑了两声：“原来如此，不知明府、少府二位，要某做什么？”

    “自然是如何替元公辅解决掉这个麻烦了。”

    “啊呀，此事却是叶某力所不能及。”叶畅坏笑着看了元载一眼：“元少府后院之事，叶某岂能置喙，倒是外边谣言流传之事，某倒是有个想法——官府何不出面辟谣？”

    这绝对是个坑人的主意！

    自古以来，官府辟谣就是越辟越谣，而且往往原本是谣言的，被官府辟着辟着就变成事实。更何况，如今之事本来就不好见人，官府再一辟谣，岂不流传得更广？

    “还请十一郎再想想……”

    “那么某便再想一下，何不釜底抽薪？”

    “此言怎讲？”

    “那洪氏乃谣言之源，她来寻元少府，无非还就是为了些钱财，元少府只要多给钱财，明府再严辞训斥，她心中畏惧，又已获利，必偃旗息鼓，返乡回去。她一离开，谣言不解自破。”

    冯笃与元载对望一眼，元载有些讶然。

    这么简单的解决方法，他为何就没有想到，偏偏让叶畅在他们面前拿翘了半天！

    元载没有看到冯笃脸上一闪而过的冷笑。

    冯笃如何没有想到这解决方法，他可不是没有多少为官经验的元载！

    直接给元载提出这方法，元载能有几分感激他，没准还要怪他未曾早解决掉此事，弄得沸沸扬扬满城风雨！

    现在则不然，当着他的面求叶畅，元载再如何凉薄，都得领这份情。恶人叶畅当了，好人他冯笃当了，何乐而不为？

    至于元载自己想不到这方法，一来人在局中，二来则是因为缺乏应对这种突发事情的经验。

    “好计，好计，不愧是十一郎。”冯笃挑起大拇指夸赞了叶畅。

    叶畅也在心中冷笑，冯笃的打算，他猜得了大半，不过事情再闹下去，就要逼得元载拼个鱼死网破，也不符合他的利益。

    火候到现在正好，元载今后在修武县再无能为了。

    更重要的是，元载的后院必然起火，他的大麻烦不在洪氏，而在是于那位王氏夫人身上！

    “既是如此，某先告辞。”叶畅拱手道。

    元载这时就想着尽快了结自己的丑闻，因此没有深思，而冯笃起身相送，送毕之后，便向元载笑道：“是否依叶畅之策，全由公辅你自己决定。”

    “这个……这个……下官手头正紧，不知明府能否暂借些……”元载甚为狼狈地道。

    不借钱，就没法子打发那位洪氏，至于把她弄死在监牢中的事情，冯笃是绝对不肯冒险的，他与元载还没这种交情。既然如此，元载唯有再厚着脸皮，借钱破财消灾了。

    冯笃倒是爽快答应了，事情总算了结，那洪氏得了钱，又受冯笃恐吓，只能乖乖离开。元载松了口气，拖着疲倦的身子回到了自己宅中，才一进门，便觉冷清，召人一问，不禁顿足长叹。

    王韫秀竟然不告而别，回娘家去了！