
    “人似乎要散了,王孙,可要某前去与那叶郎君招呼一声,免得他先走了？”

    已经是申时,天色都开始转暗,底下的喧闹声也终于安静下来,人群渐散,各自回家,而叶畅与曹绍夔都已经起身,两人站在门前,似乎在低声说着什么。

    被称为王孙的华服男子摇了摇头：“这牡丹楼的波斯胡李果,却是个眼毒心大的,叶十一,一时半会走不了”

    仿佛是应证他所说的话,叶畅才与曹绍夔话别,那边便见着波斯胡人走了过来,对着他恭敬行礼：“李果拜建叶郎君。”

    这波斯人倒有一个汉名,而且取了国姓。

    “不敢当,李店主有何吩咐？”

    “某出自波斯,先祖随阿罗撼王子至大唐,替大唐天子抚慰诸蕃,后遇神龙武后朝,被大唐授予官爵,传承至今,已经有八十年矣。”

    这波斯人店主说起话来,一口非常地道的唐腔,丝毫不带异国口音,比起叶畅说的都要标准。他说起祖先的荣耀,一脸自豪,不时拿眼睛瞄着叶畅,仿佛等着叶畅夸赞一般。

    叶畅却只是微笑,洗耳恭听模样。

    “这少年郎不好对付。”李果心中暗道,口中却说：“先祖传下来一件重宝,某轻易不许人看。今日得闻叶郎君梦仙之事,便请叶郎君鉴赏把玩。”

    叶畅点了点头,随着李果穿过酒楼后门。善直与乌骨力一左一右跟着他,那李果目光转动,看到这两人,轻笑道：“叶郎君走到何处,都带着这二位？”

    “身怀重宝,不得不谨慎。”叶畅笑吟吟地答道。

    “哦？不知是何重宝？”

    “那醉黄粱的酿造方法,岂非重宝？”

    两人对话之间,便明白对方的意图,李果笑着伸手：“请。”

    这牡丹楼位于北市十字街处,两面临着街,都起了三层的酒楼。在后边,有一座院子,院中亭榭园林,倒是十分雅致。叶畅在李果指引下,穿过园林,到了一处厢房。

    外表上这厢房不起眼,可进去一看,便知其中奢华,远胜过前面富丽堂皇的酒楼。

    酒楼里的丝竹之声隐约传来,厚厚的毡帘放下后,这点隐约的声音也没有了。这确实是一处密谈的好所在,叶畅估计,有些贵宾需要静室,李果便会将他们引到此处。

    “叶郎君,请看。”

    进来之后宾主落座,李果也不再玩什么花样,说了一声后,便鼓了三下掌。

    另一面墙突然无声无息地移开,一个明艳可人的少女,跪坐在那面墙之后。

    原来那墙是扇暗门,叶畅有些惊讶,同时也暗暗警惕,若是在这里埋伏甲兵,只怕善直都发觉不了。

    那明艳少女捧着一个锦盒,膝行而来。她将盒子放在二人中间的小几上,然后又悄然无声地退后。

    李果打开盒子,原本昏暗的屋子里,突然间出现了一道亮光。

    光是从盒子里放出来的,莹莹朦朦,虽不是很亮,却也隐约能照着人影。叶畅伸头一看,盒子当中有一块鹅蛋大小的圆球,旁边的善直忍不住叫了起来：“夜明珠？”

    “愿以此珠,换叶郎君醉黄粱之秘方。”李果开门见山地道。

    珠光宝气之中,这句话,让善直眼睛瞪得老大。

    这“夜明珠”绝对是无价之宝,换取一个制酒配方罢了,善直虽然不是太喜好钱,这个时候也不禁怦然心动。

    叶畅却是猛然向后移了移,尽可能离那“夜明珠”远一些。

    “莫要害我,得此物者,必不长寿。”叶畅淡淡地道。

    所谓的夜明珠,无非就是含有放射性物质罢了,叶畅可不愿意年纪轻轻,就被这玩意弄死来。

    他这个反应,让李果大吃一惊,再看叶畅,连连点头：“某正想说,此物乃是家祖自波斯带来宝物,唯有德有福者方能居之,普通人气运不足,遭遇此宝,不仅不能受其利,反遭其祸……叶郎君既能看出这点,又曾有梦仙之事,正是有德有福者,持有此物,当无大碍。”

    “呵,此物在贵宅,想必李翁亦不曾仔细把玩吧？”叶畅看着那个明艳少女,目光中不免有怜悯之色：“李翁将此宝交与这少女保管,不知这些年来,换了多少少女？”

    李果与那少女都是颜色大变,那少女轻轻颤抖,抬起头来,看着李果,嘴唇再无血色。

    李果沉默了一会儿,然后挥了挥手,那少女垂首行礼,起身自前门退出。

    “莫非此物,当真是……凶物？”李果艰难地向叶畅问道。

    “此物能发光,乃是其能向四周射出无形罡煞。”叶畅信口胡诌,不过也勉强可以解释：“所谓宝光,其实乃是罡煞所带,伤人于无形。而且宝光可为木盒所阻,罡煞却会透盒而出,不知不觉中,伤害人体。世间唯一克制此罡煞者,唯有一物。”

    “不知是何物,还请叶郎君指点。”

    “铅盒。”叶畅道。

    他是瞎猜的,这被李果视为“夜明珠”的玩意明显带有放射性,铅盒是不是真能将之阻住,他并没有十足的把握。但用铅盒装着,总比现在用锦盒装着要好。

    以这位波斯胡商心性,他明知这夜明珠非大富大贵之人执有必受其害,却让一个少女保管,这也是这个时代的惯常——不将仆人视为人。叶畅虽然无力于涉此事,终究有些同情,因此教他个铅盒的方法,若是有用,多少能保护一下看护此物的少女。

    李果也明白这一点,笑着道：“叶郎君怜香惜玉,某这便令人去寻一个铅盒来。”

    说完之后,他话风一转,正视着叶畅：“叶郎君知龗道我的用意,不知用何等代价,可得那酿酒秘方？”

    “任何代价皆不可能。”叶畅说了一句后世广为流传的谚语：“我不会为了一枚金蛋,杀了会下金蛋的老母鸡。

    李果瞪着叶畅,好一会儿,他点了点头。

    在武则天时代,他们这样的波斯人在洛阳城中算是有头脸的。武则天好大喜功,又意图夺位,重用一些并非大唐主流的人物。但如今三郎皇帝在,他们自保尚且心力不足,遑论其余。

    因此想用别的手段,从叶畅那儿弄到秘方的可能性极小。

    既是得不到,那就想法子合作吧。

    “某愿为叶郎君专营此酒,叶郎君以为如何？”

    叶畅摇头：“何言专营？李店主,咱们明人不说暗话,我这酒,每斗可值千钱,你以为如何？”

    李太白诗云“金樽清酒斗十千”,虽有夸张之处,但此时美酒佳酿价值不菲,由此可见一斑。叶畅提出醉黄粱每斗一贯,那边李果眼前便亮了：“好,某便以斗酒十千,自叶郎君处进酒,叶郎君须得保证,供与旁人之价,不得低于此价”

    “不仅不得低于此价,而且市沽之价,不得低于二千钱。”叶畅又道：“若有低于二千钱者,某便不向其供酒

    “口说无凭,立约为证。”李果道。

    叶畅却不急,笑着问道：“立约可以,不过我这酒一年产量有限,如今酒政虽松,可大量购粮酿酒,毕竟易为官府所忌,故此须得限量,待来年再增量,李店主以为如何？”

    李果眼睛转了转,有些犹豫。

    叶畅此前弄球市,手中大约攒了些钱,李果是有所耳闻的。不过那么大的一个摊子,叶畅手中便是有钱,数量也不多,更何况,酿酒非一时之事,他如今酿酒用的粮,没准还是发家之前攒的。

    想到这里,李果在心中冷笑。

    此酒既是大卖,那么叶畅必然要扩大产量,投入的成本就会增加。待得来年,他积压的酒多了,自己再联合与之合作的各大酒楼酒肆,向他压价,迫使他将斗酒千钱的价格降下来……

    如今最要紧的,是获取售此酒的资格。

    “好,既是如此,契约之上便定下,一年之内,叶郎君供酒一千斤,等来年,我们再依情形重定货量,叶郎君觉得如何？”想到这里,李果便提出了一个自以为高明的建议。

    “一千斤没有,只能供三百斤。”叶畅摆手：“李店主,莫看只是三百斤,我只定了最低售价不得低于两千钱,你要是能卖到万钱十万钱,那都是你的本事”

    物以稀为贵的道理,李果是懂的,他脑子里一转,便已经有了好几个将酒价卖高的主意,当下也不多说,伸出了手掌。

    二人三次击掌,算是达成协议,不过文字契约终究是要签的。

    出得门,在释善直与乌骨力等护卫之下,叶畅向着大福先寺又返回。离了没几步,善直便不解地问道：“叶郎君,为何要便宜了这厮？我看这厮贼眉鼠眼目光不正,乃是奸商一个,与他合作,会有什么好？”

    “大师傅你这就说错了,论打,咱们几个绑在一起不是你的对手,但论动脑子,一百个你绑在一起也不是十一郎的对手。”旁边的贾猫儿笑着道。

    看了叶畅一眼,他又说道：“十一郎初入洛阳,并无根基,他要做的大事,都需要洛阳本地有势者支持。与牡丹楼合作,便是为此……那位李店主固然不是好人,一看就是爱算计心刻薄者,但叶郎君岂未防他？那一年之约,可不是吃素的”

    叶畅连连点头,笑着拍了拍贾猫儿的肩。

    贾猫儿这人,社会底层打摸惯了,很会看人眼色。他这番话,表面上是说给善直听,实际上是说与叶畅听的。

    他们到卧龙谷之后,叶畅给他们画出许多大饼,但到目前为止,这些大饼还都只是小打小闹,无论是在资金投入,还是在技龗术支持上,叶畅都有的保留。旁人不明白,贾猫儿却看得清楚。

    叶畅最初担心的是众人的忠诚义气,经过球市之事后,贾猫儿也明白,自己这些老兄弟,关键之时未必靠得住。但在诸人的子侄送到卧龙谷求学之后,这个问题就基本解决,叶畅现在担心的,就是他们的能力了。

    只有忠诚,没有足够能力,也是做不成事情的。故此,贾猫儿在思忖许久之后,终于下定决心,要紧紧抱住叶畅这棵正在茁壮成长的树苗,也必须表现出自己的能力来。

    “走吧,长安城中见得不少人物,也不知在洛阳城中能见到什么样……”

    话未说完,迎面便看到一个俊美的贵家公子,站在路旁树下,手上的右军扇轻轻晃着。与叶畅目光相对,那俊美的贵家公子咧嘴一笑：“叶郎君,幸会,幸会,某在此已经恭候多时了。”

    叶畅心中一动,再看这贵家公子周围,几个使女婷婷玉立,那边还有两个壮汉按刀。

    这等排场,可谈不上什么低调。

    “阁下是……”叶畅试探着问道。

    “某是谁却不重要,若是这牡丹楼的李果没有傻到家,此时该给叶郎君送上一份礼了。”那贵公子牙齿洁白,笑时神情甚为好看,叶畅自己也是翩翩少年,可在这人面前,却有几分形秽。

    果然,那贵公子话声才落,便听得身后有人叫道：“叶郎君,请留步,请留步”

    正是李果,他身躯胖大,气喘吁吁追来,倒也不易。见着叶畅与这贵公子说话,不禁一愣,然后讶然道：“沈郎君也在？”

    “与叶郎君说几句话儿,李翁有事,只管自便。”

    “是,是。”李果对这沈郎君倒是恭敬,应了两声,然后向后招了招手：“叶郎君有怜香惜玉之心,某亦有成全美谈之意……还不过来,此后叶郎君便是你家新主人了。”

    叶畅讶然看去,只见方才那奉盒少女,婀娜而来,盈盈拜倒：“奴魅娘,拜见新主人。”

    “好一个艳婢,李翁倒是大方,怎不曾见送我这般人物？”那沈郎君笑道。

    叶畅愣住了。

    大唐时节,互赠下人仆婢的事情,并不少见,可这少女明艳动人,举动之间,证明教养很好,调教有方。这般艳婢,价值不下百贯,李果说送人便送人,其人别处或者不堪,但这豪气上,却让叶畅刮目相看。

    只不过……这艳婢,究竟是收,还是不收呢？