
    “叶畅离开修武了？”

    元载听得这个消息时，情不自禁松了口气，如今他对叶畅，可是有种发自骨子里的畏惧。

    如果可能，他是再也不想招惹这厮了，凡是与这厮相关，必无好事。

    现在叶畅离开修武，据闻是要去长安访友，这让元载觉得轻松许多。

    便是退衙回宅，他都有心情哼起了小曲。

    “你今日心情倒是不错，莫非又有什么野女人来寻你了？”

    正在家中织机上忙碌的王韫秀，怒视了他一眼。

    元载顿时就萎了。

    正月里闹的事情，虽然最龗后被压了下去，那个洪氏也收了重金喜滋滋回了武陟，可是对元载的打击却是极大。

    不仅背了债，让他在冯知县面前再也抬不起头，同时还让他对叶畅有了心理阴影，最令他难过的，便是原本和谐的家中，如今完全变了。

    王韫秀仍然认为，无风不起浪，那姓洪的野女人敢如此高调入修武县，最龗后还得意洋洋安然而归，元载肯定是心虚有鬼。

    虽然元载反复解释这一切都是叶畅之计，她心中还是将信将疑。

    须知女子在这等问题上，一向是疑心偏多，越是刚强的女子，也就越刚愎，不易接受解释。王韫秀虽然被劝回来，自从却与元载分房而居，若不是她有身孕在身，没准还要吵得更凶。

    “娘子有所不知，那个害得我这般模样的叶畅，终于离开修武，前去长安……不怕娘子笑话，为夫对他，着实忌惮。”

    “那个屡次三番羞辱你的叶畅？”

    王韫秀顿时想到那次市场中的偶遇，眼中寒光一闪。

    她乃武家之女，自有决断之心。放下机杼，她起身便去寻笔纸，片刻之后，一挥而就：“派人送往京城，在修武不好处置他，那就在京城里结果了他！”

    元载吓得缩了一下脖子：还要招惹叶畅？

    “娘子，还是罢了吧，这厮手段颇多，又有急智，若是给他脱身报复，只怕……”

    “哼，也就你这般模样！”王韫秀冷笑了一声：“你不派人，我自遣人送就是！”

    “我派人，我派人。”元载无奈地道。

    他派出的使者比叶畅要晚上一日，虽是快马加鞭，但当信使到长安两日后，叶畅也已经到了。

    长安城繁华依旧，而且，因为韦坚开通漕渠的缘故，船直接可以到城中，因此更为热闹。叶畅到的时候，便听得周围全在讨论四日之后望春楼外的仪典，众人都非常兴奋，仿佛这场仪典就是一场狂欢。

    叶畅等人未住入城中，而是住在长安城东春明门外的客舍。因为长安城定时关门的缘故，许多未能及时赶入城中的游人商贾，便会居于此处。

    随着夜幕降临，外头的更漏之声就明显起来，偶尔远处长安城里还会传来寺院的钟声。

    这里乃是从东面入长安城的要冲之路，即使到了夜间，还能听到道上人马声不绝。

    清晨起来，叶畅与焦遂、杜甫披衣立在旅舍门前，春风入怀，花香扑鼻，三人都是觉得胸怀大畅。杜甫忍不住就要吟诗，但当他捻须之时，却听得一阵喧哗，诗兴顿时不见了。

    “当真扫兴，也不知是出了什么事情。”杜甫叹息道。

    叶畅侧耳听了听，脸色微变：“有蛮人的声音，是他们！”

    娓娘等人是蛮人，风俗自不相同，虽然与叶畅同行，为了防止有什么矛盾，沿途都是各自安歇。

    “过去看看！”焦遂好热闹，当下说道。

    离得并不远，走了几十步便到了现场。只见地上一具尸体，看那尸体模样，却是一个行商。

    尸体之侧，是一柄蛮刀，十几个馆驿的兵丁差役，正将娓娘等人围起。

    “不是我们……”娓娘徒劳地大叫，见着叶畅行来，她眼前一亮：“叶郎君，你与他们说，不是我们杀的！”

    叶畅还没有弄明白发生了什么事情，但那群兵丁差役顿时又将他围住，一个头目模样的喝问道：“你与这些蛮人是一起的？”

    “正是叶郎君与我们同行……”娓娘尚不清楚情形，她心中也甚为惶恐，在大唐的都城之外摊上现在的事情，实在让她无措。

    “既是一伙的，那就一起跟我们走吧！”那头目冷声道：“若有反抗，格杀勿论！”

    “等一等……”叶畅举起双臂，满脸讶然之色：“我们方才在那边，尚不知发生了何事，这位差役，究竟为何要带我们走？”

    “在这伙蛮人住处，发觉这具尸体，又搜出带血的蛮刀。”那差役冷笑道：“蛮人不知我大唐律法之森严，当真是自寻死路！”

    叶畅还待再说，差役已经不耐烦了：“圣人便要观仪典，你们这帮不知死活的狗盗寇还给我们惹麻烦，走，走，有什么分辩，且去公堂上说！”

    见兵丁要拿刀背敲打叶畅，叶畅身后，释善直“阿弥陀佛”了一声，向前将叶畅护住。这莽和尚在卧龙谷中住了半年，每日里不是打熬气力，就是教吴泽陂的孩童们站桩练拳，早就闲得身子骨发慌。

    “想要拒捕？”那差役头目冷笑道：“当真是不知死活，准备！”

    随着这一声响，周围突然呼啦一声冲出一群士兵，其中不少为弓手。

    和尚再能打，面对十余张弓，也只能束手。这等情形下，叶畅便也只能跟服从那关役的安排。

    此地属万年县管辖，这些差役应该就是万年县的。不过叶畅他们没走几步，只一会儿，便见一个相貌堂堂的官员带着群人行来。

    “跪下跪下！”

    差役兵丁们一片喝斥，手中的棍棒便挥舞起来。

    叶畅不愿意下跪，当下向那官员拱手道：“修武叶畅，给公见礼了。”

    那官员听得“叶畅”这个名字，觉得有些熟悉，但现在他心中有事，懒得细细回忆，只是瞪起了眼：“大胆，为何不跪！”

    叶畅之名，也只限于修武，在长安虽然有些名头，可不象在修武那般好样了。叶畅正犹豫，那边焦遂已经一把拉出杜甫来。

    “故膳部员外郎、修文馆直学士杜公讳审言之孙杜甫字子美者拜见霍县尉。”

    “杜审言……”那官员皱了皱眉，这个名字很陌生，而且膳部员外郎、修文馆直学士，也不是什么高官显贵，此时拿出来说，不免有些胡扯了。

    杜甫自己也大是尴尬，他祖父杜审言去世都有三十余年，他虽是一直以祖父骄傲，却也知龗道在这里搬出已经去世多年的祖父没有半点用处。

    但就在这时，那个霍仙奇却又是一动容：“杜审言之孙……杜并的侄儿？”

    “正是！”

    霍仙奇盯着杜甫的眼神，就有些不一样了。

    长安城中游侠之风极盛，游侠儿口中流传的那些慷慨激昂的人物，并不只书写在史书之中，便是近代，就有颇多。

    比如说杜甫的伯父杜并，杜审言曾为司户郭若讷构陷，司马周季重亦害之。才十四岁（唐人虚岁十六）的杜并，袖中藏刃，于宴席之中刺杀周季重，自己也为左右所杀。

    周季重死前叹道：“审言有孝子，吾不知，若讷故误我。”

    此事当初闹得极为沸扬，即使是数十年之后，也是一些官员的前车之鉴。焦遂虽是布衣，但在长安时日久矣，对霍仙奇颇为了解，因此说出杜审言来。

    果然，霍仙奇想起此事，神情一肃：“此烈士孝子之侄也，不可失礼……杜甫，你且退至一旁！”

    叶畅挠了一下头，他并不知龗道这个历史细节，因此也不知龗道为何霍仙奇说杜甫是烈士孝子之侄，不过跟在杜甫身边不必下跪，这个目的达到了。

    “带那些蛮人过来！”

    霍仙奇又是一声令下，娓娘等蛮人便被拖了过来。霍仙奇也不审问，一开口便道：“人证物证俱在，不必多说，拿口供来便是。”

    这群蛮人虽然在六诏时蛮横惯了，但到了大唐的地界，周围又是大唐的士兵，如何还嚣张得起来。

    倒是娓娘，此际仍然能够保持着镇定。

    她跪在地上，目光在众人身上打着转儿，很快找着了叶畅。

    叶畅面色平静，向她使了个眼色。

    现在的情形，若是叶畅被视为娓娘的同伙，那么很可能要一起面临牢狱之灾。而且看霍仙奇的样子，此案甚急。

    娓娘却没有理解叶畅的意思，在她看来，是叶畅不管自己死活，还向自己挤眉弄眼调笑自己！

    这让她的心中生出怨愤来。

    不怪她这样想，对于唐人，她真是一点信任也没有。即使是想着凭借叶畅的才华来帮助自己的部族，可是在心底，娓娘依然是不信任叶畅的。

    不仅是她，与她同行的那些蛮人，也是不信任叶畅，在他们心目中，他们落到这个地步，唐人要负很大的责任，甚至可以说要负主要责任。

    正是唐人的背信弃义，才令南诏坐大，得以吞并越析诏。

    故此这一路来时，他们对叶畅貌似恭敬，实则不逊。也正是因此，俩边才会分开住宿，以免冲突。

    “叶畅，你这汉狗，果然背信弃义！”一个蛮人大叫起来。

    叶畅眉头一皱，这些蛮人当真奇蠢，既然看不出如今的风色！

    不待他说话，那蛮人又指着叶畅：“我们与你同来，你别以为我们出了事情，你便有什么好！”

    这话一说，那边霍仙奇顿时转向叶畅。

    原本审问一群蛮人，霍仙奇觉得很是棘手，弄不好就要闹出什么外事纠纷来。而叶畅既是与这些蛮人同行，那么有什么事情，问他就是。

    “叶畅，你是何方人士，为何会与蛮人同行？还有，你瞧见了什么，都一一给本官说来！”

    其实，霍仙奇此刻已经回忆起叶畅是何人了。毕竟去年，叶畅在长安城中还是很出了一回风头。

    可对叶畅与玉真长公主等人的关系，他却不是非常清楚，言语之中，自然就不客气。

    叶畅只有苦笑：猪队友，乃是世上最可怕的人物之一啊。

    “某来长安……”

    不待他说完，霍仙奇已经厉声喝斥：“汝何许人也，本官问案，安敢不跪！”

    叶畅见他眼中凶芒闪动，显然要拿他当杀鸡骇猴的那只鸡，当下道：“某虽布衣，却蒙天子赐金还乡，不敢随意跪人！”

    这便是自抬身价了，霍仙奇早就记起他是谁，可是人与人之间，就是有瞧不顺眼的。象霍仙奇，总觉得叶畅是平民百姓，又没有什么官宦出身的祖辈，见着自己不主动跪，实在是大不恭敬。

    “哟，不敢随意跪人？”霍仙奇冷笑了一下，天子离他这个县尉有些远，不过既然叶畅不想跪，又搬出了李隆基，那么就从其所愿：“拖下去，不要他跪，掌嘴十下，以惩不逊！”

    叶畅顿时被推了出龗去，杜甫慌忙出来想要求情，霍仙奇却是理都不理。

    不过就在这时，叶畅瞄到了一个似曾相识的身影，他顿时大叫起来：“某与京兆尹韩公有旧，汝等休要无礼！”

    此处属于万年县管辖，而万年是京兆治下，叶畅搬出韩朝宗的名头，倒是还有些用处。那差役头目愣了一下，原本准备抽来的巴掌便收了回去，而叶畅望见的那身影也看过来，然后“咦”道：“竟然是叶郎君！”

    那人乃是韩朝宗的一个幕僚，姓卞，名侃，字君和，当下挣开差役，上前行礼：“君和兄在此，那是再好不过了！”

    “这位便是创足球戏的叶十一郎，尔等休得无礼。”

    那卞侃见叶畅还被差役所围，忙上将招呼叶畅道。差役们认识他，向着霍仙奇望去，卞侃对霍仙奇拱了拱手，颇为居傲：“霍县尉，叶十一郎若是有得罪之处，还请看卞某薄面。”

    霍仙奇可以不理会杜甫的求情，却不敢得罪这位韩朝宗座前的红人，因此淡淡地道：“既是卞郎君求情，便寄下这顿耳光。”

    叶畅指着杜甫诸人道：“都是我的同伴，还劳君和兄一下。”

    卞侃看了杜甫诸人一圈，然后又看了看叶畅，一咬牙：“行，有事情某就替叶郎君担着了。霍县尉，这些人当无大事吧，也请烦劳让他们过来。”

    霍仙奇心中火起，这卞侃并无官职在身，只是因为韩朝宗赏识，就敢在他面前指手划脚！