
    此时便是再迟钝之人，也意识到西市的用意了。

    比起姿容颜色，西市寻来的胡姬，殊丽非凡，亦为一时之选，绝不在东市平康坊诸女伎之下。但是论及音乐，她们虽然别有风情，集体上来说，还是稍逊东市一筹。

    这种情形下，西市便拿出了“以胡姬歌胡姬”的专题式演出，专攻一处，别出心裁，亦可获不少加分。

    就在这五位胡姬连接唱曲的同时，聚于东市那边的游人士女，已经过来了大半。

    即使是在常见胡姬的长安，这般专题表演，便是皇宫之中亦不多见。游人士女，来这里的尽皆是看新鲜好热闹的，方才为平康坊诸伎吸引，此刻便也能为胡姬们流连。

    王缙死死盯着第六位胡姬，等着她歌唱。在弦乐声中，那胡姬起身，只见她眉目分明，神情活泼，风情无限。她所着衣裳，亦有不同，略近男子，然后一举手，手中竟然提有一枝毛笔。

    “书秃千兔毫，诗裁两牛腰。笔纵起龙虎，舞曲拂云霄。双歌二胡姬，更奏远清朝。举酒挑朔雪，从君不相饶!”一曲唱罢，王缙心咯登一下。此诗必为李太白那酒疯子所作，此前诸诗中，有数首他未曾闻见者，本以怀疑乃李太白执笔，而今此首，再无疑问!

    叶十一与李太白竟相勾结，当真是……麻烦至极啊。

    若说此时长安诗人当中，有让王维亦不敢自矜者，非李白莫属。但是李白与叶畅，向来不闻有何交情，两人虽然同与贺知章交好，可现在贺知章早就离开了长安。

    按理说这二人凑不到一块才是，以李太白那臭脾气臭性格，瞧得上叶十一?以叶十一那心胸度量，能容得下李太白?他还在琢磨着究竟是谁写了这些诗，那边王元宝歪过头来看了他一眼，目光中多少有些责怪。

    这六首诗，都不逊于王维的那三首新诗，有些甚至有过之。而且全部和胡姬有关，又是由胡姬所唱，这一来，这一场胜负，又不好说了。

    此际王元宝对王缙的能力当真是失望透顶，他不用细想，便知龗道胡姬唱胡姬，定然又是叶畅的杰作。

    只要叶畅在，那就是一个大垩麻烦，王缙说了要赶叶畅走的，可是到现在却还没有半点成果。他懒得在对手的地盘再呆下去，更不愿意看到胡源祥得意洋洋的脸，因此转身便走。

    王缙同样的想法，也是转身，然而一转身间，两人觉得不对。丝竹音乐之声并未中止。六位胡姬都已经唱完了，为何伴奏的丝竹音乐之声还不停，难道说……还有一曲?他们正待回头，便听得六位胡姬齐齐开唱了。“琴奏龙门之绿桐，玉壶美酒清若空。催弦拂柱与君饮，看朱成碧颜始红。胡姬貌如花，当垆笑春风。笑春风，舞罗衣，君今不醉将安归!”

    此曲用调，乃是寻常，因此众胡姬歌罢一遍，周围游人士女便都能哼，歌罢二遍，游人士女中便有人应和。“笑春风，舞罗衣君今不醉将安归……”之声，从最初的六位女子和声，变成了数百上千人的齐唱。

    这是盛唐。

    诗的盛唐，歌唱的盛唐，醉狂与诗意交织的盛唐。

    每个长安人胸中，都跳着一颗浪漫的心，每个长安人血管里，都流淌着豪迈与自信的血。

    当然，少不得西市预先安排在人群之中的托儿带头。

    但这千百人齐唱之下，声势已成，顿时狂欢的气氛便漫延开来。

    西市摆来的摊点当中，便有不少卖美酒与零食的，顿时酒香齐溢，笑声连绵，饮胜的劝酒声，不绝于耳。

    这声音如同浪潮一般，席卷周遭，越传越远，直到朱雀门上，连李隆基也听到了。

    “咦……更热闹了啊，也不知是何事。”李隆基颇为羡慕地说道。

    “奴婢派去的人，想来很快就会回来，到时便知究竟是出了什么事情。”高力士笑道：“不管是何事，都是天子与民同乐，方有这番热闹。”

    不一会儿，果然有内监回来，飞报于李隆基面前。那内监将东市与西市歌伎对唱之事说完，李隆基听得神采飞扬，连连拍掌：“当如是，当如是!”他恋恋地向着热闹的地方望去，真想起驾，也去凑这个热闹。他旁边的高力士略有些犹豫：“陛龗下，要不……”“罢了罢了，若是我也跑去，那就没这么热闹了，现在我在这儿，也能听得那边的热闹，挺好，挺好。”李隆基道：“西市方才的以车移楼，到现在胡姬唱胡姬，当真是用了一番心思。王元宝其人，我是见过，豪商机智，非常人能及，也不知西市这位胡源祥是何许人也，竟然能连占其上风。”

    “奴婢倒是知龗道这胡源祥，家中在西市经营琉璃铺，至今已是第三代。不过此前一直是被王元宝压着，从未曾见他占过上风呢。”

    “若是如此，必有高人指点，也不知何人。”杨玉环有些好奇了。

    “太真既好奇，那就着人去问问吧。”李隆基道。

    这边六名胡姬齐唱，带得来游玩的士女亦跟着唱起来，王元宝已经是面色如土。

    “输……输了……”

    带动这么多人传唱，东市再怎么强，也做不到这一点。

    若这一局也输了，那就意味着此次市赛，东市已经败北!

    王缙眉头皱成了川字，再无平日的潇洒从容。虽然市赛东市败北不会直接影响到他的利益，可是这样的结果，还是令他难堪。

    “胜负已定了么?莫非我和兄长加起来，也比不过叶十——9．”他心中第一次生出这样的念头。

    “王翁，王翁……咱们接下来的伶人，都不愿意上台唱了。”王元宝这边黯然神伤，但他的麻烦还没有完结，一个东市豪商慌慌张张地过来，扯着他的衣袖道：“你不是说，咱们这一局必胜么!”

    东市伶人歌伎，皆为长安城中的佼佼者，如今这种情形，他们都看出了，即使自己表演得再好，也不可能有那六胡姬齐唱的声势。再表演下去，只能让自己成为别人的陪衬，这等情形之下，一个个打退堂鼓是再自然不过的。

    “加钱。”王元宝咬牙道：“虎死不倒威!”

    只有加钱挽留了，若不如此，西市胡姬热热闹闹，东市戏台冷冷清清，东市会更丢脸。

    听得加钱，而且不再强求要争胜负，东市的伶人歌伎中一部分人留了下来，但李亚仙却已经没有了继续演唱的兴趣。

    她心高气傲，自己的水准分明胜过对面胡姬中的任何一人，但却因为一些非伶人自身因素，使得己方败北，她觉得甚羞，故此不欲再唱。

    “王翁可是许下了十贯钱!”跟着她的老妇啧啧地道：“女儿，你初次露面，便能赚得这个价钱，女儿，咱们还是接下来吧?”

    “母亲眼界也太小了，区区十贯……我如今去瞧瞧西市那边，他们究竟是如何做的。”

    老妇叹了口气，自己收养的这个养女脾气心性，她很清楚，当下也不再说什么，随着她便到了西市的彩楼之下。

    方才在东市那边，李亚仙也看到这边的彩楼，不过亲自过来，才觉得这用大车架起的彩楼实在是奇思妙想。再看到那些比平常大车还要大上一号的彩车，她咦了一声，垂下眼眉，若有所思。

    她生性聪慧，虽然出身卑贱，又沉沦风尘，但她的眼光却与一般风尘歌女不同。

    只是一点点表象，她却从中看出，设计这些的人用心有多么深远。

    “这有什么看的，不过是些胡女，沐猴而冠，骗得人来看罢了。”那边老妇人扁着嘴，有些不屑地道。李亚仙摇了摇头。“怎么，女儿觉得，这其中还有门道?”“何只门道，而是学问。”李亚仙缓缓道：“母亲，别的不说，你看这孔明灯，咱们都放过，至不济也见人放过，可是谁想到在市赛拿出来招徕人气?”

    “再看这花车，不过是普通大车，稍改一下，拆了车厢搭起台板，但为何西市之人想到，我们那边就没有人想到?"

    “车上以盆放花，放上数十盆，将车打扮得如此绮丽，仿佛将花园移动过来，这亦非难事，可是别人为何我们仍然未曾想到?”

    她方才在东市那边唱了曲子，因此到西市这边来，就有些遮掩，所在的地方，恰好就在叶畅与虫娘不远的地方。叶畅认出了她，懒得招呼，虫娘听得她间接夸叶畅，忍不住说了一句：“那是自然，想出此事之人，乃是全天下最聪明之人!”

    没有想到自己在小虫娘眼中竟然有如此光辉形象，叶畅也忍不住有些飘飘然。

    虫娘这话惊动了对方，李亚仙回过头来，看见叶畅，便是一愣，掩口惊呼：“叶郎君!”

    “你认识他?”一听李亚仙这般称呼叶畅，虫娘顿时警觉起来：“哦，对了，我想起来，方才十一郎你说过，替她付了摔碎琉璃盘的钱。”

    李亚仙起时哪里还能不明白!

    她眼眸盯着叶畅，然后下拜行礼：“那日之事，多谢叶郎君，今日赛市，能见叶郎君之智，某心悦诚服矣!”

    叶畅很想说一句，你服不服与我何干，不过见这女郎模样，他还是没有将煞风景的话说出来。微颔首之后，叶畅没有多说什么，而是拉着虫娘：“走吧，咱们四处逛逛?”

    李亚仙不曾想叶畅竟然是如此对待她，这么冷漠，让心高气傲的她不禁秀眉挑了挑。

    “好吧，我要吃那个。”听得离开这个妖娆的歌伎，虫娘心里就觉得快活，她蹦蹦跳跳地走着，指向远处的一个摊子。

    “嗯，我先瞧瞧是不是干净，脏东西可不能乱吃，你记着，生水不要吃，水果之类的，也一定要洗干净再吃，饭前便后要洗手……”

    叶畅唠叨了一堆，但再往后边的，李亚仙就听不到了。她在身后咬着牙，看着叶畅的背影，然后转身便走。

    她虽是出身卑贱，却还没有下贱到别人分明不喜欢她却还贴上去的地步。

    此时六位胡姬已经下车休息去了，取而代之的是一些杂耍艺人，既有跳胡旋舞的，也有喷火玩幻术的，还有连接着翻跟斗的、踢球的、玩绳的。这些杂耍艺人，东市那边同样也有，但在一座戏台之上，同时却只有一伙人表演，不如西市之边，同时是六种不同的戏耍。故此，胡女虽是不唱了，西市这边人气仍然旺盛。

    这就是叶畅对胡源祥说过的，比质不成便比量。

    那六位胡姬，任何一位拿出来，都未必比得过李亚仙，但是她们六人齐唱，又都是胡姬与美酒的诗，正合了大唐长安醉狂的氛围，比起李亚仙所唱王维新诗，归隐田园之趣，林幽泉涌之意，可是要对长安城中的士女胃口得多。

    正所谓：阳春白雪唱者稀，下里巴歌无际。

    但这只是表面上的东西，象王元宝，便从这其中还看出了更深层的内涵，那就是迎合主流市场口味。

    平康府的歌伎不是不好，可她们的表演，主要是面对那些儒生、官员，讲究风雅。而胡姬们的表演，除了迎合风雅之外，还注意到一个词：热闹。

    有热闹便有人气，有人气便有好评，有好评便有推荐，有推荐便有打赏……

    故此虽然两边的歌舞杂耍都还只是刚开始，王元宝便知龗道自己在这一项又是必输无疑了。

    总共三个关键，前两样是吸引人气的，这两项都输了，他便是在最龗后一项赢回来，虽然是最重要的斗宝，可结果也是略逊一筹。

    微微叹了口气，王元宝又睨了一眼旁边的王缙，他开始有些怀疑，自己与这个王缙合作，是否真能成功了。

    王缙忍不住向西市那边又望了一眼过去，他同样知龗道，玩出这些花样的是叶畅无疑。那厮现在在哪里，是不是在人群之中看热闹，是不是正暗地里嘲笑自己?

    想到这，王缙心中烦躁，便是连接念着佛经也无法静下来。好一会儿，他咬牙切齿地对王元宝道：“王翁，这斗宝的一阵，你可不能输了!”

    “自然……不会输。”王元宝如此答。

    但心中却没有多少把握，前两项他也都以为不会输，结果呢，还不是输了。