
    好在化隆城规模不大,人手虽是略有不足,但是五百精兵加两千民壮,勉强也可以支应。

    如何布置城防上,叶畅纯是外行,虽然他知龗道棱堡知龗道交叉火力,可这些暂时都派不上用场。见那杨景晖颇有见识,叶畅便拉着他与高适,让这二位来决定如何布防。李白跟在身边也总是指手划脚,不过大多数情形下都被叶畅无视了,倒是岑参,很是细致地默记,显是在学习如何布置城防。

    到后来,叶畅于脆不管这边的事情了,他跑到了匠营驻地,看着工匠们升起炉火,开始打造兵刃

    在匠营这里转了一圈,吩咐了些事情,然后又去看了一下库房。在这边,叶畅发现了问题,皇甫惟明口口声声说是粮草辎重大多集中于化隆城中,但实际上库房里却甚为空荡,这让叶畅心中一紧：自己不会是被皇甫惟明耍了吧？

    仔细推敲下去,倒真有可能,皇甫惟明没有在化隆存放太多物资,那么抛弃这个诱饵,对他来说只不过是损失了五百不算亲信的士兵,再有就是叶畅这个看不顺眼的人……

    一念及此,叶畅顿时跳了起来。

    他从来是不惮从最大的恶意去推测那些算计他的人,这是他很不讨人喜欢的地方,也让他树了不少敌人。但是,这种性格,同样也让他不只一次在陷入险境之前就嗅到了危险。

    若是皇甫惟明真将他们牺牲掉的话,好一些还可以上报朝廷说他们是奋战而死,不好龗的话,于脆把化隆城丢失的责任完全推到他们头上。

    反正高适向他献计时,知龗道的人不多,这样就可以将大败犬戎的功劳,全部收入囊中

    越想不对劲儿,叶畅神情凝重,看来自己最初的打算还不足,还得有更充分一些的准备

    “军械倒是不少,立刻将民壮武装起来,野战是指望不了他们,但守城时在军士带动下还能起到一些作用……”

    一边想着,他一边匆匆回到城上,到城头时,见高适与杨景晖仍在那边讨论,叶畅道：“为备万一,将绞车弩架上城头,工匠那边,我已经令他们加紧制造简易绞车弩,能应付一时即可”

    “那是自然。”杨景晖道。

    “以杨将军之见,犬戎会在何时来袭？”

    “犬戎得到消息需要一两日时间,派人来确认再需要一两日时间。咱们麦收入城,也需要四日时间。以我所料,应是八日之后。”

    “如此说来,时间还来得及,那么……杨将军能否向皇甫大夫求援,哦,罢了,若你求得到援手,皇甫大夫也不会派你来了。”

    “不过你的袍泽总还有关系,杨将军,你遣人回去打探一下,为何皇甫大夫会将那一千兵调走。”高适在旁道。

    有一千五百军士,再加两千民夫,那么此战就不必太过担忧了。

    杨景晖很快就探得消息,这个消息让叶畅咬牙切齿。原来边令诚只带了五百余人来,最初时还觉得大唐威压四方,这五百余人大多是跟着他来混功劳的,结果了解犬戎的凶残之后,他便缠着皇甫惟明要护卫。他为监军使,要人护卫倒不算非分,可是皇甫惟明拨给他五百人他嫌少,而且指名要王难得部给自己护卫,皇甫惟明想到他曾经为叶畅说话,一气之下就将拨给叶畅的人手调了回去。

    说到这里的时候,杨景晖恼怒地道：“你说他一个宦官阉人,不在宫中好生服侍天子嫔妃,跑到这边关来做什么这厮不是个好货,当真害人不浅”

    他与叶畅是难兄难弟,故此有些牢骚敢在叶畅面前发作。但却没有得到叶畅的回应,抬眼去看时,发觉叶畅脸色寡白呆呆愣在那里。

    叶畅确实是呆愣在那里。

    边令诚这厮,得了他的好处,原是想在皇甫惟明面前为他说话的,结果却变成这模样了……果然,他不愧是历史上鼎鼎大名专坑队友的货色啊。

    坑了高仙芝、封常清,坑哥叔翰——问题是,现在他坑的可是自己。

    “驴日的死太监,没卵的货色”在心中大骂了两句,叶畅知龗道,现在骂也晚了,除非他弃职而逃,否则便要面对这种尴尬局面。而弃职逃走的结果,必然是被朝廷通缉,抓着了也是死路一条。

    自己终究还是对边疆情形估计不足……

    旁边高适、李白与岑参都皱眉凝神,叶畅看了他们一圈,发觉大伙都是一筹莫展。

    皇甫惟明既然做出抽调他们这边部队的事情来,显然是被边令诚激怒,既然看出边令诚为叶畅说话,就于脆把叶畅坑了。因此,想寻皇甫惟明再派人来,那纯是自取其辱,不到万不得已,不可为之

    “这样吧,我回去见一见边令诚,看看能不能想些办法……”

    叶畅琢磨来琢磨去,只有寻边令诚相助了。他看着高适,高适点了点头,再看岑参,岑参多少有些不愤,而李白反倒觉得理当如此：“便是这样,他找来的麻烦自然要想法子让他解决,不过十一郎,边令诚胆小如鼠,只怕不会将自己的护卫借你。”

    “护卫？”叶畅嘿然一笑：“只要他护卫,岂不便宜他了”

    高适眼前顿时一亮：“若是有法子将他骗来,那自然最好,原本粮草匠营便是犬戎必取之地,再加一个监军大使,犬戎如何会放过？”

    杨景晖听得他们在这算计监军大使,饶是他对边令诚也没有半点尊敬,却还是不禁变色：这几位据说都是名动天下的名士,果然名不虚传啊。

    不过边令诚那胆小鬼,岂敢以身为饵？

    “此事当真唯有十一郎去才行,叶十一,你是如何将我们三拐骗来此的,便如何将边令诚也拐来吧。”李白笑道。

    叶畅于笑了两声,果然,没有谁是傻子,李白他们三个现在也明白,自己上洛阳是特意为拐他们三人而来啊。不过高适深沉、岑参内敛,不象李白这样藏不住话。

    说出来也好,说出来此事就揭过去了。

    “如此,畅现在便去,总之要想法子将边令诚拐来。”叶畅道：“这边的情形,就有劳高公、杨将军与二位了。”

    杨景晖对于叶畅能拐来边令诚是持怀疑态度的,但此时死马当作活马医,也只能硬着头皮应下了

    叶畅返回洪济城后,并未去找皇甫惟明,而是径直来求见边令诚。皇甫惟明虽是不待见边令诚,不过表面上的礼仪倒还是做到了,因此边令诚住入了城中少数完整的房屋,而那一千精兵营地便扎在边令诚宿处周围,将之拱卫起来。

    看到这情形,叶畅更加肯定,边令诚这厮实在是胆小如鼠了。

    听说叶畅求见,边令诚倒没有让叶畅久等,一会儿之后,叶畅便进了他的屋子,恰好听得他在大发脾气,只因为这军中未备蜜水。

    叶畅想起一事,笑着便取了一个小包递上去：“边公,边地条件简陋,没有蜜汁亦是寻常,边公想要吃甜的,某这里倒是有些糖,边公不妨尝尝。”

    他献上去的,乃是方糖。制糖术的改进,对他来说不是什么难事,将过滤后所得的白糖制成方糖出售,亦是他准备的下一个产业。

    “叶畅,你为何到如今才来见咱？”边令诚让随侍接过糖,他不怕叶畅害他,因此径直取了一颗塞入嘴中,然后开口怪罪起来,不过只说了一句就转口风：“咦,好甜,好甜,没有别的糖的涩味……叶十一,这必又是你捣鼓出来的新东西吧,不知它的配方是如何,抄一份送到我这来吧。”

    叶畅笑道：“边公这可就难为我了,这是前些日缴获的战利品,我们初到之时便与犬戎交了手,边公想必也知龗道此事？”

    边令诚哪知龗道这个,他含含糊糊地应了声,还有些怀疑：“叶畅你莫非骗我,犬戎哪有这等本领,他们会制糖？”

    “太宗皇帝曾遣使去天竺学熬糖之策,边公当知此事。”叶畅又道。

    边令诚仍然含含糊糊地应过,他还是不知,不过想来这等事情,回去一问便晓得,叶畅应该不敢骗他。

    “天竺与犬戎有何关系？”

    “犬戎与尼婆罗关系极睦,尼婆罗乃犬戎属国,当初赞普松赞于部除了迎娶我大唐文成公主,据闻亦娶了尼婆罗公主。”

    “你别绕弯子说啊,直说,直说”

    “天竺有大大小小数百国邦,其中有些又是尼婆罗属国,太宗皇帝时朝散大夫王玄策曾请尼婆罗出兵,破天竺摩揭陀国,故此,天竺制糖,便传入尼婆罗,又经尼婆罗传入犬戎。”

    叶畅信口胡诌,所言半真半假,边令诚如何能够分辨？因此,他有些惋惜地道：“若是这糖是叶十一你制的,那该多好,那能给我赚多少钱财……”

    暗暗骂了一句,叶畅笑道：“边公若真想要,倒也不是没有办法,只要咱们能胜了犬戎,俘虏其匠人,细细迫问来历就是。”

    “是极,是极,还是叶十一你说得对,皇甫惟明这蠢货,在这边多年,也不曾见他注意此事”边令诚大乐,原本是想立刻寻人去问皇甫惟明的,但一想到若是揭穿了,这其中利益自己就不能独占,当下改了主意：“叶十一,你想法子打个胜仗……”

    话说到这,他突然闭口,因为他看到叶畅的神情有些怪异。边令诚虽是欲令智昏,却不愚蠢,顿时瞪圆了眼：“怎么,你莫藏着掖着,有什么就直说”

    “边公不知龗道么,莫非皇甫大夫没有告诉边公？”

    “这个……这些时日他都躲着咱,能告诉咱什么？”

    “唉呀,皇甫大夫不告诉边公,畅也不好说……”

    “叶畅,皇甫惟明为难你的时候,可是咱出面替你说话”太监多疑,叶畅越是如此,边令诚就越想知龗道其间有什么因果,因此沉声道：“你可要想清楚来,皇甫惟明并不待见你”

    死太监的眼光倒是毒,叶畅脸上却又是浮起异样的笑来：“这个……真不好说……”

    “唔……莫非那日,你们是在演戏”边令诚见自己提到皇甫惟明不待见叶畅,叶畅露出这神情,顿时自以为抓住了关键。

    叶畅讶然相望：“边公如何知晓……啊哟。”

    见叶畅终于说漏了,边令诚得意洋洋：“你快说,快说,瞒不住咱了,你和边令诚究竟打着什么主意”

    叶畅犹豫了一下,看了看左右,边令诚屏退左右之后,叶畅才压低声音道：“方才边公要某想法子打个胜仗,某觉得奇怪就在这,一场大胜便在眼前,边公竟然不知”

    “大胜？”

    “对,可以献俘于朝的大胜”叶畅道。

    边令诚到这里才数日,就被这高原环境折腾得脾气大涨,因此听得献俘于朝,顿时眼前一亮：这岂不意味着可以回长安？

    “说。”

    “边公慧眼如炬,我与皇甫大夫确实是在演戏,如今我带着匠营与粮草在化隆,为的是将犬戎自积石军诱出。我献策与皇甫大夫,犬戎出兵之后,皇甫大夫于半道劫击之,必使犬戎首尾难顾,这岂不是一场大胜？”

    边令诚琢磨了一会儿,有些怀疑地道：“犬戎会上当？”

    “上当的可能在七成。”叶畅笑道：“皇甫大夫已经决定,只等犬戎出积石军,便要全军出击。

    “好……好……”边令诚说了两声好,心里却骂了一句“好个屁”。

    这件事情,皇甫惟明丝毫不向他提起,意味着皇甫惟明有意独占这大功劳若是获得大胜,他却对此一无所知,凭什么回长安献俘,又凭什么占据这功劳请求调回？

    叶畅又道：“虽是如此,边公也要小心,皇甫大夫不曾对你提起事,到时只怕是想留边公守洪济城……我料皇甫大夫劫击犬戎之处,应在数十里之外,若是犬戎一部此时来袭洪济城,边公千万要小

    边令诚顿时大怒。

    功劳不给他,守洪济城这吃力不讨好龗的事情却交与他？

    不过想想皇甫惟明对自己的态度,边令诚承认,这是极有可能的事情。让他带一千人守城……他这点自知之明还是有的,怎么守城他根本一无所知

    “叶十一,咱待你如何？”按捺着怒气,他琢磨着如何去揭破皇甫惟明的打算,掀了桌子大家一拍两散,突然见着叶畅的身影,他心中一动,开口问道。

    “边公待某,可谓恩重如山。”叶畅一字一句地道。