
    “既是如此,如今我有一个想法,还请叶十一你为我参谋参谋。”

    叶畅嘴上所说的“恩重如山”,边令诚当然是嗤之以鼻,不过他也不会自己将此揭破,而是顺竿往上爬,笑眯眯地说道。

    “不知边公有何想法,叶畅愿为边公效力。”

    “事到如今,我也不瞒你,我此次来为监军使,实际上是冲着你来的。圣人打发你来边关,终究是一片爱护之心,怕你在这边出什么情形,故此令我来任这监军使。”

    叶畅同样对边令诚所说毫不相信,李隆基或许真有些关爱之心,可是派边令诚来,主要目的肯定不是他,这点自知之明,叶畅还是有的。

    “不过边地终非久居之所,叶十一,你的大好前途,在关中,在长安……你难道不想在此立功之后便回去？”

    “自然想了。”

    “咱也想,既是如此,咱们就可以商量了……你想个法子,让咱也在此次大胜中立个功劳,这样咱献俘回阙之时,也好为你美言,让陛龗下调你回去。”

    “这个……”

    叶畅露出意动之色,边令诚见有门,又连着说了一堆好话。这世上三处地方最能培养人说好话的本领,一是妓院,二是官场,第三便是后宫之中了。边令诚能在后宫里脱颖而出,得李隆基的重视,那好话说得,便是号称舌粲莲花的李白也拍马赶不上。

    叶畅听得飘飘然,最龗后终于道：“此事易耳,若我是边公,便去化隆城。”

    “去化隆城……对,正是,该去化隆城”

    边令诚抚股大龗笑,心中有些着恼,自己方才怎么就没有想起来

    去化隆城,既可以远离洪济城这个是非中心,又可以说是将自己为诱饵,这样一来,胜后首功,就是非己莫属了

    不过……

    太监的多疑让他旋即皱着眉：“化隆城是否有危险？”

    叶畅笑道：“洪济城、化隆城,哪里都危险,不过化隆城那边有杨景晖,他乃是边军宿将,我与他交谈过,颇为不凡,只是向来不得皇甫惟明重用,故此被闲置。”

    这让边令诚心中又是一动。

    皇甫惟明手下有十一军、三个守捉使,他在此经营了数营,这些人大多唯其马首是瞻。边令诚便是想讨一千人为自己护卫,都是花费了老大气力才得到。这个杨景晖既有才能,又不得皇甫惟明重视,正合为他用。

    而且叶畅说的是,真弄起来,这洪济城大军全都出龗去了,犬戎来袭,只靠着他身边一千兵和五百随从,能有何用？倒不如移去化隆城,与叶畅会合,至少叶畅身边还有一军之将。

    “好,好,为国效力,为君分忧,咱岂能落于人后？咱这就移兵化隆城,以身为饵,诱犬戎来袭

    边令诚义正辞亚地一说,叶畅悄悄松了口气。

    八日时间,转瞬即逝,廓州近边麦田,已经收获完毕,所有粮食,都被送到了化隆城。一切准备都已就绪,只等大幕徐徐拉来了。

    大唐天宝三年七月十七日,天色方亮,南霁云便领着十余骑出化隆城。

    “犬戎岂能绕过洪济城来袭击我化隆城？”廓州冷得早,此时霜已降,早晨外出分外寒冷,南霁云有棉袄大衣,并不太觉得,可还穿着秋衣的边关将士就冷得有些难耐,少不得抱怨起来。

    “便是不来袭,咱们出龗去打打猎,四处转转,总比憋闷在城中要好过些。”南霁云笑着道：“管大楼,你休要满腹牢骚,叶郎君便是责罚过你,也总是你有错被抓住了。”

    “某不过是运气不好,应付差遣被捉了现行,南八,你这些日子跟着兄弟在一起,你是知龗道的,有几人不是应付？他不管别人,偏偏管某他自己每日里不就是闲得无聊,泡在匠营里也不知做什么勾当”

    “管大棂,你再如此说,莫怪某翻脸无情。”南霁云瞪着他：“叶参军若是为旁的事情怪你,某必去为你求情,这军中之事……对了,你在王将军手下,敢如此怠慢么,还不是欺叶参军年轻”

    那管大楼嘿嘿笑着,不作解释。旁边一人笑道：“管大楼就是没眼色,叶参军得南八和善直师这般人随护,岂是好糊弄的,偏偏他傻,这顿军棍吃得不冤。”

    “你们休要以为叶参军不知那军棍后边的把戏,若真是打将下去,管大楼还能出来巡侦？为何这几天叶参军天天都点管大楼来,就是知龗道那顿军棍只是做了样子”南霁云警告道：“你们在边关久,可不知叶参军在洛阳的威名,渤海国几十个刺客,都被他挂在柱上,于洛阳北门曝尸,他手里砍的人头,可不比你们少”

    “不会吧,叶参军斯斯文文,未语先笑,便是随他来的几位郎君都比他要杀气啊。那李太白,听闻是天子都召见过的人物,倒是一手好剑法……”

    众人把话题岔到了叶畅身边的人物上,稍有心的,便惊讶地发觉,叶畅身边几个重要人物,似乎都不是什么普通人。他们是军汉,最敬勇武,象南霁云、善直这般人物,更让他们敬佩。

    象南霁云,这几日他的神射与武勇,让众人都是钦佩,而且南霁云傲上而不欺下,虽然本领高强,却能与卒伍打成一片。故此,那管大楼不服叶畅,却甚服南霁云。

    他们自城中迤斜而出,不走大道,专寻高处远眺,待得离城十里处,管大楼道：“好了好了,今日任务又完成了,咱们可以回去……”

    南霁云皱着眉,犹豫了好一会儿道：“不急,咱们再前行五里”

    叶畅要求他们是出城往西、西北和西南方向巡视十里,这距离虽然不精确,但十里是足够了。听得南霁云这般说,管大楼咂了下嘴,却是无奈：“南八,过会儿你可要射只兔子什么的,给大伙解解嘴馋。”

    “好说,好说”

    他们又前行了不过三里余,到这里便觉得不对,远处隐约有尘土扬起。他们爬上高处,向那边望去,然后尽皆变色。

    “犬戎……犬戎人真来了”管大楼牙齿都发颤。

    若是他中途而回,没有发现犬戎人,那么事情败露之后,他唯有一死

    南霁云却一脸兴奋：“原以为赶不上大仗打,现在瞧来还是得我们上”

    “多少人？”又有人问道。

    “无边无际,少说也有万……犬戎当真是大举来犯,可是大夫那边,怎么不见劫击？”南霁云在兴奋之后,猛然想到这个严重的问题。

    按照叶畅的献策,皇甫惟明名义上将士兵散出龗去秋收,实际上是令其待命,只要一得知犬戎进袭的消息,立刻集兵,待对方行至半途时猛然攻击。

    也正是因此,管大楼才觉得叶畅安排他们侦视没有必要,难道说犬戎还能绕过洪济城的侦骑,直接出现在化隆城下？

    结果还偏偏如叶畅所料

    “叶参军……他如何知晓的？”有军士忍不住就问道。

    “你们以为我跟着叶参军,是因为他家世？”南霁云肃然：“他人品或许有这般那般的问题,但识人断事,却极少出错——走,咱们赶紧回去,万余犬戎,分明是大股强敌,咱们须及时回去报信

    “也不知犬戎使了什么把戏,竟然避过了皇甫大夫的侦骑”

    众人拨转马头,开始狂奔,他们都是一人双骑,而且早有准备,因此回速极快。犬戎虽然也远远见着他们,派出人追赶,可是隔着几里,毕竟是来不及了。

    不必他们报信,化隆城头自然也有警哨,远远就看到无尽的烟尘,顿时鸣锣示警。这些时日,叶畅除了跟匠营在一处,便是按着预案进行训练,故此警锣一响,各人便已经纷纷就位。

    一切忙而不乱,看到这一幕,边令诚笑嘻嘻地道：“叶畅,今日这训…¨”

    “今日不是训练,犬戎真出现了。”叶畅抛下这一句,便登上了城楼。

    边令诚愣了愣,慌忙跟在后边也爬上城楼,便见远处烟尘滚滚,显是犬戎大举来犯。他惊得险些一屁股坐在地上,而这时,叶畅回过头来,满脸都是狰狞：“边公,你害死我们了”

    “什、什么？”边令诚原本准备斥骂叶畅的,若不是叶畅将他拐到化隆城中,如何会遇到这等情形？

    “朝廷好端端设什么监军使,皇甫大夫分明对此不满,故此没有按约定袭击犬戎”叶畅此时心里是当真狂怒了,他意料中最坏的局面果然出现,皇甫惟明真将化隆城这个诱饵当成了弃子

    “什……什么？”

    “边公,若你不来化隆,皇甫大夫必会劫击犬戎,你来了化隆,他乘机借着犬戎之手收拾你”叶畅这一次说得更直接：“只可惜,连累了我们”

    周围将士看着边令诚,神情都是不善,这是人自私本性使然,便是边令诚自己,此时也忘了怪罪叶畅诱自己来化隆,满脑子都是皇甫惟明对自己的态度,越想越觉得叶畅所言有理,他厉声大叫：“皇甫惟明,咱与你誓不两立、不共戴天”

    恰这时,南霁云等已经赶到,其余人都撤入了城,唯南霁云却在门前停住。

    “叶参军,与我两匹快马,我去求援”南霁云仰首叫道。

    “不必了……”叶畅道：“敌势众,你快入城”

    “与我两匹快马”南霁云懒得再说什么,看到城门中有几匹军马,他过去将自己的马换了两匹休息够了的,然后转过身,上马便疾驰而去。

    “这厮……”

    看着他的背影,叶畅发了很短时间的愣,然后大叫道：“南八,自己小心,我必守住化隆城”

    南霁云挥了挥手,顺势将自己背上的弓摘了下来,他所奔向之处,犬戎已经开始分散,准备将化隆城围住。叶畅下令拉起吊桥放下城门,自己眯着眼望去,只见南霁云绰弓在手,扬臂连发,所到之处,犬戎纷纷落马,竟然给他杀出了一条道路,赶在犬戎包围圈合拢之前,远远冲了出龗去

    城中都是一片欢呼声,普通士兵未必知龗道高层的布置,他们只知龗道南霁云冲出了包围,便可以尽快向洪济城大军所在求援。

    “叶参军”

    叶畅回过头时,吓了一大跳,因为边令诚此时脸色惨白,象个鬼一样飘在他身后,而且还第一次呼了他的官职“参军”。

    见叶畅看向自己,边令诚道：“这几日你日日做应急演练莫非是早料到会如此？”

    “不是料到会如此,我只是觉得,凡事预而立不预则废,若无这几日操演,咱们现在如何守城？”叶畅轻巧地将边令诚的疑问推掉：“边公,你是监军大使,城中上下,都唯你命是从,如何行事,你给个章程吧”

    边令诚哪里拿得出什么章程,若依着他的本意,便是派人与犬戎打商量,看看能不能让犬戎放他离开,哪怕将城中的粮草与工匠都送与犬戎都无所谓。但他再蠢,也知龗道这般做的结果会极惨,因此期艾了好一会儿,然后才想明白：“叶参军既能有所预备,必然有策略在胸,如何应对,尽由你做主就是”

    “边公这般说,叶某就当仁不让了,边公放心,咱们有人有粮,器械充足,长的不敢说,守十天半月的把握我还是有的。十天半月功夫,皇甫惟明就算是爬也要爬到这里解围,否则他也不好与陛龗下交差”

    “哼,他就休想与陛龗下交差”对皇甫惟明,边令诚当真是恨得牙齿咯呼作响：“待我回去,若是我能回去……”

    叶畅既得了他授权,哪里还有闲心听他唠叨,敷衍了两句之后,便匆匆与杨景晖去商议城防事宜了。

    就这么一会儿的时间,犬戎人便已经合围,不过他们很小心,位于三里许之外压住阵脚。一群犬戎人靠得稍近了些,指指点点,想必是犬戎的头目。然后,便见着一人打着白旗,缓缓靠近。

    “犬戎也会攻心之策啊。”叶畅冷笑了一下。

    “此人乃是吐谷浑人,原是在大夫帐下效力,他如今出现很明显,他已经投靠了犬戎。”杨景晖在旁道：“不能让他出声,可惜,他不在绞车弩射程之内”

    叶畅心中一动,绞车弩号称能射七百步,约相当于后世一千零五十米,但是实际上能瞄准目标射,根本没有这么远。

    大约就是三百步左右,那吐谷浑既曾投靠大唐,想必对这个射程是很了解的。