
    “当真是……麻烦”

    马上的杨惟名满脸都是郁闷之气。

    他请叶畅来洛阳,原本带着极强的私心,大半都是为了利用叶畅。只不过不曾想,叶畅到了洛阳后并不急着来见他,如今甫一上任,便惹出如此大的麻烦。

    刺客……为何刺客不去刺杀别人,却揪着叶畅不放？

    可怜之人必有可恨之处,杨惟名对叶畅有所了解,故此认为,叶畅这倒楣的家伙,必然也有吸引霉运的地方。

    出了北门,迎面便看到,在道路的两旁,立着二十余根木桩,相邻两根木桩间相距,大约是十余丈。

    每根木桩上,都缚着一个鲜血淋漓的人。

    “胡闹……”见到这一幕,杨惟名忍不住怒喝：“你们也就随着他胡闹？”

    迎上来的两位队正和其余官吏,都是面面相觑,有个大着胆子道：“他奉明公之令而来,我等岂敢不从？”

    “伤亡情形如何？”

    “刺客二十三人,亡者八,十五人就擒……呃,只怕也活不多久。百姓两人为贼所害,另有十余人受伤,其中有五人乃是叶录事下令射伤……”

    听得这儿,杨惟名再也按捺不住,破口骂了一声脏话。

    刺客死伤倒还罢了,造成了灾民的死伤,这也就意味着,接下来的灾民安置,将很难得到灾民的认同了。

    觉得脑子里象是钻进了一只名为“叶畅”的虫儿一般,杨惟名头疼的厉害。但骂归骂,他更明白,自己还非得替叶畅擦这个屁股不可。

    借助叶畅之力,可不仅仅是安置灾民那么简单,也不仅仅是洛阳城那么简单,背后可是长安城里的大佬们角力。

    “叶录事人呢？”他喝问道：“为何不来见我,莫非是躲起来了？”

    有人答道：“他进城了。”

    “进城做什么,莫非是寻我请罪？”杨惟名心中如此想。

    但紧接着一个队正的话,让他意识到,自己错得多厉害。

    “叶录事连问了几人口供,都未曾得,但他与他的随从,似乎是认出了这些刺客身份,说是回城去玉鸡坊了。”

    “玉鸡坊……该死,这些刺客不是冲着叶畅来的”杨惟名觉得,自己脑袋里又多了一只虫儿,只不过这只虫儿名为“沈溪”。

    他详知内情,故此一听说叶畅认出了刺客,并且赶往玉鸡坊,立刻就判断出,这伙刺客便是昨日刺杀沈溪者。他们脱出洛阳城后,不知又怎么,混进了难民当中,或许想等待机会,再次行刺,结果却被叶畅撞上。

    原来叶畅也是受了池鱼之殃啊……

    想到这里,杨惟名很不厚道地觉得有些快意。

    但一想到叶畅与沈溪见面,会发生什么事情,他又觉得更加头疼。

    “回城,去玉鸡坊”他下令道。

    他下达命令的时候,叶畅已经在玉鸡坊沈宅的门前。望着这高门大院,叶畅脸上浮起冷笑。

    他不怕惹麻烦,更何况,这一次是麻烦惹的他。

    “敲门”憋着一肚子气的叶畅道。

    这一肚子气,不仅仅是刺客带来的,也有南霁云带来的,方才知龗道那神射手的姓名后,叶畅就怀疑他是后世闻名的南霁云,一问排行是第八,心中更是有了八成把握。

    只不过这位安史之乱中的勇将,此时还只是一个小小的弓手,郁郁不得志。

    这让叶畅觉得有希望,若是能招徕来此人,自己身边除善直之外,便又多了一重保障。不过他才流露出一些许意思,就被南霁云毫不留情地拒绝了。

    连原因是什么都不知龗道。

    门上的铜环敲击时发出的声音惊动了院里的人,大门打开,出来的仆役一见外头围着这许多人,愣了愣之后,顿时叫了起来。

    转眼间,便有十余人拥了上来,其中便有沈溪昨日的伴当。

    “某叶畅,昨日护送沈郎君回府者,诸位是否还认识？”叶畅对那几位伴当道,得了他们点头后,叶畅又道：“某有要事,意欲求见沈郎君,还请为我通禀一声。”

    听得这群气势汹汹来的人是朋友,而不是打上门找茬的,院子里的人算是松了口气。但转脸一看,叶畅一行人当中,不少人身上还血迹斑斑,顿时心又悬了起来：这伙人看起来,却不是什么好路数。

    不一会儿,沈溪便出现在叶畅的视线当中。他仍然是那副臭排场,身边数位美婢,自己手中一柄玉扇,隔着老远,便呼了一声：“叶十一,你竟然来了,昨日某心神不宁,致使失礼,还请叶十一你海涵”

    一边说,一边行,到得叶畅面前,看到叶畅身上的血迹,他脸色竟然也未变。

    叶畅眯了一下眼,然后拱手：“今日来此,是有事相求的。”

    “好说,好说,只要某力所能及,无不应允……唔,若是要求某身边这几位侍姬,那可就不行,某是怎么也不会割爱……”

    沈溪半真半假地打着哈龗哈,却在叶畅灼灼的目光下止住,他摇了摇头：“原以为叶十一你是个趣人,却不曾想,你原来也是如此无趣。”

    “昨日那些刺客身份,与沈郎君究竟是何等恩怨,还请不吝赐教。”叶畅见他不再胡说八道,便问道。

    沈溪脸色顿时变了。

    打量了叶畅一会儿,他摇了摇头：“叶十一不必多问,昨日你不过是受了某连累,今后刺客不会再寻你麻烦,反正昨日你也没有什么损失……”

    假话

    叶畅心里浮起这个念头,只觉得这个沈溪所说的,全是假话。

    他分明看到自己身上的血迹,也应该猜出自己定是又与刺客起了冲突,所以才来找麻烦,却满口假话搪塞。他究竟是想要掩护刺客,还是另有用意？

    心中琢磨着这个,叶畅口里却道：“沈郎君却说错了,那群刺客,今日在北门外伏击了某。”

    “什么？”沈溪这下是真变色了：“这怎么可能”

    “某有必要撒谎么？”

    沉吟了一会儿,沈溪仍然摇头：“叶十一,实话实说,你便是知龗道刺客的身份,也奈何不了幕后指使,知之无益,徒乱人心。你既是安然无恙,此事就不要再追究吧。”

    “你见到某身上的血迹没有,这血迹不是某的,一半是刺客的,另一半,则是某身边的昆仑奴的。他以己身护住某,某才毫发无伤。”叶畅冷冷地道：“沈郎君,若是当叶某是朋友,便实言相告,否则的话,某只能视阁下庇护刺客,为某之敌了”

    这话说得甚是无礼,沈溪身边的伴当中有怒目相视者,可是叶畅一脸坚持,不为所动。

    “又不是一个美婢,不过是一粗手笨脚的昆仑奴,某送十个与你……唉呀,莫如此,莫如此,叶十一,叶畅,你莫走啊,某又不是不说……”

    沈溪原本还是满口胡言,见叶畅当真转身就走,顿时也有些慌了,上前拉住叶畅,脸上尽是苦笑。

    叶畅停住脚步,静静等着他开口。

    沈溪还是思忖了好一会儿,终于才说道：“某并非骗你,你知此事,并无益处。”

    “有无益处,某自有见解,你只管说就行。”

    “好……某亦不相瞒,某父亲乃渤海贵胄,讳为大门艺者是也,原是渤海王子,因心向大唐,不容于兄,乃入大唐为官……”

    沈溪的身份,并不是普通的渤海国人,他父亲大门艺,是渤海国开国君主大祚荣之子,渤海武王大武艺之弟。大武艺阻挠周边部族投靠大唐,大门艺力谏不从,因此兄弟反目,大门艺逃归大唐。

    此后大武艺先后派使臣,要求大唐交出大门艺而不得,甚至派人于洛阳城天津桥南刺杀大门艺亦不得,乃至于遣将张文休隔海攻击登州,杀唐守臣而还。大武艺死后,其子大钦茂继位,此人极为汉化,唐与渤海国的关系再度缓和

    不过,大门艺这一系在大唐,始终是大钦茂心腹之患,他总担心有朝一日,大唐一纸诏书,令他退位,而扶持大门艺子孙来取代他。

    “近几年,我这位王兄没有什么动静,原以为他是绝了心思,却不曾想,我只是稍有动作,他的刺客便来了。”沈溪苦笑着对叶畅道：“官府便是查出这些人身份又能如何,我父为大唐臣子,抚慰西北,颇有功劳,在天津桥南遇刺受伤,大唐也不过是搜捕刺客诛之了事……大武艺得享富贵,而我父却只能客死异乡”

    他言语之中,对于大唐还是有些不满的,叶畅也唯有无语：自己难得来洛阳,却遇到这种事情,卷入其中,若是被李隆基知晓,那位已经极怕麻烦的三郎皇帝,没准又要怪自己多事了。

    若不是乌骨力已经因救他而死,叶畅真不想卷入这类事情当中去。

    正如叶曙的死让叶畅不可能与叶楝和解,乌骨力的死,也让叶畅与如今的渤海王一脉结下了深仇,即使这仇不算“不共戴天”,却也基本上断绝了双方和平共处的可能。

    “某早就说过,此事于系重大,大唐不出面,凭着你我之力,根本不可能报复,知龗道此事,徒增烦恼罢了。”沈溪又叹息道：“不过,毕竟事情是因我而起,某总得有所表示……叶十一,你失一忠仆,我便赔你一忠仆,如何？”

    “啊？”叶畅愣了一下。

    “却是那日李果的启发,他赠你一婢,某便赠你一仆吧……苏脱儿,你出来”

    随着这声喊,沈溪身后一人愕然而出。

    正是那日并肩作战过的苏粗腿,那时他不愿意透露自己的真名,现在被沈溪叫了出来。

    “吾家之中,此仆勇武,为诸人之冠。”沈溪笑道：“他杂胡出身,却是壮士,身后甚是不凡,虽不及十一郎身边的那位大和尚,等闲四五个人却也近不得身。”

    苏粗腿神情有些抑郁,叶畅看了他一眼,然后笑道：“某如何敢夺人所爱？”

    “某生性不好壮士好女郎,他跟随某乃是屈才。倒是叶十一,你总能招惹麻烦,他跟着你,必有用武之地”

    沈溪一边说,一边向自己身边的美婢使眼色,那美婢匆匆而入,叶畅虽是看到这个细节,却只作没有注意。

    他心中也满是疑惑,那李果送个美婢给他,十之八九是冲着他酿酒的秘方,而这沈溪送个壮士与他,又是冲着什

    不过沈溪至少有一点是说对了,叶畅爱这苏粗腿勇武,有他在身边,再加上大和尚善直,叶畅的安全就更有保障。连番遇刺的事情,无论是自己招惹的还是躺着中枪,都让叶畅有些心惊。方才若不是乌骨力奋不顾身,躺下的就很有可能是他了。

    “某虽感怀沈君好意,只是此人乃真壮士,不敢视为礼物。”叶畅又拒绝道。

    “正合如此,在吾府中,他便只是一供驱使奔走的奴仆,到了叶郎君手里,却是能独当一面的壮士。若是叶君真爱英雄,就莫再推辞了。”

    话说到这,那艳婢又出来,将一张纸交到沈溪手中,沈溪便将纸转给叶畅,正是苏粗腿的身契。

    叶畅略一犹豫,将身契收了起来：“既是如此,某却之不恭……今日打扰沈君,来日必再登门谢罪。”

    “若能将李果赠你的艳婢转赠于我,便算是赔罪了,如何？”

    沈溪这半真半假的玩笑话让叶畅哭笑不得,他长揖行礼别过,带着人便出了门。苏粗腿有些犹豫,沈溪在后向他点了点头,笑着道：“苏脱儿,你便随了叶君吧,自此天高任鸟飞海阔凭鱼跃,做出一番事业来,也不枉我们主仆一场。”

    苏粗腿向他跪拜了一回,然后起身,向叶畅追去。叶畅正在沈邸门前等着,见他跟了上来,便让随从分了匹马与他,众人上马而去,看方向,又是奔着北门。

    沈溪在后边看着这一幕,脸上的笑容瞬间收敛了一下,目光变得阴沉起来。但那只是一瞬间的事情,转过脸,他再面向自己的美婢们,脸上就又全是温柔多情的笑意。

    “打打杀杀的有什么意思,我还是愿意和诸位姐妹们在一起。”他笑着道：“如今韶光正好,咱们便一起做一做喜欢做的事情,姐妹们以为如何？”

    诸艳婢都是吃吃笑了起来。