
    “此人倒不完全是草包。”

    看着摆在自己面前的推镰,皇甫惟明脸上难得露出一丝笑意。

    听得他的评论,那边王难得笑着道：“据闻长安城中,他制出的水泥,可化泥砂为石,已经用于铺路建房和筑城之上,他倒是有几分本领的……只不过性子傲了,得罪了大夫。”

    “嘿”皇甫惟明瞪了他一眼：“休想替他求情,一无知竖子,胆敢擅评边事,不受些教训丨哪里知龗道天高地厚”

    这是他第一次透露自己为何为难叶畅。

    王难得知龗道长安城中的事情,皇甫惟明如何不知？而且,有些事情,他知龗道的比王难得更清楚,比如说,叶畅拿金城公主的旧事,猛烈抨击和亲之策。

    这可是皇甫惟明的旧伤疤

    当初金城公主和亲之时,朝野内外,不是没有反对之声,特别是后来犬戎屡屡背盟,侵犯边疆,故此李隆基也是心怀憎恨。开元十八年时,入侵屡屡受挫的犬戎又向大唐求和,李隆基原是不许的,可是皇甫惟明得知后劝说李隆基,将犬戎的强盗本性造成的边患,说成“边军将务邀一时之功”,“伪作功状以希勋爵”,劝李隆基接受请和,以为如此可以“永息边境”,是“永代安人之道”。

    也就是说,他皇甫惟明原是对犬戎的竭力主和派,还被李隆基遣为使者,入犬戎看望过金城公主。只不过犬戎狼子野心,岂会因为他一力主和而有改变,内侵依然,边患不宁,还大败了麻痹大意的陇右节度使盖嘉运。

    而李隆基不知是如何想的,竟然派此时已经高升为检校司农卿的皇甫惟明来接替盖嘉运。至于是因为他曾出使犬戎熟悉边境情形,还是想到他力主求和而致今日局面,才派他来此,那就不得而知了

    故此,主和,乃是他皇甫惟明洗刷不掉的旧伤疤,虽然他成为边将之后,也拼命备战,期待能以战功升官回到长安,但若是有人提起他当年主和事,他必然心中大怒。

    偏偏叶畅的那番议论,也通过某种渠道,被他所知晓。

    他自然明白,让他知晓此事的人不怀好意,想借他的刀,除掉叶畅这个眼中钉,不过无所谓,叶畅那番边策,让他难堪,他原本也就没有多少善意。

    至于玉真长公主的面子,象他这样跟太子关系亲近的人自然知龗道,爱给就给,实在不给,难道说玉真长公主还能跑到三郎皇帝面前去哭去？

    王难得听得他这样说,只能嘿嘿一笑。

    皇甫惟明待他不薄,甚至可以说有知遇之恩,王难得犹自记得,杀死犬戎赞普子后被皇甫惟明推荐给天子,殿前演试当时情形的荣耀。

    “这东西留着,无论他此次成不成事,今后都能有用。不过你放心,我只是给他一点教训丨他既然有这等本领,总不好让他真送了性命……他不是向你借人么,你就与他方便。”

    得了皇甫惟明的许可,王难得大喜,他想挖叶畅身边的人不假,但若能连叶畅一起收伏,岂不更美

    “某在大夫那边为你说情,总算是得了大夫应允,叶参军,你要尽力,莫令我丢脸”

    回自己军中,叶畅正在等着,王难得正色说道。

    “将军放心,收麦之事,必不出错,另外……还请将军许我调动军将便宜行事之权。”叶畅笑道

    “那是自然,我遣至你手中的人,自然会听你的。”

    王难得口中是满口答应,实际上他当然不会忘记交待部将,有些不该听的命令,还是不要听。

    得了王难得派来的三千兵,叶畅又东拼西凑,寻了两千余民夫,带着这五千人马和新铸造出来的推镰,开始准备收割。有推镰相助,这五千人轮流动手,人歇工具不歇,收割进展得很快,两日之间,便割掉了洪济城周围的麦田。待第三日,他们就开始向更远的地方收割。

    那匠营里的工匠得了叶畅的赏赐,倒是分外努力,加班加点,不但将原先存着的镰全都改成了推镰,而且还以每日三百柄的速度在增加,不唯叶畅手中的人力分得了两千五百柄推镰,还每日有大量运往廓州其余各地。

    这也是叶畅定下的收割方略,借着犬戎不了解推镰的功效,赶紧抢收边境之粮,至于更靠后方的鄯州,可以放到后面再来收割。

    不过犬戎人对于何时麦熟也有计算,他们这边开镰收割,周围时不时便有犬戎游骑窥视,第一、二天在洪济城堡周围,犬戎游骑只是远远张望,不敢靠得太近,第三天离城堡稍远,犬戎游骑便开始靠近窥探。

    “当真如苍蝇一般,叶十一,得想个法子将他们驱走,否则军民都不敢收割了。”

    李白对此大为不耐,他向叶畅提议道。

    “确实……可是当如何驱走呢？”叶畅也有些伤脑筋,这些犬戎和苍蝇一般,你追击它它就跑掉,你不管它它就嗡嗡嗡飞回来,有他们在旁边游荡,军民都不能专心收割。

    “他们马快,骑术又好……想要擒之不易。”高适皱着眉,然后看向南霁云。

    叶畅同样看向南霁云,对付这样的敌人,毫无疑问弓弩当先。

    “某试上一试。”南霁云没有打包票,他骑上一匹马,背着麦田行了数十步,然后下得马来,坐于地上。

    见他唯有一人,犬戎游骑略一迟疑,然后便有三骑靠了过来。他们最初时不快,见南霁云没有反应,稍稍加快了一些,待靠近不过百余步时,他们猛然呼喝,然后加速前冲。

    在他们看来,这绝对是一个大便宜

    叶畅看着这一幕,若有所思,另一边,高适也目光闪闪,仿佛想到了什么东西。

    南霁云仍然未动。

    对方速度越来越快,南霁云却象是吓呆了一般,一直未动。但当对方进了南霁云射程之内后,南霁云猛然翻身而起,从马鞍上摘下自己的弓。

    瞬间上弦,然后抬手便射,几乎没有瞄准,连接着三箭便射出。

    那三骑犬戎,一个一个应声而倒,他们身下的马一时间收不住脚,待冲到南霁云身边时,才缓过来。却被南霁云抓住其中一匹上佳好马,翻身而上,然后拨转马头,向着慌乱中的犬戎游骑便冲去。

    南霁云射术可谓神射,但他的骑术却只能算是上佳,比起这些生长在马背上的犬戎,尚差一筹。故此他虽然奋力追赶,那些犬戎却还是逃脱,只不过这一次犬戎并不象前几次一般,逃出一段距离就停下观望,而是径直远遁。

    显然,南霁去的射术,让他们惊惧了。

    南霁云追出半里,见距离越来越远,便停下来,将散落的几匹马牵到一起,昂然而归。叶畅亲自捧得一个水杯,递到他手中：“在此处暂不宜饮酒,畅以水代酒,敬南八一杯——真壮士也”

    “正是,我们都得敬”岑参道。

    众人一一向南霁云致敬,这让南霁云脸上微微发红,眼睛也亮了起来。

    如同叶畅对他的判断,南霁云此人性子傲,他能待士卒如手足,可是因为出身低,所以最怕被士大夫所瞧不起。叶畅自不必说,李白高适岑参都是当真名士,能以此待他,他心中哪有不感激的

    “惜哉,马力不济,若不然,必不叫一敌逃走”他慨然说道,掷地有声。

    “饮不尽的犬戎血,砍不完的胡虏头,南八,你还怕没有继续杀敌的机会？”叶畅哈龗哈一笑。

    他神情轻松,一直以来,笼罩在他面上的惨淡愁云,现在都荡然无存了。

    这一次震慑住犬戎游骑之后,果然周围太平了不少,连窥视的犬戎都没有了。叶畅见此情形,略有些犹豫,那边高适上来道：“时机至矣,不取,必有后患”

    叶畅心中一凛,看着高适。

    “以麦诱敌。”高适道：“乘机破贼。”

    “怕是不周密……”

    “周密与否,却不是十一郎你操心的,咱们只是献策罢了,莫非十一郎还想独占其功？”

    叶畅笑了起来,他只是怕走漏消息,哪里会是要独占其功？

    不过,高适此时提出这个……

    叶畅心中有些惋惜,自己终究是不能指望着这些历史上的著名人物,能够投靠自己啊。既是如此,不如顺水推舟,帮他一反,高适早些有发挥他才能的机会,或许到时候,自己就能够寻他相助。

    至少他比起皇甫惟明之流可靠得多了。

    “此事我不可出面,就请高公前往了。”叶畅低声道：“我是如此想的……”

    他二人在一旁咬着耳朵,却有意避开了岑参和李白,岑参倒还罢了,李白是个大嘴巴,几乎藏不住什么心事,若是给他知晓了,没准什么时候就说漏了嘴。既然要瞒着李白,于脆连岑参一起瞒住算了。

    两人反复商议,将其策讨论得没有什么漏洞,高适向叶畅拱了拱手：“畅然,多谢了。”

    “有劳高公了。”叶畅道。

    二人会心一笑,高适上马向着洪济城回去,那边李白与岑参正围着南霁云说话,此时见了正要问,结果叶畅又走过来,拉着他们商量,若是犬戎再来骚扰当如何是好,这个问题吸引了他们,他们便暂时将高适的离开放在了脑后。

    大半日之后,高适才又返了回来,他向叶畅使了个眼色。

    “好,好,按着今日情形,咱们定然能赶在犬戎大举进犯之前将粮食收尽。”叶畅道：“大伙继续,我回城中为大伙请功——南八,你留在此处,带着游骑驱赶犬戎,休叫他们扰着大伙”

    南霁云领了命令,叶畅便与高适等联袂回洪济城。

    原本陇右节度使的驻地并不在此,只是皇甫惟明心急立功,想要早些凭借边功回到长安,故此将驻跸之处前移到洪济城,对外扬言则是防秋。

    当叶畅赶到时,却见今日城中,比起平时人要更多一些了。

    “据闻乃监军大使到了——朝廷也是,弄什么监军大使”高适低声说道。

    叶畅心中雪亮,这监军使便是边令诚,这厮早不来,若是能比他早来几天,叶畅就用不着瞧皇甫惟明脸色。不过结交阉宦不是什么光彩的事情,故此叶畅闭口不言,倒是旁边的李白叹息道：“朝中所用,非竖子便是阉宦,天子再圣明,群小包围,又何能为？”

    他是有感而发,将他驱离长安的诸势龗力当中,高力士也颇出了不少力气。

    “呵呵……西面两节度加安西四镇,会有大唐全部兵力的一半,朝廷不遣监军使才怪。”叶畅犹豫了一下,想到李白这个站队从来站错的政治幼稚病,觉得还是有必要点醒他一下：“天子虽倦政,却还不愿意大权旁落。”

    高适、李白与岑参都是聪明人,只不过政治上李白有些幼稚、岑参还缺乏经验,被叶畅一点醒,顿时领悟。

    这不仅仅是不信任边将的问题,还有一个大问题在,便是皇甫惟明与东宫太子的关系。

    皇甫惟明在陇右,王忠嗣在朔方,这两镇节度兵力几乎有天下兵力的一半,他们又同为太子李亨的密友,而大唐王子将父皇拱去当太上皇,可是有传统的。

    这可是一个残酷的结论,岑参倒还罢了,李白就有些怔忡了：“这个……十一郎,是你瞎猜的吧

    “你随侍天子身边,天子心性如何,你自己仔细想想就知龗道了。”叶畅想到自己的嫂嫂,最龗后又补了一句：“太白,三庶人之事,殷鉴不远……对了,今日所言之事,太白你嘴巴紧些,说出龗去我是坚决不认的”

    高适与岑参都大龗笑,李白顿时面红耳赤：“我是那种大嘴乱说之人么？”

    “我看是。”叶畅道。

    “我看也是。”高适也道。

    “同意楼上。”岑参跟贴——自然又是和叶畅学的。

    李白垂头丧气：“却不知在诸君心中,白竟然是这等人物——白要与汝等绝交”

    “这是好话,非阔口大嘴,如何能大吃四方,如何能滔滔不绝咏出一篇篇绝唱？”叶畅安慰他道

    “叶十一,你这当真是在安慰我么？”

    “真心,十足真心……”

    几人笑闹之时,确实是没长没幼,高适李白都年过四十,岑参刚刚三十,而叶畅则还不到二十,不过所谓忘年之交,便是如此。他们直到军衙之前才收敛起笑容,叶畅又与高适交换了一个眼色,高适点了点头,叶畅向里迈步而入。

    既然高适已经将一切安排好了,那么……加上又来了个边令诚,应该不会有什么问题吧。