
    “不过是交结富贵人家罢了。”

    见叶畅在与那些富贵子弟说话,丁典事在背后半带酸醋地小声说了一句。

    那边李姓女郎有些受不住了,侧过脸淡淡看了他一眼。

    丁典事知龗道这女郎虽是女冠打扮,实际上身份不同一般,垂头不语。李姓女郎却开口道：“丁典事,你方才说的《灾后救急方略问对》,某也看过。不过丁典事怕是不知此问对中问者是谁对者又是谁吧？”

    丁典事一愣。

    他确实不知那篇问对中问与对者各是何人,因此以为乃是前贤所书。这篇问对被李隆基搁置不用,虽有抄本传出,但抄撰之人亦各怀目的,或忌惮李隆基心意,或不欲叶畅扬名,未书其中问对者之姓名。

    “某在长安见过此问对原本,问者乃偃师令白铨,对者乃叶十一郎。”李姓女郎缓缓地道：“叶十一郎谦逊,不类传闻,倒是你在班门弄斧却不自知。”

    丁典事嘴巴张得老大,下巴险些就脱了下来。

    他心恨叶畅阻了他进入流内的道路,故此对叶畅颇是不善,他只道自己占着道理,却不曾想,连自己占的道理,都是别人写出来的

    方才看叶畅,怎么看怎么觉得他装腔作势,如今再看自己,怎么看自己都象是跳梁小丑。

    一时之间,丁典事不知龗道该怎么说好。

    李姓女郎说完之后,摇了摇头,目光又转向叶畅。

    叶畅在一群富贵公子当中,论外表不是最出众的,论声音不是最大的,论谈吐也不是最风雅的。但是,他在那里,便自然而然成为众人关注的焦点,是众人的中心。

    他与每个人都说话,显得不偏不倚,既亲热,又不冷落任何一个。

    李姓女郎家学渊源,看人甚准,见叶畅这模样,心中又是一动。

    李姓女郎的话语,听得的人不多,除了蔡姓女郎之外,寥寥数人罢了。丁典事虽然目瞪口呆,心中却暗暗庆幸,若是嚷出来,他的面皮只怕要丢尽,莫说在叶畅面前,就是这些同僚面前,他都再也没有脸了。

    再一细想,方才叶畅要唤他到一边去,莫非就是为了此事？

    丁典事不是蠢货,他只是被嫉恨迷昏了头,现在一想明白因果,在庆幸之余,也不禁心生愧疚。

    若是叶畅自个儿把这谜底揭开,丁典事心中只会有嫉恨,可是别人揭开的,而且还是背着揭开,不由得丁典事不对叶畅暗暗敬服。

    几位富贵子弟见叶畅这边忙碌,他们也不打扰,纷纷告辞而去,临走时,有那心胸较小的,还喊了声“叶十一,昨日答应的事情,千万莫忘了”

    “那是自然,各位只管放心就是”

    叶畅一边笑着一边挥了挥手,回过头来,却看到丁典事一本正经地站在自己面前。

    “如今粮食已足,叶录事,还有什么事情,只管吩咐就是。”

    丁典事现在的态度,让叶畅吓了一大跳,也让周围之人吓了一大跳。

    众人都以为自己的耳朵听岔了,方才还阴阳怪气准备甩手不于的丁典事,现今怎么突然主动请缨了。

    “唔……我倒是有件事情……”

    叶畅愣了一会儿,心中终究还是信不大过这丁典事,决定将他支开来。他顿了一顿,然后笑道：“我已经与杨明府说了,在漕渠与洛水之间,也就是城东,择地为这些灾民建临时木屋。木料正在准备,不久便可由洛水运至,丁典事领着几人,先请去择地囤放木料,到时将来的木料登记入册就是。”

    丁典事心中再度惊讶,叶畅甫一来便让人送来米粮,已经让他吃惊,现在又已经准备好了这些灾民建房的木料

    这可是供两千多灾民居住的木屋,不是小数字。

    他忍不住还是问了一句：“叶录事,这些木料,从何而来？”

    “城中南市自有木料。”叶畅道。

    “南市……木料足否？”丁典事心中一琢磨,又试探着问道。

    在他看来,南市确实有不少木材,可是那些木材价格昂贵,用它们给灾民建房,不免有些浪费。

    叶畅意味深长地笑了起来：“南市自身的木料只是其中一部分,还有一部分,乃是拆迁所得。”

    “拆迁？”

    丁典事越发糊涂了,他瞪大了眼睛,看着叶畅：“叶录事此言何意？”

    “过两日便知龗道了,先做事吧。”

    叶畅没有把自己的全部计龗划合盘托出,这个丁典事并不值得他信任。他将诸吏打发去做事,再看那两位女郎,发觉她们仍未离开。

    “叶郎君有暇否,若是有暇,我二人还要向叶郎君请教道法。”见叶畅似乎闲了下来,李姓女郎上前说道。

    “道法……哈龗哈哈龗哈……”

    叶畅不曾料想,竟然会有人向自己请教这个,他不由得笑了起来。

    “我二人愿拜叶郎君为师……”见叶畅神情,那李姓女郎鬼使神差般说了这样一句话。

    “啊,我可没有什么道法,我又不是仙人。”叶畅听她说得认真,当下也正色道：“仙道无凭,非我所知。”

    “可是叶郎君为何知龗道曹太乐能破罄鸣之事？”旁边蔡姓女郎又问道。

    叶畅笑道：“某知此事乃乐器共鸣所致,熟悉此理者,非太乐令莫属,恰好某又听闻曹太乐正在洛阳,故说出他来。不曾想寺僧与曹太乐也是极熟的,只能说,无巧不成书吧。”

    “无巧不成书？”李、蔡二位女郎听得这句,都觉得有些新奇,

    叶畅的解释,让她们有些失望,行礼告辞之后,两人上了车驾,准备回洛阳城中。

    “姐姐,你说……叶郎君说他不懂道法,是真是假？”

    “谁知龗道。”李姓女郎秀眉轻颦。

    她心中藏着一些事,没有同这个情如姐妹的蔡女郎说。

    对叶畅的了解,她可比一般人更多,毕竟,她的父亲,已经关注这个人很久了——别人认为这个人是小人物,可她父亲对其评价甚高。

    “若此子年长二十岁,老夫必不容其多活一日。”

    想起父亲的这一句话,这其间藏着的血腥与赞赏,让李姓女郎不得不对叶畅刮目相看。

    叶畅在第二锅粥之后,便收到了两位吏员送来的名簿,每个领粥之灾民,都必须回答了叶畅提出的那些问题,才能领到第二碗粥,因此这一次统计得非常详细。一共是二千三百一十七名灾民,叶畅一边看,一边对照着,心中开始估算,哪些人可以用来充当技工,哪些人只能用为苦力。

    这些人之所以流落不能返乡,大半都是一个共同的原因：洪水漫堤之后,将原来的地界冲毁,他们的田地,被权贵所侵夺——这也是洛阳府无法将他们打发回去的一个重要原因。打发回去,便是那些权贵们的麻烦,而流落洛阳,则是朝廷和国家的麻烦。

    任何一个时代,资本者首先关注的是自己的利益,无论是农业资本者,还是工商业资本者,皆是如此。叶畅来到洛阳,同样也是关注自己的利益,这两升多名的灾民中,青壮男女占了一大半,近两千多一无所有的劳动力,想到这个,叶畅就垂涎欲滴。

    而且,现在是最好龗的收拢人心的时机,这些有今天没明天的灾民,对能够给他们一份生计的人,会感恩戴德,在忠诚上,比起一般招徕的人要高得多。

    想到这,叶畅微微笑了。

    他的笑容落在正看来的李、蔡二位女郎眼中,李姓女郎是若有所思,蔡姓女郎则是突然间觉得心中一阵慌乱。

    心跳得厉害。

    这笑容同样也落到灾民中一群人眼中。

    这群人并没有去领粥,他们散在其余灾民当中,在几个首领的手势下,彼此保持着一定的距离。

    “这厮是那个狗奴遣来的？”

    这群人中的一个低声道,旁边诸人,一个个目光中都带着不善。

    “定然是的,昨日若不是这厮,那个狗奴必死无疑如今这厮又追到此处,你看,他仔细察看名簿,便是在寻我们。该死,那个狗奴父子二代,为唐王效力,使动大唐官吏,也是正常不过……”

    “依我之见,欲替君上除后患,先得除那狗奴爪牙。如今情形,咱们已经逼上绝路,不得不一搏了。”又一人道：“那些大官前呼后拥,咱们奈何不了,可这厮只带着些许人手来,过会儿,咱们靠近了,给他一刀,了结了他……

    “了结之后呢？”

    “唐人怯懦,见着杀人,这两千余人非乱不可,咱们乘乱逃走。待唐人收拾起来,发现人少了,咱们早就改换身份,又混进了洛阳城…咱们身负王恩十载,不可畏死而误了大事”

    小声嘀咕之后,几个人下定了决心,都看向那个说唐人怯懦者：“兀惹,你最多智,说说如何刺杀这厮,这厮身边带的人不多,可那个恶僧,你也见识过他的厉害”

    众人目光不约而同转向紧跟在叶畅身边的善直,叶畅来处置灾民,和尚认为乃是大功德,因此寸步不离。虽然叶畅看的名簿数字什么的,他都一概不懂,却仍然津津有味。

    “那边两个女郎,你们见着没有,方才两个女郎与那狗奴爪牙说话,谈笑风生,那两女郎甚是端秀,她们身边的,却只是一些寻常随从。咱们分几人去那边,佯作调戏她们,那狗奴爪牙必遣人来。待他身边人少之后,咱们再动手,若是恶僧离开便罢,他未离开,咱们就用四五人去缠住他……”

    兀惹之计,让众人都是点头,然后众人纷纷抢了起来：“我带人去调戏那两位女郎”

    争抢一番的结果,还是兀惹自个儿得了这美差。他们在人群中缓缓移动,仿佛是要去施粥,待到离两位女冠较近之处,兀惹向一个手下使了眼色,那手下立刻冲了出龗去,跪在了两位女冠车驾之前。

    “可怜可怜吧,求求二位仙人可怜可怜……”

    那跪着的手下一边胡乱叫嚷,一边眼睛滴溜溜乱转,李、蔡二女的随从将他挡住,李姓女郎颦眉摇头,不过蔡姓女郎已经从车中起身了。

    “方才不是施过粥么,你还没吃饱？”蔡姓女郎温声问道。

    “吃是吃饱了,可是某还是少了些什么。”那跪着的人嚷道：“某想来想去,便缺了一个婆娘……两位仙子慈悲,求两位仙子布施雨露……”

    这等污言秽语,如何能入两位女冠耳中,蔡姓女郎虽是心善,却也羞恼交加满面通红,而李姓女郎更是一把拉着她。

    情形不对

    这人必不是真的灾民,若是真的灾民,怎敢如此无礼他突然作此秽语,目的……不是在自己二人这边

    李姓女郎家学渊源,几乎在拉着蔡姓女郎后退的同时,便想明白了这一切。她扬着眉,心念急转,若是真正目标不是她会,那会是谁？

    与往常相比,唯一不同的,就是叶畅

    今日叶畅来到了灾民当中,这是与她们前几次来放粥时唯一不同之处

    “叶十一”李姓女郎大叫起来。

    那边叶畅也放下书簿,愕然往这边望来。

    这灾民聚集之所,总有兵士武侯维持秩序,因此,不可能有这等狂徒出现的,这场戏一出演,叶畅便觉得不妥。

    他身边善直已经怒目圆睁,向着那边便行去,显然,对于这种在年轻女郎面前耍无赖的做法,极是看不惯。

    而这个时候,李姓女郎的呼声传了过来。

    叶畅第一个念头,是李姓女郎在向他求助,他正待催促善直过去,然后便听得李姓女郎第二句“当心”

    “当心”

    叶畅心猛然一紧,为何要当心？

    他到现在,遇刺的次数也有不少,几乎未加思索,便向着自己的随从中间退去。

    然后周围便乱了,他动的同时,发觉周围看热闹般围上来的十余个灾民,突然间亮出了兵刃。这些明晃晃的武器,惊得真正的灾民顿时叫的叫哭的哭

    “该死”叶畅心中暗骂,扔了手中的册簿,拔出腰间的剑。

    赈济灾民都能惹来这样的麻烦……自己这运气,未免太衰了些吧

    善直此时,已经被隔开,几个刺客,将他缠住,不求伤他,只是让他无法及时撤回到叶畅身边。

    而在叶畅之旁,便唯有乌骨力这昆仑奴