
    岂有不能饮之理

    南霁云将面前的酒盏放下,径直将酒坛拎起,仰天长饮如鲸吸,酒后嗝声似雷鸣,一坛酒,便被他如此饮得点滴不剩。

    “真壮士也”众人纷纷交口称赞。

    叶畅点头：“确实真壮士,不过南八酒量在其次,其神射方是一绝——某向来知龗道,诸公当中,颇有人有志于边疆。南八这等壮士,厕身于东都,为人看门守户,实是大材小用。诸公他日赴疆,当荐之于军前,令其一身本领,不至埋没。”

    他这话说出来,众诗人当中,便有几人若有所思,而南霁云则是转头看他,目光甚为异样。

    南霁云如今也年过三十,可是却还只是一个小小的弓手,若不是遇到叶畅,这个伙长之职都没有。他自负一身本领,而立之年却仍然蹉跎,心中岂会没有郁气？

    叶畅将他引荐给这些人——虽然这些人都不得志,但是南霁云方才在外边问了董糟丘,知龗道这些都是当今名士,只要有其中一人能到边疆,那么他南霁云就有了施展本领的机会

    “为何……会如此？”

    想到自己一向对叶畅冷言冷脸,南霁云便觉得惭愧：叶畅确实不是传说中那种忘恩负义的人物啊。

    他向着叶畅拱手,然后又向众人行礼,默默退下,退到了叶畅身后。

    “说起边疆之事,如今四边皆有骁将,烽烟不起,唯有犬戎那边,皇甫惟明与犬戎对峙,怕是来年就有大战了。

    叶畅起了这个头,高适接口道。岑参、王昌龄包括王维,都曾有志于边事,李颀同样如此,而且任何一个时代,男人的酒桌之上,美女与军事都是永恒的话题。

    “自金城公主薨后,犬戎便蠢蠢欲动……”

    “皇甫惟明乃当世良将,犬戎赞普蛮夷之辈,岂是皇甫惟明的对手”

    众人议论纷纷,有些是对的,有些却是粉饰太平,比如说烽烟不起之句,叶畅就知龗道是错的——边境冲突,可以说始终没有断绝,无论是与众人口中的犬戎（也就是土蕃）,还是东北的奚、契丹,都是如此。

    “听闻今上有意令范阳节度使裴宽入朝,正择人代之,也不知何人能替,如今李公适之、裴公宽相继自范阳入朝,若是择人不当,必生后患。”说了一会儿西部边疆之事,李颀又将话题转到了东北。

    说到此事,张旭眉头皱了一下,他压低了声音：“东北奚、契丹二部,一向尚公主,如今二部,各立新主,朝中有人在推动,要再遣公主和亲。”

    “若能和亲,或许东北又可以太平一段时日……”

    “绝无可能”叶畅猛然开口道。

    此前众人讨论边地事宜,叶畅都是笑着倾听,一副年轻后进谦逊模样,此时他开口说话,却是斩钉截铁,让众人意识到,他反对态度是多么坚决。

    “叶十一郎,何出此言？”

    叶畅沉吟了一会儿,然后道：“汉时公主和亲者不知凡几,可退匈奴者,是公主乎,是卫青霍去病乎？”

    此语说出之后,众人齐齐摇头。

    “十一郎才于诗才内政,这军国之事,怕是不熟悉。若无和亲之策,匈奴年年寇边,汉应接不暇,何以有汉武之时强盛国力？若无强盛国力支撑,又如何能令卫、霍之流,施展所长？”储光羲坐在叶畅身边,方才两人颇多对话,因此已经熟悉,他亦直接说道：“况且,沙场征战,怎如天下太平？汉武北击匈奴,致国力一空,百万将士喋血,不过换些大宛马、蒲桃罢了,于国于民何益？”

    储光羲说话之时,室内俱静,叶畅还没有回音,那边李颀以箸击碗,慷慨悲声而唱：“白日登山望烽火,黄昏饮马傍交河。行人刁斗风沙暗,公主琵琶幽怨多。野云万里无城郭,雨雪纷纷连大漠。胡雁哀鸣夜夜飞,胡儿眼泪双双落。闻道玉门犹被遮,应将性命逐轻车。年年战骨埋荒外,空见蒲桃入汉家。”

    此诗唱出,众人都是呆住了,便是叶畅,也没有想到,这千古名篇,竟然就是在自己在场的情形下,如此恣洒出来。

    “妙,妙”

    众人拍案叫绝,那边李俊兰已经垂眉细思,不一会儿,便拉着几个乐师窃窃私语。待众人饮胜相贺之后,她笑道：“奴闻得此句,心中实是奇痒难耐,愿唱之以助酒兴。”

    说罢之后,那些乐师丝竹弦乐声一变,如边塞角悲、大漠霜冷,紧接着,李俊兰便轻启朱唇,引吭而歌。

    一曲歌罢,她来到李颀面前,行礼敬酒,李颀将酒盏一饮而尽,众人又是齐齐赞好。

    “储公高论,虽是一片悯民之心,惜哉所见却未远。”众人都以为李颀之诗后,叶畅必是哑口无言的,却不曾想,叶畅举杯起身,向着众人又道：“诸位只见武帝北伐虚耗国力,却不见文景之时,匈奴南下,令诸边困顿不堪？诸位可曾深思过,蛮夷为何屡屡入侵中原？”

    这个问题,众人倒是没有细思,蛮夷入侵,在历史上是常事,或许正是因为是常事,所以大伙才不去思考其深层次的原因。

    “边境诸蛮夷,未受华夏教化者,与禽兽何异o蛮夷懒惰,而我华夏勤奋,蛮夷愚顽,而我华夏智慧,蛮夷治国以残,而我华夏御民以仁。如此蛮夷益贫,华夏愈富。故此蛮夷屡屡入寇,所为者何,见财起意罢了诸公皆识边事,当知某言之非虚。”

    众人连连点头,对于周边蛮夷劫掠的本性,众人皆有共识。

    “公主和亲,区区一妇人女子,远在绝域异疆,能变夷为夏否？既是不能,送公主于禽兽之中,何异于送人于虎口？况且公主远嫁,少不得工匠、仆役相随,少不得丝绢、金银陪嫁,工匠仆役,将我华夏制器之术传于彼国,丝绢金银,乃剥我华夏之民膏以资敌”

    “不至于此吧……”有人便惊呼道。

    “不至于此？远事不提,单说本朝,文成公主入藏,携书籍工匠无数。原本犬戎不过癣疥之患,自此之后,土蕃益强,气焰更炽,西境几无宁日。”

    这是就直接指斥太宗李世民遣文成公主入藏乃失策之举了,众人面面相觑,他们虽然也有不赞同和亲者,可是直接批评太宗皇帝,在座之人,还真没有这种胆量。

    “以十一郎之见,不和亲,当如何守边？”又有人问道。

    “守边？为何要守？”叶畅道：“某曾与人有言,以和亲求和平,则和平不存,以战争护和平,则和平永固”

    “不然,不然,十一郎此言差了,止戈为武,好战必亡。”张旭年长,虽然性子跳脱,可听得叶畅这句话,也觉得不对劲儿,当下开口反驳道。

    “张公所言甚是,但某以为,倒过来说也是可以。武为止戈,忘战必危”

    他二人针锋相对,但未伤和气,而且无论止戈为武还是武为止戈,都是文人惯用的拆字伎俩,至于好战必亡忘战必危,同出于《司马法》,只不过二人各断章取义,于是意思恰恰相反。

    因此众人都笑起来。

    “以武守边即可,方才叶十一你之意思,却是进击。”储光羲道。

    “自然是进攻,进攻乃最好之防卫。年年秋高马肥之时,蛮夷牧场草枯,他们无事可做,便想着入中原劫掠。年年如此,故秦燕诸国,纷修长城。长城虽固,终有防不胜防之处,何如主动出击？兵法云,先发者制人。俗语亦说,只有千日为贼,未有千日防贼者”

    众人多少都知些兵事,当然明白获取战略主动权的重要性,因此在这一点上,众人都点头表示认可。只不过李颀想了想,起身又道：“虽是如此,终难免穷兵黩武,如汉武帝一般劳民伤财,至少百姓受累。”

    “李公方才之诗甚好,‘年年战骨埋荒外,空见蒲桃入汉家,。然而,入汉家者,岂只蒲桃惜哉武帝时群臣见识浅陋,不知其用罢了。以蒲桃酿酒,可免民间以口粮制酒。苜蓿为上佳牧草,可补中原马场不足之憾,且生地种植苜蓿,可增加土地肥力。大宛马,天下名驹,若以之为种,改良我中原战马,何愁马力不及猃狁？汉武帝为一己私欲而动兵戈于外域,并不足取,但若是为天下百姓之利动刀兵呢？”

    “为天下百姓之利？”

    “正是为天下百姓之利,自张骞凿空绝域,塞上商旅往来不绝,若是能择要害之地,向往来胡商征税,每多增一分商税,便可少向中原百姓征一分庸调。民不困而国库足,此大善之政也量天下之财物,养华夏之生民,岂非大善

    叶畅侃侃而谈,众人听他点评古人行事,虽不是什么极深的道理,但看问题的角度,却颇有独到之处,一时之间,竟然没有谁来反驳他。

    王维原是想说话的,但一想到自己与叶畅的关系刚刚缓和,便又紧紧闭住了嘴。綦毋潜见无人应对,便起身道：“十一郎之言虽是有理,但兵者国之大事,不可不谨慎,妄动刀兵,非国家百姓之福。”

    “綦公所说甚是,战亦或和,皆为国家百姓之福祗,而不应是为君王个人之喜好。”叶畅抿了一下嘴,终于还是决定把心中所想的话说出来：“有一事,某极担忧。”

    “何事？”

    “某读史书,察历朝兴衰之事,略有所得。以汉为例,汉初之时,承秦末战乱之衰,天下人口,不过一千五百万。但至武帝之时,便增至三千万,至宣帝、元帝之时,人口更至五六千万。人口滋生,原是盛世之景,可却种下乱世之因”

    众人听得都动容：“此危情耸听是也”

    “诸公请想,宣、元二帝之时,人口三倍于汉初,可耕地、山林、河泽,可曾三倍于汉初？这较汉初多出的三四千万人,耗尽地力,无食无衣,乃至为奸人所惑,西汉有绿林、赤眉之乱,而至东汉,又如此循环,至有黄巾之祸”说到这,叶畅扬声道：“我大唐开国之初,人口一千五百万,与汉初相近,太宗贞观二十三年,为一千九百万,中宗神龙元年,人口三千七百余万,今上天宝元年,计口四千五百万——诸公皆知,此中数字,未算奴婢,若加上三千万奴婢之数,口七千万有余”

    方才众人还觉得,叶畅是在危言耸听,可是这一连串的数字报了出来,他们虽不知叶畅是从何得知的,可是也不禁心中冰冷。

    “地力有限,供养如今七千万余口,已近竭矣。圣人自长安东巡洛阳,非为奢侈,只因关中地力已尽,不足供养长安百万之民。如今尚可维持,可人口滋生,待一万万之数时,国家当如何是好？待二万万之数时,国家又当如何是好？”

    “叭”

    叶畅说到这,将杯中酒一饮而尽,然后坐下。座中诸诗人,却都是呆若木鸡,更有人手中筷箸都拿捏不住,任其跌落于地。

    人口,乃是朝廷的财富,但是叶畅却揭露出另一个恐怖的事实,就是当这财富膨胀到一定数量,便会成为朝廷的负担。

    在座者皆是聪明人,其中熟读史书的,还从叶畅的暗示中得出了结论：战争,唯有改朝换代的战争,才能消灭过剩的人口。

    想到那个结果,众人就不寒而粟。

    好一会儿,张旭才勉强笑道：“原是说边事,叶十一如何扯到了这人口增殖与前汉兴亡之事了……喝酒,喝酒

    众人应付似的举杯,却个个都觉得难以下咽。

    王昌龄忍耐不住,放下杯后又问道：“十一郎必不放无的之矢,从边疆之事,说到人口——莫非十一郎是想以战事限制人口？”

    “非也,以战事消灭本国人口,乃外忍内残之策,非不得矣,绝不可行。”叶畅说到这里,摇了摇头：“某虽不才,却不会出此绝户之计。罢了,罢了,不扫诸位之兴,还是回到边事来——某亦有一诗,愿请诸君品评。”

    诗人谈到最龗后,自然还是要绕到诗上来,不过方才叶畅所言太过惊人,众人应者不免寥寥。

    叶畅胸中早有成竹,看着众人,乃缓缓说道：“此诗乃某梦中所见……”

    众人顿时哑然。