
    李白正等着酒上来,闻言精神微振：“十一郎你梦中得诗,名动天下,某倒要洗耳恭听。”

    必须说,时人对李白评价舌粲莲花是有道理的,他此话说得叶畅心中也有些飘飘然。

    这种恭维,出自别人之口没有什么,可是出自李白之口……大不一样啊。

    但旋即,叶畅便警惕：这可不是自己真正的才华,玩玩可以,不能玩过火。

    “酌酒与君君自宽,人情翻覆似波澜。白首相知犹按剑,朱门先达笑弹冠。草色全经细雨湿,花枝欲动春风寒。世事浮云何足问,不如高卧且加餐。”

    这首诗,此时拿出来,最是应景不过了。唯一让叶畅有些担忧的是,这首诗的作者,便是王维本人。叶畅依稀记得,这是王维晚年赠裴迪的作品,应当写在安史之乱后,此时提前十余年拿出来,不会被人识破。

    李白听得“白首相知犹按剑,朱门先达笑弹冠”之句,悚然而起,待全诗毕后,他喟然长叹：“十一郎,汝亦出尘之人,竟然看透如许……这不象你年纪能作啊。”

    确实,若非饱经世事人情练达,哪里写得出这样的诗句来

    叶畅与此时三位大诗人都接触了,杜甫老实人一个,但不失热血,李白中年愤青,满腹牢骚,王维恐怕是三人中最聪明也人情最练达者。想想三人经历,王维官当得最大,便是曾被迫受安禄山伪职,最龗后亦富贵身名皆得保全,他表面上柔和,实际上却比李白与杜甫坚韧得多。

    正因为看得透看得破,王维半官半隐,独善其身。

    “不过也难免,你叶十一可是老狐精,自然看透世情。”李白评价叶畅道。

    说完之后,他拍着叶畅道：“既是说不如高卧且加餐,便请某共食吧,早听闻你叶十一厨艺不逊于易牙,今日得大快朵颐”

    “那是必须的。”叶畅顿时有了精神,那些诗是他偷来的,可这厨艺,确实是他自己的啊。

    李白的到来,让卧龙谷热闹起来,他是个闲不住的性子,最初是东张西望,拉着叶畅要去寻幽访道。结果发觉叶畅确实忙碌,便开始跟着叶畅四处晃荡。他又是个好奇的家伙,见着新奇的东西,总爱开口相询,弄得叶畅不胜其烦,于脆让张休这个同样问题多多的来相陪。

    结果这二人凑到一块,见什么拆什么,虽然造成了不少破坏,却总算让叶畅可以集中起精神来安排自己的事宜了

    他原本就计龗划赶往孟州,几日之后,便邀李白同往孟州去。李白不以为然：“十一郎,以往我不知,如今才晓得这卧龙谷给你弄得如此舒适,便是长安的宅邸,也比不过你这边——你何必四处奔走,为着些蝇头小利而徒耗精力？

    “呵呵,青莲居士这般说可就差了,若没有我这等人物为了蝇头小利奔走,哪里有你如今的舒适？”叶畅闻语,摇头笑了起来,果然,李白就是不能静下心来做实际事务,这厮嘛,或许得给他找些活儿：“别的且不提,就说我此去孟州,为的是种植木棉之事,我用南诏来的棉花,制成的棉衣棉被,你可不都是用过？”

    “是用过,倒是极暖和。”

    “当初太宗征高丽,还有今上令大门艺征渤海,我军吃亏便吃在天气寒冷兵不耐冻上。若全军能换上棉衣析被,你想想看,不说万无一失,但总胜过如今的麻衣苇絮吧？”

    李白一拍头：“原来如此……这倒是件大事,某也与你去”

    叶畅心中暗道,若是我将你这厮忽悠得去种棉花,我华夏诗坛岂不少了许多不朽名篇？他笑着道：“此等杂务,非汝所喜,勉强不来。况且,某正有一事,也需要人相助,居士你来得正好”

    “说,说,杀人报仇还是什么？”李白兴致顿时来了。

    叶畅再度无语,李白的性子,也太过跳脱了,虽然明知是玩笑,但想起这厮确实有过前科,叶畅还是有些担心。

    “不是私仇,而是国事……李颀、高适与岑参三位,多次邀我一起,踏足边疆,熟悉边情,以备不时之需。我忙着这些杂务,实在是无暇,居士代我一行,不知可否？”

    此时李白正失意之时,灰溜溜地从长安出来,让他意识到,想在长安那清贵之地熬上去,以期有一日能施展平生抱负,那是极难的。听得叶畅这建议,他眼前一亮,这倒是一个好出路,凭借边功,获取勋爵

    “好,便如此了”他一拍手：“某就与那三位同去”

    “此次去,切不可逞血气之勇,一人一时胜负,无于大局,可几位若是能通过此行,得出好龗的定边之策,可是利国利民之举。某不才,便在中原,为诸君后盾。”叶畅见他如此爽快,心中倒是有些歉意,这几人都是慷慨悲歌之士,他们去若是出了什么意外,自己只怕终身难安。因此,他便多交待了几句。

    “只管放心。”李白昂然道。

    李白与李颀、高适和岑参等人,即使未曾见面,也是闻名已久,听得叶畅介绍他们的计龗划后,仕途不顺的李白已经心血澎湃。身为浪漫主义诗人,他原本就有一种冒险的热血,而叶畅出资以众人安顿家小和充当盘缠,更让他们没有后顾之忧。

    叶畅唯一的要求,就是他们每到一地,便要标明地图。虽然叶畅知龗道,让这些想象力丰富的诗人于这个,只怕会出不少纰漏,但这地图只是充作个参考。

    试想一下,李白画出的东北边疆图吧：此处有山,高万仞,旁有河,水由天上而来……

    打了个冷战之后,叶畅决定,花上一天功夫,给李白做一点画图训

    必须承认,这世龗界上是有天才的,叶畅原以为很难让李白接受的画图训练,却不曾想,仅仅是一天功夫,他便能将等高线地图玩得溜转了。

    “这有何难,依样画样罢了。”听得叶畅的夸赞,李白不以为然：“不过此等地图,也只能充为军机所用,完全没有美感,实在是辱没了某家之笔。”

    要的就是没有美感,叶畅又恭维吹捧了几句,李白这才得意洋洋,又将注意力转到了好酒之上。

    两天之后,大唐天宝三载的三月初四,叶畅与李白、贾猫儿等离开卧龙谷,第一步目标乃是洛阳。在洛阳只是呆了几日,叶畅将李白、贾猫儿扔下,自己北上,去了与洛阳隔着黄河的孟州。

    玉真长公主的两个庄子便在孟州王屋山下,如今山上正大兴土木,为她建今后养老的道观。叶畅赶到时,还可以看到被驱使着前去服役的百姓。

    “正值农忙之时,却驱使百姓做这个……”

    对此,叶畅有些无语,但其背后的考量,叶畅大致也能猜得出来。

    百姓耽搁了农时,哪怕只是稍稍耽搁,都意味着灾难,一批自耕农的破产,就意味着一批土地要被兼并、一群劳力变成奴婢。

    若非如此,仅靠着周边诸国入内的奴婢,大唐如何能积下三千万甚至更多的奴婢总数？

    “庄子上的佃户如何？”

    玉真长公主的两座庄园相隔一条小溪,土壤肥沃,而且是难得的连在一起的大片良田。叶畅估计了一下,两个庄园加起来,万亩是肯定没有的,可是七八千亩总是有的。

    叶畅一开口,不是问田亩数量,而是先问佃户情形。

    迎接他的庄头总管满不在乎地笑了起来：“郎君这问的可就外行了,那些佃户,要多少便有多少,每年都有人来哭着喊着为佃户。”

    叶畅不为人知地皱了一下眉。

    任何一个封建王朝,构成其军力基础的,几乎都是自耕农。这种自耕农大量破产投靠的现象出现,也就意味着构成其政治稳定基石的经济基础在崩溃。大唐的危机,远比他想象的来得更早,甚至在这号称盛世之时,便已经有了苗

    不过对叶畅来说,自耕农破产……也是件好事,大量无地的劳动力,也能为他推动自己的工业计龗划创造条件。

    “佃户究竟有多少？”叶畅又问了一句。

    “某不是说了,佃户数量郎君不用担心,只要某呼一声,便有足够的人手出来……”

    叶畅再次皱眉,这次不是为大唐的危机,而是为这两个庄子。

    两个庄头总管,都是玉真长公主面前能说上话的人物,但他们的态度,对自己分明是阳奉阴违。

    一个笑嘻嘻默不作声,仿佛就在一边看笑话,另一个回答问题是顾左右而言它,就是不肯真心配合。

    看来……原本以为顺利的田庄接收,还是会有麻烦啊。

    “告诉我如今有多些佃户,将名册登记好,按着年纪、擅长分类。”叶畅没有着恼,只是平静地道：“一日之内……不,四个时辰之内,我要这名册。”

    “呵呵,叶郎君,你可是精贵之身,这稼穑之事,还是我们这些劳累命的来吧,不劳你亲自操心……”

    “叶英,叶挺”

    叶畅森然一喝,他身后的两个叶家族人应声而出。

    随和尚善直学习技击的叶氏族人当中,这两个最为出色,他们此次跟叶畅出来,也是叶畅有意培养。

    他二人上来,直接将那名庄头总管架起,那庄头总管却并不畏惧,大叫道：“某乃玉真长公主府中总管,尔等何许人也,敢对某无礼？”

    “不过是长公主府中的一个奴婢头目,再是什么总管,也只是一贱奴罢了。”叶畅到他面前,脸上尽为厌恶之色：“休要以为某不知你这狗奴肚子里的算盘,每年欺下瞒上,从庄子里捞得不少好处吧？从今日起,你这狗奴的好日子到头了,某向长公主交了三年庄子出息折成的钱财,这三年里,庄子里的一切,无论是人,还是物,都是某说了算。你这狗奴,还想以管事自居？做梦拖出龗去,先打一顿,然后绑在庄前示众”

    叶英叶挺将那庄头拖了出龗去,来之前叶畅便有交待,因此竟然那庄头又是大骂又是威胁,他们却都是听若未闻。

    “你是聪明人,方才那厮自以为聪明,结果被你使唤了,出来捋我虎须。”叶畅转向剩余的那个管事。

    那个管事脸色顿时变了,忙低头哈腰：“郎君哪里的话,某最蠢了……”

    “听着,我来此处,看中的不是你们这些奴婢的些许好处,你们弄什么花样,我一清二楚,只要你们听话,我便懒得与你们计较。”叶畅树起两根手指：“两个时辰之内,将我要的名册准备好来,不仅是你那庄子上的,还有方才那蠢货的。”

    那个管事愣了愣,然后恭声道：“是”

    这些庄头管事最奸猾,因为远离主家,庄子里的收益,倒是有近一半被他们巧立名目弄走了。胆子大的,甚至还假借主家之名,行不满之事,肥了自己的私囊,坏了主人的名声。

    不到两个时辰,那个庄头管事便将名册拿了过来,叶畅仔细察看,果然按着他的要求,这名单上都注明了年龄、擅长。叶畅翻着名册,满意地点了点头：“好生做,总有你的好处。”

    “是,是,郎君放心,小人是识时务的,却不象那解老三一般。”那管事乘机道：“这些年,贵主一心向道,庄里的庶务几乎不过问,那解老三倚仗着母亲乃是贵主身边得力的妈妈,把持内外,不唯他那边庄子,就是小人管的庄子,也都听他的……郎君惩治了他,实是大快人心。”

    “大快人心？”叶畅放下名册,有些惊讶：“莫非解三有欺压良善不法之事？”

    “这个……”

    “你姓方吧,名字倒雅致……方应物,呵呵,还淳县人,如何到了公主府中,在此充任管事？”叶畅见他说得吞吞吐吐,似有所顾忌,笑着问起了他的出身来历。

    这方应物面皮动了动,有些难堪：“却是先父游学天下,为筹盘缠,欠了同乡债务,后来这债务落入仇人手中……后来还不起债,家父与某便被发卖为奴了。”

    至于落入公主府,对他来说,算是不错的出路。叶畅没有细问,又笑着道：“我此次来种木棉,事关重大,你若能立下功劳,叶某愿向公主求情,还你父子清白之身,你看如何？”

    方应物顿时神色大动,感激涕零地下拜：“人岂有愿为奴婢者,若得如此,某愿为叶郎君效死力”

    “哈龗哈……”叶畅大龗笑道：“起来吧,且与某说说,这解三究竟有些什么勾当”