
    庄园之中,自然是没有什么宵禁的,因此,当四处一片乌黑的时候,一盏灯笼,引着方应物,慢慢走向庄北的一处屋子。

    庄子正北,乃是为玉真长公主准备的别院,不过这别院一年也用不上几回,多是玉真长公主派来的大管事来核对账目时启用一下,便是叶畅来了,也不曾住在此处。东北面则是庄头管事解三的宅邸,虽然从外观上看,这座宅邸规模要比正北的公主别院小很多,可是方应物心中却明白,解三的宅邸之内,要比公主别院更为奢华舒适。

    伴当敲了敲门,过了会儿,一个人开门,见是方应物,立刻将他拉进来,又左右张望了两眼,见并无闲杂人等,便将门紧紧锁起。

    方应物背着手,径直登堂入室。一进客堂,便看到一桌丰盛的酒菜,解三提起筷子就吃菜喝酒,放下筷子则是破口咒骂。他家新妇抱着块绢帕委曲地抽泣,而两个儿子解虎解豹则满脸气愤。

    “你不去拍那厮的马屁,跑来做甚？”见着方应物,解三将筷子往桌上一拍：“明明说好了一起给那厮一个下马威的,你倒好,推着某家上前,自己却缩了,呸,乌龟大忘八,休要以为某家衰了运,你就能有好日子过,咱们都是拴在一处,某家做的事情,你也从来不缺”

    方应物沉着脸：“你再胡说八道一句,某转身便走。”

    他不辩不争,只是一句话,就让解三的气焰短了回去。

    解三倚仗的不过是一个打小服侍玉真长公主的老妈子,而方应物却不然,这厮父子从还淳县被发卖为奴,可是却不知如何,他父亲勾搭上玉真长公主身边的人,据有些人说,因为其长得俊美的缘故,甚至连玉真长公主都对他别看一眼。

    自然,这种传闻,谁都不敢当面提起。有一点大伙都清楚,那就是如今长公主身边最得用的人里,便有这方应物之父。

    而据说方应物之父能讨得玉真长公主欢心,其中便有这个儿子许多功劳。

    “唉呀,今日我吃了打,还被当众枷了半日,颜面扫地,不过是几句牢骚,你也不准我发作？”解三上前一把拉住他：“方兄,方兄,某知龗道你一惯足智多谋,今日之事,还须你出谋划策才行。”

    方应物这才哼了一声,入座坐下。解三向一旁的新妇使了个眼色,那娘儿们立刻下去,不一会儿,给方应物奉上一副碗筷来。

    “方兄,今日将我叉出龗去后,你又与那厮说了什么,为何将名册给那厮？”

    “那厮想杀鸡骇猴,先是拿你的遭遇吓唬我,后来又许我自由之身,愿在贵主那边替我美言。”

    “你就这样答应了他,将名册拱手奉上？”旁边的解虎急了：“方叔父,没想到你是这般……”

    “叭”

    解三随手甩了他一记耳光,目露凶光：“不会说话便在边上听着,没有人把你当哑巴”

    解虎捂着脸,眼中犹是气愤难平,方应物斜睨他一眼,心里也哼了一声。

    这解三的两个儿子,越发不象话了,当着自己的面,竟然也敢如此无礼。

    “当时情形,若是某再顶回去,那厮必然也要发作于我,他毕竟是奉了贵主之令来的,若让他去寻贵主告状,他固然是失了面子,咱们也讨不得好。”方应物淡淡地道：“某装作感激涕零,先骗得他信任,然后某与他说,你解家已经两代在这庄子里任庄头总管,与佃户有恩,今日折辱于你,怕是你庄上的佃户会心中不安。”

    “正是,心中不安”解三一拍手掌。

    “我还与他说了,我庄子里的佃户,与你庄上世代通婚,双方联姻甚多,故此若你庄子不稳,我庄子也必然如此。我请他即刻发些财物,先揽起佃户民心……”

    “唉呀”解三愣了。

    “蠢,只说他要种木棉,大伙三年没有口粮,这是他预发的口粮钱。”方应物冷笑道：“他若发得少了,不够大伙三年吃嚼,那不必说,大伙是要弃佃的。若是发得多了……人心最贪,你我再寻人在佃户当中说说,大伙将此视为常例,动辄就闹腾一番,你说他能有多少钱财可以收买人心？”

    “好,妙”解三拍掌道。

    “你既然也觉得此策大妙,那么就记得行事,乘着今夜,立刻去各家各户说。”方应物低声道：“怎么个说法,你自己心中有数。”

    “那是自然,不愧是方兄,果然大智慧”

    解三狠狠拍了方应物一顿马屁,方应物也不多呆,说完起身便走。送得他出门,解三回过头来,看着自己两个儿子,特别是那解虎,恨其不争地道：“你们瞧,你们瞧,这才是诡计多端,象你们这般只知龗道直来直去,今后家业如何保得住？”

    “阿耶,孩儿觉得,这姓方的也不是什么好鸟,他说来说去,可都是阿耶在前冲锋陷阵,他自个儿却隐在暗中。况且,那姓叶的不是答应还他父子清白之身么,若他真与姓叶的勾结起来……”

    “你肯动心思,为父甚是欢喜,不过你动得还不够。”解三摇着头：“方应物想要脱离奴婢之列,不过是他父亲一句话的事情,为何不脱,便是因为有这身份,便于出入贵主身侧,也便于他们行事。没了这身份,他们这些家当,如何保得住？别的不说,他方应还能当这庄子的管事么,当不了管事,他一家子几十口吃嚼从何而来？”

    说到这里,解三嘿嘿笑道：“那姓叶的狗才只以为无人爱为奴婢,却不知方家就是爱为奴婢,出了事情,有身后的主子撑腰,有了好处,先替主子们享用。”

    那边一直哭哭啼啼的解三家的叹了口气：“那姓叶的能从贵主手中拿得庄子三年使用,想必是与贵主交情十分好龗的,你们为何非要为难他,以奴奴之见,不如还是依着他所言行事……”

    “你懂什么,妇人之见,若是依他之言行事,咱们庄子里财路断了,满院子上下几十口如何去养,只靠吃老本么？更何况,他在此处真呆了三年,里外虚实都弄清楚了,少不得去贵主那儿告咱们一状,咱们这些年背着贵主私吞的,只怕都得吐出来,另外还要被贵主责罚。于今之计,就是要在几个月内将他赶走,只要他得不到佃户听用,咱们的事情便不会泄露,赶他回去后,一切照旧,咱们仍然过着这享清福的日子”

    解三一番话,将他家里的喝住,然后又开门看了看天色：“事不宜迟,我如今便去……”

    依着叶畅的计龗划,第二日,各家佃户的户主,都要来见他这个新的主事之人。一大早,他便领着来的蛮人,查看庄子里的土地,顺便等着佃户们来。

    两个庄子只隔着一条小河,土质都差不多,极适合棉花生长,甚至可以说,用来种棉花有些浪费了。蛮人甚为满意,一个个向着叶畅表示,绝对能在这里种好木棉。

    这些蛮人都是南诏王阁罗凤所贡献的,此时阁罗凤虽然已经野心膨胀,却还没有做好反叛大唐的准备。他派来的人,自然不敢不尽心尽力。

    但那些佃户来得却是稀稀拉拉,直到中午,才有几十个东倒西歪地站着。叶畅派人催了几次,每次都是多几个人罢了。

    到这个时候,叶畅如何不知,这些佃户出了问题

    他倒不着恼,见时间已经不早了,便开始按着名册点名。

    两个庄子,原本是有三百五十户佃户,应该有三百五十名户主到达,结果却只有八十余人。

    叶畅看着方应物：“解三呢？”

    “这个,早上遣人来说,他病了,不舒服,遣了儿子来听用。”方应物向着身前的一个汉子呶了呶嘴：“那便是解三的长子解虎。”

    “病了,病得好啊,谁没有一个三灾六难的。”叶畅点头道：“可是其余人呢,为何其余人,包括你庄上的人,都没有来,这是何道理？”

    方应物苦笑,欲言又止。叶畅道：“说,莫要遮遮掩掩。”

    “昨日某曾禀报郎君,解家两代为此庄管事,素有威望,听闻昨日他受郎君责罚,两庄佃户都在私下里传说……

    “传说什么？”

    “说郎君要驱离他们,迫使他们退佃。”

    “这从何说起,某正欲用着他们,如何说是要迫他们退佃？”

    “郎君莫怪,这些佃户,鼠目寸光,并不知龗道郎君一番好心。他们说,郎君不许他们种粮,却要种什么木棉,这一年不种粮,且不说朝廷的丁税,便是大伙的口粮,也不知从何而来。留在庄子里,只能是死路一条,故此大伙都觉得……”

    说到这,方应物闭住了嘴,只是看着叶畅。叶畅眉头皱了起来：“不是让你给大伙说,这三年丁税、口粮,都包在某身上了么？”

    “呵呵……郎君说的是,只是,只是他们却不相信。郎君知龗道,这些可都是乡野之人,向来信不过别人许诺……

    “依你之意,当如何是好？”

    “若郎君手头宽泛,自然是将三年的口粮、丁税,尽皆付与他们,这样他们就信得过郎君了。”

    这可是几百户人家,以一户每年十贯来计算,三年也要上万贯。方应物料想,叶畅必没有这许多钱的,便是有,一时半会也筹措不过来——毕竟跟着方应物来到这边的,只是寥寥数十人,根本没法子运这么多钱粮来。

    便是能运来,方应物亦有后手,靠着财帛来收买人心,必令诸佃户生轻慢之心,以为只要一吵一闹,便能得到好

    至于叶畅的强硬对待,方应物根本不觉得会有这种可能,这可是三百余户佃户,他们背后是千余人

    叶畅抿着嘴,看起来很有些紧张,这让方应物甚是欣慰。

    “这么多人尽皆不满么,让你好生安抚,你就只能做到这一步？”但叶畅开口,却令他一愣。

    “这个……”

    “若是如此,要你这庄头何用？”叶畅侧脸看着他：“你回去说,若是明日此时,再不到场诸人,那就好聚好散,愿退佃的便退佃吧。”

    “郎君,使不得啊,使不得……这样几千亩地,岂不只有让我们这些奴仆家生来耕种？我们只有区区二三十人,哪里耕种得过来？”方应物顿时有些慌了。

    “所以便要看你的本领了,你若是能将佃户召来,那么便不只是你们二三十人,若召不来……呵呵。”

    叶畅笑得很冷,方应物盯着他,琢磨了好一会儿,觉得他只是在虚张声势,便苦笑道：“郎君当真说笑,这事情……某便是三头六臂,也召不回来。”

    “若你不行,就让解三去做,若你和解三都不行,那么庄头就别做了。”叶畅道：“至少这三年里,你们就回长安歇息吧。”

    “叶郎君……你这般做,只怕佃户们真会退佃……”

    “无所谓,某说了,愿随我一道的,某自会管顾他们生计,但连点卯都不到者,某为何要理会他们？退佃便退佃,如今还怕找不到人耕作？”

    听得这话,方应物心中冷笑：果然,虽然听说此人有智,但毕竟是书生,不通世务,此时在孟州,还真找不着佃户耕作。既然如此,那就帮他一把,闹得越大越好

    “既是如此,某亦无话可说,只是此处发生的事端,某皆会禀报贵主。”

    “你禀报就是。”

    叶畅丝毫不以为意。

    方应物转身便走,叶畅继续与那些蛮人讨论如何种植棉花,蛮人带来的棉籽不少,但想种几千亩却还是不足,叶畅让他们挑出最合适种的田地,至于其余,再做打算,今年不种,明年也要改种棉花。

    到得次日晨,叶畅在辰时这个约定的时间来到田间,可是今日来此的佃户,数量比起昨日还要少,竟然只有五十人到场。叶畅看这五十人都是一脸苦巴巴的模样,便知龗道他们都是不受庄头待见的,心中便是一喜。

    而这五十余人眼见冷清的模样,却都有些不安,等到辰时一刻,叶畅终于踏上了临时搭起来的台子。

    “很好,你们五十余户既然愿留下来,那便在这报名编组吧。”叶畅道。