
    叶畅轻轻皱起了眉。

    若换了几日前,三百步,确实是能射中的极限,但是现在则不同。

    不一会儿,那吐谷浑到了三百步左右的地方,然后扯着嗓子喊道：“洪济城已经被攻下,皇甫惟明束手就擒,你这小小化隆城,只有一千五百兵,还不速速投降,待大军攻城,必为齑粉”

    叶畅来到一个绞车弩畔,拍了拍负责瞄准的兵士：“且稍侯,来人,拿匹绸带来”

    那匹绸带拿来之后,叶畅提笔在上书得一些字,然后系在绞车弩的弩端,接下来道：“射出龗去

    长枪一般的弩矢很快飞了出龗去,那吐谷浑正在大声叫嚷,见一弩飞来,连连后退,发觉这一弩射得较远,这才缓过劲,跑过去看,却见弩上系着一根绸带,上面还写着字。

    他却不懂上面写着什么,叶畅这是俏脸做给瞎子看了。

    “这上面写着什么？”他将那绸带带了回去,那队犬戎当中有人来接过,然后交给几个汉人打扮的家伙,叶畅冷笑了一下：果然,任何时代,总是有乐意投靠外族的带路党的。他旁边,杨景晖有些狐疑地看着叶畅,对绸带上写的东西有些不放心。

    叶畅没有理他,而是对着几个绞车弩的瞄准士兵道：“见着方才那拿绸子的么,那厮当是犬戎大官,呆会儿,瞄准他射击”

    众士兵点着头,脸上露出兴奋之色,有一人忍不住道：“放心,有参军这几日教我们定位,只要他到我们射程之内,必能射中”

    “唔,现在就是诱他到我们预定的靶点了。”叶畅也笑道。

    这几日里,叶畅与工匠们的一项重要工作,就是将所有绞车弩的弩矢和所用弦标准化——不仅仅是长度、大小一模一样,甚至连重量也精确上几无差别。然后城头上的士兵,每日射出数十矢,目标就是瞄准叶畅所说的靶点。

    “这可是守株待兔,犬戎大官如何会到那靶点去？”杨景晖仍有些不放心。

    “故此才要写那绸带,我说了,吐谷浑人微言轻,而且翻覆无常,其言不足为信,唯有犬戎大军头人前来保证我等安全,我等才愿献城。”

    “可是啊,果然,他们来了”杨景晖觉得叶畅还是有些想当然,那犬戎头目就算上当靠前喊话,又如何会站进叶畅预设的靶点？

    但旋即,他明白了叶畅所恃。

    往城上喊话,人的习惯,就是站得高一些,而城前最高处,便是叶畅预设的靶点。城上原本就有的和这些时日赶出来的一共十二架绞车弩,此时全部瞄准了这个靶点。

    绞车弩的望山上有一个专门的标记,只要这个标记将那块高高的岩石罩在十字形的视野之中,那么这一矢出龗去,十发之中,有五到六发能中。

    那群犬戎贵人踏上了给他们预设的刑台,他们脸上的神情是轻松中略带兴奋,大约是觉得,吐谷浑人带来的消息果然不错,一个没有卵的太监,加上一个从未上过真正战场的文人,他们带着的军队,没有什么战斗力。

    “三、二……”叶畅开始倒计时。

    那犬戎贵人开始张口大喊,旁边的吐谷浑则为他翻译,但他们说什么,城头上根本没有在意,所有人的注意力,都集中在叶畅的声音里。

    “放”

    随着一声令下,十二名力士挥动手中的大锤,将楔子击飞,绞车弩的弦顿时弹出,将弩矢发射出龗去。

    “让你们这些野蛮人尝尝基础弹道学的威力”叶畅将心中的压抑怒吼出来。

    十二根弩矢破空而来,城头唐军的注意力从叶畅身上转移到这些在空中画出浅弧的家伙身上。眼见它们飞到最高点,然后飞速下掠,彼此间的距离越来越近,最终会取于一处。

    城外那巨石上的犬戎,最初时还没弄明白怎么回事,此刻已经乱成一团,他们纷纷闪避,可是弩矢飞掠的速度极快,只有边缘的几人及时跳开,其余人,便被那飞来的弩矢串成了肉串

    十二根弩矢,击中目标者四根,未中者亦有收获,它们贯入犬戎大队当中,至少有三根连穿透数人之后余势方竭。

    一时之间,犬戎阵营大乱

    “这怎么可能,这怎么可能,唐人的绞车弩,为何能射中这里？”

    若是一根射中,那是巧合,但四根射中,而且是在四百步外中的,犬戎哪里不明白,这绝对是唐人有意之举。但这完全出乎他们意料,此前唐人的绞车弩虽然可以射到七百步,只不过到这种极限距离后弩矢根本无法瞄准,真正能有效射中的,就是三百步内,而且只对挤成了一团的较大部队有效。

    可现在,又远又准……

    他们自然不知,叶畅对绞车弩进行了改进,由一弓变成二弓,将上弦方式也由人畜力直接拉绞盘,换成了滑轮组。这八日为了完成这些改进,叶畅可是绞尽脑汁,他自己感觉来此世后,从未如此勤奋过。

    叶畅的努力,也确实结出了硕果,四根命中的弩矢,将这支犬戎部队的高层可谓消除大半。这一幕,城上的军民都看得清清楚楚,顿时都高兴得欢呼起来。

    与他们的欢呼相对应,犬戎军阵之中,却是一片鬼哭狼嚎。混乱瞬间就席卷全军,面对强化版的绞车弩,犬戎表现出极大的畏惧。

    为何犬戎对于大唐的工匠如此渴望,无非就是因为这些工匠能够制造威力强大的武器与铠甲,能创造精美值钱的货物。长时间以来,此时的工匠——另一世的技龗术工人都得不到应有的重视,这可以说是华夏错失一次又一次将其余文明远远甩开的关键原因之一

    “开城,攻击”

    叶畅又下令道。

    这是个好机会,犬戎贵人受到巨大损失,阵脚大乱,此时若有足够的骑兵,叶畅甚至觉得,完全可以一战而定胜负了。

    但他手中骑兵不多,全部加起来,也只是三百余骑,主力还是步卒。故此,化隆城城门打开之后,一队队涌出的,只是着明光铠执陌刀的步兵。

    这一次叶畅是投入血本,六百陌刀兵鱼贯而出,在城下布阵。

    可惜的是,他毕竟是初次指挥这等大战,不敢冒险,这些兵都存于城中,等他们布好阵时,犬戎都已经撤得几乎看不到了。若非如此,这些陌刀兵起先就在城外,在犬戎大乱时便大举进攻,即使追不上其主力,也要逼得犬戎扔下辎重逃遁。

    这让叶畅有些怏怏,倒是城中的军民,都是欢呼起来。

    只是十二根弩矢,便打退了犬戎,还重创了其贵人,自己一兵不损。这样的战果,怎么不让人欢喜

    “叶畅,果然文武双全,真名士,真名士”

    叶畅把那六百陌刀兵调了回来,令才传下,那边边令诚便已经眉飞色舞地过来。

    原本他被犬戎大军吓着,现在来看,也不过如此,顿时气焰又上来,而且心中很是有几分跃跃欲试,觉得这样轻松的胜仗,自己也能指挥。

    叶畅一看他脸色,顿时明白其心中所想,暗暗叫了声不妙。

    自己怎么忘了这厮坑队友的天赋属性,把他拉到化隆城来,虽然加了些兵力,但他若是试图对军务指手划脚,自己岂不就要成为被他坑的队友？

    一念及此,叶畅顿时满脸苦涩地道：“边公,方才只是勉为其难,侥幸将犬戎吓退罢了。犬戎势大,必然要卷土重来,这次再来,可就不会派人劝降,必是血战。某不过是乡野村夫,从未指挥作战过,此事于系到边公万金之躯,某实在不敢承担,还请边公另请高明吧……”

    这些太监都是些心理扭曲的人,边令诚更是其间翘楚,若是叶畅抓着兵权不放,边令诚少不得要夺来。可是现在叶畅主动将指挥权还给他,还一副推托的模样,边令诚的心顿时又开始多疑起来。

    好端端的叶畅方才还获了一场胜利,为何转眼就又推托起来？

    他狐疑地看着叶畅,发觉叶畅当真是满脸苦涩。

    “你不是指挥得挺好么？”边令诚道。

    “实是战战兢兢,方才也只是侥幸罢了。”叶畅唉声叹气。

    “叶参军,你的本领,咱是清楚的,你只管放手去做,方才能败犬戎第一次,过会便能败犬戎第二次,咱看好你”边令诚琢磨了一会儿,也觉得甚为棘手。

    若是手中兵力有余,他会毫不犹豫将军权控制住,然后亲自指挥,获取一场在他看来理所当然的大胜,从而撇开皇甫惟明与叶畅,回长安献俘邀功。但是如今兵力相差太大,边令诚虽是贪功,却也知龗道这种情形之下以他的能力,根本不可能获取胜利。

    既是如此,将指挥权交与叶畅,等到事情不济,再收回权力,逼使城中军士护送他突围逃命就是。这样一来,胜则功劳是他的,败则责任是叶畅的。

    “边公既是如此说……那某便勉强再试一试,不过,边公可请记着,有什么不顺之处,边公莫要怪罪我。”

    边令诚哈龗哈尖笑,做出一副信任的模样,叶畅与他虚以委蛇,心里却飘到了南霁云身上。

    守住化隆城的信心,他还是有的,但是击败犬戎,就只能指望南霁云能搬来援军。无论皇甫惟明如何想借刀杀人,可是南霁云到了洪济城求援,他总不好再推托了吧……

    南霁云并不知龗道叶畅此时心中所想,他想到的便是尽快赶到洪济城,向皇甫惟明求援。

    他性子高傲,却也知龗道,这次求援恐怕不会太顺利。因此他心中暗自拿定主意,先去寻王难得,请王难得进言。

    他带着两匹马,途中还射杀了两个犬戎侦骑,一人四马轮流骑乘,仅仅是半日时间,便从化隆赶到了洪济。此时天色还亮,他远远看洪济城头,大唐的旗帜招展,城上人影幢幢,似乎比平时人还多

    他催马上前,老远便有人喝问,不过见他只是单人,并没有真正用弩箭射他。到了城门之下,他大叫道：“开门,开门,有紧急军情”

    城上伸出一个脑袋来,望着他看了看：“这不是南八么？”

    南霁云见是认识自己的,心中大喜,当下拱手道：“某有紧急军情,欲入城禀报,还请行个方便

    “紧急军情？”那人略犹豫了一下。

    但此时又有一人探出头来,不耐烦地道：“皇甫大夫有令,三日之内,城中禁止出入,南八,你有什么军情,待三日后再来禀报吧。”

    “什么？”

    南霁云顿时愣住了,三日……谁知龗道化隆城在十倍于己的犬戎攻击下,能不能撑过三日

    城上之人肯定不敢拿紧急军情开玩笑,他说是皇甫惟明的命令,那就真是皇甫惟明的命令,这等情形下,他如何求救？

    一念及此,南霁云大声吼道：“我不进城……请哪位替我传递消息,犬戎大举进犯化隆城,如今化隆城被围,边大使等急盼皇甫大夫解围”

    他原本还想寻王难得说情,可现在皇甫惟明分明是将这条路也堵上了,既是如此,他也豁出龗去,哪怕是将事情闹大来。

    他原本以为这一喊,城上应当会乱一阵,结果却发觉,原本伸出头来的几个小兵,此时也将头缩了回去,竟然是不闻不问

    南霁云心中讶然,又喊了几声,可城上仍然没有任何回应,他勃然大怒,绰弓在手,望着那边绣着“皇甫”字样的大旗,举弓便射。

    那大旗应弦落下,城头传出惊呼之声,南霁云指着城上破口大骂道：“皇甫惟明,你这无心无肺的鼠辈,嫉贤妒能,陷害忠义,借刀杀人你且记得,今日你害叶参军,来日必有人寻你”

    骂完之后,他拨转马,调头便走。

    寒风迎面吹来,涌上的热血冷了冷,南霁云忽然觉得有些怪异：当初在洛阳初遇叶畅时,自己不是觉得他乃小人,根本不愿意与他结交的么？为何方才,却为了他敢骂一镇节度

    那个家伙,跟在他身边时间稍长,不知不觉便受他影响,将他当成亲近的人了……

    只是为了报他善待自己家人的恩遇罢了。

    南霁云如此为自己辩解,然后苦笑,接下来,自己唯有一途,就是杀回化隆城中,与那家伙同死吧。