
    他难免会恶心难受。

    那信中说南霁云来洪济城求援,皇甫惟明不肯发援军,只有他自己来求援,或许皇甫惟明看在他乃天子钦使份上,才会把化成城中军民的死活放在心上。

    信中怨毒之意,跃然纸上,看得皇甫惟明如坐针毡。

    以化成城为饵,是叶畅、高适之计,但是叶畅和高适建议的是他先以王难得埋伏于积石军外,再自己亲领主力半途突袭犬戎,犬戎受挫之后只能退回积石军,然后于积石军外再被王难得伏击一次。

    这样连击两次,犬戎斗志殆尽,便可乘势夺下积石军。

    可是皇甫惟明未告便改了计策,放任犬戎主力不顾,直接偷取积石军,然后又突袭石堡,将石堡城围住。在攻石堡城未克之后,皇甫惟明才留一军围困,自己回过头来收拾犬戎主力。

    原本皇甫惟明是想将责任推到献策的叶畅身上,但现在边令诚死了,事情的性质就变了。

    “边令诚……边大使他怎么会……叶畅,你怎么就让他出城了”

    “卑职连续四日未眠未歇,且犬戎攻之甚急,卑职又官小权微,实在是无能为力。”叶畅叹息道：“原本卑职以为,最多只要一日一夜,皇甫大夫的援军就会到,卑职还遣南八向大夫告急……”

    “你这是在埋怨我”皇甫惟明急怒攻心。

    南霁云来求援之事,他也已经听说了,若边令诚未死,这求援未成,还可以说是军情要紧,可现在边令诚死了,那么他一个见死不救的罪名是少不脱了。

    他阴沉着脸,站起身,在屋里转来转去。虽然他在陇右经营了几年,可这里大多数将领,都不能说是他的心腹,因此边令诚的事情,想要完全隐瞒是不可能的。

    唯一的办法,就是将事情往有利于他的方向解释。

    看着仍自单膝跪着的叶畅,皇甫惟明不耐烦地挥了挥手：“你先下去”

    叶畅起身之后正待离开,那边王难得却叫道：“且慢,且慢,皇甫大夫,伤兵营的差遣……”

    皇甫惟明心乱如麻,哪里还顾得上伤兵,他挥了挥手：“便依你。”

    王难得立刻上前来,亲热地拉住叶畅的手：“叶参军,听闻化成城中的伤兵你照看得极好,如今咱们军中伤兵不少,只怕都要有劳于你了。”

    “理当效力。”叶畅道：“将士杀身报国,我无杀敌之力,能在此为将士们做些事情,也算是尽自己一份心意了。”

    “叶参军你可太谦了,杨景晖那厮说,你也上了城头,亲自杀了两名犬戎,怎么说没有杀敌之力况且你以自身三百余人伤亡,杀了千余犬戎,这是临阵指挥之功,怎么也跑不掉你的……”

    王难得拉着叶畅出了门,他的声音还传了进来,皇甫惟明听得心中一动。

    王难得说得对,此次叶畅的情形,皇甫惟明就算还想压制也很难了,他的功劳有目共睹,而且颇得军心,他与边令诚关系又好,因此,若想将事情变不利为有利,还须借助他的气力。

    不过先不急,且再看看……

    出于自己的面子,皇甫惟明没有立刻将叶畅再召回来。与几个心腹密议了好一会儿,又忙乎军务,到得傍晚时,他才抽得空,向洪济城西南行去。

    原本伤兵在各营安置,但叶畅接手伤兵处置之后,便在城西南辟了一片地,以此为伤兵营。同时将各军中的郎中都抽调集中起来,叶畅自化成城带来的几个郎中现在成了老师,教授这些郎中基础的卫生消毒。

    皇甫惟明一到这里,便嗅到股浓烈的酒味。这让他皱起了眉：“虽是伤兵营,怎么如此重的酒味

    随从都不知为何,正在这时,便见一人匆忙从某个帐中冲出来,手中拿着一个葫芦,仰头就是一口,那葫芦中的酒味隔着老远也能嗅得出来。

    “王将军,这不是酒,这是药,你怎么又偷喝了？”叶畅的声音跟着传了来。

    抢着葫芦的正是王难得,他未曾注意到皇甫惟明一行,笑着对叶畅道：“我知龗道是药,我这不是替伤兵试药么……”

    “唉……若是好酒,战后我奉上几坛醉黄粱与你就是,这药酒运来不易,你偷吃一口,伤兵就少一份,况且药酒有什么滋味,性烈……”

    叶畅正待唠叨,便见着皇甫惟明转了过来,一愣之后拱手行礼：“皇甫大夫”

    “你莫诈我……啊呀”

    王难得回头一看,见真是皇甫惟明,顿时将那葫芦向后藏去,皇甫惟明脸上浮起笑：“藏什么藏,我都看着了”

    与杨景晖不同,王难得可谓皇甫惟明心腹,哪怕明知他违反军律在这偷酒喝,皇甫惟明也不舍得责骂。

    他掀开帘子,便要进帐,却看到叶畅伸手拦住：“大夫且慢,此处乃重伤员营帐,最忌感染,大夫若要进去,还请先换一身衣裳。”

    皇甫惟明这时才注意到,叶畅与王难得身上的衣裳纯白,象是一件长罩袍。

    “恁多讲究……”皇甫惟明的一个随从忍不住道。

    “性命攸关,不可不讲究。”叶畅解释道。

    “哦,此言何意？”皇甫惟明甚感兴趣。

    “人身之上,皆带有病气,只不过咱们身健壮,自然就可以抵抗病气。可是重伤员身体虚弱,若是我们身上的病气传过去,他们未必禁受得住。”叶畅尽可能用能被此时人理解的方法解释：“我称这种病气传播为感染。”

    “一件白衣,便可阻住感染？”

    “自然不足,还有口罩、手套,尽可能不要直接与伤者发生接触,特别不可接触伤者创口。”

    “那郎中欲为之治疗当如何？”

    “这就是方才药酒的效用了,药酒性烈至阳,可除病气。”叶畅指了指王难得手中的葫芦：“某此次来陇右,别的东西没有带,就是这药酒怕有用到之处,带了一些来……”

    皇甫惟明倒是知龗道叶畅带了不少东西来,叶畅一人从军为参军,却带了自己的仆从家人,还有李白高适等,他们一行有二十余人,马匹驼队更是两倍于此。

    “原来……这厮倒不是完全大言,凡事预而立,他来之前便想着可能会有伤病之事……若不是他一张嘴胡言乱语,倒是可以招纳。”皇甫惟明心中暗想,然后接过叶畅递来的白色套裳,将之罩在自己的身上。

    紧接着是口罩、手套,这一套装备下来,皇甫惟明自己都觉得新奇。

    进了营帐之后,便看到最中间升了一个炉子,将室内烘得暖暖的,二十余个垫起的床榻左右排开,有同样穿着白衣的郎中更挨个帮助这些伤员们。

    每个伤员床头,还挂着一个小夹子,夹着一张纸,皇甫惟明凑上去一看,乃是伤员受伤情形与诊疗手段,还包括伤员用药情形。

    “许多伤员的伤势,其实都可以挽救过来,只需要于净的环境避免感染、温暖的食物补充营养,还有真心的关怀。”叶畅跟在他身边,叹息了一声道：“不过咱们还是缺乏经验,故此手段有限,否则可以将重伤员的病殁率降至二成以下。”

    皇甫惟明对此将信将疑,若真能做到,那就太了不起了。

    重伤员此前的生还率才不足二成,大多数都在痛苦中默默死去,若真能把他们抢救回来,这其中意义之大,可以说对大唐军事来说乃是天翻地覆的变革。要知龗道,重伤员可都是上过战场有过经验的老兵,他们活下来一个,意味着后方可以少征召两个新兵

    这些年,大唐边境冲突不断,虽然拥有多达六十万的军队,可是老兵还是缺。

    “若真如此,叶参军,你之功绩,便不逊于开国将相了。”皇甫惟明说道：“此事我会奏明天子,即使达不到你说的那种程度,只有一半,也是足以封爵的功劳”

    他这般话让叶畅愣了愣,有些奇怪。

    皇甫惟明对叶畅的态度一直算不上好,在献计之事上,更是耍了叶畅一把,此时却是这般,又是赞扬又要表功,这种变化似乎不是一个伤病营能够扭转过来的。

    礼下于人,必有所求。想到边令诚的事情,叶畅心中就冷笑,这个时候来求他,已经晚了。

    当然,这不妨碍叶畅与皇甫惟明虚以委蛇。

    “皇甫大夫谬赞了,些许事情,哪及得上将士们在前线浴血杀敌？”叶畅谦逊地道。

    “及得上,叶参军,你勿太过谦啊,象你这般的人才,朝廷理当重用,好在你年轻,待到我这般年纪,一镇节度对你来说也不是不可能”

    他这般勉励,叶畅只是笑了笑。皇甫惟明向他示意了一下,两人走出了营帐,皇甫惟明摘下口罩,痛快地喘了口气,然后皱眉道：“边大使之事,我觉得似乎不对劲,他若是向我求援,为何却往相反方向去？”

    “皇甫大夫的意思？”

    “他只怕是托名求援,实际上是临阵脱逃吧。”皇甫惟明道。

    没有谁是傻瓜,皇甫惟明更不会蠢,方才他寻了随叶畅来的军士打听,故此一些细节他现在也很清楚。他自然不会怀疑叶畅杀了边令诚,但对边令诚是否是真的求援则有所怀疑。

    哪怕没有怀疑,他也要想法子将边令诚的求援变成临阵脱逃——监军大使在战场上无援阵亡和临阵脱逃为敌军所杀,那完全是两回事前者是他这个一军主将的责任,后者他就不用担多少于系了。

    叶畅略一犹豫,然后低声道：“边大使究竟是如何打算,某确实不知,他此前并无半点消息透露

    “我准备了一份奏折,你可愿意附名于其上？”

    听得叶畅这么识趣的回答,皇甫惟明甚是满意,当下便拿出一张纸来,交到了叶畅手中。

    事实上早在回来的同时,皇甫惟明就已经将夺取积石军的捷报奏折令人送往长安了。那捷报中对叶畅、边令诚可以说只字未提,只是说自己如何运筹幄,诱敌出来。现在边令诚阵亡的消息,他必须再用一份奏折交上去,因此在这份奏折之中,颇多有关叶畅的内容。

    叶畅看了看,虽然主要功劳还是皇甫惟明自己的,但总算将他割麦之功、诱敌之功、伏弩射杀犬戎副将之功还有坚守化成城之功都罗列出来,另外还大加褒扬了一番,就连李白、高适、南霁云等人也有幸列名于功劳簿上。

    但对边令诚,则是说他擅离职守,连夜脱逃,故为犬戎游骑所截杀。

    看了这个,叶畅哑然失笑。

    “如何？”

    “卑职只做了一些自己该做的事情,不敢当皇甫大夫如此夸赞,而且卑职官小位卑,这署名之事,还是免了。”

    要他署名,无非是让他为边令诚逃跑之事背书,叶畅如何能答应这个至于为他表功之事,叶畅根本不放在眼里,边令诚的密奏之上,可说得比皇甫惟明更多

    “嗯？”皇甫惟明顿时怒了,他盯着叶畅：“为何免了,这是我之命令……”

    “边大使之事,某实不敢臆判。”叶畅也坦白相告：“叶某受边大使照顾,实是不能如此。”

    “活着的贺知章你尚且不敬,这死了的边令诚,你却这番恭敬,莫非这边令诚是你老子不成？”皇甫惟明大怒,心中暗骂,口里却道：“叶参军不忘旧恩,实是让人敬佩,但是边令诚口是心非,表面上照顾你,实际上却没少在我面前攻讦于你……此话就不说了,单说他死之事,你为化成城守将,报他阵亡上去,你之罪责非小”

    叶畅几乎要笑出来。

    这种话都说出来了,证明皇甫惟明真急了。不过,皇甫惟明虽是精于算计,可他知龗道的终究是少了,不知龗道边令诚有一封密奏已经送往长安。叶畅将知龗道密奏的人都留在化成城,一个也没有带来,为的就是防止走漏消息。

    皇甫惟明这封奏折,最龗后的结果,只能是自取其辱。

    “皇甫大夫,我自知罪责难免,只是在这奏折上署名,实是良心不安。”叶畅很诚恳地道：“此事便依皇甫大夫所奏,某决不主动与人提及就是。”

    皇甫惟明狐疑地看着他,好一会儿,才冷淡地道：“既是如此,那便依你。”