
    “皇甫大夫好箭术”

    皇甫惟明捋须大龗笑,看着猎犬去将那只被射中的野羊拖回来,志得意满向周围顾盼：“诸位都谦让,倒是让我拔了头筹了”

    正说间,看到远处有一行人唱着歌儿回来,却是叶畅等人。他们当中,还有人抬着一头大牦牛,看上去也是捕猎回来。

    野牦牛可是比野羊要难射,皮厚毛粗,非强弓劲矢不能穿之。这头牦牛眼中插着箭,能有此神射者,非南霁云莫属。

    皇甫惟明的脸当即就沉了下来,因为他看到叶畅也在其中。

    不识抬举的东西。

    皇甫惟明觉得扫兴,同时心中又有些奇怪,为何到现在,京中仍然没有消息。

    这可不比其它,而是加急密奏,按理说应该有消息回来。

    若是得了长安中的回应,确认边令诚之死并未掀起太大波澜,接下来便是要给叶畅安排一个好龗的“去处”。

    他正琢磨着,身后一骑飞至：“皇甫大夫,中使已至”

    “哦,终于来了”皇甫惟明喃喃念叨了一句：“回去”

    来的中使年纪四十余岁,虽然长得丑陋,但看上去甚为精悍,见到皇甫惟明,也没有多说什么废话,直接宣旨。

    皇甫惟明进京献俘,以王难得暂摄陇右节度事。

    皇甫惟明听得大喜,进京献俘,也就意味着他终于要离开边关了。献俘之后,朝中肯定要给他一个美职。而这也就意味着,他甚为担忧的边令诚之事,天子算是默认了。

    他当下令人摆酒宴招待中使,那中使甚是热情,待皇甫惟明也极为客气。酒宴已毕,中使催促皇甫惟明早些动身,皇甫惟明心中却还悬着一根骨刺,当下召来诸将,先是一一吩咐其谨慎行事,待轮到叶畅时,皇甫惟明似笑非笑地道：“叶参军屡立奇功,今日我虽离去,却有一事非叶参军莫属。”

    这厮公报私仇

    虽是如此,叶畅却知,这是军前,容不得他推脱。

    “请大夫吩咐就是。”叶畅道。

    “石堡城始终是我大唐心腹之患。”皇甫惟明道：“我知龗道你有奇计在胸,故此令你于石堡城南十里处另筑一城,与石堡城相对,伺机夺城——如何？”

    军帐之中众人顿时吸了口冷气。

    让叶畅在犬戎人的眼皮子底下筑一座城……这也未免太狠了吧？

    这不仅是任务完不成,而且根本就是让叶畅去自寻死路

    叶畅眉头顿时挤在一处,以前他对这个石堡城只是知龗道其名罢了,但现在不同,他治愈的伤兵,几乎都是在石堡城下受的伤。那里三面无路,唯有一条通往城的山道,而且甚为险阻,当真是一夫当关万夫莫开之地

    皇甫惟明此前以近六万大军围攻石堡城,尚且被几百犬戎打得灰头土脸,不得不退下来,现在却让他去攻石堡

    不过叶畅还没有回应,那边中使却开口了。

    中使笑眯眯地道：“皇甫大夫,只怕这一安排不成了。”

    “哦？”皇甫惟明神情顿时难看起来,前面一个边令诚,现在这个中使,一个个竟然都敢管他的军务

    “皇甫大夫有所不知,此次咱来,除去向皇甫大夫传旨外,还有一责,便是向叶参军传旨。只不过皇甫大夫的是明旨,叶参军的却是口谕。”

    皇甫惟明脸色阴阳不定,深深看着叶畅。

    他想不明白,皇帝李隆基怎么会有口谕给叶畅,不过是一个区区兵曹参军……

    猛然他又想起,最初时自己收到的那些信件。别人的倒还罢了,竟然还有李林甫之信……莫非李林甫的信其实不是他自己的意思,而是天子的授意？

    “叶畅接旨。”叶畅跪了下来。

    “陛龗下说,他拗不过虫娘贵主,放你回长安,不过受此教训丨你当知晓,话不可乱说。再有下回,就算不将你扔在边关,也要让你入宫和咱作伴”那中使掩嘴笑了笑,上下打量了叶畅一眼,特别往叶畅胯下看了看。

    叶畅只觉得两腿间一凉,而那边皇甫惟明则脸色难得到顶。

    他只知龗道叶畅乃名士,却不曾想李隆基待叶畅如此

    这么说来,叶畅岂非天子弄臣一流的人物,这样的人物……自己为难他,可就是麻烦了。唯女子与小人难养,这厮就是这种小人。

    想到这里,皇甫惟明又飞快地回忆了一下,觉得叶畅就是要告他黑状,别的地方也很难有什么借口,唯一有可能的地方,就是对化成城见死不救——这个他自有解释。

    因此,他嘴角浮起一丝轻蔑的笑容,斜睨了叶畅一眼,看他会如何回应。

    叶畅哑然,顿了一顿,然后领旨。

    李隆基若是用别的理由召他回去,他还会怀疑边令诚的遗奏没有起到作用,但以虫娘为借口,那就证明李隆基对皇甫惟明的怀疑已经到了猜忌的地步。

    怕惊动了皇甫惟明,所以才如此轻描淡写,免得皇甫惟明狗急跳墙,利用自己手中的兵力,来一场什么清君侧之类的行动,或者投靠了犬戎,也是大麻烦。

    “皇甫大夫,既然陛龗下有旨意让我回长安,石堡城……就只能留给你自己去攻打了。”叶畅转头向皇甫惟明道。

    皇甫惟明目中掠过一丝怒意,却没有理睬叶畅,拂袖而去。

    在他看来,叶畅方才那句话是威胁,要回去进谗言,让他不得调回中枢。他认为叶畅给他造成的最大威胁也仅仅在此,却不知龗道,因为他屡次三番的算计,叶畅已经下定了决心。

    定然要了结掉皇甫惟明的政治生命,让他再也翻不了身。

    皇甫惟明走了,那中使向叶畅使了个眼色,叶畅随他出来,那中使笑吟吟地向他揖手：“叶参军辛苦了。”

    “不敢不敢,中使辛苦。”叶畅感慨地道：“此地气恶苦寒,犬戎又凶残,中使来此,才是真正辛苦……不知贵使尊姓大名？”

    “咱乃国姓,名静忠,如今在厩中掌簿籍。”这内使伸出手来与他相握：“咱视高公为父,二十九贵主也常赏赐咱,与叶参军不是外人。”

    他手中挂着一串念珠,虽然相貌丑隆,可眼中却泛着慈祥之光,看起来倒是面恶心善。叶畅却觉得毛骨悚然,不知为何感到不对劲儿,特别是被这个宦官捏着手掌,更是觉得不适。当下定神笑道：“既是如此,那当真不是外人了……李公为我奔波而来,我也准备了些小小礼物,乃是战场上获得的战利品,李公切莫推辞。”

    借着奉上礼物的机会,他将手从李静忠手中抽了出来。

    他奉上的乃是犬戎人的镏金器,犬戎人工匠水准也不低,特别是在镏金器上,曾作为贡品献给李隆基,甚得李隆基欢喜。而且这一件乃是镏金饰品,大约是来自天竺,因此是佛像。李静忠一见着便欢喜,接过去后向叶畅道了声谢：“若是别的宝货,咱无论如何也不敢要的,不过既是这个,咱笃信释佛,便拜谢叶参军了”

    打发了李静忠,叶畅回去收拾收李。李静忠催得甚急,因此次日一早,他们就起程动身。

    来时携有大量物资的缘故,行程较慢,去时却是归心如箭,又轻车熟路,只用了二十天,他们便回到了长安。长安在望之时,叶畅不禁生出近乡情怯之感,笑着对身边诸人道：“都有些怕入长安了,你们呢？”

    “同样如此啊。”高适笑道。

    岑参倒是神采飞扬：“边关行过一遍之后,才知我大唐之广阔,将士之英勇……此次回长安后,我要潜心杜门,将此行见闻都写出来”

    众人议论纷纷,叶畅发觉,唯独李白一言不发。叶畅诧异地看着他,发觉李白神情有些落漠。

    叶畅猛然想起,李白是被放逐出长安城的,对他来说,长安乃是伤心之地。

    而且这一次给李白的打击很大,他的性子,只适合翰林院学士这一类清贵之臣,让他整日去处理庶务,明显是一种折磨。现在连翰林院学士都做不好,那么李白仕途就几无希望。

    偏偏这厮出世的念头与入世的念头一般强烈。

    “我便不进长安城了,诸位,我准备去齐鲁一带游玩,若是……”

    见众人都看向他,李白强颜笑道,但话只说了一半,便被叶畅打断：“太白,你去齐鲁我不反对,不过不必如此急吧,你不愿入长安,便去洛阳就是。”

    “对,我也无意入长安,陪你去洛阳吧。”岑参道。

    高适却略犹豫了一下。

    此前叶畅给他交了底,他这一次立下的功劳颇多,回长安之后,很有可能被授予官职,至少是一个参军之类的职务,虽然不大,却可以在边关发展,只要他愿意,也可以回到陇右,在王难得帐下效力。对于蹉跎了半生的高适来说,这是一生中最大的机遇,但这就需要他在长安,等待叶畅帮他活动的结果。

    不过想起李白的情形,高适旋即也道：“我也去洛阳……”

    “达夫你就别去了,随叶十一在长安吧,若你真怜我,便早日升官,待你也成一镇节度之时,我去与你为掌书记。”李白虽是听得感动,却笑着拒绝道。

    叶畅勒住缰绳,左手拉住高适,右手拉住李白：“咱们几人,性子脾气或不相同,但大伙志趣相投,又有这番同生共死,既是知己,又是袍泽,不必太过客气。”

    众人连连点头,李白斜看了叶畅一眼,觉得这话说到自己心底去了：“叶十一这话说得痛快,既是如此,朋友有通财之谊,你那酒窖里的酒,我可要随时去喝。”

    “好象此前你去喝时客气过一般。”叶畅狠狠地鄙视他道。

    李白哈龗哈一笑,只作未听到,不过叶畅的心意,他着实领了。

    “故此,太白也不必矫情,在洛阳先等着我们。达夫兄与我入长安,把达夫兄的事情敲定之后,我们便在洛阳相聚”

    众人商议好之后,李白与岑参带着叶英去了洛阳,叶畅与高适则准备进长安。偏偏在此时,皇甫惟明的仪仗也到了此处,皇甫惟明在马上看到叶畅等人一一揖别,不由冷哼了一声。

    “有人来迎了。”身边的心腹提醒他道。

    皇甫惟明举目望去,脸上顿时浮起喜色：“你家主人身体可好？”

    来迎之人恭敬向他行礼：“主人安好,主人得知大夫凯旋归京,原是要亲自来迎的,但中外多有不便,只能遣某来……”

    “呵呵,有何不便,不过就是惧小人谗言罢了。”皇甫惟明摆手道：“听闻旧载你家主人可是大出风头,怎么现在反而谨小慎微起来了……”

    说到这,皇甫惟明精神一振：“莫非你家主人要……”

    一边说,他一边伸指向龗上指了指,意思升迁之意。

    那来迎的仆人陪着笑脸：“此等大事,非小人所能知也。”

    寒喧之间,那人离皇甫惟明近了,乃压低声音道：“殿下也问候大夫。”

    皇甫惟明身体微微颤动了一下,心中顿时满是欢喜。

    上前迎接他的,乃是韦坚的家人,如今韦坚已为刑部尚书,而且他还有一个身份,乃是当今太子的妻舅。

    方才仆人口中所言的殿下,便是当今太子。

    不过太子结交边将颇犯禁忌,因此虽然皇甫惟明甚为激动,但也只是一颤,便恢复正常。

    “回去禀报你家主人,就说我谢过了。”皇甫惟明道：“我先入城缴旨,若此次蒙陛龗下恩宠未再外放,再与你家主人同饮。”

    打发走那仆人之后,皇甫惟明心情大畅,他又回视了叶畅一眼,然后哑然失笑。

    自己怎么总与这个小人物计较,他不过是天子弄臣,靠着结交二十九贵主得了天子青眼,每日不过是琢磨一些鸡零狗碎的勾当,想法子逗天子欢心罢了。自己参与的,却是大事——在外则是决定大唐与犬戎战和,在内则是于系到国家要基。

    操心这些国家大事都来不及,哪里还有闲暇去理会一个蝼蚁般的弄臣,此次入长安之后,寻个机会捻死就是

    “看来韦坚有望入相……以他之才,早该入相才是。”皇甫惟明心中暗想：“李林甫把持国柄,此等权奸,自当贬斥”