
    洛阳城是在回荡的钟声中醒来的。

    因为天气渐冷,所以清晨的洛阳城笼罩在一片淡淡的雾气中,便在这雾气里,叶畅一行人,穿过洛阳城的街坊,向着衙署行来。

    城中鸡鸣犬吠声不绝于耳,早起的人们纷纷出了坊,士女云集,商旅密布。

    这么繁华的一座城市,若是历史不改变的话,在十余年后,会面临灭顶之灾。先是被叛军占领,然后又被李唐送给异族佣兵。无数士女,如同这满城牡丹一般,零落于地,碾压成泥。

    野蛮对文明,总是有着自己的优势,如果文明再陷入内讧,那么倾覆就为时不远。

    怀着这样的感慨,叶畅来到杨慎名面前。

    “前日便递了名刺来,为何今日才到？”

    杨慎名很不开心,他遣人去邀叶畅,乃是希望叶畅来救急的,可是叶畅分明早就到了,却拖了两日才来见他。

    两日啊,这可是宝贵的时间

    今晨霜重,外头已经报上来,有两个灾民冻死。若是叶畅早些见他,找到解决方法,或许这冻死之人便能缓过来

    “一入城中,便为俗事所困,故此晚了。”叶畅也有些惭愧。

    “俗事……本官倒是听说,叶郎君与前太乐令曹绍夔在大福先寺擒妖。”杨慎名盯着叶畅：“你可知龗道,当朝宰相李公,甚为欣赏你的才能,家兄谏议大夫,闻得李公尝语,‘叶十一才智多广,唯有二憾,其一举止轻浮,其二言行刻薄,此二者,皆致死之道也。为国家保全人才计,不可使叶十一居显官。,”

    叶畅这一年来,做得不少事情,便是李隆基、杨玉环都知龗道他的名声,间接与他交往,因此,李林甫晓得他,不足为奇。

    让叶畅奇怪的是,李林甫竟然会如此评价他——这实在是很中恳的评价。

    凭借另一世的见识,他自然不缺才能,但另一世的经历,让他即使到老,也有些愤世嫉俗,故此凡事少有正形,言语更是不肯让人。这些都是他性格上的缺点,到大唐以来,为此也吃过不少亏。上回长安城外遇刺,离死亡前所未有的接近,让莫明其妙来到这一世的叶畅开始有些反省。

    正是这反省,他才会对元载伸出援手。

    他这个毛病,不少人知龗道,可是说出来的人却并不是很多。

    “不过,昨日之事,你倒是替本官挡去一灾,本官还是要谢龗谢你。”杨慎名责备完后又道。

    “明公所说何事？”叶畅心中一动,开口问道。

    “那沈溪遇刺之事。”杨慎名皱着眉,甚为苦恼：“不曾想……还会有这种麻烦”

    沈溪与叶畅等虽离开,却也留下了两名管事与武侯铺子打交道。因此,杨慎名知沈溪遇刺时,正是闭门鼓响,街上行人尚多,因此当场有不少人看到。事后道叶畅卷入其中,并不足为奇。

    叶畅更为好奇：“这位沈郎君,不知是何家子弟,刺客竟然要刺杀于他？这刺客的身份,莫非有何不妥之处,明公因此为难？”

    “何止为难,刺客倒还罢了,幕后指使,我已知之,却无奈其何。”杨慎名看了叶畅一眼,话说了一半,没有继续说下去：“此事与你无关,刺客也不会报复于你,这个你只管放心。刺杀沈溪倒还罢了,若是再主动刺你,当我大唐甲士如不在么？”

    “这个……”

    杨慎名终究没有明说沈溪的身份,这背后必有缘故。他不说,叶畅也无法问,他的注意力转移到了安置灾民上来

    “便是如此,一共是二千三百一十九——如今是二千三百一十七名灾民,前些时日还好些,这几日天气转凉,每日都有人冻死。”杨慎名叹息了一声：“叶十一,你有什么好法子,快说吧。”

    “府库空虚？”叶畅听得这个消息,也不禁皱起了眉。

    这才十月中,便已经有人冻死,待更冷的十一月、十二月,还会冻死多少？

    以洛阳府之力,乃东都之地,收容两千余名灾民,对于这个百万人口级别的大城来说,不应是什么难事。这背后,只怕又有什么缘故。

    “圣人又欲东巡。”杨慎名一句话,让叶畅明白了。

    皇帝出巡一次,都意味着糜费巨万,别的不说,随行的军士、官吏,数量就要以十万计。这么多人吃马嚼,还有要为这些人奔走的役夫的吃喝,全部加起来,所消耗的绝不是一点半点。

    洛阳府库当中,自然是有粮有钱的,但那些钱粮,却不是杨慎名能动用。他能动用的,却又要留下来防备不时之

    “胡闹”叶畅忍不住在心中大骂了一句。

    这都什么时候了,李隆基这时还想着东巡,虽然夏季洪水灾难不是太大,可也造成了几千灾民。

    “至少温泉宫那边,陛龗下是一定会去的。”杨慎名补充了一句,然后苦笑：“故此,本官着实无能为力,想到你当初未有半点援助,便将一村之民自洪灾中带出……本官全力支持你,这两千余灾民,你安置得成吧？”

    “某又不是官……”

    “我知你志不在此,不过为了便宜行事,本官已经上表朝廷,如长安故例,特聘你为洛阳权录事。”

    叶畅实在无语了,韩朝宗那厮可是开了个好头

    录事原本就不是什么美差,虽然也有品秩,算得上是入流之官,可是这个官位,原本是为那些不入流的吏员准备的,他们科举无望,升官入流,就指望着这个录事。

    可见“录事”这个官职定位是多么尴尬。

    至于前边加个“权”字,更是临时的意思。有事时便用,没龗事时便解聘,如今称“权”,另一世称“临时工”,不管哪一世,都是最好龗的携诿责任的对象。

    这个杨慎名,也是不厚道

    叶畅心中腹诽了几句,不过他肚子里正暗骂,那边杨慎名又道：“你志不在此,本官早已知之,权录事参军一职,不过是方便你行事。洛阳别处与长安不同,却有一处都一般,就是满地权贵,没有个名头,便是胥吏差役,你亦驱使不动。”

    “就是加了一个权录事之职,只怕也驱使不动。”叶畅苦笑道。

    “本官说了,要什么,本官就给什么。”

    叶畅琢磨了一会儿,然后道：“某在大福先寺停留一日,却不是没有收获,以某之意,第一步,应是将城外灾民自城北迁至城东,位于建春门与洛水之间,我看有几块空地,如今秋收已毕,并未种植,在此先搭建木屋,以备寒冬

    “这些空地却是私田。”

    “无妨,最多便到来年开春,这些灾民便另有安置,或返乡重建,或在洛阳城中从业。到时空地上的木屋,便归这些私田田主就是。木屋所用木料,可由洛水放来,便于运送……”

    要安置灾民,第一件事就是要有住宿之所。叶畅虽然没有亲自去城北看灾民的居所,但昨日已经打听过了,灾民居所只是茅棚,连风雨都遮不住,更别提保暖了。

    他一一说起自己的想法,杨慎名连连点头,在说完大致框架之后,叶畅又道：“此事说易行难,具体如何去做,我还得亲身去看了灾民之后再说……总之,无非是以工代赈罢了。”

    “这便是关键了,以工代赈,终究是要钱粮的,某去何处变出许多钱粮来？”杨慎名叹息道：“钱粮出自何方,若有钱粮,何须烦劳叶郎君你来”

    “巧妇难为无米之炊,既想马儿跑,又想马儿不吃草,哪有这般道理？”叶畅忍不住抱怨道：“方才你还说要什么便给什么的”

    “钱粮除外”

    “真有乃兄之风”叶畅在心中暗暗嘀咕了一声。

    杨慎名的身份非同一般,严格来说,他乃是前隋宗室,隋炀帝之玄孙。他父亲杨崇礼,为太府少卿负责府库财帛,却清廉自守。其兄杨慎矜有乃父遗风,惯会理财,为李隆基看中。

    从杨慎名处得到的支持,主要是口头上的,除此之外,便是拨了些差役给叶畅支派。叶畅决定先去城北看看灾民,故此告辞而去,他背影才离开,屏风后边,便转出一个人来。

    “你信此子？”

    “如今也只能如此,兄长难道不信他？”杨慎名向着来人拱手。

    叶畅绝未想到,躲在屏风之后的,就是杨慎名的兄长杨慎矜。

    杨家三兄弟里,杨慎矜清名最盛,目光敏锐,又擅理财,故此被李隆基任命为太府少卿,接替他们父亲之职。

    “此子在长安西市,整顿市容,颇有成绩,水泥一事,更是给京兆府等一大财源”杨慎矜兄弟长得都是气宇轩昂,他一撩眉：“只可惜韩朝宗等看得紧,便是太府,也伸不进手来贤弟,此次将他邀来,你定要结好于他,让他财计之略,为我所用”

    顿了一顿,杨慎矜又道：“李相有意再拜我为御史中丞。”

    太府少卿虽是贵官,但在朝廷之中,终究只是财计之臣,御史中丞则不然,再进一步,便有可能为相。故此,杨慎矜说起此话时,声音也不禁有些颤抖。

    杨慎名顿时明白他的意思。

    对于杨家兄弟来说,这一步是关键,若能迈出,宰相可期。但迈不出龗去,他们家族也就仅此而已了。

    此前李隆基便有意任杨慎矜为御史中丞,以表彰他这些年来开源节流供自己挥霍之功,可是杨慎矜畏惧李林甫,推辞了这份任命。再然后,杨慎矜开始结好李林甫,特别是通过自己的表侄王来与李林甫拉好关系,李林甫对其知趣很是满意,便又有意举他为御史中丞。

    可是有意和行动是两回事,若想得到李林甫真正的支持,杨慎矜还得有所行动。

    偏偏杨慎名奏转的《灾后应急问对》不为李隆基所重视,这让杨慎矜看到了一个绝好龗的机会。

    “愚弟还是不知,兄长为何将希望寄托于这叶十一身上。”

    “贤弟不在京中,不知京中如今的传闻,都说转运使韦坚,有可能拜相。”杨慎矜委婉地说道。

    “韦坚？”

    杨慎名顿时明白了前因后果。

    韦坚能得李隆基看重,靠的是漕运,直接点说,就是能给三郎皇帝送去钱粮。若杨慎名能在洛阳做得漂亮,证明他们杨家在送钱粮上不逊于韦坚,自然就可以得到李隆基的赏识。

    虽然没有正面同李适之、韦坚等冲突,但却是间接帮了李林甫一把,李林甫也希望有善财计者支持。或许正是这个原因,洛阳的灾情报到长安去,中枢却几乎没有什么动静。

    故此,洛阳城看似小小的灾民安置工作,实际上却是牵一发而动全身,于系到大唐中枢两方力龗量的消长平衡。

    “而且,叶畅向来与韩朝宗等较近。”杨慎矜这时又笑了一下：“奇怪的是,韩朝宗一直不举荐叶十一为入流之官,多是寻他临时出谋划策。说来好笑,韩朝宗还以识人荐人闻名于世,先有李太白,后有叶十一,都与之失之交臂

    当初李白为求出仕,给以识人荐人闻名的韩朝宗写信,便是后来的千古名篇《与韩荆州书》,只不过韩朝宗大约是觉得此人言过其实,并未举荐他。杨慎矜拿这件事情来背后嘲笑韩朝宗,却不知龗道韩朝宗的真实用意。

    叶畅与韩朝宗亲近,韩朝宗又与李适之亲近,故此,能将叶畅拉来为自己效力,在某种程度上,也是削减了李林甫政敌之力。

    一举多得的事情,何乐而不为。

    “如今就看,这位叶十一郎究竟是盛名之下其实难符,还是有真才实学了。”杨慎名意识到此举的真正意义,叹息着说道。

    叶畅有几分真才实学,杨慎名等着看,城外的灾民们同样等着看。

    这些灾民来自于洛阳周边数县,叶畅抵达时,恰好是放晨粥之际。

    这群衣裳褴褛的灾民,一个个缩头缩脑,用火辣的目光,看着粥棚里的十几口大锅。

    “大伙看好了。”

    一个差役呦喝了一声,然后抓起根长筷子,插进了粥锅之内。

    只见那长筷子在粥锅里歪歪扭扭,虽然有些斜,却没有倒下去。

    这证明施放的粥米多水少,那些灾民们发出轻微的喟叹声：今日这一餐,算是能吃饱了。

    发粥都是井然有序,没有什么争抢——叶畅在《灾后应急方略问对》中反复强调,灾后救援最重要的就是秩序,看过此文的杨慎名自然也非常重视。加上他本身也可以算是能吏,因此,叶畅看到的情形,还算是比较乐观的。