
    一桶刺骨的冷水倒了下去,躺在地上的醉鬼顿时浑身激灵,翻身就爬了起来。

    “好酒,酒家,再来一坛……”

    那人起身第一句话,就险些没把叶畅气乐了。

    然后不等叶畅问话,他便又一屁股坐入泥水当中,醉眼朦胧,伸出一只手：“我醉欲眠卿且去,明朝有意抱琴来

    这厮醉得紧,这句诗围着的人没有一个听清楚的。不待叶畅吩咐,又是一瓢水浇了过去,浇在那人面上,那人又抖了抖,这才清醒了些。

    睁开眼,向着四周看看,那人有些不耐烦：“咦,这是……怎么回事？”

    叶畅蹲下身,与他目光相对：“某倒想问你,这是怎么回事,你为何会偷闯入别人家的酒窖,还如此糟蹋美酒？

    “别人家的酒窖……啊,我记得了,这不是叶十一家的酒窖么？”那人又四处望了望：“我与叶十一乃是至交好友,喝他两坛酒,算不得大事……”

    众人面面相觑,然后全看着叶畅。

    叶畅才不记得自己何时与这般醉鬼是挚交好友,他的好友中嗜酒最甚也最没有酒品的算是张旭与焦遂,可这二位也没有眼前人这般没品法。

    “你说……你与叶十一是至交好友？”

    “那是自然,某平生不打诳语。”

    “你们认识,见过面？”

    “不认识,也未曾谋面。”那人答道。

    叶畅气乐了：“不认识,也未曾谋面,你却说与他是至交好友？”

    “那是自然,这世上之人,有些便是相识多年,却也不敢说是好友,有些虽是从未见面,却已经是至交。”那人大言不惭：“某与叶十一,便是后者。”

    这人脸皮之厚,当真罕见,不过说话倒是有意思,是个潦倒落魄的失意人啊。叶畅抿了下嘴,原本是想寻这人算账的,但他能说出这番话,倒是个有趣之人,值得结识。

    “抬回去,扔热水里泡着,把他的酒泡醒来。”叶畅起身吩咐道。

    几个随从依言将那人抬了起来,那人还欲挣扎,只不过他醉得厉害,挣也挣不脱,只能随着众人了。

    “你们两人,为何这厮闹出这么大的动静,你们都没有发觉？”

    处理完这个家伙之后,叶畅开始板着脸,问起两个看守的职责来。

    两看守都是叶家本族子弟,当下有一个涎着脸道：“昨夜里饮了两杯,睡得有些沉了。”

    叶畅眼睛眯了眯,这话中,颇有不实之处。

    他目光在这二人身上一扫,二人紧张之下,身上落下几粒骰子来。

    叶畅的眉头顿时皱在一起。

    唐人好赌,双陆最甚,但骰子也甚为风行。几十年后的温庭筠,在其词中便曾云“玲珑骰子安红豆,入骨相思知不知”。叶畅对这事情,原是没有关注,却不曾想,自己族人,竟然也有嗜赌误事者。

    “昨夜不是醉酒,而是醉酒加滥赌了吧？”叶畅问了一句。

    那二人交换了个眼色,觉得同是族人,这也不是什么大错,当下便承认：“是多博了几回。”

    “你二位自己回家中去,酒库以后不必再来了。”叶畅冷冷地道。

    “啊？”

    “是我没有交待清楚,故此此次损失,便不在你二人工钱中扣除,但是二位既是好赌,便请以赌为食罢。”叶畅拱手：“我这小处,实是供养不起二位。”

    叶家子弟都知龗道,被叶畅大骂没有关系,但若被他拐弯抹角讥讽挖苦,那就有大麻烦了。这意味着叶畅是真怒,而且是那种别人劝都未必劝得回的真怒

    叶畅一怒,叶楝便是前车之鉴。

    两人顿时傻了眼,那惫怠之人还吩辩：“就是小玩一下,今后再也不敢了……”

    “我说过的话,从未不算数,你们先回去,待我确定你们确实不再滥赌,再想法子与你们寻个活计。”叶畅不为所动。

    这已经是他经过磨炼之后的做法,若是换了一年前,这二人直接就被叉走,懒得与他们多说了。

    那两人心中不服,却又不敢说,而且叶畅毕竟给他们留了一个念想。打发走他们,叶畅心中觉得不是个事儿,忍不住叹了口气。

    原先吴泽陂,无论是叶氏宗族还是其余人,小康之家,不过是四分之一,一半人家勉强温饱,还有四分之一的人家穷得肚子都塞不实。那时赌风不兴,民风淳朴,可是这半年来,赌风随着大伙收入增加也兴起。

    得整治一番了……

    那两人算是骇猴的鸡,不过禁赌的命令也要传下去。

    这事情须得尽快抓起,但是叶畅自己不会出面,这个黑脸,应该让叶淡来扮。想到这,叶畅没有急着回自己家,而是又去寻叶淡。听得他提起这事,叶淡极是爽快地应了下来。

    待他晃回到自己在村里的小院时,便听得院里有人在放声高唱,唱的曲调苍劲悲凉,带着一股异样的味道。叶畅算是听过不少歌唱的,但是这种腔调,让他忍不住停住脚步。

    “君不见……黄河之水……天上来……奔来到海……不复回……”

    叶畅心中一惊。

    “君不见……高堂明镜悲白发……朝如青丝……暮成雪……”

    “啊呀,竟然……是他”

    到此时,叶畅如何不知龗道,自己在酒窖里捡来的是谁

    难怪他敢说是自己的至友……李白这厮,原本就是一个自来熟,不把别人当外人的家伙么。

    想着这家伙竟然被自己的人抽了一顿,叶畅忍不住就好笑。

    不过这厮不是在长安城中当他的学士,怎么跑到修武来了？

    “热水,热水再来,水不够热”泡在浴桶之中的李白突然不唱了,大声叫道。

    紧接着便看到叶家的子弟嘟嘴出来,拎着一个木盆,见着叶畅便抱怨道：“十一郎,这厮好大的架子,呼来喝去,都用了三盆水,尚嫌不足……”

    “去打吧,这厮……呵呵,他脾气大些,倒有这个资格。”

    叶畅心中的李白,在政治和眼光上,确实不算什么,甚至性格上也有诸多毛病。但是想到他的诗,想到他那纵横驰骋的才气,叶畅觉得,一美遮百丑,足够让人忘掉他其余方面的不足了。

    也足够自己亲自为他端水。

    想到这,当那个叶家子弟将一盆热水端来后,叶畅便接过手,端着便进了小屋之内。

    这小院原是方氏院子隔出来的,叶畅偶尔会来此,但几乎不在这边住,因此布置有些简陋。掀开帘进屋之后,热腾腾的水汽扑面而来,叶畅还未说话,就听得里面的人懒懒地道：“为某注水……”

    想到另一世的注水猪肉和注水网文,叶畅无声地笑了。

    好吧,就只凭着黄河之水天上来,凭着那一首首一曲曲宛若九霄云外飞来的诗句,也当得他来端水了。

    只不过叶畅放热水放得太快了些,烫得那人顿时哇哇乱叫：“慢些,慢些,你这厮好生粗笨”

    嗯,这算是为后世人报复,想到那些人要背你这厮那么多诗句、要如同站在地上仰望月亮一样看着你这厮的背影,要追随着你这厮的脚步周游祖国名山大川,烫你一下是轻的。

    那厮足足泡了小半个时辰,这才晃晃悠悠地从水中爬起,他光着身体,就在叶畅面前晃悠着,穿上了衣裳。

    一边穿,他还一边问：“叶十一为何还不来见我？”

    叶畅一笑：“某在斯。”

    “呃……啊？”

    那人手一抖,衣裳险些落在地上,然后讶然看着叶畅。

    却见叶畅戏谑地望着他,眼光还偶尔往下瞄,似乎带着些瞧不起的嘲意,那人终于尴尬了。

    他手忙脚乱地将衣裳罩起,然后向叶畅拱手长揖：“十一郎莫怪,某不知……向来便闻十一郎大名,但缘浅未曾见过,早晓得十一郎年轻,却不曾想年轻得这个模样”

    这是真心话,他心中的叶畅,就算年青,也是少年老成的那种,象是王维年轻时一般,可是叶畅这样不动声色为他端水递毛巾的,完全超乎他的想象。

    “某却认出你了醉成这般模样,除了李太白之外,再无他人。”叶畅哈龗哈笑道：“青莲居士不在长安城富贵乡中,怎么跑到我这穷乡僻壤里来了？”

    “果然,某料想不差,十一郎与某虽是未曾见面,却依然是挚友。”李白咂了咂嘴,不过想到自己刚对着叶畅袒裎相对,得意劲就没有了,有些苦恼的道：“只是某初次见面,便在十一郎面前失了礼……”

    “俗礼凡节,岂为我辈而设？”叶畅道。

    这一句话,显然直击李白内心,他喃喃回了一句,然后洒脱地笑道：“正是,我辈岂是世俗人,十一郎风标别致,某此次来见,果然没错——自然,十一郎这边的美酒,就更是没错了”

    这种个性诗人,他们的一些毛病,叶畅还是有容忍的雅量的。他笑着引李白出来,两人正式见礼,然后叶畅再次问道：“太白先生不在京中,怎么会来到修武？”

    李白听得这话,叹息了一声。

    声音中既有无奈,也有愤懑,叶畅一惊,这厮一向以爽快洒脱著称,却发出如此的叹息——莫非他被李隆基赐金放还的事情,提前发生了？

    果然,李白接下来说的,正应证了叶畅的猜测。

    李隆基在去年年底时去了温泉宫,李白未被携行,这让李白心中原就生出失落。而且这个时候,朝廷当中有议和亲,欲以宗室女为公主,许与事唐最恭谨的奉化王,李白恰恰听说叶畅在洛阳城与李颀高适等人议边之事,大感共鸣,于是便在翰林院等地大发牢骚。

    结果李隆基回来后,却被人告到了李隆基那儿,李隆基倒是主宽,当时没有发作。过完年,寻了个由头,只说李白乃谪仙,非凡世之官,赐金放他还乡求访仙道。

    “便是如此,不曾想十一郎你的经历,李某也会遇上。”

    叶畅有些好笑,当初李隆基把自己赶出长安城,便是放他回乡求仙为借口,现在李白又是如此,这位三郎皇帝,倒也是个妙人,对不会威胁他权势地位的人,还算是宽容。

    至少这个赐金还乡的手段,已经用得炉火纯青了。

    “李十二兄,才高人妒,所谓木秀于林,风必摧之,你有此遭遇,亦非偶然。”

    “正是,旁人谤我,倒还罢了,让我想不到的是,向天子进谗言者,竟然会是张培”

    李白性傲,李林甫与高力士都不放在他眼中,若是这二人进谗言,他会哂然一笑,觉得这是理所当然的事情,哪有正人君子不为小人陷害的但是进谗言者却是张培,这个向来赏识他举荐他,被他视为有知遇之恩的好朋友,这让李白倍受打击。

    然后他就想到一件事,据闻叶畅与张培向来不和,叶畅无法在长安城中立足,便是张培使的气力。若不是有玉真长公主庇护,叶畅甚至有可能性命堪忧。

    相同的遭遇,相同的敌人,让李白觉得同仇敌忾。被驱出长安之后,没有面目去见那些熟惯的故友,便径直来寻叶畅倾诉。

    听得他发牢骚,大骂张培,叶畅心里却暗暗叹息。

    李白文才不必说,那是光耀千秋的,辩才也不必说,骂人都是翻出千百种花样,明明在指责张培,却不带一个脏字。但是他的情商真不能算高,特别是他在看人一项上,当真是差。

    “我与他结交多情,却落到今日下场,君子绝交,原不该口出恶言,但此次……”李白诉说完毕之后,长叹了一声：“十一郎,请拿酒来吧。”

    看来他是想去醉乡逃避了。

    叶畅唤人拿好酒来,心里一动,道：“你同僚当中,便无人上书鸣不平？王摩诘呢？”

    “王维？”李白有些傲慢地抬起下巴：“他不曾落井下石,某便高看他一箸了。”

    叶畅哑然,传说中这两位天才诗人关系不睦,虽然同处一个时代,生活的圈子也有不少交集,但双方竟然未曾有过唱和之作,看来并非空穴来风啊。

    不过眼前之事,让他有感而发,想起一首诗,当下笑道：“十二兄长,你休要着恼,某听过一诗,或聊可解汝之忧。”