
    “你与为道不同,原是想不相与谋,但我却举荐了你,这个人情,你不得不承。可是我再对你示好,你却冷言相对,由此可见,你也是个忘恩负义之辈。”叶畅沉吟了一会儿突然说道。

    南霁云顿时脸涨得通红：“这不一般”

    “如何不一般？贺公逼我参加科举,为的是让我替国效力,我荐你于杨公之前,为的也是让你替国效力,其间有何不同？”叶畅撇了一下嘴：“若说不同,无非是贺公贤名,传遍天下,某则一心胸狭隘之小人,是也不是？”

    “是。”南霁云见叶畅如此坦然,也进然相应。

    “呵呵……”叶畅笑了笑。

    南霁云盯着他,看他能说出什么话来。

    “某究竟是什么样的人,传闻未必全真,某自己所言,也未必是真。”叶畅沉吟了一会儿,一开口,便让南霁云吃惊：“耳听为虚,眼见为实。接下来这段时日里,你跟随在某身边,不妨用自己眼睛去看,某究竟是何等人物。”

    说完之后,叶畅挥手示意：“走,民以食为天,吃饭去”

    他带着众人向城中回去,南霁云不免有些愣愣地看着他的背影：一句话,就走了,难道不是要劝说半晌么？

    南霁云不知龗道,虽然接触的时间还短,但叶畅已经很了解他的性格：此人固执已见,非言语能动者。

    待叶畅一行离开了二十余丈,南霁云才回过神来,又犹豫了一会,他快步上向,追了过去。

    无论如何,这是上司交待下来的任务,只要自己随时警惕,莫被叶畅这厮的狡舌所蒙蔽了就是。

    他拿定主意,当下就冷眼看着,眼见叶畅一日日在洛阳城中奔走。或是拜访豪商,或是交结贵戚,每日里要赶三四个趟儿。

    让南霁云吃惊的是,这般长袖下舞之中,南市的工程当真开始了。最初时叶畅还是想将灾民安置在城外,免得有扰城中百姓,但后来不知他如何做的工作,灾民们安置之所,搬到了城内。在南市北横街东头,也就是叶畅预定的那块土地上,修起了一丈高的土围墙。再在土围墙里,用木料搭建房屋,供灾民安居。

    “叶录事当真了不起。”

    天宝二年十一月十一日,在叶畅正式接手灾民安置仅仅十五天之后,便看到围墙立起,而灾民们的木屋,也正在搭建之中。

    望着眼前这一片迅速拼搭而成的建筑,丁典事近乎叹息地道。

    南霁云望了他一眼,口中不说,心里却觉得有些别扭。

    “南八,你似乎不服气？”因为都随在叶畅身边的缘故,两人如今很熟,南霁云只是个区区伙长,可是众人都知叶畅甚为看重他,故此丁典事对他也很客气,以南八呼之。

    “叶录事才能是有,德么……这这一块地,似乎是为他自家谋取吧。”南霁云淡淡地道。

    “迂腐之见,迂腐之见”听得他这样说,丁典事顿时有些激动：“南八,你可知安置这些灾民,难在何处？”

    “回乡将土地发还,便可安置,有何难哉？”南霁云不以为然。

    “他们回乡斗得过乡中豪绅？”丁典事冷笑道：“你这般做,就是驱他们上死路,那些豪绅家中,哪个没有为官为吏的,哪一位长官,愿意为着这些灾民,去得罪豪绅？他们难就难在无处安置上,朝廷能济一时,却救不了一世,叶录事在《灾后应争方略问对》中说得很明白,这种灾民,最为危险,初为流民,后为流寇……”

    丁典事滔滔不绝说了好一会儿,却见南霁云仍是一脸不以为然,丁典事住嘴后摇头：“与你说这些,你也不懂,若不是叶录事心怀仁德,也拿不出这些方略来……”

    “仁德？某听闻他是忘恩负义睚眦必报,何谈仁德？”

    “睚眦必报,以你我之无礼,叶录事可有报复？”丁典事摇头道：“至于忘恩负义之事,某亦曾有闻,只不过……南八,你觉得这些时日所见叶录事,可象是忘恩负义之辈？”

    南霁云默然。

    他把目光投向叶畅,只见叶畅裹着一件皮裘,正在胡床上假寐。能够十五天就将灾民安置的前置工作完成,叶畅劳心劳力,白日要在工地上指挥,夜里又要与那些贵戚豪商应酬,其实是挺累的。

    如果真如丁典事所言,叶畅是在为灾民寻出路,那么他仁德恻隐,绝不象是忘恩负义之人了。

    “罢了,不说叶录事为人,只说他这才华——你见这些木屋,谁能相信,这仅仅是十日间便制成？”

    十日制成供两千余灾民居住的木屋,叶畅所用又是故伎。无非就是进行标准化、零件化拆解,将木屋的各个部位长、宽、厚（高）都固定下来,然后发给完全统一的标尺,让灾民们自己用工具进行加工。每一组灾民,固定加工其中一件,第一日时还生疏,废品率极高,第二日便少有废品,第三日速度上去。这样短短八日时间,便已经可以再抽人手去挖地基、沟壑,开始搭建木屋。

    两日时间,二百八十间木屋便整整齐齐出现在这土围墙之中。虽然木屋还很简陋狭小,一间中要住八到十人,也显得非常拥挤,但至少让灾民们有了遮风挡雨的住所。

    这几乎是一个奇迹。

    “来了,来了”

    南霁云懒得听丁典事替叶畅吹嘘,正好那些灾民们排着队进来,他顿时叫道。

    “我去唤醒叶录事。”丁典事也顾不得感慨,上前轻轻推了叶畅一把。

    叶畅迷迷糊糊地睁开眼,看了看四周,见丁典事笑脸,他坐正身躯：“丁典事,人都过来了？”

    “都过来了,只等录事训丨话。”

    叶畅站起身,来到木屋群之前的街上。

    灾民们原先都在低声谈笑,见他站过来,便都静了。叶畅搬来一张胡床,直接站在上面,笑着道：“今日只分屋,不分新妇,你们用不着如此欢喜……”

    众人都哄笑起来。

    一昧地畏惧不是长久之道,叶畅在保证自己对灾民的权威同时,他也注意用一些俏皮话儿拉近与灾民的关系。灾民对他,如今是既敬且亲,他开口说话,并不全是那些大而空的画饼,更多的是让灾民们动容的言辞。

    “十日,当初若某对大伙说,十日便能让汝等住入可遮风避雨挡住霜雪的屋子,汝等可会相信？”

    众人当中,一小半心思灵活的都摇起头来。

    谁会相信这个,即使是如今,众人还是觉得,象是一场梦一般。

    只不过每天拉锯、凿孔,用尺量用笔画,于了十天,便可以搭出一套住房来——就象如今市面上覃家杂货铺在右军扇之后推出的“积木”一般

    “故此,如今我也不会说,一两个月后便教会你们安生立命的本领,半年之后让你们真正住上属于自己的屋子,而不是挤在这小木屋中。”叶畅一本正经地说道。

    有人又笑了起来：叶畅口里讲不会说,实际上却是都说出来了,而且是两个大大的饼

    只不过有这些木屋在前,众人对叶畅画出的饼,可比起官府里一般官员画出的饼要信任得多。

    “如今只有二百八十间木屋,因为这块地面,只有这么大。待隔壁也拆了之后,便能有五百间木屋,到时就可以住得宽敞一些了,各家也可以自己住在一起。”叶畅又道。

    众人都是点头,如今住,必须按着叶畅规定,将各家打乱来居住。若是十天之前叶畅提出这个,众人必是竭力反对,可有这些木屋在,众人看到了叶畅的许诺不是空口白牙,又见识过叶畅的狠厉,就算心中还是不愿意,面上却都表示支持。

    “接下来便是升火的事情,如今天气一日冷胜一日,升火是必须的,但有二忌,你们都听好了,一忌是走水,故此屋里人走火熄,违者依约罚之……二则是忌闷气,石炭升火,需得通风,故此窗户须留缝。”

    南霁云听着叶畅讲这些细节,觉得未免太过婆婆妈妈了。特别是窗户留缝妨闷气之事,更是他闻所未闻的事情。

    这么冷的天,留缝岂不是白升火了？

    然而就在这时,听得叶畅道：“你们莫要轻视此事,且看吧。”

    他说完之后,挥了挥手,便见几个伴当拎着竹笼过来。竹笼中有鸡鸭,也有狗和羊。伴当将竹笼放进了一间木屋,然后又将一炉火放了进去,关紧门窗后再出来。

    “现在开始抓阄分屋,每一伙的伙长出来抓阄”

    叶畅没有说那些鸡鸭是为龗什么而去的,接下来便安排抓阄。这二千余名灾民,其中有劳动能力者有一千九百余人,叶畅将他们每八人分一伙,设一伙长。每伙住在一间木屋之中,因此由各伙伙长来抽签。而抽签的顺位,则是根据这十日各伙完成工作的情形来安排的。

    老弱等没有劳动能力的,也并没有闲着,叶畅将之同样编成伙,做些后勤事务。这样一来,共是二百六十余个伙,因此等这些伙长抽完签,都已经过了一个时辰。

    抽到满意签的,少不得回去与本伙之人吹嘘,而不满意者,也免不了相互埋怨几句。叶畅又登上胡床,众人知龗道他有话说,便再静了下来。

    “接下来,便请几位长者,进那间屋子,将方才的笼子拿出来。”叶畅连点了四个老人的名。

    那四个老人有些莫明其妙,依着叶畅所言,开门木屋门窗,然后再进去,片刻间,便传来他们惊呼之声。而当他们将那些笼子取出后,惊呼就响成一片。

    那些站在后边看不到情形的,一个个伸头探脑,忙不迭地问：“怎么了,怎么了,出何事了？”

    “别挤,死了,都死了”

    “什么死了？”

    “方才放进去的那些畜牲,都死了”

    若说言语,只能让众人有所触动,那么现实,就能让人震憾了。叶畅的反复告诫,这些灾民能听进去见分很难说,但现在亲眼得见,众人便咂舌不矣。

    南霁云同样咂舌。

    对于还不习惯用煤炭充当取暖燃料的人来说,这是最好龗的教育了。

    “若是张休在此,必然要问,为何鸡鸭会死……”叶畅在心中嘀咕了一声,对于这个效果,他觉得很满意。

    “接下来便各自回屋,活动一柱香时间,然后准备开饭,明日还有活要做”叶畅又道。

    众人没有因为明日要做活而觉得苦累,相反,一个个士气高涨,恨不得连夜就开始于活。

    希望仿佛就在面前,伸手便可摘到。这让灾民有着巨大的动力,也让南霁云不得不再次思考,叶畅究竟是个什么样的人。

    “今夜我要去醉仙楼,你也随我去？”他正在发呆时,却听得叶畅问道。

    “是。”南霁云定神回答。

    最近这样的事情太多了,几乎每晚,叶畅都会在洛阳城南市的各个酒楼中,或是他宴请别人,或者是别人宴请他

    他们离开不久,灾民开始吃饭,这时一行车驾过来,周围维持秩序的兵士立刻上前相拦。

    “洛阳令杨公之命,闲杂人等,不得入内”

    车驾前的家丁闻言大怒,喝斥道：“好大的狗胆,你可知龗道车中是谁？”

    “叶录事说了,无论是谁,便是杨公亲至,也不得随意入内。”兵士乃当日在北门外亲眼见着叶畅杀刺客的,哪里敢怠慢了叶畅的规矩,当下赔着笑脸道：“某不过是奉命行事,车中既是贵人,何必难为某这小人物？”

    “既知自己是小人物,还不快让开,我家贵人欲入内察看”那车夫嚣张地道。

    不过士兵就是不放他入内,这让那车夫怒极,起身正要大叫,身后却一声冷哼。

    这声哼,让车夫浑身颤了颤,气焰顿时消了下来。

    “妹妹,我们就在这门前看看吧。”车驾内那冷哼声转成了轻柔的声音,紧接着,两个妙龄女郎相扶而出。

    正是李、蔡二位女郎。

    只不过现在,她们改了女冠妆扮,恢复了正常女郎服饰,守在墙外的士兵一见,顿时觉得眼前一亮。

    虽然洛阳城中不乏美女,可这般模样的,还是罕见。