
    眼见着夏天就要来临了,田野里和风拂过,棉花苗长得甚为喜人。

    郑五望着这些绿油油的苗儿,布满皱纹的脸上,漾起了复杂的神情。

    一方面,他对这些苗儿的长势甚为欢喜,另一方面,他又有些担忧：这些东西并不能用来吃,据说只是结出类似于蚕茧一样的东西,然后可以纺线织布——这倒是稀奇了,种得出蚕茧来

    但这是叶郎君说的,那些从洛阳来的人可是极信叶郎君,他们说便是在洛阳城里,叶郎君也是一言九鼎的大人物。

    想想也是,自己担忧得太过头了,叶郎群一来,只花了几日功夫,便将以前的庄头总管方应物与解三赶走,将人心安定了下来。

    正想着间,便见到叶畅带着十余人顺着田埂行来。

    “叶郎君。”郑五慌忙起身招呼。

    “郑五啊,这木棉还好种吧？”叶畅认得他,笑着回应道。

    郑五心中一喜,没有相到叶郎君这般大人物,也只有两个月的功夫便记住了他。

    “托郎君的福,木棉很好种,不需要太多打理。”

    “如今生计如何,每周发放的粮食够吃否？”

    “够吃,够吃,可以敞开肚皮吃,比起过往好多了,过往这青黄不接时节,哪里有饱饭吃”

    “我记得你新妇已怀了孩儿,陪她的时间够不够？”

    一提到此事,郑五心中便是感激,他相貌虽老,实际年纪还不足四十,家里还有妻子,此前养了两个孩子都夭折,如今看着妻子肚子又隆了起来,他原是很担心,好在现在有饱饭吃了。

    “够,够,每日里田里的事情忙完,便可回去陪她,而且还有休沐日”郑五看着叶畅,大着胆子道：“郎君仁厚,古今罕有,小人等都是打心里感激……”

    叶畅号称用“古法”记时,将每月分为四周,一二三周为七日,第四周为八日。这些佃户们一二三周的最龗后一日和第四周的最龗后两日为休沐日,比起往年没日没夜于活,这可以说是轻松得多了。

    他们只是感激叶畅让他们有休息之日,却不曾想到叶畅通过这种有规律的作息时间制度,潜移默化里在培养着他们的遵守时间的纪律性。

    “过几日,会有稳婆到庄子上来,我会让她去给你媳妇看看。”叶畅又道。

    在叶畅这边,只是几句话罢了,可在郑五那儿,却就是热泪盈眶。他再次下拜：“多谢叶郎君,多谢叶郎君”

    善直在叶畅身后“善哉”了一声,叶畅与郑五告别,几人顺着田埂继续前行,待离郑五远了,叶畅回头看着善直：“和尚,你一善哉就是有牢骚要发吧？”

    善直瞪起眼来：“郎君这话说得,贫僧只是觉得郎君越发阴险了。”

    “哪有？”

    “你方才那番做作,可不就是为了让人为你拼命？”善直嘲笑道：“连贫僧都瞧得出来,你以为旁人就看不出来？”

    “看得出来又如何,这原本就是阳谋不是阴谋。我那番做作,可不只是空口白牙说几句轻飘飘的话,那可是拿出了真金白银的。”叶畅摇头：“和尚,世事原本便是如此,人既生存于世,便须要做事,不只是为自己,亦是为别人。便是大明宫中坐着的天子,也不是每日要替天下操心？这些佃户,不为我效力拼命,就要为别人效力拼命。为我效力,至少我得了好处,他们也不会少。”

    “近日和尚在看兵法,记得当初吴起为士兵吮脓疮,士兵之母便哭,说儿子必为吴起死了。”和尚却没有被他说服：“说来说去,你与吴起一般,都是骗子。”

    和尚看兵法,是叶畅的要求,以和尚的勇武,就这般一世,实在有些浪费。叶畅没有想到的是,和尚没有学着吴起如何招徕士兵之心的本领,却学到了一肚子牢骚。

    他想了想道：“我换一个方法来说吧,你和尚为人念咒祈福,实际上为的是什么？”

    “自然是弘扬佛法……”

    “你瞧,和尚你也不老实吧,怎么会只是为弘扬佛法,若是为此,应当是你们和尚散尽财物才对,为何却成了和尚向人求布施？”

    和尚想了相,便又补充了一句：“还有求衣食。”

    “正是,求衣食,我亦是求衣食,佃户也是求衣食,我多对佃户用些心,佃户们便愿多为我出些气力,这是一种……交换,故此谈不上做伪……”

    叶畅还想长篇大论下去,和尚却一脸鄙夷模样。叶畅交往久了,和尚明白,这厮最会胡搅蛮缠,与他说道理,那是自讨苦吃。

    就在这时,和尚的眼睛突然瞪大,露出警惕之色。

    叶畅也听到身后异样的动静,回过头去,只见十余骑顺着官道而来,马上骑士都是盔明甲亮,带着肃杀之气。

    这些马小跑着,因为叶畅一行在田垄当中的缘故,他们并未纵马入田,而是在道路上便止住。马上一名骑士问道：“诸位可知龗道有一位叶畅叶郎君？”

    说话的这名骑士虽然也着甲,但一开口,就带着股阴气。叶畅眉头微皱,看着那人：“某便是叶畅,不知尊驾何许人也？”

    那人将头盔接下,露出面白无须一张团脸,未语先笑：“咱姓边,名令诚,如今在宫中做事,奉陛龗下之命特来见汝,带有陛龗下口谕。”

    叶畅心中一凛,李隆基对他没有多少好感,从将他驱出长安城便可以看出。他拱手行礼道：“山野村夫,不意劳动边……”

    这个时候,叶畅突然意识到,这位来传消息的,可也不是一般人物,而是边令诚

    这个坑了大唐几位名将的太监,竟然出现在自己面前。

    此时最出名的大太监,自然是高力士,但边令诚,身份亦非一般,甚得李隆基信任。

    “不意劳动边……边公过问。”叶畅在停顿了一会儿之后继续道：“有劳边公了……此处不是谈话之所,请边公到小处一坐。”

    “正好,咱听说叶十一郎家中美酒,一名甘露,一名醉黄粱,都是难得的极品,闻名已久,今日倒要好生受用一番了。”

    边令诚说完后放声大龗笑,似乎是要显得自己的豪气,但他那尖嗓子却让他的笑声变得不伦不类。叶畅只觉得浑身都是鸡皮疙瘩,而他身后的和尚,更是险些吐了出来。

    引着边令诚回到庄子里,请他坐下之后,这死太监打着哈龗哈,却就是不说李隆基派他来的真意。待得酒奉上来,他才眼睛闪闪发光：“待咱来尝尝这二种美酒,听闻李太白都赞不绝口,专门写了诗赞扬的……”

    酒一入口,边令诚脸上神情就发生了变化,他面色忽明忽暗,好一会儿才赞道：“好酒,好酒,咱这残余之人,饮后都觉得象是有一团火在胸中烧……”

    话到此处,边令诚话题猛然一转：“今番出来,是咱自个儿向圣人讨来的活儿……原因就是久仰叶郎君善持产业之名,要来向叶郎君请教一番。”

    叶畅心中不祥之感越发明显了。

    高力士乃是大唐第一位权宦,他因为当初随李隆基一起发动政变诛杀韦后等有功,故此拥有此前太监没有的权势。他开了个头,此后玩弄低劣权术的宦官,迎合年老猜忌的李隆基所好,一茬茬冒了出来。但那是再过几年后的事情,现在边令诚等,还只敢小心觑视权柄罢了。

    可这个边令诚,却在他面前这般……其中至少透露出两则消息。

    其一是高力士似乎压制不住这些宦官中的后起了,其二则是……自己的处境似乎不太妙

    “某乃刑余之身,总担忧今后老无所依,故此想要积攒些家当。”边令诚见叶畅不出声,只道他没有听懂自己话语中的含义,他笑着道：“知龗道叶郎君善经营植产,有一事相求,还请叶郎君勿推托

    叶畅表面上仍然很平静：“边公只管吩咐就是,某能办得到的,绝不推辞。”

    “叶郎君这甘露酒与醉黄粱,听闻产量不足啊,咱愿出资,助叶郎君一臂之力,同时也给咱攒上养老钱,叶郎君意下如何？”

    此语一出,叶畅悚然而惊。

    这是看上了他酿酒的利润了

    甘露酒与醉黄粱的利润非常大,可以说十倍都不只。只因为叶畅拥有现在最好龗的蒸馏工艺与设备,才能做到这一点,别人就是想学,也不是一时半会儿能学去的。

    自去年八月入洛阳推出醉黄梁,到现在才八个月时间,这两种酒给叶畅带来的利润就超过三万贯

    正是这笔钱,加上之前纸坊、印坊的收入,源源不断地支持着叶畅几方面同时开工：请了淄州的工匠改造琉璃窑,在武陟扩建造船工坊,在洛阳进行基建投资,在孟州进行棉花试种。

    叶畅早就知龗道,这么大的收益,他不可能长久占有。他打的主意也很实在,利用此前积累的名望人脉,能够保证自己掌握这利益三到五年,等规模一做大,立刻转手——他都想好了,直接交给李隆基,换取相应的政策支持。

    却不曾想,如同球市一般,竟然还没有多长时间,便有人伸出手来。

    关键问题是,这个边令诚……他又不是高力士,凭什么敢开口？

    叶畅盯着边令诚,边令诚端着酒杯,笑眯眯的,却是不说话,似乎在等叶畅的回应。

    并没有沉吟多久,想到自己此前得罪的那一群人,叶畅便明白,自己别无选择。

    象元载、卢杞、王缙等人,本质上是士大夫,他们的性格虽是各异,可是他们行事的风格却总有大同小异的地方,叶畅并不是很惧怕他们——死要面子就决定了他们所使用的手段有限。

    可边令诚这种死太监却不同。

    这厮从长安接了任务跑来,前面这番话都是铺垫,真正可怕的还是他至今没有说出的东西。想到他还带来了甲士,叶畅便知龗道,自己非答应不可。

    “边公有心,某如何会拒绝,只不过边公对今后的生意是如何想的？”

    “哦,此言何意？”

    “一般生意有两种,一种是边公自己也亲历亲为,如何经营,如何扩张,边公都亲自动手。另一种则是边公全然放手,只是派个账房来核算,每载将收益算出。”

    “咱不懂经营,还是后一种吧。”边令诚琢磨了一会儿道。

    叶畅心中在冷笑。

    边令诚这厮贪心,他必然是先派人介入生意,然后寻机将酿酒业一举夺去,就如同王元宝夺走球市一般。只不过王元宝手中有财力人力,故此不需要太多准备时间,饶是如此,他也下了气力收买球市的管事。边令诚宫中太监,手中有几个人可用,就算叶畅现在就将全部酒坊都交与他,他也经营不过来。

    他必是慢慢安插人手,过个两三年,等这些人都上手了,再将产业尽数占去。巧取豪夺,如意算盘倒是打得很响,只不过,他却料不到,叶畅竟然有将酒坊交与李隆基的打算。

    就这样吧,这两三年内,名义上给这个死太监股份分红,但利用扩大生产规模销售更多酒的利益诱惑他,等到他下决心动手之前,让他竹篮打水一场空。

    “咱要出多少本金,能得多少股分红？”边令诚肥胖的脸上露出贪婪之色。

    这厮还是第一次露出这等不掩饰的神情,而且是一瞬即敛。

    “边公只需出一千贯,占有一成股份,在一年之后,边公可以用一千贯,再买一成股份,如此连续五年,边公以为如何？”

    “太慢,我出五千贯,占五成。”

    两人讨价还价好一会儿,最终达成两千贯占两成,来年又可得两成,击掌成誓之后,边令诚笑着道：“哈龗哈哈龗哈,叶郎君乃俊杰也。”

    所谓俊杰,识时务者也。叶畅明白,接下来要进入正式话题了。

    “天子有令,征修武人叶畅为承务郎,以折冲府兵曹参军职参赞军务,即日至达化县洪济城军前效力”

    叶畅只觉得眼前一黑,头晕目眩起来。