
    “他就是叶畅？”原先嘴尖舌利的那女子此时愣了愣,然后恍然大悟：“你在洛阳时与蔡家姐姐认识的那位……可是他竟然不记得你了？”

    叶畅听得洛阳,这才想起,此女正是在洛阳时见过几面的那位道装女郎。依稀记得,她似乎是姓李,但是名字叶畅却不知龗道。

    “原来是李娘子。”叶畅行礼：“我与香雪海的东家相熟,故此掌柜做了错事,还请李娘子看在我的面上,不与之追究。”

    李娘子一双明眸在叶畅脸上转了下,微微泛起羞意：“叶郎君只管放心……从边关回来了,可安好？”

    叶畅愣了愣,自己从边关回来,她竟然都知龗道

    “托李娘子的福,一切安好,在边关上还立了些许微功。”叶畅回应道。

    礼数是不失的,不过叶畅心里对李娘子的身份更为好奇,而且对方对他的关注,也让他有些小小的虚荣。

    “原来这边东家与叶郎君有交情,难怪能有这般巧思……香雪海这个名字,奴很喜欢。”

    “只是长安西市之中,寸土寸金,梅园只有不只一亩,若是我卧龙谷中,三里梅林,十里桂径,那才值得夸耀。”叶畅道。

    那李姓女郎悠然神往：“那当是人间仙境……无怪乎叶郎君还寻人造海舟,意欲出海寻觅蓬莱仙境了,人间仙境能如此,那真正的仙境,又不知是怎么一番景像……”

    她声间轻柔,神情飘逸,颇有仙人之姿,叶畅看她这模样,一时间有些发怔。

    回过神来的李姓女郎顿时意识到叶畅的失态,轻咳了一声,不待叶畅恢复过来,便又是一福：“奴且告退……”

    “且慢,且慢,这香阁原为娘子所订,请娘子入内就是,便是娘子不用,某也不敢僭越了。”

    叶畅这样说,让李姓女郎明白了他心意,便又行礼：“如此便承情了。”

    她性子自有洒脱之处,否则也不会以一年轻女郎之身,周游于长安洛阳之间。她带着女伴进了香阁,叶畅看了在旁局促不安的司掌柜一眼,也没有多责怪,只是淡淡地说道：“自己人委曲一些没有于系,但是客人却不可有委曲,你记住了。”

    司掌柜应了一声,抹了把汗,心中暗自庆幸,这一次看来叶郎君是不会追究了。

    就在这时,叶畅听得身后传来声音：“叶参军真乃雅人。”

    回过头去,便见吉温满脸是笑,团团和气地走了进来。

    不过看他模样,应该在那边有一会儿,到这时才走过来——或许方才与李女郎说话,他也已经看到了。

    叶畅心中如此想,便看到吉温有些异样地看了李女郎的背影一眼。

    虽然吉温的神情很微妙,可是叶畅还是看出这一闪而逝的微妙情绪里隐藏的是什么。

    忌惮、庆幸、敬畏,各种皆有之。

    “没想到吉公来得如此快。”

    “叶参军相招,哪敢怠慢,方才在衙署中,实在是不好说话,到处都是耳目,不得不冷淡啊。”吉温把着叶畅的手臂,丝毫看不出这是一个以冷酷阴险闻名的人。

    他态度变化得这么快,让叶畅实在不敢相信。

    “这厮这般变化却是为何？难道说是那个李姓女郎？莫非她也是某位贵主,所以才让吉温这般重视？”

    叶畅琢磨了一下,觉得又不大象。他琢磨间,司掌柜将他与吉温都引到了另一间静室,为他们沏好茶之后,便悄悄退出,还没忘把门带住。

    “叶参军方才想说什么？”吉温开门见山地问道。

    若没有见到那李姓女郎,他确实不会如此恭敬,但现在则不同,心里有了忌惮,神情就不一样了

    “吉公可知此次韩京兆被告之事。”叶畅笑眯眯地道：“不知霍仙奇与吉公,谁更得李相看重啊

    聪明人一点就透,吉温顿时明白叶畅想说什么。

    吉温乃是李林甫一手提拔起来,原本就是为了牵制韩朝宗而存在的。但如今,霍仙奇也投靠了李林甫,不仅如此,还告发了韩朝宗,眼看就要将韩朝宗一举扳倒。这样一来,在李林甫心中,难免会生出吉温不如霍仙奇的看法。

    吉温与霍仙奇间,并不和睦,两人是竞争对手,而且正因为暂时处于同一阵营,所以他们的竞争才会更为激烈。

    “你的意思？”

    “韩公罢职,乃其自取,心甘情愿。但霍仙奇这等小人,以刑诛密告为能,必是来俊臣、周兴之辈。此人不去,韩公便是退隐林泉亦难自安。”叶畅淡淡地道：“吉公,此事就要看你了。”

    “与我有什么好处？”吉温沉吟了会儿：“况且……对付霍仙奇,你哪里用得着我？”

    “某与吉公共过事,知吉公乃为能吏,某与霍仙奇也打过交道,知龗道其人实非称职。欲对付霍仙奇,非吉公不可,旁人出手,都有……”

    说到这,叶畅就不说了,一脸装出来的意味深长,让吉温自己去猜去。

    这是诈胡,但是吉温并不清楚,吉温觉得,叶畅身后还有人,不是韩朝宗,而是与他一样同为李林甫阵营中者。

    “霍仙奇颇有罗织成狱之事。”吉温沉吟了一下,把自己的底牌露出一点给叶畅看。

    叶畅顿时就笑了,如同他料想的一样,哪怕是同一阵营,哪怕彼此间并无旧恨,但是吉温这等人物,绝对是不会放过任何一个暗害同僚的机会的。

    “此时李相最忌惮之人,并非另一位李相,而是皇甫……”

    说到这的时候,叶畅微微沉吟了一下,然后继续道：“皇甫和韦。”

    吉温眼前顿时一亮。

    李适之与李林甫并为宰相时日已不短了,这三年来,李适之可谓处处被动,早就不放在李林甫眼中。李林甫只是在等待一个机会,将他彻底推下去。

    韩朝宗虽是与李适之关系亲密,但他先天不足,此次被霍仙奇告发后,仕途几乎断绝。

    真正可能威胁到李林甫的,唯有韦坚与皇甫惟明。

    韦坚这个人本是外戚,他与太子妃韦氏乃是亲兄妹,不过他的发迹,却是因为看到杨家父子善于理财奉迎天子,他便有样学样,开凿运河,转运粮食,使得江淮一带的粮食能够大量进入关中,从而解决了长安周边的粮食问题。

    皇甫惟明则是边将,在出将之前也是朝中重臣,如今在边境立下战功,按着以往惯例,他这样的边将,正是该因功入相之时。

    李林甫不担心已经年迈德衰的李适之,可这韦坚与皇甫惟明,都正是年富力强之时。

    “如何动之……”四字一出口,吉温顿时就不说话了。

    “某知矣。”吉温想了想：“叶参军还有什么话要说么？”

    “只等吉公的好消息。”叶畅道。

    吉温笑着拱手,出了门时,沉吟了一下,然后又回望了一眼。

    香阁的门帘是闭着的,吉温又沉吟了会儿,脸上突然露出了诡异的笑容。

    “他真会去对付霍仙奇？”叶畅出来之后,守在门前的南霁云有些疑惑地道。

    “唯有小人才能对付小人。”叶畅道。

    “那你来对付他们,岂不是说,你乃小人中的小人了？”旁边的善直把南霁云的腹诽说了出来。

    叶畅哈龗哈大龗笑起来,他的所作所为,谈不上小人中的小人,却也算不上什么光明正大。

    吉温应该会去对霍仙奇下手,霍仙奇此时扳倒了韩朝宗,正是风头劲时,若此时不下手,霍仙奇乘着这股风扶摇而上,吉温手中现在准备的黑材料就没有用了。

    不过叶畅料想不到的是,吉温离开了香雪海,径直上马,直奔平康坊而去。

    平康坊李林甫宅前,一连片的马将路口几乎都要堵住了。几个万年县的差役忙个不停地打扫,才能确保马粪不至于堆积起来,形成一条马粪街。这是大唐权贵最集中的一条街,自从李隆基耽于享乐不理朝政之后,这里便成为了大唐的政治中心。

    以吉温的身份,进宅自是轻易,但想要见李林甫,却不容易。

    他将马交与差役,自己走了进去,有仆人上前来招待,于门后步廊处放了条长凳,请他坐着等——他算不错的,有些官员品秩服饰分明比他高,但却都立于廊外恭候。

    但让吉温心思不平的事情发生了。

    在他等了小半时辰之后,原本那仆人出来说相公要见他,但他还没有动身,便听得一个让他厌恶的声音道：“吉公先请暂候,某有要务,须急见相公。”

    说完之后,不等他同意,那人便昂然而入。

    周围都在等着李林甫接见的官员都讪然一笑,吉温脸色微微涨红,手气得抖了起来。

    正是霍仙奇。

    如叶畅所分析的那样,吉温与霍仙奇关系不可能和睦得起来,两人在同一阵营,品秩相同,肯定是存在竞争关系。而且两人的心胸都极是偏狭,根本无法容忍对方爬到自己头上,或者对自己构成威胁。

    现在霍仙奇占了上风,自然要在吉温面前摆摆威风。只不过,他这一次摆的不是时候。

    “哼。”微不可闻地哼了一声后,吉温收住怒气,恢复了一脸平静。

    旁边的高官们自恃身份不出声,但小吏们则免不了窃窃私语,就此事谈论一番。吉温坐在那儿,当真如坐针毡,而他有多难怪,对霍仙奇的恨意膨胀得就有多快。

    终于,霍仙奇志得意满地走了出来,向着吉温微颔首：“你可以进去了”

    说话的口气,他仿佛是李林甫的代言人一般。吉温笑着与他点头,但目光中,却尽是冰冷之意。

    现在就如此跋扈,若他真爬上了自己头顶,自己哪里还有活路？

    带着这个念头,吉温重整了一下思路,然后迈步入内。当他被带到李林甫面前时,李林甫一手执卷,另一只手执笔,正在飞快地批阅,他行了礼之后,李林甫微一抬下巴：“坐。”

    说是坐,吉温并没有坐下去,而是恭敬地立道。好一会儿,李林甫手中的卷宗算是批完了,他放下笔：“你言有急事见我,不知是何事？”

    “相公,今日修武叶畅来见卑职。”

    吉温一开口,便将叶畅给卖了。

    虽然叶畅打动了吉温的心,他决意要对霍仙奇下手,但是并不意味着他会完全按照叶畅的安排去做。

    他自有打算：对付霍仙奇可以,但是,此事始末必须让李林甫知龗道,一来体现自己的忠诚,二来见到那个女郎之后,吉温更觉得,自己有必要向李林甫挑明。

    若叶畅知龗道这个,定然会木然无语。

    “修武叶畅？我记得他,就是建虹渠献水泥的那位,杨慎名也说他颇有吏才——他一向与韩朝宗关系好,怎么,寻着你这边来了？”李林甫亲切地笑了起来。

    李林甫一笑,吉温顿时毛骨悚然,他压下头,不敢看,额间却已以渗出了汗水。

    “禀相公,他却不是为韩朝宗说情,他说韩朝宗罪无可赦,只求能安老泉林,不敢再有奢望——唯有霍仙奇,以下噬上,叶畅身受韩朝宗厚恩,欲为之复仇,除霍仙奇而后快。”

    李林甫微微愣了一下,哼了声,韩朝宗当然是必然要去职的,至于要不要穷追猛打让韩朝宗连命丢掉,李林甫还没有考虑。

    而且,叶畅区区平民……哦,有了个从八品的军曹参军衔,就敢在这样的事情上插手,让李林甫深为厌恶。李林甫是权力欲极大的人,他绝不会容忍任何人插手他的权柄。

    “他只是空口白话？”

    “他说韩朝宗已无起复之可能,韦坚与皇甫惟明方是相公心腹大患。”

    李林甫眉毛顿时轻轻颤了颤,不过脸上却没有任何异样的表情。

    过了一会儿,他笑着摇头：“这小辈倒是胆大,某与韦坚、皇甫惟明同为大唐之臣,都为陛龗下效力,说什么心腹大患,这小辈……”

    轻声轻语地说到这,他手指头却微微在书桌上扣击起来。

    叶畅说起这两人,就证明叶畅手中肯定有这二人的某些把柄,准备以此来交换霍仙奇。区区一个霍仙奇,自然是比不上这两人的价值,但李林甫非常讨厌旁人试图左右他。

    除了当今天子,谁都没有这个资格,就是当今天子……这样的资格还能有多久？