
    被称为贵主庄的这两座庄子,陷入空前的混乱当中。

    虽然没有去点卯,但解三一直在关注外边的事情,他的两个儿子,轮流回来报信与他,让他知龗道发生了什么。

    听得今日只有五十余人到,他觉得大为畅快：“果然,方应物不愧是方应物,他的法子就是好……只有五十余户,靠着这些家伙,他能种这几千亩田？笑话,这山里的猴子跳将下来,还以为自己真是无所不能的名士？”

    因为叶畅年轻的缘故,解三背后称他为山猴子。他顿了一下,又对解虎道：“你去将这五十余人都记下来,待赶走山猴子之后,将这五十余户也驱走,哼哼,离了庄子庇护,他们得去山上服役,某倒要看看,这些不知死活的东西,竟然敢不听话”

    解虎应了一声,正要离开,却见留在晒场上的解豹连滚带爬地跑了回来。解三面色一沉：“让你们轮流回来,你这狼狈模样,却是为何？”

    “不好了,阿耶,那姓叶的山猴,竟然带了不少粮食与财帛来”

    “什么？”

    “方才几辆大车来了,车上运了绢帛与米面,那山猴子正在给不听话的佃户发放”

    “这个……这是怎么回事？”解三有些惊讶：“你们再去打探清楚来”

    俩儿子匆匆又跑开,解三起身背后绕着胡床转了几圈,心中惴惴不安,总觉得哪儿不对劲。

    等有些不耐烦,他于脆出了门,在门口翘首望了好一会儿,终于见到解虎脸色怪异地跑了回来。

    “详情如何？”

    “不只是几辆大车,那厮共来了十辆大车,车上有绢帛,有米面,还有铜钱、工具一堆东西,都说是他早就做了准备,供佃户生活所需,如今正在给那五十余户发放”

    “原来如此……这厮竟然有后手”

    听得这里,解三算是明白,这来的钱粮,并不是从天而降,而是叶畅早有准备。这让他不禁生出担忧：即是有这样的准备,岂知叶畅是不是还有别的招数？

    “去见方应物”

    他心中生出这个念头,然后便带着两个人,从后边出了庄子。

    方应物那边,同样得到了消息,但是他神色自若,见解三慌慌张张过来,哑然失笑道：“才这点动静,你何必担忧？”

    “这厮带了大量钱粮来,如今又在向听他话的穷鬼发放,消息传出龗去,必然会有那些墙头草前往投靠,若是真给他拉了一半人手去,咱们之策,岂不全部泡汤？”

    “才十车财物,还多是粮食,你以为能买得多少人？且等着吧,人不患寡而患不均,待这些人分了,咱们再发动人手去索要,到那时他拿不出来,瞧他会是什么下场”

    “也是……也是”

    让解三放心的,多半不是方应物的计策,而是他那满满的自信。他二人商议了一番,决定先再让五十名佃户去应付叶畅,先将他的十车财物消耗掉再说。

    这些佃户对方应物与解三是甚为畏惧,他二人毕竟盘踞多年,因此他们虽是不愿意与叶畅作对,可是被方应物与解三鼓动下,加之也有贪念作祟,眼见着除了那五十户之外,另又有五十户,也自叶畅那边领到了财物与口粮,因此,到得第三日点卯时,三百五十余户,竟然家家都到了。

    方应物与解三算过,叶畅剩余的财物粮食,完全不够这剩余的二百五十户分配。只待到时物质一缺,他们安插的人便于人群中鼓噪,到时叶畅收买人心之举不仅不能有所收获,而且还要适得其反。

    故此,这一日他二人倒是没有找什么借口,一大早便到了晒场之上。

    “咦,你二人如何来了？”见他二人出现,叶畅惊讶地道。

    “某病已好,故来叶郎君面前听用。”解三一脸诚挚：“某前日之错,今已知矣,还请叶郎君海涵。”

    “知错？”叶畅睨视了他一眼。

    “正是,故此某说服诸佃户,已经来点卯了。”

    “咦,方应物,你莫非没有与他说,昨日未曾到场,今日就不必来了？”叶畅一脸讶然地道。

    “叶郎君,知错能改,善莫大矣,他既是认……”

    “我只问你,我说的,昨日不到,今日便不必来了的消息,你传到没有,回答我,有,还是没有即可。”

    叶畅此前与方应物说话,虽是算不上客气,但多少总与他留下了几分颜面,可是如今当着众人说他,却是一点余地都不留。方应物虽是深沉,却哪里受过这种气,顿时脸肿得通红：“这个……”

    “看来是没有了……你先到一边去,过会儿再处置你。”

    方应物眼中冷厉的光芒闪过,他退到一旁,只准备过会儿加倍奉还。

    叶畅不再理睬他,而是登上高处,环视众人。

    “某前日有言,昨日是最龗后一次登记造册,昨日未能到者,视作自愿退佃处置。”叶畅扬声道：“因此,今后这公主庄佃户,便是昨日点卯时到的一百一十七户,其余人等,还请另谋高就吧。”

    这一句话出来,顿时象个晴天霹雳,震得在场众人都是目瞪口呆。

    “就这样吧,公主庄上的佃户留下,其余闲杂人等,各回各家各找各妈。”

    说完之后,叶畅便从高处下来,不去理会那些胡乱嘈杂的佃户们。

    “叶郎君,这如何使得,这可是……这可是二百五十户佃户,若是少了他们,庄里的活儿……谁来……谁来……

    解三再也按捺不住,上前大呼,欲与叶畅争执。方应物拉了他一把,脸上犹自镇定：“叶郎君,你这般倒行逆施,佃户散了,无人耕作,贵主怪罪下来,可全都应由你兜着。”

    “哈龗哈……无人耕作？”叶畅冷笑了一声,然后挥了挥手。

    他身边的叶英拿出个牛角号,开始用力吹了起来,众人都是一惊,解三低声道：“这山猴子究竟做什么勾当？”

    号声止歇,却没有什么变化,解三的狐疑变成了冷笑,他睨视着叶畅,正待说话,就在这时,却看到庄外有人行了过来。

    行来的不只是几个人,而是一队人

    这些人身上背着行囊,脸色风尘卜卜,但却如同官兵一般,排成队伍,行列虽有些散,却并不混乱。方应物与解三都是见过世面的,一看到这些人,都惊咦了一声。

    这些人看上去与穷困的佃户没有什么区别,可是在气质里,却又有某种不同

    分明不是军人,却又象军人一般拥有纪律,他们的出现,让方应物与解三感到某种恐惧。

    一共是一百人,都是青壮,这一百人径直行到叶畅面前,在晒场之上,他们一边低声谈笑,一边整顿队伍,看上去轻松惬意。偶尔好奇地打量一下周围的人,神情全然没有外乡人的拘谨。

    “他们……”

    “他们会取代那些不听从命令的佃户。”叶畅平静地道：“官府那边,某已经得了允许。”

    这一切,方应物脸色也变了。

    他不曾想,叶畅竟然还藏了这么多人手

    此刻他哪里还不知龗道,自己与解三的把戏,早在叶畅意料之中,甚至叶畅想着法子布下这陷阱,目的就是为了对付他们,将他们从庄子里赶出龗去。

    他却有些高看自己了,叶畅真要赶他们走,哪里用得着这么多的麻烦。

    叶畅是要立威,要让佃户们从一开始就明白,听他的自有好处,而与他作对,下场将会很惨。

    “各佃户将被编成组,每一组有各自组长,组长之下,尚有队长……”

    叶畅不理会那些人,自顾自地宣布自己的安排,这些佃户当中,相当一部分根本不明白他在说什么。但叶畅也不在意,他相信,这些人并不是蠢,有样学样总会。

    样子就是此次来的一百名劳力。

    这些人乃是洛阳灾民,在洛阳南市的工地上做了五个月的活,在某种程度上,他们已经初步具有工人的协作精神与纪律性。叶畅此前自洛阳过,可不仅仅是为了去见李颀等

    接下来叶畅任命了三个组长、九个队长、二十七名小队长,这三个组长、九个队长,无一例外都是新来者,二十七名小队长当中,倒有十二人是本地佃户。被分插到九个小队当中。

    这十二人都是与方应物、解三关系不睦者,二人顿时明白,这两日里,叶畅可没有闲着

    到这时,他二人已经彻底死心,便是方应物,也知龗道今日休想为难叶畅了。编组完成之后,那些没被编入的佃户大急,他们可顾不得许多,一个个拥上来,想要寻叶畅说话,却被那一百名工人挡着,生生隔开来。

    双方论人数,佃户还要多些,但工人齐心协力,佃户各怀心思,还是工人占了上风。闹了好一会儿,叶畅才大声道：“你们人太多,七嘴八舌吵得我听不清,我就在这里,你们自己推三个人出来与我说。”

    要这两百余人推出三人来,却不是件容易的事情,他们争了好一会儿,叶畅那边已经指挥着各组人手开始准备工具,他们这里还没闹好。到最龗后,叶畅不得不对他们说：“再推不出人来,某可就要带人去做活,没有时间陪你们在这瞎闹腾了”

    这般催促之下,众佃户勉强推举出三人来。三人到了叶畅面前,此时他们的态度完全不一样,不再是那种冷淡无视,而是径直下拜：“叶郎君,请发发慈悲,我等并无意冒犯叶郎君,实是……实是误会……”

    “那你们去找造成误会之人,寻我做什么？”叶畅摇了摇头：“谁让你们如此,你们便去寻谁去。”

    听得这话,解三与方应物顿时脸色白了。

    这些佃户们不从点卯,根本原因还是他们二个从中使力,原本他们以为法不责众,叶畅寻不着这许多人取代佃户,到后来只有向他们屈服。现在这等情形,那些失佃的佃户,肯定要怪罪他二人。

    他二人如何去应付这许多人,这可是两百户人家

    果然,不待推出的三人回去,叶畅的话落入佃户耳中,有沉不住气的便大叫起来：“是解总管与方总管的主意,是他们的主意”

    “他们说只须依了他们,就可以如同往年一般……”

    “他二人中饱私囊……”

    又是一阵七嘴八舌,叶畅笑了笑,回过脸去,意味深长地看着解三与方应物。

    此时二人不唯面色如土汗涔涔而下,更是两股战战。那些佃户越说越激动,不等叶畅安插于其中的人带头,便已经有人大喊：“此二贼害我等,他们倒好,他们又不怕失佃,便是回了长安,贵主也会给他们一个管事……”

    “我们当真是猪油蒙了心,竟然受这两个狗贼骗,他们往常便一惯欺压我等”

    “打死他们”

    “正是,休让他二人走脱了”

    佃户们不乏他们的小狡猾,他们知龗道解三与方应物二人同叶畅为难,这个时候自然将全部责任都推到二人身上去。不唯如此,他们还想着痛殴二人一顿,以此来讨好叶畅。

    有人起头,呼喝声便不绝于耳,到处都是喊打声,群情激愤下,那些叶畅带来的工人眼见着不是冲叶畅来的,阻挠便有些不力。解三与方应物闪避不及,顿时挨了几下拳脚。

    二人再无侥幸心理,解三扑嗵便跪了下来,方应物也上前向着叶畅长揖,颤声道：“叶郎君饶我,念在家父面上,饶我”

    “汝父面上？”

    “家父方清之……”

    “好大的面子,可惜某不曾听过。”叶畅冷笑了一声：“你等唯有自救了。”

    听得此话,方应物脸上抽了抽,猛然想起一个传闻。

    这位叶郎君可是连王维的面子都敢驳的,他父亲或许和玉真长公主有些什么关系,但比起王维……不过是一个家奴罢了,算得了什么东西？

    这个时候,方应物才意识到,自己太过高看自己父亲在玉真长公主面前的身份地位了。

    意识到此处,他便清楚,自己一败涂地,根本没有任何讨价还价的余地。

    他顿时也跪了下去,连声哀求：“叶郎君,某自叶郎君来起,便小心奉承,未有不恭之处,还求叶郎君救我一命

    见这个家伙也跪了下去,叶畅淡淡一笑,知龗道事情成了。