
    崴子寨乃是高句丽遗民建立的寨子,也收纳了不少汉人,寨主姓王,名乃,乃是高句丽人。整个寨子皆以耕猎为生,平日里与周围四五座山寨互通声气,若是遇到汉人的商队,人数少的便少不得化身为山贼做上一票。

    而汉人商队有两途,一途是自都里或青泥浦登岸北上,另一途则沿海继续到大行城,在此登岸后继续深入辽东地界,直至渤海境内。

    望着前方的都里镇,王乃咧开嘴笑了。

    “好运气,好运气”

    “王寨主说什么？”

    “原先这都里镇,归着高宝晟那厮,那厮手中有二三十号打手,还有好几百身强力壮的佃户,故此我只能看着他占据这块宝地。如今有个唐人来灭了他,他手下也星散,这岂不是我们的好运气？”

    说到这,王乃笑得更响。

    他的自信来自于身后的二百余人,其中有六十余人乃是他本寨的丁壮,拉得开弓挥得动槊,都是没遮拦的好汉。另外一百余人,则是附近寨子遣来相助的,各寨寨主也都跟随而来,一个个想着在都里分一杯羹。

    莫道都里穷困,但是因为每年都有收货的汉人商队来,比起崴子寨等山寨还是富庶得多的。王乃等寨子,对此早就垂涎三尺,今日眼见都里便在眼前,更是一个个笑逐颜开。

    “这个,寨主,那唐人既是夺了高宝晟的寨子,怕也是不好相与之辈啊。”有人道。

    “放心,唐人如今都撤到了营州去,这辽东一带,几曾见过唐人的兵马将官？而且我打听过了,那唐人也只是路过的,必不会为着都里与我们死战,便是死战,咱们背后也不是没有倚仗”

    “哦？寨主是说……”

    “自然是青泥浦的高县令与咱们不同,他可是有大唐册封的”

    听得有那位“高县令”背后撑腰,众人顿时欢喜,他们寨子里不过就是有丁壮,而那位高县令手中却是真正有兵他手里几百战兵,才能保得他占据青泥浦,坐拥商货之利。

    “如今就希望那个唐人的什么狗官能识相,若不识相……咦,有人来了

    他们几百人杂乱而来,闹起的声势倒不小,离他们不远之处的小山上,叶畅放下望远镜,笑着道：“十七叔看到没有,如今来找我们麻烦的,便只有这等乌合之众。”

    他说得轻松,叶树却神情凝重。中原太平久矣,至少叶树就没有见识过刀兵,邻村之间为了抢水争地而械斗,也不过是打个样子,死个一两人便到头。如今这几百名凶神恶煞一般的贼人拥来,个个手中都有刀兵弓箭,他实在想不出,叶畅凭借手里的这点人力,如何能抵挡。

    “十一郎,你不该将人遣出龗去,要是善直师在这也好,阿弥陀佛,他可是一个能战百个的好汉”叶树忧心忡忡地道。

    “放心,这些人几无军纪,不过是土鸡瓦狗罢了,你老就在此,看我破贼。”叶畅摆手道：“若不是为了咱们自个儿少有伤亡,只需咱们只家十名兄弟,再领五十名洛阳灾民,便可打得他们落花流水。”

    叶树勉强笑了笑,心中却是大大不以为然。

    “看见了,他们看见你派出龗去的人了”他转过头,突然紧张地道。

    “十七叔放心,此人可是厉害,见人说人话见鬼说鬼话。”叶畅笑道。

    王乃一行见到迎面而来的人,一共是六个,推着鸡公车,远远望到他们便将车放到一边,鞠躬作揖迎了上来。

    “可是王寨主,可是王寨主？”

    一个人扯着嗓子喊道,大约是怕这边张弓射,王乃眉头皱了一下：“有谁识得此人？”

    “不认识……不过他身边之人我倒识得,是都里镇的庞庶,原先给高宝晟当个管事的。”

    “正是,也不知他来何意。”

    “恰好问问都里镇的虚实,那些唐人有没有援兵前来”

    一群人众说纷纭,自然就没有一个决断,王乃犹豫之间,那六人已经接近。待他们到了近前,王乃方才警觉：“站龗住,站龗住”

    高玉晟乃是被那唐人官员上前一剑柄敲碎了脑袋,至今都是寨子里的笑话,他可不愿意变成第二个笑话。

    来人果然止步,又是深揖：“王寨主来得正好,我们正待去请王寨主”

    “哦？请我何事？”

    “听闻寨主有意入主我们都里镇,大伙公推我等前来相迎。”那人连连躬身：“寨主或许还不识小人,小人姓闻,贱名宝儿,乃唐人客商,时常往来于

    他唠唠叨叨地说话,王乃虽通汉语,却不是很精,听得头疼,忙挥手制止：“尔等来此为何？”

    “劳军,劳军”那闻宝儿点头哈腰地道：“王寨主与诸勇士远来辛苦,解我等于困厄之中,那个伪冒大唐官员的小贼闻风遁逃,我等自然要有所表示,故此献来肉酒。”

    说完之后,闻宝儿向着身后一指,那六架鸡公车上,果然堆放着肉与酒坛

    “哦……哈龗哈哈,有肉,有酒啊”便有粗人上前,察看果是不虚,便大龗笑起来,甚至有人抓起坛子便欲饮。

    “慢”

    王乃大叫道,但是他虽是头领,可底下有不属于他寨子的,对他多少有些阳奉阴违,没有理他,还是开了酒坛,顿时酒香四溢,众人从来不曾嗅过的烈酒香味,远远地传了过来。

    “哗,好酒,果然好酒”

    顿时一帮人涌上去,王乃左拦右拦,却是一个都没拦住。好在他在自己寨子里积威甚深,他自己寨中之人倒是没有过去。别一个寨主喝了碗酒,见他们站在那没动,笑着道：“王寨主为何不饮？”

    “你们这些蠢货,汉人最是狡猾,谁知这酒中有没有毒药”

    此话说出之后,那些在喝酒的寨民顿时停手,一个个用异样的目光看着闻宝儿等人。闻宝儿二话不说,拿起一个碗便给自己舀了半碗,然后一口喝干。

    “唔？”没料想他会如此表示清白,王乃有些发愣。

    “实不相瞒,这酒便是我家的。”闻宝儿又道：“我知龗道王寨主将成为都里之主,故此讨了这个差事,与这几位一起来献酒。我今后还要贩这烈酒来都里,到时还请王寨主……哦,王里正行个方便。”

    “你……所言是实？”王乃还是觉得哪里有些不对,他转向庞庶,闻宝儿可是谁人都不认识,但这个庞庶则有不少人认得。

    庞庶连连点头,心里却在想着被拘着的一家老小。

    “原来如此……”见大伙喝酒都没龗事,王乃算是放下心来,也去舀了碗酒,尝尝之后,向自己的寨人示意：“果然好酒。”

    顿时众人又闹哄哄去抢酒,王乃还等喝,那边闻宝儿低声道：“王里正,小人还有下情容禀。”

    “你说。”

    “镇子里知龗道你们来,正在准备给寨主的贡物。”闻宝儿低语：“寨主,只给你的贡物。”

    王乃既然会时不时扮一扮盗匪山贼,自然就听明白了闻宝儿之意,他看了看周围,虽然崴子寨的人最多,可别的几个寨子加起来,人就比他们寨多了,故此那些寨子的人才不大听他的话。

    “他们想要什么？”

    “寨主,这都里以后可就是寨主你的,他们闯进去,杀了人便是杀了你的佃户,抢了金银就是抢了寨主你的家当。”

    王乃断然拒绝：“我若不进镇子,这都里如何能归我”

    “寨主自然是要进的,不过只请稍候片刻,等大伙藏起些东西——藏起来的,今后便是献与寨主的,而不须被他们分走。”

    闻宝儿满嘴胡言乱语,王乃知龗道其中必有诈,他琢磨来琢磨去,心中隐约感觉不对。莫非这个唐人就是在骗他进镇,那个唐国的官员并没有如他们所说离开？

    想到这里,他更不敢轻举妄动,便不动声色,与闻宝儿胡诌,想要套他的口风。两人绕来绕去,绕了好一会儿,那边都开始将肉切下来升火烤着吃了,王乃还没有弄明白这闻宝儿究竟打的是什么主意。

    众人大吃之后,王乃的耐心用尽,正待对闻宝儿发作,却发觉闻宝儿已经悄然退远了。

    “兀那唐人,速速过来,我有话问你。”王乃大声喝道。

    闻宝儿站在远处,笑眯眯地道：“不劳寨主相问,某实话实说,来此不过是为了迟滞寨主罢了。”

    “迟滞？”王乃冷笑：“以为我不知你是在拖延时间么,你拖又能如何,那唐国小官带来的就是几十人,便是杀高宝晟,也只是靠着偷袭刺杀,今日我带着五百人来,取都里还不是轻而易举的事情……”

    他倒是会虚张声势,分明只有二百余人,却号称五百,闻宝儿远远一笑：“你且看看身后。”

    王乃回头一望,便见身后远远的有烟尘起来。

    他心中一动,当即大叫：“回头,列阵,列阵”

    不待他这边阵列好来,身后便已经看到了大旗,上书“大唐襄平守捉”六字,只不过王乃一伙无人认识。饶是如此,他们也知情形不妙,一个个紧张起来,然后便看到一队二十骑,出现在大旗之下。

    大旗前一骑人长得甚为雄壮,健马上除了载着他,还搭着一个人,那人到了阵前,也不说话,将被搭在马身上的人往地上一掷,然后,这边便有人惊呼

    因为在这二十骑的马脖之下,都系着血淋淋的人头首绩

    “这是……节儿”王乃一眼看到那地上之人,竟然就是他的儿子王节,不禁大叫出来。然后众人便认出,挂在马脖子下的首绩,竟然都是留在崴子寨的人

    “崴子寨已破,尔等家人亲族,尽落入某掌控之中,尔等若是想战,必是满门诛灭,若是愿降,尚可有一条活路”骑在马上,一身盔甲的南霁云冷冷说道。

    他声音洪亮,大声喝斥之下,诸寨之人都是慌乱。别的寨子心中就要嘀咕,连最强大的崴子寨都被一击即破,何况他们的寨子？而崴子寨的人都是心胆俱裂,地上的俘虏与首绩,证明这个唐人将军所言必不虚

    他们的寨子已经被攻破,家人落到了这些唐人手中

    王乃兀自不服,正待再说什么,突然间听得身后锣响,然后从两边山林中,一队队执着武器的汉人结阵而出,阵势严明,军容肃整,看上去竟然是训练有素的大军,其人数足足超过两百名

    最重要的是,这些人阵列整齐,举手投足之间,皆显纪律。王乃所携的寨民,与他们相比,便是乌合之众

    这一刻,王乃的同伙便都慌了,老窝被抄,对方还有伏兵,这些伏兵看起来竟然是精兵,他们仅存的斗志迅速消退。

    他们却不知,这些人并非真正的军人,乃是第一批来自洛阳的灾民与叶氏子弟的混编,平时里叶畅强调的纪律性,让他们至少在列阵行走上,与军人有八分相似,故此才能震慑出这些悍勇的山民。

    “我等奉大唐皇命而来,常怀仁心,不欲多作杀伤,跪下投降者全家免罪,执刃顽抗者满门尽诛,勿谓言之不预也”

    南霁云又是一声喝,那些人还在动摇间,他已经张弓在手,对着王乃便是一箭射去。

    一箭中的,王乃几乎是应声而倒。虽然他已经努力闪让,避开了要害,可这一箭还是贯肩透入,巨大的冲击力让他无法在马上坐稳。

    他的栽倒,便是一个信号,余众面面相觑,然后开始有人零星放下武器。待发现他只是受伤,而不是死掉,此时已经有十余人弃械了。

    “其余诸寨,若助我等擒获崴子寨之人,便是有功,既往不咎,还有重赏”叶畅此时出现了,他又喊了一声。

    如今强弱之势,就算是傻瓜也瞧得出来,其余五家山寨的人,如今正琢磨着怎么脱身,听得这话,顿时大喜。胡虏之间,岂有信义可言,顿时几个寨主交换眼色,然后就达成了一致。

    转眼间,其余数寨,兵刃直指,对着崴子寨之人。爬起来的王乃见此情景,犹不甘心,大叫着便向叶畅这边冲来。

    他看出叶畅乃是首领,只想着挟持叶畅,却不曾想那边南霁云冷哼了声,催马而来,一槊刺出,便从后背穿透他的身体,将他高高挑起

    “高令不会放过你们的……啊”他最龗后的惨叫回荡起来。