
    虽是通了关,但天色究竟是晚了,众人有意觅地休息。卑沙城里有客栈,在安顿下来之后,善直想起此前北行时曾经拜访过城外的水云观,当时颇受其观主款待,此次回来,理当前去拜访一番,便与叶英招呼了一声,独自一人又出了城。

    他是僧人模样,而且卑沙城宽出严入,故此并未受到阻拦。顺着山间樵夫踏出的小径,花了一个多时辰,太阳都已经西垂,善直才到了水云观。

    水云观所在位置,便是后世响水观之所,如今只有一间小殿、两间道舍。道观之中,一师二徒三个道士,听得动静,出门相看。见是善直,那老道士大惊：“善直师,你如何来了”

    “宣微老道,你若是不欢迎,和尚我转身便走”

    善直笑呵呵地说道,他虽是释家,却与道人关系亦睦,在修武时,没少与叶畅一起去拜访药王观的骆守一,故此对道家并不排斥。

    “兀那莽和尚,胡说八道什么”老道士陈宣微一把将他拉住,径直扯入门中,又向弟子示意,让他们关好门,然后才埋怨道：“你当真是不晓死活,此时这里,是你能来的”

    善直虽憨莽,却不真蠢,顿时意识到不对：“怎么了？”

    “大祸事,大祸事”陈宣微叹息道：“你上回不是说你是与都里的那位叶守捉一起来的么,这边出大事了,正待与旅顺那位叶守护开战,你此时到这边,岂不是自寻死路”

    “什么？”善直闻言一惊：“好端端的,为何要开战？”

    “谁知龗道呢,贫道猜想,许是你那位叶守捉招募流亡,恼了这边的贵人”陈宣微叹道：“卑沙城可不比都里镇那小地方,城内外各部人口足有二万余,号令周边,总治积利,兵马合算,约有五千。你都里……哦,现在唤作旅顺了,口不过八千,兵不过五百,如何能与之相抗”

    “卑沙城哪里有二万……”

    “城中没有,但城外散居各部、各寨,全部加起来二万是往少里说的”陈宣微有些气急,这和尚此时却纠缠些这样的东西。

    “那倒是有,积利州一州之地,人口约有八万,大半在南面。”善直很诚恳地回应道。

    若放在中原,这么大的地方才只有八万人口,那当真是个人烟稀少的下州。但是这在辽东,八万人口已经是不错了,而且这其间还有大量的隐蔽人口散居于山林僻野。全部加起来,积利州应当有十万人。

    因为安东都护内迁的缘故,如今大唐在积利州没有有效的管辖,卑沙城势龗力在州中最大,其主泉盖洪更是自称积利州刺史——大唐朝廷虽未承认,却也未否认,所以,在某种意义上说,这位泉盖洪乃是叶畅的顶头上司。

    “泉刺史准备发兵攻取旅顺,只不过如今还未到时机,他正在召集人手,意欲十一月或十二月再动手,善直,你此时来这里,正是羊入虎口,若我是你,便赶紧走”

    “十一月……十二月？”善直哈龗哈笑了起来：“这是什么意思,难道这高句丽人打仗也要翻皇历看日子么？老道,你休要被吓住了,若真要开战,哪里会拖到那个时候,更不会给你这道人听到消息”

    “唉,你这和尚……贫道怎么会骗你,此事知晓的人不多,我能知龗道,乃是城中一汉将为我观中施主,他与我说的”

    “果真？”见老道惶急模样,善直也收敛了笑。

    “真得不能再真”

    陈宣微的消息确实是真的,他的消息来自于卑沙城中的汉将罗九河。善直听陈宣微介绍了这名汉将之后,有些惊讶：“他既是汉将,如何会得到高句丽人的信任,竟然知龗道此事？”

    “这位罗九河将军曾祖父,乃是罗艺,罗艺谋逆,为朝廷诛杀,子孙或亦株连,或星散四野。罗九河之祖便逃至辽东,后来高句丽灭国,罗家乘机建了寨子,到今日颇有势龗力,乃为高句丽遗民所重。”

    善直挠着脑袋,看来果真要打仗了。

    他心中还有许多疑惑,一时不能解,比如,他们来的时候那地方叫都里,如今却被称为旅顺,又比如说,陈宣微还说叶畅已经完全控制了都里地方,附近所有寨子都为其所平定。这些事情,完全在善直意料之外,他记得叶畅曾经说过,是花上两到三年时间站稳脚跟,然后再徐图其它,怎么形势会变得如此快？

    “如此则麻烦了,我们的人都入了卑沙城啊。”善直有些懊恼：“要回去,当如何行？”

    “径直向南去旅顺是绝无可能,若给卑沙城中知晓你们与那位叶守捉的关系,你们就休想脱身。以贫道所见,你们明日一早出城,自东边山脊下山,向东南去青泥浦。如今青泥浦还与旅顺有往来,到那儿你们改乘船,绕过这山与卑沙城封锁,走海路入旅顺。”

    陈宣微对附近情形很了解,提出了自己的建议,善直虽然也被叶畅逼着读了些兵书之类,可是都是先面读后边忘,故此想不出什么计策来,只能点头。

    “此事不宜迟,如今日薄西山,你就算回城也来不及了。你在我观中暂歇一宿,明日大早便去,然后依计行事……”

    陈宣微话说到这,善直连连点头,正在此时,突然听得道观的小院子外传来拍门的声音：“开门开门,太阳还没有落下,怎么就观起门来了”

    陈宣微脸色一变：“这声音……是罗九河”

    “什么？”善直闻言顿时起身,手也按在了腰间戒刀之上。

    此人乃是卑沙城中大将,甚得泉盖洪所重,这个时候,出现在道观之中,是何道理

    “休惊,若是为了擒你,何须大将出马？”陈宣微按住了善直的手,看了看周围,这院子又小,连个躲避的地方都没有,外边敲门声又急,来不及细想,他又低声道：“一切有我,你休要惊慌就是。”

    善直心中寻思：“有什么可惊慌的,若是那狗将军来找麻烦,杀了他便是,最多就是带着水云观中的道人们一起逃走。”

    “来了来了,将军何其急也。”陈宣微此时松开他的手,快步向着院门过去,他的两个小道士自然上前服劳,将门打开。

    一个三十余岁的汉子浓眉紧皱,出现在门前。

    他进来之后,一眼便瞧见身材魁梧的善直,眼前不禁一亮：“好汉子……咦,是个和尚,好你个宣微子,竟然在道观里藏了一个和尚”

    陈宣微念了声天尊,苦笑着道：“将军何出此言,这位高僧可非一般人物,乃是嵩山少林寺的得道高僧,欲去渤海国传法,途经我处,因为我昔年云游天下时曾与他有一面之缘,便来此看我。道释儒三教白藕红莲绿荷叶,原本是一家,和尚来拜龗拜玉皇、天尊,道人去拜龗拜佛祖菩萨,亦非什么异事……”

    他絮絮叨叨地解释着,将罗九河引入院内。罗九河听他唠叨,笑着摆手：“休说这些话,某也只是觉得好奇罢了,莫说观里藏着一个和尚,便是藏着一个尼姑,以某与观主的交情,也不会深究,哈龗哈……”

    “将军可真会说笑话。”陈宣微于笑了两声,他看了看罗九河,虽然罗九河不时大龗笑,但眉头却始终锁着,似乎藏有极深的隐忧。

    陈宣微暗暗称奇,罗九河这模样,分明是心中有难事。

    “将军这么晚才来,不知有何吩咐？”因为道观狭小的缘故,玉皇殿既是正殿,也是会客室,罗九河上完香后,陈宣微向他问道。

    这么晚来,难道只是为了上一柱香？

    罗九河没有答,看了看善直：“这位师傅是嵩山少林寺的僧人？”

    “阿弥陀佛,和尚正是。”

    “少林寺之名,某也听闻过……和尚是自海路来此？”

    “是,自登州来此。”

    “登州……”罗九河悠然神往：“少林在中原,登州在齐鲁……某自幼听先父教诲,这些地方乃是大唐腹心繁华之地,只恨家父与某都未曾一见。”

    “隔海便可去,将军若是有心,只管去就是。”

    罗九河摇了摇头,他祖上因为是叛逆,虽然到他这一代,什么恩怨都已经烟销云散,但是不知是近乡情怯,还是懒得动弹,虽然向往中原,他却始终没有下定决心前往。

    “和尚如何称呼？”罗九河又问。

    “贫僧释善直。”

    “善直师,你从登州海路来,是在青泥浦还是都里上的岸？”

    善直微一犹豫,那边陈宣微拼命给他使眼色,但是善直还是应道：“贫僧自都里来。”

    罗九河看了陈宣微一眼,陈宣微的脸色已经恢复如常了。

    “都里,那你认识如今占据了都里的叶畅么？”罗九河没看出什么异样,便又问道。

    “贫僧认得。”善直这次毫不犹豫地道。

    罗九河微微变了脸色,再看陈宣微,陈宣微苦笑道：“和尚是个直人,不过他云游中原,认识那叶畅倒不足为奇。”

    “正是,正是。”罗九河眼睛微眯：“善直师,这叶畅其人如何,你细细说与我听。”

    “叶畅族中行十一,故此长安、洛阳一带,都称之为叶十一郎……”善直开口道。

    “等等,叶十一郎…莫非是作足球戏的叶十一郎？”罗九河突然坐正了身躯,讶然问道。

    “正是,不曾想将军也听说过这个。”

    “呵原来是他,这倒是巧了,他怎么会来……都里镇？”

    足球戏被萧伯朗传到了朔方,又从朔方辗转传到了辽东,短短数年时间,几乎传遍大江南北。自然,传播的过程中,也有许多变化,比如说规则,就与叶畅当初创的有很大不同。但叶畅的大名,却是随之传开,只是大伙只知叶十一郎创足球戏,却不知这叶十一郎就是叶畅。

    “这位叶十一郎除了做足球戏之外,还有什么事迹？”罗九河又问道。

    善直便将叶畅韦陀点化、虹渠引水、进献水泥、洛阳救灾之事缓缓说来,待他说完,都点起了烛炬。他不善言辞,因此只能平铺直叙,不过也正是如此,说得就甚是真实。

    “善直师倒是熟悉此人。”罗九河嗟哦了几句,又似笑非笑地道。

    “不瞒将军,当初小僧就在修武十方寺挂单,故此知之甚详。”

    “原来如此,看来这位叶十一郎在治政之上,倒是有几分本领,不可小视之。”罗九河有些犹豫,仿佛想要说什么,但终于没有开口,而是挥了挥手：“今日兴尽了,宣微道长,某告辞。”

    他当真说完就走,宣微留也不曾留住,便看着他出门而去。

    “这倒是奇了,罗将军来分明是有心事的,原本大约是想与我说说,却因为你在此而不肯说了,也不知龗道他有什么心事……”陈宣微道。

    善直当然更想不出来,在道观中宿了一夜,次日天色刚亮,便又赶回卑沙城。按照陈宣微所说,他们没有自南门翻山,而是出东门往青泥浦去。在青泥浦雇了船,只说是回大唐,实际上半道折向都里,前后又花了四日功夫,终于回到了旅顺口。

    旅顺口与他们离开时比大不相同,自不必多言。船径直开到新建的旅顺港,在此登陆之后,只见叶安等前来相迎。

    “不曾想你们竟然又乘船来了,英哥,辛苦了啊”

    叶安一边说一边目光在众人身上扫过,发觉少了几人,声音顿时低了下去。叶英示意了一下,有人将此行中死去的五人骨灰捧了来：“都带回来了……一人病死,三人战死,还有一人伤重不治。”

    叶安眼睛里顿时涌出了泪水,不过他立刻抹去：“英哥,你休要自责,十一郎走时交待了,你们回来后好生休息,若有不幸,则葬入英烈堂。”

    “英烈堂？”

    “这半年时间里,咱们与周围寨子战了六回,也有些伤亡,逝者皆入英烈堂,永享祭祀。”

    “好……嗯,十一郎不在？”叶英脸色猛然一变问道。

    他们在卑沙城中可是得到了消息,卑沙城纠集了积利州其余势龗力,在十一二月间便会向他们发动攻击,此事必须报与叶畅知晓,可是叶畅竟然不在

    “十一郎二十日前回长安去了,朝廷不知为何,召他回京,而且他也有事要回去……怎么了,有什么不对？”叶安道。

    “糟”叶英顿足。