
    洛阳城铜驼坊,背枕着洛水的,便是沈家宅院。

    严格来说,这是“大”家宅院,祚罗称制之后,蛮夷不晓礼仪,以“大”为姓,大门艺作为他的儿子,自然也是姓“大”,传到沈溪这一代,才改了姓,以“沈”为姓自有其意。

    沈溪脸上带着笑,挣脱莺莺燕燕的环绕,独自来到院中的一间小庙前。

    他没有进庙,合什默祷了片刻,结束之后,他的脸色变得阴暗起来。或许只有一个人独处的时候,他那种浮浪子弟的味道才会全部收敛,取而代之的则是一种深沉。

    就在这时,他听得外边有脚步声。沈溪回过头的一刹那,脸上又是笑容。

    “郎君,上回到过咱们家的叶郎君求见。”来的管家垂头说道。

    “叶郎君……叶畅？”

    “正是。”

    “呵,他倒是个有趣之人,在长安城里,可是掀起了血雨腥风,转眼便又跑到洛阳来了,莫非又想在洛阳捣鼓出什么大案子来？”

    沈溪自言自语,眼中却闪过一丝深深的忌惮。

    原本以为叶畅乃是一方豪雄、一代才子,故此沈溪颇有结交之意,可是随着对叶畅的了解,特别是前些时日长安城中传来的消息,沈溪渐渐明白,这个叶畅,绝对不是他能降伏的人物。

    甚至于亲近他,都有可能有危险。

    不过对方突然上门来拜访,而且是这个时候,春节刚过之际,倒不那拒之门外。

    想到这里,沈溪道：“请他进来,我在园子里与他一晤。”

    没多久,叶畅便出现在沈溪面前。与此前二人相见时相比,叶畅的个头又高了些,肤色也黑了许多,那是在陇右高原上晒的。两人相见,叶畅拱手道：“沈郎君风采依旧,今日某当了一回不速之客,还望沈郎君勿责怪。”

    沈溪笑道：“你是无事不登门,登门无好事,叶郎君,你可曾救了我一命的,有何吩咐,只管说就是。”

    叶畅看了看左右,沈溪会意,将随侍诸人都遣走,心里却更是狐疑：叶畅有什么话要说？

    “听闻渤海国白山上有许多巨木,不知是否为真？”叶畅问道。

    这个问题让沈溪愣住了,好一会儿他点头道：“家中长辈,确实说如此。

    “我有一事,想请沈郎君相助。”叶畅微一沉吟,然后接着道：“我有志于海外寻访真仙,故此在武陟试造海船,如今船已造成,可是听闻东海风浪极大,海中还有鲸鲛巨怪,而且海上茫茫,补给不易。我现在造的船,还不够用,需得造更大的船。”

    沈溪恍然大悟。

    叶畅造船试图出海的事情,虽然叶畅自己没有宣扬,但沈溪对此并非毫不知情,他甚至知龗道,叶畅说动玉真长公主的理由,便是要去海外寻访仙山。

    “我生长于大唐,对安东之事,并不……”

    “沈郎君为何招揽英雄？”叶畅有些失礼地打断了沈溪的话。

    沈溪脸色微变,却没有接口。叶畅盯着他,微微一笑：“沈郎君,明人不说暗话,我欲取渤海国巨木造船,故此有意在辽东建造船场,沈郎君有心回归故地,我二人原可袒诚合作。”

    “合作？”

    “我需借沈郎君人手暂用,沈郎君可以我船场为掩护。”

    对于沈溪这个人,叶畅亦下过一番功夫,如今渤海国的国主乃是大武艺之子大钦茂,与沈溪实际上是堂兄弟,但此人与乃父大武艺不同,对大唐表面上还算恭顺,因此派刺客到洛阳城中来刺杀沈溪,这等会触怒大唐的事情他敢做,必有其理由。

    最可能的理由,就是这沈溪的一些动作,惹恼了大钦茂,甚至有可能让大钦茂感觉到了威胁。

    从这些迹象中,叶畅判断,沈溪绝不是甘于寂寞之人。

    “船场为掩护？只怕你那船场才办起来,周边便是一群虎狼蜂拥而至。叶郎君,辽东那儿的情形,你莫要看得太简单了”

    “我的敌人有四,其一乃新罗人,其二乃渤海郡国,其三乃高句丽余孽,其四为辽东各部——我知龗道那儿是个何等地方,但是,我背后有大唐。”

    叶畅说到“背后有大唐”之时,自然而然有一种傲气和信心,沈溪微一沉默,却不得不承认,叶畅说得有十分道理。

    这可是大唐最强盛的时节,周边四夷几乎都被大唐打遍了,大唐也吃过败仗,有些败仗还很惨,但是强大的国力,让大唐能够迅速恢复,而周边四夷则是只要惨败一次,便再无翻身之日。

    “果然能得安东都护与范阳、平卢节度之支持？”沈溪问道：“你有把握

    “朝廷旨意,你只管放心。”见他有些意动,叶畅又道：“辽东之地情形如何,你是最清楚不过的,朝廷待渤海国的态度,你也是清楚不过的。一个时顺时叛的渤海国主,何如一个在大唐生在大唐长,天生对大唐就亲近的渤海国主？”

    这话一出,沈溪怦然心动。

    他是聪明人,所则不会假借沉湎于女色而掩饰自己的野心,但正是如此,他才希望有一个机会,有让他回到渤海国并坐上那宝座的机会。

    “朝廷四境不安,怕是不会愿意边疆生事,更不会派兵助我吧？”沈溪犹豫着道。

    “朝廷自然不会助你,助的是我,我”叶畅指着自己的鼻子道。

    “你……我……”

    沈溪顿时明白,助叶畅与助他是不同的

    辽东至少在现在,名义上还属于大唐,虽然实际上大唐的政令几乎无法在此施行,可是新罗也好渤海国也好,都承认这块地方乃是大唐的领土。朝廷若是支持他沈溪,那就是正面威胁到渤海国,渤海必定会撕破脸面,相反,朝廷只是支持叶畅在那边造船出海,渤海国总不能为这点小事兴兵

    哪怕明知龗道叶畅那边收纳了不少沈溪的支持者,渤海国也只能小打小闹,即使派兵,也只会少量出击,而不敢大规模进发。

    而且沈溪还想到更深的问题。

    在沈溪看来,中原繁华,除非象他一般乃是渤海人,想着渤海国的王位,否则叶畅这般人物,如何愿意去那寒冷偏僻的辽东故此叶畅所说的“造船出海寻仙访道”的理由,沈溪还是相信一半的。既是如此,那船场势龗力就不会长久,而且多用他的人,他甚至可以鸠占鹊巢

    “叶郎君果真想去？”

    “那是自然,否则为何此时来向沈郎君求助？”

    在确认了叶畅的决心之后,沈溪当机立断：“那好,请叶郎君随我来。”

    领着叶畅,进入他后院的那座小寺庙当中,叶畅有些奇怪,若是要与他密谈,也应该是去书房,却为何会到这座寺庙里来。

    富贵人家后园中建一座寺庙,在这个时候倒不是什么稀奇之事,一般都是家中的寡居无子女妇人主持,但沈家的这座家庙却有些奇怪,竟然没有人照顾

    进来之后,便觉地方狭小,叶畅皱着眉,心中大惑不解,却见沈溪径直到了那佛堂上。他合什默祷了片刻,然后回头道：“新罗、高句丽人信儒,我们渤海人却信佛,有些重要的东西,便藏在佛龛之中。”

    说完之后,他登上供案,伸手在那佛龛中佛像背后摸索,不一会儿,便拿出一个卷轴。

    看他如此慎重,叶畅有些好奇,也不知这卷轴究竟是什么东西。

    然后,沈溪便将供案清理于净,当着他的面将卷轴展开,铺在上面。叶畅凑过去一看,然后不禁哑然。

    一张地图

    “叶郎君,你在《绣像三国志演义》中记,张松向刘玄德献西川地图,今日我便向你献这《渤海万里图》”

    沈溪在叶畅面前展示这张地图的时候,口气里充满自豪,他不待叶畅反应,又自顾自说道：“先父自故国逃归,一不取金银,二不取珠玉,唯独所携有二物,其一乃这佛龛中的佛像,其二便是这张《渤海万里图》渤海、高丽、新罗、安东、黑水,万里疆域,尽皆在此”

    若是别人看了这图,定然会觉得震憾,这个时代里,地图可都是宝物

    但看过另一世卫星地图的叶畅,看着这上边东涂西抹的黑叉红圈,实在是……觉得寒碜。

    “嗯,怎么,叶郎君……觉得这张图不好？”

    沈溪吹嘘了半晌,却不得叶畅回应,心中讶然,歪头看去,见叶畅脸色平静,丝毫都没有激动,心里顿时不快。

    “不,很好,只不过某家看不太懂。”叶畅笑着道：“何处为河,何处为河,何处为山？”

    他并不是真看不懂,但在沈溪面前,他决定还是藏些拙。

    “哦,且听某为汝道来。”

    沈溪大约时常观看这张地图,因此信手而指,哪边是白山,哪边是黑水,新罗王都在何方,渤海郡国疆域又在何处,他都是随口道来。叶畅看了心中暗暗吃惊：当初画这图之人,想的可不是区区渤海郡国一地,而是整个东北

    “此画乃何人所作？”他瞅了个空子问道。

    “先祖两代人方完成……”沈溪说到这,看了叶畅一眼。

    两人同时笑了,沈溪昂然道：“列祖列宗胸怀大志,我这不肖子孙,只想着能拿回属于自己的东西。”

    这是二人心里的交锋了,叶畅问话,其实是指沈溪祖上大祚荣绘制此图野心勃勃,而沈溪则说他只想着为渤海国国主就心满意足。实际上如何,两人心里都是心知肚明。

    沈溪在大唐心腹之地生长,对大唐文化、技艺最为熟悉,他若能回去为王,岂有不引进大唐制度与技艺,强大国势,最终与大唐争锋之理

    不过……

    叶畅心里冷笑了一声,东北那是宝地,若是他在辽东站稳了脚跟,又岂会容忍卧榻之畔有他人鼾睡？

    “沈兄有多少人手？”俩人虽是各怀鬼胎,但短期内算是达成了默契,叶畅便径直问道。

    “人手你只管放心,帮你建一船场那是绰绰有余,倒是叶郎君,你觉得哪儿最适合建船场？”

    “都里镇。”叶畅指着辽东半岛最南端的尖尖道。

    这便是后世的旅顺,这里也是离山东最近之处,占据这里,更方便来自山东的补给。而且这处地方,易守难攻,只要扼住北面要道,便可以给后方安全感。

    从物产上来说,这一块地方可以晒盐,可以捕渔,矿藏上石灰石、黏土、石英石、白云岩等储量丰富,也易开采,至于煤铁,虽是不多,但距离产煤、产铁的地方却近

    而且,这里因为靠近山东,汉人较多,正适合作为起创之基。

    沈溪看叶畅指着这里,心中再无怀疑,在他看来,此地地势狭小,不过是有良港,叶畅意欲造船,用这里正好。

    “辽东有我之人。”沈溪沉吟了会儿：“不过,叶郎君,亲兄弟尚且要明算账,咱们之间,有些话要说清楚来,我有什么好处？莫要说庇护我之人这样的话,没有你们,忠于我的属下在辽东依旧安好”

    “只怕人数是越来越少吧。”叶畅刺了他一句,然后笑道：“不过以前是海途漫漫,往来不易,才会如此。若是我在都里镇落足,便要开都里至登莱的定期航班——也就是每一旬只要气候许可,必有一艘船往来于都里与登州,你要传递消息,便可借助我这航班。”

    如叶畅所言,辽东虽然还有效忠于沈溪这一支的渤海人,但是人数已经越来越少了,事实上,沈溪他们这一支对渤海的影响已经越来越小,毕竟都二十年过去了。造成这个局面的关键原因,就在于消息不畅,叶畅提出的这一个条件,让沈溪点了点头。

    但还不够,离沈溪的胃口差得还很远。

    “第二,若是你有意操练兵马,我可以替你提供粮草器械。”叶畅抛出第二个条件,顿时就让沈溪觉得饱了。养兵、练兵,可不是小事,须得大笔的钱花出龗去才成。沈溪如今虽然也有些产业,可是却不足以支持他养兵,没有兵就更别提去夺回家业了。

    “多少兵？”

    “看你有多少人,以二千人为限。”叶畅伸出两根手指头：“我赚钱的本事,你是知晓的,故此尽管放心。”

    “好,好,好……还有么？”

    叶畅哈龗哈笑了起来：“这不够了么,若想还有其余,那也不难……不过到时在辽东,你手下之人,须得替我寻找矿山、运送珍货,特别是巨木,如沈兄你所说,亲兄弟明算账,总不能贵属下啥事都不做,就让我于养着吧？”

    沈溪再不犹豫,反正他也没有什么可以失去的了,当下便伸出手掌：“诺

    二人连击三掌,算是起誓。