
    从李林甫府出来,一路上黄衫客都是默默无语,直到宿处门口。叶畅觉得有些古怪,回脸问道：“四兄为何不说话？”

    “五弟,李林甫其人,还是能远避则远避为好。”

    “四兄是怕我与李林甫过从甚密？”

    “对,李林甫其人,只有利用利害,而无情义,五弟奔走于其门下,不知何时,便会为其所卖。便是侥幸尚存,李林甫年迈,又有罪于太子,其富贵恐难传子孙。”

    “四哥说的是”叶畅动容道。

    黄衫客与他的结交,可以说是因势而成罢了,严格意义上说,他与叶畅的关系,根本比不上贾猫儿、南霁云和善直,而且与贾猫儿等人的利益完全绑在叶畅身上不同,黄衫客有自己的事业,在整个团队之中,他与叶畅的距离最远

    自然,他接触到的核心机密也最少。倒不是叶畅有意隐瞒他,但是他既然留在洛阳,那么辽东的一些事情不知龗道也属正常。

    叶畅一向以游侠视之,却不曾想,他竟然能思考得如此深远。时人都见李林甫得宠,权势滔天,便是杨氏亦不敢捋其虎须,黄衫客却已经觉得,李林甫的富贵,不可能持续到下一代了。

    “你是有主意的,自不需我多言。”黄衫客又道。

    叶畅在宿住又等了两日,李隆基仍未见他,便是以往只要他到长安必然来纠缠他不放的李虫娘,也连着几天未曾来缠他,这让叶畅不免有些惊疑。

    李隆基要骂他,早就该来骂他了吧？

    就在他犹豫间,李林甫忽然又召他去相见,不过此次却没有让他见李腾空,而是直接引他到了月堂。

    “叶畅,明日你就出京吧。”一见面,李林甫便开口道。

    叶畅大吃一惊,他虽然不愿意在长安久呆,可是让他明日离京,这是何意

    “陛龗下不会见你了。”李林甫象是知龗道他心中所想,又开口道：“奚人、契丹人已反”

    叶畅顿时想起李林甫对安禄山那句意味深长的话语：契丹与奚人那边,莫让他们闹得太凶了。

    那么,契丹人与奚人的叛乱背后,只怕又有一个阴谋。安禄山当时那紧张模样,显然,这个阴谋的主谋就是他

    契丹与奚既反,那安禄山就必须尽快赶回范阳

    李林甫也希望安禄山离开长安,若任这个胡儿讨李隆基欢心,真成为牛仙客第二,以边将为宰相,对李林甫也没有什么好处。安禄山虽是胡儿,心眼比起李适之要多得多,留此人在朝与自己争权,智者所不取也。

    “安禄山已经北返,他上奏天子,请拨兵甲财货与你,令你游说安东都督府诸州土酋,骚扰松漠,务必令契丹不得与奚人并力夹击营州”

    叶畅双眼一张,心中又惊又喜。

    此前他虽然得到李隆基默许,以积利州录事参军、襄平守捉之职便宜行事,但有衔无职,更无一兵一卒相助,很大程度上,徒有虚名罢了,莫说当地豪族土酋不将他放在心上,就是他自己,也不好意思将这样的名头挂在嘴边,唯有应付之时才用之罢了。但有安禄山之荐,则完全不同。

    “老夫已经上书陛龗下,否决此议,并遣人斥责了安禄山。”李林甫又道。

    这一句话便让叶畅冷静下来,叶畅没有急着回应,只是等着李林甫的解释

    见他如此沉静,李林甫暗暗又点了一下头：不愧受其所重之人,经历过这么多事情之后,在原先多智之外,又加了沉毅的品性。多智尚不足夸,沉毅才是真正难得。

    “十一郎又长进矣,以往我颇担心你好炫智而冒失,今不惧矣。”李林甫道。

    这是长辈对晚辈的关心了,李林甫其人,口中含蜜,说得不急不徐,闻者如沐春风。叶畅欠身行礼致谢,却仍然没有答话。

    “汝在辽东,与安禄山少些来往,安禄山其人,外忠内诈,恐你为其所欺也。”

    “是”

    “不过亦无须得罪之,此人奸猾,今后圣眷极深,宜如君子遇鬼神。”

    也就是让叶畅对安禄山敬而远之,叶畅心里甚是奇怪,李林甫待自己为何如此之厚,难道真只是为了女儿么？

    望着叶畅,李林甫捋须微微笑了起来。

    狡兔须有三窟,他权倾天下十余载,眼见无数政敌兴勃亡忽,如今年迈,自然会考虑身后之事。他有一子也曾经跪于他面前,劝他多为为以后考虑,当时他嘴中未语,心里却深以为然。

    自古以来,为权臣者,几乎没有一个好下场。名声好得象霍光一般,也保不住死后族灭的结局。他虽得李隆基信用,但却恶了太子李亨,为相时得罪的人又太多。他活着,自信能掌控一切,但若是他死了,子孙必为仇人杀戮无遗余矣。

    诸子皆无才,唯有招才子为婿,即使不为婿,为门生亦可,一有力门生,能护他子嗣。

    叶畅是人选之一,还有一个人选……

    想到这,李林甫看着垂眉低眼站在自己身边的一小吏。

    卢杞。

    “卢杞有大才,十一郎,若你有意,我令卢杞去辽东助你,如何？”

    叶畅目光凝动,微微笑道：“只要卢郎君不惧烟波浩渺,有何不可以的呢

    卢杞若真是去辽东,叶畅有一百种方法让这厮正常死亡,即使李林甫怪罪,叶畅也必然会下此手。

    卢杞想是知龗道叶畅心意的,脸色微动,却没有说话。果然,李林甫笑道：“只不过如今我离不得卢杞,十一郎,你身边有堪用之人,只管举荐与我。”

    叶畅听得这里,心里暗暗发笑,既然李林甫给他添堵,那么他也回敬一下就是。

    “李太白,文章之名垂动天下,相公欲用人,某便荐此人。”

    李林甫愣了愣,他方才以卢杞刺叶畅,不想叶畅转手就以李白刺他了。在心中骂了一声小狐狡耳,同时也大感满意,若没有几分手段,自己如何敢将女儿、子孙托付与他

    “尚有他人否？”

    “宰相欲用人,先试其一即可,何须多哉？”叶畅笑道。

    “李太白文章辞翰之臣,虽名满天下,却几无牧守之学,又无远略,轻薄无行,非真才也。”李林甫淡淡地道：“是我难为你了,如今四野几无遗贤,才智之士,充盈朝堂,你如何荐得人来？”

    叶畅不禁愕然。

    李林甫对李白的评价,甚得叶畅之心,李白当真是举世无匹千年一位的大文豪大诗人,却绝不是一个好龗的牧守一方的地方主官,更不是一个优秀的有战略眼光的谋士。相比而言,只是劝农劝恤民,杜甫怕是比他都要强。但李林甫由李白身上,推断出天下没有遗贤,这可就是强盗逻辑了。

    不待他回应,李林甫便又道：“行了,契丹与奚人复反的事情,你已经知晓,你可以出京回辽东了。”

    离了李林甫府,叶畅皱着眉,心中甚为讶然。不过才行了没多远,便又见一人笑盈盈站着,向他招了招手。

    “吉公在此,有何吩咐不曾？”见是吉温,叶畅问道。

    吉温与他最初有冲突,但在弄翻韦坚、皇甫惟明等人的事情上,两人算是合作了一把,虽然合作得并不愉快。此时叶畅尽管不愿意承认,却又不得不承认,他与李适之等所谓清流已经彻底反目,也必须暂时依靠李林甫的力龗量自保

    “得知君要远行,仆在此恭候,为君送行耳。”

    黄衫客听得这句话双眉一展,斜睨着吉温,手也握在腰间刀柄之上。吉温瞧了他一眼,哑然一笑：“真壮士耳,不过我与十一郎乃是积年交情,相识至今,已近四载矣。”

    黄衫客看了叶畅一眼,叶畅微点头,赶前几步,与吉温并行。吉温谈笑宴宴,看上去甚为殷勤,与他聊了些辽东风物,然后又转到朝廷中的局面上来,末了,吉温低声道：“契丹、奚人谋逆之事,朝中多有攻讦叶郎者。”

    “与我何于？”

    “朝中那些清流都说,是你妄论边策,又写三首诗,致使公主不得和亲,乃有二胡叛乱之事。”

    “笑话,二胡叛乱,岂是区区公主和亲与否能改变的,若是和亲,无非就是倒贴两位公主性命与清白罢了”叶畅闻言勃然大怒：“彼辈无计安边,先欲以妇人之躯和亲,后欲以士子之诗归罪,尸位素餐祸国殃民者,皆彼辈之谓也”

    吉温深以为然,然后笑道：“虽然此议为相公压制,但君还是早日离京,远离这是非之地为好。”

    叶畅点了点头,见叶畅会意,吉温便告辞而去。

    吉温所谓的送行,无非是替李林甫说他不适合说的话罢了,既是示恩,又是催促,总而言之,就是让叶畅与所谓清流划清界限,同时早些离开京城这是非之地。叶畅对此心知肚明,不过,李林甫最终目的是什么,他还没有想清楚

    他绝对猜测不到,因为自己向来的表现,让李林甫把他视为身后可以维护自己子孙的人选之一。

    但是叶畅并没有依李林甫之言,立刻离开长安,他还在等一个人。当日傍晚,他所等之人终于出现了。

    此时的杨钊,早没有初入长安时的风尘狼狈,他身长玉立,相貌丰俊,随从皆是鲜衣怒马,一个个神采飞扬。

    “十一郎,你在辽东做得好大事业”见着叶畅,他便笑吟吟地道。

    叶畅见他这模样,神情依旧亲近：“杨兄来之何迟也,若再晚一日,畅出京矣。”

    “公务繁冗,实是无暇,非钊有意怠慢。”

    杨钊说的话半真半假,他确实不想有意怠慢叶畅,但是如今京城之中风声正紧,叶畅看似闲人,实际上却成了旋涡中心,他有意观望,故此并没有在第一时间来见叶畅。

    叶畅上前抓着他的手,叹息了一声：“杨兄,我知你心,若我待罪下狱,能救我者,唯杨兄耳”

    一边说,一边拉着杨钊入内,杨钊哈龗哈大龗笑：“知我者,果然畅然”

    两人入内坐定之后,杨钊想到方才叶畅那话,笑吟吟又问道：“十一郎,你为何觉得,这些时日我不出来见你,实际是准备救你？”

    “那是自然,契丹、奚人反复,朝廷诸公归罪于我,而杨兄与我交称莫逆,若非为救我计,如何迟迟不发帖召我拜谒？”

    “或者是冷眼旁观,没准还落井下石呢。”

    “旁人或会如此,杨兄绝不会”叶畅摇头：“听闻章仇大夫将入为尚书,此皆杨兄之力,欲报其恩。某与杨兄,患难之交,杨兄既愿助章仇大夫,又如何会坐视我落难而不恤？”

    杨钊闻言大喜：“十一郎所言,正合我心”

    事实上,杨钊确实有意在必要时拉叶畅一把,但是,前提是叶畅没有落入必死之局。此时杨钊还很小心谨慎,不敢过于嚣张,凡事唯李林甫马首是瞻,故此,在得知李林甫二见叶畅之后,他顿时来见叶畅。

    两位公主与杨家乃是大仇,推动她们女儿和亲最力者,正是杨氏,而攻讦叶畅的人当中,也有不少为见风使舵想要奉迎杨氏者。杨钊当然不会细细与叶畅分析此事,他只是稍稍说了哪些人在骂叶畅,自然都是李适之一党。

    末了之后,杨钊也道：“十一郎,京中虽好,以某之见,你还是早些离开为好。”

    “哦,我也有此意,既然圣人不愿见我,我明日便动身,准备离开长安,回辽东去。”

    “好,好对了,辽东有什么土仪,莫忘给我带些人,我替你送人。”杨钊毫不掩饰地道：“待此间风波了结之后,总得让贤弟的官职再升上一升,让那些奸贼们羡慕嫉妒恨”

    听他说起“羡慕嫉妒恨”,叶畅觉得有些怪怪的,他含笑点头,然后又问道：“我欲跨海求仙之事,圣人那边有没有什么吩咐？”

    “如今他在气头之上,哪有心吩咐这个,倒是我想知龗道,你所说日本盛有黄金之事,是真是假？我寻了几个遣唐使相问,可都说绝无此事”

    叶畅哈龗哈一笑：“日人粗鄙,懂得什么,他们是坐于宝山之上而不自知兄且放心,少不得你一个富可敌国,终有一日,王元宝在你面前也只是这个

    一边说,他一边伸出一根小指头。