
    “走开,走开”

    听得女儿又在敲门,李亨怒喝道。

    虽然这种压抑的太子生涯,让他养成了隐忍的性子,喜怒很少形于颜色。但是今天还是稍稍有些失控了。

    李澜沉默了片刻,又继续敲门：“父王,昨日女儿听得一些传闻。”

    太监使女早被李澜驱走,因此整个殿前,就只有她一人。李亨在喝了两句之后,也意识到不对,自己太失态了,若是传到父皇耳中,只怕又会增加怀疑。他定神,从榻上起来,亲自开了门：“你进来吧。”

    李澜向李亨行了礼,进了门,她反身想要把门关上,李亨却摆手道：“不必关了。”

    终究是从惊惶中脱出来,李亨开始恢复自己的冷静隐忍。门开着,一来就是有人窥视,也没有什么可以说的,二来也方便他观察外边是否有动静。

    “女儿这几日,听说朝廷要选公主和亲。”

    “嗯？”

    “欲选公主与奚、契丹可汗和亲。”

    “这又……是怎么回事？”最近李亨的心思完全被韦坚之案所困扰,因此没有关注此事,听得这里,他皱着眉,选公主和亲,与他有何于系,女儿为何会眼巴巴地来禀报？

    看了自己这个女儿一眼,李亨心中突然觉得有些柔软。

    这个女儿虽是三岁就没有了亲娘,但韦妃教养得很好,甚懂得关心人,特别是在她身上,有一种皇家所罕见的亲情。她也很聪明,她突然提到和亲之事,那必有所由。

    或许该听听她的意见……

    想到这,李亨对叶畅就更为痛恨了,若不是那厮,自己哪需要向一个才十四五岁的小女郎问计

    “这些时日,二十九姑在各公主府邸和诸王藩邸串门,女儿曾随她一起。”李澜开口道：“在她那边,女儿无意间知龗道了一件事情……”

    无论李亨与他女儿在如何商量,叶畅总算是脱身赶往长安。此时正值气候温暖之时,便是柑桔的生长线,也要比另一世往北一点,因此冬天并不算太寒冷。叶畅等人紧赶慢赶,终于在正月十二这一天抵达了洛阳。

    想要三天内赶回修武是不太现实了,故此不但过年未回家,便是元宵,也只能在洛阳城过了。

    “叶郎君到了”

    才到洛阳城外,便有十余个人远远地迎来,每个人脸上都是喜滋滋的笑容。叶畅扫了一眼,立刻下了马：“诸位怎么在这里？”

    “听闻叶郎君要回来,大伙便说了,让轮休之人在此等候”为首的一个五十余岁的老人拜倒在地：“叶郎君救命之恩,小人等如何能不出迎”

    “秦老丈这可使不得。”叶畅上前将他扶起：“不过是略尽绵薄之力,真正救了汝等性命的,还是汝等自己”

    “叶郎君也忒谦了。”

    这秦老丈等,正是当初洛阳附近水灾灾民。天宝二年冬时,他们濒临绝境,乃是叶畅来到洛阳,以“以工代赈”之法,让他们有了一条活路。

    不仅如此,若只是给他们一条活路,他们还不会感激到自发来城外数里处守着相迎,更重要的是,叶畅让他们看到了希望,即使家乡的土地被权贵豪绅吞并,却仍然可以置产生财的希望。叶畅去年从他们当中挑出了二百人去孟州公主的庄子,这二百人去年的收入便都超过三十贯,几乎相当于此前家中有田时收入的一倍。这可是纯收入,吃喝住可都是叶畅支出的,伙食服饰都不差,甚至可以说比起他们以往在乡间更为体面。

    便是留在洛阳城中的,也在工地上,每个月有一贯钱到两贯不等的纯收入。做得好龗的,一个月甚至收入达到了八贯钱

    他们自然知龗道,叶畅赚得更多,但那些豪绅、权贵们也赚得多,可曾见过他们拿自己的收益分润既没有亲缘又没有卖身的人？

    “秦老丈,旧年过得如何,衣食方面,没有什么问题吧？”叶畅拉着秦老丈边走边问,态度甚是和气。

    “托叶郎君的福,去年我和我家两小子,一共赚了六十贯钱,贾管事待大伙也不薄,你看我这身衣裳,啧啧,可是扯得好料子,小老儿活了五十余年,此前还不曾穿过这么好龗的衣裳……”

    “可曾还想回乡啊？”

    “想是想,祖坟在那儿,但回去不了啦,这心啊,也就死了。”秦老丈叹息着道：“只求列祖列宗不要责怪我们这些不孝子孙……”

    “列祖列宗自然不会责怪,你们好生做,今后发家了觅地定居,再迁坟移灵就是。”叶畅笑道：“若你们能开枝散叶光大门楣,列祖列宗只会高兴,哪里会难过？守着祖宗传下来的家业,日削月减坐山吃空,便是住在祖宗坟边上,列祖列宗又如何会称赞？”

    这是大实话,不过旁人口里说出来未必有用,但叶畅说出来,秦老汉一个劲地点头：“是这个理儿,是这个理还是叶郎君说得明白,老汉我便是蠢了……不过,叶郎君,你说今后老汉当去哪儿觅地定居？不知叶郎君的修武那边,是否好移籍定居？”

    叶畅目光闪动了一下：“修武自然是难的,整个中原,如今都是人满为患,老丈你年幼的时候,还看得到处都是山林树木,如今呢,中原到处都是人家

    秦老丈又连连点头起来,平日里他没有细思,可现在一仔细考量,确实如此。在他小时候,也就是四十余年前,洛阳附近可都是山林。如今山林都被砍掉了大半,平地被辟出种粮建村,山地则是梯田果树。

    “再这样下去,不到百年,这黄河里就不只如今这点泥少了。”叶畅又叹息道：“黄河水中泥沙越来越多,原因为何,无非就是树砍了草拔了,雨水便将山岭上的泥土冲入黄河。”

    秦老汉又是点头,只不过现在是习惯性的了。叶畅也是一笑,这事情与他说可没有什么用处,他是不懂的。唯有经过另一世黄河一年断流一百余天、河床高过河岸,才能明白关中地区再滥砍滥伐下去,黄河这条母亲河将会变成一条肆无忌惮的狂野之龙。

    “若是有一块地方,水土丰茂肥美,气候……比咱们这边稍冷一些,离得长安洛阳也远一些,你愿不愿意迁去定居？”叶畅问道。

    “有这等地方,如何不愿意去”秦老汉琢磨了一下：“田有没有？”

    “田管够。”

    “入籍难不难？”

    “入籍说难不难说易不易,说不难,便是只要愿意,便可入籍,说不易,若想得田地,却需家中出一丁或一女服徭役。不过那边服徭役与我们这边不同,那边服徭役有工钱可拿啊。”

    “果真如此？有这等好地方”

    “现在没有,以后也会有的。”叶畅深沉地笑了起来。

    他们说得投机,南霁云在后边哀声叹气,善直诧异地道：“怎么了？”

    “又有人要上当受骗了。”

    “什么？”

    “叶郎君这不就是在拐骗么？”南霁云嘿然笑了声。

    “你也是这般拐骗而来的吧。”

    “确实,和尚你又好到哪里去了,我习得一身武艺,原本就货卖明识之人,和尚你呢,几顿酒肉便被拐走了……”

    “和尚有慧眼,早看出叶郎君非同一般,若非和尚,今后道门大兴,我释教便无遗类,有了和尚,便是道门大兴,我释教亦能跟在其后捡些汤水。”善直咧嘴笑道。

    和尚这番话,让南霁云愕然,没想到这个莽和尚,竟然还有这般心计

    “不过也是,叶郎君平日里可是瞧不大起释教,虽然最初时有人说他是得了韦陀点化,但他自己从来都是否认的,别人说他曾梦仙,他却不否认……不过,和尚,你真认为道门会因叶郎君而大兴？”

    “那是自然。”

    “叶郎君有这个本领？”

    “三十年内,必成宰执。”

    他二人窃窃私语,叶畅是听不到的,在秦老丈等相迎的人陪伴下,他们进了洛阳城。

    只畅的目的地乃是大观园,从他去陇右到现在,已经过去了半年时间,大观园也已经完成了基本框架,剩余的都是一些修修补补。与在大观园的贾猫儿、李治等相遇,自是一番热闹,而黄衫客此时也留于此处,叶畅见到他后一拍他的胳膊：“韩兄,你在这边正好,有件事情,我要与你商议。”

    “我也有事情要与叶兄弟你说呢……”黄衫客神情有些异样。

    “哦,韩兄何事只管说”

    “到了洛阳,才知龗道叶兄弟你之手段。”黄衫客想了想：“特别是那些灾民之安置……十一郎,我是个爽利人,你瞧我还能在何处帮得上忙么？”

    叶畅心中顿时一喜,安置灾民,有人认为他只是滥好人,却不知龗道这些灾民安顿好了,便是活招牌不仅仅能给他带来两千余忠心耿耿的手下,更可以吸引象南霁云、黄衫客这般还带着些侠义之心的人

    这些人原本处在大唐的底层,却不意味着他们没有才能。象南霁云,箭术绝不在李晟之下,只因没有一展才华的机会,才蹉跎至今。黄衫客与南霁云还不一样,黄衫客年轻,更容易冲动,故此一见洛阳灾民的情形,在长安又听说南霁云于陇右杀犬戎的功绩,顿时便心动,有意要跟着叶畅,谋一个出身。

    “韩兄是爽利人,某亦不虚绕,正有借助韩兄智勇之处。”叶畅看了黄衫客一眼：“韩兄一向最敬虬髯客,定让韩兄做一番不逊于虬髯客的功业出来

    黄衫客大喜。

    在此也得到了李白与杜甫的消息,李白原本是在洛阳城等着叶畅、高适的,但是因为叶畅被拘,高适倒是途经洛阳与他会面,再加上一个进士落第的杜甫,几人相见甚欢。高适离开洛阳之后,李白与杜甫也各自回家,只不过他们相约,将要一齐去齐鲁一游。

    但也有不好龗的消息,贺知章回乡之后,旧年去世,消息虽然传到洛阳有些时日,可叶畅是如今才知晓。

    对贺知章,叶畅心中有些愧疚,但也只能如此了,他暗暗记下这事情,今后有机会,定要帮助贺知章后裔。

    贾猫儿领着叶畅在大观园四处转悠了一圈,整个大观园的工程完成了八成,许多场所都开始正适营业,不过入内的店铺还不算多,主要都是叶畅自己开的店铺。

    “十一郎,如今看来,咱们这综合市场并不如预想的好。”贾猫儿面带忧虑地道：“一年只有千贯的收益,这么大一片地方……也不知要多少年才能将你投入的钱赚回来。”

    为建大观园,叶畅除了建园本身投入之外,还给了洛阳府十余万贯钱,每年才千贯收入,一百年也收不回这成本。叶畅却不慌,笑着道：“如今赚钱,只靠着书市,收益自然有限。贾兄你放心,后半年就会有大量货物运来,到时候,在洛阳城中咱们是独家,不怕没有顾客来”

    叶畅很清楚为何大观园的生意会冷清,除了书市,目前暂时无人可以竞争之外,其余店铺,无论是卖南北杂货还是卖东西风物,在洛阳城中早就有了竞争对手。要想将大观园真正做起来,必须依靠独有的商品,至于独有的商品,很快就会上市了。

    “有十一郎这话就好,待下半年,我们也基本全部完工。”

    “李娘子呢,你这边情形如何？”

    “云德楼如今情形尚不足以维持,郎君虽是奇策百出,可是那些艺人终归是要训招募,而且整个大观园人流不旺,来云德楼的人自然不多。”李治听得问自己,不慌不忙地说道：“郎君也只管放心,下半年前,终会步入正道

    “原本就不是一蹴而就。”叶畅对这个进度并不意外,他自己人不在洛阳,能做到这模样,已经是很了不起了。

    看了看诸人,他凝神沉思了一会儿,然后道：“李娘子,我们有些男儿之事要说,还请李娘子回避一下。”

    李治愣住了,她抬眼望着叶畅,见叶畅神情坚持,当下起身行礼：“奴这便去……”

    “郎君待她似乎不太客气……”她走之后,贾猫儿有些忧虑。

    “这也算是给她的一个考验。”叶畅看着留下的诸人：“贾兄,你与我数载的交情,一起做过不少大事,自是不必说了。善直师、南八与我在阵前同生共死,韩兄只为一诺便为我做下杀人的勾当,大伙都是过命的交情。李娘子她如今与咱们却还不到这个地步,接下来我说的话,她不能听”

    众人神情都是一凛。