
    时值三月,草长莺飞,气暖水温。

    一群人鲜衣怒马,在北海郡博昌县原野上奔驰。

    此时青苗已长,这些人纵马于田,踏得青苗东倒西歪,但众人弯弓放鹰,只顾着田猎,根本不在乎这些青苗。

    “李公倒是个豪客,年近古稀竟然还如此矫健”其中有一人仙姿逸发,卓尔不群,凤目斜视,甚为欣赏地道。

    “太白……甫觉得有些……”

    “怎么,有话直说,子美你切莫吞吞吐吐”

    “李公纵马于田间,怕是有些不妥吧？”

    “放心,李公身手好,虽是年长,行动灵敏不逊于你我呢。”

    “哎……我担心的不是李公身手,而是这些青苗。”

    “咦……子美说得是,这些青苗若是被踏了,百姓如何安生？”

    说话的正是李白与杜甫,看了忧心忡忡的杜甫一眼,李白又哈龗哈笑了起来：“不过,子美,你只管放心,李公自有主张,想必此处百姓已得其补偿矣。

    杜甫心里还是觉得有些怪异,不过见李白兴致高昂,终于没有开口。

    他心中又有些惋惜,高适因为要去剑南赴任的缘故,并没有随他们一起来,若是高适在,或许能劝说一二。他人微言轻,并不太得那位“李公”看重,而那位“李公”虽是重视李白,偏偏李白与他一般,是跳脱的性子,根本不会开口劝说。

    “李公”乃是北海郡守李邕,时之名士,声高朝野。望着这位年近七旬却犹自精神焕发的老名士,李白心里满是羡慕。

    大丈夫当如是耳,名动天下,鲜衣怒马,醇酒美人。

    “我记得叶十一郎曾玩笑说道,大丈夫一生之志,当是醉卧美人膝,醒掌天下权,李公近于此矣”

    “可惜,你们与叶十一陇右边关一行,甫却未曾赶上”杜甫甚为遗憾地道。

    他与叶畅等人错过了,去年六月叶畅动身西去时,他却东返洛阳,这一直是他心头憾事。

    “放心,叶十一的性子,只怕也是耐不住寂寞,迟早要出来生事。他也不是走科举的脾气,边疆立功乃是进身之阶啊。”

    半是调侃的李白让杜甫有些无奈,心中同时也开始有些犹豫,自己一心走科举之途是不是正确,或许如叶畅、李白一般,另辟一条通天之路？

    就在这时,众人纷纷叫好,却是李邕射着一狐,身边的猎犬飞闪扑出,将那狐狸衔了回来。

    看着仆人收拾了兔子,李邕朗笑四顾,发觉李白、杜甫不在身边,他拨马过来：“李太白,你与子美在那边说什么话儿,今日可是为了你,我才田猎于此,还未曾见过你在陇右立功的箭术呢”

    “正与子美说及陇右之事。”李白抢着道,却是怕杜甫真说起田里青苗之事,扫了李邕的兴致。

    “哦？”

    “忆起与叶十一……”

    李白才说到叶畅,便发觉有些不对。

    李邕的神情顿时冷淡下来,目光也带着森冷,有不善之意。

    “这个叶十一……近来他的大名,可是如雷贯耳啊。”李邕慢慢地说道,却将李白的话打断了。

    “叶十一着实不凡,非一般俗流可比。”李白只道李邕是对叶畅很感兴趣,当下便道：“经济之术,怕是天下再无其匹。”

    李白对李邕有些了解,此人甚好黄白之物,穷奢极欲,甚至不惜向着公库伸手,以满足他的奢侈生活。约二十年前,他曾经因为贪污挪用府库公款而受到当时宰相张说的弹劾,几乎丧命,幸有一个叫孔璋的人上书李隆基,称李邕名高功大,愿以自身代替。于是李邕只是贬官,而孔璋却被流放岭南,最终死于流地。

    但是李邕并未从这件事情上吸取教训丨依旧是好为大言,总以为自己乃是宰相之才,又不知收敛。他虽是礼贤下士,有古人风范,可对钱财的追求,却多少有损他的品德。

    故此,李白投其所好,说叶畅极擅赚钱经济之事。他看出李邕似乎对叶畅有些不屑,却不知不屑的缘由是什么。

    “哦,果真如此？”李邕果然起了兴趣：“这叶十一乃是修武人……修武,对了,元明府,你此前不就是在修武为县尉么,可知此人如何？”

    被问的,乃是博昌令元公路。

    与新近来访的李白、杜甫二人不同,元公路在博昌令的任上已经有两年了,对李邕甚为熟悉。

    李邕这个人……怎么说呢,可以说就是那种走极端的人。

    “下官在修武时,与这位叶十一郎确有交往。”想到李邕方才的神情,还有隐约的传闻,元公路慢慢开口道：“李学士说他善经济,这倒是不假,不过此人有一些象北海公。”

    “哦？”

    “便是出手豪奢,积不住财。”元公路道：“他在京城中与韩朝宗结交之事,不知北海公是否听过。”

    李邕为北海太守,故此元公路称之为北海公,或者李北海。他点头道：“听说过此事,就是献水泥那一回？”

    “正是,水泥之利,不逊盐铁,叶畅说献就献,可见其人豪气。再如京中球市,亦是其所为,转手便赠出……叶十一如此豪气,手中自然难有余财,如北海公一般啊。”

    元公路说到这里,心中于笑了声。

    李邕点头,也大龗笑起来。只不过他的眼中,却是光芒闪烁,不知在想着什

    “各位,今日兴尽,且返北海”他挥手道。

    他返回北海,元公路自回博昌,结果才过数日,却有李邕使者来,召他至北海。

    此时北海,便在后世潍坊,元公路只道是有什么紧急公务,赶到之后,李邕将之邀入衙后,笑着道：“昨日得到消息,那叶十一来了”

    “什么？”元公路听得这个消息,不由得愣住。

    “此人亦是天下名士,某向来好结交人物,原本是欲请李太白或杜子美去邀来,不意他二人已往泰山去了。想来想去,便请元公一行,为我相邀,不听元公意下如何？”

    上司有令,元公路哪里会拒绝,他心里只是好奇,叶畅怎么会在此时跑到此地来。

    “下官自当从命,只是不知叶十一人在哪儿？”

    “就在莱州。”

    莱州一直是重要港口,与青州相临,听得叶畅到了莱州,元公路心里更是奇怪。叶畅此际,怎么会跑到莱州,不是听说他去了陇右么？

    此时消息不畅,元公路又只是一个区区县令,故此并不知龗道叶畅从陇右回返的事情。

    “事不宜迟,若是去晚了,这位叶十一可以走了,与之失之交臂,实在是大憾。”李邕又笑道：“元公,你且去。”

    李邕对元公路倒是相当客气,一直称为“元公”。元公路奉命出来,他心中满是狐疑,倒没有急着赶路,而是召来自己的一个随从。

    “去问问申先生,究竟是怎么一回事。”小声吩咐了番话后,元公路最龗后补充道：“不要吝啬钱帛,咱们这次有财主报销”

    莱州城水关之前,这几天可是人来人往甚为热闹,原因无它,便是那两艘海船。

    与此时海船不同的造型只是它吸引人的地方之一,最重要的是随船而来的人在莱州招募水工——作为一个港口,莱州不缺水工,来人开出的价钱,虽不算坏了行规,但比起别家足足多出了三成,这让许多水工都是怦然心动。

    便是那些渔夫,算起账来,也觉得去这两艘船上充任水工更合算。

    “当真有这等好事？”莱州城谢家酒楼前,渔夫卞平放下自己的鱼篓：“掌柜的千万莫哄我哩”

    “骗你做甚,你去只管说是我们谢家酒楼介绍来的,必然让你进去”掌柜的笑吟吟道：“也不瞒你,来人说了,我介绍一人,若得用,便赠我半贯钱为谢礼。”

    卞平听得这里,不禁冷笑起来：“谢掌柜,你这说得……为何某觉得有些象是被卖的新罗婢呢？”

    “你这厮不信就算了,人家只招六十名水工,莱州左右水工没有一千也有六七百,也不少你一个。”

    听得谢掌柜这样说,卞平倒有些狐疑,他却没有看到,就在离得不远处,几个被海风吹得满脸紫黑的汉子相互使着眼色。

    “掌柜的,某等有一事烦劳”不待卞平离开,这几个汉子中一人上前拱手道。

    “哦,郎君有何吩咐？”

    “某等皆为水工,原是随明州海商来此,不意主家苛刻,竟弃我等于莱州,无法返乡,如今又没了盘缠,正欲寻一职司,不知这招募水工者乃何人是也？掌柜能否荐我等为其效力？”

    “啊”

    谢掌柜有些犹豫,上下打量这些人,他们形貌颇恶,不过此时海上人物,几乎个个如此,越发这般模样,倒越证明他们确实是水工出身。

    “这位招募水工者,乃是河南道修武人,姓叶……说是意欲出海寻仙,你等敢去？”

    “出海寻仙？我们兄弟在海中吃了二十年的咸水,可都未曾见着什么仙……”一个汉子嘟囔道。

    “那位叶郎君也说了,求仙非一日之功,初时他只出海三五日便回。如今招募水工,只是教他自家的家仆也学会航海罢了,真正求仙之时,他还不愿意带外人前往呢”

    卞平听得这里,不由心动起来,原以为是个拐卖人口的骗子,如今看来,倒是个家大业大的世家郎君。自己不妨去看看,便是不为对方效力,亲眼见见也是好龗的。

    “谢掌柜……”

    他才开口,便被那群汉子中一人挤到边上去,然后听得为首者热情地道：“谢掌柜,既是如此,我们愿意,我们愿意去效力还请谢掌柜为我等作介绍之人”

    谢掌柜有些犹豫,此时做中人可不是件简单的事情,若是出了什么问题,他也要有担当的。想了好一会儿,他终究是放不下每个人半贯的介绍费,他这小酒楼,一天也就赚个几贯钱,介绍了这几个人,几乎就是一天的收益

    “我当这个中人可以,不过,诸位籍贯,姓名,还有曾经做过什么,总得有个交待,要不然那位叶郎君来问我,我当如何回复？”

    “那是自然,那是自然,我叫吴大海,这几个都是我本家的兄弟,吴大江,吴大河,吴大地,吴大蛟……”

    他一口气点过去,掌柜只觉得眼睛都花了,这些人的名字特土,听起来总有些怪怪的。谢掌柜暗暗记下来,然后唤了个伙计看好酒楼,自己领着这吴家的兄弟向水门而去。

    走了十几步,发觉除了吴家兄弟跟着外,那卞平也跟着,谢掌柜回头笑道：“卞七,你不是怕那些人是骗子么,还跟来做甚？”

    “呵呵,总得来看看,靠着捕鱼卖给你这黑心的掌柜,这辈子连个女人都摸不着啊。”

    “说某黑心？你才是黑了心窝呢,活该你受穷单身”

    “你不黑心,为何要替这些外乡人当中人,却不管我这个乡亲？”

    他二人一路斗嘴过去,虽是笑骂,却都不曾真生气。待到了水门,向外看去,只见两艘漆得油光锃亮的船正停在码头之上。

    两艘船模样相同,都是一根长桅一根中桅,桅杆样式有几乎古怪,而且上面的帆是软帆,不是常用的硬帆。吴家几兄弟看得眼热,一个个都啧啧称奇,只有那吴大蛟有些惋惜：“这船还是小了些……哪里用得着六十人,除非是招桨手吧？”

    “你管他那么多,只要招人,那便是好龗的。”吴大海不耐烦地道：“船这般大小也正好,太大了,咱们也未必划得动。”

    卞平看了他们一眼,六十人分到两艘船,每艘船便有三十人,加上那姓叶的自带的水工,哪里还有几十人划不动的大船,除非是水师的艨艟巨舰还差不

    “叶郎君,叶郎君”

    卞平正琢磨着吴大海方才话里的意思,便见谢掌柜小跑了几步,向着一个年轻人陪起了笑脸。这年轻人大约就是船主了,看上去二十岁不到的年纪,面相倒是极嫩,显然是家大业大的望族子弟,才有这么多钱给他这般年纪的人折腾。

    “谢掌柜,有何贵于？”叶畅望着奔来的谢掌柜道。

    “自然是向叶郎君荐人来了”谢掌柜笑了。