
    “喝。”罗九河举起酒杯,向着泉荔示意道。

    泉荔将酒一饮而尽：“遵将军之令,某已饮胜”

    他奉令来赔罪安抚,面子上自然要过得去,罗九河令他饮酒,他便当真将一盏酒饮尽。

    罗九河点了点头：“你既然爽快,那我也爽快,今夜在此,不醉不归”

    “城上守备,实是难以分身,待此战……”泉荔想要推托掉。

    “休要诳我,我还不知么,唐军在三岔口那边止住,正在与青泥浦高松那老狐交涉。”罗九河摇头道：“若是真要攻城,早就来了,见我卑沙城地势险竣易守难攻,他哪里敢真来”

    “虽是如此,大军在外,总不能……”

    “你只说你喝不喝,若是不喝,你立刻就滚吧。”罗九河瞪着眼睛道：“这些时日,我心中憋闷,难得你来陪我饮酒,还罗哩罗嗦十分不痛快……不就是觉得我罗某人失了刺史之心么？”

    听罗九河连这句话都说了出来,泉荔面色就有些尴尬了,泉盖洪令他来安抚罗九河,莫要安抚不成,反而激得罗九河发作。虽然不怕罗九河闹什么事,他如今手中也只有百十号人,可毕竟不利于守城军心士气。

    “既是如此,这样吧,我吩咐一声,让人代我巡城。”泉荔当下召来心腹,吩咐了几句,那心腹便离开罗宅去了。

    接下来两人你劝我劝,罗九河还召来女乐佐酒。酒过三巡,泉荔又想着告退,罗九河却屏退女乐,长叹着对泉荔道：“泉兄,你今日给罗某面子,罗某有几句真心话想要说与泉兄听。”

    “请讲,请讲。”

    “罗某三代为泉氏效力,自十六岁从军以来,十六年大小数十战,次次罗某都不敢落后于人。今日不过因为唐军过来,罗某便受猜忌,想必是刺史身边有了进谗言的小人”

    听得罗九河发这个牢骚,泉荔暗暗用心记着,面上却同情地道：“或许有,或许有。”

    “这等小人在侧,卑沙城岂能守住,自毁长城乃兵家大忌……既是如此,罗某也不得不有些打算了。”

    “哦？”这句话让泉荔心中一凛,他看着罗九河,琢磨着罗九河是在说醉话还是别有用意。

    “不知罗将军有何打算？”见罗九河说了一半便不再开口,泉荔便试探着问道。

    “自是要给自己寻一条退路了……泉兄,罗某的这条退路,可就着落着泉兄身上。”

    “此话怎讲？”

    “须得泉兄为罗某行个方便。”罗九河说到这,端起酒盏,笑眯眯地看着泉荔。

    泉荔心中琢磨着罗九河要他行个方便究竟是什么方便,面上不动声色地道：“罗兄只管吩咐就是,只要泉某能做到,无有不从,就算泉某做不到,不是还有刺史么？”

    “既是如此,罗某就先谢过泉兄了……来来,我为泉兄满上一杯。”

    罗九河亲自端着酒樽过来,欲为泉荔倒酒,泉荔霍然起身,一只手悄然按在了佩刀之上。见罗九河真的只是来倒酒,腰间甚至连武器都没有,他心中浮起的那丝怀疑终于淡去。

    罗九河给他满上一杯酒之后,自己也倒了一杯,口中笑道：“泉兄……请

    随着一声“请”,罗九河手中的杯子突然扬起,酒向着泉荔面上泼来,泉荔本能地伸手去挡,然后就听得一声响,腰间佩刀被罗九河抽了出来。

    他情知不妙,也想将手中的酒泼向罗九河,但是罗九河往他身上一靠,将他手夹住,刀挺了过来,刺入他的腹中。泉荔想要大叫,却觉得气力迅速流逝,身体冰冷一片。

    “你……你……”

    “好教泉兄知晓,我想向泉兄求的,便是你这条性命。”罗九河淡淡地道

    “刺史……报……仇……”

    “刺史也不能替泉兄报仇了,等大唐军队进入卑沙城之后,他便会被带回旅顺,海道重开之后,他会被送往长安。”罗九河笑着搅动了一下刀：“你就安心去吧”

    虽然泉荔用力大叫,可叫出的声音却微不可闻,他的几个随从,如今也已被刀剑架住,一个个面色如土瑟瑟发抖。

    “我不欲多做杀伤,泉荔在刺史面前屡进谗言,故诛之以平我怒。”罗九河看着他们：“汝等想死还是想活？”

    那些人忙不迭地一个个说想活,有念头转的快的,也开始痛骂泉荔,罗九河面色不变,让亲信将他们一一缚住,再将嘴堵上。

    然后他做了个手势,就在这些被制住的高句丽兵惊恐欲绝中,他们纷纷被刺死,一时之间,满堂血腥。

    “分不出人手看着他们,现在只能如此了,都着好甲衣,随我去北城。”罗九河下令道。

    “将军何必在意这些刍狗,这些日子他们跟着泉荔飞扬跋扈,欺到咱们兄弟头上来了,今日自然少不得一刀了断。”亲信笑道。

    罗九河也是一笑：“说的是,杀了便杀了”

    他们着好甲,便顺着道路走向北门。此时已经是夜深,四处寂静,寒风如刀,未过多久,他们便到了北门。

    “是谁？”有人喝问道。

    “罗将军出来巡夜”有亲信答道。

    借着火把的光芒,城墙上张弩搭弓的兵士看到了罗九河的脸,便松了口气：“原来是将军,这么晚了,将军还来,当真是尽职尽责”

    “荔丁呢？”罗九河看了一眼墙上,原本该在墙上值守的荔丁人却不在,他一皱眉问道。

    众人都知龗道白日里荔丁与他起的冲突,只道他是乘机来寻荔丁麻烦,无论是汉军还是虏军都不怀疑,有人便指着城下的瓮室：“在睡呢……”

    “没睡,没睡”荔丁的声音传了来,他原本是准备睡觉的,但听得动静,便慌忙披衣起来。

    罗九河看着他一脸涎笑而来,哼了一声：“你没睡正好,我要送你去见你家主人”

    荔丁还没有弄明白怎么回事,以为是带他去见泉荔,苦着脸正要搭话,突然间便听得一声响,然后被罗九河的一名亲信一刀砍了脑袋。

    城头顿时乱了起来,众人都是讶然看着罗九河,罗九河冷笑了一声,将荔丁的脑袋踢开：“这厮值守之时竟然敢睡觉,我已替刺史行了军法,你们可有人不服？”

    众人哪个敢说不服,都以为他是公报私仇,一个个默不作声。罗九河招了招手：“这些日子,这厮在此,苦了大伙儿,大伙都下来,烤烤火,暖和一下,将我马上的酒坛拿来”

    “将军……这个,此时饮酒？”有人小心提醒道。

    罗九河咧嘴笑了笑：“你们放心,刺史那边责怪,自有我顶着。”

    众人闻言欢呼了一声,纷纷从城头下来,他们分班轮值,此时城头之上的士兵不过三十余人,大伙围坐在火堆之旁,一边饮酒一边谈笑,至于那荔丁,没有人管他了。

    见众人中只有几个高句丽人,罗九河不动声色,向着自己的亲信又使了眼色。那几个亲信会意,便来到高句丽人身边,假作劝酒,然后猝然发作,将之尽数刺杀。其余军士,惊得都跳了起来,各执兵刃,面面相觑,不知究竟是怎么回事。

    “我欲降唐,诸位与我一般都是汉人,莫非意欲阻我？”罗九河眯着眼,向着众人问道。

    “什么？”

    有人不解地问道,罗九河便又说了一遍,末了还补充了一句：“我都受泉盖洪猜忌,至于荔丁这般犬豕一般的人物也欺上头来,你们还想步我后尘么？

    众军士当中也有向来与罗九河亲善的,此时便叫道：“将军说的是,我们都是汉军,一向为将军效力,将军怎么说,我们便怎么做,哪个胆敢说不字,便送去与荔丁相会就是”

    众人七嘴八舌,这些时日罗九河受荔丁之流羞辱,他们可是看在眼中。罗九河带兵向来关爱,兵士咸乐于效力,他受辱,诸军士都是感同身受,如今罗九河要发作,他们自然愿意跟从。

    不过也有想得远些的,忧心忡忡地道：“将军,只有我们这些人……怕是难成事啊。”

    “不必担忧,汉军近千人,想来大多都会随我,至于虏兵……我也有援军。”罗九河来到城门前,然后下令：“开城”

    诸军先是一愣,然后明白过来：“将军与唐军有联络？”

    得了罗九河肯定的答复之后,众人都是喜形颜色,毕竟,让他们自己起事还是有些担忧,而有了唐军支持,那就完全不一样了。

    “可是唐军又如何跑到北城去了,将军如何知龗道他们到了……莫非,白日里那位陈道长,就是替唐军传讯？”有人在心中暗暗嘀咕,但不敢问出来,这就关系到军机,不是随意能问的了。

    大伙动起手来,将城门打开,罗九河亲擎火把,在门洞处晃了三圈。这是在水云观时双方约定的暗号,做完之后,罗九河也就只有在那儿等了。

    不过为了防止没有看到,过了片刻之后,他又举起火把转了三圈。

    他却不知,就在他打开城门时,远处约两里多的地方,叶畅举着望远镜,正往这边观看。他第一次举起火把,叶畅便看到了。

    虽然夜幕影响了视线,但看火光照亮的城门处还是看得到的。叶畅做出这样冒险的举动,心中岂能半点都不担忧,万一罗九河是假意投靠,那他带人入城,便是自陷于死地了。

    因此,在罗九河第一遍转火把后,他没有急着下令,而是继续观察,在确认城门口并无异样之后,他才回头道：“三哥,有劳你了。”

    善直一身甲,点了点头,然后喧着三十余人悄然上前。

    借着雪地的略微反光,他们高一脚低一脚地接近卑沙城,叶畅领着大队也跟着向前,到了距离城三百步处停了下来,看着善直他们入城。

    善直到了城门口,一眼看到罗九河,上前将他手抓住道：“有劳罗将军了

    这是叶畅的交待,若是罗九河有什么二心,先接近他,保证能第一时间制住他。到时就算卑沙城里有埋伏,也可以以罗九河的性命来保证善直一行的安

    罗九河不知这其中还有多少算计,他见是善直,心里也是欢喜。那日在水云观,他是听得叶畅称这个僧人为三哥,显然与叶畅关系不一般。他摇了摇手：“善直师傅,你亲自来了？”

    “情形如何？”善直不放他的手臂,看似亲热地问道。

    “北门都是我的人……”

    两人说话间,善直带来的人便已经进了城门,然后上城的上城,堵门的堵门,还有人向内搜索了一番。见到这一幕,罗九河才意识到点什么,笑着道：“善直师傅倒是谨慎。”

    “将军莫怪,事于重大,不谨慎不行。”善直嘿嘿一笑,他一个莽和尚,哪有这么多心眼,若不是叶畅的交待,他根本不会考虑这些事情。

    在确认没有任何埋伏之后,善直在门洞那边做了一个手势,叶畅看到了之后,下令道：“进发”

    全军从黑暗中走出,足足有四百余人,看到这一幕,罗九河原本还有些悬的心放了下来。

    同时他也暗暗称奇：几十人混过来已经是难事,带了近五百人过来,而卑沙城中却毫无知觉,这也是卑沙城该破。

    很快叶畅便出现在火光之中,发觉带队者乃是叶畅本人,罗九河瞳孔猛然缩了一下,总算明白为何善直那么谨慎了。

    “参军如何亲自来了”他又惊又喜。

    惊的是叶畅以身犯险,喜的是跟着这样胆气过人的主上,不愁没有立功的机会。

    “将军与汉军将士亦是冒着奇险,叶某岂能安坐于外？”叶畅上来,向罗九河身后的军士们抱拳一揖：“积利州录事参军、襄平守捉使叶畅在此,多谢诸位深明大义,为我汉家收复故土立了大功”

    一听他就是击杀高尹成的叶畅,罗九河身后的军士们几乎同时倒吸了口气

    “事态紧急,叶某就不再寒喧,待破敌之后再与诸位庆功痛饮。罗将军,我主力尚在城南,此次带来了五百人,如何行事,全凭你指挥。”叶畅又转向罗九河。

    这可是实打实的信任,罗九河心头一热,沉声道：“是”