
    “前边就是都里镇了,看到那条水道没,穿过它,便可以进入都里海域

    叶挺有些兴奋地指着远处两山之间的水道叫道,跟在他身后的人,捋着胡须,面露笑意。

    “十七叔,不曾想是你老亲自来了,若是十一郎知龗道,定然也很欢喜。”叶挺又道。

    捋须之人名为叶树,在叶家排行十七,乃是族长叶淡的庶子,他这次来,在一定程度上代表着叶淡的意思,来看看叶畅许诺的给叶家寻的新家业,是不是真的合适。

    因为目的快到,所以原本有些晕船的他,也因为兴奋而精神大振。

    “你不是说,现如今还只有一片林地么？”

    “虽只是一片林地,但前次来的十日里,我与十一郎踏遍左右,算出来有荒地可不少,山谷之间,有大片的冲淤之地,只要有足够的人力,耕作两三年便可成熟地,再加上坡地,几千亩是轻而易举,水浇地亦有千余亩。”叶挺夸大其辞：“而且这边土肥,听十一郎说,再往北,到辽河那边,更是攥得出油来的黑土”

    “终归让我亲眼见到才好,虽不是举族搬迁,也要迁来一半人……那可是二百余人啊。”听得有几千亩耕地,叶树心中盘算了一下,在吴泽陂,他们叶家控制的土地尚没有这么多。

    “其实不只几千亩,这边人少地多,整个都里才几千人,其治地有咱们修武县大只要向周边拓展,莫说几千庙,几万亩也是有的。”

    叶挺是知龗道叶畅心意的,而且跟着叶畅到处跑之后他的心也野了,让他回修武吴泽陂去守着那不过十余亩的分田过日子,那是绝无可能的事情。

    船过了水道,进入到都里海域,在这里可以将附近看得清楚。叶树转首四顾,点了点头,至少这片海域不虞海上风浪,乃是天然良港,那么叶家在此就虞那些捕鱼人家没有生计了。

    “那边是我们的营地？”他又问道。

    他看是看向都里的方向,因为那边有人烟,但是都里在稍东北,而叶挺则指向了西面：“那边”

    那边乃是群山,并不高大,森林茂密,看情形是很难有大片连绵的平地。叶树微微叹了口气,没有大片连绵平地,那就意味着各家田到时会比较分散,这一点让人不满意。

    “咱们现在最缺的就是人手,这一趟,运来了两百余人,定然能派上大用场。”叶挺又道。

    他原本是回登州筹集物资的,正好赶到叶树领人来登州,因此便将他们先载了过来。除了叶树带领的几十名叶家人外,来的还有洛阳的灾民,另有十余名在登州招募的工匠。

    船接近营地,叶树突然咦了一声：“老五,这是你说的少人手？”

    叶挺也是呆了：“怎么……这许多人？”

    只见原本没有什么人的营地,如今至少有三四百人在忙碌,原本延伸到海边的树林,已经给开出了一条大道,直通向山林深处。

    在叶挺他们离开之时,原本只辟出了不足一亩的平地,如今平地已经顺着海边展开,足足有五亩之地,建一个小码头区已经足够了。

    船在简易码头靠上之后,叶挺护着叶树上了岸,迎面叶畅笑吟吟迎上来：“我说如何耽误了两天,原是十七叔来了”

    叶树在叶淡诸子中,其实也很平庸,但好就好在他自知平庸,晓得事理,不敢在叶畅面前拿大,虽受了叶畅的礼,却立刻将他扶起来：“十一郎,你辛苦了,也是我们这些做伯叔的不长进,倒要你小小年纪四处奔波,为了咱们叶家找寻出路。”

    “十七叔这是哪里的话,我有今日,也是族里照料,我身边这些得力的人,可有一半都是咱们族里的兄弟。”

    将叶树迎上来之后,叶挺迫不及待地问道：“怎么多了这许多人？”

    “哦,都里镇我已经拿下了。”叶畅平淡地说道：“如今南二哥坐镇都里,我在这边准备建一座新镇。”

    “什么？”叶树不知龗道,叶挺却是明白的：“都里镇拿下了？”

    “正是。”

    “这怎么可能,十一郎你手中能战者只有十人……”

    “十人足够了。”叶畅咧开嘴笑起来,终于掩饰不住自己的得意。

    十人夺取一座有两千人的小镇,也算是不小的战绩了。果然,听得此语,叶挺张大嘴巴,而旁边的吴大海等人相互挤眉弄眼,也都是一脸震惊。

    “我奉皇命来此,镇中豪强不服皇命,不但意图折辱于我,还试图阻挠,被我当场格杀。”见叔父叶树尚一副惊愕的模样,叶畅便解释道。

    叶树顿时一惊,他此前以为叶畅身为大唐官员,夺个镇子定然不算什么,却不知竟然还杀了人流了血。

    “十一郎,这里不大太平？”

    “太平不太平,要看咱们的了。”叶畅含糊地说道。

    “十一郎,你给我说清楚来,若不说清楚,我带着人掉头便回吴泽。”叶树虽是平庸,却不是没有担当之人,听得叶畅有敷衍的意思,叶树压低声音道：“事关全族,可不是你一人能拿主意”

    “啊,是我太失礼了。”叶畅愣了一下,自知确实不妥,叶氏家族虽然现在奉他为长,但他却不能太过自大,当下便道：“辽东汉胡混杂,故此也不是全无危险。诸胡都是嫉恨汉人富庶的,但只要咱们强大,便可驱使之、同化之,反之则受其欺凌。”

    “我族全部加起来不过二百余人,便是加上你自洛阳招来的灾民,也不足两千,这点点人手,如何算强大？”

    “当地还有汉人,你看如今在咱们营地上做工的,一共三百一十九名,全是汉人。”叶畅笑着一指：“除他们之外,都里镇尚有三千七百七十四人,全部加起丁男共是一千四百四十二人……”

    他点起人数,当真是信手拈来,叶树听了却是又惊又喜。

    “我还让人去招募附近的汉人,只要来投者,依朝廷制度,便有二十亩的永业田。不过他们也要每三人出一丁服徭役,喏,如今就是在服徭役了。”

    叶畅说话间,听得那边忽然敲响了钟声,然后正在于活的诸人纷纷放下手中的事情,个个向着码头边上的一处地方跑去。

    “这是？”

    “开饭了,今日南八打了一只野猪,正好送来,再加上海鱼,十七叔应当还没吃吧,走走,正巧呢。”

    叶树随叶畅也走向码头那边,那原来是一个大厨房,到了这里的人纷纷排队,叶树发觉他们大约是每十到十二人一队,然后还有一人在清点人数,由那人上前拿勺为众人添菜盛饭,他自己是最龗后一个拿起碗的。

    这人应当就是伙长,只有一伙人到齐之后,才能去开饭,若是人没有到齐,哪怕只差一个,同伙之人就都得等着。看到这一幕,叶树暗暗点头,这就是典型的叶畅风格。

    叶畅非常强调纪律,无论是在吴泽陂的时候,还是在洛阳之时,他对于跟随者的纪律要求到了连此时军队都比不上的地步。

    伙食也很好,有鱼有肉,还有青菜,象是木耳、香菇之类的山珍亦有。叶树皱了皱眉头,虽然乡间稍好些的地主让雇工于重活前,多会准备一餐丰盛的食物,但象这样搞,未免也太丰盛了。

    他低声向叶畅谈起,叶畅却笑了。

    “吃了这种饭,还会愿意回去吃糠咽菜么？”叶畅低声问道。

    叶树这才恍然,确实,这些人名义上是被叶畅这个朝廷官员“征发徭役”,实际上却是来当雇工,有工钱,吃好龗的,当所谓的徭役结束之后,他们岂会愿意还回到田间于活去

    少不得要在叶畅手中当工人,到那时,叶家的主要工坊也会搬到此处来,正好雇一批工人。

    “还是十一郎想得远些。”

    “不过人力还是不足,如今我派出六个小队,向北去招募人手,凡是汉家儿郎,皆可来应募,来者只需服役十个月,便可以分得二十亩田,再耕作五年,便能成为永业田,传诸子孙。”叶畅又道。

    “这是……”

    “宅田令,只在咱们旅顺施行。”

    “旅顺？”

    “哦,我给营地取名旅顺,这片海为旅顺湾,算着讨个好口彩吧。”叶畅笑了起来。

    “这宅田令会不会引来麻烦？”

    “那是难免的,不过我还有一部令未发呢。”叶畅眯眼道。

    宅田令还只是招募流散的汉人,因此对于周围的震动不是很大,叶畅手中还有一个大杀器,就是《汉奴废止令》。

    在整个辽东,以汉人为奴,非法,自法令施行之日,所有汉奴皆获自由

    从沈溪那儿得到的情报,整个辽东加上渤海国,人口约是四百万,其中有近三分之一为汉人,这些人,将是叶畅在辽东全力争取的对象。但他们相当一部分处境都很困难,因为汉人擅耕种、制做,所以为诸部贵人农奴、匠奴。若能释放他们,不仅可以壮大叶畅自己的实力,也会对异族胡人造成沉重打击。

    但这是真正的大杀器,一颁布出龗去,叶畅便会成为众矢之的,至少在短时间内,叶畅还无力去抵抗稍强一些的异族部落。

    “这般分法,田够不够？”

    “击破高家,才知龗道这厮手里控制着多少好田。”叶畅笑道：“此次分永业,一共分出四千八百八十四亩,高家的田确实不够,但是我们勘察过了,左近还能开出万余亩田……”

    此时旅顺人少地多,不象另一世养着几十万人,自然有的是可以开垦的荒地。只不过一家一户要开垦这些荒地很困难,唯一的办法就是组织起人手共同进行垦殖。

    而且这附近山上多大树,正好可以挑选合用的来造船,叶畅心里,可是将这个放在了极重要的位置。

    吃完饭后,叶畅又领着叶树爬上附近最高的山头,指点着周围的情形,看着方圆数十里的地方,叶树连连点头：即使有三分之二是丘陵,剩余的地方,也比吴泽陂的耕地要多得多。

    再问起这里的气候,得知稻麦皆可种植,那些丘陵还能够种植果树,叶树就更为满意了。虽然没有连片的大平原,但叶家半个宗族搬迁过来,还是可以聚居于一处的,叶畅甚至指明了准备让叶家聚集的地方,离营地只是两里不到,顺着山沟进去便可以看到的谷地,左右山谷开垦出来,能有几百亩水田、千余亩水浇田和更多的旱田。再往里拓展,甚至可以辟出几千亩水田来。

    虽然是生地,可耕种个三五年之后,便能成熟地,再经过十余年,便能不逊于吴泽陂了。

    “十一郎,此次回去之后,我会在父亲那边说此地情形,你只管放心,这确实是块宝地,我叶氏在此,当能兴旺。”总体上是满意的叶树如此对叶畅道

    他们站在山头谈话,突然间,有人飞奔而来,口中大叫“祸事了”,叶畅皱着眉,便见叶挺带人将那厮拦住。

    是派往北面招徕流民的人,叶畅认出他,似乎叫孔令侃,自称乃是圣人之后。

    “怎么回事,让他近前说话。”看到叶树眼中的疑惑,叶畅招呼道。

    叶挺将人带到叶畅面前,孔令侃下拜道：“郎君,不好了,祸事来了”

    “慌张个什么,便是有猛虎来了,自有南八神射在,吃不了你的”叶畅没好气地道。

    眼看就要说服叶树,这厮却大惊小怪地跑回来,弄出这么一出。

    虽然对叶畅来说,现在叶氏宗族的助力已经不是太重要,但若是能得到叶氏宗族的全力支持,至少他手中便有几十个可以信任的人手,这其中还有一二十人能够上阵厮杀的汉子。

    “是北边的崴子寨,他们寨里听闻高家被端了,便说要发兵来打都里”

    “崴子寨？”叶畅知龗道这个地方,不过是旅顺东北四十余里处的一座山寨,全寨人口加起来也就是三四百人,共七十余户人家,这么一个小寨子,竟然想要来打他？

    “究竟是怎么回事,你将前因后果说清楚来。”叶畅道：“三四百人的寨子,也想来打我们,莫非是吃了熊心豹子胆？”

    “郎君,他们寨子虽是只有三四百人,可有不少猎户,而且,他们不是一个寨子,还说要与周围寨子联手,而且,他们背后,乃是青泥浦”孔令侃带着哭腔道：“小人给郎君传递消息,还挨了他们的打”