
    帘内点着不知什么香料,淡淡的幽香扑鼻而来,绝对不逊于园子里的梅花。

    少女打扮的李腾空看着叶畅,嫣然一笑,如幽兰吐芳,虽无华姿,却沁心可人。

    “是……你。”叶畅自然认出她来。

    俩人前后见过五六次面了,就是年前韦谅来香雪海捣乱的时候,叶畅也看到李腾空来喝茶。外面打得乱七八糟,她却镇定自若。

    “奴小字腾空。”李腾空起身向叶畅行礼。

    “腾空……李腾空,啊呀,你是李相公家的女郎”叶畅险些跳了起来。

    对于这位女郎的身份,叶畅做过许多猜测,甚至猜她或许是宫中的某一位贵主,但绝对没有想到,她就是李腾空,李林甫的女儿。

    因为熟背唐诗的缘故,叶畅知龗道李白写过二首赠李腾空与蔡寻真的诗,只不过那应该是后来的事情,李腾空与蔡寻直结伴求仙寻道,隐居于庐山。当时他还很感慨,李林甫权倾天下口蜜腹剑,养出个女儿却一心修道积德。

    “郎君听说过奴？”李腾空粉颊微红,不过,她终究是大家的女儿,而且生性豁达,并无小儿女般不敢开口。

    “听说过……原来是你”

    到了这地步,叶畅如何还不明白一些事情给皇甫惟明的信,李林甫虽然算计他,却终归没有害他,原来原因便在这里

    “奴要先向郎君赔罪,在洛阳一别之后,心中感激郎君相救,又得知郎君要去军前为国效力,便私以父亲名义,给皇甫惟明写了一封信。不曾想皇甫惟明竟然包藏祸心,好在郎君吉人天相,安然回来,否则,皇甫惟明便是百死,亦不能赎其罪”

    说起此事时,李腾空犹有怒意。

    叶畅哑口无言,李腾空一片好意,他总不能责怪对方,但这好意也确实给他惹来了巨大的麻烦,一句话不说就认了,似乎也有些太贱。

    此时叶畅还只是以为,李腾空完全是出于感激而帮他,因此,他略一犹豫之后抱拳道：“李娘子所为,着实给某惹了些麻烦,不过既然已经过去了,某又安危无恙,那就让此事过去吧。”

    想到皇甫惟明,叶畅又问道：“这几日某未曾出门,消息不灵通,不知皇甫惟明情形如何？”

    李腾空脸上又飞起了红晕,她自然知龗道叶畅为龗什么不出门,那是被她老爹派来的人看得紧紧的,根本没有出门的机会。

    “此次事件已了,皇甫惟明死了。”李腾空说道。

    叶畅无意中引发的风暴终于平息,经过一番争斗与讨价还价之后,事情也有了定论。韦坚为太子亲戚,却私结边将,图谋不轨,被流放岭南,抄没家资。皇甫惟明身为边将,擅结太子外戚,贪功冒勋,陷害同僚,抄没家资,囚中赐死。王忠嗣因为罪状不显,只以修身不谨,结交匪类,下狱论罪,后得救援,乃贬为播川太守。

    以河西节度使安思顺代替皇甫惟明为陇右节度使,皇甫惟明下属王难得为朔方节度使。

    韦谅亦死于监中,受此牵连的官员有数十人之多,就连太子李亨,都因此而奏请去妻,要休掉韦坚之妹韦妃。

    这般大狱,能如此迅速地了结掉,自然是吉温的功劳。但除了吉温凶名因此案流传之外,叶畅叶十一的名头,也因为此案再度响彻长安。在不知内情的人看来,正是争夺“香雪海”一事,引发了这场惊天大案。

    特别是皇甫惟明之死,其罪名贪官冒勋之句,便也与叶畅有关。故此京城之中,便有“一只小蚂蚁,啃死两头象”之语。

    李腾空将皇甫惟明等人下场说出来,当然有关小蚂蚁的事情,她是没有说的。饶是如此,叶畅仍然目瞪口呆,没有想到竟然会是这样一个结果。

    本来他以为皇甫惟明被贬到哪个穷乡僻壤里去当太守,那就是他最惨的结果了,却不曾想,皇甫惟明竟然直接丢了性命。韦坚虽然活命,但以李林甫对皇甫惟明的手段,估计是不可能活着从岭南回来了。

    王忠嗣下场,也不会好到哪儿去。

    长安这一片繁华之下的血雨腥风,让叶畅再次认识到,这样的旋涡,一但一步走错,便是万劫不复。

    这样的旋涡当中,他连自保之力都没有,更别提去参与了。

    “今日邀叶郎君来,是有一事相询。”

    叶畅心中想着事情,自然就呆呆看着李腾空,李腾空倒是大方的,虽然粉面流霞,却没有回避,轻声又道。

    “啊……哦,娘子请说。”

    “这世上,真有神仙么？叶郎君你……是不是遇到过真仙？”

    叶畅再度愣住了,他没有想到,李腾空竟然会问出这样的一个问题。

    看着眼前的女郎,她目光有些茫然,仿佛是人生失去了目标,又象是走到了三岔路口,不知龗道如何选择方向。

    另一世中,这位李腾空与蔡寻真离开了繁华的长安,远走江南,去庐山仙真访道,从此隐居于斯。一个宰相之女,一个侍郎之女,若不是心中百般纠结,如何会走到那一步。

    “李娘子,仙字,人山也,先为人,后为仙。”叶畅含糊地应付。

    李腾空目光凝聚起来,只是盯着叶畅,却不说话。叶畅有些赧然,然后道：“好吧,李娘子,你身为宰相之女,富贵仅次于贵主,你说,你为何想要求仙？”

    李腾空听得这个问题,略微有些犹豫。

    她为何想求仙？

    打小自懂事起,便知龗道父亲凶名,晓得父亲兢兢业业,却有意无意中得罪了无数人,造下无数孽,想要为父亲消灾除孽。

    是见到人的生老病死离别绝交之苦,一心想要超脱这些作为人的痛苦,故此才想要去寻那长生久视之道？

    “李娘子,我方才的话虽是随口,但却也是真心,若连做人都不通,求仙不过是缘木求鱼。”

    叶畅这一句,让李腾空微笑起来：“险些被你绕过去了,叶郎君,你只回应奴,是不是有仙,如何能见着仙便可。”

    “我不知是否有仙,我只知龗道,人做到极致,便可称仙。李太白为何被称为谪仙人,诗之道,他已经到了极致。若是人人将自己的事情都做到极致,那自然是人人皆仙。”

    “那就是说,炼气育丹……是假的么？”

    “这个……我不知龗道。”

    叶畅见李腾空一副失去了人生追求的模样,吓了一大跳,虽然他很想点醒这位女郎仙道无凭,可若是让她灰心绝望做出傻事了,心疼女儿的李林甫还不知会做出什么样的事情来。

    想到刺激了李林甫后可能的后果,叶畅立刻改口了。

    “你说谎,你分明是知龗道的。”李腾空看着他,轻声说道。

    “这个……你为何认为我知龗道？”

    “我还知晓,你让人在黄河边造船,意欲去寻访海上仙山,找真正的蓬莱仙岛”

    叶畅有些无语,寻找海上仙山,乃是他为造海船而寻的借口,现在么,却成了他撒谎骗人的证据。他确实撒谎了,但寻仙才是真正的谎言啊。

    不过谎言与真实之间,原本就没有太大的区别。

    “呃,我也只是试试看……”

    “但你造的船却不是试试看,奴可是听说过,你所造之船,乃是海船,样式与别处船尽皆不同,而且坚固无比。”

    “这个……”

    “家父说,那船已经造成了,不过你却秘而不宣,不知是何道理。”

    “啊”

    叶畅实在无语,你说李林甫一国宰相,日理万机,不管着国家大事,为啥盯着他这个小小的挂名参军不放？

    在武陟的造船工坊,是天宝元年就开始筹建的,叶畅留在修武的时间,约有三分之一在武陟度过,由此便可以看到叶畅对其重视。

    从最初修理来往船只,到自己造船,特别是在天宝二年同玉真长公主达成协议,借助于她弄到了一批官方的造船工匠之后,造船工坊的发展甚为迅速,当然其吞食钱财的能力也甚为迅速,到现在才是区区的三年时间,前后就花费了叶畅十万贯。大笔的铜钱撒出龗去,再加上叶畅的提点,便是叶柽这样缺乏天赋的木匠主持,也总能拿出些成果来。

    就在年前,他们传来了喜讯,两艘试龗验用的样船已经造了出来。

    与其说是样船,倒不如说是为以后大海船造的大模型。船长四十五尺,宽十尺,空载吃水四尺,高出水面十尺。运用了此时大唐造船技艺中已经出现了的船尾舵、水密舱和调戗帆,同时还有梗水木（减摇龙骨）等此时尚未出现的技艺。这艘船乃是使用龙骨造船法造出来的,再以铁钉、铁锔连接,故此不仅造船速度快,其结构牢固,也远胜其余船。

    “郎君为何不说话？”

    “这个,不曾想到李娘子竟然连这些都知龗道……确实,造了两艘船,但究竟有没有用处,还不得而知。某过些时日便要乘这两艘船,顺河而下,直挂云帆济沧海。”

    “现在就去寻仙山？”李腾空吃惊地道。

    她突然觉得,自己的心猛然揪了起来,仿佛是被一只无形的手抓住,让她几乎透不过去。

    据说海外有仙山,但是古往今来,有谁真正看到了仙山呢？相反,曹孟德说大海“洪波涌起”,不知多少人的性命,都丢在这无边无际的汪洋之中

    叶畅笑道：“自然不会,先试航,试完航之后,也要磨练水手、熟悉风向,然后逐渐探索,寻访海中仙山。”

    听得他这样说,李腾空稍稍放心,同时悠然神往。

    “真希望能与叶郎君一般,涉波渡海,寻访仙境。”她看着叶畅,微微叹息：“恨不是男儿身。”

    叶畅可不敢接这话,若是说“那好就一起去”,真将她拐来了,李林甫一怒,自己就惨了。他笑而不语,李腾空便有些失落,慢慢垂下头去,起身又向叶畅行礼：“说起此事,又是奴不好。”

    “嗯？”

    “家父怕是误会,以为奴……”李腾空面色绯红,看了叶畅一眼,含糊地说道：“故此将郎君留在长安城中,奴今日已同家父说了,郎君欲离开长安,只管离去就是。”

    叶畅又险些惊跳起来,李腾空说得虽然含糊,可其中意思叶畅如何不明白

    李林甫想招他为女婿

    若是换了卢杞或者元载,定然是欢欣鼓舞,无比积极的,但叶畅却不然。李林甫气场太强大,甚至比李隆基给叶畅的压力还要更甚,这种情形下,他躲得远远的都来不及,何况跑去给他当半子

    而且李林甫一死,他的家族就完蛋了,他的那些政敌毫不客气对李家进行了报复。叶畅才不想成为这样的报复当中的众矢之的,

    “那多谢李娘子为某关说了。”叶畅心里掀起巨浪,面上却不动声色,也是起身行礼道。

    他们这模样,倒是相敬如宾,李腾空看着叶畅,轻轻咬了一下唇：“郎君倒是有几分家父风范。”

    “啊,多谢夸奖。”叶畅装糊涂道。

    “旁人可都说家父口含蜜,腹……”

    说到这,李腾空住嘴不言,身为女儿,当然不能将旁人讽刺她父亲的话说出来。

    这种评价,竟然也传到了李腾空耳中,或许她一心向道,也有这方面原因吧。如今愿意娶她的人,谁知龗道是不是为了她父亲的权势而来,可若是她家的权势消散之后,那人待她又会是一副什么嘴脸？

    “这个,无论别人如何评价,在某看来,这十余年来大唐内外平安,国用虽捉襟见肘却依然可以支撑,这倒有大半是李相公的功劳。”

    叶畅说到这,又补充了一句：“那日见李相公时,当面某也是这般说的。

    李腾空默然,又向叶畅行礼,然后低声说道：“告辞了。”

    她不缓不急,就这样离开出龗去,叶畅脸上仍然带着笑,但在那一刹那,眼里却是浮起阴云。

    李林甫岂是那么简单,只是因为女儿对他有好感就把他留在长安城中

    李林甫的算计又怎么会因为李腾空的求情而改变,他现在放叶畅离开,只怕还是一句话：放长线,钓大鱼。

    叶畅不想成为别人的鱼,他想成为钓鱼的人。