
    罗九河不知龗道叶畅会拿出什么东西,在他想来,应当是金银珠宝之类,或者是官职告身之类。叶畅欲来劝说他,无非就是以财或以权来打动他。

    但叶畅拿出来的东西,着实出乎他意料。

    是一封信。

    同样样式的信,罗九河此前见过一次,就是追高松之时。故此接过信之后,他瞄了一眼信封,上书“致罗将军讳九河亲启”,落款也确实是“青泥浦高松顿首”。

    罗九河讶然看了叶畅一眼。

    “此信乃是青泥浦高松重写一份献与我的。”叶畅笑眯眯地说了句半真半假的话,然后从罗九河的神情里看出异样：“怎么,罗将军竟然没有看到这一封信？”

    罗九河默默拆开信,在他想来,叶畅说的没有假,青泥浦看来已经投靠大唐了。青泥浦乃是卑沙城附近仅次于其的势龗力,这一投靠,必然会带动不少墙头草。

    信中的内容无非就是一些挑拨离间的话,大致意思罗九河扫一眼便知。虽然这个离间计用得相当笨拙,可是罗九河手却攥得紧紧的,甚至有些发抖。

    若泉盖洪没有怀疑猜忌他,就不会不把信的内容与他看。泉盖洪手中抓着那封信,莫非就是想事后以此为借口,收他兵权,甚至……杀他？

    “将军在泉盖洪帐下,到如今这个位置,已经是极限了。将军既是好道,当知《易》,亢龙有悔,物极必反。将军若是已经六十岁,自可以退养天年,如今泉盖洪与将军互不猜忌。但现在是泉盖洪年近六十,而将军年方三十,泉盖洪爱幼子,承其位者必幼子泉苏,子幼而臣壮,若是高尹成尚在,尚可以高尹成平衡将军,如今高尹成已死,泉盖洪会如何做？”

    叶畅缓缓地说着,他全然没有提自己,只是分析罗九河在卑沙城中的处境。罗九河只觉得口中有些发于发苦,好一会儿,才艰难地道：“必不至此,便是如此,君臣人伦……”

    “至不至此,将军心中明白,叶某不必多说。至于君臣人伦,将军无罪而获罪,则其君不君。况且将军自己心怀忠义,别人捕杀将军时,却非要给将军一顶叛逆之冠,没准还是狗都不如的千古逆贼……将军自是不畏死,可将军妻儿何辜？”

    此语真正打动了罗九河。

    他坐正身躯,盯着叶畅,叶畅见他终于正视自己,心知自己的言辞起了作用,便笑着又道：“更何况,卑沙城属大唐,将军之君,乃大唐天子,泉盖洪何德何能,可为将军之君？将军守护一方,乃是我汉人疆土,高句丽遗种,不思归化,篡地夺权,僭踞我汉人旧土,将军忠于其人,实是背典忘祖,岂非怪哉？”

    这番话将罗九河最龗后的心结也打开,他沉声道：“叶参军之意,罗某已知,只是罗某如今身受猜忌,又智短才浅,实是不能助叶参军。”

    叶畅一笑,这话就是推托,罗九河家中三代在卑沙城中效力,他自己为汉军之首也有七八年,就算身受猜忌,只要他还有自由,那么就自然有其影响力

    “将军过谦,我不瞒将军,我身上这积利州录事参军之职,实是圣人为便宜我在辽东行事而赐。但既然为其职,便当负其责,我有上表奏请任免积利州诸官职之权。将军拨乱反正,有功于国,朝廷也不会吝啬一个真正的将军职司。”说到这,叶畅又顿了顿：“况且我如今身在旅顺,主要精力也放在那边,这卑沙城以北军务,需得才智勇猛之将一身担任……”

    这是许诺如有得成,卑沙城以事务,就交与罗九河。罗九河心中一热,然后听得叶畅又道：“罗将军,便是不为私人计,也当为辽东汉人计。我来辽东,汉人竟沦为奴仆,上无片瓦下无寸土,每日辛苦劳作,养得蛮夷之辈脑满肠肥,自己却骨瘦嶙峋。每每见此,我心中便觉不安,这世上还有比我们汉人更勤奋者么？天生万物,智者辨而识之,勤者择而用之,德者据而有之——智、勤、德,我汉人与蛮夷相比,此三者无一不远胜之,奈何为其奴仆？”

    罗九河顿生知己之感。

    叶畅虽然说的是那些汉人奴仆,但在泉盖洪眼中,他罗九河不也是一个奴仆么？无非是地位稍高的奴仆罢了

    他的智、勤、德,无一不胜过高尹成,但泉盖洪以高尹成为主将,在高尹成败亡之后还百般猜忌他,如此之主,岂堪他长久效力？

    “叶参军说得透,人异于禽兽者,便在智、勤、德也,罗将军,你莫非不欲为人,而欲为兽乎？”旁边的陈宣微一直默不作声,此时看到罗九河已然心动,只是颜面上还过不去,便乘机插言道：“我至此立观久矣,虽也有心教化,惜哉力不能行,罗将军今日得遇叶参军,正如乐毅遇燕昭王、孔明得刘先主,将军还犹豫什么？”

    罗九河听到这,终于忍不住长叹一声,然后起身,再度向叶畅行礼：“某……原为大唐,为汉人效力”

    不是为叶畅效力,但叶畅仍然是满脸喜色。

    “只不过,某如今被打发至北城,怕是对叶参军并无用处了。”罗九河又道。

    “哈龗哈,某既然能到卑沙城北边来,某之兵马便也能过来”叶畅笑道：“将军只管放心就是,倒是将军你那边,不可不谨慎。卑沙城一时不下关系不大,可是若让泉盖洪得知将军起义反正就不大好了。”

    “这个参军只管放心,我在城中经营十余载,谨慎之心还是有的。”罗九河凝眉不解：“只是……参军寥寥数人过来倒是可以乘隙而过,可大批军马,只怕会被发现吧？”

    “不会,我们是自海面上绕过来的。”一直未曾开口的善直笑道：“西边海面冰层颇厚,我们小心一些便可以轻易绕过卑沙城视角了。”

    卑沙城在大黑山之上,其西距离海面不足十里,只要天色好,原本是可以看得到海面。为了防止唐人绕道,这些时日在靠海的几座山峰上,都起了烽火台。罗九河听说他们是从海面上过来,这才恍然大悟：他们只道海面结冰,船只难行,却不曾想船虽行不得,人却可以走

    但这其间的危险,也是极大的。想到这里,罗九河心中更是服气：叶畅不仅仅是身入险境,便是此行途中,也是危机四伏。

    “如此,我便只等参军令下。”他琢磨了一会儿,叶畅有勇有谋,即使此次不能一举拿下卑沙城,但待来年春暖海路再开后,得了大唐的援助,拿下卑沙城也是不需花费太多气力的事情。既是如此,他在此时能献出卑沙城,那是大功,待大军来时再献,则只是阵前举事了。

    “有劳将军,将军多多小心。”叶畅起身道：“待取了卑沙城之后,某欲与将军秉烛夜谈,说说这辽东经营方略”

    “某翘首以盼……不过,那泉氏,叶参军准备如何处置？”罗九河又问道

    “泉盖洪以下犯上,僭称刺史,对抗天朝,其罪不赦。”叶畅淡淡地道：“若他识趣,只是送往长安,朝廷自会好生安置,少不得他一份闲俸。”

    罗九河点了点头,心知也只能如此。泉家盘踞卑沙城时间不短,在周围颇有些影响力,叶畅既然夺了城,就不可能还让泉家继续在此。

    两人都是果决的性子,决不拖泥带水,既然议定,便告别分手。罗九河先行,望着他的背影远去,陈宣微捋须笑道：“参军大事济矣,罗将军果毅刚勇,又有智略,得其相助,辽东乃将军囊中之物了。”

    “得罗将军是今日一喜,得道长乃是今日另一喜,双相盈门,若非军务烦忙,当与道长好生谈谈。”叶畅又笑着道。

    这陈宣微虽只是一个乡野道士,可颇读了些书,倒是个善与人交涉的人才。说服罗九河之事,他其间出力甚多,故此叶畅也有招徕之心。陈宣微自是会意,他看了看在一旁憨笑的善直,心中暗想,这位叶参军若真在辽东得势,有善直在他身侧,释家大昌是毫无疑问的,而道家如何就难说了。虽然他自承乃药王孙真人再传弟子,可是自己跟在身边,更能为光大道门而出力。

    若无光大道门志向,他也不会跑到这辽东之地来当观主了。

    “贫道虽是方外之人,亦怀忠义之心,自当为我汉家效力。”陈宣微稽首道：“待卑沙城落之后,参军便是没有吩咐,贫道也要去主动请缨的。”

    叶畅闻言大喜,笑着与他揖别。

    出了水云观,叶畅问道：“三哥,你说那罗九河是真的意欲举义还是作伪

    “自是真的,那罗九河是个爽快汉子,既然开口,必然无虚。”善直道。

    “三哥言下之意,我不是一个爽快汉子啊。”叶畅大龗笑起来。

    笑毕之后,他点了点头：“三哥看人还是有慧眼的,这个罗九河,果然是个可用之人,若他能真心相助,平定积利州绝非难事。”

    “那位叶参军,果然是个了不得的人物,一身是胆,有勇有谋,这般人物,还这般年轻,大唐不愧是人文荟萃之地”与此同时,向卑沙城回去的罗九河心中也在想。

    若未见叶畅,他心中对这位突然出现在辽东的大唐官员还有几分陌生,可此次见面,他反倒觉得,自己更加看不透对方了。

    两人方才的谈话,叶畅完全占据了主动,他虽然数次试图掌控话语权,结果却是被叶畅牵着走。特别是利害分析,几乎与他心中担忧恐惧的完全相合。

    “回城之后,你们当知可说与不可说。”眼见卑沙城在望,他转头望着自己的两个亲兵：“我若失陷,汝二人亦不可能被重用,以泉盖洪为人,最大可能便是杀尽城中汉儿。你二人父母妻小尽在城中,一边是家人尽死,一边是荣华富贵,何去何从,由你二人自选。”

    那两个亲兵昂然道：“将军只管放心,咱们都是将军心腹,将军当了大官,咱们才有好日子过。那荔丁何待腌脏货,竟然也敢欺到将国头上,我等早忍不住了”

    “你二人既如此想,那便好……回去之后,我还有借重你二人之处。那叶参军远道来辽东,人生地不熟,多有要用人处,你二人做得好了,我将你们荐与他,也博一个封妻荫子”

    他们商议已定,离卑沙城也近了,三人不再说什么。但在城门处,他们却被拦住,上面的汉军想要放他们进来,可高句丽兵却不准。

    “是罗将军,难道你们认不得么？”

    “便是罗将军又如何,如今是战时,城门不可擅开,他要进来,也得待荔将军军令”

    “好大的狗胆……”

    “你这汉狗,再罗嗦便请荔将军斩汝祭旗”

    城上吵成一团,汉军一个个都是怒发冲冠,却又无可奈何。罗九河没有想到自己离开这一会儿,城上便这模样,他心中原本还有一丝动摇,此时便再无半点犹豫了。

    既然高句丽人不视自己为同伴,自己又为何要替高句丽卖命？

    “休要争执,去通禀一声,就说我回来了。”罗九河在下道。

    那高句丽兵自然不愿意去,有罗九河亲近的汉兵得了他眼色,飞奔而去。饶是如此,也等了许久,才引荔丁回来。

    这厮不过是泉荔家的家丁,得泉荔所赐,以其名为姓,现在倒耀武扬威称起将军来。罗九河在下拱了拱手：“荔将军,我回来了,还烦劳开门,放我入内。”

    荔丁被他称了一声将军,心中顿时一喜,想着此前罗九河还对自己爱理不理直呼其名,如今竟然要这般敬称,他哈龗哈一笑：“罗兄好说,罗兄好说,你们这些狗东西,罗兄回来了,也不知开门,还要等我来”

    他再惺惺作态,罗九河也知龗道他真实心意,只是冷笑。待城门开后,他与两个亲兵入内,那荔丁便在门前相迎,也不向罗九河行礼：“罗兄敬完香了？

    看他真大模大样与罗九河称兄道弟,周围汉军个个都是怒目相视,罗九河悄悄摆手,示意众人且安心,微微应付了那厮两句,便只说倦累,自回宅邸了