
    安禄山的惊愕毫不掩饰,他虽然总是自称胡人不等礼仪,实际上却很清楚,这个时候站在大门内的,肯定是代表李林甫来迎接他的人。

    叶畅竟然能代表李林甫？

    他忍不住回头望了刘骆谷一眼,在刘骆谷给他的情报中,却并没有这一点

    往常据说叶畅与另一位相公李适之有些拐弯抹角的联系,后来随着传闻中叶畅举告了韦坚、皇甫惟明等而反目成仇,但叶畅与李林甫……莫非就是因为出卖了韦坚等人,所以才得了李林甫重用？

    可就算是得李林甫重用,提拔官职也就罢了,为何会在这里迎候？

    一瞬间,安禄山心中生出许多个念头。

    “安中丞莅临,有失远迎,还请中丞见谅。”叶畅迈步向前迎出来,举手相邀。

    安禄山呵呵大龗笑,晃了晃手中的马鞭：“不曾想才过两日便又见到你了,唔……你叫叶……叶畅？”

    这话甚是无礼,叶畅却不动声色,看起来,这安禄山对李林甫并无多少敬意,既是如此,自有李林甫去收拾他,哪里需要叶畅再去拉这个仇恨？

    “安中丞请进。”

    “你在相府是何种身份,李相公为何会遣你来迎我,莫非是相府里没有堪用之人了么？”安禄山又道。

    “其余人各有职司,唯有我,乃是闲人一个,自然就遣我来迎安中丞了。”叶畅觉得有些好笑,这不是一出大唐版的宴子使楚么？

    “唔？”安禄山真不懂其中意思,但也觉得有些不对。

    他看向刘骆谷,刘骆谷倒是知龗道叶畅言下之意是什么,却不敢说出来,只是提醒道：“李相公既是遣此人来迎,必是李相公门生晚辈,中丞且勿失礼。

    “好,好。”安禄山哈龗哈一笑,随手做了个揖,口中唱喏：“安某见过叶郎君。”

    这厮倒是有二师兄的滑稽,模样儿也十足的一个猪悟能。叶畅见他那么大的肚皮竟然还能弯下去,总算有些明白,为何他能讨李隆基、杨玉环欢喜了。

    “安中丞,请。”

    安禄山跟着叶畅进了院子,刘骆谷等人自然有府中的管事清客等迎接,唯有安禄山随叶畅同行。跟上安禄山不知在想什么,却是一语不发,叶畅引他入了月堂,他才洪笑道：“安某来拜见李相公了,安某来拜见李相公了”

    在别人家中大声笑嚷,实在是粗鄙之人,叶畅明知他这是有意装成这模样的,心里也不禁有些瞧不起。

    那边李林甫高坐于火炕之上,没有下来迎接。

    火炕亦是叶畅的发明,如今长安城中富贵人家,都用上了这个,冬日里以蜂窝煤烧火取暖。

    李林甫不下炕,让安禄山心中不喜,面上就显露出来,就在这时,听得外边有人又道：“王求见晋国公”

    “安中丞,你先暂候。”李林甫淡淡地说了一声,然后又向叶畅点头：“去请王中丞入内。”

    王如今职司,亦有御史中丞,与安禄山正好相当。安禄山与他关系不错,知龗道他是个能于之人——最会搜刮百姓以奉迎皇帝。听得李林甫仍然不亲自出迎,他不免有些诧异,可到叶畅将王迎入内之后,他更惊讶了。

    在他看来甚得李隆基赏识、权势极大的王入内之后,恭恭敬敬向李林甫行大礼下拜,起身后还向叶畅行了半礼

    这可只有门生晚辈才会做,他竟然如此恭敬

    安禄山再看李林甫,李林甫仍然安坐于炕,未曾起身,只是平和地开口,向王询问公务。

    每有所问,王都是先行礼,再回答。安禄山看得清楚,李林甫的问题看似不急不徐,但次次都问在关键之处,而王回答之际,汗水便悄然爬上了额头,却连擦都不敢擦

    李林甫之威,竟然如此

    王答完之后,李林甫才不咸不淡地问他有何事来,王少不得又要请教公务,无论是什么麻烦,李林甫都是一言而决,几乎没有二语。短短时间内,一些重大的朝廷公务便决断下来,件件条理分明。

    直到最龗后,李林甫令王回衙,他才来得及向安禄山使了个眼色,而这个时候,原本是随意站着的安禄山,已经不知不觉站正了。

    王离开之后,李林甫和颜悦色地对安禄山道：“安中丞,在长安过得可惯？”

    安禄山神情一松,笑着道：“长安好,长安好……”

    “长安是好,安中丞这两日除了拜谒圣上,便是拜访群臣。”李林甫慢慢地道：“不过,本相有一句话,要说与安中丞听。”

    安禄山讪笑了一下,没有回应。

    李林甫不管他,只是自顾自地说道：“今日上午,安中丞又从陛龗下那儿来吧,圣人还留安中丞用饭？安中丞见圣人所食甚少,颇有轻视之意,以为圣人老矣……休要急着否认,听本相说完”

    虽然李林甫一直轻声细语,但听得安禄山耳中,却如晴天霹雳一般

    他确实见李隆基所食不多,觉得他已经不是十八岁时能提剑杀人的英武皇帝了,可这种看法,只藏在他心中,并未与任何人说过,李林甫怎么就知龗道了呢？

    李林甫知龗道皇帝今日召见了他,这不奇怪,李林甫知龗道他这几日忙着拜访那些交好龗的大臣和得势的权贵,这也不奇怪,但李林甫能够知龗道他心中所想,这让安禄山毛骨悚然。

    “李相公请说,请说……”他额头不自觉中,也爬满了汗水,颤声说道。

    “圣人虽老,宰相依然年轻。”李林甫说到这里,眼睛微微眯起,将身前茶几上的杯子端起来：“好生去做,好生去做哦,契丹与奚人那边,你莫让他们闹得太凶了。”

    安禄山激淋了一下,险些腿软,倒在李林甫面前。他呐呐了两声,不知该怎么回应,便于脆什么都不说,只是行了深拜的大礼,然后告辞退出。

    退到门口时,李林甫道：“十一郎,替我送一送安中丞。”

    叶畅亲眼看到这几乎是无声的变化,看到李林甫是如何在极短的时间内,让安禄山从倨傲变成如今的卑躬屈膝。他心里受到的震撼,丝毫不比安禄山本人小,李林甫与他见面时,看来还是有所收敛,并没有将自己一代权臣的能力全部发挥出来,只是在安禄山身上,才让叶畅看到他的真实能力。

    深不可测。

    两人默默无语出了月堂,又出了前堂,直到到了前院,早已离李林甫远了,安禄山才仿佛放下千斤重担,长长吁了口气。

    然后再看叶畅时,安禄山的面色完全不同了。

    “叶郎君,往常安某多有失礼,此前令刘骆谷向叶郎君赔罪,虽已得郎君谅解,我心中总是过意不去……叶郎君,愿以上好战马百匹,向郎君谢罪,我会派人送到积利州去”

    叶畅笑道：“如此,多谢安中丞了。”

    “哪儿的话,以往不曾与叶郎君聊天,故此见面不识,今日甚为投契,哈龗哈,用儒生的话说,是那个相见恨什么来着……”

    “相见恨晚。”叶畅笑道。

    “正是,正是,相见恨晚”安禄山上前一步,见叶畅并无反感之意,便拦着叶畅的手：“今日才知龗道,叶郎君与我如此脾气相投……”

    “安中丞错爱……”

    “唉呀你莫唤我安中丞,我是粗人,你不嫌弃,便唤我一声大哥,我称你一声贤弟,哈龗哈,我痴长几岁,若非如此,象你这般有本领的人,当是我大哥才对”

    眼见安禄山恨不得给自己当小弟的模样,与方才的倨傲完全不同,叶畅实在有些忍不住了。

    见识过李林甫的绵里藏针,现在又见到安禄山的能屈能伸……今日算是不虚了。

    他当然不会唤安禄山“大哥”,这个杂胡根本不配

    “安中丞虽是平易近人,我却不能太过不知轻重了,若真唤了中丞大哥,第一个不放过我的,便是李相公。”叶畅微微苦笑,使出一个“你懂的”眼神：“安中丞总不想看着我挨李相公骂吧。”

    “啊,哈龗哈,是,是”安禄山这下倒是真的有同感,方才李林甫给他的压力实在太大了。

    叶畅将他送到门口,两人拱手话别,转身之际,叶畅心中浮起“不要脸”三个字,而安禄山心中浮现的则是“小滑头”三个字。

    他对叶畅前倨后恭,看在刘骆谷眼中,在李林甫府门前,刘骆谷不敢问,可离得远了,他便低声道：“中丞,李相公说了什么？”

    安禄山半晌不语,刘骆谷又问了一句,安禄山却答非所问地反问道：“你看我脖子之上,脑袋是否还在？”

    “啊”

    “究竟在不在？”

    “在,在,自然是在的……若无首绩,如何能活着？”

    “好,那就好,总算活着出来了……这位李相公,当真……当真……”

    安禄山实在不知该如何形容李林甫,他对李林甫的畏惧算是深入骨髓了。定了定神之后,他正颜道：“李适之绝非李相公对手,今后李适之那边的礼就别送了,加倍送到李相公这儿来。每次送礼,你都亲自上门,替我问候李相公。李相公说了什么,你须事无巨细都记着,回范阳之后说与我听”

    刘骆谷是未曾直接与李林甫打交道,但听到安禄山这般说,顿时明白发生了什么,他肃然应是。

    送走安禄山之后,叶畅转回头,现在,他将要一个人面对李林甫了。

    利用回去的这一点点时间,叶畅好生整理了一番思路,今日之事,实在太过诡异。

    首先,安禄山来拜访李林甫,应该是事先有通知的,他不一大早来,却是午后来,大约就是自恃李隆基恩宠,不将李林甫放在眼中。这与安禄山的出身也有关系：李适之、裴宽先后任范阳、卢龙节度使,安禄山的发迹与这二位也有关系,他最初时肯定是倾向于这二位的。李林甫对此应该是心知肚明,所以今日便有意震慑安禄山。

    然后,李林甫安排他来接待安禄山,也应该是向安禄山示意,晓得他与安禄山的恩怨,特别是安禄山安排刺客之举,或许已经完全被李林甫知龗道了。同时,也是向李适之等人示意,证明叶畅完全投靠了他,此后李适之等人就算再有心,也不可能将叶畅拉拢回去。

    最龗后,便是叶畅自己……李林甫对叶畅,确实与别人不同。在他心中,可能真将叶畅视为女婿的最佳人选,既是如此,顺手托叶畅一把,也不是什么不可能的事情。

    若真是如此,那倒……让人不知所措啊。

    对李腾空这位女郎,叶畅很有好感,甚至可以说,是在同龄女郎中叶畅瞧得最顺眼的。

    若她不是李林甫的女儿,叶畅是很有兴趣迎娶的,他如今年满二十,也是到了娶妻之时。但是,因为李林甫的缘故,叶畅对李腾空多有顾忌。

    李林甫的权势不会长久,即使持续到死,在他死后,他的敌人也会蜂拥而至,将他的家人撕得粉碎。其中最为痛恨李林甫者,正是前后两代皇帝的李隆基与李亨。

    “先不管那么多,只作什么都不知龗道吧。”心里琢磨了会儿,叶畅道。

    再龗见李林甫时,李林甫问了些辽东风物,又问海外仙山之事,叶畅心中一动,便笑着道：“某敢出海寻仙,实是因为有一样宝物。”

    “哦？”

    “此宝难觅,某亦是辗转所得,只有三具,此次来拜谒李相公,便将其中一具带来,以为赠礼。”

    李林甫会意地笑了起来：“怕不是给老夫的礼物吧？”

    “不敢,不敢。”

    “我不管你是送给老夫的,还是送给空娘的,只有一句,你给我记着了。”李林甫眯着眼,看着叶畅,神情转为肃然：“空娘纯真热忱,你不可以骗她

    这般将话挑明来,让叶畅方才的打算又落了空,他自诩机智,但与李林甫相比,毕竟还是嫩了。

    犹豫了会儿,叶畅还是决定,继续装傻。

    “李相公说笑了,李娘子宰相之女,身份之贵,仅次贵主。畅不过一介匹夫,专心向仙,岂敢欺宰相之女？”