
    出了沈府大门,这一次不同,沈溪亲自送来,话别之时,甚至把着叶畅手臂,态度殷切,让人几乎有些不适。

    叶畅好不容易摆脱了沈溪留客的热情,当走出这铜驼坊之后,他才收拢了笑容,略带厌恶地用力擦了擦自己的手。

    方才沈溪可是握着他的手,说了许多联络感情的话。

    见他这模样,南霁云笑道：“五弟,事情不顺？”

    “顺,太顺了,这厮是个闻到腥便上钩的,答应让他的人助我们。”叶畅道：“他们家虽然内迁已经有二十年,但旧时家臣还在,不指望他们能做成什么,可以帮我们当向导,当好带路党,那我就心满意足了。”

    “那是。”

    两人低声说话,当得知叶畅还会为沈溪的私兵提供武器时,南霁云大惊：“怎么这等条件,你也答应,且不说好龗的兵刃甲胄难寻,就算是有了,也得先由咱们,哪里轮得到他”

    叶畅却笑了起来,旁边的善直“阿弥陀佛”了一声：“二哥向来看五弟看得准的,今日为何却是走了眼？”

    “啊？”

    “上回你还说,又是被五弟诱拐走的……二哥想想,那姓沈的人马,由咱们养着,又由咱们操练,你说……真练成之后,这些人马是姓沈还是姓叶？”

    南霁云唉了一声,自己确实是关心则乱,叶畅最拿手的是什么,不就是收揽人心么。沈溪提供的人,若真被叶畅训练了半年,只怕连自己爹妈都不知姓啥了,还会听沈溪的？

    “呵呵,说得我象传销大宗师一般。”叶畅笑吟吟道：“我之所以答应,还有别的道理。第一呢,姓沈的熟悉辽东情形,马呀牛呀之类的,他得想法子从胡人那边给我们准备了,这比咱们自己去寻,可是要方便得多。第二呢,我还等着他的人指出,哪儿有铁矿,哪儿有煤矿,有了铁有了煤,咱们便可以自己炼钢,打造甲兵,甚至连强弩,我都能给你弄出来”

    弩乃兵器,大唐步卒能够横行天下,防御靠明光铠,近战靠阳刀,而远攻则是依靠劲弩。只不过制造军用弩,需要好龗的工匠,而且产量也有限,故此南霁云对此并不上心。等听叶畅说他能批量生产钢弩,南霁云顿时惊住：“十一郎,你是不是有个百宝囊,还有许多东西,未曾拿出来给我们见识？”

    “怎么？”

    “你真能造弩,而且是大量制造？”

    “此事易尔。”叶畅一笑。

    此时工匠靠着手艺为生,故此往往藏着掖着,手艺很难传承、扩散,这也决定此时的生产必定是家庭作坊式的小生产,哪怕是朝廷控制的军器匠营亦不例外。故此虽然大唐长安城中,名义上直属于朝廷的匠户就有数万,产能却一直不能充分发挥。叶畅觉得,若是这数万工匠给他组织、管理,哪怕不进行技龗术革命,其生产效率也能高数倍。

    他们说说笑笑,顺着洛水向东而行,走得洛水上的桥时,正准备过桥去南市,突然听得桥上一阵呼喝,声音甚至是急切。

    叶畅在马上望去,只见一艘船顺着洛水飘了下来,大约是前些时日洛水上游下了大雨的缘故,此时水势甚急,那船偏偏失了控制,船上的艄公虽是满头大汗左支右撑,可那船就是不听使唤,甚至开始打起旋儿来。

    船上之人在哭叫,而艄公也惊得大叫,岸上看热闹的人则大呼小叫,这些声音混在一起,沸反赢天。叶畅看得那船模样,又见许多人往桥上挤着看热闹,心中一惊：“莫上桥,莫上桥”

    那桥乃是木桥,这许多人站在桥上,桥已经是负重甚多,若是船撞在桥柱,只怕桥上之人都会落入水中。

    但叶畅的声音,在这一片大呼大喝中被淹没。一些闲人,纷纷往桥上去,因为桥上最好看热闹。叶畅心中大急,善直与南霁云等纷纷去拦,只不过他们拦得住附近的,却拦不住对面和桥那头的,转眼间,足有数百人挤上了桥。

    此等情形,让叶畅实在无计可施。就在这时,只听得一声大叫,一个人影飞奔而来,他手中拿着不知何处得来的一个晾衣的长竹篙,飞奔到岸边之后,他的长竹篙一端在河岸上用力一点,然后整个人被弹起,如同撑杆跳一般飞身腾空。

    他是想借这一弹之力,跳上正冲下来的那船上

    叶畅心中一动,此人此时出手,想来是个擅操船的,然而只听喀的一声响,那人手中的竹篙竟然断了

    那人身体并未弹到最高,尚未借着多少力龗量,便开始向龗下降落。那人又是一声暴喝,“砰”的一声落入水中,不过就在水中浪花溅起的同时,他身体又弹了起来。

    却是在落水前,他一只手搭在了那船的船舷上,借着这力气跃起,稳稳落在船尾上。

    船剧烈地摇晃起来,那艄公还不知怎么回事,便见跳上船之人将半截竹篙用力在水中一点,原本打着旋儿的船开始放缓,船头放正。艄公回头来,才看得那人：“啊呀,多谢”

    “站稳了”那人却叫了一声,又点了一篙,船头侧摆,斜斜从那木桥之下钻了过去。桥上之人此时才意识到方才的危险,都是齐声惊呼。

    望着那人,叶畅神情有些异样：“不曾想这厮竟然有这等本领”

    那个飞身跳上船的人,正是沈溪送给叶畅的那个胡奴苏粗腿

    只见他轻拨快点,船渐渐靠岸,终于顿了一下,停了下来。众人向那闯祸了的艄公望去,那艄公才十六七岁的模样,分明还只是个少年,难怪一遇紧急情况,便进退失据了。

    “刑子,毛未长齐,便想学着撑篙？”苏粗腿一身水淋淋的,对那艄公便是破口大骂。

    那小艄公虽是脸色煞白,却兀自不服气：“那又如何,是我自家的船,你要管,去管你的船”

    周围人纷纷骂起小艄公,苏粗腿更是上前便一脚将那小子踹翻个跟头。不过他也知龗道,这洛水上的船夫多是一伙的,他只是帮工,也管不了许多。

    跳上岸来,寒风一吹,苏粗腿开始瑟瑟。他又咒骂了两声,只觉得冷气透骨,几欲冻绝。

    就在这时,一人笑吟吟迎上来：“苏粗腿,你今日可做得漂亮”

    这人一边说,一边解下衣裳,披在苏粗腿身上。苏粗腿一看,正是叶畅,他脸色赧然,感受到棉衣上叶畅的体温,情不自禁便下拜道：“竟然又见着叶郎君……只是又让郎君笑话了,苏粗腿一世落魄,这就是命”

    “前两次是落魄,今日却不是,若不是你,这木桥撞断,也不知有几十几百人要落入水中。天寒地冻,这落下去死伤可就多了。”叶畅拍了拍他的肩：“不说废话,边上有客栈,你随我来,让客栈准备热水,再来碗姜汤烈酒驱驱寒气”

    苏粗腿想着自己欠了叶畅许多的人情,也不在乎再多出这么一二,便跟着叶畅到了客栈。收拾已毕,再出来时,却没有见着叶畅,只看到客栈伙计抱着于衣裳。

    “这是那位郎君给你买来的衣裳,虽是旧的,却都洗于净了。”伙计笑道

    这毕竟不是后世,到处都有服装店,因此叶畅只能让伙计为苏粗腿买来旧衣。苏粗腿一边换衣裳一边问道：“那位郎君人呢？”

    “走了……说是过些时日再龗见,哦,掌柜那边,他还寄了两贯钱,让客人你自己去取。”

    苏粗腿穿衣的手僵了一下,抬起眼看着那伙计：“向何处走了？”

    “过了桥,是去南市吧,那郎君某认识,乃是修武叶十一郎,南市大观园,可是好大的家当”

    叶畅在洛阳城中,如今也是一个不大不小的名人,认得他的人不少。听得伙计如此说,苏粗腿匆匆穿好衣裳,然后也不管柜台上的两贯钱,撒腿就向着桥头追过去。

    他跑出铜驼坊南门,向着桥望去,此桥因为勾通南市东街,故此车水马龙甚是繁华。川流不息的人群当中,看不到叶畅等人身影,苏粗腿迈步就冲上桥,但依然没有看到叶畅。

    他并未犹豫,继续向着前方奔去,险些撞着人。冲了百余步,这才看到人群中善直。

    善直的袈裟在人群中比较显眼,看到他,然后又看到了叶畅等人。苏粗腿大叫道：“叶郎君,叶郎君”

    人太多,他的声音淹没在嘈杂之中,叶畅最初并没有听见。苏粗腿紧跟着追上去,好在叶畅他们是边走边聊,因此没有多久,苏粗腿便赶到了。

    “叶郎君”他又大叫道。

    叶畅回过头来,见是他,笑着道：“好快……苏壮士,你有何事？”

    苏粗腿嘴唇蠕动了两下,脸上有惭色：“多谢叶郎君……”

    “你救人在先,我不过是替你买了几件衣裳,哪里当得起谢？”叶畅下了马：“你我也是旧识,用不着如此。”

    “我……我……”

    “莫非苏壮士有什么为难之处？只管说就是,我能相助的,必不袖手。”

    叶畅以前对苏粗腿有招揽之心,但在两次失败之后,这个心就淡了。原本只是看中苏粗腿有几分身手,今日看他原来冷面之下还藏着热心肠,顿时好感大增,故此慨然许诺。

    苏粗腿犹豫了会儿,然后问道：“叶郎君安置小人入客栈,又买来衣裳,可为何不见面就走？”

    “呵呵……苏壮士是爽快人,某也不瞒你,见你模样,想来最近仍是落魄。叶某清楚,落魄之人最不愿见便是旧相识,故此转身离去,原是怕你尴尬,却不是有意失礼。”

    叶畅这话说得坦诚,那边苏粗腿还是闹了个大红脸,他下拜道：“是小人……此前有目无珠,让叶郎君这般……叶郎君,小人如今服了,愿为叶郎君效力

    此前叶畅明里暗里招揽他,苏粗腿却不愿意为他效力,原因很简单,当久了奴仆,实在不愿意再做这侍奉人的勾当了。

    可这一次不同,叶畅顾忌到他的感受,怕他尴尬而不愿见他,让苏粗腿真切感受到,叶畅对他个人的尊重

    比起其余,这种尊重乃是苏粗腿自到大唐之后便未曾遇到过的。

    “啊？”

    叶畅有些莫名其妙,他原本已经放弃了苏粗腿的,为何今日他却说“服了

    虽然心中不解,但是既然对方有意相投,当然不能拒绝。叶畅双手将他扶起：“何出此言,志趣相投,大伙一起做番事业就是,说不上什么效力不效力的……苏粗腿,你粗擅驾船？”

    “某陆上的本领,只有船上本领的三成。”苏粗腿起身之后自夸道：“若是郎君有船与我,一年之中,获利过倍,轻而易举”

    “船……”叶畅哈龗哈大龗笑起来。

    这个苏粗腿是经过反复折腾才招揽来的,可靠性比起一般人强得多,叶畅要去辽东,正需要可靠的人手控制海船,有苏粗腿在,算是他的拼盘又添上了一块

    “郎君笑……可是真有船？”苏粗腿甚是聪明,见叶畅笑成那模样,心中一动,颇为热切地问道。

    “正是,不过……我可不是在洛水里就转儿的小船,乃是海船。”

    “海船？”苏粗腿脸色微变：“当真是海船？”

    “自然,我有意去海外寻仙访道,故此试造海船,如今已成,只待招募人手,便要顺流而下,前往登莱。”看着苏粗腿,叶畅道：“海上风波非江河所能比,苏粗腿,你意下如何？”

    “这个……”苏粗腿有些犹豫了。

    “怎么？”

    “如郎君所言,海上风波非江河所能比,郎君此前造过船否？”

    “未曾。”

    “那么……郎君造的海船,可曾在海中试过水？”

    “亦未曾。”

    “可曾在江河之中试过？”

    “还是未曾。”

    “郎君,不可以性命为儿戏啊”

    叶畅哈龗哈大龗笑起来：“苏粗腿,我可是最怕死最惜命者,否则也不会想要求道访仙了,你以为,我造的海船,会是那种风浪一拍就碎的么？”

    他在洛阳街市之上大声说话,也不怕被别人听见,苏粗腿心中一动,抬眼看着叶畅,却发觉叶畅神采奕奕,仿佛那船是非常了不得的东西一般