
    “皇甫卿,王卿,许久不见了”

    李亨进门之后,目光扫了扫,便看到了自己要见的人。

    除了韦坚这个妻舅之外,在此等候他的,还有皇甫惟明与王忠嗣。

    这两员掌握着大唐近一半武力的边境重将,此时都在朝中,见着李亨笑着过来,二人都是深拜下去。

    皇甫惟明、王忠嗣都是李亨在为王时的旧友,皇甫惟明乃是委派给他的臣属,而王忠嗣则养于宫中,与李亨更是熟惯。但此时,两人都是边关重将,他们出现在韦坚这个外戚宅中已经是不对,在此密见太子李亨,传出龗去更是天大的祸事。

    在场诸人也都明白这一点。

    “殿下放心,今日长安城中的耳目,都去盯着香雪海了,殿下来时只要小心谨慎,不会有人觉察。”韦坚见李亨神情有些不安,便捋须笑道：“而且,李林甫幼女空娘,据闻也到了香雪海。”

    “倒是声东击西的好戏,只是损了令郎声名。”

    “犬子亦是殿下外侄,为殿下效力,乃理当应当之事。”韦坚道：“原本想是等着年后元宵时设私宴请皇甫与王二公来此,此番难得机会,如何能错过”

    “正是,时不我待。”皇甫惟明在旁插口道。

    王忠嗣神情肃然,却是未发一言。今日密会,他心中多少有些不情愿,不过想到旧日情谊,他还是来了。

    “如今局势危急,非是孤过于小心。”李亨叹了口气：“李林甫必不容孤,其耳目遍布,气焰熏天,不可不慎之。”

    “正是,臣此番从陇右归来,见其独断朝纲,朝中群臣不陛见圣人,却猬聚其门下……八侑舞于庭尚不可忍,何况如此”皇甫惟明道：“臣愿替殿下,驱之獠”

    这话虽然说得慷慨,可是众人都明白,大话易说,实事难办。李林甫专权多年,岂是那么容易被驱走的

    “如今裴尚书已经去职,李相公自危,情形很不对了,要驱走李林甫,须得快些了”李亨有些焦躁地道。

    裴宽曾是李林甫强有力的对手,但现在已经去职,而李适之为人疏阔,在李林甫连环攻势面前疲于自保,几乎也要面临着走人的境地。这二位去职的话,那么李亨在中枢最高层,再也没有保护他的力龗量了。

    李林甫初时为拍武惠妃马屁,害死了三庶人,想要将寿王李瑁推上太子的宝座。但是李隆基还是选了李亨,此事让李亨与李林甫的关系根本不可调和。李亨日思夜想的事情,第一是登基继位,第二就是诛杀李林甫;而李林甫同样百般谋划的事情,第一是固权保位,第二就是废了太子李亨。

    “我在此不可过多耽搁……皇甫卿,王卿,你们有何策,说与孤听,只要能除去李林甫,待孤……有那一日,二卿公侯万代,便可入中枢为孤左膀右臂”

    李亨一边说,一边看着皇甫惟明与王忠嗣的神情。虽然心急,他说话还是很谨慎的。

    他希望能从二人口中听到一个词：兵谏。

    大唐大半兵力都在此二人手中,而且他们离长安近,若他们发动兵谏,在其余诸镇反应过来之前,大局便可以定下。

    当然,李亨希望兵谏的结果,可不只是除了一个李林甫那么简单。他父皇在宝座上坐了几十年,如今倦于政事,也该放放权,去当太上皇安享欢愉了。

    不过杨玉环却不能陪他——这个狐媚女子,当诛之

    皇甫惟明慨然又道：“殿下放心,我与老贼不共戴天……我今年在陇右颇有功劳,老贼压制不赏,如今我已收集老贼罪状,只等时机,我能再面见陛龗下,便当面陈辞。陛龗下虽宠信老贼,却不昏聩,必能驱逐老贼。等老贼待罪州郡,杀之不过如屠一狗耳”

    王忠嗣随意附合了两声,李亨见这两位军中重将都支持自己,算是心中稍安。不过他还是叮咛了一句：“老贼不死,孤不自安,一切都仰赖诸卿了,越快越好”

    “殿下安心”皇甫惟明道。

    王忠嗣心里却觉得有些不对,“安心”若是再加上个“去吧”,可不是什么好话。

    “孤不能在此多耽搁,先走一步。”李亨又道：“诸卿保重。”

    他说完之后,便起身离开,前后在韦坚的宅中,还没有呆上小半时辰。送走李亨之后,这边众人,也都散了去,王忠嗣原本是想着回自己住处,但不知为何,却改了主意：“去西市。”

    西市那边闹得情形怎么样了还不知龗道,但是王忠嗣对于叶畅这个人相当好奇。

    如今萧白朗在他帐下效力,原本王忠嗣只是召他去教授足球的,却不曾想这厮对于军务也颇有兴趣,因此王忠嗣任命他为一个仓曹,负责管理军械。但王忠嗣本着人才难得的心思,还是想把叶畅弄到自己帐下。

    特别是在李亨来之前,与皇甫惟明讨论了一下叶畅的情形之后,王忠嗣更觉如此。

    另外,叶畅对他来说,还有一层渊源。他女儿嫁与了元载,去年难产,是叶畅以产钳救了性命。此事王忠嗣知之甚详,因此,他也希望今天叶畅不要真吃大亏。

    “也不知赶得上赶不上,若是赶上了,多少要为叶畅留几分颜面。”他心中暗想。

    此时香雪海已经剑拔弩张。

    “自古以来,未曾听闻将来客拒之门外的商家,你这香雪海倒是让人觉得出奇了……莫非香雪海里有见不得人的东西,不让我们进去瞧？”

    一泼皮模样的人跳着脚,在香雪海门前叫骂,在他面前,香雪海的伙计将他挡在门外。

    叶畅在楼上笑吟吟往下看,神情镇定,浑然没有怒意。

    那泼皮跺脚大骂好一会儿,却发觉眼前诸人只是拦着不让他进去,没有一人接口,他想要进去,却是被拦着不让。

    “大爷我有钱,为何不让我进？”

    “此地不是有钱就可以进来的。”有人接了一声道。

    “这倒是奇了,长安城中开铺子,有钱却不可以进……”

    “恁的废话,有胆子你们就闯”南霁云在茶楼口唤了一声。

    那泼皮依言便上前冲,他这条贱命,早有人花了一百贯买下,若是真被打伤打死,还有后赏,因此在犹豫好一会儿之后,他还是做出了选择。

    自然有人挡着他,哪知那泼皮猛然拔出柄牛耳尖刀来,往着自己的肚子上一插,然后就势倒地：“杀人了,杀人了”

    这一幕让楼上的叶畅“噫”了声：“倒是玩出了不同的花样。”

    那泼皮肚子上抽着刀,在地上滚了两滚,乘机将藏着的猪尿泡儿挤破,一大团污血渗了出来,看上去模样凄惨无比。他哀嚎呼痛,这声音仿佛是个信号,顿时大街小巷里窜出数十上百个人来。

    “这茶楼仗势欺人,草菅人命”

    “光天化日之下,竟然敢如此,冲啊”

    “冲”

    随着一片呼喝之声,这百十个人便向香雪海冲了过去。南霁云与善直等出来相迎,结果一动手,便觉得不对,这百十人当中,少说也有十余人都是精擅技击的好手,就是比他二人手段差上些许,却也坏不到哪里去,顿时就将他们牢牢缠住。

    其余人乘机冲散茶楼伙计的阻拦,进了店中,而原本坐在店里的一些人也乘势而起,开始打砸。转眼之间,大堂一楼,便已经乱成了一团,刚制办补齐的家俱物什,被砸成了满地碎片

    茶楼里的伙计只能纷纷走避,这些人意犹未尽,又向楼上冲来——楼上便是有贵人,不小心被他们误伤了,只要无大碍,要怪罪的也是惹起事端的叶畅,而不会是他们背后的主人。

    但最为踊跃者才从楼梯口冒出头来,迎面便是一剑,透心而穿

    不待尸体倒地,那执剑者拔剑再刺,又将一人破喉刺倒

    转眼之间,两人尸横于地,鲜血顺着楼梯口向龗下流淌,让原本飘荡着茶叶清香的香雪海中,弥漫着一股血腥气息。

    上冲者此时都愣住了,他们没有想到,楼梯口处之人,竟然会如此果决,当真可谓杀人不眨眼

    向龗上望去,只看到一汉子身着黄裳昂然而立,手中执着一柄剑,面色肃然。他将手中剑往地上一搁,顺手又从旁边拿出一铁骨朵来。

    “是……是黄衫客”有相识的,不由惊叫道。

    “正是韩某。”那人挥起铁骨朵,然后第三人的头颅顿时碎开,整个人都倒了下去。

    这黄衫客乃是新近崛起的京中豪侠,向来与萧白朗、贾猫儿等人交好,有着一身好本领,因为喜着黄衣,京中游侠儿皆以“黄衫客”呼之,而忘其名

    来找麻烦的只道叶畅身边唯有善直、南八善战,却不知叶畅这几日没有闲着,竟然将这个黄衫客也揽在了身边。

    黄衫客将手中的铁骨朵在楼梯扶手上一顿,上面的血内与脑浆顿时一起落了下去,黄衫客冷冷一笑,这铁骨朵原本该打的,不是这些恶奴刁仆啊。

    三具尸体倒了下去,冲上来的恶仆们哗然而退：他们来此闹事不假,原本以为最多就是打断骨头之类的结果,象现在这般连丢三条性命,这等可怖之事,让他们哪有不胆战而溃的

    冲上楼梯的恶奴退回,大堂中的恶奴却还想向龗上,众人挤在狭小的楼道上,一时进退两难。那边黄衫客凛然而下,手中铁骨朵犹自高举,他脚一挑,一具尸体便飞起,砸在拥挤在楼梯口的恶仆身上,顿时惊叫哭嚎声响成了一片。

    哗啦一声,随着这具尸体被看见,恶仆们连滚带爬,从茶楼中逃了出龗去,整个茶楼大堂里,顿时空空荡荡,只剩余一片狼籍。

    叶畅从楼上伸出头,向着外边望去,脸上带着冷冷的笑：“怎么就走了？还有些垃圾没带走啊。

    他挥了挥手,顿时有人将那三具尸体拖着便扔了出龗去。

    三具新鲜出炉的尸体便躺在香雪海门口,而外边远近,看热闹的人里脸色白了一片。

    长安城人心中的叶畅,只是一个有奇智擅机巧的少年诗人,却不曾想过,这是一个已经不只一次动手杀人的狠角色。无论是长安洛阳,还是河西九曲,叶畅在当杀人时,从来不会犹豫。

    这就是打脸,那些唆使家奴来捣乱的家伙,现在退无可退。若是就此偃旗息鼓,岂不意味着他们怕了叶畅的雷霆手段,而且以后便是再使唤人来捣乱也不会有人响应。

    故此,那些退到香雪海外的恶仆们纷纷回头,寻找自己家的主人。这种情形之下,在相邻的酒楼或者院落中看热闹的人,不得不出来了。

    韦谅此时脸色苍白,地上的尸体,让他手足发冷。但他知龗道自己不能退,自己一退,今后在长安城中就成了笑柄。

    此次闹事,他是牵头者,此时也唯有最先出来,其余几家才会跟进。

    他定了定神,迈步便要上前,目光一转,却看到底下看热闹的人群当中,卢杞在向这边打手势。

    似乎是示意他不要出来,但是韦谅此时没有办法细思了。

    想到自己背后的势龗力,甚至包括父亲和几位重臣的默许,他在楼上扬声道：“长安城中,竟然有这等事情,豪强当街杀人？”

    他所在的酒楼,与香雪海相对,他伸头出窗,便也与叶畅斜斜相对。

    叶畅循声望来,露出快意地笑：“几只被蠢主人抛弃的疯狗,杀了便杀了,也算是替长安城百姓除祸害——怎么,韦户曹意欲替其抱不平？”

    韦谅面色阴沉,叶畅这一句话,可是将他们几家都骂了。

    “不平之事,某为命官,理当处之。”韦坚道：“叶十一,你以为这是何处,岂容你这宵小横行

    “不服气你来咬我啊。”叶畅伸头道：“替疯狗出面张目,莫非你就是疯狗的蠢主人,或者也是疯狗？”

    此语传入卢杞耳中,卢杞面色大变。

    叶畅果然有所依恃,而且他已经逼得韦谅不得不出头,这句话传了出龗去,韦谅却忍气吞声的话,他定然要成长安城中的笑柄。

    必须阻止韦谅当上

    卢杞心中如此想,便想要从人群中挤到韦谅所在的酒楼门口,拦住韦谅其人。