
    自天宝元年到天宝四载,三年时间里,叶畅四处奔走,百般筹划,其中艰辛甘苦,除了他自己之外,别人都很难体会得到。

    而最近半年,特别是长安的这一个月的经历,让叶畅下定决心,要将自己早就有的计龗划提前。

    这个计龗划,放在此时,是很有些大逆不道的。叶畅敢对善直、南八等人说,是因为这些人当得起他的信任,但对李治,叶畅却不这样认为。

    但是李治对他今后的计龗划又有用,故此,必须给李治一定的考验,包括方才故意将她支走。若只因为这点小事,李治便生出怨憎之心,那么此女便无法担当重任,反之,则可以考虑让她慢慢接触叶畅的核心机密。

    留下的诸人,神情都严肃起来,叶畅既然说到这个地步,显然,接下来的事情,肯定是有些与国法不容的。

    “今次在陇右,在长安,善直师,南八,你们觉得最大的危险在何处？”

    贾猫儿心中一动,叶畅这般问,危险自然不是来至犬戎这类明面上的敌人。善直有些茫然,挠了挠新剃的光头：“危险？洒家未曾觉得危险啊……”

    南霁云横了他一眼：“背后。”

    善直向身后望了望,什么也没有看到,当下道：“也没有危险啊……”

    “是背后,原本看似自己人的”

    善直这才恍然,“阿弥陀佛”了一声,不再说什么。叶畅点头道：“正是背后,诸位,坦率告诉诸位,我手中如今除了棉纺之外,又有一种新的产业,几乎可以日进斗金,其收益之大,胜过此前任何……但是我却不敢为之,眼睁睁看着无数钱却不敢去赚,便是怕着背后。”

    “我思来想去,狡兔三窟,若是不给人知晓这产业是我的,只以为来自于海外异邦,或可换得安宁。恰恰此时,我海船已成,故此,我有意扬帆海外,寻一异域之地,建一基业之本。”

    听得他这样说,众人都齐吸了口气。

    这可是危机无限的事情,叶畅却说得如此轻松

    “诸位,我之海船,能抗一般风浪,比起水师的巨舰更为坚固,故此海上并不是那么危险。”

    “可大海茫茫,叶郎君,如何能寻到安身立命的基业之所？”

    “司南。”叶畅道：“有司南在,便是海上,亦能分辨方位。另外,我所说的安身立命之所,离大唐本土亦不会太远。”

    “何处？”

    “安东都护府弃地。”

    叶畅终于将自己的目标说了出来。

    所谓安东都护府弃地,大致在另一世的辽东半岛一带,在灭高句丽之后,这里便归属于大唐安东都护府。但是因为路途遥远,特别是陆路要经过契丹、奚等族控制的区域,而新罗、勃海郡国等又不时骚拢,故此大唐步步退缩,屡移都护府治所,就前年,更是撤至辽西故城。

    整个辽东半岛,几乎就成了无主之地

    此处民族混杂,汉人有,高句丽人有,契丹、鞍羯、奚、新罗……诸族混杂。原本安东都护府在时,各州官员,颇有汉人,但安东都护不停西撤,如今各州官员已经多为异族。

    “那儿……不好过去吧？”

    “好过去,自登莱乘海船,沿途每百里便有岛可避风停锚,不过四五百里即可于都里镇登岸。我在武陟之船,大伙亦当知晓,但此船能力,诸位或许不知。逆风逆流亦可前行,一个时辰平均下来,能行二三十里,也就是说,自登莱至都里,快的话只需要一日半,慢的话也不过是三日,比起长安到洛阳,也不过如此”

    叶畅所言,让众人都是一喜。

    “只是名不正则言不顺,我们去了辽东,当地人……怕是不允吧？”

    “允不允,乃大唐说了算,普天之下任何重大决定,都理所当然由华夏出。”叶畅昂然道：“我不瞒诸位,如今我是在募集人手,只要人手能足,我便会想法子自朝廷获取一个名义”

    “名义？”

    “对,或辽东守捉,或其余什么职司。”叶畅说到这,神情一正：“我不瞒大伙,我争取这个职司,走的是玉真长公主的门路,名义上是准备海外寻仙访道。”

    叶畅抛出来的这个计龗划,实在让人心中讶然。众人一时之间,只考虑这其中的风险,根本无法考虑其间的收益。过了一会儿,贾猫儿有些犹豫地道：“十一郎,我觉着……至少有几项需要慎重考虑。其一,前朝炀帝与太宗皇帝征高句丽时,都是历经千险,数十万大军尚且如此,遑论咱们区区几人？其二,安东都护府年年西侧,怕亦是朝廷力有不逮所致,连朝廷都守不住之地,咱们能否守住？其三,你所言辽东,乃苦寒之地,我们啊呀,棉衣、火坑,十一郎你早有布置？”

    众人也是霍然惊觉,其余事情都是人力可抗,唯有天寒地冻,非人力能抗之,但叶畅先是在中原推广火炕,然后又引进棉花,这两样确实将辽东的寒冷考虑进去了。若真是叶畅早有准备,那当真是深谋远虑

    他们都看向叶畅,只见叶畅微笑颔首。众人恍然大悟,心中暗暗敬服。

    贾猫儿想到这一点,此前的思路便被打断,顿了好一会儿,才继续说道：“尚有其四,辽东之地,当真有利可图？若无利可图,如何招募人手,相随郎君？”

    这第四点有些勉强,不过众人也是深以为然的模样。叶畅再看其余人：“贾兄说了他的想法……诸位呢,有何疑惑,某一并解之。”

    南霁云道：“某并无顾忌,豁了性命陪郎君就是,想来郎君亦不会亏待某家人。”

    善直也摇头,表示他没有什么顾忌的。叶畅轻轻敲了一下座椅扶手,然后开口道：“贾兄前两个顾虑,其实是一件事情。前朝炀帝与太宗东征时,辽东乃高句丽国所盘踞,以一国之力抗衡,又有天寒地冻、山河之险,大军施展不开,故此麻烦甚多。而今名义之上,此处乃大唐府州,新罗人妄认祖宗,垂涎此地久矣,鞍羯人建渤海郡国,亦暗中于涉此间事务……”

    如同叶畅所言,现在的辽东,正因为插手的势龗力太多,反而倒成了三不管之地。新罗虽是垂涎,却不敢过于冒犯大唐这个宗主国,因此唯有悄然下手。渤海郡国虽是在辽东穿行无忌,甚至曾经借道辽东攻到山东的登莱,但他们的主要注意力还是在北面的黑水。而当地原高句丽遗民,既有想要复国的,也有想要自立的,更多则是打酱油的——这正是一个机会。

    “我们并不是说要立刻怎么要,只是在辽东南部,寻一个立足之基,有此基石,我们将赚钱的产业移到此方来,朝廷的权贵再想伸爪子,伸一只剁一只就是。”

    介绍完辽东情形之后,叶畅总结道。

    “若是有人摘桃呢？”

    “营州之乱后,朝廷对辽东便几无控制,如今营州一带,又是契丹、奚人杂居,节度使安禄山好大喜功,必逼其为乱,好立军功以邀朝廷之赏。到那时,谁还能伸手伸到辽东来？”

    “人手,朝廷不会允许我们招募太多人手吧？”黄衫客一直没有开口,此时突然道。

    “人手问题好解决,我们只需有几百人的核心即可,辽东自有汉人,而诸胡与大唐车书本一家,稍加诱导,便可使之入华夏汉人为主,归化为辅,有几百人,便可控制几千人,有几千人,便能影响几万人。若能有几万人,便不虞不可立足。以我等之能,立足一年,便不虞自保,能有三年,便可进一步了

    这个规划,解决了最龗后一个疑问,众人都沉思起来。叶畅见他们还有些犹豫,笑道“其实,辽东气候与山东、河北无异,水土肥美,物产丰茂,此天授华夏之地也。我等至此,行班超之事,青史留名,便在此耳”

    贾猫儿、黄裳客都是游侠出身,南霁云亦以忠义自诩,让他们背离大唐,多少有些心结,但让他们当大唐的班超,则再无心节。黄衫客第一个奋然振臂：“朝廷任官,非有门路者不可得进,如今我等自创一片天地,归来再看朝廷诸公一副何等嘴脸”

    “正当如此”贾猫儿也道。

    “大丈夫能得青史留名,何惧马革裹尸”南霁云道。

    “阿弥陀佛……辽东可有好吃的？”这是善直的态度。

    在场诸人,算是敲定了大略,接下来便是细节。或真要去辽东,靠着他们这几人显然是不成的,至少要有数百名勇猛敢战之士。叶畅自家宗族子弟,随他去陇右的二十余人,自然不是问题,族中还可以选募二十余人出来。另外,修武、武陟二县宗族势龗力,再选出五十余人,亦不难。事实上,叶畅完全可以在这两个县,招集数千人的队伍,只不过这样会犯朝廷忌讳罢了。

    然后就是秦老汉他们这样的灾民,其中抽百余人,也是轻而易举的事情。这些灾民得了叶畅几乎救命之恩,而且跟着叶畅看得到前途,故此也都愿意相随。

    这两百人为骨于,再招一些流民,凑个千余人,便可以在辽东择地定居,有个数月熟悉周边情形,便可以进一步拓展了。

    “两京游侠儿,逞勇斗狠之辈,亦或可用？”黄衫客听得叶畅谈起远征人员组成,总觉得核心力龗量少了。叶畅所说的骨于,便是战斗力龗量,这两百人用于街头斗殴,那自然是人多势众,可用于远征,则明显不足。

    “兵在精而不在多,这两百人,我可是要当一千人用的。”叶畅略一犹豫：“我在乡中,素有威望,子弟们家中多得我好处,故此乐意服从效力。洛阳城之灾民,已经以纪律约束了一年有余,我待他们又有恩,他们也会听从于我。两京游侠儿,虽是勇悍,却无纪律,军阵之上,个人武勇威力有限。”

    又看了南霁云与善直一眼,笑着补充道：“自然,若是能有善直师、南八和韩兄这本领,那又作另说。只是两京游侠儿,有几人能有这等本领的？”

    旁边贾猫儿讪笑道：“莫说某已经老了,便是年轻之时,也难在善直师手下撑过两招。”

    “贾兄你如今要费心力的,却不是这边。对了,大观园这儿,贾兄还要留着,不过要务色人手准备接替你,待我们在辽东立稳之后,屯田营建,都需借助贾兄之力。”

    贾猫儿自然明白,点了点头。

    见众人都不再说话,叶畅正色道：“此事于系众大,诸位都得守口如瓶,我们还须同心协力……若是诸位不弃,我愿与诸位结义,如桃园旧事,今后我等兄弟同心,共做一番大事业出来,诸位意下如何？”

    此时《绣像三国志演义》风靡天下,那桃园结义的故事,更是让诸多自诩英雄者神往。故此叶畅一说此事,众人都是大喜,当下便再叙年齿,贾猫儿年最长,是为长兄,南霁云其次,故为二哥,善直莫看一脸老相,他自己说自己今年才是二十九岁,便为三哥,黄衫客比叶畅大两岁,乃是四哥,叶畅年最幼,便成了老五。

    叙完年齿,贾猫儿正色道：“各位兄弟,咱们以年纪分老少,却不以此定尊卑。五弟虽是最年幼,可智虑深远,又才高隽秀,乃我等之主,这主从之位,各位兄弟要切记,切莫弄得兄弟都做不成,反倒成了仇敌”

    他在长安城中浮沉多年,又是四十岁的人,考虑事情比起旁人要周全得多。叶畅要叙年齿结义,那是为了让众人能同心协力,彼此情谊更进一步,但是若因为是结义兄长就对叶畅指手划脚,甚至想着发号施令,那就差了。丑话说在前头,总比出了事情之后检讨要好。

    叶畅暗暗有些惭愧,这是贾猫儿心思细腻之处,想得比他更深更远了。

    “贾大哥说的是,咱们虽是兄弟,却不可乱了主从。”南霁云也应了一声,他如今算是死心塌地跟着叶畅了,因此接口道：“叶郎君,受我一拜”

    “二哥……”叶畅一愣。

    南霁云拜了下去,贾猫儿、善直也跟着下拜,那边黄衫客微微犹豫了一瞬,便也拜倒。

    方才贾猫儿那番话,主要就是说与他听的,见他也拜倒,贾猫儿心中一松,便只剩余欢喜了。