
    大唐天宝四载十一月初六,辽东旅顺,寒风凛冽。

    南霁云神情冷竣,他起床之后第一件事,便是来到营地之外的河沟前。

    当初选择营地之时,就考虑过淡水的问题,故此选择了靠近河沟之处。现在虽然已经打井,河沟仍然是水源补充之一。他到这里看了看,河沟已经完全冻结实了。

    南霁云的眉头皱紧,召人问道：“海上情形如何？”

    “浮冰又多了些,不过离水道还远。”

    “冰封之时,怕是大战开始之际。”他喃喃自语了一声,目中忧色更甚。

    善直与叶英带来的消息,经过他们几人反复确认,已经证实了。众人商议的结果,卑沙城的泉盖洪如此做派,原因有二。

    其一是逼迫旅顺自溃,泉盖洪虽然能聚拢数千兵马,但若能让旅顺不战自溃,他直接得到这块地盘那是最好龗的。其二便是待海中水道冰封,水道冰封之后,旅顺就算有大唐支持,急切间也不可能得到援军。等海冰融化海道重开,战局已定,以泉盖洪对大唐的了解,这时大唐便是有心报复,也会先捏着鼻子承认现实。

    这才让旅顺有了缓冲之机,泉盖洪并不怕大唐借着这缓冲之机给旅顺支持,因为战事还未起呢,大唐就是派来几千士兵,也不可能在旅顺长期驻守——那附近的粮食支撑不住一支庞大的军队。

    “也不知郎君何时能回来……”南霁云不怕泉盖洪的攻击,但他自家人知自家事,自己是临阵破敌的勇将,三军之胆,却不是坐镇指挥的元帅,不是三军之魂。

    唯有叶畅,方能当此任。

    就在他琢磨的时候,忽然听得外边欢呼之声,他皱眉起身,如今旅顺按照叶畅离开时的安排,已经进入所谓二等战备状态,怎么会有欢呼之声？

    紧接着,他便听得脚步声,然后,叶畅在数人护卫之下,出现在他面前。

    “二哥,我回来了”看到惊喜满脸的南霁云,叶畅笑道。

    “你可总算回来了”南霁云长吁了口气：“信使可曾将消息传给你？”

    “中途大约是错过了,不过到了登州,我也听得了消息。”叶畅笑道：“区区卑沙城罢了,有何可惧”

    见他一副自信满满的模样,南霁云有些讶然。

    “与我说说如今情形吧,可曾发生了冲突？”

    “我们是十月初五得到善直四弟传来的消息,但在这之前,已经感觉到不对,派往北边市易的人或被劫或被驱,故此当时我们便进入三等战略,我抽调了二十人,组成四支游骑,往来于崴子寨之外,又暂时中止这边的部分建设,转而去筑崴子寨。善直四弟回来之后,我便请他去崴子寨驻守,同去的尚有一百人。”

    崴子寨被夺去之后,便给叶畅放弃了。他将寨民全部迁到了旅顺,而在那边只设了一个二十人的哨所。如今南霁云又增派了一百人,在那边就有一百二十人——虽然不多,可都是敢战能战之士,等闲几百人围攻,很难破寨。

    “崴子寨好,地势险要,若卑沙城来攻我,必然要经过此处。”叶畅点头道。

    当初南霁云破崴子寨乃是用计,若不是将崴子寨的王乃诱出、再装扮成北来的客商,也没有那么容易进寨。如今崴子寨经过加固,叶畅也赞成将主战场设于此处,总胜过在旅顺开仗。

    “如今秋收已毕,我又在都里征民兵操演,都里有民兵三百,足够自卫之需。”南霁云又道。

    这是旅顺的第二道防线,而且都里与旅顺近,两镇可以互为犄角。不过所谓民兵三百,显然就是些当地汉人,虽然辽东汉人战力也可观,终究不可与真正军士相比。

    “然后就是旅顺,有护军二百,民兵七百。”南霁云低声道：“十一郎,护军人数,还是太少了”

    根据如今旅顺的制度,南霁云虽然可以在叶畅离开的时候执掌军政,但却只有调兵之权,而无征兵之权。因此虽然明知兵力少,旅顺的护军仍然只有叶畅离开时的二百,倒是民兵,将全部适龄精壮都编了进去。

    护军加民兵,一共是一千三百人,加上游骑之类,不足一千四百,这已经是旅顺能调得出的极限。虽说如今旅顺、都里等全部加起来有近七千人,可毕竟还有妇孺老弱,另外亦有一些人不宜上战场。

    “这些事情暂且放下不说,粮食呢,我们的粮食够不够？”叶畅问道。

    南霁云又报了存粮的数据,叶畅顿时放宽了心。

    他们的存粮主要有两个来路,一是都里本地所产和缴获所得,另一则是从登州、莱州购来的粮。两者相加,足够万人半年之需,这样一来,支撑到来年秋收虽尚不足,但至少半年内不用担心粮食问题。

    “我去时西边盐场呢？旅顺湾内冬季亦不结冰,鱼类当喜聚于此过冬,鱼肉亦不无小补,再以盐场产盐腌渍,可以较长时间保存了。”

    “盐场产了一批盐,数量虽是不多,但足够用了,只是如今海冰渐成,估计再有盐就需要来春了。”

    “有粮有钱,卑沙城何足惧也”叶畅笑道。

    “无兵甲啊”南霁云无奈地道。

    困扰旅顺最大的问题,就在于没有兵器、盔甲。卑沙城中甲士能够凑得出三百来,加上着皮甲者,数量有一千五百,而旅顺全部盔甲加起来是五十五副,包括叶畅自己带来的二十副和从都里缴获的三十五副。堪用的武器也只有六百余件,其中弓多些,有三百余,这与附近多猎人有关。绝大多数民兵,如今都是使用木棒竹枪,这等装备,如何去与对方较量

    “这个问题,你可以放心,很快就会有一批甲兵送来,沈同,你说是不是

    叶畅转向身边的一个人,南霁云看着这个四十余岁的汉子,心里暗暗一愣,这人他绝对不曾见过,可听叶畅的口气,似乎与他很熟悉。

    “家主人可以赠送郎君甲一百副。”被称为沈同的男子声音略有些沙哑：“弓五十,刀枪槊剑五百。”

    南霁云愕然看向叶畅,这厮好大的口气

    “这位沈壮士,乃是洛阳城中沈郎君臂膀心腹,此次来,便是给我们送甲兵的。”叶畅泰然自若地道：“过会儿他便启程,去桃花浦取甲兵,少则三天,多则五日,便可归来。”

    南霁云这才恍然大悟,原来是沈溪派来的

    沈溪之父乃大门艺,为渤海王子,只因与兄长反目,逃归大唐,而且曾经督军欲征渤海,在辽东藏着几百副甲兵,再正常不过。但一口气拿出一百副甲,也是相当大的气魄了。

    “除此之外,沈壮士,还有一事要烦劳你,请你在卑沙城以北广布谣言,就说契丹人欲入辽东”

    “呃？”沈同愣了一下,脸色顿时变了,焦急地问道：“叶郎君,此事是真是假？”

    “不论是真是假,你先散布出龗去再说。”叶畅笑道。

    契丹人欲入辽东,那么整个辽东的局势必然发生大变,渤海国绝对不会坐视,而大唐之兵也肯定随之而来。那样的话,卑沙城等辽东诸城,必然倍感压力,群议纷纷中,原本就不是集权的各部各怀心思,这样卑沙城很难集中力龗量来进行南征。甚至可以这样说,原本卑沙城能调动各部凑齐四五千兵马的,如今最多只能派出一半。

    想明白这一点之后,沈同点了点头：“诺”

    “事不宜迟,我便不在此耽搁沈壮士歇息,船我已经安排好,总得赶在大海封冻之前将兵甲运来。”

    “诺”

    连应了两声,自有人带着沈同离开,叶畅这时神情才肃然,顿了一顿之后又问：“过冬之事可曾安排好了。”

    “啊呀……”南霁云有些尴尬,这些时日他的注意力都集中在防备卑沙城的袭击上,民政方面,关心得并不多。

    叶畅一笑摇头：“罢了罢了,此事我去问叶安。”

    都里镇如今冷清了许多,一来是天色寒冷商旅不行,二来则是有关要与卑沙城开战的消息,传得沸沸扬扬。

    分得永业田的都里汉人,自然是不愿意再回到过去,希望旅顺能够支撑下来,可是他们一对比双方力龗量,心中都觉得悬,故此一个个沉寂了许多。与他们相反,随着叶畅击杀高宝晟而不再趾高气昂的高句丽人,现在却活跃起来,一个个窃窃私语,看着汉人时,面色便有些不善。

    此也在所难免,叶畅虽然颁布“检族令”,归定高句丽人只要上溯五代之内有汉人血亲者,无论是父族还是母族,都可以归化为汉人,但实际上这些高句丽人愿意归化为汉人的并不多。

    樊季勇低着头,缩在破衣裳当中,一边瑟瑟发抖,一边穿过巷子。

    “啊哟”

    穿过巷子时,却不小心被树根绊了一下,他恼怒地踹了一脚树根,咒骂了

    当真是喝凉水也塞牙,时运不顺了,连这树根都欺负他,让他摔了一跤。原本就破破烂烂的冬衣,如今更是开了大口子,变成了前后两片。

    看着撒了一地的芦絮、布片,樊季勇当真欲哭无泪。

    这件冬衣是他冬日御寒的唯一衣裳,家中又没有女人,他自己笨手笨脚对付了这么久才缝上的

    然后便听得有人讥笑之声：“樊三,看来你的全部家当就这般毁了啊。”

    樊季勇向说话人望去,却是一个高句丽人,姓张,名全准。

    “张全准,你待如何？”

    “要不要我售件冬衣与你啊,转眼可就要结海冰了,若是没有冬衣,你只怕过不完这个冬天吧。”那张全准一边说,一边抱着胳膊走了过来：“也不须你出高价,将你的永业田卖与我,便可以换得了。”

    樊季勇顿时变色：“永业田,你这厮好大的狗胆”

    “现在卖,还值一件冬衣的价钱,而且乃家翁我怜你孤苦,佃租于你,让你有口食吃。你莫不知好歹,再过些时日,这田可就不姓樊了”

    “此言怎讲？”

    “泉盖刺史就要来了。”张全准冷笑了一声。

    泉盖洪自称积利州刺史,樊季勇盯着张全准望了一眼,又缩了缩脖子,不免有些讷讷。

    他为人胆怯,故此未曾加入民兵,只是作为民夫苦力奉命奔走。对于泉盖洪,他心中确实畏惧,很是担忧旅顺能不能挡得住其人。若是挡不住,他此生拥有的第一批土地,定然是保不住的。

    “果真？”他问道。

    “十足真”

    “我……我……”樊季勇喃喃地说了两声,心中犹豫不决。他没有多少见识,那二十亩永业田才分到手,收得今年的第一批粮食,原本是极高兴的,还想着省吃俭用想法子说房妻子,然后传宗结代。

    “过了这村,可就没这个店了。”张全准又道。

    就在这时,突然间听得铜锣响。

    这铜锣是连敲五声,然后停一会,接着又是连敲五声。按着旅顺的规矩,这是召人集合之意,张全准听得先是一惊,然后笑道：“看吧,看吧,定然是泉盖刺史打来了”

    樊季勇又犹豫了会儿,想得家中的那些粮,想到这几个月来难得每日二餐饱饭,他一咬牙,向着镇子西北奔去。

    那边有一块空地,乃是镇中汉人聚集之所。张全准在他背后吐了口口水,又高声道：“措大短褐汉儿,就等着被冻死吧”

    樊季勇停下脚步,终究还是舍不得那二十亩田,向着集合所奔去,他心中暗想：“叶参军英武非凡,只带一人便能杀高宝晟,如今他有千人之众,当能击败卑沙城的来犯吧。”

    如他一般,奔到空地的人有不少,都是汉人,也有少数胡人跑来看热闹打探消息的。众人聚在一处,议论纷纷,便发觉到场的人少了四分之一。

    动摇观望者不少啊。

    叶畅此时正位于观台之上,望着少了的人,心里暗暗冷笑了一声,这么多墙头草,当真是不晓得好歹

    不过百姓趋利避害,也是人之常情,不晓得好歹,教他们晓得就是。

    因为平时每十日便演练一回的缘故,此次聚集人手,并没有花费太多功夫,只是一刻左右,会来的人便都来了,剩余者只怕不会出现。众人又听得一声锣响,那是静肃的锣令,顿时安静了下来。