
    钳牟丁这个时候,颇有些搬起石头砸自己脚的懊恼。

    当初为了助高松脱身,便对罗九河使了离间计,没有想到的是,才没有过十日,这离间计就可能用到自己的头上来。

    他毫不怀疑,叶畅会对自己用这计策。

    “叶参军,我对罗将军施离间计,多少也有功于将军,将军何忍我被诛杀

    “你不愿意自己被诛杀,便得替自己考虑了。”叶畅微笑道：“我帐下正缺人,如钳郎君这般人才,我可是虚席以待。”

    钳牟丁不由自主又苦笑起来,他感觉到罗九河不得不背叛泉盖洪的痛苦了

    高松派他来见叶畅,原本就是一件蠢事,或许高松觉得,他已经作为使者去见过叶畅几回,换了别人,没准要被叶畅砍了脑袋,唯有他才算安稳。但这同时,也给了叶畅机会,叶畅了解他。

    “我实是不能背叛高公。”想了想,钳牟丁咬牙切齿地道：“叶参军雅士,必不会令我两难。”

    “呵呵,谈什么背叛。”叶畅笑了起来：“君熟知汉家史册,当知尔虞我诈之旧事,尔不虞,我才不诈,如今钳君先助高松使计,诱卑沙城泉盖洪攻我,如今还能希望我恪守君子雅士之道？”

    “这个……这个……实无此事……”

    “泉盖洪便在我手中,可要我带他来对质？”

    钳牟丁唯有哭丧着脸了。

    良久之后,他才叹了口气：“参军意欲何为？”

    “我既是积利州录事参军,如今没有朝廷任命的刺史、司马、长史,我官职最高,自然是要号令一州。高松不听我召,便是谋逆叛乱,我手握雄兵,你说意欲何为？”

    “高明府愿听号令啊……”

    “那就来我军前奔走效力,否则心怀二意,首鼠两端,必无可能”叶畅森然道：“钳君,你若真是为了高松好,要么就劝他来,要么就缚他来,否则待我大军一至,他便只有一死,便是想象泉盖洪一般解送京师,也绝不可能了

    钳牟丁颤了一下,这是事实。泉盖洪乃是罗九河保下来的,罗九河为叶畅立有大功,献了卑沙城,所以叶畅给他这个面子。而高松,谁来保？

    “我……我……”

    “罢了罢了,且不说这些……”叶畅不欲再与此人多废口舌,正待打发掉他,突然见有卫兵前来,他便问道：“有何事？”

    “外边四位城主、十一名寨主求见。”

    “哦……令他们进来吧。”

    四名城主,也就是卑沙城附近的诸城之主,除了青泥浦外都到了,十一名寨主,也应该是附近的小势龗力。钳牟丁猛然打了个冷战,这些人前些日子,还在泉盖洪帐下效力,只是高松带头离开,使得众人分崩离析。虽然他们的实力远比不上高松,可就这样来求见叶畅……

    然后,让他更惊的一幕出现了。

    这些所谓的城主、寨主,一个个入内,却没有一人是走进来的,而是入帐就跪下,膝行至叶畅前,个个战战兢兢,连抬起头的勇气都没有。

    钳牟丁讶然,他熟读汉人史书,自然知龗道历史中最著名的这般行径,乃是西楚霸王项羽破釜沉舟大破秦军之后,诸国联军将领来见他时。却不曾想,只是飞夺卑沙城,便让这些城主、寨主如此惊恐。

    他却是忘了,他因为与叶畅比较熟悉,故此失去了一些神秘感。而对于这些城主、寨主来说,叶畅一夜夺城,特别是五百精兵飞越大黑山,实在是有鬼神莫测之能。

    高句丽、扶余人原本好淫祠,对鬼神深信不疑,故此在这些城主、寨主心中,对叶畅实是惧大于敬。

    “汝等随泉盖洪与大唐为敌,实是罪不容诛”叶畅第一句就是喝斥,而这些高句丽、扶余贵人,一个个胆战心惊,气都不敢喘。被叶畅训丨斥一番之后,叶畅令他们将家迁至旅顺,他们也唯唯喏喏,无人敢反对。

    处置好这些小城城主、寨主之后,叶畅又对钳牟丁道：“钳君,青泥浦何去何从,宜速决断。无论如何,钳君不可玉石俱焚,大唐重返辽东,终须有辽东之人相助,钳君心慕汉化,正是不二之选。”

    钳牟丁心情沉重地离开了卑沙城,此行完全没有实现自己的目的,送出龗去的礼物叶畅倒是收下了,他不知回去后如何向高松交差。

    “参军,罗某不才,愿领军为前锋,为将军攻取青泥浦”

    钳牟丁前脚方走,罗九河后脚便请令道。

    “区区青泥浦,坐视其败即可,哪里就要劳动你”叶畅呵呵笑道：“钳牟丁此去,无论成与不成,青泥浦都有一阵子会乱,真正需要罗将军注意的,还是北面。虽然说邻近四城已经传檄而定,但整个积利州十七城,总会有些人不安稳,若是勾结起北面建安州的人,事情就比较麻烦,所以劳你辛苦,年后便要出兵北上。”

    积利州号称十七城,实际上大多数都只是小镇子,有道土围墙便称城罢了。卑沙城、青泥浦实力最大,其余诸城,多则两三百兵,少则几十名士兵,人口也多是两三千到六七千不等,还比不过都里。罗九河挟威而去,就算少数不愿意投降,也无法在大军面前对抗。

    “是”罗九河请命也只是表明立场,并不是真正非要领兵出征。

    叶畅在卑沙城只停了五日,然后便留南霁云于卑沙城,自己与善直等回到了旅顺。

    罗九河被任命为权积利州团练副使,正式的官职,要等朝廷任命。卑沙军的裁汰改编由他处置,但处置完毕之后,便要将兵员交由南霁云来负责操演训练。

    刘锟的心一直都悬着,哪怕是得知卑沙城夺下来之后,他也没有觉得放心。叶畅走时,将旅顺的庶务都委托与他——这些年叶畅将作坊交他管理,知龗道他虽无开拓进取之能,却有守成本份之优。他心中挂念着前线战事,却也不敢把这些庶务耽搁了,同时也想借着忙碌让自己少疑神疑鬼一些,故此,这些天里他几乎忙得脚不沾地。

    因为卑沙城攻下的缘故,原先用来戒备和输送后勤补给的人力都节约下来,这些人正好可以转回到几个作坊、窑场的建设上来。特别是玻璃窑,他作为一手经办之人,是知龗道这个窑坊今后的意义的,叶畅也反复说了,今后十年的收入,大约有三分之一要依靠玻璃,故此他有意加快了玻璃窑的进度。

    “都当心一些,这些石炭先储在那边,你那边特别……”

    窑场的位置位于旅顺营的西部山腰下,他在此正指挥着,突然间看到远处大路上一队人马缓缓行来,他愣了愣,然后大喜：是十一郎回来了。

    “你们好好安排去”他顿时扔下手中的事务先不管,快步向着旅顺营跑去。

    他跑到旅顺营东门口,发觉这里早就挤满了人,既有迁来的移民,也有都里本地的汉人。不需要任何人组织,叶畅的身影出现在他们面前时,他们便一个个欢呼起来。

    虽然声音不是很整齐,却是出自真心。无论是都里的本地汉人,还是随叶畅来辽东讨生活的移民,在旅顺都分得了土地,而且随着各个作坊、窑场的出现,叶畅很明确地说了,他们除了能有自己家的永业田收入,还可以有作坊、窑场作工收入。

    而那些洛阳灾民可是知龗道,为叶畅作工所带来的收入,比起家里种那一二十亩所带来的收入要多得多。当地汉人虽然原本有些将信将疑,但这半年来在各处工地上做工,收入确实远胜以前耕作、渔猎,故此也慢慢接受了这个说法

    大伙对叶畅的爱戴,绝对出于真心,就象是樊季勇,此时便是一脸赤诚地望着远处叶畅的身影。

    “叶参军曾与我说过话。”他忍不住向身边的人吹嘘道：“便是前些时日,去凤凰山那边收拾战场时,叶参军还专门与我招呼过”

    “知龗道知龗道知龗道,你这厮说过几百遍了,也不知你是哪里来的这么好龗的命,竟然让叶参军也搭理你”

    “那是因为我知晓好歹,那个高句丽狗子张全准,他就是不知好歹,故此被同为高句丽人的高尹成给砍了,哈龗哈哈龗哈……”

    象这般的话语,在不少人当中传播着,叶畅没有太多的仪仗,故此众人敬他的同时,也很亲近他。他一行眼见就要入门,叶畅恰恰又看到了樊季勇,不由得一乐：“樊季勇,又见着你了”

    他没有下马,只是在马上与这个都里的本地汉人招呼,攀季勇却欢喜得跳了起来：“我说了吧,我就说过,叶参军认识我,他知龗道我的名字,还与我打招呼”

    周围人都是欣羡地看着他,樊季勇在激动过后,猛然想起自己现在的身份,也是所谓民兵中的一员,顿时挺胸站直,向着叶畅行了叉手礼。

    “好生做啊,樊季勇,过些时日会有一次表彰,你加入民兵晚了,怕是赶不上这次表彰,但明年,我希望能在表彰会上为你颁谢旗。”

    “谢旗？”樊季勇不明白这是什么。

    这其实就是锦旗,为了激励众人,叶畅准备借着过年的机会,颁出一批谢旗,表彰那些立下功勋的军士、民兵与工匠们。第一批谢旗是为参与此次大战的军士准备的,如今已经制好,只等明日便要颁发了。

    刘锟此时恰恰到了门口,他出来相迎,叶畅便不能再坐于马上了。不待叶畅说话,刘锟抓住叶畅的胳膊,上下打量了一番,然后长出了口气：“老天保佑,你总算是安然回来……我算可以向你姐姐交差了。”

    “哈龗哈”

    叶畅笑了起来,刘锟当初家贫,要靠与人帮工为生,能娶叶畅之姐,已经是侥幸,故此对自己妻子甚是听从。到后来叶畅崛起,叶畅之姐有娘家强有力的支持,刘锟更不敢有二心。而且从最初,他与叶畅关系就非常好,也正是因此,叶畅会如此信任他。

    “年后便将姐姐和小外甥一起迁到辽东来。”叶畅拍了拍刘锟的肩膀：“如今咱们已经有了基业,当考虑家眷了。”

    家眷不至,辽东就只是众人暂居之所,而家眷若是到了,那才是真正安家落户。虽然叶畅为跟随他而来的一些独身汉子解决了成亲问题,但对于大多数人来说,没有家在身边,总是少一份归属感。

    “如此就好,我以前以为辽东会冷到何种程度,如今来看,也与咱们修武相差不远,况且有火炕,你姐与孩子们在此,都不会冻着。”刘锟深深欢喜：“这就太好了,十一郎,这辽东确实是块宝地”

    他在辽东这段时间来,已经深深喜欢上这片土地。不是说修武不好,可是修武乃是中原,大唐腹心之地,几乎没有他们发展的空间,便是能有点发展,必然就招来某些人的觊觎。

    在这里不同,天老大地老二叶畅就是老三,叶畅的利益有充分的保证,他不去动别人的主意,别人就要谢天谢地了。

    “姐夫,玻璃窑还需多久能够开工,三月之前,能烧出第一批玻璃器么？

    “能,过年放三日假,然后就加紧施工,如今劳力充足了,莫说三月之前,一月底就可以烧成”

    “好”叶畅鼓掌,然后略一沉吟,停住脚步正色对刘锟道：“姐夫这些年辛苦,你我是至亲,我不多说什么,这玻璃工坊,姐夫初始可得一成股份,此后每年加一成,直至姐夫持有五成股。”

    “啊……十一郎,这个……”

    “姐夫跟着我辛苦,若是不能给我外甥儿外甥女赚些下家当,只怕我姐就要拎起擀面杖来寻我麻烦了。”叶畅笑道：“况且,姐夫有如此大的功劳,又是我之至亲,若是并无回报,跟着我的其余人也必会心寒。”

    刘锟可是知龗道这个产业能带来多少利益,长安城的王元宝,就是靠着从淄州贩运琉璃器起家,如今富可敌国交结权贵。而玻璃器比起琉璃器的价值更高,其利润也更大,更难得的是,在短时间内,完全看不到竞争对手,可以维持一个高垄断之局。

    故此,叶畅所说虽只是五成,可其间利益,比起刘锟以前梦想得最多也多了。