
    “杀敌五百一十七人,俘敌两千七百四十四人,缴获战马八百六十三匹,其余兵甲若于……”

    既到了军中,便要为军中效力,王昌龄的临时差遣,就是军中主簿,专门负责计载军功。此战结束之后,他将文吏们统计出来的战果汇总,报告给叶畅听。

    “好,大胜”张镐喜形于颜色。

    众人都看向叶畅,叶畅笑嘻嘻地端起水壶,在南霁云面前的杯子里倒了一杯热水,然后亲手给他奉上：“二哥,战前小弟小瞧了二哥,实是不该,今日见二哥神勇,吾受教矣。军中不得饮酒,就以这水一杯,暂敬二哥,待竟全功之后,回旅顺为二哥再摆酒庆功”

    南霁云捋须微笑,端起杯子一饮而尽：“那牧奴竟然也敢称是契丹部中第一勇士,土鸡瓦狗,插标卖首罢了”

    众人都是大龗笑,这是甚为流行的《三国志绣像演义》里关羽斩颜良文丑时的话语,事实上军阵之中,两边大将单挑对决的可能性并不大,象南霁云这般获胜的,当真是少之又少。

    “再敬,再敬,南八武勇不逊于关二,而智计又远胜之”张镐在旁起哄道。

    于是叶畅便又替南霁云倒了一杯水,南霁云一饮尽之。

    “俘虏里有三个乃是高句丽、室韦部的酋首,竟然敢随同契丹作乱,须当严惩。其余人员,依我之意,当罚为苦囚,诸位以为如何？”叶畅目光闪动道

    “自当如此,原本想着利用秋收之后农闲,多垦辟一些荒地、多修一些道路的,如今给这些该死的胡虏耽搁了,罚为苦囚,已经是叶司马仁慈,给了他们一条生路”张镐道。

    “正是正是,军中兵甲尚不足,制约此事者,便是铁料不足。”南霁云也表示赞同。

    王昌龄对这个插不上什么话,只是记起叶畅给他的资料中,积利州在卑沙城东北靠近建安州处,开辟了一座铁矿,叶畅名之为莲山铁矿。旅顺的重要产业之一便是冶铁,以来自东牟的煤,加上这莲山铁矿为原料,目前建成了两座炉子,都采用了与大唐中原不同的冶炼方法,每日可产铁五百斤。

    莫小看了这五百斤,只要原料充足,一年便有十八万斤,而整个大唐一年铁产量,也只是一千万斤。但是对于百废待兴的积利州来说,这点产量还是少了,各种各样的工具、日常器具要用上铁,军事上武器、盔甲要用上铁,再加上还需要向中原出售些铁以打开市场,五百斤铁,完全不够用。

    王昌龄记得叶畅曾与他提过规划,要在三年之内,让旅顺的铁、钢产量都翻上两翻,而制约这个目标实现的,就是铁矿石与石炭的不足,归根到底,还是人力资源的不足。

    “那就定了,此事便交与覃勤寿去办理,虽是苦役,在榨于他们最龗后一滴价值之前,我不允许他们出现太多的伤亡。”叶畅笑着道。

    旁人都习惯了叶畅这种风格,一笑置之,王昌龄却不免觉得可怖,他有些同情那些俘虏了。

    “另外,从俘虏口中得到口供,契丹人加上所裹胁的安东诸族,一共有六万余人,建安州所是依我们此前所约坚壁清野,也不过一万余守军,大伙如何看此事？”叶畅又问道。

    “六万余人,绝不可能。”王昌龄道：“我曾游历边疆,契丹一部不过两三万人罢了,而且还包括老弱妇孺,方有此数。”

    “正是,契丹人不过两万,其中能战之士不超过八千。”张镐也道：“其余裹胁诸族,各怀鬼胎,若我等无今日之胜,他们或许还能与契丹人同进退,今日大胜之后,其慑于大唐之威,只怕要劝契丹人降了。”

    众人商议的结论,虽然契丹号称六万,真正能战之士也只是一半,不足三万人,今日一战,斩杀俘虏便超过了三千,其余逃散者就算归营,也意味着其总数折损了十分之一。契丹人是游牧民族,若占上风,那必然凶悍如狼,可若处于下风,便又绵弱似羊了。

    听得他们这样议论契丹,叶畅心里不免有些感慨,此时乃大唐盛时,周边诸族,几乎都是被大唐陌刀砍了个遍的,故此唐人对他们有一种心理上的优势。什么少民不满万满万不可敌,在这个时代纯粹是个笑话。

    “倒是有一人不得不小心,方才俘虏说了,那被南二哥所杀的牧奴名为撒懒,他此来之前,有一高句丽谋士,名为弓辅者曾劝其谨慎用兵。”叶畅道：“此人熟悉辽东情状,乃是契丹人入牟盖州之后所招募,又颇有机智,故此契丹迪烈汗颇倚重之。”

    “启禀主公,此人我曾见过。”钳牟丁也随在军中,他听得弓辅的名字,便开口道。

    因为身份的缘故,他在军中向来谨言慎行,这一开口,众人都看向他,他倒也不是很慌,便将在建安州城里与此人会面的情形说了一遍。闻得他所言,众人对那弓辅认识便更进了一步。

    “看来倒是个有几分智谋之辈,在建安州中与你相会,乃是私下想要离间建安州与我们的关系。”张镐道：“似乎……倒可以利用一下”

    他在叶畅手中,尚未立什么功劳,而且他为人不喜繁琐庶务,故此便想抓住此战的机会。不过他的活跃也帮了叶畅大忙,以前战略战术,只依靠叶畅一人决定,现在则有了商量的对象了。

    “张公,如何利用法？”

    张镐捻须想了一会儿,略有些犹豫地道：“来一场……蒋于盗书？”

    说到这里,他有些兴奋地道：“对,就是蒋于盗书,既有南八斩颜良,自然就该有蒋于盗书”

    他们在这里商议如何对付契丹人,契丹人那边也在商议如何对付他们。

    撒喇的败军,部分逃散,大多数还是回到了建安州城下,与契丹大部会合。得知撒喇被唐将一对一阵斩,迪烈脸色不由大变：“不意大唐在此,亦有如此勇武壮士”

    弓辅也是觉得毛骨悚然,那撒喇号称契丹第一勇士,虽有吹嘘的成份,但其人武勇,弓辅是亲眼所见的。迪烈从盖牟州打到建安州,八百里间破大小四十余城,其中有十余城都是撒喇带兵攻下。可是在唐将面前,连还手之力都没有

    “唐军人数亦有过万,这如何是好？”弓辅喃喃道。

    逃回的败军除了渲染南霁云的武勇之外,对唐军的数量也有所夸大,叶畅所带部队只有五千人,可在他们嘴中,变成了一万五千。弓辅心知这个数字有水份,可没有想到被夸大了两倍。

    “你不是说,积利州唐人只有五千军队么？”迪烈看着弓辅,有些恼怒：“五千人怎么变成了过万？”

    “这……莫非大唐派了援军？是了,是了,我们三月时便到了盖牟州,这么久的时间,大唐可能派了援军,只是不知,派来的援军数量……迪烈汗,如今敌暗我明,不宜猝然与之交战,先遣人去探探虚实吧”

    迪烈点了点头。

    这是不得已的选择,契丹人围建安州城号称六万,实际上能战之士也只是三万,大多数都是各怀鬼胎的新附各族,就是这样撒喇还送掉了几千。大唐来的若真是一万余人,即使不能击败契丹人,却也足以牵制他们,令其无法全力攻取建安州。时间拖延下去,原本观望中的辽东各部恐怕都会生变,而大唐的新援军也可能越聚越多。

    “派谁去？”迪烈问道。

    这一次他不想派弓辅去,一来如今己军军心不稳,需要这个高句丽人在身边出谋划策安抚辽东诸部,二来,他也有些许信不过弓辅。

    “孙可折通汉文汉话,可以为正使,再带两个也粗通汉话的去便可。”弓辅建议道。

    契丹人此时少有姓,有姓者皆姓李、孙,乃是大唐赐姓,这孙可折之族祖,便是当初得了大唐赐姓的孙万荣。孙可折曾经在柳城呆过,为安禄山效力,其汉语水准,不在弓辅之下。

    迪烈也觉得这个孙可折乃是使者的合适人选,便点头同意。

    得了迪烈之命令,孙可折领着二使快马加鞭,迎向唐军。在距离建安州城约二十里处,正好与唐军相遇。此时唐军正安营扎寨,听得有契丹使者前来,叶畅笑着向张镐一挑拇指：“张公所料不差,果然派人来了”

    “让钳牟丁来陪此人吧。”张镐道。

    钳牟丁作为迎使,来见孙可折,发觉来者并非弓辅,钳牟丁暗暗有些失望：若来的是弓辅,按照张镐之计,那可是他立功的大好时机。

    “不知阁下尊姓大名？”钳牟丁问道。

    “某乃校尉孙可折,阁下又是何人？”孙可折虽是奉命来使,但得了迪烈的交待,他们主要目的是探听虚实,但也不能在唐人面前堕了自己方的威风,故此他的态度还有几分傲慢。

    “某乃钳牟丁,大唐平郭令、积利州归化司司事。”钳牟丁道：“我家司马遣我来相迎,请君入内。”

    孙可折也不行礼,昂然而入。两边唐军对他怒目相视,他却傲然哂笑：“我大军南来,所向披靡,什么样的勇士不曾见过,何必如此作态？”

    钳牟丁默默无语,心中却在琢磨着,叶畅见到这厮时,会如何对他。在他们预料中,原本以为来的会是弓辅,故此准备了不少手段,可是来是是这个孙可折,那些手段便全然派不上用场了。

    因为刚刚扎营的缘故,叶畅的帅帐尚未建起,叶畅于辟出来的空地见这契丹使者。待听得这个使者名为孙可折时,叶畅也微微一怔,他眉头皱了皱,心中正想着当如何应会,那边张镐却开口道：“你姓孙,又自称校尉,莫非是孙万荣族人？”

    “正是,族祖乃故归诚州刺史、永乐县公。”

    叶畅心中一动,便听张镐道：“牧奴狗胆,竟然派逆贼之后来为使者,其不臣之心,已经昭然若揭司马,不必与其多言,驱之回去便是”

    孙万荣曾被武则天封为归诚州刺史、永乐县公,但他后来起兵反叛,正是营州之乱的祸首之一。张镐这一声喝,那孙可折脸色微微变了下,他向来以乃族祖为傲,当下扬眉道：“某祖所叛者武周也,所为者李唐也,当初某祖便言,何不归我庐陵王,故此起兵对抗武周。若非如此,这大唐天下,岂是李三郎能坐之”

    这厮倒是对本族历史颇有所知,当初契丹人发动营州之乱,借口便是武则天篡唐,要其归帝位与庐陵王李显,也就是后来的唐中宗。而李显又传位于其帝睿宗李旦,李旦再传其子便是如今的天子三郎李隆基。听得这契丹人将当初烧杀抢掠的叛乱视为对李唐的大功,叶畅心中大怒,他看了张镐一眼：“张公所言甚是,逆贼之后,开口便是臭味,这等人物也派来充任使者,契丹迪烈实是辱我太甚。来人,将这正使推出龗去砍了,脑袋令副使带回去”

    孙可折大惊,安禄山总于些杀契丹平民取其首绩冒功的勾当,而眼前这位年轻的唐官,似乎心比安禄山还要狠些,竟然毫不犹豫就要砍他这个使者的头。他大叫“两国交兵不斩来使”,可是围上来的卫士哪里理会他,径直把他一夹,就拖到远处去了。

    在他惨叫咒骂声中,叶畅又沉着脸喝斥道：“钳牟丁你这厮为何如此不晓事理,这等污秽之辈,你也敢带到我面前来”

    钳牟丁被训丨得愣住了,然后便听叶畅又道：“你这狗奴,莫非是对我心存不满,竟然令这等逆贼之后来辱我,令你为迎使,连这点小事都办不好么？来人,把他拖下去,打十军棍,以此为戒”

    钳牟丁抬起头来,却看到叶畅对他挤了挤眼。

    他顿时明白,这是叶畅与张镐随机应变,临时换了一折戏在这唱

    果然,旁边的张镐上前拱手道：“司马,这钳牟丁虽是蠢笨,念在其无心之上,这十军棍还是暂且记下,允他戴罪立功。若是再有不谨慎之处,两罪并罚,想来他到时才会心服口服。”