
    “哈龗哈哈龗哈”

    叶畅的宅邸中传来众人朗笑之声,笑声最响亮的不是叶畅本人,而是张镐

    “想来此时李少卿面容会非常精彩,他害人不成,反成就叶郎君名声,原本欲捐资助学,还需防备有人攻讦叶郎君收买人心,沽名钓誉包藏祸心,如今有这个机会,叶郎君久思之事,终于可以办了。”

    叶畅连连点头：“还是张兄鼎力相助方能有此效果”

    “哪里的话,张某也只是牵线搭桥罢了。”张镐笑道：“还是叶参军说服了张某,叶参军大作,让张某如同拨云见日一般……想想二十年后,叶参军为相,我大唐当是如何景象”

    “张兄这样说,叶某可就受不起了,各有所能各有所专,叶某能将积利州一州之事理顺,便须借助张兄等之力”叶畅笑着道：“张兄,还需多多为叶某荐人啊。”

    将此次危机,变成宣扬自己政见的机会,叶畅想出了这个大方略,但具体如何去做,却是张镐、岑参为他构划的。那日岑参举荐了张镐后,叶畅当夜便去拜会,最初时张镐对他只是客气,却丝毫没有为他效力的意思。但后来看了叶畅的几篇文章之后,张镐击节赞叹,终于下定决心,出来助叶畅一臂之力。

    这几篇文章,乃是叶畅平日里结合自己对大唐的认识与另一世的见识,所写的治国方略,他以白话所写,没有什么文采可言,若是放在一个传统文人眼中,那定然要大打折扣的。但这张镐却不是个传统儒生,他受学于吴兢,自己又隐居于长安,见识非一般陋儒可比,更大程度上接近于战国时纵横家一流,故此,对叶畅的见解,他更容易接受。

    “接下来,便是叶参军的事情了。”张镐向着叶畅道。

    “是,忙完此事之后,还请张兄领我去拜访那位来兄”叶畅道。

    所谓他的事情,就是对李霄的反击,这个叶畅早有计龗划,实施这个计龗划的人也已经确定了。

    “若能得此人相助,叶参军可无忧诸胡矣。”张镐道。

    他们说的是来稹,此人之父曾为四镇节度使、右领军大将军,此人自幼便随父于边疆,曾任北庭行军司马一职。但如今却是赋闲于长安城中,抑郁不得

    “还是要多谢张兄之举荐……”

    叶畅正说话间,看到一个卫士出现在门外,起身谢过之后,他到了门前：“怎么,有何事情？”

    “那杨钊又来了。”卫士低声道：“正在门前。”

    杨钊如今春风得意,忙着在宫中奉承李隆基与杨玉环,上回他来时神神秘秘不知搞什么鬼,现在又过来了。叶畅心中浮起一丝疑云,莫非还是因为上回之事？

    想到这里,他回身又向张镐等人告罪,然后出了门。到门前发觉,杨钊青衣小帽,一副普通人打扮,根本不复鲜衣怒马。而且还用面巾遮着半边脸,似乎是怕被人看出身份。

    见着叶畅,他一把将叶畅拉上了停在旁边的马车,放下了帘子：“走,快走”

    “唉唉……杨兄,你这是何意？”叶畅见马车真的径直行动起来,不禁讶然道。

    “娘娘召你相见…唉,事不宜迟”杨钊一副心急如焚的模样。

    “娘娘召我？”叶畅愣了愣,心中浮直杨玉环的形象来。

    虽然后世将杨玉环称为四大美人之一,但实话实说,此时的审美观与后世大有不同,杨玉环的“环肥”可不是胡诌的,其体型确实丰满了些。在此时是富态福态,但看在叶畅眼中,倒不如虫娘这般初抽条儿的小姑娘秀气可爱。

    倒不是说她不美,美则美矣,却非叶畅所好龗的风格。

    “正是,你一向多智,现在只怕只有你才能帮娘娘了。”

    “呃？”叶畅皱着眉：“娘娘想要的东西,我又何能为？”

    “这个……”杨钊有些犹豫。

    叶畅想到上回听高力士说的,杨玉环的镜子被砸碎之事,便以为知龗道了杨钊的来意：“娘娘便是要我去傲来国寻宝镜,也不是一时半会能办成的事情啊,杨兄,我上回不是与你说清楚了吗？”

    “咳,不是宝镜……到了你就知龗道了。”杨钊越发尴尬起来。

    叶畅满腹狐疑,却也无奈,只能随他而去。但走着走着,叶畅掀开帘子往外看了一眼,便发觉不对,他对长安不算熟悉,可也知龗道,这并不时去皇家苑囿的道路。

    “杨兄,这可不是去兴庆宫,到底是去哪,你不说清楚来,我就要下车了”叶畅半起身,神情肃然地道。

    杨钊一顿足：“真是娘娘召你,娘娘如今不在宫中,而是在我堂兄府邸

    “你堂兄……杨鸿胪？”

    “正是”

    杨鸿胪便是杨铕,杨玉环堂兄,在杨玉环于去载被封为贵妃之后,他便鸡犬升天,被赐官为鸿胪卿。杨玉环父母早亡,在长安中无家可归,若是回家省亲,便只有去叔父或者堂兄家。

    可从杨钊的神情来判断,杨玉环并不是回家省亲,更象是……

    叶畅突然间觉得有些古怪,这有点象是另一世中小夫妻吵架,丈夫把妻子赶回去了,妻子娘家人于是鸡飞狗跳,四处找人出谋划策想要替自己女儿出一口恶气。

    若真是如此,那可就麻烦了,自己这被抓来出谋划策的对象,可是李隆基这老儿

    压住心中的好奇,叶畅定了定神：“娘娘是怎么去杨鸿胪府的？”

    “这个……”

    “杨兄,你若是想寻我帮忙,就休要吞吞吐吐,到了地方,我自然也会知龗道”叶畅有些生气：“此时我早知龗道一点,路上便可以想想有什么对策”

    “是圣人遣人将她送来的……”

    好嘛,果然是与李隆基吵架闹翻,被李隆基赶回娘家了。叶畅心中不由暗自腹诽,杨玉环倒还轻了,不过是三十岁左右的年纪,李隆基都六十的人了,还玩这种名堂以为自己是二十岁的毛头小子么？

    “圣人为何要送娘娘回家？”叶畅又问道。

    杨钊面有难色：“此事就唯有娘娘能说,我却不能说,贤弟,当真不是愚兄有意隐瞒,你看愚兄如今模样,就知龗道愚兄已经是六神无主了”

    “难怪……”叶畅看他的模样,顿时明白过来。他确实是六神无主,杨家如今的富贵,几乎没有别的根基,完全是建立在杨玉环受李隆基宠爱的份上。如今杨玉环被赶回娘家,下一步只怕就是要剥夺贵妃封号,再下一步可能就是要赐死。若真如此,杨家不仅富贵一场空,他们这两年暴发户般行径得罪的人,少不了就要报复。

    满门尽诛的可能性都有

    “莫急,莫急。”叶畅心中很奇怪,以李隆基对杨玉环的宠爱,怎么会变成这种局面,不过想到高力士那天奇怪的态度,他又觉得,事情还没有严重到杨家担心的地步。他安慰了杨钊几句,杨钊现在就象是溺水之人抓着稻草一般,听得叶畅怎么说便怎么有理。

    过了一会儿,马车到了杨铕宅,还不敢走正门,而是自侧门将叶畅与杨钊放了进去。才一进入客堂,叶畅就觉得眼前发花,因为客堂里一片愁云惨淡,坐满了杨家的亲人。既有杨玉环那三位艳名高炽据说与李隆基有一腿的姐妹,也有她的堂兄弟们,再加上一些晚辈,足足几十人。

    “杨钊,这个时候,你怎么还领个外人来了”有人一见叶畅,先是一愣,然后怒道。

    却是杨家大姐,她倒是认得叶畅,但因为那位公主府的女郎未曾和亲的缘故,迁怒于叶畅之身。

    不过好在她也知叶畅如今身份不同,只是说他是外人,却不敢更为无礼。

    “娘娘召十一郎来的。”杨钊苦笑道：“此乃娘娘旨意……”

    “娘娘召他？娘娘不肯见我们,不愿意与我们说话,竟然召他这个外人？”杨家三姐也嚷了起来。

    “大姐,三妹”二娘喝了一声,拉住这俩姐妹,向她们使了使眼色。这俩姐妹一脸狐疑,叶畅懒得理她们,稍稍与杨铕等人见礼,便随杨钊往后院走

    “二妹,不赶这厮走,你拦我们做甚？”叶畅不在了,杨大姐才压着嗓子问道。

    “蠢了,你们没见着那叶十一的模样么,青春年少,又英姿勃发,这般少年郎君,又在辽东杀过人,又能赚钱……”杨二姐用更细的声音道：“娘娘和圣人闹翻,没准这厮也有份儿,你们怎么能当他是外人”

    杨大姐杨三妹恍然大悟,三个女人顿时觉得,仿佛有小猫儿在心中挠啊挠,她们不约而同起来：“我们再去看看娘娘”

    必须弄明白叶畅究竟是外人还是“内人”

    她们三人也到了专为杨玉环准备的院子,但才到门口,便看到杨钊一脸尴尬地站在外边,仿佛是个把风的。三人又是交换了一下眼神：有奸情

    若无奸情,怎么连杨钊这个引路之人,都被赶到了外边？

    她们小心翼翼过去,却被杨钊张臂拦住：“三位姑奶奶,现在都是什么时候了,你们还要闹什么？”

    “嘘”杨二姐做了个噤声的手势：“进去看看？”

    “看什么看,有娘娘带来的女官呢”杨钊实在无奈：“休要玩什么花样了,还是老实等着吧,若是叶十一能开导好娘娘,让娘娘向圣人认个错……唉,什么事情都没了。”

    “也不知那叶十一如何开导娘娘……”三女也知龗道不能进去,只能留在院外,与杨钊一起遐想了。

    叶畅此时已经站在杨玉环身前,杨玉环躺在榻上,背对着他,时不时吸两下鼻子。

    “娘娘召某来此,究竟有何吩咐,还请娘娘直言。”叶畅催了一句。

    杨玉环吸鼻子的声音顿时变成了呜咽声：“还有什么吩咐,圣人将我赶回来了,我哪里还敢吩咐你,若不是你,圣人哪里能恼了我你走,你走,去讨好别人去,莫要在我这可怜人身前晃”

    叶畅顿时觉得头大如斗……这杨玉环被李隆基赶回娘家,难道还真和自己有关？

    “娘娘,我可是比东海孝妇还冤啊……这怎么与我有关系了？”

    “你还油嘴滑舌”杨玉环终于坐了起来,怒视着叶畅：“你是不是让人给梅妃送镜子去了？那个狠毒女人,见你送的镜子不如我的,便砸了我的镜子

    叶畅张大嘴巴,目光发直,想要说话,却又不知说什么好。

    不仅仅是杨玉环揭出来的宫闱秘闻,也因为杨玉环起身时,衣裳有些敞开,唐时仕女衣着原本就比较开放,这一敞开,便让叶畅看到了一道深深的沟壑

    好吧,叶畅虽然更喜欢秀气苗条些的女郎,对于杨玉环这种丰满型的并无多少感觉,但所谓“有沟必火”,此时的情景,还是让叶畅嘴巴发于心火直冒

    杨玉环却一点都没有注意到自己的形象,她哭得梨花带雨,仍然沉浸在自己的“不幸”当中：“你说,你为何要送镜子与那毒妇？”

    “这……这个,娘娘,就算是你的镜子被梅妃砸了……也不该是你被圣人赶回娘家吧？”

    回过神来的叶畅,移开眼睛,因为被那深沟所震慑,所以说起话来也有些口不择言。杨玉环又呜咽起来：“那狠心三郎,只因我要追究此事,他不肯,我便哭,他便赶我回来”

    叶畅只觉得额头冷汗直冒,当初在陇右被犬戎包围时,他都没有象现在这么紧张过。

    杨玉环说的可是简单,他却明白,这背后必是好几天的宫闱大戏。难怪虫娘出不了宫,也不敢说详情,想必那几天她也被李隆基训丨得厉害。而高力士讳莫如深的原因也清楚了,牵涉到两位娘娘的争斗,夹在中间的李隆基难做人,而高力士这个李隆基最忠心的奴才自然也要伤脑筋。若是能短时间内找来一面更大更好龗的镜子,或许还可以⊥杨玉环忘了此事,可是叶畅又说傲来国非是二三十天内便能来回的,麻烦不可能因此解决。

    闹到最龗后,想必李隆基也被闹烦了,于脆将杨玉环赶出了宫。不过,这也证明杨玉环所说,梅妃砸了她的镜子的事情,未必完全准确,否则的话李隆基为何会不责罚梅妃,而是反而责罚杨玉环？