
    “若是这一番,来的仍然不是弓辅,莫非还要继续砍下去？”

    在唐军营中,王昌龄听闻又有契丹人的使者来了,他笑着问道。

    “砍两个契丹使者的脑袋不算什么,就是钳县令的尊臀,怕是又要挨军棍了。”张镐喜谑,笑着道。

    钳牟丁嘿嘿道：“若是能破契丹,我这尊臀,当算首功。”

    众人都是大龗笑起来,钳牟丁与一般高句丽人不同,喜读汉书,又好唐诗,岑参、王昌龄与之皆友善。便是张镐,也与其颇有交往,倒是南霁云,身为武人,与这些文人说不到一块儿去。

    “就请钳公先去看看吧。”叶畅道。

    钳牟丁到了营门,一眼便看到骑在马上惴惴不安的弓辅,当下心里暗笑,果然,连杀了两个契丹人后,契丹人终究还是把弓辅派了来。

    不过他脸上却是一脸苦涩,上前一揖：“这不是弓辅郎君么,你速速回去,我家司马,不欲见你”

    弓辅见到一个熟人,也是大喜,虽然二人只是在建安州里见过面,但想来这一面之缘,总能让他不至于未发一言就被砍了脑袋吧。

    “原来是钳公,钳公……”

    弓辅颇会说奉承的话语,滔滔不绝说了一大堆,但发觉钳牟丁仍是一脸苦涩,便改口问道：“钳兄为何说叶司马不欲见我？”

    “唉,你们此前派出了两批使者,都惹怒了叶司马,他们砍了脑袋倒还罢了,可是连累着我也挨了军棍”

    此事弓辅听副使说过,只是副使未说挨打的是钳牟丁。故此弓辅听得此语,心中便是一动：这似乎证明,钳牟丁在叶畅帐下并不是很受重视？

    他想到自己,自己也是高句丽人,在契丹人那边,虽然迪烈汗还算重视他,但是因为势单力孤,整个契丹头人抱着团儿为难他,处境也不比钳牟丁好到哪儿去。

    “这也无法,咱们高句丽人,终归是不被汉人待见,毕竟,我们是高句丽国遗民啊。”弓辅叹息着安慰道：“不过我都听闻过你的大名,想来钳公是极有才能的,只要得到赏识你之人,必然能够一飞冲天”

    “赏识我的人……哪儿会有啊。”钳牟丁感慨地道。

    说到这,他似乎自觉失言,开始绝口不谈此事,而是又对弓辅道：“弓郎君,你真的还是先请回吧,若是惹怒了……”

    他正说间,那边又一个人大步走来,见钳牟丁在此,厉声喝道：“丽奴,你在此做甚”

    听得带着侮辱性质的“丽奴”之称,弓辅眼中顿时闪过一丝怒色,而钳牟丁却是忍气吞声,拱手道：“我在见契丹军的使者……”

    “知龗道你在见契丹军使者,司马见你出帐如此久还未回去,让我来催你”那人训丨斥道：“区区小事,你也办不好,果然就是一无是处的丽奴”

    “这就去,这就去。”

    那人哼了一声,然后转身回营中,弓辅怒极,低声问道：“此人居何官职,敢如此无礼”

    “只人无官职,只是叶司马帐前侍卫。”钳牟丁垂头道：“唉,给你害苦了,跟我进来吧”

    弓辅心中又是一动：钳牟丁在积利州算得上是高层了,但一介区区卫士,而且并无官职,便能训丨斥他如同训丨子一般,这证明钳牟丁确实在大唐这边过得不如意。不过他心中究竟如何想,还得进一步试探。

    想到这里,他不再言语,而是跟在钳牟丁身后,进了唐军大营。

    待见到叶畅时,他还是微微有些吃惊,原因是叶畅实在太年轻了。虽然叶畅留了微须,可是终究只是二十出头。不过弓辅心中仔细一想,觉得这样也正常,或许正是因为他年轻,所以脾气才会如此暴戾,连接杀了两个使者。

    想到自己前面的两个使者的下场,弓辅顿时更为谦卑,只敢看叶畅一眼,就跪下行礼：“高句丽人弓辅,见过叶司马”

    他强调自己是高句丽人,不是契丹人,免得叶畅一听到契丹两个字便又发狂要杀人。叶畅果然没有那么愤怒,略有些懒散地道：“高句丽人……与钳牟丁是同族啊,都是废物…契丹人将你这样的废物派来,莫非是要羞辱我不曾

    弓辅听得他如此轻视钳牟丁,心里那个念头越发清晰,他伏下身去道：“契丹人不过是一些大唐的牧奴,他们哪里敢羞辱叶司马之所以派小人来,只是因为他们畏于叶司马的威风,不敢来见罢了。”

    听得这话,叶畅哈龗哈大龗笑起来,听得叶畅笑得很畅快,弓辅暗暗松了口气,看来自己这条性命算是保住了。

    但还不等他悬着的心放下来,叶畅的笑声嘎然而止,然后又是愤怒地咆哮：“契丹人畏我,你这丽奴却不畏我,莫非你轻视我不曾,来人……”

    弓辅顿时一哆嗦,差一点就哭了出来。

    这位唐朝司马,喜怒无常,简直就是一个失心疯啊

    “且慢,且慢,小人有契丹军情禀报”他大叫起来。

    叶畅闻得此语,一摆手,夹住弓辅的两名士兵又退回原位,弓辅叩头如捣蒜：“小人不是不畏司马,而是因为有军情禀报司马,料想司马不会怪罪小人曾经从贼……”

    “说,若是你说的军情果真有用,我会留你一条性命,也不吝向朝廷为你请封赏,象钳牟丁,如今便是我大唐的县令……大国的县令,可比小国的国君都要好”

    弓辅心里暗暗骂了一声,象钳牟丁,挂个县令的名,被叶畅呼来喝去视为奴仆,有什么好龗的不过面上他却装出大喜：“如此多谢叶司马了,我弓某也能为大唐县令……不枉我苦学汉语汉字了”

    “说吧。”

    “是,是,此次契丹大军,实为其八部中的迭剌部,乃是奉契丹阻午可汗之令来辽东。契丹畏惧大唐,被柳城的平卢军所迫,不得不离开松漠……”

    “这些我都知龗道,安大夫给朝廷的奏折里早就说了,若非如此,我也不会到这儿,朝廷给我的援军也不会这么爽快”叶畅不耐烦地道。

    听叶畅提到“援军”,弓辅的耳朵顿时竖了起来,这是他此行最重要的目的之一,弄清楚大唐是不是派了援军到辽东来,若派了,数量会是多少。他从叶畅方才的口气里判断,大唐不但派了援军,而且人马甚多,所以叶畅才会以为“爽快”。

    “是,是,小人唠叨了……迭剌部全部不过二万余人,其中能战之士,只有六千四百余,在前几日,被司马一击破之,屠杀近两千,故此,迭剌部已经不足为虑矣。”

    “哦？何以见得？”

    “他们派小人来便是证明,司马连杀了两名契丹正使,他们却还要遣小人来,若不是畏于司马,如何会如此？我在契丹军中,便听闻司马虎威,如今来看,真人更胜传闻,司马比起契丹人说的还要威风”

    听得他奉承,叶畅哈龗哈大龗笑：“你这厮倒是会说话,钳牟丁与你比差得远了……起来吧,莫跪在地上了。”

    弓辅还是三拜之后,才挣扎着起来,因为在地上跪久了,脚有些哆嗦,抖了好几下才站稳来。

    “还有什么,都说出来吧,只凭借这些,可是立不得功。”

    “是,小人还得知,契丹在建安城下,虽是号称有六万大军,实际上多数都是纠集的各部,而且在得知撒喇败亡之后,他们都起了异心”

    “起异心那是自然的,契丹人才多少兵马。”叶畅脸上浮起冷笑：“我在此,契丹人就不敢全力攻建安州城,否则给我从背后斩上一刀,他必然大败。我只需要拖到援军主力抵达,便可以正面击垮契丹人……这些辽东诸部,既然已经叛过我大唐,到时就让他们与契丹人一起完蛋好了”

    这一下又泄露出了一点秘密,难怪唐军在此扎营之后,就只派侦骑北上,本部却是再也不前进,原来是在这里等待援军弓辅心念一转,觉得叶畅可能还有另一层主意,若是契丹人真攻下了建安州城,唐军再击败契丹人,岂不意味着建安州也落入了大唐手中？

    这样大唐既能拓地,又不会伤及自己仁义之名,正是那些虚伪的汉人最喜欢的手段

    “司马所言极是,只不过……若是等朝廷援军主力来,这破敌之功,可就不是司马一人所占了。”

    以弓辅对大唐边将的了解,他们对于战功甚为贪婪,叶畅想来也不会例外。果然,他话一出,叶畅神情一动,然后笑了起来。

    弓辅偷看了一眼,正准备再进言时,突然听叶畅又道：“来人,将这厮拖下去砍了”

    那两名卫士顿时又上前来,弓辅大惊,慌忙又拜倒在地：“小人无罪,小人有功,叶司马念在小人对大唐的一片赤胆忠心份上,饶小人一命,好为司马奔走”

    “你劝我速战,岂不是欲引我吃一大败仗？”叶畅冷笑：“当我是蠢汉么,这点小伎俩,也敢在我面前卖弄”

    “小人不是卖弄伎俩,小人实是立功心切……若是大唐天军从正面击破契丹,小人便没有立丝毫功劳,如何能象钳牟丁一般,被司马举为县令？”弓辅叫道：“小人真是全心全意为司马着想,只是稍稍有些私心,司马明察秋毫,小人再不敢矣”

    他这个态度,让叶畅很满意,又摆手示意放过他：“你且说说,我急战如何破贼。”

    “小人此次被逼作使者,便是司马获胜之机。那些辽东诸部都已经心生离意,若是小人执司马之令,前去招之,他们必然弃契丹而投大唐。他们手中有四五万人,虽然大部是老弱,可能战之士,也有一万多。司马大军与契丹交战之时,他们突然反戈一击,契丹必败”

    叶畅神情一动：这果然是一个取胜之机

    “而且得了这些人之助,叶司马不需朝廷援军,便可直逼盖牟州,收复千里疆土。捷报传回长安,天子必拜司马为相,至少也是一镇节度”

    叶畅犹豫了下会儿,似乎被他说动了。弓辅乘热打铁,又道：“小人为司马之使,回去游说诸部首领,若为契丹所知,小人必死无疑……小人冒此奇险,不过就是博一个功名富贵,小人乃高句丽人,非是司马,孰人能给小人功名富贵？”

    “你们看……这丽奴所言,是否为真？”

    叶畅背着手,在帐中走了两圈,然后向身边的几个文士打扮的幕僚问道。

    “司马休要中了此人奸计,此人乃契丹之使,必得契丹奴首之信任,如何会为我所用”弓辅心中正喜,却见一人拱手道：“司马只等援军到了,便已是大功,何必贪这点微末之利而冒奇险？”

    “你说得有理”叶畅听了点了点头,然后抬头看向那两个卫士,大概是又要让卫士拖走弓辅砍了。

    弓辅心中一急,也不等叶畅说话,自己爬了起来,向着方才说话那人一揖：“先生何出此言,大唐富而契丹穷,大唐强而契丹弱,我乃高句丽人,非是契丹人,为何甘为契丹所用？先生多疑,却不通人心,我便是欲择一主而事之,是事大唐好还是事契丹好？”

    他这番话说来,那文士竟然无言以辩,恼羞成怒之下,一手弓辅：“丽奴狡诈,由此便可见之,叶司马,快下令诛之,勿听其妖言”

    “正是,此人妖言惑众,司马速诛之”又一个文人道。

    “我所言是否妖言,司马明见千里,自能分辨,你二人不过是腐儒,如何敢在叶司马面前胡言乱语？这军中究竟是叶司马决断,还是由你们这些腐儒决断？”

    他们吵了起来,叶畅一会看看这边,一会儿看看那边,被两边吵得不耐烦了,吼了一声：“都住口”

    众人住口之后,叶畅向钳牟丁道：“钳牟丁,你带此人下去安歇”

    弓辅心中一惊,被带出龗去后,那些文人岂有不拼命攻击他的？见钳牟丁过来,他一边出营,一边对叶畅道：“叶司马当断不断,只怕这立功的千载良机,转瞬即逝”