
    距建安城五十余里处,迭剌迪烈捋着自己的胡须,哈龗哈大龗笑着看着跪在自己身前的十余个人。

    这十余人都是当地高句丽、扶余头人,在他大军来此之后,从四周赶来表示臣服。

    正是靠着这些高句丽人、扶余人、室韦人的臣服,迭剌部才能够从盖牟州突进八百里,短短的两个月时间,便到了建安州下。

    “你们放心,我们可汗来此之后,你们的部族,你们的权力,都会得到保障。不仅如此,为了奖励你们,你们可以自由攻击任何胆敢不服从者,所取得的收获,完全归你们所有”

    迭剌迪烈笑完之后,尽可能地用和霭的话语说道,他身边的一个通译,将他的话语译成高句丽语,说与在这里的诸人听,诸部头人闻言大喜。

    他们赶来臣服契丹,为的就是投机,借着这个机会保全自己同时清除敌人。得了这位契丹贵人的许诺,他们就可以狐假虎威了。

    却不知迭剌迪烈一路攻来,靠的就是这一手,将安东诸地分化,自己乘机渔利。

    “还有谁没有来？”他又问道。

    “建安城城主高箕未至。”他身边一人点头哈腰道。

    “哦？莫非在我大军面前,高箕还想着顽抗？”

    “此人乃大唐任命的建安州都督,故此不肯降……”

    “大唐？大唐范阳军、平卢军,都被我们打得落花流水,他一个孤悬在外的破都督,也敢不降”迪烈大怒：“是何人给他这种胆量”

    身边那人轻声道：“请迪烈汗息怒,息怒……虽然高箕这破建安州都督乃是自己请封的,不过在他往南,却与大唐积利州相接,得积利州之助,故此敢于顽抗。”

    迪烈听到“积利州”,面露不屑之色。

    他最近时常听到积利州的名字,仿佛大唐的影响随着这个名字卷土重来。但迪烈觉得,这只是高句丽人被大唐打怕之后的反应。

    “那又如何,建安州的高箕既然不从号令,不斩之如何威慑四方？”迪烈哼了一声：“弓辅,你为使者,再去一趟,就跟高箕说,我大军随后便到,令他开门相迎”

    身边那个通译便是名为弓辅的高句丽人,闻言欠身行礼,便带着两个随从出门而去。

    他虽是出门,心中却有些犯难,那位高箕他也打过交道,此人乃高宝藏一裔,高宝藏为高句丽末代国主,其子高德武被武则天任命为安东都督,在高句丽故地遗下这一支来。营州之乱后,大唐自安东撤出,这建安州都督,便由高德武后代世袭。

    传到高箕手中,原高句丽王室血脉的威望已经挥霍得差不多了,唯一支持他的,便是大唐的册封。高箕其人并无雄心壮志,保守家业就是他的全部理想,所以当积利州光复之后,他甚至遣使向叶畅道贺,屡屡有内附之意。

    这么一个人,背后又靠着积利州,如何会轻易开城投降？

    如同弓辅所想,他带来的命令,高箕只作未曾听道,相反倒是劝道：“大唐拥兵百万,当今天子又雄才大略颇类太宗,又有叶司马这般不逊于班超的智勇之士为之谋略边疆,我等理当归心输诚。契丹既已降伏朝廷,为何还屡屡不逊,此非为人臣之礼也”

    弓辅听得他这迂腐的话语,实在有些无语,不过既是奉命而来,有些话还是需要讲到：“都督所言不然,都督乃高句丽王族之后,若非大唐侵凌,如今都督便是高句丽国王大唐向来言而无信,许赐公主与我家可汗成亲,却只闻其言未见其行,又纵容安禄山等边将,诱杀我契丹诸部贵人以为边功。如此之国,不背之更待何时？如今我契丹与奚联军,正准备大举进入中原,突厥人都往来依附,土蕃人更是进逼长安……”

    那弓辅是个有几分见识的,将大唐边境上的大患几乎全都数了一遍,在他口中,俨然已经有了一个大唐包围网。高箕听得连连摇头：“行了,你是高句丽人,我不为难你,你速速走了吧……”

    “都督,南面的使者到了”就在这时,有人进来禀报道。

    南面使者,就是积利州派来的人,高箕神色微微一变,若是被积利州使者见到弓辅在此,还以为他心怀二意,那情形就惨了。故此他摆摆手,让人将弓辅带出龗去,自己亲自来迎积利州的使者。

    那使者却也是高句丽人,正是钳牟丁。

    叶畅自长安归来之后,他也得了个封官,朝廷任命他为平郭县令,改青泥浦为平郭县。不过这只是名义上的职务,实际上青泥浦的大小事务都是叶畅一手抓持,而钳牟丁真正的职司,乃是积利州归化司司事,专门负责各族归化事宜。

    钳牟丁一身汉装,他进入高府时,却不曾注意到,有一个人正盯着他。他此前便作为使者来过建安州,在高府中与高箕相谈甚欢,直到午宴之后,有人引他到住处休息。落下脚没多久,他的随从中有一人进来禀道：“司事,有一人求见司事。”

    “什么人？”

    “那人不肯说,只是请司事想法子避开建安州耳目,说是有要事与司事相商”

    钳牟丁心中一动,眼睛微微眯了起来。

    “好,你和他说,我过会儿会假作去市集上看,在市集等我。”

    建安城乃是原高句丽重城之一,城中繁华,更胜过卑沙城。受大唐影响,城中也有坊市,钳牟丁转到市中,没多久便见有人向他示意。

    “阁下是？”钳牟丁问道。

    “某乃弓辅,崇顺王、松漠都督、阻午可汗帐下效力。”弓辅笑眯眯地道：“阁下可是积利州归化司司事、平郭县县令钳公？”

    这厮一口汉话说得相当流利,钳牟丁看到他仿佛就看到了另一个自己,当下道：“原来……等一下,你那个阻午可汗……就是迪辇阻里？”

    见钳牟丁大惊失色的模样,弓辅捋须一笑：“正是我家可汗。”

    钳牟丁盯着他,神情有些惊讶：“你怎么可能出现在此处？”

    “我到此处,乃军机,不可外传,倒是钳公,你如何到此处来？”

    钳牟丁脸色变了好几变,满心都是犹豫。因为建安州与积利州关系尚可,而且愿意遵从大唐号令,所以当契丹人出现在其境内之后,便立刻向积利州告急求救,钳牟丁此来也正是为了救援建安州。但这个时候,契丹人的使者,怎么会出现在城中？

    “某来此亦是军机,弓君,你邀我相见,究竟是何意？”

    “听闻朝廷以为我家可汗叛唐,故此特请阁下转奏大唐天子,我家可汗并未叛唐,实是为安禄山欺凌过甚,不得不为之耳”弓辅道：“劳烦钳县令,只需阁下转奏,我家可汗必有重谢”

    “呵呵……”钳牟丁冷笑起来：“只怕不是如此吧？”

    “为表赤诚之意,我家可汗愿替大唐收取建安州,征伐不臣之辈”弓辅又道。

    钳牟丁脸色稍稍变了一下,这个弓辅,倒是能言善辩,黑的能说成白的,白的能说成黑的。不过他为何会出现在这建安州城里,确实是一个疑问,方才与高箕相见时,高箕没有说出事,至少他心中对大唐,并不是象表面那么实诚

    “罢了,不管你来此有何用意,既是遇龗见了,那便替我家司马传两句话。”钳牟丁琢磨了一会儿,琢磨不出什么来,便中规中矩地道：“实不相瞒,闻说契丹迭剌部进犯安东,甚至兵犯建安州,我家司马十分震怒,已亲起大军,不日便将于此,我只是先来之使,通告建安州刺史此事。若是你家可汗真心向唐,不欲谋逆,即刻罢兵休战,返回松漠,我家司马必然上奏朝廷,表尔等输诚之意。如有不然……待大唐天军至时,汝等尽为齑粉……哦,对了,我家司马还让我专门说一句,勿谓言之不预也。”

    他说完之后,自觉与这弓辅没有什么再说的,转身便走。他身边几个随从警惕地护着他,慢慢远离而去。

    弓辅身边的一壮汉呸的吐了口唾沫,瞪着弓辅道：“你不是说此人乃是大唐大官么,为何不让我们动手,先取了他性命？”

    此人说的是契丹话,弓辅失笑道：“原本是想先刺死一个大唐官员,令高箕无法在大唐那边交待,不过发觉此人也是高句丽人,我改了主意,杀一高句丽人,大唐未必心疼,杀之有何益,倒不如想法子为我所用。”

    又看了那壮汉一眼,弓辅再次笑道：“撒懒,我知龗道你勇武冠绝一部,要不然也不敢想着在这刺杀一名唐官,原本就是想仰仗你逃出建安城。不过,与唐人斗,只靠着勇武却是不成的,当初可突于,还有如今的雅里,为何能玩弄唐人,甚诛杀唐人公主都无碍,靠的是这里……”

    弓辅指了指自己的胸口,那名为撒懒的契丹人又呸了一声：“我们原本胡儿,胡儿学了汉人的把戏,就比汉人更阴毒……安禄山是这般,你也是这般,方才那个钳牟丁,还是这般”

    “欲打败狡猾之敌,就需比之更为狡猾。”弓辅嘿嘿一笑道：“好吧,至少知龗道了唐人来得挺快,咱们先回去禀报”

    他们回到大帐,得知唐人已经被人来援建安州,迪烈不惧反喜,当即下令全军开拔,抢在唐人来之前先攻建安城。

    他此令一下,不仅他所统辖的迭剌部,包括此来裹挟、征募的安东其余诸族联军,足足有六万人便一起进发。转眼之间,便至建安州城下,他令各军将建安州城围住,试探着攻了两回城未果之后,便休兵入营。

    “这建安州城倒不易攻。”回营之后,打发走依附的各部,帐中唯留下他自己亲信,迪烈笑着说道。

    “大汗说的是。”弓辅也笑,迪烈乃一部之主,亦可称汗：“不过大汗这等神情,分明是有主意了。”

    “那是自然,弓辅,你说的是,这建安州城能坚守,所仰赖者无非就是外有唐人救援,若是将唐人的援军打败了,此城便可不攻自下。”迪烈看了看身边：“撒懒”

    “在”

    “我给你六千人,尽为精壮,你去半道截杀唐人,将唐人将领的首绩取来,如何？”

    “只需两千人便可”撒懒奋然道。

    “唐军凶悍,非轻易可与之为敌,六千人我犹嫌少了,只是调离太多,怕压制不住诸部。我本部勇士,给你两千,你另取四千与你交好龗的其余各部战士

    弓辅在旁边神情略有些异样,给迪烈看到之后,嘴微微下弯：“弓辅,你有何话就说,莫要吞吞吐吐”

    “汉人奸诈,撒喇虽是我部第一勇士,勇则勇矣,就怕其轻敌冒进……”

    “弓辅你胡说些什么,我何时会轻敌冒进？”撒喇闻言大急：“迪烈汗,你只管放心,我奉大汗之命来你帐下效力,必不会轻敌冒进”

    迪烈脸色微微一变,却是不好说撒喇什么。正如撒喇自己所说,他原本不是迪烈部下,乃是阻午可汗派到迪烈身边的,既是辅助迪烈,亦是在一定程度上监督他。

    “若是撒喇不轻敌冒进,那么此战必胜,听闻那积利州不过三千五百兵马,便是举州来援,兵力也不及我。而且积利州兵都是在辽地招募的汉人,不如安禄山部下百战之兵只要防着他们奸计,此战必胜”看出尴尬来,弓辅连说了两个“此战必胜”,总算将撒喇的不快安抚下去了。

    撒喇兴高采烈地跑出龗去点齐兵马,迪烈问道：“弓辅,你是少有的智者,你说撒喇此去,是真的必胜么？”

    “只要不轻敌冒进,就算不胜,也不会吃败仗。此为我们与汉人在辽东的第一仗,撒喇武勇,乃是万人敌,非他旁人更难取胜。”弓辅道：“不吃败仗,摸清积利州汉人战力,我们便可再思战和之策。”

    “你说的是,大唐太大,也只有撒喇这样的莽人才会以为,能够一直战胜之。若是积利州的汉人真的很善战,反正我们抢到的人口牲畜都已经足够了…