
    当有些聪明才智之辈的心思,都放在了考试之上,自然就会大大减少他们谋略侵略汉人的机率。

    至于吸引这些蕃胡来参加考试,罗九河倒觉得那是理所当然的事情。要知龗道大唐之繁盛,远胜此时任何一个国家,无论是新近崛起来的大食、法兰克,还是老牌的拜占庭、天竺,论及国力,或者有一二可以与大唐相抗衡的,但论及经济之繁荣、文化之昌盛,将它们绑在一起,也未必及得大唐。对于这些蕃胡来说,大唐,或者说汉人之国是天朝上国,这是极为正常的历史轨迹。能归化入汉,他们欢喜还来不及

    这至少可以将蕃胡中才智之士一大半分化出来,为汉人所用。削弱敌人,壮大自己,乃是不动兵戈而致胜的奇策。

    脸上微微抽动了一下,叶畅泰然自若：“正是,欲拥有加入汉人的资格,须过汉语二级,欲享有汉人的一般权利,须过汉语四级,欲在……辽东成为官吏,须过汉语六级。”

    “那八级呢？”罗九河有些讶然地问道。

    “八级么,待有过了六级的人再说吧。”叶畅咬牙切齿。

    “好,好,参军深谋远虑,无怪乎朝廷将参军派到辽东来”罗九河琢磨了好一会儿,也不知龗道为何八级要等有过了六级之人再说,不过想到叶畅此前无论是军策还是如今的民策,都谋虑深远,他只道是自己愚驽,一时间想不明白。

    “叶参军只管放心,此乃百年大计,罗某不肖,为蕃胡效力十余年,现今终于能为我汉人效力。我必全力攘助,使参军大计得酬”

    叶畅点点头,然后笑道：“球赛精彩,我们却去聊些无趣之事,看球,看球吧”

    球赛的结果,仍然是旅顺军获胜,而且打得卑沙军落花流水。旅顺军的高对抗与充沛的体能,令卑沙军无所适从,最龗后只是安慰性地攻入了一球。

    在此之前,却已经被旅顺军攻入了六球。

    对卑沙城的百姓而言,今日所见让他们津津乐道,多年之后,犹有人提起。但他们并不知龗道,就在他们看球赛之时,叶畅与罗九河就商定了卑沙城乃至整个积利州、辽东的治理章程。

    球赛开始同时,一人出了卑沙城,因为战事已结,所以如今卑沙城已经不禁进出,他成了第一批出城者之一。这人出了东门后,立刻快马加鞭,不顾雪后初晴的路滑,向着东南方向便赶去。

    卑沙城到青泥浦,直线距离不过数十里,而且多是坦途,从卑沙城上高座,甚至可以眺望青泥浦。到了子夜时分,便赶到了青泥浦。

    “是谁？”当他在城下叩关时,有人擎起火把喝问。

    “是我”

    城下之人没有报名,但城上似乎认出了他,直接将门打开。那人进了城,轻车熟路便到了青泥浦西侧的一处府邸前,只在门前亮了一下相,顿时有人将他接入府内。

    “三弟,情形如何？”

    这府邸的主人,乃是钳牟利,而这位从卑沙城悄悄来的,乃是他的同族,名钳牟野。

    “一夜城破”

    “嘶”

    虽然已经得到了卑沙城可能被唐军攻破的消息,可是当钳牟野说“一夜城破”四字时,钳牟利还是倒吸了口冷气。

    卑沙城之坚,莫说是积利州内,就是整个旧高句丽境内,都是有数的。当初高句丽国在此对抗隋、唐,虽然最终不胜,那也是输在国力不如上,而卑沙城给隋、唐都带来了极大的损失,为破此城,隋、唐可都是花费了巨大的气力

    而现在,那位叶参军一夜破城

    “伤亡呢,你知龗道……唐军伤亡如何？”

    “几无损伤,唐军夜间不知如何飞越大黑山,到了卑沙城以北,然后又不知如何与罗九河勾连上了,罗九河开门带了唐军入内,借唐军之力控制住城中汉军,再以汉军击杀其余军将,整个过程,不足半个时辰。待泉盖洪率亲信欲突围逃遁时,便已经被包围了。”

    “啊”

    钳牟丁不由想起自己交与叶畅的那封信。

    他奉高松之令,前去与叶畅交涉,商讨两家结盟事宜,结果叶畅毫不客气,勒令高松前去拜谒。不过叶畅虽然对高松不客气,对他却是很热情,每每来时,都是把臂言欢,不仅谈诗论文,还聊这辽东万里气象,其中便有卑沙城虚实。

    正是那时,他不小心说出卑沙城中泉盖洪与罗九河未必真的和睦之事,没有想到的是,他无意一言,却为叶畅听者有心,抓住这一点,真的说服了罗九河,从而从内部攻破了卑沙城。

    “然后呢,卑沙城中是否乱了,城中咱们高句丽人……还有其余非汉人,是不是被大屠杀了？”

    “没有,除去泉盖洪和依附于他的贵人家中田地尽皆被没收之外,并无大碍,甚至连泉盖洪都未死,听闻是准备送回长安去。他们的家虽然受到搜查,却只搜走了甲兵武器,连金银细软都没有动,妇人女子也未曾被污。卑沙城中的汉军倒有想借机生事的,不过被军法队所制,尚未动手即已平息。另外,也不知那位叶参军是打什么主意,竟然在今日弄什么校赛……”

    “校赛？”钳牟丁大奇。

    “便是在校场上比赛。”钳牟利将几项比赛一一说了,口中啧啧称奇道：“我真是奇了,新占一城,要么忙着搜刮,要么忙着安抚,他却开什么校赛……这位叶参军,当真象大哥说的那般厉害？”

    “你自然不明白,这等事情,说与你听你也不懂。”钳牟丁有些痛心疾首：“让你多看看汉人的古书,你就是不听……罢了,现在不是教训丨你的时候……现在得将这个消息禀报给明公。”

    此时高松早就歇息了,钳牟丁觉得事态紧急,须得第一时间禀报,可是他在高松帐下虽是重要谋士,却并非地位最高者,甚至因为他与同僚关系不睦的缘故,众人都有意刁难他。故此他虽是到了高松门前求见,却被挡了出来,这让他急得象热锅上的蚂蚁,打着转儿小声乱骂。

    直到早晨,高松起床之后,得知他在外等了一夜,才召他入内。等听到他的禀报之后,高松发了愁：“这么说来,叶畅岂不是得了卑沙城的兵,而且在最短时间内已经将卑沙城安抚下来了？”

    “正是,放眼积利州,尚会被叶参军视为对手者,唯有我们青泥浦。明公,是战是和,你得速速拿定主意,我料想不须几日,叶参军就会挟大胜余威,兵临我们青泥浦了”

    “怎么拿主意,他上回提的条件,可是让我去他那儿,要夺我的权”高松有些声嘶力竭地喊了声,然后又狐疑地看了钳牟丁一眼：“若不是罗九河背叛,想来叶畅便是要夺卑沙城也没有那么容易吧？”

    钳牟丁垂着头,应了一声“是”,脸上却抽动了下。

    高松突然说这话,让钳牟丁觉得恐惧,这是怀疑他要效法罗九河

    他心中可从来没有反意,虽然在高松帐下,他混得并不算如意,可也不能说委曲,除了不能言听计从之外,应有的待遇,可从来没有少他的。

    而且他与罗九河不同,罗九河是汉人,投靠叶畅毫无心理压力。他却是高句丽人,虽然心慕汉人文化,可自己知龗道,自己终归是异族。

    异族在叶畅手中……能得重用么？

    “以你之计,我当如何？”

    “叶畅得卑沙城,兵力便又增二千,加之此前兵力,足有五千以上。”钳牟丁咽了口口水,于巴巴地分析道：“我军若是完全动员,可得兵一千,再联络其余诸城,凭借城池,或可……支撑一段时间。”

    “支撑一段时间有何用？而且其余诸城,知龗道卑沙城都破了,哪个还敢来与叶畅为敌？”高松连连摇头,这等计策,最平庸不过,不过他原本也不指望着钳牟丁能说出什么妙计来,钳牟丁没有劝他降,那就是说,现在钳牟丁还很可靠。

    “某愚钝,实是不知当如何了……”钳牟丁小声道。

    “如今只能走一步看一步,一边要动员,做好叶畅来攻的准备,另一边……你再辛苦一趟,立刻带上五车礼物,去卑沙城见叶参军,只说是我们送来的贺礼,贺他新取卑沙城。你多多贿赂他左右,让人替我们美言,先稳住他。若能打听得他们下一步动向,那就最好了”

    高松这般说的时候,心中是有些后悔的,当初叶畅初到都里时,自己就该把他灭掉,而不应让高宝晟那个废物去。如今叶畅大势已成,在积利州中,是没有谁能够压制他了。

    或许该去别州寻人相助？新罗婢与渤海国都远水解不了近渴,那么……往北去建安州寻找臂助如何？

    不过这也只是想想罢了,莫说建安州离柳城近,面临着安东都护府、平卢军的直接压力,就算他能派人去,人家也愿意帮他,那也不是短短几天能够来的。而叶畅则不然,卑沙城到这里,大军速行,可就是一昼夜的事情

    “你定然要安抚好叶参军,莫让他来打我青泥浦,子女金帛,他提什么条件,你都可以答应他”想到这里,高松又对钳牟丁补充道。

    钳牟丁先到三岔口,确认叶畅仍在卑沙城,这才赶到卑沙城。这座山城并没有多少经受战事的痕迹,甚至看上去比往常更为繁荣：因为旅顺军暂时驻扎在城中的缘故,所以输送后勤补给的车队往来不息。入城之后,钳牟丁也没有感受到多少惊惶,城里的百姓,无论是汉人还是高句丽人、扶余人或者是其余什么人,对于换一个统治者似乎并没有什么抵触心理。

    大伙津津乐道的,仍然是几日前的校寨,集市中的物价也极平稳,并未影响到百姓的生计。

    观察到这些,钳牟丁暗叹了声：如此上马可破敌下马可治民的对手,被自己称为明府或者明公的高松,实在不是对手。

    心中更是敬畏,待到了军营之前,请人通禀时他的神情就更加恭敬了。

    在他等候里面传见之时,便看到一队队士兵正在操演,其威武雄壮,似乎比在旅顺或者三岔口见时更胜几分。钳牟丁不敢多看,好在这时传他相见的命令出来了,他恭恭敬敬向传令兵士谢过之后,整理了一下衣裳,这才踱入营中

    “钳郎君,卑沙城新定,俗务繁冗,无暇远迎,还请钳郎君海涵。”见到他,叶畅倒是十分热情,称呼也如同当初在旅顺时一般。可是钳牟丁却是跪拜下去,恭敬无比地行了大礼：“治下卑职钳牟丁拜见参军,参军武运昌隆”

    听他说出“武运昌隆”四字,叶畅眼里又泛过一丝异色,然后上前将他掺起：“钳郎君乃是我在辽东所遇少数明事理知诗书之人,岂可以此礼相待,还请起身入座吧。”

    “卑职乃是奉命而来,并非私谊,不敢废礼。”钳牟丁哪敢如此,三拜之后,才起身来,叶畅要他入座,他也只敢坐半个屁股,颇有些坐立不安的模样

    叶畅觉得好笑,这厮这番作态,也不知是打的什么算盘。

    “方才钳郎君说是奉命而来……高松可是决定来我军前效力了？”叶畅也不给他耍花招的机会,而是直接问道。

    “这个……”钳牟丁虽有心理准备,可被问及此事,仍禁不住觉得额头冒

    “钳郎君有没有劝过高松,你知龗道,依我之令行事,才是对他最有利的选择。”叶畅关怀地道：“不过,以高松小家子气的脾性,想必不会相信钳郎君,甚至怀疑钳郎君与我早有勾结吧？”

    钳牟丁实在不知该说什么,唯有无助地看着叶畅,象是个迷路的小孩儿。叶畅却没有半点同情,以手抚着下巴：“若是如此,倒是个可乘之机,高松帐下唯一可虑之人,便是钳郎君你啊。若是我令人传谣,只说我允诺钳郎君接替高松之位……”

    “叶参军,这……这……这手段不合君子之道啊。”听得叶畅这样说,钳牟利几乎可哭出来。

    “君子之道,那是什么东西,好吃么？”叶畅嘿的一声：“况且,当初钳郎君传罗九河谣言时,也没有想什么君子之道吧？”