
    原本想着来捡便宜的建安州军,看到那些尸体时,顿时失去了捡便宜的勇气了。

    这是六千具尸体,而且都是血肉模糊的尸体,可是唐军中一些穿着白丧衣、戴着口罩之人,仿佛根本不介意这些尸体,他们负责将尸体的衣裳全部剥下来,然后再由另外一些只戴着口罩、手套的人将衣裳里的财物分捡出来,被处理得于净的尸体,再由第三批人将之堆到一旁。

    这一幕深深地震撼了高箕,后来终其一生,他始终对叶畅忠心耿耿,甚至他的子孙,也同样如此,原因就是这一幕给他留下的印象。

    “这……这……”

    跟他来的建安州军已经是东倒西歪,有些人吓得站都站不稳,这哪里是在对待人,分明是在对待牲口,甚至比对待牲口还要让人心寒。偶尔,那些唐军停下手中的活,抬起头来看他们的目光,仿佛是在看挂在肉铺上的肉

    “啊呀,这不是高刺史么,你亲自来了？”

    高箕正在发呆,那边有人和他打招呼了,同样也是一个戴着口罩的人,不过向他走来时,那人将口罩摘下,却是钳牟丁。

    “钳……钳县令,这……这是……”

    “哦,打扫战场,我们积利州的习惯,死人还要金银于什么,这些财物收拢起来后,按功劳发放。”钳牟丁道。

    这是叶畅也无法改变同时也无意改变的一件事情,战胜后士兵要获取敌方的财物为自己的战利品。叶畅倒也想训练出一支纪律如铁的部队,可那绝非短时间内能成的,所以只能用一个变通的法子。统一收取财物,最龗后按功分配,这样就可以尽可能避免在战斗中因为争夺战利品而失去战机甚至反败为胜。

    “可是……这样……似乎……”

    “放心了,会给他们一个体面的安葬的。”钳牟丁嘿嘿笑了一下：“前些时日在距建安州城五六十里处,我们杀了二千多契丹兵,便是如此处置的,事后花了半日时间,将他们全部埋了。”

    高箕嘴唇动了几下,前些时日就杀了二千多,这一战又是六千多,契丹联军入建安州界时有六万多人,这就给杀掉了八分之一

    “俘获……俘获之人呢？”

    “说起这个就可惜了,我们人手不足,所以俘获并不多,也就是一万三千余人,目前都赶到了那边山谷,正在辨别其中有没有契丹大人物。”

    此战在人数上,对契丹联军近乎造成了毁灭性的打击,六千多阵亡者,倒有大半是他们夜间自相残杀所造成,真正被唐军所杀者不足三千。俘虏中,契丹迭剌部的妇孺占了大半,这便是游牧民族举族参战的坏处。

    经此一役,迭剌部损失了一半人力,可谓元气大伤,迪烈就是逃回盖牟州,也休想再号令周边诸部族,相反,周边诸部族恐怕会视他为一块肥肉了。

    “叶司马何在,我要拜见叶司马”高箕听得这里,心中一盘算,便对钳牟丁道。

    这一战之后,只怕整个辽东地区,无人再敢与叶畅相抗衡,此时不乘早上前奉承,莫非还要等到叶畅来请他？

    “叶司马已经连夜追击迪烈去了,迪烈这一次,不死也要脱层皮。”

    “啧啧,不愧是大唐天子相中的人物,果然军略武勇,都非同一般”高箕心中有些失望,口里却是一个劲地夸赞起来。

    正说着,便见几个笑嘻嘻的人走了过来,身后还跟着二十余人。一见到这些人,钳牟丁神情一变,强笑道：“咱们走开些吧……”

    可是话声未落,那些人看到了他,为首者笑道：“钳县令,你不是想要跟着我们学习医道么,来来,今日我来教你人心如何跳动”

    高箕看到这些人当中,还有两个道士,其中一个道士仙风道骨须发皆白,看上去仿佛世外高人,可是钳牟丁却畏他们如虎,心中不禁有些讶然：“这些是……”

    “军医……也就是军中郎中,有生白骨而活死人之技。”钳牟丁说了一句,然后又苦笑着摇头：“只是他们这一技艺施展起来,却是有些吓人。”

    听得这些人有如此神奇医技,高箕好奇,便往那边看去。他却不知,钳牟丁在为这些军医吹嘘呢。这些军医外科手术倒是还可以,那是在陇右犬戎人身上练手练出来的,可是真正的医术,比起那须发皆白的老道士骆守一要差得远了。

    “挑挑……这一具不错”

    “我瞧这一具更好。”

    几个被叶畅想方设法从陇右请来的军医,当初是得了叶畅支持与提醒,才想着以这等手段来练自己医术的,如今已经过去了两三年,他们在外科手术技艺突飞猛进的同时,也让自己的心变得如铁石一般。这些尸体,在他们眼中,只是用于检测自己水准的材料罢了。

    从尸堆中挑了七八具出来,然后有跟着他们的年轻士兵强忍着恐惧,将这些尸体抬到一边。高箕在不远处看着,听得他们在小声议论,只听得有一人说道：“骆神仙,你既是司马的师兄,医术又如此高明,为何就不知人的血也是有不同类型的？”

    那仙风道骨的道人哈龗哈一笑：“师弟的医术,乃是我们祖师爷孙真人所授,自然远胜于我……若不是师弟所说,我确实不曾想到,人之血竟然也会分不同种类。”

    “方才给那伤兵放血时,他可是吓坏了。”

    “哈龗哈叶司马说人血可以分为不同类,只要摸清楚类别,便可以敌军军士之血,输入我军伤兵体内,伤兵阵亡除了伤势实在严重之外,主要有两种,一是失血过多,二是伤口感染。只可惜,咱们目前还找不到给血分类的方法,若是能找到,咱们的人重伤而死的就会少许多”

    他们似乎是在讨论医学上的问题,不过高箕一听到以敌人之血来补充自己军士之血时,顿时觉得毛骨悚然,立刻也避到一边去。

    “怎么了？”钳牟丁有些讶异。

    “这些军医为何我觉得不象是军医,倒象是屠夫啊。”两人素来相识,高箕也不瞒他,叹息着道。

    “这些可都是我们叶司马的宝贝,那几个带头的,每个月的薪俸比我这个司事还高”钳牟丁一笑：“不过他们言行,也确实怪异,便是军中将士,能受得了他们的也没有几个。”

    “他们当真能救人？”高箕问道。

    “他们来后,这是第一次上战场,能不能我还不敢说,不过今日一战,他们算是帮上了些忙,至少有十余个以前必死的伤兵,都给他们救了回来。有一个于脆是被他们开膛破腹,将被割开的肠子又缝起……也不知能不能活下来。

    高箕默默无语,他见识不多,但是听到这里,也能意识到这背后的意义。若这些军医真能磨练出来,把医术提高到能给人开膛破腹又缝好来的地步,那么今后战场上将会少死多少人

    “不说他们,高公,你的人手借给我吧,那些俘虏需要看着,驱使他们于活,我的人都累久了,需要换下来休息一番。”

    “是,是”高箕唯唯喏喏,他此时心里早息了与唐军抢战利品的念头,只是觉得遗憾,自己竟然没有在这里遇上叶畅。

    他在遗憾的时候,叶畅正枕着自己的背包,睡得正香。

    从凌晨追杀到上午,足足追杀了三十余里,敌军才一聚集,他们就随后杀到,于是敌军又溃散,如此反复了四回,就在刚刚,见己军体力已经接近极限,叶畅终于下令就地休息。

    这样应该差不多了,敌军有效集结的时间大大推后,现在就算他们集结起来,也于事无补了吧。

    叶畅睡得甚香,到了接近午时,他才因为腹中饥饿而醒,起身来看时,发觉周围仍然是一片鼾声。

    他还好,只是砍翻了两个毫无斗志的敌人,算是过了回瘾,这些兵士却是激战半宿,又狂奔了三十里,他们能有这种体力,与叶畅对军队近乎折磨的体能训练有关。

    任何时代,士兵都必须拥有好龗的体能,叶畅给这些军士定下的体能训练标准,是每日执械十里跑、每周执械三十里跑、每月一次百里长途奔袭演习。他的军纪甚严,但正规军的待遇也真好,有时岑参、张镐等都要嫉妒,说他们的伙食都比不上这些军士。

    在旅顺,叶畅设有专门的食堂,供岑参、张镐等家人未过来的人使用,每日伙食费用都要他们自己支付,只不过叶畅在他们的薪水之外还提供了一些伙食补贴。这等食堂,同时也对外营业,那些懒得自己开伙的人,都可以来吃,通过这种方式,叶畅将不少人从繁琐的灶台前解放出来,让他们将更多的精力放到自己的兴趣与工作上去。

    军队之中,也有食堂,收费比起官员食堂便宜,质量比起官员食堂要好。

    想到食堂,叶畅就觉得肚子里咕咕直叫唤,他喃喃骂了一声,然后将自己用来枕头的包拾起。

    这些双层的厚麻布包,积利军人手一个,自己的一些私人用品,都可以装在包内,然后由双肩带背在背后,既不影响行动,又可以装不少东西,甚得将士们欢迎。不仅军中通用,旅顺的民间,也有手巧的妇人开始做这个东西发售,销路倒也不错。

    从包里拿出行军于粮,也就是炒米,然后从一旁的锅里舀了葫水,就着已经冷了的开水,那炒米嚼起来嘎崩脆,仿佛有了鸡肉味。

    “司马醒了”他吃到一半,王昌龄也拿着个葫芦过来,装好水边吃边道

    “王公觉得如何,身体还承受得住吧？”叶畅关切地问道。

    “呵呵,我身体强健,莫看我年老,比起张公可是要好得多。”王昌龄哈龗哈笑道。

    他确实比起张镐要强,张镐平日里虽然也喜欢对军事指手划脚,但要他自己去参与训练,他是绝对不肯的。所以这三十里的追杀,哪怕张镐是骑在马上,也被磨得大腿内侧鲜血淋淋,睡觉前是强忍着才没有痛呼出来。

    “呵呵,我料想此次回去后,张公会好好练习一下骑术。战阵之上,毕竟不比在长安城中驾牛车。”

    叶畅也小小嘲笑了一下张镐,然后便听得张镐在后抱怨：“我正好梦间,却突然惊醒,原来是你二人在背后编排我的不是。”

    张镐醒来之后,其余人也纷纷醒来,炒米只是应急用,大伙都醒了,自然就有人去准备午饭。没过多久,他们这个临时营地就弥漫着米面与熟肉的香味

    “叶司马,今日之战,我要写信回去,寄与长安城中的来II。”吃完饭后,张镐笑着说道。

    叶畅点了点头：“就当如此,富贵不还乡如锦衣夜行,大胜不写信亦是如此”

    张镐、岑参与他同笑起来,王昌龄有些莫名其妙：“这有何可笑？”

    “你却不知,张公在长安时,将来稹举荐与叶司马,叶司马与其相见,亦是赞其颇具武略,便力邀他也来辽东。可惜来稹却不肯来,若是他来的话,我军中便又多一虎将。”

    叶畅此时名爵声望,可以帮助他招徕到岑参、王昌龄这样不得志的人,请来张镐这样闲居无事的人,但来II这等心气高傲之辈,却还折服不了。此事让叶畅有些遗憾失落,同时张镐对来稹也有些不满,毕竟当初他以两人交情想要打动来稹,都被来稹所拒。

    “来稹我在长安时也曾见过,虽是雄壮,却还比不得南八与善直师,有此二位在,来稹便是不来,也没有什么遗憾的。用叶司马常说的一句话,不与我们同道,损失的是他而不是我们。”王昌龄听完缘由本末之后,笑着说道。

    “正是这个道理”张镐一拍掌：“以六千对六万,大破虏军,这等大战,我赶上了,他来稹这一世都未必能有,这岂不是他的损失？”

    众人又大龗笑起来,这笑声就充满着自信了。叶畅看了看旁边仍然鼾声如雷的善直,昨夜袭营,善直身先士卒,斩杀无数,立下大功。他又抬头望北,比起战斧一般的善直,象枝锐利的箭的南霁云,此时身在何处？