
    这一声“且慢”让樊重武等人心中顿时一凛。

    南霁云在望远镜中看着这一幕,见原本众人已经做势要往城门那边去的,突然间气氛僵了起来,他的心也是一凛,低声下令道：“准备好了”

    若是被发觉了,说不得他只有领人冲锋,试试能不能抢城,即使抢不下来,也要想法子将樊重武等人接应回来。

    樊重武做了个稍安的手势,笑着道：“怎么了？”

    那人狐疑地看着樊重武身后几人,因为紧张,这几人都将脸绷得紧紧的,那模样儿让人甚是生疑。樊重武一看他们,顿时明白破绽在哪儿了,心里不由得叫了声苦。

    这可怨不得他们,虽然他们也经过一些战斗,但这样假冒敌人去骗城的事情,还是第一次做,而且并非所有人都有表演天赋,出现表情紧张、动作生硬那都是正常的。

    樊重武情知,若不能将这个破绽掩去,自己就前功尽弃了,当下骂道：“你们怎么就只有这点胆子,不就是当马贼的事情被揭破了么,咱们高句丽的勇士,在这片山林中讨吃食,哪个没有当过马贼？”

    他口中这样说,心里却紧张得手心出汗,不过他这一喝斥,那些紧张的都强笑了下。

    “果然当过马贼？”那喝问之人犹自有些怀疑,他看了看这些人,又看了看樊重武,最终决定,还是要试探一番：“你们,说几句话与我”

    在他看来,若来者乃是唐军,肯定是从中原派来的,不应该会说高句丽话。却不曾想,这些人都是在辽东生长的汉人,高句丽话都说得极为顺溜,听得他这样说,那几个被点的都用高句丽语开口说话。

    见他们都说得甚是准确,这一次拦截者再无怀疑,挥手笑道：“走走,进城去见契丹贵人去,你们这些家伙,在我面前就这副模样了,若是见着契丹贵人威风,岂不更是不堪？”

    他只道众人真是因为被揭破当过马贼而显得紧张,故有此语,樊重武哈龗哈一笑,将握得紧紧的刀柄松开,亲热地与拦截者们说起话来。其余军士,也都小声用高句丽语相互闲聊。

    听得这四十人都是一口高句丽话,安市城军更无半点怀疑,众人到了城下,城上的契丹人伸出头来：“是什么人？”

    “来投靠的”有人以契丹语回道。

    “哈龗哈,又是来分肉吃的。”城上的契丹人轻蔑地挥了挥手。

    待进入城门之后,便有人上前来,要引樊重武等人去见所谓的契丹贵人。樊重武却停在城门前,不满意地道：“我们这边虽然只有四十人,但我们寨子里却有五百余名勇士,为何没有人来见我们,却要我们去见什么贵人”

    “这些时日来投的人不少,倒没有你们这般挑挑捡捡……”一个安市州兵喝道。

    “叭”不等他喝完,那边樊重武便是一记耳光抽了过去：“新罗婢养的,当阿翁我是什么人？”

    “你敢打我？”

    “打你又如何了,在我们寨里,象你这般货色,百十个我都杀过”

    “狗奴,不想活了,敢打我”

    “叭”

    又是一记耳光抽了过去,不过这次对方有准备,用手挡开。对方冲上来对着樊重武便是一拳,樊重武登登退了几步,然后便又冲上去。

    见两人在这打了起来,城上的契丹人不仅不阻止,还哈龗哈大龗笑取乐来。倒是双方各自同伴,纷纷上前劝架,可是跟着樊重武来的,劝架是假,拉偏架是真,七弄八弄中,参与斗殴的人越发多了。

    这边吵吵打打闹了足足有好一会儿,契丹人才觉得乐子瞧够了,下来准备将两边分开,但他们一下来,樊重武这边就变了脸色,拔刀便剁了过去。

    起初打来打去,无非就是拳脚,要不了人命,这会儿动了家伙,而且所捅所劈者,乃是契丹人,顿时周围的人们就慌了。

    “杀人了”有人叫道。

    “啊哟,杀的是……契丹贵人”

    “你们……”

    正争执间,城头上一个往里看的契丹人感觉到不对,回过头去,看了看城外,然后脸色大变。

    就在城外,不足三百步,大队马匹正在开始加速

    “什么人？”最初时他还没有想到是敌袭,待看清楚对方身上的衣裳很明显乃是制式,那契丹人顿时喝了起来。

    不过下边嘈杂声一片,所有人的注意力都在斗殴之上,他一人喝问,还没有引起注意。城头上的契丹人,还在想下去为那被杀死的契丹人复仇。

    直到那契丹人凄厉地喝道“敌袭”,城上契丹人才回过神来,顿时有号手抓起牛角,吹起警号,还有人慌忙叫嚷“关门关门”。

    只不过樊重武等人此时已经毫无保留,凡是敢于接近城门者,尽数被他们砍杀。见到南霁云一马当先,离城门不足两百步,樊重武狞笑着用高句丽语喝道：“大唐天军又到,你们这些丽奴,莫非想被屠灭不成？”

    此时再蠢之人,也意识到眼前这四十个人绝非高句丽人,更不是什么马贼,听得城外急促的马蹄声,又看到地上的尸体,高句丽人短暂的呆了一下,不知是该上前厮杀,还是撒腿逃跑。

    倒是契丹人,从城上冲下来,意欲夺回城门,这些契丹人骁勇擅战,但与樊重武来的唐军亦不是善茬,叶畅以善直为教头,在积利州军中推广格杀之术,他们练得虽然不算精,却也有几分模样,短时间内守住城门,还是没有问题的。

    城门处原本就是高句丽人多、契丹人少,只有那么十余个契丹人在与樊重武等厮杀,高句丽人却在一旁看热闹,有契丹人怒极喝道：“你们莫非想死不成,还不上前？”

    高句丽人这才壮起胆子各执刀枪向前,可是还不待他们动手,便又听得一声惨叫,一个契丹人从城上坠落下来,胸口插着一枝羽箭

    高句丽人的勇气顿时烟消云散：大唐与契丹人打生打死,他们这些高句丽人上去凑什么热闹,无论是哪边胜利,无非就是他们头上换了个主子。

    “助我大唐斩杀契丹者,重赏,你们还不明白吗,我们都到了这里,迪烈已经死了”

    樊重武又大叫起来,他这喊声,让高句丽人更加动摇,稍有些脑子的,便会恍然大悟。

    正是如此唐军都到了安市城下了,那么南下的契丹主力,想必是完蛋了

    而且完蛋得非常彻底,唯有如此,才会没有任何消息传来,唐军先锋就已经抵达了安市城

    方才樊重武与他们斗殴之时,都没有下狠手,只是拳脚相加,故此双方没有什么死仇,犯不着再上去厮杀。城上的契丹人气得哇哇直叫,却也没有办法,他们只能零星向城外射箭,可是城门不关闭,向城外射几枝箭有何用处？

    马蹄声中,南霁云已冲入门洞之内,他一槊过去,将一个明显梳着契丹发髻的人挑起,那人尸体被挑飞了足有数丈之远,在空中翻了几翻,然后沉重摔在地上。

    此时正是秋高天燥之时,许久未曾落雨,故此地上都是尘土。尸体溅起的尘飞扬,而那落下的声音更象是敲打在高句丽人的心头。

    南霁云威风凛凛,大喝了声：“降者不杀”

    “降者不杀”随他冲入的唐军都大喝道。

    南霁云生得相貌雄伟,在看过《绣像三国志演义》之后,他甚是佩服关羽,故此也留有美髯,持槊捋须,于健马上一喝,当真威仪天生,雄姿不凡。那些高句丽人慌了神,纷纷后退,有人于脆将兵刃一扔,转身就走。

    契丹人少,高句丽人多,故此此战的关键,就是慑服高句丽人。南霁云见高句丽人不敢战,当下回头,拨开一枝城上射下的羽箭,对樊重武道：“你夺下城门,我去杀契丹守将”

    “遵令”

    樊重武应了一声,他手中有四十人,方才阵亡了五个。现在有更多的兵士给他,当下便顺着台阶往城头上冲,而城下只余七八个契丹人,哪里是他们的对手,转眼间,便被他们围杀,尸体也扔下了城。

    樊重武心知,只夺一门还是不足,他留了三十人守这边城门,见方才与他斗殴的那高句丽人还在,上前一把揪着他：“你这厮倒是胆大,现在还没有跑掉”

    那高句丽人见他一身是血,怪笑着看着自己,身体顿时酥软,双腿战战,心里真叫娘：他哪里是胆大,方才分明是被吓傻了,故此才没有跑,等回过神来,便已经被樊重武抓在手中了。

    “唤上你的兄弟,带我们去夺其余城门,这安市城要变天了,小子,想不想博个城主什么的于于？想的话就听阿翁我吩咐”

    眼见这些唐人凶神恶煞一般,这高句丽人就是不想富贵什么的,也想要保住自己的性命。当下颤声道：“是,是,吾等原为唐民,愿为大唐效力”

    他们不敢耍花样,便领着樊重武等择近路向其余几座城门奔去。此时城中已经杀声四起,本地居民,无论是高句丽人还是扶余人、室韦人,都是关门闭户不敢外出。当跑到城东之时,樊重武发觉,自己抓来的高句丽人就只剩余方才与他殴斗的一人了,当下笑道：“你这厮倒是乖巧,唤什么名字？”

    “梁栋。”那高句丽人愁眉苦脸地道：“已经到了东门,小人可以离去了吧？”

    “蠢材,这可是立功的大好时机,你瞧东门,也不过是十余个契丹牧奴,再加上几十个高句丽人,你喊话,令高句丽人降了,顺手再将那些牧奴缚来见我,大功便到手了这可是献城门之功,怎么着也得换个爵赏,机会难得”

    倒不是被樊重武胡说八道乱许下的赏格所动,而是畏惧唐人武力,那梁栋不得不上前喊话。这些高句丽兵,都是原来安市城城主手下,契丹人夺城之后他们为契丹人所用罢了,此时听梁栋说成千上万唐军已经冲入城中,哪里还敢动手,再听得让他们戴罪立功,缚了契丹人以献,高句丽人原本就是墙头草的性子,顿时目露凶光,向着那些契丹人围了上去。

    契丹人自然不会坐以待毙,双方厮杀起来,高句丽人畏死,只是做做样子,片刻就被契丹人杀散。樊重武见了直摇头：“奶奶的,你们这些废物,瞧瞧大唐的阿翁们是如何杀奴的兄弟们,上”

    周围的唐军早就看得不耐烦了,一拥上去,樊重武自己倒是缩在后边没有动手——他心里有着自己的小嘀咕,这些契丹人困兽犹斗,看起来甚是凶恶,自己新近立功,可不能折损在这里,总得回去娶房媳妇生个娃儿传宗结代之后再拼性命。

    “看什么看,阿翁我要看住你,莫让你跑了,有你在,不知能省多少气力”见那梁栋向自己望来,樊重武喝了一声。

    梁栋缩着脖子,依旧愁眉苦脸：“唐爷,我已经献了东门……”

    “还有西门北门……西北门东北门”

    梁栋心中嘀咕,小小的安市城哪有那么多城门,不过却不敢说,只能继续愁眉苦脸下去。十余个契丹人的阻拦,哪里能成什么事情,片刻之后,这边又被杀尽,樊重武用刀背一拍梁栋：“继续带路”

    不过等他们到了北门时,此际北门已经空无一人。城里闹腾成这模样,北门的守军契丹人自是往城中回援,而高句丽人作了鸟兽散,樊重武见了一乐：“又夺一门,今日可是我樊重武造化到了,只余一门,兄弟们,事不宜迟,只要收了剩余一门,咱们就可以关门打狗了”

    他只顾自己的“大计”,自然又要驱使梁栋,梁栋众人上马又去夺西门,不过才到西门,却看到一大队契丹人乱哄哄冲了过来,数量足有三百余人。樊重武身边只有百余人,见势不妙,立刻闪开,但契丹人见到他们,也是吓了一大跳,前的人停马,后面的人继续向前冲,顿时撞在一处,闹了个人仰马翻。

    “这是怎么回事？”樊重武有些讶然。