
    王元宝在叶畅宅前等了足足有两个时辰,饿了也只是在房边的西市叫了个食盒,从上午一直等到下午,这才看到叶畅带着十余人回来。

    “这些人……”

    见着这些人之后,王元宝心里就是一颤。

    除了善直之外,跟随叶畅的都是些精壮汉子,他们举手投足之间,都流露出一股精悍。更重要的是,他们眼睛看人时神情似乎有些不对劲,以王元宝的见识来看,只有那些在边关上见过血杀过人的厮杀汉,才有这种神情。

    想到传闻中叶畅在辽东招募勇士收复一州之地,王元宝并不意外他身边会有这样的人手。

    “叶参军,叶参军”

    心中虽然发寒,王元宝面上却不敢显露出来,还隔着老远,脸上就堆满了笑,他一边呼一边长揖,以他现在的体型,能揖到这种程度,实在是费了不少气力。

    叶畅目光向这边扫了一眼,然后就象是什么都没有看到一般,径直向门内走去。

    王元宝既然来了,就做好了一切准备,其中也包括受辱。叶畅不理睬他,他并不意外,他小跑着跟上叶畅的步子：“小老儿得知叶参军在辽东立功,特意备了些礼物,为叶参军贺”

    “闪开”

    叶畅仍然没有理会,说话的是叶畅的一个随从,直接就将王元宝推到了一边。王元宝趔趄了一下,见叶畅就要走入门中,他情急之下叫道：“叶参军,若是能与小老儿携手,何愁玻璃不大卖,获利何只十万贯？”

    叶畅听了这句话才停住脚步,转过身,脸上浮起了一丝笑。

    “你是说,与你合作？”

    “正是,老朽人脉、眼光,都眼胜过胡源祥之流,而且老朽不唯可以与叶参军于玻璃上合作,便是其余产业,亦能助叶参军一臂之力就是球市,老朽亦愿交还与叶参军”

    “呵呵,球市……说起来,王翁,你既然提起球市,我倒要问问你,球市在你手中这两三年里,不知赚了多少钱啊？”

    王元宝微微有些语塞。

    球市在他手中,仍然还算红火,但是比起最初由叶畅遥控时,却略显不如。其赢利到现在也没有脱离当时的最高水准,而支出却比当初还要大,这让王元宝原本以为每年有十万贯的收入预期大大减低了。

    即使他还跑到洛阳去搞了洛阳球市,情形也就是那个样子。

    “从球市,到水泥,到棉布,到玻璃,无论哪一样,获利都是不只十万,无论哪一样,都没有你王翁一星半点助力。”叶畅冷笑：“我叶某人要赚钱获利,岂需要你这等老朽无能之辈协作？”

    老朽无能

    这四字评论一出,王元宝顿时觉得血往上涌,脸上火一般烧了起来

    他中年时开始白手起家,赚出富可敌国的若大家当,叶畅对他的评价,却是“老朽无能”

    这几乎是对他平生最自负的成就全盘否定,他顿了顿,将那怒火又忍了下去,讪讪地道：“是,是,与叶郎君相比,我自然是老朽无能,没有老朽,叶郎君亦是做出了一项又一项的大产业……不过老朽还是有些锦上添花的本领……叶郎君,那胡源祥独占玻璃配额,必然会压价,可若是老朽加入……”

    “钱赚到我这个份上,多赚几万贯少赚几万贯都已经无所谓了。”叶畅摇了摇头：“王翁,你老老实实盘了琉璃店,专心致志去玩球吧。”

    “叶参军,莫非……莫非不给我王老汉生路了？”

    “你当初不是给自己选了生路么,球市啊。”叶畅一笑,再不理睬他,转身便走。

    当初对他来说是巨无霸的王元宝,如今只是一个老朽罢了,只要他愿意,便可以挖了他的根基,让他的琉璃铺子自此一蹶不振。叶畅对于别人的无心冒犯,心胸向来开阔,但是对于别人有意算计,则是一向心胸狭隘。王元宝与他之间的矛盾,绝不是这几句软话可以挽回的,甚至不是王元宝所能带来的利益可以弥补的。

    若是为了些许锱铢之利,便放任这等曾经算计他逼得他不得不闪转腾挪才回过来的人,岂不意味着今后任何敢于害他的人,只要能带来利益就能被他放过？

    “当初得球市,老朽可是出了十万贯……叶参军你不可如此……”

    王元宝兀自大叫,叶畅却已经进了门内,他身后一个随侍上前来,一把将王元宝脖领揪住：“你出了十万贯,不是已经得到球市了,莫非我家郎君还欠了你什么不成？老儿,再在此处胡言乱语,小心你的狗头”

    王元宝再也不敢停留,他以袖遮面,慌慌张张爬上了自己家的马车,飞也一般离开了叶畅邸。

    他心中既恨且悔,恨的是叶畅根本不给他留任何颜面,毫无疑问,在这里发生的事情,很快就会传遍长安,他积累多年的声望,怕是要因此而损毁大半;悔的是当初真不该那般贪婪下手,哪怕当初多留一分情面,也不至于受今日之辱。

    “当时……谁知龗道他竟然能到这个地步当初只以为是个有几分才智的少年郎罢了……”

    自言自语说了一句,王元宝长吸了口气,然后闭起了眼。

    必须考虑一下后路了,王元宝可以肯定,玻璃器将与琉璃器产生直接竞争,若是琉璃店不能兼营玻璃的话,与别的竞争对手相比,他的店铺就会处于劣势。这种劣势只需三五年间,便可以⊥他在长安城的琉璃行当里除名。

    真的要抛弃自己的这份基业么？

    “王翁,或许咱们还可以向那些同业进些玻璃器。”贝福一直跟着他,此时忍不住插嘴道：“最多给他们加些价,咱们不求赚钱,只求人气”

    “叶畅既然决意要与我算这笔旧账,岂会留下这等漏洞？毫无疑问,那些与叶畅同流的家伙,必然都答应了条件,不将玻璃器转售与我们。”王元宝叹息道：“此事绝不可行……唉”

    “那如何是好啊呀,要不,咱们也派人去傲来国进玻璃器？”贝福灵机一动,又开口道。

    王元宝一拍大腿：“说的正是若咱们也能直接从傲来国进玻璃器,何愁叶畅为难？没准咱们还可以反过来,给他添上几分麻烦”

    不过旋即他又发愁道：“这傲来国此前无人知晓,前往傲来国的海道,唯有叶畅……”

    然后他住嘴不语了,他目光闪动,心中又生一策。

    打发走了王元宝,叶畅步入宅中,问可有客人来访,然后便有人笑道：“有倒是有,就不知十一郎是否还认我这客人”

    叶畅听得声音很熟悉,抬眼看去,不由大喜：“怎么是你”

    这个客人已经有数年未曾见面了,正是他第一次入长安时结识的游侠头领萧白朗

    “怎么,是我便不欢迎了么？”

    萧白朗在他前院已经坐了好一会儿,他半真半假地与叶畅玩笑,叶畅上前抓住他的胳膊：“萧五哥这般说来,可就伤了叶某之心了……前些时日在洛阳,贾大哥还与某提起萧五哥”

    萧白朗叹了口气：“惭愧”

    他确实有些惭愧,虽然是游侠出身,可是萧白朗颇有几分雄心壮志,故此在王忠嗣召他前去教授足球后,几乎毫不犹豫便放下了长安城中的事业,跑到了王忠嗣帐下。当初叶畅是对他寄予厚望的,他虽然推荐了贾猫儿替代自己,可终究是有些对不起叶畅。

    如今回来,得知贾猫儿与叶畅都成了结义兄弟,想当初可是自己与叶畅先认识

    “听闻受某所连累,萧兄如今不是很如意？”见他这模样,叶畅道。

    萧白朗被王忠嗣召去,而王忠嗣如今已经在狱中,传闻中又是叶畅所构谄,故此王忠嗣的部下对萧白朗都没有什么好脸色。萧白朗支撑了一年,实在是呆不下去了,这才回到长安。他原本就没有官职,从军前回来,倒也没有什么麻烦。听叶畅问起,他唯有苦笑：“何只不如意,这一年来……唉,不提,不提。叶郎君,王忠嗣之事,你给我一个准话,究竟是不是你？”

    叶畅眉头微微撩了一下,脸上笑容收了起来：“当初哥叔翰、仆固怀恩、李光弼、李晟等人在长安城外拦截我,问我王忠嗣之事,我当时便跟他们说,与我无关,他们不相信……今日你问我,我还是那句,与我无关,你信也不信

    萧白朗看着他,缓缓说道：“我自是信的,不过他们却将信将疑……后来听说李邕死了,他们便完全不信了。”

    “李邕之死,倒是与我有几分于系,但他亦有取死之道”叶畅哼了一声,心中甚怒：“至于朔方镇的那些骄兵悍将信还是不信,某却不会理会”

    萧白朗望了望左右,见人都离得远,便压低声音道：“其实他们也明白,这是李林甫之意,李林甫惧王大夫入朝为相,故构谄于他。但李林甫势大,无人敢言之,故此牵怒于叶郎君耳。”

    叶畅也明白这一点,这些人得罪不起李林甫,就拿他开刀,无非因为他在众人眼中,是更容易对付的软柿子。好在如今他这个软柿子已经有几分不同之处了,朔方军诸人真要找麻烦,也不象上回那么容易。

    “既然朔方军诸人如此不知好歹,萧五哥,你还是回来助我吧。”叶畅向萧白朗发出邀请。

    萧白朗点了点头,却又摇了摇头：“我在外久矣,如今回长安暂歇,将养一些时日,再去寻叶郎君,到时少不得请郎君赐我一碗饭吃。”

    叶畅心中微微一动,萧白朗这个态度,明显有点问题。

    不过他虽然相邀,原也没有打算萧白朗来了立刻委以重任：两人虽然曾经有过交情,而且一起杀过公主府的管事,可是那都是几年前的事情了。萧白朗这几年一直在朔方节度使帐下效力,谁知龗道他是不是王忠嗣的手下派来替王忠嗣报仇的？

    “也当如此,在外如此长的时间,萧五哥也该与家里人多呆一会儿。”心念电转之间,叶畅口中说道：“反正只要叶某在辽东,萧五哥愿意来屈就,随时都可以”

    “如此多谢叶郎君了”萧白朗道。

    他二人在前院中小声说话,说到这里,便将话题转到了朔方与辽东的风物上。正说着间,突然听得侧边传来一声喝“叶十一拿着”,然后便见一大团什么东西从围墙上被扔了过来。

    叶畅神情一变,向后退了两步,院中的卫士纷纷向他飞扑过来,萧白朗脸色顿时变得极为难看,往旁边闪了闪——他是有几分心机的,此时若是去接近叶畅,没准反被叶畅的护卫当成了刺客

    “无妨,把地上的东西拾起来,去两个人到院外看看。”叶畅吩咐道。

    有人去拾起那大团东西,却是一个麻布包儿,打开一看,里面包着一块石头还有些纸。叶畅注意到纸上的字迹,当下接过来,从头看到尾之后,不禁冷笑起来。

    萧白朗隔得稍远,看不到纸上写的是什么,见叶畅看完,他也不好询问,便行礼告辞。叶畅也不留他,将他送别之后,看了看边上：“替我去将岑兄请来吧”

    岑兄便是岑参,他中进士之后在长安等待铨选,不过一直没有如意的官职。闲居长安费用不少,故此借住在叶畅宅邸的一间侧院里。等了一年也没有合适的职务,他虽然尚未绝望,却也有些灰心,此次叶畅回来,他就准备跟随叶畅一起去辽东看看。

    不一会儿,他便过来,笑着道：“十一郎,你整日里忙得不可开交,怎么有空召我来？”

    “有一事要烦劳吾兄啊。”叶畅笑着将有人掷进来的纸递给他。

    岑参接过那些纸,他有一目十行的本领,只是看了两眼,便看完全部内容,然后勃然变色：“好大的胆子,好毒的心肠”

    骂完之后,他才想起来：“十一郎,这信中所书,是真是伪,还有,是谁人将如此重大的消息泄露与你？”

    “是有人从院外扔进来的,至于是谁,却没有看到。”叶畅心里也有些怀疑：“不过此事当属实,某些人,当真是好算计”