
    张培顿时想起,旧年因为和亲未成之事,似乎京中贵女都凑钱说是要买壮士安边疆……当时他是当成笑谈的,但如今听叶畅所言,他竟然把此事办成了？

    “这……这不可能”李霄也知龗道其事,吸着冷气,嘴巴张得老大,配上那一对黑眼圈,那神情倒有些象另一世的某种国宝。

    “当初班超投笔从戎时,那些刀笔吏也说这不可能呢。”叶畅一笑。

    张培和李霄对望了一眼,叶畅当年的边策,他们可都是知龗道的,大伙只当这是少年人少见识的臆想,却不曾想,他竟然有这种行动力,将之由臆想变成了真实

    “若是没有别的事情相询,张侍郎,叶某可就暂退了。”见那二人还在发呆,叶畅微笑告辞。

    张培和李霄没有什么理由再留他,只能看着他带着善直离开,至于在叶畅离开之后,张培和李霄之间会不会发生争执,那就不是叶畅要考虑的问题了。

    他此次没有乘机发作,将张培和李霄都拉下来,一来是没有十足把握,二来也不愿意太如李林甫意。将这二人乃至李适之都弄得下狱,对他并没有太多好处,他不想让自己成为李林甫手中的刀。至于李霄,自然是要收拾的,想来经过今天的事情,张培和和李适之都会出手,替他教训丨这个蠢货吧。

    宫里的消息比起叶畅预想的来得快,二十九娘尚未来,杨钊便又来了。

    “现在就进宫？”

    “对,兴庆宫,圣人与娘娘正在那边赏花,我说你欲面圣,呈上在海外所寻着的宝物,圣人便召你去”

    赏花其实只是一项,当时李隆基正带着杨玉环一起赌博,杨玉环在这个上面缺少天赋,连输几回便说输光了不玩,旁边记账的杨钊乘机说何愁输尽,叶畅自海外回,给娘娘带着礼物,只是不知何时能送入宫中。当时李隆基胜得最多,心情大好,便召叶畅入宫。

    “这么快……”

    “你莫拖延,不好让圣人与娘娘久等。”杨钊催促道。

    叶畅下令将礼物装好,然后乘马车向兴庆宫去。好在长安城中路面弄得很好,马车在其上也跑得起来,因此虽然是横穿长安,却也没有花太多时间。杨钊进去回禀,他在外头等着,没有多久,便看到高力士小跑着过来。

    “呵呵,叶参军,许久不曾见了。”

    老太监一见着叶畅便笑眯眯地打招呼,叶畅可不敢在他面前摆谱——就连李林甫都不敢在他面前摆谱,忙上前行礼：“如何敢劳动高将军”

    “我是假将军,你是真将军,陛龗下听说你在海外立了功劳,很是欢喜……你这是什么？”

    “一点海外的小玩意儿,给将军赏人用。”叶畅将小锦盒塞在高力士袖中,高力士什么没见过,原本是不想要的,但听说是海外的新奇玩意,给他赏人用,便改了主意,收了下来。

    “叶参军,你那礼物,还得给我看看方能入内,这是规矩,倒不是我刁难

    老太监热情得有些过分,叶畅应了声“那是自然”,然后将他带到车后。

    在车后摆着一口长条型的箱子,若不是扁扁平平,几乎要被人误以为是口棺材。高力士一看这外型就不喜：“这箱子不能入内,有忌讳。”

    “是,将军说的是。”

    箱子打开之后,便露出里面包裹得严严实实的东西,叶畅掀开外包的一角,让高力士看了看,高力士看到后吸了口寒气：“这么大……一整个儿？”

    “正是”

    高力士看着叶畅,挑起大拇指道：“叶参军好用心,娘娘必然欢喜”

    “托将军吉言……此物易碎,我这还用布包着,请将军令两人帮抬一下吧

    “那是自然。你们二个,过来抬吧,小心,小心,若是出了纰漏,仔细你们的性命”

    东西并不重,两个卫士抬着入了兴庆宫,叶畅跟在旁边,高力士陪着他。见叶畅神情似乎有些紧张,高力士低声道：“这几日娘娘心情甚好,故此圣人心情也好,你想要什么,都想好来。”

    “谢龗谢高将军。”

    叶畅没有想要什么,他想要的东西,都是自己去争取的。

    兴庆宫花萼相辉楼外,李隆基与杨玉环等得都有些不耐烦了。见叶畅进来,李隆基第一句话便道：“叶十一,你做得好大事业”

    叶畅不慌不忙行完礼：“有圣人在朝,臣自然可以做好大事业。”

    “你倒是个面皮厚的……听杨钊说,你在辽东竟然还收回了一州之地？”

    “陛龗下洪福,大唐天威,再加上如娘娘般巾帼不让须眉,故为圣人收回一州之地。”叶畅道：“臣已然收复积利州十七城,当如何处治,还请圣人委派官吏。”

    “你收复的疆土,你不为刺史？”

    旁边的高力士听得这句话,忍不住看向叶畅。如果叶畅禁不住高官重权的诱惑,真的求这一州刺史之位,圣人必会猜忌于他吧。

    “臣去辽东,原本是为求仙访道,只是当地蛮夷不通教化,意欲坏臣之事,臣乃借助长安巾帼之力使之降伏。圣人当知,臣生性跳脱,实是不喜俗务,若是圣人赐臣显爵闲差,臣必谢恩受之,可是这一州刺史……臣疏懒,不可为也。”

    听到叶畅近乎赖皮的回答,李隆基哈龗哈大龗笑起来：“好你个叶十一,满嘴荒唐言语……刺史你是做不得的,二十岁的刺史……非是亲王宗室无人可为也

    刺史做不得,言下之意就是其余职司完全可以当了。大唐并不是每个州都任命了刺史,叶畅的目的,也就是弄个积利州长史或司马之类的职务,至于刺史,如果李隆基委任,到了辽东之地,想要架空还不是轻而易举的事情

    “你方才说借助长安巾帼之力……此语何解？”

    试探完叶畅之后,李隆基又好奇地问了起来。这个问题让叶畅抬了一下头,悄然看了他一眼,不知龗道他是真不知还是假不知。

    “这个……臣有罪,还请陛龗下恕罪,臣才敢说。”

    “有罪的话谁都救不了你,无罪的话你也休要怕朕会寻你差池”李隆基霸气地道：“让朕恕你罪,休想”

    叶畅没有想到他会如此回应,愣了愣,那边杨玉环已经低笑起来：“叶十一终归还只是个少年郎,三郎,可不能这般吓他,吓坏了臣妾的礼物就没着落了。”

    “好好,朕虽然不恕你,但玉环却替你求情,朕耳根子软,只能允了。”李隆基无奈地说道。

    这就是让叶畅欠杨玉环一个人情,同时也是抵消掉叶畅送礼之谊。叶畅猛然意识到,李隆基虽然因为年迈而渐渐昏聩,但真把他当成一个老年痴呆来糊弄,那就是纯粹找死了。

    只要他愿意,他还能照样展露出他对于政治斗争的敏锐性。

    “谢娘娘……其实与娘娘也有些关系。臣曾经大言不惭擅言边策,旧载离开长安时,娘娘还有长安城中的贵人女眷,送了臣一笔金银,约值二十万贯,令臣一试边策……”

    李隆基眼中寒光微微闪动,不过嘴角都是向龗上弯了一下。这事情他知龗道,非常清楚,不过叶畅敢当面说出来,倒是个胆大的。

    “臣到了辽东,原本只是想在都里修船坞,好建可以出远海的大船,有朝一日能乘船去寻真正的蓬莱方丈。当地高句丽酋首却是无礼贪婪,意欲夺臣财物,臣想起各位贵人女眷的吩咐,便以此金银为资,招募辽东的汉人勇士、收买蛮夷中不得志者,结果罗九河献卑沙城、钳牟丁献青泥浦。此二地献城,余者力小势单,自然平定了。”

    李隆基有他的情报来源,但此时不是特务大行的后世,他的情报主要是地方官的报告,故此辽东局势,他是不太了解的。听叶畅如此说,只道叶畅真是靠收买平定了积利州,不由得笑道：“二十万贯换一州之地、六万之民,你倒是做了笔好买卖”

    叶畅心知他有讥嘲之意,不过还没有回答,那边杨玉环娇声道：“三郎,军国大事还是到朝会上去说,臣妾可是迫不及待要看叶十一带来的礼物了”

    “好好,看礼物”李隆基笑了起来。

    他到晚年性好奢侈,故此天宝年后许多重臣都是倚仗着搜刮百姓的本领得他重用,对于叶畅可能献上的礼物,他也是万分期待的。

    叶畅看了高力士一眼,高力士又向一个小太监使眼色,小太监跑了出龗去,不一会儿,那两卫士便将礼物抬了进来。叶畅让他们将礼物树起,同时请杨玉环前来观看。杨玉环上前来,看到的是一人高的东西,整个都被布蒙着,不知里面究竟是什么。

    高力士上前来笑道：“奴婢替娘娘揭这礼物了……娘娘请看”

    他一掀开布,杨玉环惊“啊”了一声,边上的宫娥使女们也一个个惊呼出来,就是李隆基,也在那一瞬眼前一亮。

    大的玻璃镜

    一人多高的玻璃镜就在杨玉环面前,她的身影映在其中,她完全被这巨大的镜子惊住了,站在那一动都没有动。

    周围除了方才的惊呼声,也没有别的声音。叶畅咳了一声：“此物也是献与圣人的,不过娘娘怕是要怪罪臣了,因为献上此物,圣人可就有两位杨娘娘了。”

    众人初时没有体会到他言语中的真意,过了会儿才反应过来,顿时掩嘴轻笑。

    杨玉环此时也回过神来,自然知龗道叶畅是在逗趣,不过这镜子如此巨大,而且光洁照人纤毫可见,实在让她欢喜。她用娇媚的眼睛扫了李隆基一眼：“三郎,这镜中人,还有这眼前人,你最喜哪一个,你就实说了吧”

    李隆基哈龗哈大龗笑：“自然是喜欢镜中人……”

    “那三郎你就跟这镜中人过吧”杨玉环拂袖佯怒,却被李隆基一把抓着,两人一起站在了镜子前面。

    两人在镜前徘徊许久,叶畅向后退了退,与杨钊站在一起,杨钊向他挑起了大拇指,轻轻说了一声“采”

    此时镜子都是铜镜,虽然磨镜客们能用药水和手艺将铜镜打磨得极为光洁,但与玻璃镜相比,毕竟还是有些差距。更重要的是,铜镜可没有这么大一块的,就是李隆基与杨玉环两个人站在那儿,都觉得可以照得清清楚楚。李隆基在镜前良久,突然一叹：“朕老了,玉环你却还是青春年少”

    “乱说,三郎哪儿老了,你瞧你精神,比起杨钊都要好便是叶十一这样的少年郎,与三郎相比都显憔悴”

    叶畅在辽东吹海风,他原是一个娃娃脸,经过这大半年的海风,也已经变得粗糙起来,杨玉环说他憔悴,倒是一点都没有说错。李隆基看了他一眼,想到去年时叶畅的模样,心里也有些同情：这一年来,想必叶畅也吃了不少苦头

    “臣这礼物,不知娘娘是否还欢喜？”

    “喜欢,自然喜欢,叶十一郎,你想要什么,我替你寻三郎要去”杨玉环当真是喜欢这面大镜子,她声音里都带着喜意。

    “这个,臣倒真有一事相求。”叶畅笑道。

    “你说,你说,朕倒要看看你要什么”李隆基道。

    “臣在辽东建船坞,原是不想惊拢当地土人,故此择荒地建营,臣建营时想着要去访寻仙岛,希望旅途顺利,便给营地取了个名字叫旅顺。”叶畅笑道：“臣只求陛龗下御笔,书旅顺二字,臣将之立于营地之外,好教中外汉胡都知龗道,此地地名乃圣人御赐。”

    另一世中请领导题词原本就是拍马屁的一种婉转做法,叶畅信手拈来用得不着痕迹,拍得李隆基眉开眼笑,不待杨玉环相请,便点头道：“允了,允了,来人,拿笔墨案几来”

    杨钊忍不住又向叶畅暗暗挑了一下大拇指,自己结识的这位兄弟,马屁功夫还在自己之上啊。

    “只要这个？”旁边的杨玉环却是不依了,她看着李隆基：“叶十一郎心里念着三郎与臣妾,三郎可不能太小气,伤了他赤子之心”

    “以玉环之意呢？”李隆基见她高兴,自己心里也是高兴,加上只是写两个字,也确实太小家子气了,故此他问道。