
    因为连日的小雪,如今太阳出来,卑沙城中到处都是湿漉漉的。

    辛允摸了摸肚子,向着天上的太阳张开嘴。据说大唐的炼气士们能做到辟谷,只要对着太阳张嘴吸气,便可以肚子儿不饿了。辛允甚是羡慕大唐炼气士们的这种本领,不过若能依着他的愿望,他宁可没有这种本领,只要能吃饱就好了。

    看着已经见底的米坛,他叹了口气,紧了紧腰带,还是准备出门看看。方才不是听外头有人喊,说是入城的唐军与本城的守军要来一场校赛,比赛的项目先是拔河,双方各出五十人;然后是赛跑,包括一百步、四百步、五千步三项;最龗后压轴的则是足球,这个近年风行起来的马球变种。既然找不到什么活计,那就去校场看看热闹,至少在那儿晒太阳,可以打发掉饥饿的时间。

    结果他一推开门出来,迎面便见到了几个军汉领着一个军官过来。

    那几个军汉一见着辛允便指着道：“就是这厮”

    辛允愣了愣,转身便跑,他跑得飞快,眨眼间便窜出老远。那军官在后边看着便乐了：“果然是飞毛腿,喂,休跑,非是你犯事要拿你”

    军官这话喊出来时,辛允都跑出了近十丈,闻言放慢脚步,回头望着道：“不是拿我……军爷有何贵于？”

    “听闻你跑得快,便来请你帮个小忙。”那军官笑嘻嘻地道。

    辛允看着几个军汉,愤愤不平地道：“你们这几个穷措大,不过就是平日与你们赌钱罢了,为何要来害我？”

    原来辛允好赌,常与这些军汉聚赌,他赌品在开赌之时尚可,但一到最龗后一把时,若是输了,必然赖账,撒腿就跑,众军汉怎么也追不上去,故此他这个善跑的名声算是出来了。

    “寻你是好事,怎么能说害你？”那几个军汉笑嘻嘻地道：“就是让你替我们去跟都里来的家伙比比,你不是最能跑的么,记得有一回追了你绕城跑了一圈都没追上,那五千步跑可是非你莫属”

    “不跑,不跑,那都里来的可不是什么好惹的,若是得罪了,我小命不保。”辛允听得这个,将头摇得象是拨浪鼓一般。

    那军官也笑了：“都里来的不好惹,我们就好惹了？都里来的终究要回都里,若是你不保,你就休想在卑沙城呆了”

    “正是,正是,这厮上回欠了我五文钱,至今还未给,正好去抄他家,看看能不能抄回来。”

    众军士纷纷起哄,辛允犹豫了好一会儿,然后咬牙道：“好吧,跑就跑,不过你们可得答应,若是唐军怪罪,你们可得护着我”

    “只要你有本事胜,莫说护着你,赏赐有的是。还有,如今我们可也是唐军了,你跑胜了,补个军籍,以后便跟着我吃香的喝辣的,每日两顿,总能让你混个肚儿圆”

    辛允有些心动,不过转念一想,他又摇了摇头：“当兵吃粮……我家中老母就要饿死了……不可,不可。”

    他停了下来,那些军士却还在继续走,此时突然加速,将他一夹,哈龗哈大龗笑道：“成了成了,这回你总跑不掉了”

    辛允顿时懊恼：“原来你们是骗我”

    “不骗你,不骗你,但若不抓住你,你跑了我们可赶不上”一个军汉笑嘻嘻地道：“你便是不想从军,只要去跑,也少不得你的好处”

    辛允眨巴着眼睛,心里却是不信。他犹豫了一下,然后开口道：“我腹中饥饿,跑不动。”

    “跑不动方才还跑得那么快”那军官哼了一声,不过接着又道：“带他去军中,我让人给他备饭菜”

    辛允被带到军营之中,饭菜很快便端了上来,一见还有肉,辛允顿时觉得肚子里似乎要伸出一只手来,将肉抓到他腹中去。不过才吃了一块肉,他突然停筹,犹豫起来。

    “方才还和饿死鬼一般,如今怎么不吃了？”那军官喝问道。

    这一问,辛允泪水便开始滚滚而下,然后他离座拜倒：“某只要有饭便够了,求官长遣人将这肉菜送还某家中,以奉某老母……某无能,老母已半年不识肉味矣”

    那军官愣了一下：“你倒是个孝子……放心,今后卑沙城重归大唐,听说叶参军要在卑沙城也推行永业田,泉家等高句丽贵人之田会被分了,你能得二十亩田,以后你老母想吃肉,不会太难”

    见辛允仍不起来,那军官骂了一声,然后令人将那盘肉菜用油纸包了,给辛允家中送过去。辛允这才起身,眨巴着眼睛,见这军官比较好说话,他试探着问道：“方才将军所说是真的？”

    “自然是真的,诳你做甚么,人家都里可是在五月份便分好了田”军官哼了一声：“快吃快吃,时辰一到,你就得替我们去跑去”

    辛允狼吞虎咽将饭菜扫光,摸了摸肚子,觉得又有些撑了。好在不是立刻就跑步,他还可以歇息一会儿。

    不过也没有休息太长时间,他便被赶起来,到了校场边的一处空地里。和他一般聚集在这里的还有数十人,辛允目光在众人身上打着转儿,希望看到熟人,没想到竟然还真给他看到了一人,却是城里的铁匠。

    卑沙城只有两家铁匠铺,辛允看到的这个铁匠乃是其中较年轻的一个,名为丘拓,今年才三十出头,因为打铁的缘故,身材健硕,力大无穷。不过这厮向来老实,此刻一脸担忧的模样,见辛允走过来,只是看了一眼便低下头去。

    “老丘,你怎么也来了？”

    “让我来拔河呢,都说我力大……唉,不曾想力大也有过错。”

    “哈龗哈,一样,我是被唤来跑步,给我报了那个五千步…啧啧,这可不是五十步,还不知怎么个跑法。”辛允苦笑道：“好歹管了顿饱饭……咦,那边是什么人？”

    他们正聊着,便看到那边有人走了过来,城中大名鼎鼎的罗九河将军陪着一个少年郎。那少年郎身着青袍,神情轻松,与罗九河谈笑风生,看上去身份比罗将军还要高一些。

    “那是谁？”辛允有些好奇地问道。

    “那就是叶参军,带着唐军来的那一位。”有人低声答道。

    辛允顿时咂舌：“就是砍了高尹成的那位？啧啧,看不出啊,这么清秀俏朗的一位小郎君,竟然,竟然……”

    他没有读过书,想了好一会儿,也想不出用什么词来形容叶畅,不过叶畅的出现,确实给了他极大的震动。

    眼见他近们来,一个军官跑来喝道：“还不快列队,迎接叶参军？”

    辛允与丘拓都有些迷糊,不知该如何是好,然后看得身边的人纷纷站起,稀稀拉拉列好队,他们二人也学着站了起来。

    叶畅笑吟吟看着这些被挑出来的人,扫过一眼,他便知龗道,这些人当中有些不是军士,恐怕是临时拉出来的。

    看来自己的激励果然有效,卑沙军也要拿出真正的实力来。

    “你叫什么名字？”当从辛允面前经过时,叶畅突然停住脚步,笑着向他问道。

    辛允不知所措,左看右看,却也不知龗道寻谁拿主意好。他有些惶然,旁边的军官瞪着他道：“叶参军问你,你还不答话？”

    “小……小人贱名辛允……”

    “辛允……幸运……倒是好名字。”叶畅哈龗哈笑了一句,然后又道：“今年多大？”

    “二十五。”辛允小心翼翼地回答。

    “为军多长时间了？”叶畅又问。

    这个问题可就难住了辛允,他很想说自己是被强拉来的,但他也知龗道,此事是不能揭穿的。期期艾艾了好半天,他才说道：“三……三年。”

    “三年？”叶畅呵呵笑了笑,拍了拍他的肩膀,却没有再说什么。

    罗九河侧过脸,看着那个军官,神情甚为严厉。与叶畅一般,他也看出辛允根本不可能是军人,更不可能是当了三年兵的军人,这必然就是自己手下的那些军官搞的鬼。

    那军官躲着罗九河的目光,叶畅见罗九河没跟上来,回头招呼了一声,罗九河正待说什么,叶畅却摆了摆手,用只有二人听得见的声音道：“下边人好胜,那是好事,军人如果不好胜,那就没有荣誉之心,而荣誉对军人来说,甚至比胜利更重要”

    罗九河有些发愣,叶畅这话含意极深,他一时之间有些想不透。

    没有荣誉之心的部队,即使能够获胜,也必不长久,而有了荣誉心的军人,即使一时失败,终有反超之时。

    叶畅原先的意思,是将卑沙城守军想法子彻底解决掉,至少把他们从战斗部队改成非战斗的辅兵,可现在倒换了主意,觉得他们或许还可以拥有战斗力

    他们到了校场,也就意味着比赛即将开始。已经有人用布带将场地与观众席隔开,还有些兵士在此主持。叶畅与罗九河登上临时搭起的观礼台,向着那边望去。

    不一会儿,便见一人小跑而来,却是南霁云。

    南霁云一身戎装,跑得不快,到了观礼台下行了一礼：“守捉使,全军集结已毕,请下令”

    叶畅举手至眉,虽然周围人对这个动作都很惊讶,但有聪明的便知龗道,这是叶畅还的礼。还完礼之后,叶畅大声道：“开始”

    南霁云再度敬礼,肃然站正,转身,小跑而出。罗九河亦已经见过南霁云,知龗道他与叶畅乃是结义兄弟,但在军前,他却一板一眼,丝毫看不出与叶畅关系非同寻常。

    这让罗九河对于叶畅治军有了更深的认识：严。

    他正琢磨着这事,突然间,便听得一声惊雷般的喝。

    乃是在校场外的旅顺军,不知何时,他们竟然已经集中到了校场之外,南霁云去之后,也不知下达了什么命令,他们同时呼喝了一声。

    然后他们便开始行军,罗九河注意到,旅顺军行军有所不同,他们的武器不是扛在肩上的,而都是举在胸前,随时可以进行攻击。他们的前后左右都排得十分整齐,近乎一条直线,甚至连迈步的大小都几乎一般模样。

    大唐官兵训练,也讲究队列阵势,但与罗九河此时看到的绝不相同。罗九河可是知龗道,这入校场接受检阅的五百人,乃是最早的一批所谓旅顺护兵——也就是叶畅手中的真正正规军,但他们接受训练的时间也只有短短的半年

    半年脱产练习,就能练出这样的一支部队？

    罗九河觉得不可思异,他仿佛看到,战场之上,这样一支纪律严明的军队,足以碾压任何人数相当的对手,不论是谁,都唯有在它面前崩溃。

    或许只是花架子……

    在心中这样想,他仔细看着这支部队中的每一个人,却发觉他们个个面色红润神情昂扬。他们齐步走到观礼台前时,在南霁云的命令之下,齐齐举起武器,向着观礼台行注目礼,口中还齐喊“万胜”。

    声音整齐划一,震得周围都嗡嗡作响。原本还有些嘈杂的校场上,那些看热闹的百姓,此时鸦鹊无声。

    叶畅目光在校场周围转了一圈,对于这个效果,他十分满意。入城之后,先震慑住所有人,然后再缓缓安抚民心,这更利于巩固他对卑沙城的控制。

    “当真是了不得……”罗九河喃喃说了一声,在旅顺军身上,他仿佛看到了什么了不得的东西,可是一时间,又说不出究竟是什么。

    旅顺军走完之后,便来到校场之西,列成方阵,等待着同样被挑出来的卑沙城军。有旅顺军的比较,原本也自觉气宇轩昂的卑沙城军,简直就成了一群脱毛的鸡。

    便是他们自己,也觉得气沮,看着旅顺军时,目光多少有些嫉妒。

    “叶参军练兵之术,辽东无双。”罗九河向叶畅挑着大拇指道,有对比便有分别,他现在看出了一些旅顺军身上的不同之处,那便是更为自信。或者说,旅顺军身上有极强的“荣誉感”,这种感觉,让他们精气神完全不同。

    “且看拔河,叶畅笑眯眯地道。”