
    此时太阳已经彻底西垂,故此院子里点了火把,叶畅进来后便看到,东西厢都住着太监、使女,而随护兵士则都在院外,他们一半是守卫,一半是监视。其实何止他们,那些太监使女当中,也有人暗中负有监视之职。

    不过倒没有人阻拦叶畅,想必是梅妃已经吩咐过的。

    叶畅被带到正门前,那太监入内通禀之后便道：“娘娘召你进去。”

    进了门,叶畅觉得眼前一暗,眼睛适应了屋内之后,便看到屋里只点着一支孤烛,那烛光如豆,仿佛随时可能熄灭一般。

    屋内摆着一张胡床,一个女子坐于其上,因为烛光离她离得远,叶畅看不太清这女子的容貌,只是觉得她身材纤瘦,与此时以丰腴为美的流行时尚颇不相符,倒有几分合叶畅的审美观。

    “臣叶畅拜见娘娘。”没有多看,叶畅就深拜施礼。

    “我召你来,用意为何,想必你心中自知吧？”梅妃沉吟了会儿道。

    叶畅也犹豫起来,好一会儿才道：“臣有所猜测,却不知对与不对。”

    “贬我入冷宫之议,非汝所为也。”梅妃淡淡地道：“汝为人行事,虽有刻薄之处,却一向人不犯我我不犯人。我在深宫之中,家人又向来收敛,从未为难于你,故此你必不害我。”

    叶畅一时间几乎要热泪盈眶了,心中暗暗道：李适之堂堂男儿大国宰相,见识气度,竟然还比不上梅妃这样的后宫女子

    “娘娘明见,臣不胜慰藉”叶畅真心实意地行了一礼。

    “此议非高力士莫属,高力士惯做这等事情,今日能将我驱入冷宫,他日必能送杨玉环一匹白绫”

    梅妃信口而说,却让叶畅浑身毛骨悚然,他忍不住抬头看了梅妃一眼,然后又垂下头去。

    所谓一语成谶吧……

    “宫中秘事,想来你所知亦是不详,我不欲你背上骂名,也不欲自己背上妒名。杨玉环之镜,非我有意所坏,你可信之？”

    “臣未亲见,不敢妄论。”

    叶畅心里其实也是不相信梅妃砸了杨玉环镜子的,若真是梅妃嫉妒杨玉环得了比自己更大的宝镜而发作砸镜子,那么李隆基岂有不当场将之贬斥的道理更何况,区区一面镜子罢了,梅妃所得虽然小了些,却也是难得一见,她完全用不着去砸杨玉环的镜子。

    这位梅妃在宫中相当低调清冷,当不是能做出这种类似于撒泼之事的人。

    但事涉宫闱秘闻,叶畅也不好多说,他总不能直接告诉梅妃,他怀疑这一切是有人为了拍杨玉环马屁而弄出的名堂,其中最大的嫌疑人就是高力士吧。

    “你是个谨慎的人。”梅妃闻得此言之后等了好一会儿,然后才开口道。

    叶畅不知她真实心意,只是应付：“谢娘娘之赞。”

    “你是要去辽东赴任？”梅妃又问道。

    “那就是要先过洛阳了,我此去仪仗太少,有失天家体面,你就与我同行,充作护卫吧。”梅妃又道。

    叶畅愣了一愣,心中暗暗叫苦,口里道：“娘娘之命,臣原本不该违背,只是辽东军情紧急,臣需得兼程前往……”

    “此行行止,由你安排就是,你若兼程,我也兼程。”

    这可是赖上了,叶畅硬着头皮又道：“兼程之下,甚为艰苦,臣草莽之身,能受得住这苦,娘娘千金之躯,却不宜如此……”

    “我入宫之前,不过是闽地一普通人家女郎,也曾体历生计之艰辛,些许苦处,有何不宜？”梅妃低声道：“我只想着早日离长安远远的,越远越好

    叶畅心中懊恼,自己一时心善,却不曾想惹来这样的麻烦,当下他道：“娘娘还请三思,臣乃外臣,非御林宿卫,哪里当得娘娘这般看重……”

    “叶司马,方才我仪仗至此,请人让出住宿之所,旁人都道我是去冷宫安置,多有不敬之语,唯有你却主动让出住所…我只道你与旁人不同,却不曾想,你也有世态炎凉之念,以我入冷宫而……”

    说到这里,梅妃有些呜咽起来,话语竟然说不下去了。叶畅觉得头疼,却也只能道：“娘娘既是如此说,那臣便为娘娘护卫,直至洛阳就是”

    “我虽入冷宫,却还有些积蓄,你若为我护卫,我必有厚报。”梅妃又道：“你既是答应了,那便先请退下,如何行止,明日我会让人请教于你。”

    叶畅没有想到自己只是一时好心,又惹来了一个大麻烦,回到自己的营帐之中,与张镐、岑参说起此事,张镐眉头一动：“这是好事,圣人还是颇念旧情,虽是一时间请梅妃来东都,但少不得书信问候,若是知龗道司马待梅妃有礼,必然更为欢喜。”

    “梅妃虽入冷宫,终究是圣人爱妃,非小臣所能轻视,十一郎做得对。”岑参也道。

    他二人如今是官面上叶畅的谋主,既然他们都如此说,叶畅也就按下心里隐约觉得的不妥,开始商议行程安排。虽然口中对梅妃说他们要兼程东去,但实际上叶畅不可能真不管不顾梅妃等人的身体,只管按自己的节奏来安排行动。故此,一行人的速度稍慢,比起叶畅原计龗划的要晚了两天才到新安县,举目向东,次日便可以抵达洛阳了。

    这路上只要一歇脚,梅妃必召叶畅前去询问沿途古迹名胜,这位妃子对于风景名胜甚有兴趣,每每听得一个故事,必咨哦再问。最初时叶畅还怀警惕之心,后来渐渐就有些同情：她入宫之后便如金丝笼中的鸟儿,全部生活就是如何讨李隆基的欢心,如今终于打破囚笼,却又是以这样一种模式。她便是听得再多的典故,也没有任何用处,无论是叶畅,还是负责护送的御林军卫,都不可能让她前去游赏。

    到得新安县宿处,当地官员倒是殷勤,安排得妥当,很快便又听到梅妃相招的命令。张镐与岑参都笑着摇头,叶畅也苦笑道：“好歹就是这一日了,明日到了洛阳,我们这个苦差事就算是结束了。”

    “但愿如此。”张镐道。

    到得梅妃宿处,如往常一般,梅妃仍是端坐于一室之内。因为这一路上相谈甚得的缘故,叶畅一进来,便被赐坐,他坐下之后琢磨着今日要与梅妃说什么,却听得梅妃轻轻叹息了一声：“千里之行终有别日……听叶司马说,今日宿在新安之后,明日便可到洛阳？”

    “是,明日赶紧一些,可以在闭城之前入城。”

    “到洛阳之后,我自是去上阳宫,不会再耽搁你之行程了。”

    “臣惶恐,实是边地军情紧急,契丹人大举南下,只怕如今已经接近积利州了。”

    契丹人再大举南下,如今也不可能立刻接近积利州,毕竟有近千里之途,沿途还有各大大小小的势龗力,而且渤海国也不会坐视契丹人扫平他们口边之食。不过这道理叶畅自己心中明白即可,不会说与梅妃听。

    “契丹……可是那欲尚主的契丹酋渠么？”

    “正是。”

    “这么说来,叶司马当真是做了件好事,救了一个弱质女子。契丹意欲叛乱,岂是下嫁一公主能安抚得成的,我虽在宫中,却也知龗道,文成、金城二公主降嫁犬戎,犬戎依旧东侵不止,圣人为此没少忧心。若真按着那些蠢人之议,将公主降嫁契丹,此时契丹叛乱,公主如何自处？十有八九,为虏所害矣

    叶畅听得大起共鸣,这位梅妃虽是深闺女子,见识却比过了一些号称饱读诗书的大臣。不过仔细一想,梅妃身逢数变,从一介平民女子,到深受李隆基宠爱的妃子,再到倍受冷落,然后又打入冷宫,有此人生历练,她想问题想得更深远些,也属正常。

    至少,她身为女子,对于那些可能远嫁塞外委身蛮夷的汉家女郎,怀有同为女子的怜悯之心,而不会象某些自诩堂堂男子汉的人一样,将妇人女子送出龗去消灾弥祸。

    “臣当年有志于边事,便不欲我汉家女儿再降嫁胡虏,受此腥膻之羞”叶畅低着头沉声回答。

    “好,好,无怪乎你会去辽东……那么辽东情形如何,你说与我听听,有什么风物,有什么景色,有什么古人……还有,辽东是否有梅？”

    她慢慢问来,声音中带着难以掩饰的寂寥。叶畅定了定神,便开始说起辽东之事,从气温水文,到四处风景,再到物产人文,这一说下来,便是小半个时辰。

    他说得有些口于舌燥,那边梅妃总算是满意了,笑着道：“这些时日,却是烦劳叶司马了。”

    “为娘娘分忧,乃人臣之本份。”

    “吾尚有一事,欲烦劳叶司马,闻道叶司马乃当世书法名家,张公旭、颜公真卿等,皆与叶司马相善。我喜好书画,当世名家之作,皆有收藏,唯叶司马之作尚空缺。我已略备笔墨,便在隔间,请叶司马为我书一张……我乃圣人嫌弃之人,无以可报叶司马,唯有一瓣心香,为司马祷求平安了。”

    这话说得婉转无奈,叶畅这一路上来与她说话,觉得这位梅妃真是通情达理之人,只是性子清冷了些,不太喜好多言,而是喜欢听别人说。他听得这临别之请,当下也不疑它,直身行礼：“愿为娘娘书字一幅。”

    “我念其文,你书其字。”梅妃道。

    叶畅依梅妃所指,便到了这屋子隔间,进门便看到一个小案几,上面已经有纸墨笔砚。他目光一转,又看到案几之内是床榻,因为是临时充作梅妃宿处,故此布置得并不复杂,唯一帐、一衾罢了。

    他不敢多看,跪坐于案几前的锦团上,提笔研墨,默默凝神,只等梅妃念文。过了一会儿,听得悉悉索索之声,是梅妃行走的衣袂声,大约梅妃已经走到了他的身后。

    “娘娘欲臣写何文？”

    “休急,休急,待我想想……唔,想好了,这样写吧。”身后梅妃声音传来：“某修武叶畅,因对梅妃不敬……”

    这话一说出来,叶畅顿时觉得不对,猛然回头,却看到梅妃挡在他身后门前,身上衣裳,近乎褪尽

    烛光下看美人,固然令人赏心悦目,但这等情形下,叶畅丝毫不觉赏悦目,却唯有震惊。

    被算计了

    这时叶畅哪里不明白,自己被梅妃算计了,甚至可以说,梅妃从新丰驿开始,就在算计着他

    这些日子召他来说话,听他谈论各地风物人文,有时有太监、宫女在场,有时没有旁人,让他渐渐习惯了两人相处,不至生出警惕之心。然后到了新安县,便猝然发动

    事实上,直到方才入内之时,叶畅还是怀有警惕之心的,他来见梅妃,院子里都带着善直等卫士,不能说他没有提防,只不过谁知龗道梅妃会以近乎不着片缕的方式出现在他面前？

    他能想到的,无非是梅妃用鸩酒或者埋伏刀斧手对付他,却从来没有想过,这位曾经甚得李隆基宠爱的贵妃娘娘,会以这种形象出现在他面前

    此时他能做什么,大声呼喊,还是撞开梅妃落荒而逃？

    “这几日来有劳叶司马随我演戏了,我身边有圣人和高将军安插的人手,想来连叶司马都放松了警惕,他们也应当如此。”梅妃嫣然一笑,明眸瞬间闪闪发光,仿佛两颗晨星一般。

    她向来清冷,少有笑时,这一笑,当真是百媚丛生,整间屋子里都似乎亮堂起来。叶畅也见过杨玉环,如今又见她,若单是从叶畅的审美观来判断,她其实比杨玉环还要更美上半分。

    叶畅喉节动了一下,然后苦笑起来。再美又如何,越是漂亮的女人,就越会演戏越会骗人,眼前这位梅妃,虽然不以宫斗著名,可现在看来……不愧是皇宫中出来的女人。

    “娘娘这般捉弄微臣,不知究竟是何打算？”

    梅妃笑容不敛,虽是得意,可那神情却不是让人厌恶的得意忘形,倒象是邻家女郎恶作剧得逞之后的欢喜。她身上衣裳极少,勉强遮住羞处罢了,听得叶畅问话,她腰肢轻轻摆动,身材更易玲珑。