
    “子美,你也在此啊”

    杜甫抿着嘴,与同他招呼的人见礼,那人笑嘻嘻的,一副春风得意的神情。杜甫看到他这模样,心里就觉得厌恶。

    厌恶归厌恶,可是他却无法拒绝这些人,毕竟,他们才是清流。

    “今日就要发动了,子美贤弟,你有生花妙笔,此时该拿出来,总不能一直不开口以？”

    那人拉着杜甫往太学走,大唐太学乃是国家最高学府,属国子监管辖,鼎盛之时有八千余人,还包括各国留学生在此。要发动群议,太学是必不少的地方,那人与杜甫等,便被安排到此处来。

    看了那名为董才的同伴一眼,杜甫在心里又叹了口气。

    莫非……真要与叶十一为敌？

    此时长安城中街头巷尾,议论最多的仍然是前日办的竞卖会,普通百姓议论这个是图个热闹,富商议论这个是觉得竞卖的方式确实是一个赚钱的好门路,而权贵之家则议论谁家得了精美无双的玻璃器。至于闺阁女流,则是咬着耳朵算计着某家的女郎能从此次竞卖中得到多少收益。

    据杜甫所知,就连太学中,玻璃器与傲来国也成了流行的话题。

    他们二人赶早便到了太学,不过往常清冷的太学,今日却不同,不少学子结朋呼伴,都在往太学中赶。

    “咦,这是怎么回事？”董才讶然道。

    “不清楚。”杜甫也很奇怪,不过人多正好,他们所行之事,人越多造成的影响就越大。

    董才也是太学生,不过平日里不愿意在馆舍里呆着,更愿意在长安城中四处结交权贵。他拉着杜甫东张西望,终于看到一伙人在那边,其中有些是他认识的,当下便走了过去。

    众人没有注意到他们过来,董才见众人不理睬他们,他是个好为大言的性子,当下劈头便是一句话：“国将不国了,你们还在这里闲谈？”

    众人转眼看他,一脸都是惊讶。董才顿时觉得心情大好,这种被众人所瞩目的感觉,实在是让人欢喜。

    “汝等可知,我大唐都将不为大唐了,铜臭弥天,有钱可使鬼推磨,利欲熏心,沐猴竟然着衣冠”那董才又道。

    “董才,你此言何意？”

    那些学子们顿时不高兴了,这几句说起来,可是有些容易引起歧意。

    “诸位可知香雪海竞价之事？”董才看了杜甫一眼,发觉杜甫讷讷不出一言,只能自己一人顶上：“那叶畅为一己私欲,不顾朝廷官员体面,追逐阿堵之物,品德败坏……”

    董才事先有所准备,故此一顶顶大帽子向叶畅头上扣上去,越说越是兴奋,到后来,他于脆跳上一个石礅,手舞足蹈地大声说起来。

    这边的特殊情形,让许多人都注意到了,纷纷向这边看来。董才周围聚拢的人越来越多,初时杜甫还在里圈,渐渐就被挤到了外圈去了。

    周围学子都紧紧盯着他,他觉得这目光乃是对他的敬仰与崇拜,但是旁边的杜甫却渐觉不对。

    大伙的目光最初时是惊讶,后来变成了轻蔑,再后来变成了……愤怒？

    为龗什么不象是对叶畅的愤怒,而象是对这个董才的呢？

    “叶畅此贼不诛,天理难容,此奸窃居高位,人神共愤,诸君皆为我大唐士子,国家未来之栋梁,岂能容忍这等幸进之辈阻塞贤路？诸君,与我同讨此贼”

    “揍他”

    不知是谁喊了声,董才大喜,叫道：“对,正是揍他……”

    话未落,围着他的学子一起冲上来,七手八脚,将董才从那石礅上拉下,然后拳打脚踢。

    董才惊愕过后大叫道：“打错了打错了,要去打叶畅……”

    “就这厮欲败坏叶参军声名,揍,狠狠揍,不打得他满山红紫遍,这厮不知晓花儿为何这么红”

    “打”

    杜甫在外边完全呆住了,事情怎么会变成这模样？

    不过旋即他明白,可不能真打出人命来,出了人命,不管哪一方都会有大麻烦

    “莫打了,莫打了……”他大喊道。

    “这厮与董才一是伙的,一起打”

    “啊”见势不妙,杜甫掉头就跑,他与董才关系并不好,而且对于这等行径原本也就不满,跑得毫无压力。也亏了与叶畅在一起时,叶畅给他灌输的生命在于运动的观念,杜甫的身体素质不错,跑起来如一溜烟一般,转眼就躲得没影了。

    不过他的逃跑,引起更多人对这边的关注,便有人来劝架。董才抱着头蜷在地上,听得周围还是一片骂声,便是劝架之人也在骂他,心中悲愤莫名：这世龗界究竟是怎么了？

    人散去好一会儿,他才从地上爬起来,一拐一瘸地扶着墙走,周围经过的人看到他都指指点点。他隐约听得有人说：“就是这厮,果然小人”

    “叶参军说了,他在前方为国经营,总有小人在背后暗箭伤人……”

    “正是,朝廷若不需利,何必收赋税,官员若不需利,何必取俸禄,百姓若不需利,工不织,农不耕,天下何有衣食……竟然说叶参军唯利是图,这若不是蠢得饿死的货色,便是别有用心之辈”

    听得这样的议论,董才觉得自己好象明白了些什么。

    出了太学,迎面看到杜甫,董才怒道：“杜子美,方才你为何不帮我？”

    杜甫一脸怪异之色,看着董才：“如何帮你,几十人围着,我如何帮得上忙？”

    “可你也不该只顾自己跑了”

    “我哪里只顾自己跑了,方才我去打听过了,你可知龗道为何你会挨打？”

    “还不是太学里的诸生都得了失心疯……你说为何,啊呀,莫非……他们被叶畅蛊惑了？”

    杜甫苦笑起来。

    何只是被叶畅蛊惑,叶畅比他们还来得早,早就动员人手,请动太学的诸位教谕、博士,召集诸生,做了一个简短的演讲。演讲内容无非就是叶畅的边策、强国富民之策,最重要的是,叶畅宣布,向国子监捐五经等书册四万余册,平均下来,几乎人手五本以上。又宣布设大唐国子监助教助学奖,每年出一万贯,用于奖励国子监中的教授、学子。

    换言之,叶畅将整个国子监从上到下,全部收买了

    全部支出不过两万贯钱,可对于国子监的一些穷教谕、学子来说,那是占到了大便宜。叶畅才离开,董才便来攻讦叶畅唯利是图,岂不是说国子监亦唯利是图？岂不是在损坏大伙的切身之利？

    “这这样也可以？”董才张大嘴巴,一时间不知该说什么好。

    “他便这样做了……”杜甫脸上浮起了苦笑：“这便是他的风格……拿钱砸死你。”

    “不对,不对,他怎么能将手伸到国子监来？”

    “为何不能,你知龗道是谁为他奔走么？”杜甫叹了口气：“张镐在为他奔走……那可是吴公的弟子”

    吴兢乃此时史学大家,在史馆任职三十余年,而张镐又是大隐于市的名贤,他出面促成此事,虽然也费了一番周折,却终于办成了。

    “可是……如此这般,咱们该如何向李少卿交差？”

    “还能如何交差,便是实话实说罢了。”杜甫一摆衣袖：“罢了罢了,此事某不参与了……”

    他说完便走,甚至不与董才告辞。但走了几步之后,他又转回来：“不,还是与你去拜见李少卿吧……有几句话,当劝一劝他。”

    二人到了李府,却不敢走正门,便绕到侧门,正待请看门者通禀,却又见几人相互扶持过来。一看正是和他们一般前去鼓动士林清议的,看模样,一个个都狼狈不堪,与董才几乎不相上下,还有几人,脸上于脆露出了一道道血痕,看上去是被女娘利指所挠出的。

    “你们这……”

    “唉,莫提莫提……”

    众人相互看看,便知彼此遭,一个个摇头叹气,那脸上被挠的更是带着哭腔：“便是妓馆中的,也敢挠我们满脸花,说是我们没有男子气概,便见不得旁人有,还说我们一心就只想着将自家的媳妇妹子老娘送去蕃胡和亲,故此不容叶十一击胡……”

    “看来,叶畅是早有准备”有人忽道。

    “正是早有准备,也不知是谁走漏了风声”

    众人都不傻,他们去哪儿行事,都受到叶畅支持者的迎头痛击,分明叶畅对他们的所作所为都早有所知

    众人商议了几句,想想还是向李霄报信,等李霄来拿主意。让门房通禀后不久,李霄便请他们入内,在李府一个偏院里见他们。

    一看他们这狼狈模样,原本满脸笑容的李霄顿时变了颜色：“怎么都这模样……莫非,你们把我的妙计给办砸了？”

    “少卿,休要提妙计了,叶十一都有准备,凡我们所去之处,别人都等着背后攻讦造谣的小人来讨打呢”

    “造谣？此为谣言倒逼真相,哪里是造谣了？”李霄大怒：“还不是你们办事不妥当……不可能被人识破,此是我所想出的妙计,如何会被识破？”

    他情绪激动之下,都有些失控,杜甫见他这模样,不由暗暗叹了口气。

    论年纪,李霄比叶畅要大出两轮,可论胆识智谋,他与叶畅相比,简直是天壤之别。他自幼时起父亲李适之便是高官,故此一直顺利惯了,到这不惑之年,竟然还这么毛躁。

    方才在太学那边,杜甫便已经确认,李霄绝对不是叶畅对手,莫说叶畅有准备,就算是毫无准备,李霄这奸计也只是能经叶畅多制造些麻烦罢了。他也算是看出李霄草包的本质,不再把祛残除秽的希望寄托在这等人物身上,决意要与李霄保持距离。但终究结交一场,杜甫又是念旧情的,实在不愿意李霄在叶畅手中吃更大的亏。

    故此他轻咳一声：“少卿,大伙都尽力了,叶十一甚是多智,这等手段,对他……”

    “住口,你是说我不如叶畅？我,宰相之子,大唐宗室,我会不如叶畅那负锄担禾之辈？”李霄喝断了杜甫的解释,他怒视众人,然后回头道：“定是有人走漏了消息,让叶畅那厮有所准备,这内奸……”

    说着说着,他怀疑的目光便看向杜甫,杜甫心里登的一跳,果然,李霄嘿然一笑：“杜子美,我记得你一向与叶畅交好,后来因为李北海的缘故才交恶,对也不对？”

    杜甫默然不语,那边董才跳起来道：“正是,正是,我说为何到了太学,就我挨打,他杜子美却是全然无事,定然他与叶畅有所勾结,他是内奸”

    杜甫脸色苍白,众人都是怒气冲冲地瞪着他,哪怕心里并不是真正怀疑他是内奸,此刻也要和杜甫划清界限,免得被李霄也认为是内监。

    “杜子美,你说,你是不是叶畅派来的奸细？”有人问道。

    “我不是……”杜甫抬头回答。

    “你不是？你只告诉我,是不是你将我的计策泄露给了叶畅”李霄双眼几乎要喷出火来：“你说”

    随着他的怒意,两边便有打手虎视眈眈地向着杜甫逼近,杜甫嘴唇蠕动了一下,却不知怎么答才好。

    他可以坚决否认自己是叶畅派来的奸细,但这个问题,却让他有些犹豫。

    就在他准备回答的时候,突然间有急促的脚步声传来,有人喊道：“不好了,不好了,何、费二位不见了”

    “什么？”李霄听得这个消息,暂时将杜甫放在了一边,回头向来人喝道：“休要慌张,有话就说清楚来”

    “方才少卿令小人去请何、费二位来,小人便去了他们的府上,但进门一看,发觉、发觉里面空空如也,何费两位都不在了。”来人喘着气道：“不唯他们二人不在,便是他们的家人,也尽皆离开,家里的金银细软都收拾带走,只留着空空的屋子……”

    何、费二人的宅邸,原也是李府别置的产业,离李府极近,借与他二人居住罢了。李霄听得这个消息,只觉得额头象裂开了一般疼痛,眼前金星直冒,嗓中甜腥欲吐。

    “何、费两个狗贼,原来……他们才是内奸”他咆哮的声音,在李府的这座偏院里回响起来。

    杜甫悄悄松了口气。