
    杨齐宣在李林甫房间门前站着,额头上全是汗水,而外袍之下的内衫,也早就被汗渍浸透了。

    李林甫这么快就醒转,而且醒转之后对他的神情,让他心里惴惴不安,他在外边思忖了许久,终于决定,还是来求见李林甫。

    没一会儿,听得门吱一声被拉开,但开门的并不是使女,而是叶畅。杨齐宣看了叶畅一眼,从叶畅的神情上看不出他心中的想法。杨齐宣暗暗有些恨,但却知龗道此时不是计较这个的时候。

    他向叶畅拱手道谢,叶畅也还了一礼。

    迈步跨过门槛,杨齐宣便看到李林甫坐在榻上,只是用一个枕头垫着后背。杨齐宣无声无息地吸了口冷气,然后卟嗵一声跪倒在地。

    “丈人,小婿一时糊涂,听了驸马杨洄的唆使……此前种种,都是小婿之过,丈人切莫再为小婿而气坏了身子”

    “人非圣贤,岂能无过,知错能改,善莫大焉。”李林甫和气地说道：“杨郎,你起身,起身说话。”

    这倒有长辈教训丨晚辈的谆谆之意,不过杨齐宣却吓得两股战战,若是李林甫发怒训丨斥,他倒没有这么害怕,可是李林甫越是和气,他就知龗道,自己如果不能将印象翻转过来,自己便不是死路一条,今后也将面临着李林甫的全力打压。

    勉强让自己定神,杨齐宣便又道：“小婿知错,又恨驸马杨洄唆使……故此小婿方才去见了驸马杨洄,却发觉这厮与杨侍郎杨慎矜勾结在一处,他们……他们想要去圣人面前进谗言,构谄大人”

    叶畅悚然一惊,看向李林甫,李林甫却神情不动,闻言一笑：“你且说说,他们如何构谄于我？”

    “他们要以大人身体有恙为名……”

    杨齐宣毫无保留地将杨洄、杨慎矜的密谋吐了出来,叶畅微微吸了口冷气,若他们真这般做成了,只怕李林甫的相位真会不保。

    从李隆基的立场来看,只要有人能取代李林甫为他捞钱,那么李林甫的相位就该让一让。毕竟如叶畅上次对李林甫所言,他为相已经十余年,在李隆基一朝,这是绝无仅有的事情,就算是姚崇、宋景两位名相,实际上担任宰相的时间也不过就是数年。

    杨家兄弟都擅理财,而且又已经有了充足的经验与资历,若李林甫真的病倒,那杨慎矜取代他就是水到渠成的事情了。

    李林甫思忖了片刻,然后出声道：“既是如此,你为何要与我说,何不与他们做到底？”

    “小婿终究是大人女婿,小婿前途为大人所赐,怎敢丧心病狂至此？此前一时糊涂,不得不与之虚以委蛇,此刻幡然悔悟,自然要向大人坦诚相告”

    “这么说来,那杨慎矜还在等你的消息？”

    “是”

    “好,好……你去对他说,老夫病得快起不来了,刚才虽醒,却已经在交待后事。”李林甫道。

    “这”

    “去吧,速去速还,莫令其起疑心。”

    说到这里,李林甫看了叶畅一眼,叶畅却佯作不知。但李林甫却不放过他,直接点名道：“十一郎,你觉得如何？”

    “相公所谋深远,非晚辈能及。”叶畅道。

    “何必谦虚,你指点杨郎一下。”李林甫道。

    “确实无所指点,唯有四字,随机应变罢了。”

    听得“随机应变”,杨齐宣脸上微微一红,这可不只是指点他,更是讥讽他立场换来换去。他看了叶畅一眼,却见叶畅一脸正色,仿佛并无其余意思一般。

    “还不谢过叶郎君？”李林甫道。

    “是,是,多谢叶司马……”从齿缝里吐出这几个字之后,杨齐宣觉得自己再也不能在这间屋子里呆了,当下道：“那边还等我消息……小婿这就告辞了。”

    “去吧”李林甫道。

    杨齐宣出了门,脸上扭出的强笑顿时没有了,他阴沉着脸,快步离开这座院子,从侧门出了李府,便径直到了东市。入市之后,拐入一家酒楼,立刻有人引他走到后院,不一会儿,便见到了杨慎矜。

    “为何耽搁这许久,府中情形如何？”杨慎矜问道。

    “家岳他……醒了。”杨齐宣垂着眼低声道：“情形不是太好,御医口中没说什么,神情却极为凝重。家岳自己似乎也觉得有些不对,拉着子女在交待一些事情。”

    “何事？”

    “家产分割,还有遗表之事。”

    这些事情确实很繁冗,若是李林甫真的病入膏肓,这番交待之后,他的最龗后精力也只怕耗尽了。杨慎矜按捺住心中的激动,又看了看杨齐宣：“尚有余事否？”

    “未有。”

    杨慎矜心中一动,杨齐宣的神情似乎有些紧张。他琢磨了一下,遇到这等大事,若是杨齐宣完全不紧张,那才不正常,那证明他背后有所依仗。

    不过出于慎重考虑,杨慎矜还是决定去一趟李府。

    “杨大夫先请留在此处,我去一趟就回。”杨慎矜道。

    “侍郎何去？”

    “自然是令岳府邸。”

    杨慎矜一边说一边起身,那边杨齐宣神情不禁微变,若是给杨慎矜在李府看出什么名堂来,岂不一切要糟？

    此次能不能扳倒杨慎矜,可以说是杨齐宣能否挽回在李林甫面前形象的关键,但他想出龗去,却被杨慎矜的仆从拦住：“大夫请留步,待我家主人回来之后,尚有要事要与大夫商议。”

    “让开”

    “小人不敢违背我家主人之命,还请大夫莫令小人为难……”

    那仆人不肯让开,杨齐宣也不好强行闯出,只能在心中暗暗祈祷,李府那边不会出什么纰漏。

    而且,他也宁可呆在这里,至少不需要直接去面对李林甫。

    杨慎矜到得李府大门前,令人上去敲门通禀,原本紧锁的大门敞开,出来的仆人神情有些紧张,待得知他的来意,那仆人犹豫了一下,然后才进去禀报

    过了好一会儿,李林甫之子李屿慌慌张张出来相迎,杨慎矜不曾想到自己竟然会被迎入李府,神情又是一动。

    进了大门之后,杨慎矜道：“朝廷意欲往安西运送一批军资,需要从府库之中调动,此事关系重大,不得相公允许,下官不敢轻举妄动。少卿,请引我去见相公。”

    李屿此时官职为太常少卿,闻言神情有些悲伤：“若是别人,屿定然是不说的,但是杨侍郎家父今日忽得重病,如今卧病在榻,听闻侍郎来,我等虽是劝阻,但家父却执意要见……侍郎进去之后,切不可以冗务繁扰家父”

    杨慎矜作出大惊失色的模样：“相公身体不适,我定要探看……可请了太医,家中药物是否齐备？”

    一边客套,一边便到了李林甫卧处,才近门便嗅得浓浓的药味,杨慎矜看到一个似曾相识的太医在那力煽火煎药,见了他只是远远施礼。才走到门前,便听得剧烈的咳嗽之声,仿佛撕心裂肺一般,听声音却是李林甫的。

    杨慎矜进了门,便看到四周阴暗,一群人跪在一张床榻之前。他迫不及待向床榻上望去,其上一人,依稀正是李林甫模样,只是极为憔悴,正在剧烈咳嗽,良久才平静下来。

    杨慎矜上前施礼,眼中含泪：“相公,你如何这般情景”

    “杨钊,是你来了么？”榻上的李林甫循声望来,但目光涣散,看上去甚是糁人。

    “大人,是户部侍郎杨慎矜。”在一旁服侍的李岫道。

    “不是杨钊？”李林甫似乎有些失望,听得杨慎矜心中甚是不舒服。杨钊不过是裙带之臣,虽然这两年来升职甚快,也算是投入李林甫门下,甚得重用,但是杨慎矜依然有些瞧不起其人,只觉得这厮并无多大本领。

    “原来是杨侍郎……杨侍郎来得好,来得好……”说到这里,李林甫又喘起气来,好一会儿之后,才算能继续说话,他用浑浊的眼睛看着杨慎矜：“我死之后,朝廷的事情,还有家中的子婿孙辈,便托付与你了。”

    隐在闱幕之后的叶畅忍不住撇了一下嘴,李林甫这句话,倒是说得顺溜。

    与叶畅初闻此语时一般,杨慎矜听到李林甫这样说后,同样是汗流浃背,弯腰下去施礼：“相公,吉人自有天相,相公必能痊愈,请相公安心养疾,切勿胡思乱想……”

    “若是朝廷有使者来问我身后之事,我必举你代我。”李林甫喃喃说了一句,然后又咳了起来。

    杨慎矜正待再说,却见那御医端着煎好龗的药进来,周围人手忙脚乱开始服侍李林甫喝药。他在旁仔细观察,却见李林甫坐都坐不起来,只是将头部稍稍垫高了些,然后那药喂入他口中时,却无力吞咽,倒有大半都落在了胸前衣襟

    看到这一幕,杨慎矜突然觉得有些轻松。

    李林甫曾经象泰山石一般沉重,但再沉重的石头也经不住时间的风蚀,现在,这位权倾一时的宰相,终于露出了老态。哪怕他此次不死,只要这等情形传入天子李隆基的耳中,李隆基也不会让他继续在相位上呆着了。

    李林甫去相之后,陈希烈为左相,却是个无能之辈,他身为户部侍郎,就是接替右相的当然人选。即使天子以陈希烈为右相,那么他也可以接替陈希烈的左相之职,以他的能力,掀翻陈希烈不过是旬月间的事情。

    “相公服药,卑职便不再打扰。”杨慎矜向后退了两步,然后微弯腰行了礼：“卑职先告退,若有什么事情,请遣人通知下官一声。”

    李林甫却没有回应,目光涣散,看上去奄奄一息。杨慎矜最龗后看了他一眼,觉得这并不是装出来的,当下转身,离开了这间屋子。

    出了门,杨慎矜一言不发,李岫跟在身后送行,小跑着才能跟上他的脚步。他上车后,只是随意与李岫拱了拱手,便向御者示意开车,马车小跑着便向北行去。

    到得春明门大街,杨慎矜突然忍不住,仰天大龗笑了一声,御者茫然回顾之时,他沉声道：“向东,去兴庆宫”

    兴庆宫中,李隆基有些闷闷不乐,便是杨玉环在旁巧笑倩兮,他面上也没有什么喜色。

    高力士匆匆走了过来,旁人不敢问,他却敢问：“大家今日排戏莫非排得不称心,为何面有忧色？”

    李隆基见他来了,总算展了展眉：“朕听闻李相身体有些不适,不免忧,如今朝廷,还离不得李相啊。”

    这是李隆基的真心话,他自家人知自家事,这么大的一个国家,想要治理真不是件容易的事情,没有一个好龗的宰相,天子就要累得半死。李林甫或许人品不如何,可能力确实不弱,至少不比那些被称为名相的姚崇、宋景等差。

    李隆基回忆姚宋二人,姚崇能力甚强,若与李林甫同时,或许可以相互争锋——两个人最擅长的还都是排挤同僚中能力突出者,李林甫固然有口蜜腹剑的名声,可是姚崇亦不弱于他,谗毁张说、刘幽求、钟绍京诸人,与李林甫构陷同僚相比,少杀人罢了。至于宋景,李隆基其实不喜欢此人,在他看为,宋景虽为一时名相,实际上只是“卖直邀名”,不过平庸之辈。（注：李隆基欣赏姚崇,瞧不起宋景,乃是史实）

    “李相身体不适？”高力士闻言大吃一惊,也不知是真的没有听到这个消息,还是装出这模样。

    杨玉环瞄了他一眼,若没有听到这消息,高力士这个时候怎么会出现得如此之巧

    “圣人何不遣太医前去视探？”高力士问道。

    “李相家人又未奏表上来,朕如今就遣太医,甚是不妥。”李隆基摇了摇

    这个时候派太医去,不仅不妥,没准还会将李林甫吓着,没有病的吓出病来。高力士闻言也是点头,他犹豫了一下,决定继续观望,不轻易就此事发表意见。

    就在这时,听得有武士过来向一个小太监说了一声,那小太监又到了高力士身边低声说了句话。这一幕被李隆基看到了,李隆基有些不满地道：“又是何事,为何遮遮掩掩？”

    高力士笑道：“户部侍郎杨慎矜如今正在宫外候旨,圣人要不要见他？”

    李林甫听得杨慎矜此时求见,心中一动,眼睛微眯：“好吧,既是无事,便召他入宫”