
    叶畅偷偷抹了一把汗,总算糊弄过去了。

    他两个都想选,但是无论选了哪一个,只怕今后都会步履为艰,故此先再拖一段时间再说。

    正当他以为事情已经告一段落之时,那边李林甫晃晃悠悠地又道：“圣人,如今辽东财赋颇为可观,不可轻弃之……只凭辽东行军总管府处置,尚嫌不足,请复安东都督府。”

    “哦……如今不是有么？”

    “如今安东都督府隶平卢节度使制下,臣请将之独立出来,选边军宿将充任都督,依臣之见,夫蒙灵察为边将久矣,在安西时间也不短了,不如以他为安东都督,以高仙芝替为安西节度。”

    “当如此,契丹人骚扰辽东,叶畅回到长安,不遣宿将护卫辽东侧翼,朕心中亦是不安。”

    叶畅眼睛瞪了起来,却正与李隆基目光相遇,他原以为李隆基会问他意见,却不曾想,李隆基直接点头：“卿所言极是,如今小勃律将灭,夫蒙灵察可调至安东,安禄山不是收复了安市城州么,便以安城州为安东都护府驻地,拨调兵马粮草事宜,你且多劳心。”

    他两人决定了此事,叶畅根本没有插嘴的余地,高力士看了叶畅一眼,心里嘿嘿笑了一声。

    这分明是对叶畅不满,而且是两个人都不满,故此达成了默契。

    叶畅此时也反应过来,当初李林甫答应不调夫蒙灵察为辽东总管,叶畅还以为李林甫放弃直接在辽东布局的打算,现在看来,李林甫并没有放弃打算,只不过换了个地方。

    虽然看起来夫蒙灵察没有到叶畅控制的辽东二州,但他到了安市,那是叶畅下一步准备发展的地方,这样一来,辽东就算发展,也要受到钳制,叶畅不想与夫蒙灵察发生直接矛盾,就只能向东——这就要与新罗正面对上。

    “朕倦了,事情就这么定下。”李隆基伸了个懒腰,有些不悦地看着叶畅：“叶畅,你此次未奉召旨便私自入京,实在是胆大妄为之至,不过念在寿安的面上,朕就饶你一回,罚铜……不,对你这厮罚铜还是轻了,罚钱五万贯,你可有意见？”

    叶畅脸上露出一些苦色：“臣哪里敢有意见,哪里能有意见……”

    他是一语双关,李隆基却只当没有见到：“既是如此,还不快谢过寿安？

    叶畅上前去,到了虫娘面前,一揖到地,这是十足真心地带着歉意：“谢过贵主……”

    如果不是寿安,他的婚事只怕今日就要定下,而被彻底打上李林甫的烙印。莫看现在李林甫如日中天,叶畅很清楚,用不了两年,李林甫就会走下坡路,受到李隆基的嫌弃猜忌。

    到那时,他的女婿这个身份,不但给不了叶畅任何帮助,反而会成为他的巨大阻碍。

    当然,这是从利字之上来说,比利字更重要的是情。叶畅没有大性情,却有小私情,他也当真不忍心做出选择之后,让虫娘伤心欲绝颜面扫地。

    虫娘为了他,能做出这么多的牺牲,他怎忍心为此。若真要他在虫娘与李腾空之间选择,他更大的可能,还是选虫娘。

    倒不是他对李腾空没有情愫,只是衣不如新人不如故,认识虫娘的时间更久些罢了。

    虫娘脸上却浮起了难过的神情,她同样明白,叶畅是在拖延,她不知龗道有什么好拖延的。

    看来响儿说得没错,叶畅养在辽东的那个江梅,果然是有问题

    若非如此,就算不选她,也该选李腾空……那狐精,得想想办法

    叶畅不知龗道虫娘心里在做什么打算,只是见她不说话,以为她是害羞了,毕竟当着这么多人的面,就算是有几句体己话儿,也不好说。故此,叶畅行完礼,便退回原位。

    他心中还是挺得意的,看起来李隆基与李林甫联手,在辽东插进去一个夫蒙灵察,实际上这对他根本没有什么影响。

    真正受到影响的,是视安城市州如禁孪的安禄山,根据双方达成的协议,安禄山可以用安城州的铁矿石,换取叶畅的物资。安禄山这死胖子贪心胃大,或许换了夫蒙灵察还能更好一些。

    相反,李隆基与李林甫安排了夫蒙灵察之后,就必须要给夫蒙灵察一个比较稳固的后方,让他经营安东,这个后方,非辽东积利州、建安州莫属。这样一来,朝廷在人力、物资上,至少在人力上,就要给叶畅提供更大的支持。

    看似限制了叶畅,实际上却是给叶畅找来了两个靠山,这一步迈出之后,经营辽东就成了大唐的国家战略,大唐的注意力从西部和北部边疆,开始转到东北部,这对叶畅非常有利。

    他此次入京初见李林甫时,表示愿意留在长安,是因为他对这两年自己在辽东建直的一套制度很有自信,在这等制度之下,他一段时间离开辽东也无妨

    此时天色渐暗,李林甫向李隆基请辞,李隆基也倦了,径直让高力士送二人出宫。望见高力士笑眯眯的神情,叶畅稍落后一步,悄然对他道：“高翁当真是看得好热闹”

    高力士哑然一笑：“你瞧,这句话李相公比你还想说,但他就不说出来,你却说出来了,你与李相公差在哪儿,就差在这里”

    叶畅原本是想埋怨高力士两句的,以他送给高力士的钱财,这老阉狗原不当将麻烦推到他头上来,弄得他不得不编故事自保。

    高力士的反击更巧妙,避其锋芒,当一件轶事来谈,让叶畅满腹的怨气无处可发。而且他不能过多与高力士说,否则前方的李林甫就会多心,叶畅只能摇了摇头,无语地叹气。

    这些下惯了棋布惯了局的家伙,一个个老奸巨猾,他虽然算是一个小奸,但与他们相比,火候上还有差距啊。

    跟着李林甫出了兴庆宫,高力士才回,叶畅便觉察到不对,忙过去一把将李林甫扶住。

    方才还面色正常的李林甫,此际脸色已完全没有了血色,看起来与半死之人没有什么区别。若不是叶畅伸手扶得早,他就已经倒在地上了。

    “扶……扶我走”

    李林甫小声地说道,在叶畅的掺扶之下,才步履唯艰地登上了他的马车。

    在张休等的帮助下,叶畅改变了如今马车的结构,增加了悬挂与转向轴,李林甫的这辆,就是叶畅所赠。他一用上之后,便爱上此车,舒适便利,比起奚人造的车更好。

    不过今日,李林甫连一个人登车都困难。

    叶畅扶着他上车,这一幕却落入一人眼中,此人缩在阴影之内,有意避着这边。

    李林甫虚弱的一幕,被他看到眼中,他眼中闪动着疑惑的光芒。

    然后便看到叶畅脸色有些发青,从马车中伸出头来吩咐：“回李相公府

    是叶畅吩咐,而不是李林甫

    那人紧紧抿住嘴,待马车远去之后,才回过头来,然后再一望,却吓了一大跳。

    “驸马在此,杨某失礼了。”

    在他身后,杨钊带着古怪的神情,向他半躬一揖。

    偷窥者,正是杨洄。

    他与杨慎矜、杨齐宣密谋要乘着李林甫昏阙之机,将李林甫的大权夺来,但是这个缺乏根基的政治联盟在第一时间就瓦解了,先是杨齐宣反戈一击,然后杨慎矜未战先溃,杨洄虽然在兴庆宫外窥视,却也只能窥视。

    他现在能肯定,李林甫的身体确实出了问题,只是方才杨慎矜心虚,未战先溃,否则这次就是清除李林甫与叶畅的最佳时机

    但此时后悔已经晚了,先入为主,李隆基已经判断李林甫只是有微恙,再去说什么都没有用了,此次机会已经错失,唯有等下一次。

    让杨洄恐惧的是,此次之后,他彻底曝露在叶畅面前,而且因为算计相位的缘故,与李林甫也会反目,他的驸马身份,究竟能不能护住他,到李林甫再犯错的时候。

    故此,杨钊的行礼,他完全没有在意,而是魂不守舍地哦了一声,然后自顾自离开了。

    杨钊原本是入宫来哄李隆基开心的,方才这一幕看到他眼中,他不禁笑了起来。

    整个大唐中枢,如今的局面很有些微妙,象是一盘棋局,叶畅回到长安,就是牵动所有棋子的那一步。让杨钊很高兴的是,下棋的人非常多,局面混乱,这种情形下,他也可以当一回下棋者,享受一次浑水摸鱼的乐趣。

    到宫中应付完李隆基之后,天色已经晚了,但是杨钊没有回府的念头,他在兴庆宫前犹豫了会儿。他有三个去向,一个是去拜访驸马杨洄,另一个是去拜谒李林甫,还有一个,则是去见叶畅。

    选择哪一个,让他很是动了番心思。

    “郎君,方才郎君在宫中时,家里送来消息,辽东的叶郎君请郎君去一晤。”他还没有做出最龗后决定,他的随从低声说道。

    “知龗道了。”杨钊听得心中一动。

    叶畅是引发长安城风暴的那枚棋,但是现在看来,他同时也是在棋局外下棋者,他请自己去,绝对是有重要的事情,或许就是自己介入这盘棋局的契机

    叶畅的住址仍然是在原孙思邈的宅邸、现在的药王观边,杨钊对这附近甚为熟悉,因为这边上就是西市,是他经常往来的地方。大概是托了叶畅的福,这附近旧城改造得更彻底,道路、排水沟等等,都井然有序。

    杨钊并不喜欢这么有秩序,他更喜欢稍带点纷乱繁杂的感觉。

    以他的身份,要进入这坊自然不难,到了叶畅府前,发觉门是开着的,有人在门前等着,见他们打着火把到来,那人笑着上前迎道：“是杨御史……我家郎君有吩咐,杨御史来了,不必通禀,直接进来就是。”

    杨钊点了点头,进去之后,才到堂前,便听得叶畅一笑：“杨兄可来了,我当真是望穿秋水啊。”

    杨钊嘿嘿一笑,正待答话,眼睛一瞄,却发觉在这堂中,还有别的人。仔细一看,却是如今任京兆士曹的吉温

    吉温乃是李林甫亲信爪牙,他怎么会在这里？

    杨钊心中有些讶然,但神情却不动声色,与吉温寒喧了几句。吉温对他倒是热情,只不过自从与贵妃认亲之后,这种热情杨钊就见多了,反不如叶畅坐在那边不起迎让他欢喜。

    “今日请二位来,乃是有一事要二位相助。”寒喧已毕,叶畅挥手,自有人关上门,左右都退了下去。

    他一边说一边注意观察二人的神情,杨钊神情还算镇定,吉温则象是见了血的鲨鱼一般,露出阴冷之色。

    这两位在历史上可都没有留下什么好名声,但此时,只能与他们结成政治上的同盟,关键是他们的位置正好方便叶畅行事,而他们的性格也是行此等事的最佳人选。与他们相比,颜真卿更为正直,自然就不适合去做这种勾当。

    “我欲扳倒杨洄、杨慎矜二人。”叶畅直接说道：“请二位相助,二位意下如何？”

    这个请求并不让杨钊感到意外,但是却吓了吉温一大跳。叶畅夜间将他请来,他料到不会有什么好事,却不曾想,叶畅的矛头竟然是直指一位当朝驸马,一位户部侍郎。特别是杨慎矜,如今圣眷正隆,他们三人就算同心协力,亦未必能动摇之。

    更何况,杨钊信不过吉温,此人跟李林甫太近。

    果然,吉温开口道：“叶郎君,此事难行,杨慎矜虽然与李相公近来有些不睦,但他到如今的位置,乃是李相公所用,非李相公之意,不可撼之”

    “这便是李相公的意思。”叶畅道。

    杨钊与吉温都是一怔,然后大惊。

    他们二人都明白,虽然有人视叶畅为李林甫一党,但实际上叶畅在李林甫身边保持极大的独立性,这等事情,李林甫怎么可能交给他？

    叶畅也不多做解释,这确实是李林甫的意思,只不过李林甫只惦记着杨慎矜,根本不将杨洄放在心上,而叶畅却不欲放过这厮,这是难得的机会,若不乘机将杨洄拉下来,还要等到什么时候才能替兄报仇？

    “事成之后,户部侍郎一职,相公自有安排,但杨慎矜身上诸使,杨兄,你可担之,御史台中一个位置,吉公当仁不让”叶畅道。