
    辽河之西,一个少年郎远远望着河对岸,略薄的双唇紧紧抿了一下。

    在他身后,一群身着大唐官兵服饰的军士正在牧马,一个个神情肃然。

    “怀玉,当真要去做？”

    少年郎身后一人身材雄伟,沉声向他问道,这少年回过头来笑了笑：“兄长胆量也特小了些,此时正我辈立功之机,岂可放过,你看董将军,一听我建言,便立刻出兵

    被称为兄长之人摇头苦笑,自己这个表弟,年纪不大,才十五岁,可升官之心却是极为迫切。此次得了消息,他鼓动自己不说,还将董秦也说动了。

    他只是一个裨将,董秦却已经是平卢军先锋使,身份地位更在他之上。不过董秦性子憨直,又喜好女色,故此为他表弟所说动,竟然出兵冒这个险。

    “你心太急,怀玉,再过几年,你何愁没有立功的机会我观安大夫其人,不似此前几位节度,是个息事宁人的性子。到时就算没有边事,他想法子也要弄出些边事来”他又劝说道。

    “兄长,出名要乘早啊。”被称为怀玉的少年郎一扬眉：“那叶畅扬名于长安时,也是十七八岁的年纪,我李怀玉如今与他当时年纪相当,难道我竟然不如他？”

    听得李怀玉提起叶畅,那身材雄伟之人眼前便是一片火热。

    身在辽东之地,谁不知龗道叶畅

    几乎就是赤手空拳到了辽东,只靠着收拢一些当地汉人,便白手起家打出了一州之地,从一个挂名的襄平守捉,到现在的辽东行军总管府录事参军,这官职的变化,可是一种飞跃

    “我侯希逸年纪也老大不小了,若再抓不住机会,只怕这一生就唯有蹉跎……怀玉擅自向董先锋建言,结好这位将军,倒是我的一个机会”

    想到这里,侯希逸向着后方望去：“董先锋还未至啊？”

    “未至正好,咱们过河,先夺头功”李怀玉目光闪动：“安大夫能做的事情,咱们如何做不得？”

    “那就过河吧”侯希逸想想,河对岸应该没有什么大的危险了：“乘着这机会,立个功劳回来”

    “前些日子捉到的契丹人不是说了么,安市城都被积利州军占了,想必契丹大军已经尽败,咱们能捡的,可不是一个两个微末功劳”

    李怀玉尖声笑了起来,他眼中寒光闪动,一点都不象是十五六岁的少年。

    他们择水势较缓、河道较浅的地方渡了河,却没有往安市城北走,而是径直到了安市州与建安州之间的要道大石桥。此处原本也是一条河沟,当初太宗皇帝东征时御马过此,陷于河滩之中,乃建石桥得过。这是南北交通的要道,他们一到之后,立刻在大石桥两端各设关卡,拦截往来的人员。

    此时刚刚过兵,再大胆的客商,也不敢经此处,而少数行人,远远望见这里聚着数百兵士,也都纷纷避开。

    故此,他们到了这边好半天,竟然连一人也没有遇上。

    “兄长,不对劲儿,当真要在这里？”李怀玉问道。

    “你比愚兄心大,但毕竟年轻,有此事情想的还不周到。那叶畅夺了安市城,却如何能久守？自然是要将他的收获送归积利州城,所谓见者有份,咱们在这里拦下了,他想要瞒过去,就得将功劳分润一份与我们”

    “兄长倒是不贪。”李怀玉呵呵笑了一声。

    他年少,看不惯便直说了,侯希逸却是欣然点头：“正当如此,若是太贪,激得那叶畅反击,也不是好事。”

    “这般叶畅就不……”

    正说话,突然间有人叫道：“来人了来人了”

    他二人停止谈话,举目北望,便看到一大队人马,约有四五百之众,正在向此处行来。头尾各有三十余骑,中间则是步行,远见不清,但渐近之后,便看到中间三百余人,尽数是妇孺。

    这却是将被俘的存丹妇孺送往南面去。

    对于这些妇孺,叶畅自有安排,妇人可以发给民团一般兵士为妻,孩童集中起来管教、上学,自然,他们将永远失去自己的契丹名字,而会改用汉人姓名,待他们长大之后,除极少数外,几乎所有人将不再会说契丹话语。

    因为是迪烈汗的女儿,所以阿伊丽是这第一批被送走者中的一员。樊重武笑眯眯地看着她,她怒气冲冲地瞪着樊重武,两人便一路相看一路行来。

    对樊重武这厮,叶畅已经彻底绝望了,也只能由得他去。

    “阿伊丽,你可知龗道,我原先不叫樊重武这个名字,我原先叫樊季勇,后来嫌这个名字晦气,陪我二十余年也没让我赚个媳妇儿,后来我便央了水云观的陈真人,给我换一个能行运的名字。哈龗哈,没有想到果然有用,这还不到一年光景,大胸脯大屁股的媳妇儿便到手了”

    “阿伊丽,我也不瞒你,叶司马说了,我若是娶你为妻,便休想升职为官……这是规矩,他不能为我一人坏了规矩。我可是琢磨了许久,如今我家中有二十亩永业田,这如今由民团替我垦种,每年支付田租与我。我又有如今陪戎副校的职薪,每年加起来亦有三十贯钱。住处自有军营,今后还有军属宅,如今就只缺一个生娃的娘儿们了”

    “喂喂,阿伊丽,你为何不说话,虽然你那契丹鸟语说得叽哩咕噜的让人听不明白,可我就是爱听你……”

    跟在樊重武身边的其余积利军都有意离他远些,免得被误以为和他一般,脑子里尽是些不正常的东西。即使是这般,听到他这样说,还是有人几欲呕吐

    他们自然也看到大石桥处的兵士了,只不过现在叶畅令行辽东,无有敢违者,而且那些人穿着是唐军服饰,打着的也是唐军旗号,故此并没有太多提防。待对方围上来之时,他们意识到不对,有人叫道：“樊副校,赶紧过来”

    虽然樊重武未能升官,不过叶畅还是对他委以重任,将这押送俘虏的活儿交与他。听得前边有人叫他,樊重武顿时不悦：“眼见我家阿伊丽便要理睬我了,什么东西来烦我？”

    他也看到那些唐军,可正意气风发之时,哪里会放在心上。

    见这群积利军中大模大样走出一个人来,李怀玉上下打量着对方,然后冷笑了一下：“不知死活的东西”

    “尔等何人,为何在此阻路？”樊重武同样上下打量了李怀玉几眼,然后向着李怀玉身后喊道：“顺便问一句,这是谁家奶娃走失了？”

    李怀玉的年纪是硬伤,他才十五岁,脸上还带着些稚气,樊重武这一句话说出来,顿时让众人大龗笑。

    但笑声随即止歇。

    因为李怀玉突然拔出腰刀,架在了樊重武的脖子之上。

    “你……你想做什么,我们是辽东行军总管府的人……我们是叶畅司马的部下”樊重武可从来不是什么面对死亡面不改色的勇士,他颤声说道,若不是在马上,只恨不得立刻就跪倒求饶了。

    “此为安东都护府辖地,汝等来此,未免太过视我安东都护如无物了。”李怀玉冷冷地说道：“你这无胆鼠辈,安敢辱我？”

    他们敢直接来截道,一个重要原因,便是因为他们是安东都护府下辖兵马,而这一片地方,过去确实是属于安东都护府

    叶畅当初与李林甫密谋重建辽东行军总管府时,不曾想过,自己的势龗力会这么快就进入辽中、辽北,而李林甫也出于自己的用意,没有界定安东都护府与辽东行军总管府之间的管辖边界。

    积利军来此作战,算不算越界,乃是公说公有理婆说婆有理的事情,侯希逸、李怀玉等敢来此,也就是有这个借口。

    “安东都护府……”樊重武有些愣了,他可弄不清楚这背后的弯弯绕绕,只是知龗道情形甚为不妙

    这大唐的军队,怎么对着大唐的军队挥起了刀？

    “这位小将军,大伙是自己人,用不着伤和气,用不着嘛”虽然弄不明白到底是怎么回事,樊重武反应却是很快,先解决掉架在自己脖子上的刀再说：“小将军请看,这些是我们大唐自家的兄弟,他们在与契丹人战斗中受了伤,还有,我这里也受了伤……你瞧,咱们自家人吵吵嘴不算什么,这刀……还请高抬抬贵手”

    “要我抬手简单,那些契丹人交与我们。”李怀玉淡淡地说道：“还有那些驼子、大车,我也不要多,留一半与我们。”

    “这……这……”

    “或者我们自己去取。”

    樊重武心知现在情形不对,自己这一方势弱,听得眼前这小子这般说,他眼珠转了转：“小将军,你也知龗道,我们只是奉令行事,做不得主……若是全部给你们了,我没法子和上司交待,必然是掉脑袋的……那时掉脑袋,和现在掉脑袋,也没有什么区别……这人,驼子、大车我们全留给你们,不过这些只吃饭不值钱的契丹妇孺,我们南边正缺娘儿们,还请让我们带走。”

    李怀玉略有些迟疑,这第一批押运的契丹人,确实都是些妇孺,她们的脑袋就算砍下来,也报不得功劳。方才他提出要全部妇孺,也只是漫天要价罢了

    他回头看了看表哥侯希逸,侯希逸目光在妇孺当中转了转,没有看到让他觉得顺眼的女人,便点了点头。

    当下樊重武向后一挥手：“把人赶到路边去,驼子、大车,给他们留下来

    “樊副校,这不大好吧……”有人道。

    “放心,有什么事情我兜着,再不好,总比兄弟们掉了脑袋要好。”樊重武道。

    他心中是有六分把握,比起那些钱财物资,叶畅更看重的是人,钱财物资丢了,叶畅会想办法夺回来,可是这几百适龄的契丹妇孺若是被砍了脑袋,却是活不回来了。

    听得他这样说,积利州军无法,只能将装财物的驼子、大车都留下。见他们识趣,李怀玉等也没有太为难,李怀玉还收回了刀,笑吟吟地道：“你这厮倒是个人物,识时务者为俊杰,你是一个俊杰。”

    樊重武于笑了两声,拱了拱手,便要离去,就在这时,侯希逸身边的一人从马上踩镫站起,突然喝了一声：“阿伊丽？”

    樊重武脸色顿时一变,那边侯希逸歪过头,看着身边那随从：“怎么,你认得这里面的人物？”

    “大功啊,将军,大功一件”那人嘎嘎怪笑,指着阿伊丽向侯希逸道：“那个肥婆,将军可知是什么人物？”

    “肥婆……”

    看着阿伊丽的模样,侯希逸也是一惊,这么壮硕的女子,当真很少见。

    “她是什么人？”他问道。

    “是迪烈的女儿,迭剌部迪烈的女儿”那认出阿伊丽之人大声道：“契丹八部可汗,迪烈便是其中之一,跑到辽东来的,就是他们迭剌部”

    侯希逸闻言大喜,看着阿伊丽的目光,就有些绿莹莹的。

    他可是很清楚,一般的契丹妇人,自然是换不得什么功劳,但是契丹一部可汗的女儿,那可就是大功

    那证明他们与契丹一部可汗的大帐交战,踹了契丹人的老巢——至于叶畅要来争功,只要人在他们手中,叶畅能拿什么证据来说明这个娘儿们是他们俘虏的？

    “这个娘儿们留下,其余人等,你只管带走。”侯希逸将马鞭向着阿伊丽一指。

    “别让我跟他们走”阿伊丽突然开口对樊重武道。

    这个时候,樊重武顾不得这是阿伊丽第一次对他开口说话,也顾不得这阿伊丽竟然能说汉话,他脑子里有几十上百只苍蝇在飞,全是嗡嗡嗡的一片。

    交不交出阿伊丽？

    对方势大,人数是他们的两三倍,而且将他们围住,他们只有六十骑骑士,另有几十名步卒。若是不答应,对方必然会动手,双方撕破脸了对方杀人灭口还更于脆。

    可是答应？阿伊丽落入对方手中,自己……岂不是要戴一顶绿油油的帽子

    “将军,将军,使不得……”

    才说出使不得三字,那边李怀玉的手又到了刀柄上,樊重武情知不妙,他一咬牙：“此女正是迪烈的女儿,失了她,我回去也没法子交差……这样,将军,若是你们肯收留我,我便将此女交出来,否则我就杀了她,大伙一拍两散