
    李家的娘子军毫无疑问是叶畅弄来的。

    时间回溯几个时辰,在自己家宅院尚未完全安静下来、投名剌的人仍然络绎不绝地时候,叶畅便已经迫不及待地开始筹划反击了。

    他不是君子,所以报仇从来不会十年不晚,只要有机会,他一向是从早到晚。确认了杨齐宣为唆使李林甫的家伙,他的复仇之心便已经饥渴难耐了。

    圣人说唯小人与女子难养,还有一句话他没说出来,那就是唯妇人可收拾小人。杨齐宣的手段,怎么看也是近似于小人行径,既是如此,就放出群妇人对付他就是。

    安东商会建起的网络在叶畅的指示下顿时动了起来,叶畅甚至没有经过李腾空,便通过李家几个女儿身边的使女、乳娘之类的人物,将他要传递的消息送了过去。

    这些消息半真半假,但把事情的严重性都展露出来,特别是李家与叶畅交恶之后,安东商会不仅扩股之时不会考虑李家,而且此前李家投入的本金,也要退还。

    最初时李家姐妹都不相信,靠着李林甫的势龗力,她们不相信这世上还有人敢得罪她们。但是那使女乳娘将李林甫与叶畅的关系说得势成水火,让她们吓了一大跳,再一打听,便知龗道叶畅被禁军围住的事情,当下便信了八成。顿时一个个坐不住,她们可都是知龗道李腾空与叶畅关系的,故此又纷纷先回到李府,到李腾空那儿探口风,这一探不要紧,李腾空一身道袍面若死灰泪眼汪汪,瞧得诸姊个个心疼,再问之时,李腾空什么都不说,她身边的使女却不愤,只说是杨齐宣害得李、叶二家要亲人变仇人。

    那使女虽被喝斥,但杨齐宣算是成了众矢之的,一边是楚楚可怜的妹妹和每年少说千贯的收益,另一边则是一个平日里依靠岳家亨清贵的女婿,李林甫家的诸位英雌,自然暴走。

    恰恰此时,仆人“有意无意”地提醒这些女郎们,杨齐宣将诸婿都邀到了杜位府上。诸女料想没有什么好事,便兴师问罪而来,却不想听得杨齐宣还在鼓动连襟们一起对付叶畅,顿时诸女更为暴怒。

    你自家将活财神得罪了不打紧,为啥还要连累我们,不但要连累我们,还要拖得我们家与你一起下水

    于是以二姊为首,众人便一并发作,将杨齐宣骂得以袖掩面,人也如同筛糠一般抖得不停。

    “叶十一手段当真是匪夷所思,他怎么能搬出这么一群如狼似虎的娘子军来？”

    院外看热闹的杜甫并没有看多久,见只是别人家事,他躲回侧院,以免杜位看到了尴尬。只听得外边吵吵嚷嚷的还继续,闹了好一会儿,才渐渐平息。

    杜甫正准备洗漱上床睡觉,却听得外边有人道：“阿兄可曾睡否？”

    “尚未睡,阿戎来了？”河戎此时对堂弟或族弟的昵称,见杜甫诗《杜位宅守岁》）

    “小弟今日忙于冗事,未曾陪阿兄饮酒,实是惭愧。”

    杜位缓缓走了进来,脸上带着尴尬之色,这神情是为何,杜甫心中很清楚

    两人不着边际地谈了会儿话,杜位犹豫再三,终于开口道：“今日阿兄所见闻……”

    “今日未曾有何见闻,愚兄早早外出,迟迟回来,然后便在读书,若说有见闻,便是看了书。”杜甫将手中的书卷摆了摆。

    这是落款“商务印书局”的丛书之一,而“商务印书局”又是这两年来在大唐风头最劲的印书坊,从诗集到小说到各种杂文游记,应有尽有。外人只是为它的印刷精美而感慨,一般富贵诗书之家,多会购买一些收藏,而杜甫却知龗道得更多些,这是叶畅的秘密产业之一。

    杜甫的话让杜位相当满意,不过为了保险起见,他还是将话题转到了叶畅身上：“听闻阿兄曾与叶十一郎结交,不知阿兄以为叶十一郎何许人也？”

    “此人可为之友,不可为之敌也。”杜甫沉吟了会儿,苦笑着道。

    “为何出此言？”

    “叶十一待友人,都是极好龗的,但待敌人,亦是穷凶极恶。待友解友推食不去说了,别人若与他为敌,只要给他抓着机会,必然是拼死报复。他报复心极强,若不能得他宽恕……”

    说到这里,杜甫突然间不知该说什么了。

    杜位深以为然,点了点头：“以往不知,今日知矣……我看,我那位连襟落到今日之下场,便是叶十一所为。”

    杜位却不知龗道,杨齐宣所处的情形,远比他想象的更为艰难。

    从自己的几位大小姨子的口水狂喷中狼狈回家,因为是李林甫的女婿,杨齐宣是不大在乎宵禁之事的。到了家之后,杨齐宣便觉得心中惴惴不安,涎着脸在夫人面前陪着小心。

    他二人同乘一辆马车回来,但杨妻却是一句话都没有对他说,仿佛视他如无物。杨齐宣原本以为,到了家中,又没有仆役在场,妻子会将他大骂一番出气。只要出了气,今日这事就算是告一段落,明日再陪陪小心,将妻子哄过来就是。但是回到家中之后,杨妻仍是不答理他,神情冷淡,无论他在旁边说什么,都是一声不吭。

    杨齐宣渐渐也有气,他板起脸：“今日你家姊妹如此无礼,你不维护为夫颜面倒罢了,回到家中却仍然这模样莫非你以为……”

    “我以为龗什么？”杨妻眉毛竖起,终于回应：“你这不要面皮的东西,黑了心肠的肮脏货,装模作样的伪君子”

    “你怎么如此骂我？”杨齐宣气手发抖,伸起手便想要给杨妻一记耳光。

    但杨妻不但没有丝毫退让之意,反而挺起脸来,冷笑着道：“打啊,打啊,打死了我,便可以向叶十一郎赔罪？你这蠢汉,弄得我如何与姐妹们相处,又如何有颜面去见父亲？你上回来跟我说,要请父亲出面,将你的官职再提一提……你这般行径,我如何能向父亲开口？”

    “那叶十一不过就是能赚些阿堵物,你那些姐妹眼睛都掉到钱眼里去了,你为何也会与她们一般？”杨齐宣几乎是强忍怒气道。

    “我姐妹眼睛掉钱眼里去了？好你个杨齐宣,你自家说说,不是我们这些姊妹操持家务,管着家中的账本,你们这些臭男人哪能在外边风流快活？阿堵物？你若眼中没有阿堵物,为何一个劲儿唆使着我去父亲那替你使力气,帮你升官发财”

    对一个男人来说,而且是一个自负的男人来说,被自己的妻子几乎指着脸骂是吃软饭的,这是何等的羞辱偏偏杨妻所言,还正中了杨齐宣内心深处,让杨齐宣勃然大怒,他再度举起巴掌,想想不敢煽下去,哼了一声,恼怒地拂袖而去。

    一出门就后悔了,闹得这模样,原本还指望着妻子去缓和的,结果与妻子也吵了。

    想想自己那些大姨小姨们今日的嘴脸,杨齐宣也知龗道,自己妻子肯定也是受了不少气。她方才发作,只是发泄一番罢了,不过都出了门,总不能再转回去,否则这张脸往哪儿搁,那可就真是夫纲不振了。

    今夜就在书房里凑合一夜吧,反正书房里也有榻。

    他这般琢磨着就回到了书房之中,原本以为这一夜就如此过去了,不曾想才刚刚睡下,便又听得外头“呃”一声响,然后妻子带着几个丫环婆子破门而入,拿着棍棒一顿乱打。

    顿时书房之中,墨汁与书页齐飞,鬼哭与狼嚎共振,杨齐宣虽是男儿,在一群雌虎面前,却也只有忍气吞声哀哭求饶的命。

    这一顿打,让杨齐宣头昏眼花,等妻子怒气冲冲又离开了,才缓过神来,几乎呻吟地道：“她……她这又是怎么了？”

    身边贴身的仆人方才也因乱挨了打,如今捂着头上老大的包,哭丧着脸道：“郎君不曾听到？”

    “方才乱糟糟的,我能听到什么？”

    “夫人说郎君拿了她私房钱在外养了外室……”

    杨齐宣心里顿时咯登一声,瞠目结舌,好一会儿才道：“这……这是哪个在夫人面对乱嚼舌头了？”

    口中这样骂,他心里却是无限恐惧之中。

    因为这可是真的事情,他年少多才,少不得风流自赏,家中妻子不算凶悍,但毕竟是宰相之女,哪里敢真往家里接纳美人,故此确实是在外养有小星。

    这事情他做得极隐秘,自觉根本不会被人知晓,今日却被人掀了出来

    他不需要多想,便知龗道是谁揭破了这个秘密,叶畅

    就象今日大姨小姨们骂他一般,现在妻子拿棍棒教训丨他,也是叶畅捣的鬼。显然,叶畅通过某些方法,把这个消息传到了他妻子耳中,原本他妻子今日受了气便一肚子火,得到这个消息,哪里会不跳起来发作

    “我当如何是好？”杨齐宣呆了好一会儿后叹道。

    “郎君此时还能做什么,赶紧求夫人宽恕才对,如今还只是这边,若真闹到相公那边去了,郎君的面皮就不好了”那仆人倒是忠心,哭丧着脸道。

    “对,对,你说得对”

    杨齐宣也觉得他言之以理,当下便又出了被打得乱七八糟的书房,向着卧室去。才到院子,便发现院门紧锁,去去敲打,里面也无人理,他在外边连声呼唤了许久,才听得一个仆妇的声音响起：“姑爷莫要为难奴婢,不得咱们小姐吩咐,便是有天大的胆子,也不敢给姑爷开门。”

    杨齐宣在院前呆了好一会儿,知龗道妻子还在气头之上,当下便绝了今夜安抚好妻子的心思。回到书房中,令仆人将书房收拾好了,自己躺上床,却又翻来覆去睡不着。

    他此时心中开始后悔,或许不该得罪叶畅的。

    他原本对自己的身份很自信,觉得自己是李林甫的女婿,叶畅就是想要报复,也得看看李林甫的面色。但却不曾想到,叶畅的报复,既不是来自官场,也不是来自私人,而是来自他所倚仗的李家。

    这么想来,叶畅在辽东做出那样一番事业,倒也不是侥幸。

    翻来覆去折腾半宿没有睡着,到了黎明时分,杨齐宣才勉强入睡。他原本的打算,是一大早去夫人房前请罪,若是夫人还不解气,便请她再打自己一顿就是。但不曾想睡过了头,他这谏议大夫之职,原本就悠闲,几乎没有什么公务。当他醒来时,都已经是日上三竿。他再到夫人院前一看,发觉大门紧闭,门上挂锁,他一愣：“夫人去了哪儿？”

    一个扫地的仆妇道：“郎君起晚了,夫人一早就怒气冲冲,大约是回娘家去了。”

    杨齐宣顿时魂飞天外,妻子一回娘家,这事情必然就闹到李林甫面前去。李林甫向来疼爱女儿,听得这事情,还有不找他算账的？就算念在翁婿情份上,将此事揭过,只怕此后他在李林甫心中的印象就会大坏,再想着李林甫将官场上的资源向自己倾斜,那是绝无可能的事情了。

    “夫人走了多久？”他颤声问道。

    若是离开没有多久,还可以快马去将她追回来。但回答让他绝望,夫人离开都有半个时辰,算时间,现在应当已经到了李府。

    杨齐宣筛糠一般抖了好一会儿,这哪里是阳春三月,分明是数天寒天半晌之后,他才下定决心,此事既然隐瞒不了,那就当机立断,主动向李林甫请罪去

    当他轻车简从,也不掩饰自己头脸上被打过的痕迹,到了李府后,他又不敢从正门进,便走了侧门。李林甫听说他到了,倒是没有怎么为难,直接让他来见自己。

    一见他这个模样,李林甫吃了一惊：“贤婿这是怎么回事？”

    杨齐宣顿时又愕然,张着嘴巴,半晌合不拢来。

    他妻子莫非没有来李府告状？

    “贤婿？”李林甫有几分怒意。

    女婿这模样,分明是挨了打,这长安城中,敢打他女婿的人还真不多。除了那蛮不讲理的杨家几姊妹,他一时间不好发作外,别人打了他女婿,都要付出十倍的代价

    “摔……摔的……”杨齐宣讪讪地说道,既然妻子没有回娘家告状,他自己当然也不会自揭其丑。