
    杨慎矜对着面前的一份名单发呆,皱眉苦思了好一会儿,然后将手中的笔往桌上用力一拍：“狗胆的鼠辈”

    他无法不骂,因为面前的名单乃是新的朝廷官员任免,他的一些职务被叶畅取代,同时与叶畅关系甚好龗的一些人,象原本的登州司马元公路,进入了朝廷当中。

    别人官高他不嫉恨,但是将他的诸使职务扒去,却让他不能不嫉恨,他如今能在朝廷中坐稳来,便是因为理财之技让天子欢喜。现在将他从直接理财的岗位上离开,只去当一个于巴巴的户部侍郎,任谁都知龗道,这是他圣眷已减的象征

    只要有人能取代他,那么便是他下台的时候了。杨慎矜想到此前自己被杨洄、杨齐宣唆动,想要去占李林甫的相位,便明白自己若是下台,就休息再有起复之日。

    甚至有可能被李林甫处理掉,就算不象韦坚那般丢了性命,也要去哪个边远穷困的州郡如王忠嗣般等死,甚至于脆被扔到辽东叶畅的地盘上,音讯全无死活不知,就如李适之那个蠢儿子。

    他正怒间,突然听得外边一乱,他神情一动,便带喝问,然后就见一队军士冲了进来,用刀枪架住他,将他按在地上。

    “放开我,放开我,尔等何人,竟然敢擅自闯入朝臣宅邸”

    杨慎矜惊怒交加,这猝然之变,让他几如梦中。他叫骂中,便见一人不慌不忙踱着方步,来到他的面前。

    勉强抬头一看,却见杨钊略带得色的脸。

    “杨……钊”

    杨慎矜吸了口冷气,情知不妙。杨钊乃侍御史,他带着兵士上门,而且没有任何预兆,这意味着什么？

    果然,杨钊捧出圣旨,开始宣读。杨慎矜听得里面的罪名,顿时慌了,不仅说他曾请史敬忠看相,算自己是否有九五之尊的命,而且还说他私藏谶书,心怀不轨。这两项随便哪一个戴上,对他来说都是抄家灭门的罪名

    “杨御史,冤枉,我要见陛龗下陈述冤情”

    “可以。”杨钊一笑：“只要陛龗下愿意见你。”

    “还请杨御史为我上达天听,诉说冤情……我绝无谋逆之心,那两桩罪名,纯属凭空捏造诬陷好人……”

    话尚未落,见听得外边有人大步过来,却是一名吏员,那人一进来,便呈上一个木匣：“找着了,果然有谶文”

    杨钊打开匣子,里头竟然是一个独眼石人,杨钊皱眉道：“这算什么谶文

    “侍御史看看背后”那吏员道。

    杨钊转到背后再一看,上面却是两排歪歪斜斜的字迹：“黄河石人一只眼,挑动天下俱沸反。”

    “咝,好大的胆子”

    杨钊吸了口冷气,盯着杨慎矜,满脸都是愤怒之色：“朝廷待你不薄,圣人对汝一家更是恩重如山,若非朝廷,汝等当在大漠之上为杂胡婢奴,汝等却敢为此之事”

    杨慎矜又惊又怒,此时他还没有反应过来,只是喃喃道：“我家中向来不曾有此物,这……这不是我家的东西……”

    “不是你家的东西？”那吏员登时怒了：“此物就在你家书房中发现,当时在场者有五六人,便是你家的一个管事也在……将那厮带来,与杨慎矜这罪囚对质”

    只见一人被推了见来,此人满脸惊慌,正是杨府的一个管事,他看着杨慎矜,声泪俱下地道：“他们在老爷书架之上寻着这个木匣子……此事确实,老爷,你就认了吧……”

    杨慎矜呆住了,好半晌才叹了口气：“吾家向来并无此物,突然来此,乃天欲灭我也……杨侍郎,念在你们同朝为官向来也略有交情的份上,给我个体面,我……招了我虽有罪,旁人却是不知情,还请勿连累我家人”

    他如何猜不出,这一切定然是有人在做怪,他家中僮仆使女数量过百,有人悄悄藏个木匣子到他的书柜里,他哪里能知龗道？

    对方既然做得如此细,那么就不会给他扳回的机会了,他唯一能求的,就是一个痛快和不累及家人。

    杨钊却是笑着向那吏员使了个眼色,那吏员带着众人都退了出龗去,杨慎矜此时勇气已失,尽管没有兵士约束,却仍然跪在地上不敢起身。

    杨钊慢慢踱了两步,然后开口道：“此事却是重大,杨慎矜,不唯你家人要受牵连,只怕你的兄弟与寡姐,亦少不得受此事连累了。”

    杨慎矜苦苦哀求,杨钊只是不理,杨慎矜叩头如捣蒜,杨钊这才道：“我与你虽是不熟,却也知,你身受国恩,并非完全没有良心之辈,那么这个东西,是从何而来？”

    他一指木匣,杨慎矜愣了愣,他哪里知龗道此物从何而来。但片刻之后,他顿时明白,杨钊是要将事情座实来啊。

    “此物……此物……”

    “杨慎矜,莫非还要我再说一遍？”

    “此物乃我在疏浚黄河之时所得……献此物与我的乃是一民夫,他已经被我令人以违令之名斩杀扔入了黄河之中……”

    杨慎矜不得不胡诌了一个来历,一边说,一边眼泪滚滚而落。

    只不过杨钊却视若未见,对他半点同情都没有：杨钊此时与李林甫关系还很密切,若杨慎矜真得势,他前进之途岂会顺利,毕竟杨慎矜与他年纪相差不大,而李林甫却垂垂老矣。而且杨慎矜算计叶畅,几欲置叶畅于死地,若失了叶畅的财力支援,他日子岂能如此轻松

    “得了这个呢？我听检发你者之供辞中有言,是一位贵人见此之后,说你贵不可言,你才寻史敬忠看相……这贵人是谁？”

    杨慎矜再度呆住了,他这才明白,杨钊的目的不仅仅是让他座实罪名,还想通过他再将自己的敌人拉下马来

    杨钊想对付的是谁？

    杨慎矜心念电转,迟疑未答,杨钊见时间已经过去不少,再这样耽搁下去,只怕有人会起疑心,他便厉声道：“杨慎矜,你死罪已承,检发他人,正乃赎罪之道,便是救不了你,总能救你家人”

    “我……我……”

    杨慎矜原想说我不能胡乱攀咬连累无辜,但杨钊粗暴地打断他道：“你家寡姐,莫非你也想送她入狱？”

    “我……我不知……不知杨御史所指何人,还请杨御史略微提醒……”杨慎矜浑身一震,然后喃喃地道。

    “贵人,贵人你与哪位贵人密谋,意图不利于李相公,好坏朝廷栋梁,以便于你们谋朝夺位”杨钊道。

    话说到这里,杨慎矜哪里还不明白杨钊言下所指,无非就是驸马杨洄

    “李相公果然好眼力,好智谋,好手段”他有些凄厉地笑了起来：“我道为何来得这般快……我还以为李相公身体不适,不曾想真是假的,先以身体不适诱我起贪念,又以身体不适令我不察……好,好,我技不如人,甘拜下风,你说那贵人,那便是那贵人吧反正我难逃一死,便为李相公再除一敌,只求李相公念此微功,饶我家人一条生路,哪怕流窜岭南不,若能让他们流窜辽东,叶畅必不薄待他们”

    他以为这一切都是李林甫的安排,因为整个手段有非常鲜明的李林甫烙印,但杨钊却知龗道,整件事情,都是叶畅在背后一手操持。从罗织罪名到收买栽赃,李林甫都是一无所知不过听得杨慎矜在最龗后所得的条件,竟然是将家人流放到辽东之时,他心里跳了跳,不曾想在杨慎矜心中,叶畅竟然还有些好名声

    “早知如今,当初你为何要对付叶畅？”杨钊心里暗暗道,不过嘴上却没有说出来。他一拍手,外头那吏员又进来,有人奉上纸笔,杨钊呶了一下嘴：“杨慎矜,自己写吧,这可不是某家刑讯所得,乃是你自家之意”

    “自然”杨慎矜咬牙道。

    他研墨提笔,想要写,却悲从心来,又将笔放了下去,抬头看了杨钊一眼,带着最龗后一丝希翼：“我可否如同王忠嗣一般？”

    “不可能。”杨钊冷冰冰地道。

    王忠嗣能到四川去苟延残喘,那是因为李隆基欲留他一条性命,而除了李林甫之外,想要王忠嗣死的人并不多。杨慎矜则不然,他一人身兼十余使之职,又有可能当宰相,挡着多少人前进的道路。这两年得势之后又不知收敛,就连与他是亲戚的王,都被他弄得心怀怨恨,欲除之而后快,遑论他人

    “好,好……”杨慎矜又是一声长叹,然后开始落笔。

    因为心情激荡的缘故,他如今的字体,远不如平时,字也写得有些扭曲。杨钊见他最无平时大臣之体,心中不免生出免死狐悲之叹：“杨慎矜也算是一时人杰,否则不可能官至户部侍郎,离宰相之位只有一步之遥。但一朝失势,竟至如此,惶惶如丧家之犬,当真是可悲可叹……我千万不能有这一日”

    他心中暗下决心,若想没有这一日,就必须掌握主动权,欲掌握主动权,就得如同李林甫一般,处于一人之下万人之上的高位

    杨慎矜按着杨钊的意思,将自供状写了出来。他如今唯一的希望就是给自己的家人减轻些罪名,故此颇费了些心思,自己承担了部分罪名,却将一个关键罪名教唆自己谋逆者,推到了杨洄身上。

    至于杨洄为何不安心当他的驸马,却要参合到这种事情里,杨慎矜就什么都不说,让杨钊自己去发挥去。

    得了这供辞,杨钊甚为满意,当下唤人过来,将杨慎矜押入牢中,念在杨慎矜还算配合的份上,他还吩咐了声,令人要给杨慎矜应有的待遇。

    他自己出了杨慎矜的府邸,才出门,便见一辆马车过来,叶畅掀开车帘,笑着问道：“可要搭车？”

    “好”

    坐上叶畅的马车,杨钊便赞了一句：“十一郎当真会享受,这车就是比我的要舒服”

    “用不了多久,我便要在长安卖这等马车,到时杨兄可以买一辆试试。”叶畅笑道：“送我就不送了,这可不比以往,此间事了之后,杨兄少说也得往上升一升,俸禄还不知会涨到什么地步呢。”

    他唯独送过李林甫一辆这类车子,杨钊的则是老款。杨钊哈龗哈大龗笑起来：“果然,朝廷让你主管河工,那实在是太对了”

    此时黄河水患远没有后世大,主管河工的最重要职责,还是使得两淮的粮帛能够运至关中,供京畿数量庞大的官民们使用。

    两人这几句话,看似无关的闲话,实际上是向对方确认事情办妥之后的利益划分。叶畅从容问道：“招了么？”

    “如你所料,完全招了,杨洄此次必然脱不了身。”杨钊目光闪了闪,声音低了下来：“不过此事……李相公那边会不会不满,我们可是打着他的旗号行事,让他背了黑锅。”

    “倒了杨慎矜,李相再背两口黑锅都没意见,更何况,他替人背得黑锅还少了么,怎么会在乎替我们背点？”

    两人顿时都笑了起来,对李林甫少了几分敬畏,多了几分调侃。

    “十一郎此次是去哪儿？”

    “兴庆宫,见过圣人,河工之事,我已经有所计龗划,总得呈报圣人。”

    “这么快？”

    杨钊讶然,叶畅却只是一笑。

    他并不觉得这有什么快,事实上对于河工,他早就有所计龗划。黄河如今到了冬天,就因为封冻而不能航行,对于大唐的交通运输影响非常大,对于叶畅的赚钱大计也极有影响,故此,叶畅很早就有一个计龗划。

    如今只是借着这个官方身份,将此计龗划拿出来罢了。

    他们的车子很快到了兴庆宫,通禀之后,倒没有太久的耽搁,李隆基召二人入内相见。进去时,迎面却是香风习习,杨家姐妹大约准备离去,故此两边相遇。

    叶畅对杨家姐妹没有什么好感,也有几分忌惮这几个娘儿们,故此避让在旁,目不斜视。

    “哟,这不是叶十一郎么,啧啧,才一些时日不见,便长得更俊了,让姐姐我好生瞧瞧……难怪咱们二十九贵主都看上你了,瞧你这脸儿”

    他不想惹麻烦,可麻烦却来找他,就听得杨二姐娇声腻语,一双媚眼冲着他直闪闪。