
    这种正式的场合,善直原本是要穿着袈裟来的,但这莽和尚穿了袈裟不象大师倒象土匪,就连他自己也看不下去,于是又换了套武将的服饰。

    听得叶畅这样说,他心中甚有同感,浴血奋战的是边关的将士,获得荣誉与称赞的却是京里的这些老爷兵,怎么想也让人不爽。

    唐军进入之后,紧接着便是俘虏。送往长安的俘虏其实不多,也就是五百余人,若不是为了满足李隆基好大喜功的需要,叶畅原本是要将这五百余人尽数扔进矿井里去的。

    长安百姓是见多识广,一见便知是真的契丹人,而且叶畅挑出来的都是些长得丑陋凶悍的,故此众人见到之后,更是啧啧称奇：“这些契丹人可都是凶神恶煞一般,也不知辽东那边是如何将他们捉住的。”

    城上的李隆基看到这些凶悍的契丹人,也若有所思。在他登基以后,边事的主要精力,都集中在对付北方的突厥与西面的犬戎,对付契丹人的事情做得少一些。现在看来,这些契丹人也同样是大唐之敌,只不过如今还暂时幼弱,若是给他们在辽东站稳了脚,过个数十年,甚至有可能成为大唐的心腹之患。

    旋即李隆基便哑然失笑。

    数十年后啊虽然臣民们一天到晚在喊万岁,他自己却知龗道,世上不可能真有万岁之人。除非能找到仙人,得赐仙丹,否则人生难满百年。他已经老了,在帝位上的时日已经不多,数十年后的事情,让数十年后的人去担忧吧。

    若是叶畅真能寻着海外仙山,找到那传说中的仙人……

    李隆基终究是老了,即使是献俘这样能满足他好大喜功心态的事情,都让他难以长时间兴奋了。

    李林甫小心地收回了窥视的眼,李隆基的老态没有瞒过他的眼睛。

    而与此同时,李隆基身边的太子李亨同样也注意到了李林甫的老态。

    控制大唐最高权力的这对核心组合,都已经老了,将是年轻人的天下了。

    此时献俘仪仗已经过去,但围观的百姓们却感觉意犹未尽,他们现在只是看到了热闹,却没有看到他们想看到的人。便有大胆的喊了起来：“叶参军,叶司马,叶郎君”

    “对对,哪位是叶郎君？”

    “求见叶郎君”

    初时只有一两个好事者在人群中喊,很快喊的人多了起来,声音汇成一片,喊得春明门城楼之上的人也听到了。

    李隆基哑然一笑,向站得比较远的叶畅招了招手。

    叶畅最初时并没有注意到李隆基的招手,他身边一官员提醒了声,他才意识到,忙到了李隆基面前：“陛龗下,有何吩咐？”

    “百姓在喊你,你且出龗去亮亮相,让百姓知龗道,我大唐有这般的少年英杰

    叶畅愣了愣,这等高调,可与他向来的习惯不合。

    “陛龗下,辽东功劳,乃是将士们奋勇搏杀的结果,臣只是适逢其会,当不得这个……”

    “让你去你便去吧,朕岂是赏罚不明之人,只要你心向朝廷,立了功劳,朕必然不会亏待你”

    李林甫在旁边垂下眼睑,叶畅无奈,只能转过身,走向城楼前。

    有机灵的太监在城头已经大喊起来：“奉圣谕,两京河道大使、辽东行军总管府录事参军、积利州司马叶畅接见百姓”

    那些想看看叶畅的百姓顿时向前拥了几步,若不是士兵差役们弹压,只怕他们都要涌到春明城下了。

    李亨神情有些冷,这种荣耀,原本只能属于他这个太子

    叶畅出现在城头,万众瞩目,无论是看清了他的,还是未曾看清他的,都不禁欢呼起来。

    他也算是少年英俊,长得对得起观众,立有卓勋,能赚钱,又有和公主、宰相之女的绯闻,故此百姓见过之后,只觉得名副其实。那些年轻血热的书生,雄壮有勇的侠客,见他那风光,也不禁心生向往。

    “大丈夫当如是也”不知多少年轻人心中,生出这样的想法来。

    “这位就是叶十一？”

    “是,上回你没见着,圣人与李相公为了抢他为女婿,几乎打起来了”

    “说得好象你看见了似的,圣人与李相公岂会做这等粗鄙之事,我听说分明是圣人与李相公引经据典吵了一番”

    “啧啧,若我能有叶郎君这般运气,遇到仙人指点就好了”

    “你别做白日梦,也不照照镜子,就你这模样……”

    叶畅享受了一回明星待遇,外边的百姓们看他模样,有人起哄,甚至隐约有万岁之声喊起。叶畅心中一凛,回过头来,看到李隆基面色仍是带笑,而李林甫神情阴郁,另有一双阴冷的目光,却是属于太子李亨。

    李隆基这可是将他架在火上烤啊,这般情形,日后便是罪名

    他心念一转,在城头上突然大叫道：“千古一帝,陛龗下万岁”

    “千古一帝,陛龗下万岁”跟在他身边的那些卫士们,不明白叶畅为何会突然这样喊起来,但是他们是服从叶畅命令已经成了条件反射,当下也大喊起来。

    城头上传出“千古一帝,陛龗下万岁”的声音,周围站着的军士,便也跟着喊起,然后靠得近的百姓,外围的百姓,受气氛感染,大多数人都喊了起来。

    一时之间,“千古一帝,陛龗下万岁”之声,如春雷滚滚,震动长安城。

    这并非事先排演好龗的,李隆基当然清楚,他原本方才对叶畅已生出某种心思,但如今听得这四周都是这般激动人心的呼喊,那种心思,顿时消失了。

    取而代之的是自得与自满。

    叶畅如此少年英才,非自己治下,谁人可用之？外边百姓的呼喊,正是证明,他这个皇帝数十年来威望无朋,文治武功,确实可谓千古一帝

    人群之中,杨则却是浑身一震,脱口道：“他就是叶郎君”

    他认出了叶畅,正是那日在柴房之中的人,自家族亲、主人杨洄之死,与他有着密切关系

    他摸着怀里还带着热量的那枚金饼,心怦怦直跳：这金饼竟然是叶郎君所赐

    他可是财神童子,有仙人授予的点铁成金之术,这枚金饼,是不是他用仙术所点化？

    他为何会出现在公主府的柴房之中？

    我得了他赐的金饼,是不是沾了他身上的财气,若是如此,我会不会也成为王元宝那般的豪商？

    他心中百思纠缠,与人群一起,离开了春明门。在人潮之中,他心念渐坚,只觉得这是老天爷开眼,赐给了他一个难得的机会,他一定要把握这机会,做出一番事业来。

    人潮终散了些,前方有家金铺,杨则决定将那金饼换成铜钱,再用铜钱为本,先去做点小买卖。但在金铺门口,他一摸怀中,却惊骇欲绝。

    金饼不见了!

    也不知是方才人群中挤掉了,或者是给扒手扒走了,亦或是因为仙法时间到了,总之,他寄予厚望的金饼消失了。

    杨则呆在金铺门前,许久之后,嚎淘大哭起来。

    “今日可是大喜的日子,你这厮在这哭什么,去去去,到一边去,莫将我们店哭得晦气了”

    店中的伙计听得外边声音,出来便要将杨则打发走,杨则今日大惊大喜大悲一路过来,几乎都疯了过去,被伙计推搡着送到路边,整个人都蜷缩下来。

    就在他绝望之际,突然有人拍了拍他的肩膀：“嘿,这位郎君”

    杨则一看此人,只觉此人相貌甚是实在,看上去就象是一个憨厚的好人。他一脸同情地问道：“不知你有何难处,竟然悲伤若此,需不需要我帮忙？”

    此时杨则一肚子话要说,却不知从何说起,若说那金饼之事,岂不意味着要将叶畅与杨洄之事有关也说出来。他虽是出身低微,人却聪明,知龗道这等事情胡乱嚼舌头,等于就是将自己的性命往死里送,故此话在嘴前转了转,变成了“我好苦啊……”

    那人同情地叹了口气：“莫非无路可走了？”

    杨则点点头,他虽然不是无路可走,但心里确实不愿意再回到家中去。

    “若是不嫌弃的话,我指条明路与你。”那人笑着道。

    “请郎君指点”

    “辽东去,辽东去”那人低声道：“今日那位叶郎君,当初在长安时也不过默默无闻,如今在辽东却做出了若大的事业还有我,你可知为何我一见你这孤立无援便停下脚步来问你么,一年之前,我也与你一般,在长安城中走投无路,还欠了一屁股债,追债的人险些将我那狗窝都烧了”

    杨则听他说得诚肯,禁不住为他担心起来：“啊哟,后来……后来呢？”

    “你瞧,我跑到辽东去,在那呆了一年,如今回来,债还上了,不敢说是衣锦还乡,总算无债一身轻,哈龗哈……”

    那人大龗笑起来,杨则上下打量他,觉得他可不只是无债一身轻。他心思当即就动了起来：“辽东果然那么好赚钱么,人离乡贱,到那边,会不会受人欺负？”

    “敢欺负我们大唐人的契丹、高句丽人都被叶郎君打服了,至于我们唐人自己,大伙都是外地来的,谁不人离乡贱,抱团互助还来不及呢,遑论欺负？”那人一边说,一边拿出一个小小的玻璃镜,照了照自己,还理了一下自己的头发。杨则在公主府呆的时间不长,却也知龗道,这玻璃镜如今市价格贵,可这人随便拿出来,证明他的身家颇丰。

    这让杨则忍不住又问：“辽东钱真好赚么？”

    “好赚,如何不好赚”那人讶然地说道,仿佛这是一个天经地义人尽皆知的事情：“这么说吧,若有人告诉你,辽东遍地是黄金,那定然是骗子,但若有人告诉你,辽东遍地都是赚钱的机会,那就一定是真话你知龗道么,到了辽东,只要登记户籍,第一件事情就是先分地,当真分地咱们唐人,男子二十亩,女子十五亩,许为永业”

    听得有地,杨则眼睛顿时亮了起来,在关中,想要二十亩地,那是绝无可能的事情,两京权贵,几乎将土地占光,其余人等,不是佃户,就是拥有几小块支离破碎的贫脊之田的破落户,二十亩田的家当,至少家里的衣食可以供给大半了。

    “除了分田之外,平日里于活,象什么修桥铺路,挖山开石,原本是徭役的活计,如今可都有工钱”那人又道。

    听得这里,杨则再无犹豫,他自觉自己不比旁人笨,也勤快肯做,只是缺一个机会罢了。既然辽东能有这个机会,那还等什么？

    便是背井离乡,他如今来长安城中,难道就不是背井离乡么？

    “还未请教郎君大名。”他恭敬地问道。

    “哈龗哈,我姓谢,单名一个偃字。”那人笑嘻嘻地道。

    “谢郎君,不知如何去辽东,若是谢郎君有门路,还请关照某虽卑微之人,却也晓得知恩图报之义,必不敢郎君厚德”

    他一边说一边深鞠过去,却没有看到那谢偃面上松了口气的笑容。

    “好说,好说,门路嘛……”谢偃压低声音,看了看左右,然后才道：“倒不是没有,但是你可吃得了这个苦,敢冒这个险？”

    “能吃,敢冒”

    “那就简单,去登州吧。”谢偃道：“就是东牟郡,在那儿会有人接应,每日都有船,成百上千地运人去辽东,都和咱们一般,是在乡里过不下去的苦人家,去辽东发财的”

    “这个……渡钱呢？”杨则不怕海中风险,只惧无钱寸步难行。

    “可以先挂着账,到了那边之后再还,没利息,那边到处都能赚钱,人家可不怕你赖账”

    听得连渡船费用都省了,杨则心里当真乐开了花。他却不知龗道,象谢偃这般,在长安、洛阳这样大城市里,寻那些底层流动人口,说出这番话的,少说有数十人,而且这样的人手还在向四周扩散

    叶畅从来没有把希望完全寄托在李隆基与李林甫的配合上,他此次返回中原,便是要建立一条秘密的地下人口走私网,要在短时间内,走私大量人口去辽东。他希望能在两年之内,将辽东建安、积利二州的汉人人口增加到三十万,然后便开始再向外扩张。

    只不过,他原以为很难的事情,却不曾想,今天某人推波助澜之下,竟然变得轻松了起来。