
    高力士外表的模样是眼观鼻鼻观口口观心,但实际上眼睛却是贼溜溜地四处乱转。

    他原本想看到李林甫、杨慎矜、叶畅三人凑一局戏出来,那场大戏因为杨慎矜的不战自溃而没上演,让他甚为失望。但没有想到的是,转眼间,另一场意料之外的大戏上演了,梨园祖师、戏曲皇帝李三郎亲自捉袖登台,与当朝宰相、千古权奸李林甫演了一场《抢婿记》

    虽然这出戏也很热闹很好看,可是却不是高力士想的,而且他有一种不祥的预感,这出戏这样演下去,迟早他将由一个观众,变成一个演员,还是那种累得半死不讨好龗的死跑龙套的。

    故此,他尽可能地向后缩了缩,设法让自己变得不那么起眼。

    但他可以缩,李隆基却不放过他。

    听得李林甫那明显是假话的理由,李隆基不怒反笑,心中真是乐滋滋的。

    原因很简单,李林甫越是坚持,就证明叶畅这个女婿越有价值,他连脸都不要了编谎话来抢婿,那么自己就偏不能如他意。

    “咳,哥奴,你这话说的……莫忘了,令媛再与叶畅有什么私情,如何早得过二十九娘？天宝元载,叶十一初至长安,叶畅便与她相遇……叶畅,你说是不是？”

    “这个……是。”叶畅能否认么？

    “当时叶畅这胆大妄为的狂徒,便相中二十九娘了。”李隆基厚颜无耻地道：“若说有私情,当时他们二人便有了,我这当父皇的也是很无奈,只能成全他们,要不然为何我会令叶畅不得成亲？”

    既然李林甫故意用有私情这个歧意词来形容叶畅与李腾空的关系,李隆基就假装不知龗道这个词的另一层含义,睁眼说白话,以其人之矛攻其人之盾。

    你才有私情,你们全家都有私情

    叶畅听得气不打一处来,天宝元载,那是六年前的事情,那个时候,二十九娘才九岁多十岁不到,自己和这样的一个小姑娘有私情,还真当自己是他们李唐家的那个无耻地推倒小姑娘的畜牲亲戚？

    当然,叶畅也只敢腹诽,现在这两人都是他不能得罪的大佬,让他们争,最好相持不下,终于两美得归……

    回到这个时代,见惯了三妻四妾的情形,若说叶畅没有兼收并蓄的心思,那他定然是道学先生。可叶畅的道德只能说是在水准线上,实在没有那么多矫情,故此也做过这般的美梦。

    只是梦是美好龗的,现实是残酷的,一个是李隆基的女儿,大唐的公主,一个是李林甫的女儿,宰相的千金,这二位有谁是能够给人为妾的？

    “呃……”李林甫几乎也要被李隆基的厚颜无耻所打败了,想想看,这是个连儿媳妇都能弄上床的家伙,和他谈节操之类的东西,根本全无意义要想打败一个无耻的家伙,只能比他更无耻,但是更无耻的手段……就只能说空娘肚子里有娃了？

    李林甫是个不择手段的人,有的时候也没有底线,但让他说出自己女儿已经怀了叶畅的种……这话,这里,他却是说不出来。

    眼见就要在这场争抢女婿的大战中败北,李林甫心中不甘,在某种程度上说,这对于他而言是生死之争。

    故此他长叹一声,上前下拜：“圣人明鉴,叶畅与臣之女儿已是私订终身,臣今日家丑外扬,若不能遂女儿之意,她唯有自尽一途可走矣……臣老矣,为圣人奔走驱使这数十年,虽是无甚功劳,却也有些苦劳臣若失此一女,只怕再无法为圣人效命……”

    他说得语无伦次,真情流动,所以明明是威胁李隆基,若是不答应这桩婚事,他就要撂挑子不于了,却让人听不出丝毫威胁之意。李隆基听到这,不禁眉头一皱,口中有些发苦。

    大唐还离不开李林甫。

    虽然李隆基这些年也有意识地扶植一些人物,希望他们能在将来取代李林甫,但是从李适之到韦坚到裴宽,这些人无一例外都被淘汰了。今日之前他原本瞩意杨慎矜,可是今天杨慎矜的表现让他失望,也几乎被他放弃了。

    看着叶畅,他琢磨了一会儿,然后笑道：“李卿,此事也不能只是我们二人相争……这样吧,得寻个人评评理,高将军没有女儿,不会与我们来抢这个佳婿,不如令高将军来评判？”

    高力士的脸顿时成了苦瓜。

    他更适合当墙头草,而不是亲自上阵选边站。可是现在,却被逼到这个地步,李隆基提名他来当这个评判的目的,他当然知晓,无非就是要他扮演这个恶人,去得罪李林甫。

    但李林甫是那么容易得罪的么？

    虽然李林甫对他也是甚为忌惮,天宝三载以前,他也会在李隆基面前递递李林甫的小话儿,但是如今的李林甫如日中天,就算他能与之分庭抗礼,也会闹得两败俱伤,故此他都尽可能避让李林甫。

    看了李隆基一眼,又看了李林甫一眼,再看了看叶畅,高力士突然灵光一闪。

    这不有个现成的替死鬼么？

    “咳,奴婢没有女儿,自然不会想着招叶十一郎为婿,让奴婢说句公道话,圣人、相公二位,都有些霸道。”

    李隆基与李林甫听他一开口就将两人都批了,顿时都奇了,若不是高力士先说明白,他没有女儿,二人都会怀疑他是不是想抢女婿了。

    高力士卖了会关子,然后继续说道：“二位都想着自己的心意,却不曾想,此事乃叶十一郎之终身大事,不问问叶十一郎的意思怎么行”

    叶畅几乎要对高力士怒目而视了,这老太监,端的老奸巨猾,原本他来得罪人的事情,现在就推到叶畅头上来

    很早以前,叶畅就意识到,自己的婚事只怕自己难以作主。在家里,他嫂子和族长要抢着发言,到了朝中,各方大佬也会关注他的婚事。但现在,他终于有了决定权,能够主动选择,却发觉,有时候有选择的权力,比没有选择的权力更为艰难。

    “对,当由叶畅自选。”李隆基在沉默了会儿后皮笑肉不笑地道：“叶畅,古人云乘龙快婿,为天家驸马,那就是真的乘龙快婿了……你快选吧。”

    李林甫急了,不待这样作弊的他喘了两口气,然后才道：“叶十一,须知朝廷自有体制,驸马不得典兵,你一身本领,一腔抱负,若是为驸马,可就不能尽皆施展了。”

    “李卿,这话说过了,难道说朕的其余驸马就不能施展他们的本领么？”

    “圣人恕罪,臣说句直言,圣人其余驸马虽各有所长各有千秋,却无一人能与叶畅相较,他们所长者,叶畅亦能,叶畅所长者,他们则未必为天下家国计,为圣人计,也为叶畅本人计,他为驸马,当真是不适宜。”

    “朕不理你这些,让叶畅自己说”

    李隆基当然知龗道李林甫说的有道理,叶畅成为驸马,就只能留在京城,最多还能跑跑长安,在这两地为他捞钱,而不为驸马,则可以调任外地为官,甚至可以执掌兵权开疆拓壤。

    故此,他让叶畅自己说。在他想来,叶畅与二十九娘的情谊那可谓长久,比起和李腾空,自然要胜过许多。

    叶畅嘴巴动了动,实在是难以取舍,心中更恨高力士,将难题推到他手中,他若想做出选择岂不早选了。

    并没有思考太久,叶畅苦笑着道：“圣上与李相公的厚爱,某感激无限,人非草木,孰能无情,二十九贵主、相府小姐皆是国色天香,最难得都品行高洁”

    一堆话将虫娘和李腾空都夸了一遍,这等点评别家尚未出嫁的女郎,原是轻薄浮浪之举,但叶畅态度甚为诚挚,不惹人厌。虫娘在那边听得叶畅夸自己,顿时欢喜,心中羞涩与欢悦交织,但听得叶畅又赞李腾空,顿时又不悦起来,只觉得这郎君实在是个负心汉子。

    她却不知,自古以来,人若多情必薄情,她父亲李隆基是如此,而叶畅亦是如此。叶畅赞完两边女郎之后,长叹了一声,又继续道：“此二位女郎,任谁下嫁于某,都是天降之喜。故此今日乍听李相之语,某惊喜交加,再闻……再闻圣人之意,臣更是受宠若惊。只可惜,臣……臣……”

    绕了一大圈,无非就是争取时间,能编出个合理的借口出来。但真要说的时候,叶畅神情又有些赧然了。

    他这模样,高力士看得真心着急,心中暗道,是不是你这赳赳丈夫,和我这个阉人一样,不能人道,故此无法娶妻？

    若叶畅得知高力士所想,便是在李隆基面前,也非得翻脸揍这死太监一顿不可。叶畅见众人都注意过来,又是一声长叹：“此事太过玄虚,若非今日,臣亦不敢言之……”

    “你说”李隆基不耐烦了,让你挑个媳妇儿,还这般拖拖拉拉不痛快,换了旁人,只怕已经在问何时洞房了。

    “还请陛龗下恕罪,臣才敢说。”叶畅又道。

    李林甫一听便乐了,让李隆基恕罪,岂不意味着要选他家的空娘？旁边的二十九娘却是撇着嘴：这厮若敢不选她,她就……她就闹将出来,让他成不了亲

    李隆基怒道：“朕岂是不讲理之人,你说就是”

    “臣早年之时,曾在山中行走,忽俄见一朵岫云飞来……”叶畅开始说起故事来,说来说去,就是那个所谓遇仙的传闻。大唐各处,往往有仙人传闻,便是李隆基如今所用的年号“天宝”,也与所谓仙迹有关。遇仙之事,确实是有一点犯忌,不过只要不打着仙人旗号恣意妄为,一般朝廷也不深究。

    叶畅此时也是被逼急了,才谈起此事。

    此事早有传闻,只是叶畅从未亲口证实,故此众人听得津津有味。叶畅说到后来,仙人授他诸多仙物营造之法,比如水泥、棉布之类,最龗后道：“某心向仙人,故此不欲返回世间,只是那位仙师却道,臣福浅运薄,虽有仙缘,却仙缘不深,唯有借此行所获,上佐圣君,中助名臣,下安黎庶,以积德行,来世则尚有仙道可期之日。但若臣以此本领,只顾自家发财享乐,或是二十五岁之前纵欲行淫,则必遭天谴……臣非是不愿成亲,实是不敢,惧仙人天谴也。

    李隆基与李林甫同时咂了咂嘴,两人都有些无奈。

    他们都是极聪明的人,猜出叶畅此语,半真半假,不敢成亲,只不过是推托之语。但叶畅都说到这个地步,除非他二人想追究他妖言惑众之责,否则便只有装相信了。

    高力士在边上暗暗挑大拇指,心道没有想到叶畅竟然还有这一手

    这一手不算最高明,可是目前来看,却是唯一可以帮助叶畅的了。他并没有做出选择,只是拖延时间,他如今已经二十三岁,再拖两年的事情……大唐女子,也有晚婚的,若是二十九贵主与李腾空等不得这两年,责任便不在叶畅身上了。

    旁边的虫娘却是恨恨地瞪着叶畅,嘴巴蠕动了两下,却终究没有说出来。

    不敢成亲那可以先订亲嘛,将名份订下来,不行周公大礼,再过两年全礼就是

    但方才她已经大了胆子一回,可这种涉及闺中之事,却不是她能说出口的了。

    叶畅眼角余光瞟到二十九娘的神情,却唯有苦笑。事后,自己只怕还得想法子哄这位贵主了。

    那边李隆基与李林甫对叶畅的选择都不满意,故此两人又是齐齐哼了一声。李隆基道：“既是如此,这二年,你就留在京中吧李卿,有什么职务可以安插的？”

    “他擅营建理财,令其为治河水运大使,司河道疏浚、江淮财赋入关中之事是最好龗的。”

    这一块,原属杨慎矜管,李林甫虽是对叶畅的推托有些不满,但还是做出了妥协。李隆基心中很是明白,但杨慎矜今日的表现,也确实让李隆基有些不满,便点头道：“便依卿。”

    两人都没有提到叶畅现在的官职如何处置,实际上是达成默契,仍由叶畅遥领,以方便获取辽东之财富。