
    刘晏自是并无不可。

    这几年,叶畅虽是僻居于辽东,往来长安之际也是行色匆匆,但他的一些言论,却随着活字印刷书籍一起,在中原传播,其中有一段叶畅抄来的话语,如今的读书人,几乎都能张口就来。

    为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平。

    儒家学说,两晋清谈、五胡乱华之误,虽有孔颖达倍之重振,但却终究缺了什么。叶畅抛出这四句来,所言之事,即为儒家道统。

    此时有关道统的争论还不算很激烈,叶畅此文一出,别的不说,这四句嘴炮却是深入人心。大唐的才子们原本就有一种积极入世理念,这四句正和这理念相应,一时之间,响应者云集。

    人生三不朽,立功,立言,立德。这四句中做到任意一句,便可称不朽矣

    议定此事之后,刘晏便告辞离开,此次叶畅没有再挽留。

    “郎君,如今还要奴做什么？”

    送别刘晏,这里就只剩余李冶,她眼波流转,水汪汪地看着叶畅。

    此时天色已暗,烛火高照,灯下美人,动人心魄。她说此语时,靠叶畅靠得极近,那眉眼中的款款深情,几乎伸手可撷。叶畅可不是鲁男子,自是从这眼波中读出了无限风韵,他怦然心动,忍不住在心中赞了声：尤物

    李冶原本就是美人,这几年主持大观园事宜,身上的风尘气息尽消,却又多出了几分成熟风韵。她有意勾引之下,叶畅怀不自禁,便伸出手,轻轻抚在她的面颊之上。

    她眼睑垂下,双颊流丹,娇羞如新妇。叶畅手在她脸上轻轻摩挲,却略有些犹豫。

    “妾身这二年都守身如玉,不敢……”李冶轻声道。

    就在叶畅为这一句心弦颤动之时,突然外边传来轻轻咳声,叶畅眉头一拧,李冶也是由娇羞转为暗恼：是谁不解风情,此时坏了好事？

    “十一郎,有人求见”外头说话的声音传了进来。

    却是叶安,他为人比叶英叶挺更为老成持重,这两年的历练,更让他成熟起来,叶畅如今越发离不得他了。

    “是谁？”叶畅警觉地道：“为何知龗道我在这里？”

    “是洛阳令,请十一郎去他衙中一晤。”

    听得洛阳令杨慎名相请,李冶也知龗道,绝对不是一般的事情,心中暗恼,却不得不一扭身子,悄然从后门离去。她走之后,叶畅到了门前,却见叶安的眼神有些异样。

    “唔？”叶畅扬了下眉。

    “若是在辽东,十一郎再如何风流,我们也只有欢喜的份儿,但在此地……咳咳……上回那位江仙子,我们便会装不知晓。”

    叶安有些尴尬地道,同时心中暗暗叫苦,族长叶淡交给他的任务可真不容

    他受叶畅重用,而且因为为人沉稳,也得老族长叶淡的期许,有关叶畅的屋内之事,他虽不敢于涉,却不得不相劝。李冶此女的情形,他很清楚,如今叶畅尚无子嗣,故此他不希望在李冶此女身上逢场作戏。

    听他提得江梅,叶畅也有几分尴尬,咳了一声,便不再提此事。

    他如今已二十二岁,他又不是那种一本正经的古板君子,不可能永远不近女色。

    杨慎名请他相见,有几分出乎他的意料,他方才有意避开杨慎名,就算杨慎名知龗道他到了洛阳,也应该心知肚明而回避才是。可杨慎名却迫不及待地邀他相见,这其中,只怕另有玄机。

    杨慎名此时的心情,一半是紧张,一半是感慨。

    当初与叶畅初识时,叶畅还只是一个除了些许名声外没有任何地位的平民,勉强可以说是一位才子。但现在,叶畅却已经成了辽东行军总管府录事参军,实际上辽东二州之地的最高官员。

    年轻,富有,大权大握,前途无量。

    故此,当叶畅出现在他的宅邸门外时,他亲自出来相迎。两人见面之后,杨慎名越发感慨,忍不住道：“当年见时,叶君乃一翩翩少年郎,数年别后再龗见,叶君仍为一翩翩少年郎,吾却老矣,宛若秋风之中的树叶,摇摇欲坠啊…

    一见面说出这样不吉之语,叶畅愣了愣,眉头不由皱了起来。

    原本杨慎名排出若大的排场与他会面,而不是秘密相见,就已经让叶畅觉得不对劲,现在就更觉得这其中有问题了。

    “杨公何出此言,在某看来,杨公姿容雄伟,风采更胜往昔。”心里奇怪,叶畅口中却道。

    “唉,某与叶君,乃是多年老交情,就不必说这样的客套话了。”杨慎名哈龗哈笑了笑：“此处非说话之所,请进,请进”

    虽然天色已晚,但在烛光火把之下,杨府灯火通明,仆人进进出出,将各种食物、酒类送入客厅之中,只为着招待那位年轻的辽东行军总管府录事参军。这等声势,让叶畅极度不适。他此次回中原,原本是想要隐秘行事的,却被杨慎名弄得大张旗鼓,可谓计龗划尚未执行便已经失败了。

    故此,叶畅几次婉转询问,杨慎名邀自己来究竟是何用意,却不曾料想,杨慎名都是转开话题,询问辽东的风土人情,实在绕不开,便含含糊糊地说叶畅若是去长安,替他拜谒一些老朋友。

    听到这里,叶畅的神情顿时僵住,眼中闪动着异样的光芒,起身便告辞。

    “叶君这可是嫌我怠慢了？”听得他这般果决要告辞,杨慎名也愣住了。

    这个时候邀请叶畅,并做得大张旗鼓,他确实有自己的打算。以他对叶畅的认识,叶畅并不会拒绝这种“被利用”,相反,会因势利导,借助这种“被利用”来达到自己的目的。象现在这般,径直告辞,近乎反目,完全不符合叶畅的行事作风。

    难道说……自己的猜测果然是真的,事情已经严竣到了连叶畅都要公开与自己划清界限的地步？

    一念及此,杨慎名心中便觉得悲凉。

    “不敢,杨公冠缨世家,某庸碌之辈,得见杨公,已是足矣,实不敢当杨公如此之礼。”叶畅说得很客气,却也很冷淡：“另有要事,不敢久留。”

    说完之后,叶畅起身便走,杨慎名追在他身后连呼了两声,他却依然不管不顾。

    到这时,杨慎名终于按捺不住,大声道：“叶司马,你如此薄情,便不念当年旧交,莫非就不在意你的大观园么？”

    语中隐含威胁,叶畅回头,却是冷冷瞥了他一眼。

    叶畅心中,觉得有些悲哀。

    这位杨慎名,当初待他还算是友善,借助他的智慧,安置好了灾民,同时也给了他行事的方便,在洛阳城中建起了大观园,还收拢了东都附近两千多灾民。

    这些灾民构成了叶畅除宗族之外的最基本班底,也是他初至辽东之时的基石,其中不少人,都成了如今辽东军政两方的基层骨于。

    可是当初两人的情谊,因为今日这次宴请而要化为乌有了,其根源便在于杨慎名只是想着利用他,而不是开诚布公。

    “大观园一年不过二十万贯的生意。”叶畅缓缓说道：“不开就不开了吧

    说完,大步便出了门。

    杨慎名又张了张嘴,然后面色阴沉,一甩衣袖,回到了屋内,长叹了一声

    没多久,有一仆人却来问道：“老夫人相请。”

    “怎么惊动了阿姊？”杨慎名闻言一惊。

    在杨府当中,被称为老夫人的不是杨慎名自己的发妻,而是其寡姐。杨家三兄弟视这长姊如母,因为杨慎名于东都任职,便将其留于家中奉养。听得姐姐相召,杨慎名将心中的不快排遣开来,匆匆来见,问安之后道：“天色如此晚了,阿姊何不早些睡下？”

    “方才前院里热闹,哪里睡得着？”杨姊道：“吾弟虽是好饮喜客,但今夜这般大张旗鼓却是少见,不知今夜所请者为阿谁？”

    杨慎名沉默了一会儿,情知必是家宅中有人将事情禀报给老姊,而老姊察觉到他的不对劲儿,故此才相召问话。只是他心中的谋划,却不适宜对老姊说起,免得她担惊受怕。

    故此,杨慎名笑道：“所宴者乃辽东行军总管府录事参军、积利州司马叶畅,当年曾与他有几分交情,却不想人心善变,不欢而散罢了。惊动了阿姊,实是罪过。”

    杨姊听得是叶畅,不禁有些讶然：“竟然是叶畅……阿弥陀佛,我虽是深院中人,却也听这个名字听得耳朵起茧了。不过此人新贵,又是年少,气盛难免,名弟不可与之结怨啊。”

    杨慎名点了点头,应承下来,告别老姊,回到自己的书房当中,他却仍然没有睡,坐了好一会儿,便布纸提笔,开始给自己的兄长杨慎矜写信。

    他这边写信,那边叶畅也已经回到了大观园。见叶畅虽是面色平静,但神情有些抑郁,李冶便不敢再挑逗于他,只是要亲自服侍叶畅睡下。

    叶畅却未急,一摆手道：“今日杨慎名为何会在大观园中宴饮？还有,最近杨慎名可有什么异样之举？”

    “杨公？”李冶想起叶畅是被杨慎名乘夜召去,心中一动,仔细想了想,然后道：“今日休沐,杨公宴饮于大观园,说是为观大观园中的牡丹花开……不过依奴之见,却是刻意交好属吏僚佐,颇有屈己而结好众人之意。”

    杨慎名身为洛阳令,委屈自己去奉承结好众人,这一举动,分明是尊卑不分上下不明,显然是有些不对劲。李冶接着又道：“奴也觉得有些奇怪,杨公如今正值春风得意,其兄甚得圣人信重……”

    “唔”叶畅眼前一亮。

    杨慎名之兄杨慎矜,叶畅与其打过的交道很少,但也知龗道,此人原非李林甫一党,却得到李隆基的赏识,曾被提拔为御史中丞,因为担忧自己的提拔不是李林甫的意识,杨慎矜坚辞不就,又与上司关系不睦,出来接替了陕郡太守之职。后来走通了李林甫的门路,受李林甫所荐为御史中丞、诸道铸钱使,专为李隆基理财。

    这样一个人物,让叶畅想起了几乎与其一辄的韦坚。

    韦坚便是“善理财”得了李隆基信任,遭到李林甫的嫉恨,最终败亡。莫非这个杨慎矜因为太得李隆基宠信,又遭到李林甫的嫉恨,杨慎名深知此事,故有今日之举？

    “近日长安城中,是不是有什么风声？”叶畅又问道。

    “此事奴就不知龗道什么了……不过前些日,倒听得一些官员任免上的事情,颜公真卿,如今受任为监察御史,杨钊为侍御史,吉温为京兆士曹。”

    这些朝官任免的消息,其间往往蕴藏着内幕,李冶长袖善舞,指出这几个人,都含有她的推测。不过她算是知进退的,没有将自己的推测完全说出来影响叶畅的判断,只是陈述了事实。

    颜真卿从来不能算李林甫一党,但也不能算李适之等人一伙,他只是和张旭走得近些罢了,他为监察御史,算得上正常升任。杨钊升为侍御史,背后定是杨玉环与李林甫共同使用的结果,至于那个吉温……

    叶畅想起此人,便有些头皮发麻,又开口问道：“你可知卢杞其人？”

    李冶摇了摇头,有些莫名其妙,她并非叶畅的嫡系心腹,在东都大观园,虽然有打探一些消息的任务在身,可是主业却不是这个。叶畅自有自己的情报系统,李冶心中对此有数,今日叶畅反复询问她,不知是不信任自己的情报系统了,还是有意让她也成为这个系统的一员。

    见李冶摇头,叶畅也意识到,自己问她是有些错了,但才到这洛阳,他便觉得情形不对,仿佛以长安为中心,形成了一个巨大的阴云风暴团,如果他不能做更多的准备,一头扎进风暴中心,很有可能会落得个粉身碎骨的下场。

    杨慎名肯定也是知龗道这个风暴的,所以才会想着要利用他,而叶畅又非常讨厌再被人视为棋子,更不愿意被人利用着闯进这个风暴里。

    与之相比,大观园的存废,还真只是一件小事。