
    叶畅的这两个条件,让安禄山甚为心动,为他在京中美言,这可是他每年花费大价钱在长安城中做的事情,而不白白出力,也就是说他也可以在安东商会的收益中分一杯羹

    不过安禄山有自己的主张。

    让安东商会到他的地盘上行商,倒不如他自己来控制这张贸易网,安东商会只要负责提供他需要的货物,他便可以将之贩卖到自己治下,甚至贩到草原诸部去换来皮货、牲畜和珍物,然后再将这些运到中原去发卖获利。

    想到这里,安禄山笑了。

    “此事断然不可,若是有违禁物什进入契丹、奚人手中,那当如何是好？”他开口道：“不如这般,你欲贩卖何物,将之交与我,我代为发卖,再将获利转与你。”

    高尚听得安禄山堂堂两镇节度,竟然和贩夫走卒一般与叶畅讨价还价,不禁连连摇头。他却忘了,如今安禄山虽是位高权重,但年轻之时,安禄山却曾是一个番市牙人。

    即使是现在,安禄山能养那么大量的兵,除了搜刮地方之外,组织对各地蕃胡的贸易,也是原因之一。

    而严庄却神采奕奕,小声在安禄山耳畔说着什么。

    严庄很清楚,养兵是多花钱的事情,安禄山如今养着数千曳落河,他准备将这个数字扩充到六千——每年可不是朝廷拨的那点粮饷能够支撑的,虽是有范阳、平卢二镇的赋税,可那些钱毕竟还要养两镇守军。

    若是每年能从商路上得几十万贯,养六千曳落河就很简单了。

    “安大夫倒是好算计,这样来,我岂不是无利可图？”叶畅沉吟了会儿,然后徐徐道：“这样吧,据我所知,安大夫治下便有些我所需的物什,咱们核订价目,以物易物,如何？”

    “你所需要的物什？”安禄山眉头顿时皱起：“有什么？”

    “木材、石炭、矿石、羊毛、牲畜、粮食。”叶畅笑着道。

    “粮食我自家尚且不足,你不必想了。”安禄山道：“你拿什么来换？”

    “布匹、盐、玻璃器、日用物什还有少量铁器。”叶畅道。

    安禄山一听得盐和铁器,眼前顿时一亮,他再粗鄙,也知龗道这两者获利都是甚厚

    至于布匹,他只当是丝麻,倒不怎么放在心中,玻璃器可以作为奢侈品卖出高价,也是他所企盼的货物。

    “好,一言为定”安禄山叫道。

    “安大夫爽快,那么我也还有一份厚礼送与安大夫,这安市州治下,便有铁矿,安大夫可遣人前去勘查。”叶畅道。

    “铁矿……你所要的矿石中,有铁石？”安禄山神情一动。

    “若无铁矿,我又如何能卖铁器？”叶畅回应道。

    安禄山不禁有些犹豫,高尚低声道：“不可应之,若是他能冶铁,便能打造军械,必为后患”

    严庄却道：“我们不卖他,自有人卖他,况且他有多少人力,能造几件军械便是冶炼成铁,造成铁器换与我方,我方再熔铸成兵器就是,他花费气力,最龗后却是便宜了我们”

    安禄山觉得严庄所言更有道理,叶畅要在辽东立足,面对着周围诸势龗力的压力,没有兵器是不行的。但他人力有限,又不象安禄山自己控制着大唐最重要的冶炼基地之一,便是送矿石给他,想来他能炼出的铁也很有限。

    而且有这条矿石贸易线路,也是安禄山控制叶畅发展的手段之一。

    “行,便依你。”安禄山决断道。

    “既是如此,请安大夫遣一人至建安州城,与我所委派之人商议如何互市,咱们市易之所,便在辽河入海口处。”叶畅道。

    二人商定此事,至于细节,自然以后慢慢再说。见双方谈意已淡,叶畅笑着拱手道：“安大夫,就此告辞了。”

    安禄山得偿所愿,虽然起初因李怀玉之死而心藏怒火,但此时却已经散去大半了。他心中虽还是暗恨叶畅,却将这笔账暂时记下,只待以后再来算。

    “既是如此,我就不留你了,以后你我两家,还当多多携手。”他笑着道

    “那是自然。”叶畅挥手道。

    虽是面上带笑,两人心中却都是冷笑,这等协议,看上去是你好我好,实际不过是无根之木无源之水,对于双方都没有任何约束力。只不过双方都觉得这协议对自己有利,故此才能定下来。

    望着叶畅座舟远去,安禄山脸上的笑容顿敛,变得有些狰狞起来。

    “安大夫,叶畅船虽大,但无船楼,我等居高临下,可一鼓而破之”有人道：“大夫方才为何不下令动手？”

    “正是,安大夫可不能对那小儿心慈手软,他便是要贸易,倒不如我们夺了他积利州,安大夫来任这个辽东行军总管”

    “那小贼方才嚣张跋扈,即使不动手除去,也当给他一个教训”

    “胡说八道”不待安禄山回应,严庄便已经训丨斥了那人一句：“叶畅敢如此跋扈,岂无后手备招？或许方才他就是有意激怒安大夫,好乘机行事,朝中盯着安大夫位置的,可不只是一人两人李相公如今虽是善待安大夫,但天下人皆知其口有蜜腹藏剑,若叶畅为其指使,你这一动手,岂不正给了李相口实？”

    安禄山摆了摆手：“莫再说了……”

    话未完,突然听得船外水声起,然后便有几条鱼飞了起来,落到甲板上。紧接着听到有人笑道：“叶司马请安大夫吃鱼”

    这突然出现的变故,让众人都是一愣,有人伸头向船下望去,只见水中数人,各着皮制水靠,劈波斩浪,向着叶畅的船追了过去。这些人分明藏身在安禄山座船之下已经有一段时间了,只是方才才突然出声

    而安禄山船上虽有勇士,却无一人知晓,自己底下竟然还藏着人

    若是这几人在水下动手,凿穿船板,安禄山座船虽大,只怕也支撑不了多久。船上勇士虽是个个弓马娴熟,落入水中,却只能变落汤鸡

    船上众人想通这一点,一个个面色骇然,方才几个嚷嚷着要给叶畅教训的人,更是面面相觑。

    “啧啧,叶畅小儿帐下当真有勇士,这般天气,竟然在水中潜伏这许久”过了好一会儿,才有人咂舌道。

    “正是……这般天寒,如何能在水中久呆？”

    安禄山的脸色又沉了下来,叶畅安排这几人,原本可以悄无声息地退走,可临走前却是捉了鱼扔上船来,这分明是示威

    但他不得不承认,至少在这辽河之上,叶畅有足够的本钱示威,他帐下曳落河虽众,却没有几个能如此精通水性又耐得住寒的。

    他却不知,叶畅兵力虽少,却从一开始就有专门的水师编制,而对于水师成员来说,冬泳乃是最基本条件之一。这般人物,叶畅手中有百余个

    这些人便是海里都能扑腾半天的,何况在这小小的辽河之中。

    众人眼睁睁见着那七八人就这样游了过去,有人问安禄山道：“安大夫,就这样让他们回去？”

    “让他们回吧,今日之事,我们也不是做了准备么。”安禄山沉默了一会儿,然后脸上抽动了一下。

    他将这口气咽了下去,因为不得不咽,不能不咽。

    即使射杀那些人又如何,反倒是让他与叶畅刚才达成的协议化为泡影。在安市城与契丹人的头颅没有到手之前,安禄山不愿意翻脸,哪怕因此而损失些许颜面,也无所谓。

    谁让他的兵士不争气,不能在战场上取得具有决定性的胜利,特别是被叶畅在辽东的大胜所反衬

    “安大夫,叶畅此人,须得对其提高警惕,他在辽东的一举一动,安大夫都须遣人打探清楚。”高尚道。

    “正当如此”对此安禄山深表赞同。

    严庄见众人士气有些沮丧,显然,此次会面中叶畅占据了上风,特别是射杀李怀玉、遣人潜伏在船下之举,让安禄山的诸部下都觉得难堪。他笑着道：“各位何必如此,今日乃是大喜之日啊。”

    “大喜之日？”有人愤愤地道：“喜从何来？”

    “叶畅为安大夫威势所迫,交出安市城与迭剌部首绩,咱们兵不血刃便立大功,朝廷少不得封赏,这是一喜。安大夫不惜损自己颜面,也令叶畅将安东商会的一部分商路交出来,今后安大夫自是财源滚滚,诸位的赏赐也少不得往上长一长,这是二喜。双喜临门,诸位却是这般神情,莫非是嫌弃功劳太大、钱财太多么？”

    听他这样一说,众人愣了愣,然后有人于笑起来。有人带头,众人便渐渐都笑了,至于侯希逸与李怀玉……死人有谁会在乎他们的感受？

    就是安禄山,也流露出一丝笑意。他自觉在这个交易中占了大便宜,而叶畅似乎也获得了一定的利益。短时间内双方的这个协议亦能直行,长远来看,自己还能继续从叶畅身上捞得好处,更可以借助贸易线路来影响叶畅的决策。

    却不知叶畅亦是同样的心思。

    “便宜了安禄山这肥牛。”接应了那些潜水之人后,回船之上,王昌龄忍不住叹息道：“安市城中的铁矿……可惜,可惜”

    “确实可惜,听匠人说了,那铁矿石不仅量大,而且含铁量也不少,若是能为我所用,那就好了。”岑参亦道。

    张镐笑道：“这也是无法之举,若是我们在安市州开矿,就必须将安市城控制在手中,若要控制安市城,又必须保证自安市至旅顺道路畅通,还必须组织人手挖矿……一大堆地方要人,我们却又缺人”

    “张公所言正是,如今让安禄山替我们开矿,他手底下人多,况且他从卖矿中尝得甜头,必定要威逼周边部族出力挖矿修路,周边部族受其凌迫,自然就更想念与他们约法三章的我们。过个八到十年,我们实力足了,再来取一切都建好了的安市州就是。”叶畅道。

    这是阳谋,绝非阴谋,哪怕安禄山明知叶畅做的是长远打算,也不得不吞下叶畅扔出的饵来,因为这种贸易对安禄山壮大自己实力也有很大的帮助。

    但论及民政与发展,叶畅深信,自己拥有这个时代任何人都无法比拟的优势。

    “我心中还是有些担忧,安禄山控制地域更为广阔,人口也更多,这等贸易,他获利比我等更大。”岑参一直不曾开口,此时却道：“叶司马不担心此事么？”

    “说到此事,诸位对比一下我与安禄山易货的内容便知龗道了。”叶畅道：“你们不妨比一比,看看两者间有什么区别？”

    “区别？”众人愣了一愣,有些不解地看着叶畅。

    叶畅没有急着把答案说出来,而是让他们自己思索。王昌龄推荐刘晏给他理财,但实际上刘晏没有可能来为他效力,故此叶畅还是希望能在自己手中的几个文人中培养出理财能手来。

    不过让叶畅有些失望,他等了许久,无论是王昌龄、岑参,还是张镐,都没有想明白两者间有什么本质区别。

    在他们看来,都是些物资,各自的名字种类不同,但这些只是表面上的不同,叶畅要问的,肯定不是这个。

    “我们是想不出究竟有什么区别了,叶司马,还是你说吧。”三人都有些文人的高傲,故此虽然想不明白,却也不愿意小声讨论,张镐径直问道。

    叶畅又向周围其余人望去,但是仍然没有一人能够回答这个问题。

    他心里叹了声,自己却笑道：“不给提示,确实难想我从安禄山那边换来的,都是些原料,而我们换给安禄山的,却都是作坊里产出的成品。”

    众人还是有些不解,叶畅见有些冷场,只得又补充道：“若将成品归为一类,原料归于一类,成品的价格永远是高于原料。这等贸易,看似公平,实际却是我利用这两者间的价格差,来剥削安禄山”

    说到此等程度上,众人这才各有所思,只不过他们究竟从叶畅这些话中想到了多少,那就只有他们自己心中有数了。叶畅此时不禁有些思念李林甫、杨慎矜等人来,他们若是听得自己这句话,一定会恍然大悟吧。