
    第五琦上前扣住叶宅门环,用力敲打了几下,不一会儿,便见一人开门。

    “郎君有何贵于？”那人甚为持礼,见第五琦文士模样,便一揖道。

    “昨日来此,见贵府门前尚有禁军,为何今日便不见了？”第五琦问道。

    “哦,昨夜就撤了。”

    “昨夜就撤了……”第五琦有些傻眼。

    他昨夜与岑参可是商量了半晚,当如何替叶畅解决面前的危机,两人按照岑参的坚持,做了三种不同的预案,将各种可能发生的情形都推演了一遍。但他们想得再多,却也没有料到,一夜之间,原本包围了叶宅的禁军,会突然撤走。

    “这是怎么回事？”第五琦回来问岑参,言语中有些责备：“一夜间便离开,而叶司马一副智珠在握的模样,他应当知龗道会是这般结果吧？”

    “我也不知啊……”岑参挠着头。

    “叶司马遣你去我那边外,还吩咐了哪些人做哪些事情？”

    “这个……只是令叶安去安排安东商会事宜……”

    “安东商会……原来如此”

    第五琦恍然大悟,而岑参自己却还有些不解。第五琦喃喃说了一声什么,眼睛里闪闪发光,因为他突然间觉得,自己似乎理解岑参转述的叶畅的一句话了。

    经济决定朝堂中的权力

    经济便是理财之广义,换言之,叶畅是说,谁最能赚钱,谁就对朝堂据有最大的影响力。

    大唐天子为何能成为至尊,因为全天下都要向他缴纳赋税,手中有钱有粮,便可以养兵蓄将,安位于帝王宝座。

    叶畅有安东商会在,凭借安东商会,他在长安城中整合了大量的看起来一盘散沙的势龗力。这些势龗力虽然尚没有一个共同的治政目标,但已经有了共同的政治利益,那就是安东商会必须继续赚钱。目前来看,能保证安东商会继续赚钱的,唯有叶畅一人罢了。

    若是李林甫全力以赴,要将叶畅除去,这些安东商会的股东们权衡利弊,会觉得不值得为了每年几百或者几千贯的收益与李林甫这权奸对上,大伙就只会想法子榨取安东商会的最龗后价值。

    但昨天下午的情形却让众人意识到,李林甫这次对叶畅的手段,仍然是敲打的成份居多,并不似马上翻脸反目,既是如此,他们当然会活跃起来,特别是面对叶安传出龗去的安东商会的新募股计龗划,更是一个个垂涎三尺。

    这等情形之下,众人自然会纷纷伸出援手,调走龙武军也不过是转眼的事情。

    但是叶畅在龙武军撤走之后,仍然一大早就外出,去的会是哪儿？

    听得第五琦分析这其中的关联之后,岑参叹息道：“我这等人物,是莫想在京中任职了,这其中的弯弯曲曲实在太多,我玩不过来。不唯我玩不过来,便是王大郎也玩不过来,倒是张公与第五公,或许不惧这其中的风波险恶。”

    第五琦也是摇头苦笑：“我也比你好不到哪儿去,一般后知后觉……不过方才我问叶司马去了何处,里边之人却不告诉我,你乃叶司马臂助,想来不会瞒你,何不入内一问？若是在这宅邸之中便有叶司马的论著,还请带出一卷来,让我先睹为快。”

    “既然来了,便进去等就是,书嘛,有的是。”岑参见虚惊一场,便招呼第五琦道：“昨日受第五公的招待,今日且让我款待第五公”

    第五琦随他回到了门前,一敲门,门打开后,方才接待他之人出来,见到岑参,顿时欢喜地道：“岑公回来了”

    “正是,司马呢……这位第五公,乃是司马令我去请的。”

    “哦,第五公,方才失礼了,司马去了李相公家里。”

    “又去了李相公府？”岑参吃了一惊：“这个时候去李相公府……未免有些不适宜吧？”

    第五琦也是一头迷雾,觉得有些不可思议。

    无论李林甫是否真的想翻脸,他昨天的种种施压,都随着龙武军的撤离而显得底气不足。叶畅可以说已经扳回了局势,接下来该做的,似乎应当偃旗息鼓暗中行事才对,径直又到李林甫府中去,就有些象是去向李林甫示威了。

    以叶畅现在的情形,自保之力有,但想反击李林甫就有些自不量力了。

    此时叶畅,确实是在李林甫的月堂之上,李林甫正笑吟吟与他说话,仍然如同昨日一般,只谈些风花雪月的闲事,叶畅一说到正事,李林甫必然会转移话题。

    叶畅没有时间与精力去与李林甫这个老政客玩这些虚招,他起身道：“李相公,登州司马元公路,可为登州刺史。”

    “登州靠海,倒是个好地方,听闻魏武帝东临碣石便是……”李林甫信口胡诌,又想说到闲事上去,但发觉叶畅目光坚定,说完那个后一语不发地盯着他,李林甫眉毛微微颤了一下。

    眼前的这个年轻人,在两年前,还是任他玩弄于股掌之间,他想让其背黑锅,其就得背上出卖韦坚、皇甫惟明和王忠嗣骂名的小角色,就在一年前,他的任何想法念头,都要向自己禀报,获得自己的认可。

    但现在,才这么短的时间,他竟然就已经成长起来,虽然还不足以与自己分庭抗礼,可要再想象当初那样,将他作为一枚棋子来摆弄,已经很难了。

    “朝廷名爵官职,自有制度约束,你说元公路可为刺史,莫非朝廷爵禄成了你家的不成？”李林甫声音很轻,脸上带笑,言语却极尖锐：“十一郎,在外当边将久了,看来身上已经沾染了边将们的跋扈了。”

    叶畅仍然不语,只是盯着李林甫。

    李林甫收住了脸上的笑,被一个小了自己几十岁的年轻人如此咄咄逼人地盯着,让他心中极是不快。莫说如今他招叶畅为婿的心思已经淡了,就算叶畅真是他女婿,这般桀傲,也会让他心生芥蒂。

    “辽东行军总管府总管一职,将有实授。”李林甫缓缓道：“夫蒙灵察将自安西节度调任辽东。”

    他看到叶畅的瞳孔猛然一缩,心中暗暗生出快意来。自己判断的没有错,辽东乃是叶畅的根基,唯有此处,才是他的咽喉要害

    至于以前叶畅所说,在旅顺造船出海求仙的事情,如今李林甫已经是半点都不信了。

    “夫蒙灵察乃边关宿将,以他为辽东总管,圣人放心,我也安心。”李林甫不待叶畅发言,淡淡地说道：“辽东总管府治所,设于卑沙城。”

    “登州太守,由苑咸继任,元公路既是有才,朝廷自不会亏待,在关内择上州为刺史就是。”

    比起昨日动用龙武军,今天李林甫所说的两个人事任免,才是真正的对叶畅的威胁

    夫蒙灵察乃是边疆宿将,他在河西、安西都任过职,手中自有一批骨于将领。将他调至辽东,再拨给军械服饰粮饷,用不了多久,他就可以在辽东建起远胜于积利州军的部队。而且,从朝廷名义上讲,叶畅控制的积利州军、建安州军、襄阳守捉、积利州团练等部队,都属于这辽东行军总管管辖,这就是说,剥夺了叶畅的兵权

    以苑咸取代元公路为登州主官,则是控制住往辽东的交通要道,如此一来,辽东回中原的商货,中原迁辽东的人物,都被盯得紧紧的,叶畅的移民、倾销之举,都不会再象现在一般顺利。而且这个苑咸,叶畅知龗道其人,他是李林甫亲信之一,又与王维友善,原本为李林甫书记,拜中书舍人,只是因为兄弟违法,他受其牵连,被贬为汉东司户。此人乃是铁杆的李林甫亲信,他放在登州,监视之意异常明显。

    这是交换,叶畅很明白这一点。他若想保留自己在辽东的职司,甚至他想要安全回到辽东,就必须答应这些条件——甚至李林甫不用他答应这些条件

    叶畅吸了口气,眼睛眯了起来。

    “夫蒙灵察通晓西域之事,如今安西正与小勃律激战,调夫蒙灵察去辽东,安西战局当如何处置？”

    叶畅第一个问,便让李林甫很是惊讶,他所言者竟然不是讨价还价,而是考虑西域的局势。李林甫也不禁眯起了眼,又仔细打量着叶畅。

    这小辈,当真是有几分自己的模样,便是再有私心,也先以国事为上啊。

    李林甫自己是这般看待自己的,他虽然被人讥讽不学无术口蜜腹剑,但他自己却认为,自己的私心亦是为国家着想。当初最受李隆基敬重的宁王在朝廷任免官吏时直接点了十人,要求朝廷各授官职,旁人都因为这是旧例而不出声,却唯有他觉得不妥,斥其中一人以示公正。他自己从小吏升上来,故此对于那种靠着一两篇诗文便一步登天的所谓“文章之士”甚为不喜。

    “高仙芝可替夫蒙灵察。”李林甫道。

    叶畅有些默然,确实,高仙芝这个高句丽人可能比夫蒙灵察更适合为安西节度使。李林甫私心虽重,任用胡人、寒士为边将,以塞出将入相之路,但他任人的眼光还是很准的。安思顺、安禄山、高仙芝、哥舒翰等诸辈,都是颇有战功。

    不过此辈正因是胡人,所以往往不以唐军将士性命为虑,安胖子如此,其实高仙芝、哥舒翰亦是如此。李林甫的眼光,仅仅拘限于军事才能,而他的私心,又让他无法任用比彼辈更适合的王忠嗣等人。

    “夫蒙灵察不可去辽东,苑咸不可去登州。”好一会儿之后,叶畅慢慢地道。

    “汝待如何阻之？”李林甫嘿然一笑道。

    “安禄山必阻夫蒙灵察,何须劳我动手？”叶畅正视李林甫道：“隔绝陆路,夫蒙灵察又无我治政抚民的本领,只靠着他自安西带来的百十亲信,如何能治辽东？”

    叶畅知龗道李林甫是聪明人,看问题看得透彻,故此也不藏着捂着,说得非常直接。安禄山如今控制范阳、平卢二军,便是叶畅才掌握着积利、建安二州,他都要火急火燎地跑来与叶畅争夺,何况夫蒙灵察若成了辽东总管,没准就要将平卢军给他分走。这个任命,他肯定会卯足了气力进行阻挠。

    外有安禄山阻挠,内有叶畅不配合,夫蒙灵察便是在辽东上任,也坐不安稳。

    “苑咸一至,安东商会收益必损,如今我每季都会往长安送一份商会收益报表,朝中诸家贵女,见收益锐减,岂容苑咸在登州长久？三月不足便更为他人,所害者非我,实相公之名也”

    叶畅第二句让李林甫不免有些苦笑了。

    他再度仔细打量起这个被自己看好龗的年轻人来。

    不知不觉当中,这个年轻人凭借他赚钱的本领,竟然在朝廷里形成了一个以他为纽带的团体。初时便是李林甫都没有注意到这个利益团体的形成,当他意识到的时候,却发觉这个团体似乎已经失去了控制。

    至少他如果不动用全部资源,做好杀人一千自损八百的准备,是无法与这个团体真正反目的。

    “既是如此,那咱们就不必再谈了。”李林甫道：“你如今声势浩大,圣人很快就会见你,想来辽东、登州,圣人亦有安排,用不着老夫来操心。”

    这下轮到叶畅苦笑了。

    他可以凭借安东商会的利益集团来制衡李林甫,却无法借此来对抗李隆基的意图。

    “依李相公之见,当如何？”

    “不要问我当如何,当问你能如何。”李林甫道。

    叶畅微垂下眼睑,思忖着自己能做出什么样的让步。对于李林甫来说,每年多送些钱财已经没有太大的意义,那么他希望自己做出什么样的让步？

    “你不必急,可以回去慢慢想。”李林甫再度占了先生,捋须笑道：“十一郎,只要在圣人见你之前想好……”

    “我此后会留在长安之中。”叶畅抬起头,忽然说道。

    此语一出,李林甫惊得手上用了些气力,胡须都扯断了几根,疼得他险些大叫出声。

    叶畅的意思,显然不是在长安中留几天,而是要长留长安,这岂不是意味着,他愿意暂时离开辽东？

    这个选择,完全出乎李林甫意料,他突然间觉得,自己有些看不透眼前的年轻人了。