
    时光飞逝如电。

    李腾空跪坐在床榻面前,泪眼朦胧地看着在床上的李林甫。

    李林甫现在的情形,不仅仅是尽显老态,而且很明显处于风烛残年。即使是使女不停为他擦拭,他的嘴角仍然有涎水留下。

    不过他的眼睛却还清明,只是控制不住身体,不停地在抖罢了。

    “空娘……乖女……我对不住你。”

    天宝六载时,李林甫就给气倒下过一回,而且那一次他与叶畅的关系几乎破裂,后来是靠着李腾空出嫁,才在一定程度上弥补过来。即使如此,翁婿两人却也已经貌合神离,李林甫对于这位女婿,既是利用,又是防备。

    天宝八载,叶畅征南诏大获全胜,斩俘无算,不过因为擅杀投降了的阁罗凤,功过相抵,除了一个新设的知云南都护府外,就是加了勋,武散官升了将军,并未获取实职。此后利用一次李林甫生病的机会,李隆基借口举荐叶畅有功,将杨钊调回长安,等李林甫反应过来,木己成舟。

    不过为了安抚李林甫与叶畅,李隆基也让叶畅得了好处,叶畅因为提出“开中法”和此前军功,勋爵升为云麾将军、银青光禄大夫、上护军、开国伯,同时还许荫一子,又赐李腾空郡主仪仗,除此之外,叶畅已去世的父、祖,也都得以赠官。叶畅的阶官则升为左武卫员外大将军、检校御史中丞,差官为知云南经略使、剑南道节度副大使知节度事、蜀郡长史、岭南五府经略使,其余官职如故。

    杨钊自然也留下了崔圆这个钉子任蜀郡司马。

    因为人口经济不足,叶畅提出的将安南与云南合并,升为云南道的计龗划却未立即执行,云南节度使也未建立起来,而是将云南郡分为云南都督府、大理都督府、剑川都督府,三府合为云南经略府。不过叶畅也不要这个虚名,他要的是实惠。

    可这些爵赏偏偏口惠而实不至,这是叶畅对这些的评价,并且从这些事情当中,叶畅判断出,李隆基对他也已经有了疑忌之意。

    为此,叶畅在长安城中大兴土木,将自己原本的府邸周围全部买了下来,建成了一座豪宅,获费的钱足足有数十万贯。或许是听得这个消息,李隆基甚为欢喜,还赐了些宫中的摆设来,专门召京兆尹令其配合叶家施工。

    当时李隆基之话语,后来也传入叶畅耳中。

    “叶十一见多识广,眼大气高,勿使其笑朕吝啬。”

    不过给叶畅的好处也就仅此了,与此同时,李隆基不断地向辽东派人,在叶畅不在的这段时间里,辽东局面有了微妙的变化。

    南霁云升官的速度比不上罗九河,表面上看,是为了奖掖罗九河这几年立下的功劳,比如说将辽东行军总管府所控制的地盘一直扩张到了鸭绿水畔,实际上的用意,却是控制辽东的兵权,削弱叶畅在辽东军务上的影响力。在李隆基看来,南霁云乃叶畅亲信,而罗九河则是后投入者,可以适当提拔,以牵制叶畅。

    不过政务上,李隆基倒是没有过多于涉,大约他也是想知龗道,叶畅的那一套经营边疆的理论,能不能实现。故此,这还没有触及到叶畅的底线。

    “阿耶不必多说,好生休养,将身体养好了,什么都好”李腾空有些心酸地道。

    “我……”

    李林甫正待继续说,外边骚动了一会儿,紧接着,有人道：“杨侍郎来探望”

    杨侍郎,自然是杨钊,他虽是回京,却没有升官,也算是李隆基的一点平衡,原本奄奄一息的李林甫猛然精神一振,整个人身上,又生出凛凛威仪。

    那个让无数朝臣闻风丧胆的权奸李林甫,又回到了他身上。

    “请他进来。”李林甫徐徐说道。

    旁边的使女将他脸上的涎水擦尽,将他扶起。女眷都躲入后宫,不一会儿,杨钊面对微笑走了进来。

    但一看到李林甫威襟正座的模样,杨钊脸上的笑容就僵住,他停住脚步,转身便欲回头。

    原本以为李林甫是只死老虎,他赶来看看热闹,同时发泄一下心头的不满,却不曾想,所见的李林甫与平时比,并没有什么两样。

    时值天宝十载春暮,李隆基已经到了人生的暮年,距离叶畅平定南诏之乱,也已经过去了近两年时间。或许是因为叶畅在的缘故,虽然得到了李隆基的支持,杨钊面对李林甫,却仍然没有任何优势,往往他的每一步算计,都被李林甫轻易破解,然后反击。

    故此,面对李林甫,他心中已经带着一种难以言状的敬畏。原本是来看一条死狗的,结果发现死狗变成了病虎,他第一个念头自然是走避。

    李林甫徐徐说道：“杨侍郎来而复往,是何道理？”

    杨钊这才收住脚步,脸色有些发白,他望了李林甫一下：“听闻李相身体有恙,故来探病,却忘了带礼物,是想折回取礼物……”

    “果真如此？”

    “果真如此”

    李林甫看着他面色发白,轻轻叹了口气,若自己还是健康的,绝对不会让这小辈猖狂,但现在……

    四年前晕倒之后,他身体就一直不行,前不久,更是中风倒下。他虽然还是贪恋权力,却也知龗道,以自己现在连坐正都困难的身体,想要继续把持权力,是不可能的事情。

    他唯一后悔的,就是这几年没有全力将叶畅调回京城,若叶畅回到京城的话,他可以顺势接过自己的势龗力,哪怕不能与杨钊抗衡,至少还可以自保。

    现在么……就要有些顾忌了。

    “老夫出仕至今,已有五十年……”李林甫仍然是慢慢地说道：“如今老病,是该到退休致仕的时候了。”

    杨钊心中一动,嘴上却道：“李相公何出此言,相公一时不适罢了,如今天子与朝廷,都倚相公为栋梁,相公若是退休致仕,何人可当天下大任”

    “有人可以。”李林甫向身边使女示意,那使女拿出一封信,李林甫道：“老夫致仕乞骸骨之奏章,已在此矣,继任之人,老夫亦已向圣人举荐了。”

    杨钊盯着那封信,几乎要伸手将之夺来

    这些年,谁都知龗道李林甫已经老了,但是只要李林甫自己不退,却谁都不敢对他发起挑战。内有无数官员充任党羽,外有叶畅这般名将算作爪牙,李林甫这两年可谓威风凛凛,杨钊都只有招架之功没有还手之力。

    现在这座横在所有朝臣头上的大山,竟然要自己请辞了

    李隆基都有些奈何不了他,私下里曾对杨钊牢骚,说若不是叶畅在,早勒令李林甫退休致仕。现在他自己请辞,就象是挡着杨钊前路的一块大石头,他想方设法也搬不走,然后有朝一日那石头却自己滚开一般。

    不过杨钊还是按捺住自己的心,咽了口口水：“相公说笑了,我不相信有谁能取代相公……”

    “老夫是说真的,老夫老矣,如今又多病……有今日没明日,没准哪一天就咽了气。”说到这里,李林甫突然身体往前一倾,紧紧盯着杨钊：“老夫诸子诸婿,今后就仰赖杨公照料了。”

    杨钊背上顿时冷汗直冒,他哪里敢答应下来此事强笑了笑,他道：“有叶十一郎在,哪里须得我……”

    “杨公,你只说一句,老夫诸子诸婿,你照看还是不照看。”李林甫道。

    “这个,杨某官卑名低,有……”

    “老夫这请辞奏章中,所荐接递老夫之人,乃陈希烈。”李林甫打断了他：“不过陈希烈一向未理政务,唯会空谈黄老,故此,老夫又荐杨公你替陈希烈。虽是暂且委屈你居于陈希烈之下,但以杨公之才,朝堂政务,当由杨公决之,陈希烈但垂拱罢了。”

    杨钊心中狂喜,然后就愣住了。

    李林甫若是举荐他,他这个次相之位就坐稳了。正如李林甫所言,陈希烈根本不是他的对手,大权只可能掌握在他手中,过个一两年,寻个借口将陈希烈罢相,他自然就可以登上那个一人之下万人之上的位置。但同时,杨钊心里不能不犯疑,李林甫真的会这般做么？

    念及李林甫口蜜腹剑的名头,杨钊再次冷汗直冒,口中只能说道：“某不过粗鄙之人,李相之恩,某必不负之。”

    李林甫没有再说什么,杨钊会意告辞,待他走后,李林甫才长长叹息了一

    若是没有叶畅,只怕自己退下之后用不了多久,就没有活路了。自己晚年做过不少得意之事,可若论最得意者,大约就是寻了这样一个女婿。

    只恨这女婿与自己并不完全是一条心,否则的话,自己无论进退,都能更加从容。

    振作了一下精神,李林甫向自己长子李岫道：“这封奏章,你替我送到兴庆宫去”

    李岫应了一声,手颤抖着接过了那奏章。

    没有多久,奏章就呈到了李隆基面前,而杨钊,也在此处。

    “李卿身体真的不好？”草草看完奏章,李隆基惊讶地问道：“前几日来见朕,还是好好龗的。”

    “御医说是风疾,脑中有血块,发作得疾,唯有徐徐图之。”

    在叶畅的倡导之下,大唐的医术有突飞猛进的发展,旅顺、长安和洛阳都有半官办的医学院,战场上的那些敌军,为这些医学院提供了不少标本和试龗验对象。象风疾,现在便知龗道是脑中血管破裂有血块压迫而成。李隆基自己也略通医术,闻言点头,长长叹息了一声。

    杨钊觉得,这一声叹息里,还有点如释重负。

    “李卿说想到旅顺去养老……好端端的去那地方做什么,辽东苦寒荒凉之地,朕若真让他去了那里,绝非优待大臣之道。况且李卿就算致仕,朝中若有大事,还须向他顾问。”李隆基又道。

    “臣也是这般相劝的,但臣父却说……这些年叶畅仍然加紧派船出海,或许什么时候,便找到了蓬莱仙山,求来仙药。他在旅顺,这仙药到了,或许还能救臣父性命,延寿几年……”

    说到这里,李岫黯然呜咽,却是真情流露。李隆基心中微微一动,便是杨钊,这个时候也不禁抚额。

    他们倒是将这件事情忘了,这些年,叶畅一直没有放弃寻找蓬莱等海外仙山的努力,他的船队,数次成功抵达日本,还帮助日本发现了石见银山,这样日本就有足够的白银来收购他卖去的佛像、佛经、铁器、玻璃、丝绸等物品。

    日本的银山,还有两年前在流求发现的金山,有传闻说这二者皆是叶畅指点才寻到的,故此叶畅财神之名,更为响亮。

    “既是如此……”

    李隆基听得这个理由,不禁怦然心动,李林甫怕老死,他比李林甫年轻不了多少,岂有不怕老死的道理

    听得李隆基要松口,杨钊有些急了,若是李林甫真的到了辽东旅顺,那他还想报复李林甫,就是不可能的事情。

    难道说还派人跑到旅顺去问叶畅老丈人之罪？

    不过,想到方才自己在李林甫府中见到这老奸的气势,杨钊咽了口口水,终究决定,还是什么都不说。

    若是逼得这老奸又回到朝堂上,那更是麻烦,反正将他赶到辽东去,慢慢再来对付叶畅。等叶畅被收拾了,这老奸就算没有断气,也无能为力了。

    想到这里,他脸上堆着笑,仿佛根本不在意这件事情。

    他不反对,李隆基又思忖了会儿,点头道：“既是如此,李卿何日动身,朕令百官相送,朕也亲登城楼,为令尊送行……朕还许你兄弟假,先将李卿送至旅顺,安顿好之后再还长安”

    既然要放李林甫一条生命,李隆基的气魄就显出来,他放得很彻底,不仅仅是李林甫自己,他的儿子们,也都送至旅顺——名义上是成全他们孝道,实际上却是将李林甫的子侄从朝堂之上清出龗去。

    杨钊心中顿时一喜,这消息传出龗去,不用他找李林甫麻烦,朝廷上某些人,就会明白,李林甫彻底完了,他们就会象疯狗一般扑来,希望在李林甫身上,撕咬下两块肉……不过有叶畅在,这些人还是会有些忌惮。

    想来想去,杨钊心中很清楚,李林甫能全身而退,最大的倚仗,恐怕就是那个女婿了。

    那个让他们这些呆在长安的人都心生忌惮的人物,现在究竟在做什么？