
    叶畅要大婚了

    这个消息在叶畅他出兴庆宫之前,就已经传到了长安城坊市之中,当他回到住处时,发觉众人都是用一种异样的眼光看着他,他初时莫明其妙,到有人上前道喜,这才明白过来。

    “这长安城,还当真是漏风漏雨的破屋子啊。”叶畅不由地感慨了一句。

    但也是一句,紧接着,他便忙碌起来,有许多封信要写,许多事情要安排

    他表面上是风平浪静,但却知龗道,长安城里波浪滔天。

    原本看上去咄咄逼人的杨钊,只因为剑南出现的变故,不得不外任节度使。李隆基这个时间点与这件事情拿捏之准,让人们重新认识了这位权奸的老辣。他宁可让叶畅这位准女婿跟着外放,也一定要将杨钊赶出长安,亦可以看出他的坚定与冷酷。

    这必然会掀起一场新的政治风暴,杨钊,还有追随杨钊的人,都会受到清算,尽管李隆基会给他们提供一定的庇护,可是时间稍久,杨钊不能回到长安城中的话,圣眷必衰,而那时李林甫的最终反击才会到来。

    当然,这些波浪,却被叶畅的婚礼的热闹所遮掩。

    天子赐下宅第,位置就在李林甫宅往南,隔着一条街,赐下奴仆若于,赐下各色财物若于几乎每天,都有宫里的使者赶来,将李隆基的“恩赏”颁发给叶畅。

    除此之外,还有极为繁琐的婚前礼仪,叶畅回宅的次日,便有笑嘻嘻的礼部一位官员来,帮助叶畅完成这些礼仪。

    第一步乃是纳彩,也就是开剪,李隆基直接从府库中取出丝绸布匹等送到李林甫府,算是替叶畅送嫁妆,又请来一位儿女双全的郡王夫人,替李腾空量体裁衣,这就是所谓的“送日子”。

    紧接着是问名、纳吉、纳征、请期,这些都只是仪式,走过场罢了,不过纳征之时,倒是又轰动了一回长安,整整一百零八挑的彩礼,堆积如山,将李林甫府前的街道围得水泄不通,当箱子打开之时,里面珠光宝气、彩光万道,让看热闹的人一个个咂舌不止。

    按照规矩,男方抬出的彩礼多少,女方也应该陪嫁出相当的财物。故此这满当当的彩礼当街一放,所有人都要为李林甫担忧了：富可敌国,不过如是

    据说当时李林甫见到这些彩礼之后,也都呆了好半晌,然后苦笑着道：“数十年宦囊,今日空矣。”

    在宫中的李隆基听得这个消息,大龗笑不止,然后奋然道：“安使吾宰相嫁女无颜面来人,开内库,挑出一百零八担宝货,高将军,你亲送至相府”

    高力士也凑趣：“奴婢这些年也积了些家当,既是如此,奴婢不敢与圣人相比,也要凑上十八担”

    这消息传说,宫中杨玉环也使人送上三十六担绢绸珠宝之类的,便是太子李亨,也捏着鼻子不心甘不情愿地送上了一些礼物。

    于是李林甫府中晒出来的嫁妆,变得更丰盛了,而叶畅得知这个消息,二话不说,又令人补上了一百零八担宝货,这一次里玻璃器、铁器、漆器、皮货、老药等等,虽然不象上一次那样珠光宝气,但同样价值不菲。

    得知此事之后,就连李隆基都呆住了,小道消息里,说李隆基愣了半晌,然后咳了两声：“是儿亦有气哉,罢罢,不与财神童子斗富。”

    一时之间,叶畅富可敌国更胜过当初王元宝的传闻,更是传遍长安。

    叶畅露富不是没有理由的,他需要长安权贵们更大的资金支持——虽说这些年他给这些权贵们赚了不少钱,但严格意义上说,每年支付的红利,真未必有每年扩股吸纳的钱多。现在他要去西南,也就意味着可能暂时无法直接控制安东商会的事务,为防止这些权贵心生不安撤走资金,他露富来展示自己的实力,好安他们的心。

    当然,也是一种威慑,现在很多人看了国富论,都接受叶畅有关“财富即是力龗量”的观点,对于叶畅将财富转化为现实力龗量的能力也是毫不怀疑。

    到了四月十八,据说是宜婚嫁的吉日,一大早,叶畅的宅中就开始吹吹打打热闹非凡,街上都是看热闹的人。为了准备这次婚礼,这些日子他的宅邸也粉刷一新,到处张灯结彩披红戴绿,故此他行在院子当中时,也不禁有些小小的激动。

    到了黄昏吉时,他亲自披彩,驾车前往李林甫府迎亲。在他身边,则是男方家的亲朋。叶氏乃微族,在长安城中的亲朋原是不多,但叶畅交流广阔,上至达官贵人,下至贩夫走卒,闻讯来者并不少。

    “刘兄,这傧相之事,有劳了。”叶畅登车之时,向着旁边的刘晏拱手行

    如今刘晏也已经调入长安,他少有名,又与叶畅投契,能从洛阳调返京城,叶畅颇出力,故此自告奋勇,为叶畅傧相。

    “只管放心,我早有准备”刘宴笑道。

    “这傧相须得我来做”刘宴话音才落,便有人道。

    此人二十余岁,年纪与叶畅相近,相貌清奇,笑吟吟而来。叶畅见他,不由大奇：“李兄,你怎么也来了”

    “闻得你大喜,如何能不来？”被称为李兄的人看了看刘宴：“这是刘兄

    “正是……原来是你,李长源”

    这来的人物,乃是李泌李长源,他亦是少年神童,七岁时便为当时宰相张九龄之友,被誉为有宰相才的人物。他与叶畅相交,亦是《国富论》所引,中间数次造反在修路工地上的叶畅,二人抵足而眠,非常默契。

    他来与刘宴争傧相,叶畅知龗道二人都是凑热闹之意,不过旁边诸人,纷纷起哄,两人又各不相让,一时之间,又是一番热闹。

    眼见二人相持不下,却听得有人叫道：“新郎家迎亲,我如何能不为傧相

    叶畅在车上起身相望,只见一人,丰神俊逸,飘然若仙,缓步而来,却是李白

    李白周游天下,闻道叶畅大婚,以二人交情,他自然要入长安道贺。虽然离得远了些,却也将好赶上。他诗名远扬,但刘宴、李泌都不相让,倒是叶畅笑道：“不知礼制之中,是否约定傧相不得有多人否？凡无否定者,便是肯定,既然如此,便请三位傧相,诸位以为如何？”

    众人大龗笑,当下便为三人更衣,然后车驾出改,便向李林甫府而来。

    李林甫府前,如今也是张灯结彩,依着此时规矩,李家门前,还修了个小台。迎亲之人到此之后,叶畅先登此台,傧相、诸友亦跟了上去,然后大伙齐声高叫：“新妇子,催出来”

    他们一叫,围着车的数百人便齐声叫了起来,那些来看热闹的百姓,也忍不住跟着高叫,顿时李林甫宅前,催妆之声,如雷贯耳。

    叫了好一会儿,李府门却是紧闭,然后开了一条缝,一人从中而出,却是司仪,笑吟吟道：“叶十一郎诗名卓著,今日大婚,不可无诗,且请书催妆诗一首……”

    众人都是叫好,这催妆诗乃大唐诗风兴盛的表征之一,故此婚礼上多有,若是新郎不擅诗,则傧相亦可代劳。叶畅这边傧相当中,可是有李太白在,他捋须上前,满杯而饮,杯尽诗成。众人都是赞叹称好,但那女方司仪却摇头道：“还请新郎倌自书一首,由小妇人陈与新妇子玩赏”

    叶畅哈龗哈一笑,唤来笔墨,挥笔便书：“昔年将去玉京游,第一仙人许封侯;今日幸为秦晋会,早教鸾凤下妆楼。”

    此诗虽是抄来,略改二字,却也道尽当初与李腾空相识相知之事,以“第一仙人”赞李腾空,众人皆是称赞。即使不如李白诗才高妙,但情景相融,又当在李白诗之上了。

    那女方司仪却还是不足,笑道：“好事当成双,郎君诗名,一首岂能足？

    叶畅便又开始挥毫泼墨：“不知今夕是何夕,催促凤台近镜台;谁道芙蓉水中种,玻璃镜里一枝开。”

    此诗同样是改了三字,原为贾岛所作,此时此景,又是相宜,众人一见其中催促凤台近镜台之句,都大龗笑。便有人道：“新郎倌已急不可待矣,新妇子,催出来”

    女方司仪见叶畅挥笔而就,只道他早有准备,她可是奉了某人之命,要让叶畅出出丑的,故此便又笑道：“新郎倌才高八斗,学富五车,奴虽闺中女子,亦早闻新郎倌之名,再求新郎倌催妆诗一首,奴便去催新妇子也”

    叶畅抄了两首,自然不怕再抄第三首,当下又挥笔：“长安迎尘万年来,莫将芳意更迟回;虽言天上光阴别,且被人间更漏催。烟树迥垂连蒂杏,采童交捧合环杯;吹箫不是神仙曲,争引秦娥下凤台。”

    紫诗成后,李白一看,大龗笑向身后挥手：“鼓乐当起”

    顿时箫声、锁呐、横笛,欢快的乐声齐起。这样一来,那女方司仪再不好说什么,只能退入其中。

    一会儿之后,便有人将一个檀木雕成的马鞍放在门前,众人欢呼声起,这证明女方终于要起身了。

    李府大门完全打开,屋里烛光点点,光亮照人。便见团扇遮掩之下,一钗钿礼衣女子,由婢女扶持,袅袅而出,在那马鞍上坐了一下,意取“平安”之意,然后跨过马鞍,这才在一片欢呼声中,上了喜车。

    她一上车,傧相入李府,抱烛而也,喜车上烛火顿时亮起,而李府中的烛光则熄灭,李腾空忍不住回头看了看,心中既是欢喜甜蜜,又是惴惴不安。

    就在这时,玉真观中,李寿安见着了那三首催妆诗。

    原本就心情郁闷的李寿安,见到这三首诗后,顿时坐不住了,起身便要向外行去。

    “寿安,你要做什么？”

    “他要大婚,莫非我就在这里于坐着不成？”寿安眼中含泪,回望着玉真长公主：“姑母,你说,你说,父皇他,他不帮我倒还罢了,却为何还要帮她

    “你父皇自有他的考量,他虽是天下之主,大唐帝王,却也有无奈之时啊

    玉真长公主悠悠叹息了声,自从得知叶畅婚事已经不可更改,而且还是李隆基赐婚之后,寿安就拒绝去见李隆基,甚至数次要出宫。不过早有准备的李隆基将她拦了下来,现在于脆将她送到玉真这边,请玉真长公主将她看紧些。

    “那我不管,他有他的无奈,却不当如此”寿安愤怒地道：“我……我……我要出龗去”

    “你出龗去又能如何,如今木已成舟,事已定局,你出龗去,除了惹人笑话之外,还能做什么？”玉真又叹了口气：“寿安,我知龗道你的性子,你虽然嘴上不说,但你心里,当真希望让别人同情怜悯或者嘲笑你？”

    寿安黯然无语,她当然不希望成为别人怜悯的对象。

    “我在王屋有庄子,你若是闲长安闷得慌,就去那边吧。”

    “我在辽东有庄子,我若觉得闷了,自然会去辽东……我再也不想回长安了”寿安带着哭腔道：“姑母,我要出家,我要和你一般”

    玉真摸了摸她的头发,心中一酸,她当初出家,乃是迫不得已,岂愿这个侄女,也重复自己的历程。

    “出家之前,我要再去看看,我一定要亲眼看看他大婚的热闹……姑母若是不放心,就与我一起去”见玉真摇头,寿安补充道：“只在观门前看……他大婚迎亲路线,不是说要经过咱们玉真观前么？”

    听得她哀求,玉真的心软了,不幸生在帝王家,许多事情,都由不得自己。寿安想要看一看,那就让她看一看吧,反正在自己观前,她也做不出什么出格的事情来。

    得了玉真的允许,寿安又垂泪道：“就知龗道姑母待我好,我若是姑母之女就好了”

    玉真并无子嗣,听得她说这孩子气的话,又不禁一叹,揽着她道：“痴儿,痴儿……只怨叶畅那孽障,偏生要来招惹你”

    伏在玉真怀中,寿安眼中虽是含着泪水,却是冷芒闪动。