
    “可有贼兵追来？”

    在马上打瞌睡的高仙芝猛然惊醒,他摇了摇头,向旁边问道。

    李嗣业眼皮直打架,但努力让自己没睡着,听得他问,摇了摇头：“此时还没有人追来。”

    “该死,后边是什么声音？”话音未落,他便听到身后声音不对,隐约有马蹄声响起。

    此时雨已经停了,天色放晴,东方的晨曦照亮了道路。李嗣业伏地听了会儿,面色大变：“不知是几千百骑……大夫,速走,过了前边山口,便可脱身

    他们却不知,这便不是战马奔腾,而是他们的来路发生了泥石流。此时高仙芝、李嗣业都已破胆,哪里会去细想,更没有派人侦看,只顾着驱赶军士快速向前。

    此时他们身边,有三百余将士还跟随,一个个都是人困马乏,浴血裹泥。

    “前边有人”一个前方军士突然叫道。

    他们抬头一看,果然,拐过这个弯后,李嗣业所说的那座谷口,正聚集着大量的人马。初时众人吓得魂飞魄散,只道是大食军堵住了他们,仔细一看,那些人虽然长得是高鼻深目,却不是大食人,而是拔汗那人。

    这是一支运送补给的拔汗那补给队,原本是往怛罗斯城下送物资,但是昨夜惊闻唐军大败,他们半途折返,宿在这里。远远见着高仙芝等人,他们慌忙收拾东西,拨转驼马,就要抢道逃走。

    但是人马太多,谷道太窄,而驼马未曾饱食,又不愿意动弹。这么近千人便堵在谷口处,进退不得,等高仙芝等人赶到身边,也不过才走掉十分之一人

    后边的隆隆声更响了,象是千军万马奔腾而来,震得山都隐约颤动。高仙芝在马上大喝,他身边的亲兵也不停喝斥,要那些拔汗那人让开道路。可他们越催,拔汗那人就越乱,又舍不得弃了驼马,反倒将路堵得更严实了。

    李嗣业原本就憋着一肚子火,在叫骂了几声之后,见情形没有改观,他回头看了高仙芝一眼。

    高仙芝微微点了一下头。

    李嗣业挺起陌刀上前,厉声骂道：“胡儿,再不让道,爷爷我就要杀人了

    拔汗那人不是不想让道,可这等情形之下,都乱成一团,他们游牧民族又没有一个真正的头人,故此各自为政,李嗣业挺刀威吓,他们更是象乱麻一般。那些驼马也凑趣,开始嘶吼鸣叫,谷口处顿时有如闹市一般。

    “死”李嗣业一刀挥起,一颗人头顿时飞走

    那些拔汗那人发觉是友军,并不以为意,故此多少有些故意耽搁,李嗣业挺刀开砍,既然杀了第一个,劈第二个时也就没有手软,第三第四,等杀到第五个人时,原本堵着的路,竟然就让开了。

    拔汗那人惊骇欲绝,盯着李嗣业手中犹自血淋淋的钢刀。李嗣业一手执刀,一手替高仙芝牵马,踏着尸体与血泊,昂然而过,径直走入了山谷。

    唐军默然而入,当他们走过之后,那些拔汗那人当中传来了哭喊之声。

    高仙芝沉着脸,既未曾安抚心中有些惴惴不安的李嗣业,也没有批评他。他们一行扬长而去,拔汗那人在那边痛哭流涕,他们甚至都不准许撤走,反正大食人来了投降就是。

    高仙芝等辗转绕道,行了一日,在傍晚时分,到了距离怛罗斯五十余里的税建城。

    此地也是唐军大本营,李嗣业远远望着城池,终于松了口气：“还挂着咱们的旗帜,大夫,到此就不必担忧了。”

    “嗯,嗣业,你辛苦一些,这几日收拢兵马,我再催催后边,整军准备再战”高仙芝咬牙切齿地道。

    “大夫,经此一役敌众我寡,葛罗禄又叛了,咱们后边不免有危,还是先回碎叶再做计较吧。咱们此行深入敌境数百里,破十余城,俘获贼酋、诸胡亦有所千,已经可以向朝廷献俘了。”李嗣业道。

    高仙芝哼了一声,没有回应。

    这个样子,确实可以向朝廷献俘,但折损数万将士,他哪有脸面说是一场胜仗？朝廷又岂会不追究此事？最大的可能,便是将他内调,他在安西经营这么多年,一但调离了安西镇,还有什么能为？

    所以,他必须扳回这一局

    他们离税建城尚有两里许,城上已经看到了他们,顿时有数骑飞奔出来,远远地观望。李嗣业催马上前,大声道：“高大夫在此,汝等还不速速来迎

    李嗣业想来,点出高仙芝身份,那么这些观望的斥侯自当前来迎接,同时派人回城通知,准备安置众人。但不曾料想,对方听得他的哟喝,虽然分出两人向城中飞奔,更多的人却是与他们保持距离,一副戒备的模样。

    “瞎了眼么,难道你们认不得高大夫？”憋着一肚子气的李嗣业咆哮起来

    高仙芝却拉了他一把,面色阴郁：“是天威军”

    “天威军又天威军？”李嗣业神情一凛：“天威军怎么会到这里？”

    高仙芝收复碎叶城,但是突骑施对碎叶城的威胁没有解除,此次西征,为了没有后顾之忧,朝廷便调了天威军为高仙芝护卫碎叶城侧翼。天威军要做的,只是守住城池,他们不归高仙芝统属,高仙芝很难调动。

    但这些天威健儿,怎么会出现在税建城？

    “大军调动,高大夫……你可知晓？”李嗣业颤声问道。

    “不知。”高仙芝摇头。

    两人从对方目光中都看得出惊骇的神情,高仙芝名义上是安西诸军的统帅,他虽然调不动天威军,但是天威军若是移防,却必须经过他。现在他对天威军的动向一无所知,只证明一件事,天威军很有可能哗变了

    想到葛罗禄人突然背叛,若是天威军再哗变,那安西军此次只怕要全军尽墨

    “大夫,大夫,我们身后也有一队人马”就在他们惊疑不决,不知龗道是不是该进税建城的时候,突然有人惊呼道。

    回头一看,却见旌旗招展,一支由数千人组成的队伍自他们身后大道过来。极目相望,那旗帜也是大唐的,倒不是大食追兵,而且是安西军的旗帜。

    这让李嗣业顿时欢喜：“是我们的人,大夫不必担心,我们的人”

    “嗣业,你去看看。”高仙芝道。

    李嗣业得了他命令,带着几个亲兵亲自催马回奔,不一会儿,便看清楚这队唐军为首者。他神情不免有些激动：竟然是段秀实

    “成公,成公,你还活着”他向前奔去,心中甚为感慨。

    若是高仙芝能听从段秀实劝谏,或许不至于如此狼狈,而且段秀实不仅活着,还带回几千人马,其才能可见一斑

    “是李公”

    段秀实见李嗣业,也甚是欢喜,正待相迎,他身边的一个胡人却大叫起来：“是他,是他,昨日便是他与我们争道,杀了我们的人”

    李嗣业刚靠近,听得那胡人这般说,讶然相望,那胡人是拔汗那人装饰,隐约有些眼熟。李嗣业想了想,这不就是昨日在山口处的那伙拔汗那人么？

    段秀实脸上的笑收敛住,盯着李嗣业：“李公,可有此事？”

    “昨日……确有此事。”李嗣业还算敢作敢当,痛快地认了下来。

    “惮敌而奔,非勇也,免己陷众,非仁也,军败而求免,非丈夫也”段秀实怒斥道。

    李嗣业大惭,他下马向那拔汗那人行礼：“昨日是我不是。”

    段秀实虽是训丨斥李嗣业,可论及官职,他比李嗣业相差甚远,论及亲疏,他内心自然是私向身为唐将的李嗣业,当下好言宽慰拔汗那人。胡人重利轻义,段秀实、李嗣业许以重礼谢罪,他们也就不再纠缠。

    到此时,李嗣业才有空道：“成功,高大夫在前,你速去相见。”

    “败军之帅,见之无益。”段秀实冷笑了一声：“弃军自逃,自有朝廷追究他”

    段秀实这话让李嗣业愣住,李嗣业情不自禁就按刀,而段秀实身边人,也纷纷按刀怒目相望。

    “成公,你这话大逆不道,现在去见高公,我当什么也没有听过。高公乃朝廷钦命之安西节度使,即使一时受挫,也不是你可以轻慢的”

    “我奉有军令在身,无暇去见闲杂人等。”段秀实却另有打算。

    在高仙芝手下也有数年了,可是高仙芝却一直不重视他,倒是跟着叶畅才两天的功夫,叶畅不仅待他有如心腹,而且甚是看中他的才能,多次许与重任。段秀实心中很是清楚,叶畅此来,必与高仙芝争权,而他既然决意投靠叶畅,那么在立场上就要坚定。

    墙头草自古以来就是最让人讨厌的。

    “你奉有军令？”李嗣业气急反笑：“高公在此,你还奉有何人军令？”

    段秀实盯着李嗣业,神情有些异样：“李公,你们败退回来,尚不曾与自己人接触？”

    “啊？”

    “当初高大夫弃军而逃,令我等陷于敌阵之中,大伙都几至绝境,这个时候,叶中丞遣白孝德率军来救,我等终于逃出生天。高大夫风声鹤唳后退不止时,叶中丞亲督大军,进抵白石岭,将我等接应下来。高大夫令你杀戮盟军夺路出逃时,叶中丞食不裹腹目不暇接救治伤兵。”段秀实轻声道：“李公,你我交情,我劝你一去,高大夫去叶中丞不可以道里计之,你也早做打算吧”

    说完之后,他一摆手,对着身后道：“税建城在即,诸位唱起来”

    大角歌的歌声又响起,这支主要由轻伤员组成的部队,虽然有些士气低沉,却不显得败后仓皇。他们唱着大角歌,径直从高仙芝面前经过,竟然无一人向高仙芝行礼,也无一人停下来看高仙芝一眼。

    高仙芝初时错愕,渐渐面色铁青,他手握刀柄,青筋突起,只恨不得暴起发难。但回来的李嗣业慌忙拦住他,周围的亲兵也将他挡着。

    段秀实部开了过去,那边天威军笑嘻嘻地让开道路,还和着他们也唱起大角歌来。但是直到段秀实部离开,他们仍然没有走,远远地盯着高仙芝、李嗣业等,分明就是在监视他们。

    “嗣业,这是怎么回事？”按捺住怒火,高仙芝端正的面容有些扭曲了：“那不是段秀实么,他安敢如此无礼？”

    李嗣业嘴巴动了一动,高仙芝喝道：“说”

    “叶畅叶中丞来了。”李嗣业艰难地道：“他如今在白石岭”

    “叶畅”高仙芝眼睛瞪得溜圆,吸了口冷气：“郑德诠、毕思琛做的什么事情,叶畅到了这里,竟然一点消息也没有”

    李嗣业没有说话,心里却暗道,连你自己都被叶畅压住,郑德诠、毕思琛算什么东西,岂能对付得了叶畅。看段秀实那死心塌地的模样,只怕留在龟兹的诸将士,不是同样投靠了叶畅,就是靠边站乃至丢了性命

    他对高仙芝算是忠心的,但此时此际,也不禁要生出一些心思来：眼见高仙芝情形不大妙,自己还要在安西呆着,恐怕是得考虑一下出路了。

    “白石岭？”高仙芝又阴郁着脸,喃喃地说了一声。

    白石岭在前方,离怛罗斯只有二十余里,而现在他已经到了税建城,等于是叶畅反倒跑到了前线,他却逃到了后方,难怪段秀实等人不理睬他,比起叶畅,他就是一个逃兵啊。

    “不过……”高仙芝狞笑起来。

    这税建城是通往怛罗斯的必经之路,他只要控制住这里,就扼住了往前线的补给,叶畅就算是到了最前方又能怎么样？

    “进城,我倒要瞧瞧,这城里谁能拦我”

    他厉声道。

    他们既然确定天威军不是哗变,心里的担忧去了一半,故此全速向税建城行去。两里的路程,转眼的事情,很快到了城下,高仙芝正欲入城,结果却被人拦住。

    “高公此来,是暂宿于城中,还是欲以此为大营？”迎面来的李绾笑嘻嘻地问道。

    李绾在安西军事体系之内,只能说是最下层的官吏,高仙芝隐约记得他,却不知龗道他的名字。他此来准备夺权,自然不会客气,手一按刀本,目光凌厉：“你欲阻我不成？”

    “不是不是,卑职好做安排。”

    “某之行踪,岂是你一小吏能知”高仙芝目光炯炯,瞪着李绾：“让开