
    叶畅此语一出,毕思琛便知不妙：这话分明就没有将高仙芝放在眼中,不把高仙芝当回事

    这话是当众说的,不可避免会传到高仙芝耳中,等高仙芝回来,只怕会有一场龙争虎斗,就如当初夫蒙灵察与高仙芝之争一般。

    而且,连高仙芝都不放在眼中,他毕思琛又算什么？

    毕思琛在安西时间久矣,自然有亲信在侧,那些亲信便向叶畅怒目以视,毕思琛正琢磨着如何应付,也没有阻拦这些亲信。

    “将军,不如擒了这厮,看他还有颜面在此大放阙辞否”一亲信在他身后道。

    毕思琛微微摇头,他现在虽然拼了命地拍高仙芝马屁,但是他自己知龗道,自己不可能成为高仙芝的心腹。

    既是如此,为何要为了高仙芝的乳兄,正对与叶畅对抗？

    叶畅向王羊儿示意,王羊儿又是一棍打下去。躺在地上装死的郑德诠顿时又是一声惨叫,浑身都抽搐起来。

    王羊儿正待再打,忽然听得一声尖嚎,紧接着,一个妇人闯了进来。

    那妇人是骑马而来的,身手还算矫健,她跳下马,踉跄了两步,然后一把将王羊儿推开。王羊儿虽是勇武,面对一个妇人,却不知如何使气力,只能让开。

    那妇人扑到郑德诠身上嚎淘起来,口中连连咒骂,无非就是骂叶畅心狠心辣,不敢为难高仙芝,竟然拿她家儿子出气。

    “那妇人是谁？”叶畅听得眉头一皱,向李绾问道。

    “乃是高大使乳母,郑德诠之母。”

    “羊儿,千军万马汝且不惧,汝畏一妇人乎？”叶畅扬声道。

    “老婆子,你且让开,再不让开,羊爷爷可要发怒了”王羊儿听得叶畅的话,向那老妇人道。

    旁边也有人说：“执行军法,岂可儿戏,郑妈妈,你再不让开,可就要连你一起打了。”

    老妇人还不让,被王羊儿一把推开,她见王羊儿抡起门栓,这下更害怕,也忘了方才对叶畅的大骂,顿时跪在叶畅窗下,连连叩首：“叶中丞,叶老爷,看在老婆子的份上,请留我儿一条性命我年老矣,只有这一子赡养,求叶老爷开恩”

    叶畅略有些犹豫,旋即心肝如铁,他原本就是立威,打人与杀人的效果完全不一样,更何况,从方才围观者的话语里判断,这个郑德诠坏事做尽,当真该杀

    “方才郑德诠之罪状,众皆知之,他杀害之人,便有三四个之多,这三四人岂无老母,他们又向孰求情？”心念定下之后,叶畅再不犹豫,冷声道：“打”

    这一次王羊儿一棍击下,却不是打臀,而是直接打在郑德诠后脑,喀的一声,那棍子断了,郑德诠人在地上抽了两抽便不再动弹。

    郑母啊的一声大叫,便昏了过去,叶畅看着郑德诠的伴当,缓声道：“郑德诠有罪,汝等便是帮凶,今日我只诛首恶,不究协从,你们将他老母抬回家中,将郑德诠尸体收敛。原本当悬首全营示众,念在他母亲求情的份上,留他一个全尸。”

    众人面面相觑,念在郑母的份上,已经将郑德诠击杀了,若不念情面,岂不要五马分尸？这位叶总管行事,当真狠戾凶残,而且胆大包天,他就不怕出事？

    过了一会儿,围观的百姓当中,有人鼓起掌来,是以往曾经被郑德诠欺凌过的。那几个家中有人被郑德诠伤害的,甚至下拜舞蹈,向着叶畅表示感谢。

    旋即,更多的人鼓起掌来。

    “杀得好”

    “正是,叶中丞说的也好”

    “这般主官,才是大唐气相我们有福了,有这样的大都护”

    议论纷纷,有些是华语,有些是胡语,总之大多数都是赞叶畅的。

    这事不足为奇,高仙芝等边将镇守此处,多有贪暴枉法之举。他们屠戮良善得到的财富,却不是用在兵士身上,而是用在自己骄奢淫逸的生活,或者打点朝中的权贵。故此,龟兹城等安西诸城的百姓,无论汉胡,对他们都是相当不满,就连兵士,也多有敢怒不敢言者。如今叶畅这一杀伐果决,让众人看到了希望,他们并不真正指望叶畅能改变什么,但叶畅能杀一批罪大恶极者为他们出气,那也是好龗的。

    叶畅又看向面色煞白的毕思琛,神情冷厉：“你便是毕思琛？身为大将,不管军纪,却为这等当街行凶夺财之辈出面,汝亦有罪……”

    毕思琛不待他说完,拨马转身就走,叶畅虽然官高权重,但身边这寥寥五人,能奈他何？若是他在这里听叶畅几句话就束手就擒,那才是奇蠢无比,此时他已经从叶畅打杀郑德诠的事情中清楚过来,心念转动,全是如何保住自己

    以叶畅这模样,分明是要杀人立威,杀一个郑德诠他未必能满足,杀他毕思琛,那才是真正有效果

    “见机倒是快。”见他带着自己人转眼就跑了,叶畅抿嘴笑了笑。

    “中丞,快走,快走”那边李绾的脸色也变了,极不好看,听说这位叶中丞是个足智多谋的,今天一看,怎么却是一个愣头青莽汉子,郑德诠打杀就罢了,竟然还要找毕思琛的麻烦

    “怎么？”叶畅笑道

    “我观毕将军离开之时,气色愤慨,必怀恨在心,中丞分明要为难他,他如何会束手待毙他此次回军必令军士鼓噪甚至哗变,中丞在此,恐有隐患中丞即使不畏,奈何他兵多,还是暂避为上”

    “李兄原来担心这个,你且放心,若是担忧,请李兄先暂避。”

    李绾见他不当一回事,不由得又跺了跺脚,念在李白的关系,他暗中相助叶畅,这已经是极限,岂能陪着这莽汉送了性命!因此他拱手为礼,道了声歉,便撒腿离开。

    不仅是他,酒楼之上看热闹的人,还有街上的行人,此时都纷纷躲避。叶畅不慌不忙饮了酒,起身扔下一串铜钱,然后招呼了善直、王羊儿一声,便下了酒楼。

    骑上马之后,他扬声道∶“毕思琛若来了,只说我在城外等他,你若有胆,便来追我”

    说完之后,他带着自己人扬长而去,径直向东,出城去了。

    不一会儿,果然有百余骑疾驰而来,为首者正是毕思琛,他在酒楼下仰望,昂然道：“叶畅,滚出来”

    叶畅为他的上司,他此来并不是真正要杀叶畅,但折辱叶畅让他在安西无颜立足是肯定的。这些年来,随着边将多用胡人,他们这些胡将一个个嚣张跋扈,乃至以哗变、闹事等方式挤走朝廷任命的主官之事,屡有发生。朝廷为了和谐,多对他们这些胡人姑息忍让,故此他们的气焰也越发高炽。

    “出城了,往城东去了。”有人禀报道：“走时还说,将军若是有胆便去追他。”

    毕思琛当真气急,叶畅方才打杀郑德诠,是不给他面子,辱骂训丨斥他,是扫他威风,后来更是流露出要杀他的意图,如今被他吓跑,却还敢这么大胆挑衅他厉声道：“必不与此狗共事,诸位,此狗辱我安西军太甚,诸位以为如何？”

    “追上去,逼他下跪求饶,向将军道龗歉”有人道。

    “既是如此,还等什么？”毕思琛一马当先,便向城外追去。

    到城门口一问,叶畅果然离开不久,还扬言自己在城外布有大军,毕思琛若敢追来,必取其性命。毕思琛怒极反笑：“狗贼破胆矣,竟然虚言恫吓,他五人而来,全军皆见,到哪里变出大军继续追,今日不打断此贼狗腿,吾愤难消”

    这百余骑又追出龗去,出城追了五六里,毕思琛冷静下来,心中隐隐觉得不妥,叶畅屡屡挑衅,难道真只是为了吓住他？

    正待下令回头,却听得前方有人扬声道：“毕思琛,你可来了”

    向前望去,只见一棵树下,叶畅坐于一马扎之下,身边只有善直随侍,再无旁人。毕思琛立住马,厉声道：“狗贼,你辱我太甚,今日不打你,我还有何颜面……”

    正骂间,突然听得两侧哨声响起,然后两队人马自山后飞驰而来,直接将他部包围。毕思琛脸色一变,叫骂声便堵了回去。

    这两队人马加上叶畅身后出现的一队人,足足有五六百人,叶畅几时埋伏了这些军士,他怎么一点都不知龗道？

    “将军,将军,是天威军”有人认出了这些人马的旗号,慌忙道。

    毕思琛心中顿时凛然：自己怎么把这支军队忘了

    高仙芝欲西征,为了保住自己的后翼,便请朝廷派兵支援,第一批援军就是天威军,也就是哥舒翰攻石城堡后的残余部队,全部二万二千人。他们到安西后,驻于碎叶城。这都是哥舒翰的部下,又是大战之后,故此甚为骄矜,即使是高仙芝,也调动不了他们。

    可是如今,他们却出现在这里

    “阿晟”叶畅旁边的王羊儿见到一骑,忍不住叫了一声,催马过去。

    那一骑上所乘之将,甚为英武年轻,看到叶畅时,他的神情有些尴尬,不过见王羊儿过来,顿时满面欢喜：“羊儿,终于又见面了”

    正是李晟,亦是王忠嗣当初麾下勇将,与王羊儿关系甚好,多年未见,如今再遇,自然别有一番欢喜。

    毕思琛神情惊疑,看着这些围来的天威军,喉结抽了抽,然后道：“叶……叶中丞,这是何意？”

    “我倒想问问,你带兵追我,是何用意？”叶畅嘴角一翘,带着笑意。

    “卑职见叶中丞身边乏人听用,便自告奋勇,带人来供叶中丞驱使。”毕思琛说着这话,眼睛都不眨,仿佛刚才对叶畅叫骂的根本不是他一般：“中丞果然是个趣人,竟然拿卑职开这等玩笑……”

    叶畅嘿然道：“胡儿果然狡诈,听闻当初高仙芝未发迹时,你曾夺他田庄,后来他为安西节度使,召你喝问,你说那田庄乃是高仙芝怜你部下穷困赏赐的……今日算是见识了。”

    毕思琛抹了一下汗水,陪着笑道：“卑职愚驽,唯有一优,便是识时务。中丞要卑职做什么,卑职便会做什么”

    叶畅眯着眼,沉吟了好一会儿,才问道：“果真？”

    “自然是真的,比真金还真,千真万确地真”

    “如此,某倒有一事,需要烦劳毕将军。”

    “中丞只管吩咐,只要毕某能做到,绝不说一个不字”

    “很容易。”叶畅从马扎上起身,旁边善直将马牵过来,他翻身上马：“我奉皇命来此,一是支持与大食、犬戎之战,二是扫除沉苛积弊,立安西商会,经营西北边陲,使这大漠瀚海,不再是徒费大唐钱粮之地。”

    毕思琛听他说起自己的使命,心里一喜,既然说此事,那自己的一条性命算是保住了。他恭声说道：“朝廷当真是慧眼识人,这等重担非叶中丞莫属,叶中孙乃我大唐第一流的文武全才人物,卑职等能在叶中丞帐下效力,也不知是几世的福份”

    他别的本领不大,这拍马屁的功夫倒是十足,只是叶畅神情没有多少欢愉,他带着善直过来,示意毕思琛跟上自己：“此事非易,要想完成朝廷托咐,我在安西素无威望,不得不借助于安西宿将。听闻毕将军在安西时日颇久？”

    “是,有十年了。”

    “当初高仙芝虽爵位不显,但亦是军将,他夺他田庄,毫无顾忌,想来这十年里,类似的事情做过不少吧？”

    毕思琛愕然,隐约觉得这似乎不是什么好话。

    不等他深思,叶畅又是一笑,然后他身后善直猛扑过来,将毕思琛便从马上扯下,按在地上,戒刀已经架在了毕思琛脖子之上。

    “中丞……饶命,中丞饶命”毕思琛这才明白,叶畅方才说那些话的目的,乃是让他失去警惕性。他便是再玲珑狡猾,此时也是惊骇欲绝,除了满口讨饶,说不出其余话来。

    叶畅冷笑了一声：“胆小如鼠之辈,也能为国守卫边疆,当真是笑话,忠勇男儿,为这等人物之部下,乃奇耻大辱……尔等休惊,我欲杀一二大将以扬我威,尔等不过走卒军士,与我又无怨无仇,必不为难你们”

    他后边话是对那些随毕思琛来的军士说的,那些军士面面相觑,有心去抢回毕思琛,可是被数倍于己的天威军围着,哪个敢动手？