
    这边择地伐木造船,几乎半日之后,阁罗凤就得到了消息,他大惊道：“洱海南北百里,若唐军造得战船,则可以任择一地攻入,我龙首、龙尾二关,苍山洱海的天堑,便形同虚设了……必须毁了叶畅的船场”

    “于今之计,唯有请土蕃上国精兵,绕湖袭击船场,他们在龙首关已经屯兵休整多日,每日都是大酒大肉,也该动上一动了”其弟僧阁陂道。

    “姜如芝已经往劝三次,仍不见土蕃人有何动静,这些家伙,分明是不怀好意,只想着入龙首关”阁罗凤有些无奈：“贤弟,看来唯有你去走一趟了

    比起姜如芝,阁罗凤当然更相信他的兄弟阁陂,而且姜如芝身份不够,能够答应的事情不多,远不如阁陂。

    闻得此言,阁陂也不推迟,他快马赶到龙首关,在姜如芝陪同之下,来见犬戎大将论若赞。

    与论绮里余不同,论若赞被犬戎赞普封为御史,乃犬戎最贵诸酋之一,但和论绮里余一般无二的是,他对于富庶的洱海附近有觊觎之心,故此在他抵达之后,继承了论绮里余的拖延敷衍之策,并不愿立刻南下。此时听闻南诏王弟来求,他不禁笑道：“南诏如今势穷矣,想来入龙首关便在这一二日了。”

    出乎他意料,阁陂见他之后并未下拜,而是连连叹气。

    一见阁陂,论若赞便觉得不对,此人头无寸发,耳挂金环,一手执锡杖,杖上九环,声音叮当乱响,另一手则执一串挂珠,仔细看去,那挂珠竟然是由十八颗人的头骨骷髅制成

    此时土蕃,仍是苯教之天下,但赤德祖赞即位以来,释教又渐活跃,特别是赤德祖赞曾于钦浦获一铜牌,牌上据称有松赞于布遗命,言道五代之后有名为“赤”、“德”之赞普时,释教当大兴,于是赤德祖赞对释教生出兴趣,分别派人去天竺、大唐求取佛经。

    而那些进入犬戎境内试图传教的僧侣,为了哄骗贵人百姓,往往编出许多高僧法力无边的传闻。论若赞便受其影响,见着阁陂相貌不凡,谈吐又极为异常,便寻思着这位是不是一个有术法的高僧。

    想到这里,他便先开口试探了一句：“王弟至此,为何一语不发,只是叹气？”

    阁陂抬起头,却只有一只眼睛,另一只眼唯见眼白,看得论若赞心里又是一惊。

    “佛陀赐我慧眼,可见过去与未来,我看到御史将颠沛流离,终身回不到雪域高原之上。我看到这里一片热闹祥和,终将被血光与惨叫所取代,唐人的铁甲在这里闪烁着光芒,而土蕃与蛮人的刀剑将在这里锈朽。我看到孩童失去他们的父亲,妻子将失去她们的丈夫,衰老白发的父母再也见不到他们家的儿郎……唐人中的妖魔已经在这里了,御史,你却什么都没有看见”

    他说得甚为恐怖,论若赞激灵了一下,有些狐疑地向后看了看。此时正值日落,夕阳光照洱少,将天地尽皆染红。这原是普通的景致,可论若赞方才已经疑神疑鬼,此际更是吓了一跳。

    “不至于此吧,我可带着五万大军,听说你们蛮人也有十万军队,唐人只有区区三万,还不到我们的一半,他怎么可能是我们的对手？”

    听得论若赞这般说,阁陂便明白,自己的任务完成一半了。

    “唐人不退,御史就不会退走,但如今唐人占据了云南大半,那些不识好歹的白蛮,纷纷帮助唐人,他们不仅提供粮食,还提供劳力给唐人修建道路,据说他们还在修一种叫作辙轨的道路。唐人有足够的补给,可是如今我们已经快支撑不住给上国粮草酒肉,到时候我们双方都饿得不能动弹,岂不只能任人宰割？”

    论若赞听得这里,略微犹豫了一下,他知龗道这个僧人说的是正理。

    南诏原本就国小力弱,若不是鲜于仲通败绩送给他们一批财物粮草,只怕早就支撑不住了。原本以为,唐军大军来此,补给必定困难,却不曾想,叶畅只领着三万人至,单论粮草,甚至可以就地补给。

    “那又如何,那是你们的事情,只要你们不想灭国,我们的粮草酒肉,就一分也别想少”

    “如今唐人正在洱海之东南造船,他们若在是洱海中用水战对付上国,上国军士虽是英勇,有多少人通水战？”阁陂知龗道对方已经有些意动,现在只是讨价还价,当下又添了一把火：“等到唐人造好船只,我们的关隘就形同虚设,水战上国又帮不上忙,那时候,我们为了保全性命,就只有向大唐投降了

    说到此处,僧陂甚是沉重地道：“若向大唐投降,大唐必然会驱使我们与上国为敌,到时候你我之间,只怕要兵戈相见,还请御史原谅我们小国不得已之处。”

    “哼哼,你这是在威胁我？”

    “不是威胁御史,只是将我慧眼所见的事情告诉御史。若是御史能够了兵救我,我们击败唐军后乘胜追击,直接攻入蜀地,从无忧城到成都,蜀地所有的财富人口,都是上国的,都是御史的。一边是且利的荣誉,一边是败灭的凄凉,选择哪一边,都在御史一念之间。”

    僧阁陂话毕,便不再与论若赞多语,而是一边转动骷髅念珠,一边喃喃念咒。他那咒文听得论若赞头昏脑涨,心中烦闷异常。过了好一会儿,他咳了一声：“既是如此,你说我当如何？”

    “请上国神兵,与我联手,袭击唐军船场,若能烧了他们的船,掠走他们工匠,我们就没有什么可以担忧的了。”

    听只是这般要求,论若赞也知龗道,南诏已经被逼到走投无路,当下便提了些枝节条件,应允次日便出兵攻击唐人。打发走了阁陂之后,论绮里余问道：“御史,咱们果真出兵？”

    “自然出兵,不过咱们不要着急,那些浪人不是寻着了位什么公主么,让他们出战。”论若赞狞笑了一下：“他们要投靠我们上国,总须要做些什么

    “御史说的是”论绮里余抚掌赞道。

    这些时日他们在洱海畔歇着,那些浪人却被驱使着招揽旧部,与所谓的越析诏公主阿诗玛便联系上了,阿诗玛听闻土蕃亦欲灭南诏,便表示愿意与土蕃合作。当下论若赞召来柳诺弄没,令他前去联系越析诏。

    不一日功夫,越析诏便有使者返回,却是答应为前驱攻击唐人。只不过越析诏亦提出条件,他们距离唐人甚近,若袭击唐人,今后必然招致唐人报复,故此请论若赞允许他们迁居剑川。为示忠诚,他们愿先将族中部分老弱送往剑川,只求论若赞行个方便。

    这等于是献上人质表忠心,论若赞哪有拒绝之理,当下便令人引着部分越析诏人离开,再督促其发兵攻打唐军。

    洱海东南,河东州治下,一片滩涂处,如今尽是热火朝天的情景,数以千计的汉、蛮军民,在此忙着搬运木料。

    在岸上,一条木制辙轨道路,向着河东州城延伸过去,这也是阁陂所说的“辙轨”来源,事实上虽然云南城至河东州的路途,比起云南其余地方要易走些,但仍然是崇山峻岭,以此时的技龗术,根本不可能真正建一条轨道。叶畅建这个,不过是进一步给南诏施加压力罢了。

    因为造船的缘故,故此此地堆放了大量木料,得知此情形之后,论若赞便下令,要越析诏混入蛮人劳力之中,乘夜纵火,烧毁这些木料。

    到得子夜时分,便见东南方烈焰腾起,火势冲天,论若赞大喜：“成了

    不一会儿,果然见有越析诏之人来报：“我部已纵火焚烧船场,火蔓延至唐军营中,如今唐人正在拼命救火,我部兵少,请御史速速来援”

    论若赞遥望火势,见半边天空都是一片赤红,知龗道火势甚大,而且越析诏之人有人质在剑川,故此不疑有他,当下下令全军进击。

    不仅是他,龙尾关处,南诏兵将也发觉河东州方向的异常,他们离得近,甚至隐约还听到了呼喝救火之声。他们急报给亲至龙尾关的阁罗凤,阁罗凤闻讯大喜,当下点齐人马,以大军将洪光乘等,分领兵马。

    他还有些谨慎,令人乘船渡洱海前去观察,等得知确实是唐军船场和军营火起之后,当即下令,诸军齐进。

    就在南诏兵出龙尾关之时,那边犬戎兵已经抵达火场。在隔着数百步处望去,火场中人影幢幢,呼喝之声不绝于耳,都是哭泣嚎叫之音。唐人全心救火,竟然没有放斥侯侦骑,他们到了这个距离,唐人也没有反应。

    或许是离火场较近的缘故,论若赞嗅到四处都是烟炭味,还有一些树木油脂的香味。

    论若赞看了片刻,部下纷纷催促,他当即下令：“此天神助我也,杀”

    犬戎人顿时欢呼而出,冲向火场中的唐军,论若赞眼见己军冲过去,猝不及妨的唐军纷纷被赶入火海,脸上浮起笑容,但笑容才显,突然听得周围鼓声齐鸣,惊天动地

    论若赞脸上的笑容顿时冻结了。

    紧接着,四面八方,无数枝火箭破空飞起,此地虽然离船场较远,但也堆满了各种木料,方才论若赞嗅到的味道,其实是这些易燃之物上发出。被火箭射中之后,顿时火苒四起,片刻后亦是火光冲天,船场的火势,便与这边连成了一片

    “中计……越析诏有问题”此时论若赞如果再想不明白,也爬不到土蕃御史的位置上了,他惶然四顾,身边虽然有数百亲兵将他护住,可是他却仍然感觉不到丝毫安全。

    “回军,传令回军”论绮里余大叫道。

    “对,回军,回军”论若赞猛然惊醒,此次既是中计,脱身是最重要的事情,只要能脱身回到军营之中,尚可再寻战机。

    但是叶畅既然诱他出来,哪里会轻易放他们走他们才闯出火场,迎面就是一阵密集如雨的箭矢,还有小型抛石机掷出的火球,将他们又逼回火中

    “这这”论若赞已经须发皆焦,嘴角都起了泡,他厉声喝斥,总算又纠集起兵马,以亲兵为监军,逼使兵马前冲,冒着飞矢、火球,好不容易才冲出火场。

    此时再看身边,只有区区百余骑罢了。

    他放声大哭,此次唐军之计,算不得高妙,但他因为骄矜,却一头扑了进去,便是逃回铁桥城,也是颜面扫地。

    “御史,快走,唐军必来追袭啊”部下拉着他道。

    他一边哭一边退,沿途收拢败兵,渐渐又有数千之众,眼见去火场已经有五六里,再过五六里便可以脱离险境,就在这时,突然见后方火光又起,数百骑唐军手执火把,呐喊声冲了过来

    这支唐军,骁勇异常,虽然只有区区五百骑,突入犬戎军中却如入无人之境,当首一将,所向披靡,犬戎数名军中勇士截击合围,都被他破围击杀,转眼之间,他便穿透犬戎军阵,迫得犬戎根本无法结阵相抗

    “大唐剑南兵马使叶畅在此”有人高呼道：“降者不杀”

    听得这呼声,论若赞回头望去,只见火光中一骑唐将,灰甲明亮,目光如电,远远向他这边望来。

    “这便是叶畅”论若赞深深看了这人一眼,要将他的形象牢牢记在心中,然后用力一踢马腹。他的座马唏的一声长嘶,快步疾驰,飞奔而去。

    叶畅督军冲杀了一阵,见犬戎完全破胆,再也组织不起反攻,便领军而回,途中又先后杀散三拨聚拢的犬戎败兵,当回到自己兵营之时,便听到有人来报：“南诏兵出龙尾关了”

    叶畅大喜：“诸位可有余力再战？”

    “有”身边亲兵都是大叫。

    他们虽然战了数场,可是如此大胜,人人都甚为兴奋,根本不将接下来的战事放在心中。

    “犬戎乃客兵,又是远道而来,甚是疲惫,中了我之计策,杀败他们理所当然,南诏方是主兵,有地势之利,与之会战,不可不慎之”叶畅又道：“既然大伙尚有余力,那么咱们就再给南诏一记迎头痛击”