
    铁桥城在磨些江南岸,那得名由来的铁桥,就在城北。这是土蕃进入云南的必经之道,故此一向有重兵把守。

    不过随着南诏背唐投靠,铁桥城的守备松了许多,而此次南诏求援,论若赞将大军出征,铁桥城里就只剩余两百多军士护卫。

    一般情形下,这两百多军士足够了。不仅城池坚固,更重要的是地势险峻,所谓一夫当关,万夫莫开,便是专为此等地形所设。

    地险,人安,故此城中守卫多有懈怠。善直位于高处,拿望远镜观察了许久,见天色已暗了下来,当下下令：“我先领三十人去夺城门,你们见我得手,即刻接应”

    他心中憋着口气,那日在隐贤庄与王羊儿交手,被王羊儿摔了一个跟头的事情,让善直感觉到压力：此前叶畅麾下,他勇猛不作第二人想,便是南霁云,步战亦是有所不如。可如今这个王羊儿勇猛异常,隐隐胜过他一筹,此次被叶畅带在身边,想来会立不少功劳。若自己不能努力,即使叶畅念旧情,可是对叶畅的影响也会下降。

    他带着三十人,都是蛮人打扮,就是他也扮成蛮僧,其中还有扮成妇人、老人者。这一队人在夜幕中渐渐接近铁桥城,却依然被城中守兵发现,立刻有人喝问：“何人”

    “浪人,奉御史论若赞之令,举族内附。”一个精通犬戎语的上前道。

    “可有御史之令？”

    “有,御史令在此”

    因为他们人不多,故此城关未闭,有人出来接过那公文,见确实是蛮人内附、令剑川以北诸驿、关行方便,当下不疑有他,只是嘟囔了一声：“为何没有人领你们来。”

    他这样一嘟囔,用的是犬戎语,善直听不懂,只道是露了破缩,一手便卡住那厮脖子。

    善直当先动手,其余人也纷纷扔了背着的行囊,抽出短刀,一顿乱杀。他们此时发动,原本不是最好时机,故此当他们向着城关冲去时,犬戎一边怒喊大骂一边关城门。

    善直在城门合拢前一刹那,扑进了城洞之中,猱身在地,连滚了数圈,短刀在他滚动之时,不知切过多少犬戎的脚,而他自己身上,也不知中了几下。当他起身之时,已经是满身浴血,既有敌人的,也有自己的。

    他选来和他一起冲关夺城的,都是勇士,那些人眼见善直闯到了门内,而门就在善直身后关上,一个个愤然大叫,不要命地向着门冲来。门后的犬戎竭力想要将门栓栓上去,但善直在这边大杀特杀,他们一时间无法挂上门栓,只能用力抵着门。

    门里用力抵着,门外用力推着,一时之间,双方僵持。善直回身一望,见身后门还关着,当下厉喝一声,转头又杀了回来,短刀过去,几如疯狂,犬戎被他劈柴切瓜一般砍倒四五人,其余人畏他勇猛,只能挥刃先向他攻来。

    门外的唐军正用力,而这边门猛然打开,七八名唐军便跌跌撞撞冲入,他们站立不稳,手中又是短刃,顿时有数人被犬戎砍翻。但他们身后,剩余二十名唐军亦是如猛虎出岭般突入。

    得了这些唐军接应,善直不虞背腹受敌,大龗笑一声,弃了手中刀,拾起犬戎扔下原本准备充作门栓的铁棍,再度冲了出龗去。他力气奇大,那铁棍又重,虽然有些笨拙,可身边有唐军护卫,他每一击便必有一犬戎骨折头破,片刻间,门内的犬戎被他杀散,他领着唐军冲进了城。

    才冲入城不过数步,便听得笃笃声响,善直翻身闪避,身边两个唐军中箭倒地。善直也不管那些犬戎弓手,他心知此刻最要紧的事情,乃是夺下城楼,当即顺着台阶向城楼之上冲去。

    城楼之上,原本只有几个巡视的犬戎,大多数人手都集中在门洞之中。善直杀将上来,勇不可挡,那几个巡视的犬戎只支撑了一会儿,就全部变成了尸体。善直乘机回望,见外头埋伏着的自己部下已经疾奔而来,当下心中稍定。

    “再撑一会儿”他在城上高叫,然后又直接跃下去,正落在一个弯弓试图射冷箭的犬戎身上,那厮哪里禁得住他这近二百斤的身体,口吐鲜血萎顿在地。善直又闯入五六名犬戎当中,这都是在一旁冷箭的家伙,最让他讨厌。

    “杀”

    随后的唐军涌入城关,有人径直将大门劈开,还有人执弩乱射,在门洞前辟开一块空地,逼得犬戎节节后退。

    此次袭击太过突然,加之城中又少主将,故此犬戎直到此时,都未组织起抵挡反击,靠的不过是犬戎军士个人的奋勇。善直将他们当中最勇猛的连杀数人,他们胆气顿消,一个个逃散回去。

    “可以乘胜追击……不过五弟曾说过,为将之时,不可以一昧只求厮杀痛快,当知最重要之事为何,做好最重要之事,其余等等,都须慎重……我如今最重要的,便是夺下并守住这城关大门,以待高郎君大军。我抄小路过来,他比我要晚些,约莫需要小半时辰才得到……”

    善直自知兵力不足,而铁桥城中又多是敌人,不说犬戎士兵,就是此地居民,也要么是犬戎,要么就是怀有敌意的浪人。此等情形之下,他若继续冲击,散入城中,只怕未能将城内犬戎杀尽,这城关就要得而复失。他是莽和尚不假,莽中却亦有细,当下约束部众,令众人寻觅物件,将道路堵住,再搜索尸体,换了犬戎的长刀、矛槊,只等着犬戎来反击。

    他这谨慎是对了,不一会儿,便见城中各处锣响起,犬戎兵士夹着各式蛮蕃拥过来。若是他贪杀好战,这城关得而复失,再想夺回那就难了。

    既是有所准备,这些唐军不乏手弩,又从犬戎人尸体与城头觅来弓箭,凭借简易的路障,将犬戎的第一波反扑击退,紧接着第二第三波,亦被他们击垮。此时城关之中犬戎军士斗志已竭,百姓更是再无战意。

    “阿弥陀佛,那最龗后招数,总算可以不用……”

    见犬戎与城中百姓扔下了百余具尸体逃散之后,善直松了口气。

    他还有一招,乃是叶畅耳提面命的,那就是放火。

    如果他不能夺取铁桥城,就放火将之烧掉,连那连接磨些江两岸的铁桥都毁掉,让犬戎也休想得到。

    过铁桥城中地势狭窄,如今兵力又不足,若他真一把火,这座城只怕立刻会变成人间地狱。

    小半个时辰之后,高适督领主力赶到,这个时候再扫荡全城,除了零星的抵抗之外,再无人反抗。高适下令,城中所有百姓,无论是犬戎还是蛮人,通通驱离,然后拆屋扒房,将石头、木料浸饱水后,全堆上城头。

    “这是为何？”阿诗玛奇道。

    “此城今后只作为军城使用,城中不必有百姓生活,用不着这么多房子。”这一路来,多有赖于阿诗玛的向导,故此高适对她也有几分敬意：“夺取此城,尚不算完,守住此城,方是关键。城中逃走的犬戎,定然会加急将消息传回犬戎王廷,而犬戎往援南诏的兵力,此时只怕也在拼命向铁桥城赶来。到时候,我们很有可能会面临两面夹击……”

    “我倒不觉得太担心,论若赞的兵力,如今能剩余一半就不错了。”阿诗玛笑道。

    “哦,你对十一郎倒是甚为放心。”

    “那是自然,他的诡计多端,我是亲身领教过的有时候真想不明白,为何他这样一个人,既可以对人那么凶狠,又可以对人那么……”

    说到这,娓娘没有继续说了,神情多少有几分惆怅。

    “贫僧与公主想的一样,论若赞就算能带一半兵赶来,只怕用不了多久,叶畅就跟在他后边到了,到时咱们两面夹击,论若赞自己没准都得留在这铁桥城下”善直道。

    他说话的时候,军医正在给他包扎伤口,见他一身大大小小足有二十余数伤痕,高适忍不住挑起大拇指：“和尚真壮士也……何不还俗,世上少一愚僧,却多一名将”

    善直哈龗哈笑了两声,却不答应。

    善直虽憨,但却一语中的,他说的没错,仅仅是一夜之后,犬戎的一支斥侯便出现在铁桥关前,确认关上犬戎旗帜已经落下之后,这些斥侯大哭回头,没过多久,犬戎大部队便到了。

    “看来吃了一场大败仗,虽然无法看出人数多少,但你瞧瞧,旗帜歪斜,士兵一个个神情麻木,还有不少焦头烂额者”从望远镜里看到犬戎兵士这般模样,高适甚是兴奋,这意味着他们这边的压力会减低许多。

    善直休息了一日,精力恢复了不少,当下请战道：“高郎君,请令我出战,必斩将夺旗”

    “不必,昨日和尚辛苦,我令三军准备木石,为的便是此刻。”高适却不准他出战：“以我愚见,叶十一迟早两日,早则今夜便能赶到,到时贼虏背腹受敌,咱们轻易便可获胜”

    虽是如此,接下来犬戎爆发出的战斗力也让高适心惊。从巳时开始,犬戎全力攻城,几乎是不顾一切。地方狭窄难以展开,他们每次只能投入几百人,但每被击退一批,另一批就踏着尸首继续向龗上攻城。犬戎轮战之下,唐军甚至连吃中午饭的功夫都没有,到得下午申时末,四个时辰的血战,不仅将山道都染成了红色,而且城头准备好龗的石块木料,都被扔光了,唐军手中的弓箭,也已经全部射完。

    直到此刻,犬戎仍然没有露出休止之意。高适很容易理解他们的想法,若不能夺回铁桥城,这些犬戎就将成为异乡之鬼,只怕终生也无法回到家乡了。

    铁桥城前已经堆满了犬戎尸体,这些死尸甚至形成了一个坡,犬戎完全可以踏着尸体轻易跃上城关。城上的唐军,无论是汉人还是蛮人,个个带伤,阵亡者也超过了四百。若非高适、阿诗玛平时以厚恩结好这些兵士,只怕他们也要撑不住了。

    “犬戎人又要来了”高适自己也是满身鲜血,他在城墙上席地而坐,再无半点名士风范,可是还没有喘几口气,便听得兵士用沙哑的嗓子喊起来。他不得不双拄着矛站起,只觉得胳膊、腰腿,全身上下尽皆酸痛难奈。

    他回看了一眼,旁边的善直身上伤口,已经超过五十处,可谓遍体鳞伤。见他望来,善直奋然道：“和尚尚有再战之力,高郎君你呢？”

    “总不会输与妇人……”高适嘟囔了一声,看着靠在墙牒上仿佛站都站不稳的阿诗玛。

    “想来叶十一就要到了。”阿诗玛一笑,她身边原本有二十余名亲卫,如今也只剩余六人。

    “是……无论到还是未到,咱们都要撑着。如今咱们与犬戎,都是鼓着一口气,谁这口气先泄下去,谁就被斩尽杀绝。”高适说到后半句,声音扬了起来,让周边的将士们都听到：“我们阻了犬戎归路,他们若败,就别想回去。但他们也阻着我们,我们若败,亦是休想活着离开诸位,生与死,便在能否撑住这一口气上,杀”

    “杀”唐军都高叫起来。

    见此情景,阿诗玛不为人知地微微摇头,她身边一蛮人目光也闪了起来。

    “公主,你看？”

    “唐人竟然悍勇如此,若咱们无地利水土之优,不可与之战。”阿诗玛低声道：“现在你总该明白,我与唐人携手,是如何正确吧”

    她如此为唐军出死力,族中不是没有人反对,但如今两族并肩作战,眼见那些唐军英武豪迈奋不顾身,蛮人敬佩勇士,岂能不为之动容

    犬戎此时再度攻上,众人迎了上去,现在双方都箭矢已绝,只能凭借肉搏来分生死。激战正酣之时,突然犬戎军阵后方传来一阵绝望恐怖的呼声,高适抽空放眼一望,只见犬戎军阵之后,一面“叶”字大旗在风中猎猎狂舞

    “果然到了”高适大喜叫道。

    “好,万岁,万岁”已经拼到精疲力竭的唐军,齐声欢呼,其音似春雷一般,在这沉默了不知千百万年的山河间滚动

    与唐军士气大振截然相反,犬戎军完全没有了斗志,甚至有不少在战阵之前的,抛了自己的武器,失魂落魄地跪下,眼睁睁看着唐军刀枪袭来,既不躲闪,也不反抗