
    杜甫藏了个心眼,出了陈希烈府之后,没有急着离开,找了个借口与同伴分手后,独自守在陈希烈府前。过了一会儿,便见王又怒气冲冲出来,在上马车时,还喝骂了一声车夫。

    杜甫犹豫了会儿,然后又到了陈希烈门前,那门人认识他,笑着道：“杜郎君怎么又来了？”

    门人话语甚是不恭,杜甫却只有忍气吞声,拱手道：“方才见王大夫怒气冲冲出来,有些好奇,莫非王大夫与相公不睦？”

    那门人是个饶舌的,杜甫又借着拱手机会,将一小吊钱塞入他手中,门人便笑道：“杜郎君有心了……不是与相公不睦,我听得似乎是在咒骂叶畅,据说叶畅打断了他儿子的腿。”

    “那他跑到陈相公这边来发什么怒”杜甫佯作生气：“当真是不知所谓

    “那还用问,自然是来寻陈相公相助,帮他出这口恶气,只不过我家相公岂是那等人物？”门人说到这里,打了个哈龗哈,任杜甫如何相问,也不肯开口了。

    杜甫手中若是有许多钱,或许还能买得他开口,但杜甫如今的经济状况并不算好,故此只能作罢。

    他心中不免有些担忧,叶畅怎么处处是敌,然后又觉得好笑,自己为何会叶畅担忧。自己与叶畅原本就已经割袍断义,后来自己还念着旧情,曾经向叶畅暗中示警过,此后数年,自己与叶畅毫无往来,还有必要在乎他的安危么？

    “我只是不愿意见着一个真心为民的好官,坏在王这等只知盘剥百姓的败类手中……”他自我安慰道。

    但在内心深处,却知龗道自己只是自欺欺人。当初因为李邕的事情二人反目,但时移事易,这么久过去之后,特别是李适之等人事败之后,杜甫便隐约觉得,自己奉为贤达宿老的李邕,未必真是什么当世圣贤,更大的可能是沽名钓誉之辈。他心中不只一次后悔,只为了一个李邕,自己竟然会和一向善待自己、敬重自己的叶畅反目,当时真是奇蠢无比。

    他此次入长安,仍然是寄居在族兄杜位宅中,只不过因为李林甫辞相将东去,杜位宅里也是人心惶惶,他回到宅中,并无人理睬。

    “阿戎何在？”他见杜位宅里乱成一团也没有人管理,便问一仆人。

    “郎君去见叶郎了,尚未回府。”那仆人道。

    杜甫抿了抿嘴,暗暗叹了口气,这就是树倒猢狲散,这几日他也听说了,李林甫数子自然将随父东迁侍疾,而诸婿则各有打算,甚至相互间还有争执。特别是杨齐宣,甚至公然去拜访了杨钊,投靠之意,毫不遮掩。

    杜位会如何选择,杜甫也不知龗道。

    “终究还是自己学问不足,若是学问足了,总有出头之日……叶十一这几本书,暗藏玄机,我当好好揣摩,争取能从中学到一些东西。”

    他想到这里,便自回住处,闭门读书。到得午后,却听得外边有人道：“子美兄可在否？”

    这声音有些熟悉,杜甫回想了一下,他妻子杨氏原本在一旁侍读,此时起身：“可要去见客？”

    “是……是叶十一？”杜甫想了想,猛然记起,这声音就在上午,自己还听到过,正是叶畅的声音

    他霍然起身,但旋又坐下,犹豫之态,溢于言表。

    他妻子杨氏,乃是司农少卿杨怡之女,秀美贤慧,自嫁与他以来,就没有过过多少好日子。但杨氏聪明,从杜甫那犹豫中,便知龗道杜甫还有些抹不开面子。她低声道：“客既来此,岂可失礼？郎君问心无愧,何惧见之？”

    杜甫点了点头,然后苦笑,自己实在不敢说问心无愧啊。

    他起身推门,站在门前,向着院外望去。这是杜位府中的一座小院,狭窄偏僻,但好在安静,正合他所想。院门如今是虚掩的,外头大约是听到里面的声音,叶畅的呼声又响起：“子美兄,小弟叶畅,前来拜谒,还请不吝一会

    长长叹了口气,杜甫上前,拉开门,拱手一揖：“安敢劳烦叶中丞来访。

    “子美兄,你再说一个‘中丞,,叶某转身便走,此生再不敢见子美兄矣”叶畅一脸正色道。

    杜甫又叹了口气：“畅然……是某错了。”

    这是一语双关,他终究抹不开颜面,为当初之事直接向叶畅道龗歉,故此借这事认错。

    叶畅仿佛不知龗道一般,笑着上前把住他的胳膊：“子美兄隐在姊夫这边,却是将我瞒得好苦,闻道子美兄去年已添一麟儿,愚弟竟然未曾送贺礼,今日必要补上”

    他一边说,一边向后面挥了挥手,杜甫见有人呈上一个盒子,顿时变色：“叶十一,休要……”

    他话没有说完,叶畅就打断了他：“知龗道吾兄品性高洁,自不敢以阿堵俗物来污了吾兄之眼,吾兄且看。”

    叶畅将那盒子打开,里面却只是几部书,还有一套辽东产的小儿画笔——为了方便小孩儿练习绘画写字,辽东专门产这种画笔,,只需刨削,便可一段段使用,而且有数种颜色,这几年风行于世,只是价格还是稍嫌贵了些。

    那几本书,也是小孩儿用于启蒙的画书,上半边乃是绘画,下半边则是文字。仔细瞧来,同样是这几年风行的《三字经》,只不过画本三字经,倒是第一次见到。

    “这……这个……”

    原本到嘴的拒绝被咽了回去,杜甫再度苦笑。

    他都不知龗道是今天第几回苦笑了,只能说,叶畅此人,太过精明,别人考虑不到的细小问题,他都考虑到了。

    带书与笔给子侄晚辈,这般礼物,哪一个当父亲的能够拒绝？而且叶畅抢着打断他的话,免得他说出拒绝金银之类的话来,还显得他自己以小人之心度君子之腹。

    “莫非二位就在这里说话？”叶畅身后的杜位道。

    他如今神情轻松了不少,想来对于自己的去留,已经拿定了主意。

    “请进,请进”

    将二人请进屋中,堂屋有些简陋,不过三人宾主落座,倒也不显局促。杨氏上来奉茶,叶畅忙起身行礼：“叶畅拜见嫂嫂”

    杨氏敛衽还礼,只是招呼了一句,便又缩回了里屋。叶畅看她衣裳,甚为简朴,再看杜甫,衣裳也是旧的,便知他如今的情形,并不是十分理想。

    想想也是,奔波数载,求官不成,反而将家中一点积蓄尽数都耗尽。每来长安,须得借宿于亲友家中,方可长居。

    “侄儿呢？”叶畅问道。

    “方才睡了。”杜甫有些苦恼,又有些骄傲：“他每日只晓得睡,旁人家的孩儿,一岁都能到处跑了,他却还只能在榻上爬,勉强扶榻走几步便又要滚到地上去。”

    叶畅哈龗哈笑了起来,聊了一会儿杜甫之子,叶畅神情转为严肃：“子美兄,今日来此,一是许久不见前来问候,二是有一事,欲请子美兄相助。”

    杜甫心知叶畅是无事不登三宝殿,他微微颔首,表示自己听着。叶畅略一犹豫,考虑了一下措辞,然后又道：“子美兄此次在长安是否顺利,陈相公那边,是否给了子美兄什么承诺？”

    此时文人入长安,倒有一半是为了求官而来,故此叶畅这样相问,杜甫也不觉得唐突,只是摇了摇头,神情有些黯然。

    见此情形,叶畅便又道：“子美兄禀性刚直,做官只怕不易。”

    “畅然,你有何话,就直接说吧。”杜甫道。

    “我欲在长安办私报,须得请人相助,换了别人,我信不大过,但子美兄笔下自有文采,故此我想借助子美兄之力。”

    “私报？”

    “与邸报相对,乃民间私办,故称私报。”叶畅道：“此报内容分为三部,一部乃是经济消息,也就是工农商……”

    叶畅将经济类放在最初讲,发觉杜甫并没有抵触的意思,他不知龗道这几年里杜甫狠狠恶补了国富论,赞同他的工农商乃是社稷之基的说法,而今天早上还在城门处亲耳听到他训丨斥王准的话语。

    见杜甫不反对,叶畅又道：“第二部分,则是大唐大事,凡不涉及机密者,皆可广而告之。诸如球社大赛胜负,乃至朝廷军政人物任免、朝廷政令法规,皆可见诸于报上,令购报者足不出户,可知天下大事,进而增广见闻,开拓视野。”

    大唐的教育这四年里发展得甚为迅速,叶畅几乎将自己收益的三分之一,都拿出来补贴大唐教育,而在他直接控制的区域与能够影响到的区域,甚至开始尝试在城中搞自愿启蒙教育和工农夜校。大批得了他资助的底层读书人,正在市井乡村中扫盲,虽然这工作目前见效不大,可若能坚持下去,大唐的识字率会翻倍上涨。

    而识字率的上升,为报纸的开办准备了条件。

    “第三部分,则是传奇志异,小说笔谈,诗词歌赋……”

    听得这第三部分的内容,杜位在旁边忍不住叫道：“若是这私报如邸报一般,那在报上写了诗文的,岂不省得于谒了？”

    “正是”叶畅嘿嘿一笑,他根本不担心报纸没有稿源,来长安求官的各方文人,巴不得有这么一份能够增加他们影响力的东西出来,他们会源源不断地写来稿子,从最初的诗词,再到散文、传奇,而且很快就会把他们的策论也弄出来——到时单纯的报纸,就会成为重要的舆论阵地

    “此报……”

    杜甫琢磨了许久,觉得这报纸确实大有可为,经济行情可以吸引商人们购报,还可以投放广告,如同球市吸引广告一般,从而获得报纸自我维持的资本。大唐大事,则能吸引一般官吏和有志仕途者,为报纸提供稳定的读者来源,也有助于大唐政令的上传下达。文章诗辞更不必说,那是千古教化之事,真要做起来,必定名垂青史

    杜甫此时虽然还没有对自己的仕途绝望,却也知龗道,杨钊若是当权,又是一个李林甫,自己更难有出头之日。而办这报纸,既能扬己之名,又可以⊥自己有一份稳定的收入来源,再不济也不必在长安寄人篱下,故此他心中是甚为意动。

    只不过文人的矫情与酸迂,让他还是假意婉拒了一下,叶畅自然看出他拒绝得并不坚决,又诚心相邀,杜甫终于松了口：“畅然非欲驱使杜某,亦无不可,只不过这私报之名,实在难听,以某之见,此报既是民间所办,又是面向民间,当名之为‘民报,。”

    叶畅呆了呆,旁边杜位抚掌笑道：“好,好,这名字好,民报,民报”

    他为李林甫之婿,亦有一些官场见识,叶畅急巴巴要办此报,真正目的,除了他自己方才对杜甫说的那些之外,只怕还别有所图。

    最大的可能,就是控制舆论。

    如今舆论,主要集中在御史台,御史大夫王曾经是李林甫的人,但这两年渐有分道扬镳之势,如今更不可能再买李林甫的账。今日叶畅与王准的冲突消息,早就传了出来,杜位也听说了,故此,他怀疑叶畅其实就是对着御史台去的。

    别人只想着对付王,叶畅却想着直接将御史台的言官之权给分掉……此等智略,让杜位更加坚定,自己选择去辽东是对的。

    终有一日,叶畅会如同李林甫一般,登上那一人之下万人之上的位置,到那时,他自然就可以从辽东返回长安,而且是风风光光地返回。

    “十一郎,你觉得如何？”杜甫见叶畅半晌没有说话,有些紧张地问道。

    “好,自然好,民报这个名字好”叶畅也连连点头,他心中暗道,只要不叫日人民报,那就是好龗的。

    “恭喜妹婿,恭喜子美。”杜位笑道：“此事敲定,不可无酒,我这便吩咐人,聊备小宴,二位切莫推辞”

    他起身出龗去,自是留点空间给叶畅与杜甫,方便叶畅谈给杜甫何种待遇。叶畅也有这个打算,但他尚未开口,杜甫却肃然道：“畅然,今日在延兴门处,我见着你与王准冲突了。”

    叶畅“哦”了一声,淡淡笑道：“长安还真小。”

    “此后我在陈相公府中,还见到了王大夫,你要小心他。”杜甫又道。

    叶畅看着他好一会儿,然后笑道：“你放心,他奈何不了我,若他有多些头脑,当将王准再打一顿,然后送帖向我谢罪,否则的话,自有人收拾他”

    杜甫心中一凛,叶畅这话说得隐隐带着一股寒气,让杜甫又想起了李邕。