
    顺着叶畅所指,娓娘看着这一片片绿色的植物,微微笑了起来。

    “甘蔗？”她望向叶畅,有几分妩媚。

    “正是,我欲在此办制糖作坊,需要大量甘蔗。”叶畅也笑了,露出洁白的牙,看上去甚为诚恳：“我有一个建议。”

    “说。”

    “此次你们其余五诏,所俘南诏之人,皆可令其种植甘蔗,我以高价收购,或以盐、铁、粮、绢、棉、玻璃等交换”

    听得叶畅说起一样样南诏急需的东西,娓娘眼睛便开始发亮,听得最龗后“玻璃”时,娓娘更是神情一动,从怀中掏出一个小小的玻璃圆镜,在叶畅面前展示：“这个？”

    此时消息闭塞,虽然玻璃镜也传到了云南,但娓娘并不知龗道这玩意儿竟然是叶畅捣鼓出来的。叶畅见了那面小小的圆镜,失声一笑,然后从自己口袋里拿出一枚比巴掌略大的方镜,递给了娓娘。

    “送你的。”

    娓娘讶然,看了看镜子,又看了看叶畅,显然是知龗道这东西的珍贵。远处李白望到这一幕,心里暗道：果然,果然不同一般,叶贤弟果然与这蛮女有一腿

    镜子到手,娓娘将之收好,然后又是嫣然一笑：“既是送我的礼物,与今日所议之事不相于。”

    “那是自然。”叶畅道：“南诏既叛,乃是你们恢复部族的最好时机,若我大军进发,无论胜败,这时机就都没有了。”

    “此言作何解？”

    “我胜,则整个六诏皆改土归流,只有大唐的直属郡县,再无什么六诏部族。我败,则南诏国势大振,其余五诏,只能为其婢仆,亦是没有什么六诏了。”叶畅缓缓道：“其间利害,你是聪明的,自然知晓。”

    “呵呵,说得仿佛是我们有求于大唐一般”

    “自然是你们有求于大唐,我大唐若是拼着不要些脸面,不理睬姚州之事便是了。区区姚州,难道还能动摇我大唐根基？倒是你们,想要恢复部落,就必须借助大唐之力。”

    “这”

    娓娘此次来,原本是瞅准了时机,觉得可以与大唐讨价还价,至少要逼得叶畅答应一些要求。可是叶畅一番话,便覆雨翻云,反倒将她们放在了有求于人的位置上。想着叶畅此前的种种手段,娓娘终于意识到,自己想要占这个家伙的便宜,可不是容易的事情。

    “你究竟想要什么？”她问道。

    “我已经说了,糖。”叶畅应道。

    叶畅早就使用了新的制糖方法,但是因为缺乏原料来源,所以所制之糖产量有限,还不足以真正支撑起一个行业。故此此次来剑南之前,叶畅就规划好了,在今后大唐的经济版图中,云南将成为制糖业的基地。

    种植甘蔗会需要大量的劳动力,而这劳动力,毫无疑问可以去犬戎那儿抢掠。

    “你要我们做什么？”娓娘又问道。

    李白看着叶畅与娓娘在那缓坡之上谈了许久,有时叶畅在说,手舞足蹈,有时娓娘在说,眉飞色舞。他越看就越觉得,这两人之间的关系非同一般。

    足足谈了半个时辰,两人才谈兴完毕,连袂回来。蛮女没有耽搁,行了礼便又带着她的部下离开。

    目送娓娘一行消失,叶畅心放下一半,此次来能州,见王忠嗣问策只是目的之一,最重要的目的还是见娓娘。能得娓娘相助,就可以秘密与五诏旧部联络,有他们充当“带路党”,此次南征的事情能轻松许多。

    回过头来,却见着李白一脸诡笑的脸。叶畅愣了愣：“太白兄,你这是何意？”

    “贤弟,你且放心,此事我绝不会和弟妹说的”

    “何事？”

    “贤弟你还装,装什么装？果然不愧是天子与李相要争夺的女婿,就连这南面的蛮女,你也勾搭上一个……说来也奇了,你怎么会勾搭上六诏蛮女的？都说蛮女多情,象方才那般姿色的,还有没有？”

    “滚”叶畅终于明白李白在说什么了：“我在做正经事”

    “对,对,正经事”李白哈龗哈大龗笑,眼神却是暧昧如故。

    没办法与这位不喝酒也能发酒疯的诗仙交流,叶畅懒得理他,下令拔营离开。他们乘船回上,又用了三日时间,才抵达戎州的兵营。

    高适在这里等着他。

    众人相聚,自是一番亲热,即使是叶畅,与高适也是分别多年。在戎州没有呆多久,叶畅留高适在此调配粮草,自己率三万军,自石门关道往南。

    石门关向南虽属大唐戎州,实际上却多为羁靡州。过牛头山,到马鞍渡时,叶畅得报：云南王阁罗凤使者来此。

    “使者？”叶畅闻言一笑：“阁罗凤倒是消息灵通得紧。”

    他大军才行了三天,对方的使者便在中途来迎,若说阁罗凤在戎州没有细作,谁也不相信。

    “让他来见我。”叶畅道。

    不一会儿,这使者被带到叶畅面前,此人黥面乱须,一双眼睛转个不停,显得非常狡猾。

    看他这模样,叶畅便知龗道,这次来使,怕不会客气。

    “云南王麾下军将杨子芬,拜见叶大使。”他被引到叶畅面前后,看得叶畅这么年轻,便有些傲不为礼,胡乱拱了拱手就算是“拜见”了。

    他心里还有些嘀咕,不是说大唐人才济济么,为何鲜于仲通吃了一次败仗,大唐竟然派出这般一个年轻人来收拾残局,是欺南诏无人,还是大唐已经拿不出象样的人手了？

    “咄”见他这模样,旁边的善直怒吼了一声,杨子芬惊得一颤,双膝软倒,情不自禁就跪在地上。

    叶畅不以为然：“阁罗凤遣你来做甚？”

    “我家大王遣我来,是有下情禀报大使。前者两国起刀兵,实是情非得已。张虔陀欺凌我家大王太甚,鲜于仲通不能……”

    “是非曲直,你我心中都有数。”叶畅打断了他的话。

    表面上看,南诏的叛离乃是张虔陀欺凌过甚,但实际上问题不出在这里,而是出在阁罗凤个人的野心。此前李隆基制订方略,扶植南诏统一其余五诏,想要借此牵制犬戎,但如此南诏势龗力增大之后,哪里还愿意充当大唐的走狗斗犬阁罗凤在长安呆过几年,更是觉得,与其为大唐之犬马,何如当一个真正的云南王？

    他有此心,便有一些动作,比如说从长安私逃回南诏,比如说回南诏继位后拒不听从大唐的命令。这些行为,也自然引起了鲜于仲通、张虔陀的警惕,而此时李隆基大约也意识到南诏势大难制,便不再象过往那般支持南诏。阁罗凤乘机发难,攻姚州,逼死张虔陀,为了蒙蔽其治下百姓,还搞出了一大堆大唐如何欺凌南诏的罪名。

    叶畅对这些都没有兴趣,故此直接打断了对方。

    “不知是非,不判曲直,如何能行？”那杨子芬跪在地上,看上去是吓着了,实际上却仍然狡辩：“听闻中原大唐,仁义之邦,礼仪之国,若无是非曲直,仁义礼仪何存,还不如我这化外之地？”

    “化外之地？汉时云南便为我圣人教化沐浴之地”叶畅盯着这厮,见他犹自不服气,一笑道：“好吧,我就实话实说。我大唐穷则仁义礼仪,达则自古以来。这云南汉时便在大汉皇帝治下,自古以来就是我华夏不可分割之一部分何为仁义,遵循我汉家教化,就是仁义,何为礼仪,服从我汉家皇权,便是礼仪”

    “好”旁边的大汉族主义者李白听了顿觉高妙,浑身热血沸腾：“穷则仁义礼仪,达则自古以来,妙,妙”

    “遵循我汉家教化就是仁义,服从我汉家皇权便是礼仪——当真激昂之语,与陈汤明犯强汉者虽远必诛,可相简益彰”已经与叶畅会合的蔡明也点头道。

    叶畅有些无语地看了他二人一眼,却见周围将士,一个个神情激动,竟然都被那一番话打动了。他轻轻捏了捏自己的手,看起来自己又说了一句了不得的话语啊。

    杨子芬只能将满嘴的理由咽了回去,因为他发现,眼前这看上去极是年轻的大唐兵马使,似乎比起此前见过的鲜于仲通等大唐高官,都要难应会。

    “既是如此……我家云南王遣我向大使谢罪,愿退出姚州城,重修城墙,归还所掳。”杨子芬又道。

    “就这些,还有么？”叶畅问道。

    “这个……就这些。”

    “阁罗凤自知有罪？你方才不是说仁义么,有功必赏,有罪必罚,赏善罚罪,乃仁义之先。”叶畅道：“阁罗凤既然自知有罪,为何还不自缚于前,待天子依大唐律责罚,却遣你一个说客来此？”

    杨子芬张着嘴,看着叶畅,实在不知这位大唐的兵马使是真糊涂假糊涂。有罪无罪,不过是大人物嘴上的一句虚言,如何能当得真,难道还真要云南王自缚请罪？

    从方才叶畅的话语来判断,他绝对不是糊涂,只是自大罢了,看来,要给这个年轻的汉人一点厉害啊。

    “我云南一向忠心大唐,如今犬戎大边压境,若是大唐在此时再做这亲痛仇快之事,只怕云南非大唐所有了。”杨子芬道：“到时我云南不得不与犬戎携手,自此大唐边疆多事矣。”

    “不可能。”叶畅漫不经心地道：“若是阁罗凤派你来,只是为了说这几句废话,你如今就可以回去告诉他了。他不会有与犬戎携手败我边疆的机会,因为我来之后,云南便不再有什么云南王了。”

    说完之后,叶畅摆了摆手,自有武士将还在琢磨他话语的杨子芬拖走。

    “大使何不虚以委蛇？”蔡明在旁道：“若真令南诏与犬戎携手,此次南征只怕徒劳无功啊。”

    “南诏已经与犬戎携手了,据我所知,犬戎御史论若赞已聚大兵至浪穹,观望成败。”叶畅笑道：“南诏狼子野心,岂会因一时安抚而退缩,越是安抚,他们越会嚣张,唯有迎头痛击,他们才能明白大势所趋”

    蔡明听了一惊：“犬戎援军已至浪穹？大使这个消息,可真切否？”

    “自然真切。”

    这消息是娓娘带来的,叶畅人还在长安筹备婚礼时,便密遣信使,进入剑南,找到了娓娘当初约好龗的联络者,然后约好会面时间与地点,又请娓娘侦察南诏与犬戎动向。事实上,在上回鲜于仲通南征之时,阁罗凤便已经遣使向犬戎求援,并示臣服之意。

    “若是如此,此战不可不慎,大使,还请驻军待援”蔡明忧心地道。

    “自然要驻军待援的,不过先与南诏战过一场再说,不战过一场,他们不会将我们放在心上啊。”

    如同叶畅料想的那样,对于他带领的这支唐军,南诏并不以为意。

    杨子芬被驱走之后,便昼夜兼程,赶回太和城。此时太和城中,南诏将领头人云集。

    “杨军将回来了,你说说,此次唐军虚实如何,唐将又是何等人物？”闻道杨子芬回来,阁罗凤在自己的双龙头椅宝座上问道。

    他在长安呆过几年,模仿大唐仪制,建立宫室,任命官吏,如此也粗备模样。不过蛮人许多习俗,还是保留下来,比如说,在他的大殿之中,除了他自己外,他的妻子白氏、他的弟弟同时也是僧人的阁陂等都在此。

    “启禀大王,唐军兵力,不过三万,尚不如此前鲜于仲通之部。至余将领,其统兵者兵马使叶畅,年纪甚轻,看上去不过二十余岁,为人狂妄自大,破之不难”

    阁罗凤闻言哑然失笑：“军将,你却说错了,这个叶畅,没有那么简单

    “大王知龗道他？”

    “自然知龗道,我在长安之时,没少听说他的名字,就算是回到云南,也偶尔能听到他的消息。此人乃大唐第一理财能手,而且在边事之上,亦颇有见解。”阁罗凤道：“若他在你面前表现得极为骄狂,那必是想要使什么阴谋诡计,故意如此,诱我上当”

    “王兄明鉴”旁边的阁陂点头道。

    “只怕又须劳烦王弟你了。”阁罗凤起身：“大唐若举国来战,我国确实难以抗衡,须令犬戎赞普亦出兵夹击,至少要牵制住大唐主力。若能如此,唐军只有三万,我却是不惧”