
    原本在夜色与混乱之中,唐军彼此被分散割裂,根本无法相互呼应。虽然唐军将士骁勇,但面对这种情形,各自为战,自然无法抵挡。

    他们也有人呼喊同伴,但每有人出声,周围便是一群敌军来围杀。零星的出声呼喝,再为武勇,也没有任何意义。

    但是现在不同,现在是成千上万的人都是发声,大食联军向发声处杀去的同时,唐军也同样拥向发声处。他们意识到援军到来,故此激出最龗后的气力,想方设法聚拢起来。

    当唐军聚拢,一个个勇猛敢战之士站在队头的位置,布成楔型的小股突击阵营,大食人的包围圈就岌岌可危。而来自背后疯狂的冲击、砍杀,也让大食部腹背受敌,即使那些宗教狂信者再不惧死,当他们被杀得差不多了,包围自解。

    远恩看到这一幕,当真可谓睚眦俱裂：眼见全胜在即,他的家国之仇得报,可背后突然杀出的这队唐军,却让他期待中的战果跑了大半。

    “杀,追杀他们”他声嘶力竭地喊,可是周围的河中诸国联军却没有多少听他的,大伙开始收拢部队,天色越来越暗,并且看来要下雨了,这个时候,应该等大食军统帅的命令了。

    齐亚德·伊本·萨里的大帐在一处山岗之上,在这里,他可以俯视战场。战局进行之中,他先后三次转移自己的大帐位置,为的是让自己能够更接近战场最前方。

    虽然一片黑暗,可是凭借火把映射出的影影彤彤,他还是能够把握战场的局势。从葛罗禄人按事秘密约定开始攻击唐军起,他的脸上就有笑,因为他知龗道,这场艰苦的战役,他将获得全胜。

    感谢真神,赐予了我的战士们勇气与力龗量,可以击败那些卡勒菲先知教导我们,一切卡勒菲定要下火狱,杀戮他们,夺取他们的财产那是好龗的。若是放在列王之父之时,哈查只·伊本·优素福曾许下他的两个大将,谁先征服中国,谁就可以当中国的长官。这一次,我击败了中国人,阿布·阿拔斯哈里发,会不会任命我为中国的长官？

    “怎么回事”就在齐亚德面对即将到手的胜利而胡思乱想的时候,突然间,远处黑暗中一队高唱战歌冲入战团的唐军吸引了他的注意。他发觉这支唐军冲击的部位,正是河中诸国联军与大食本部结合的部位,立刻从马上站起身来。

    “唐人的援军……唐人竟然还有这样一支部队”看到那道火光组成的影子冲入自己的大军之中,将原本严密的包围圈钉出一道口子,然后更多的人影向那道口子会聚过来,齐亚德脸上的笑容荡然无存。

    “穆塔里卜,你带着呼罗珊人,去堵住缺口”他向身边的将军下令。

    “是”部将带着呼罗珊骑兵开始向着缺口冲去,但是,战场规模太大,齐亚德很快就判断出,穆塔里卜即使赶到,也起不了什么作用。

    他心中越来越焦躁,堵不住唐军的退路,也就意味着大多数唐军都会破围而出,他想要在这一战中决定河中地区归属的计龗划,恐怕不能实现了。

    杜环没有死,冲出重围之后,他一屁股坐在地上狂笑起来。

    “是谁,是谁派来的援军？”有人问道。

    杜环听出了声音,这是段秀实的声音,李嗣业身边的郎将,他也破围杀出来了。

    “吾乃白孝德是也,安西大都护、后军总管叶公遣我来援,汝等尚有再战之力否？若是有的话,就随我再杀回去,救更多的弟兄们”一个声音就在离杜环不远处响起,杜环愣了愣：白孝德

    他知龗道白孝德,在安西军中,向来以勇力著称,但是不知龗道为龗什么,一直得不到高仙芝的赏识,故此这次出征,白孝德并没有被高仙芝带上。

    可是现在他却在这里

    “叶公遣援兵来了”段秀实知龗道的事情比起只是军中一个普通校卫的杜环要多,他闻言惊喜过望：“他竟然派援军来了”

    “正是,诸位勿慌,只需随我杀敌即可。”白孝德又是一声喝,然后纵马向着敌阵再度冲击。

    段秀实跟在他身侧,便同冲了出龗去。叶畅派援军来,实在出乎段秀实意料,此前叶畅对此次西征的反对,他是很清楚的,现在看来,叶畅不仅能料中葛罗禄人必反,而且还器宇宏阔,不计前嫌,提前派出了援军

    当时高仙芝可是在数万将士之前,一点颜面都不给他,让他下不了台。而且段秀实知龗道,在这之前,叶畅曾经通过朝廷和别的方式,反复提醒过高仙芝,要当心军中蕃胡背叛。这一片好心,却都被高仙芝弃如敝履,还践踏一番。

    可就在高仙芝带领的西征军面临困局,高仙芝自己不知去向的时候,却是叶畅,派出援军,来此相救

    此等人物,胜过那高仙芝何只数十倍

    段秀实将叶畅与高仙芝的眼光器量放在一起比,突然间觉得,叶畅比高仙芝要高明得多。

    “白公,我随你杀”心念电转之间,段秀实慨然道：“诸位,我等虽是暂安,可是还有袍泽伙伴陷于敌阵之中,岂可弃之不顾？”

    “正是,我亦愿随白公而战”杜环亦是握刀而起,慨然道。

    “你这厮还不错,本来以为你是个废物,现在看来,还有几分骨气。”旁边一直与杜环并肩作战的老兵嘿嘿笑道。

    杜环脸一红,方才危机之时,他弃刀欲降,现在想来,当真是奇耻大辱

    “杀”他也不分辩,望着白孝德的背影,便抢着冲了过去。

    越来越多的唐军从周围聚拢在一起,他们反复冲杀,虽然对于整个战局无法改变,但终究是将被围困的唐军大多接应出来。激战半晌之后,他们且战且退,循原路返还。

    大食军如何愿意到嘴的胜利果实就此飞了,而且此战大食军虽胜,可没有彻底消灭掉唐军的战斗能力,若给了唐军休整机会,没准又会卷土重来。故此铁青着脸的齐亚德没有犹豫,直接下令：“追击”

    “将军,天空中有雷声,很快会有大雨,这种情况下,将士们都饥累交加,不宜再战啊,不如先回去休整吧？”旁边有人劝说道。

    “我们累,真神的敌人更累现在我们占据优势,如果不能紧跟不舍,唐军退入山中,扼守险要的山道,我们就很难再击败他们听着,哈里发说过,谁先征服中国,谁就可以成为那里的总管,那是真神许以我们的土地我们的盟友现在正在南方与中国人交战,这是我们最好龗的机会”齐亚德愤怒地拔出了自己的弯刀：“如果你们胆怯不敢上前,那就让我一个人去追击好了,真神至大”

    “真神至大”被他的说辞所鼓动,众将领都横下心来,决意要继续追击

    但是大雨来得比他们意料要快要大,没多久暴雨如注,无论是大食军还是唐军,连在雨中睁开眼睛都困难,更不要提作战了。双方不得不罢兵,齐亚德并不知龗道,这场雨让他避免了中伏的命运。

    占据了唐军的营垒,他收兵休整,而唐军在摆脱追击之后,忍饥受饿,撤出十余里,便再也动弹不得。

    “这样子不是办法,若是再如此,伤兵就全完了,必须要休整”段秀实看着四周,在突破重围的亢奋之后,现在唐军又意气消沉。尽管大部分唐军成功突围回来,但是不得不承认,这是一场惨败。

    不说背叛了的葛罗禄,就是唐军与拔汗那联军,少说有两万余人在此战中阵亡或者被俘,余者也是人人带伤,若不能得到及时救助,只怕又会有许多撑不了几天。而且唐军所有的辎重、粮草都被遗弃,就是想搭一个挡雨的帐篷也不可能。

    “憋屈”白孝德呸了一声,喃喃地说道。

    今日他虽是立下大功,可这样的惨败,让他极不快活。

    “白公,当想想法子,看看还能凑出帐……”段秀实寻着他,正想劝他扎营,突然间,看到前方亮起了火光。

    大雨之下,大多数火把都被淋熄,这火光显然是在什么遮雨的棚子之下。段秀实举目东望：“那是白石岭吧……是我们自己人？”

    “天威军的李晟在此。”白孝德道：“叶中丞原是安排他准备伏击追兵的,如今雨大,大食人未曾追来,埋伏已无用处,想来他是接应我们。”

    到近前来时一看,果然如白孝德所料,数百个帐篷在背风处搭着,还有大铁锅里煮着香喷喷的肉汤。这些饥寒交迫中的唐军将士,见此不禁欢呼了一声,个个称赞天威军心细周到。

    段秀实也没有想到,在如此狼狈的情形之下,竟然还会有吃喝。他有些讶然,然后就看到一处火把下,叶畅大步走了过来。

    “叶公怎么也到了这里”他心中一惊。

    原本以为叶畅只是派了白孝德、李晟等人来,自己还在碎叶城,最多也不过是到了阿史不来城,却不曾想,叶畅自己竟然也到了白石岭

    “这场雨下得不巧,若非这场雨,当大杀特杀一番。”叶畅开口道：“孝德,你做得极好,若非是你,咱们还不知会多折损多少将士”

    白孝德咧嘴笑了笑：“分明是叶中丞运筹得当,卑职只是做到了本分。”

    叶畅拍了拍他的肩：“休要与我客气,好就是好,若是你做得不好,我骂你也不会留情。”

    说完之后,他神情肃然：“诸位辛苦,我都知龗道,但现在还要坚持一下,先将伤兵收拢安置好来,能多救回一个,便是一个。不知谁人是军中首领？”

    “某段秀实,愿为中丞效力”段秀实应声而出。

    叶畅听他介绍自己的名字,不由得一愣,这厮可是大大有名的人物,他如何能不知晓

    比起此前的白孝德、卫伯玉,段秀实才能要强得多,若说白孝德、卫伯玉是将才,那么段秀实就是帅才

    “好,你愿帮我,我如虎添翼”叶畅看了他一眼,发觉他此时还只是一个偏裨小将,心中顿时便有了挖来为己所用的念头：“此时仍然镇定不乱,有大将之风,愿助我收救伤员,乃仁心使然……段公可有字,某字畅然,公可以字呼某”

    段秀实听他只是与自己说了两句话便对自己如此高的评价,知己之感顿时涌出,当下拜倒：“某字成公,不敢当中丞之赞,唯尽心谨行,为中丞驱用

    若叶畅是个普通人,当然不可能一语就折服段秀实这样有本领有胆气的人,但叶畅如今名声远扬官高权重,更重要的是,他在此战中与高仙芝形成鲜明对比,在某种程度上,对段秀实有救命之恩,故此段秀实会如此折服。

    “某亦愿为中丞驱用”旁边的白孝德嚷道。

    与段秀实一般,白孝德虽得李嗣业赏识,可是高仙芝对他并没有另眼相看,始终以一勇之卒视之。叶畅委以重任,而且所料多准,他有此体会,又有段秀实在先,故此也心悦诚服。

    不仅是段、白二人,那些被救出的唐军,纷纷向叶畅表示忠诚。这世上真正的傻瓜并不多,高仙芝如今生死不知,叶畅便是安西最高的长官,他们就是不表态效忠,难道说还能与叶畅对抗？

    众人归心,自然是好龗的,不过叶畅此时的心思还不在此,他正色道：“非为我也,实为我大唐,为我华夏将帅可易,华夏不可更改…这些话且不说,咱们收拢伤兵为先。我带了五十名郎中来,但人手肯定不足,你们熟悉军中情形的,将各军中曾受急救培训丨者都召来备用……李晟,你在前方谷口布好工事,防备大食人偷袭,孝德,你再辛苦一些,派侦骑前去侦看,若有咱们散兵伤员,收拢回来,若大食在继续追击,不必与之战,速回来报我。其余人等,该休息的休息,该吃喝的吃喝,养足精神,待雨停之后,我们报仇雪恨”

    “遵令”

    诸军齐声应命,声音在山谷中隆隆作响。