
    对李腾空来说,这是奇妙的夜晚。

    她很清楚,身后的百子床上,将会发生什么事情。家中陪嫁的箱底,可是有春图的。

    被叶畅揽入怀里,饶是她沉静多智,心也怦怦直跳起来。

    她无限娇羞的模样,在叶畅眼中,那是分外诱人。叶畅左手挽着她的手腕,右手轻轻伸出,按在她的肩上。

    李腾空不敢与他炯炯的目光相对,只能含羞避开。

    “娘子,天色不早了。”叶畅道。

    “嗯。”

    “多年夙愿,今日得偿……实在是欢喜无限……”不知不觉中,叶畅凑在她耳畔,说着让她心如鹿撞的话,呵出的热气,让她身体情不自禁地颤抖起来

    此时的她,已经做好了一切心理准备,当真是欲拒还迎。

    就在叶畅准备上下其手之时,突然间,外面贺客的喧闹声停下来,紧接着,叶畅便听到一个尖锐的声音道：“圣旨到,叶畅接旨”

    一片惊讶,窃窃私语的议论声在外响起。

    “这不对啊,怎么这个时候还有圣旨？”

    “方才听说寿安公主在玉真观外拦住了喜车,你听说过吧,圣人原是想让叶十一尚寿安公主”

    “如何不知,这长安城中难道还有谁不知龗道圣人与李相争婿之事者？只不过现在叶李联姻,亦是圣人赐婚,眼见新人都已入洞房,怎么又派人传圣旨？

    “莫非还有什么变故？”

    “总觉得有些不妙”

    就在这样一片的议论声里,叶畅匆匆出来。

    众人见他的袍服颇有些不整,都忍不住觉得好笑,叶畅自己脸色,也是尴尬多过无奈。

    “臣叶畅接旨”

    见来传旨的是高力士,还带着个小太监,叶畅忙行礼。香案什么的就免了,他无心搞这样的虚套。

    高力士向小太监示意了一下,那小太监打开圣旨,开始宣读：“朕闻赏有功,报有德者,政之急也。若功不赏,德不报,则人何谓哉？游击将军检校左领军卫翊府郎将兼辽东总管府判官、积利州长史、营田等使叶畅早负名节,见称义勇。偏师御敌,萧条苦寒域外。眷言茂勋,是所嘉叹,信可以畴其井邑,昭示遐迩,俾劳臣劝而懦夫立焉。畅可进封清源县开国男赐紫金鱼袋,受游骑将军,骑都尉,左领军卫翊府中郎将员外置同正员,检校著作郎。守剑南道节度都知兵马使兼越嵩都督,检校剑南道都团练使,摄岭南五府防御使。”

    原来是封官

    叶畅将去剑南的消息,在长安城中也有许多人已经知晓,但进开国县男这个爵位,倒是既在众人意料之外,又在意料之中。

    今日叶畅的催妆诗中还说“第一仙人许封侯”,果然爵位就是来了,虽然不是侯爵,但以叶畅功勋与能力,想必封侯也就在三五年之内。

    叶畅谢了旨意,这个都知兵马使虽不是节度副使,却是主管战事与训练的最高武职,与节度副使相差不大,让叶畅有些不快的是,他想要的营田使职司,却没有给他,而是换了个越嵩都督。

    不过无所谓,该给的权力,都给他了。

    只是让叶畅不解的是,这道旨意,完全可以早些发来,或者等到明天发来,根本用不着在他大喜的夜晚发过来吧。

    李隆基做这等事情,底下有何心意？

    他心中琢磨这事情,回到洞房之中,李腾空见他若有所思,便细声细语地道：“夫君,外边是何旨意？”

    不等叶畅回答,她又说：“妾身不是意欲于涉夫君行事,只是从今以后,夫君再不是一人,妾身为夫君分忧解难,原本就是理所当然的事情。”

    她有些怕叶畅怀疑,故有此解释,叶畅笑了起来：“并无大事,只是圣人赐封开国县男,我觉得奇怪,他这旨意可早下可晚下,为何偏偏此时下来。”

    “这还不简单,必是圣人欲为寿安公主出口气罢了。”李腾空抿嘴一笑：“他是不想叫夫君太得意,故意选在吉时,让夫君,让夫君……”

    说到这里,李腾空面颊又红了起来。

    初时没注意,叶畅现在细想,李腾空猜的十有八九是对的。李隆基那老家伙,果然就是想坏了他洞房花烛夜的气氛,若他花半个晚上时间去想老家伙究竟做何打算,只怕今夜里就被这勾心斗角的事情误了春宵了。

    “既是如此……咱们可不能让那老奸得逞。”背后叶畅对李隆基可没有多少敬意,压低了声音道。

    “夫君之意？”

    “自然是做该做的事情”

    李腾空低低惊呼了一声,便被叶畅一把抱住,然后抄起,直接放在了百子床上。小银钩被拨起,粉罗帐放下来,将百子床与外边都完全隔绝。

    李隆基给叶畅四十日时间,其实就是考虑到这个时代婚仪从开始到拜堂需要三十日左右。故此,叶畅在成亲之后只来得及回门,便不得不离开长安,奔赴剑南道。在他离开之后,李林甫再三催逼,杨钊才不情不愿地跟着前往成都

    蜀道之难,难于上青天,李白作此言,绝非空口无凭。叶畅虽是轻车简从,从长安至成都亦花去了二十日。他顾不得喘口气,便又换马前行,赶往前线

    “入川便用了二十日,从益州至此又花了一日,每日就见山转山水连水……十一郎,你往这边走,究竟是何打算,如今大军可是在戎州等你”

    到了益州（成都）之后,他们便转乘船,顺流而下,却没有在戎州停下,而是到了泸州。见他似乎不将正事放在心上,李白有些着急了,但催促着问道

    “来见一个人。”叶畅笑道。

    此次来剑南,跟随他而来的人,除了李白被他征为掌书记之外,还有萧白朗、善直、叶英等四十余人。

    “还要见谁,高达夫不是在军前么？”李白有些惊奇。

    还在好几年前,叶畅通过杨钊举荐高适,为剑南节度使掌书记。但是无论是章仇兼琼还是鲜于仲通,都不肯重用高适,故此高适虽是得了官职,实际上却对剑南形势没有什么发言权。

    “高达夫如今已经不在戎州了,我对他另有安排。”叶畅道。

    李白心中颇为不解,叶畅来剑南,只带着眼下这四十余人,却要驾驭多达六万的军士,他不急着去军中抓住军队,乘船游江是何道理

    “不在泸州停？”眼见船又过了泸州,这就出了剑南道疆界,李白心中一动：“十一郎,莫非你要弃职逃遁？”

    “我是这等人么？”

    “我看有些象。”

    “你倒是不客气。”

    “谁让你一路上不许我多饮酒来着”

    二人行一路,便斗了一路嘴,李白此时年纪已近半百,但童心未泯,他为人又好谈论,故此对叶畅遮遮掩掩的很是不爽。

    “酒多必误事。”叶畅道：“我们毕竟是来做大事的……你所之见,南诏当如何平定？”

    “五月渡泸,深入不毛,七擒七纵,攻心为上”李白随口道。

    这意思是循诸葛亮之故事,叶畅点点头,心里却是不以为然。这番话听起来没错,但缺乏实际操作性,李白的性子就是如此,高谈阔论当事无双,但真正让他做起繁琐的实事,他便会借醉酒遁。

    “怎么,你不以为然？你便说说,究竟当如何做”见叶畅这模样,李白如今也算是了解他,便知龗道他心时并不赞同自己的观点。

    “我怎么说,你都不服,李兄,明日我们去见一人,他所说者,你必服气

    “你我都不服,还有谁能服？”李白哈龗哈大龗笑,对此不以为然。

    此处就是汉蛮杂混居住的所在,故此江水两岸,时有蛮女野人樵歌相答。正值初夏,野花遍山,香气袭人。听着这歌,嗅着这味道,叶畅不觉有些思念起在长安的李腾空来。

    他至边疆,自然不能携李腾空,临别之时,李腾空依依不舍,他曾经乘机想问李腾空在大婚之日写与寿安的究竟是什么,却仍然被李腾空一笑打发了。

    船从长江转入支流安乐溪（赤水）,到了能州（蔺州）之后停下,不一会儿便有人来迎接,叶畅问道：“人还在此否？”

    “这些时日都闭门不出,据说是在读书。”来人恭敬地道。

    “带路吧。”

    那人引路向前,这能州乃是羁糜州,汉人数量并不多,只是在河畔为生,这能州城便也位于河畔,仅以一土围相护,土围高度还不及胸。围子里大约百余户人家,参差散落,杂乱无章。叶畅在那人带领下,一行人穿过土围,又行了里许,见一片竹林,掩映着一排茅屋。

    “宁可食无肉,不可居无竹,无肉使人瘦,无竹令人俗——十一郎,这里所居者,必非俗人啊。”李白一见这里,心中便生欢喜,笑着对叶畅道：“你如今居处,却是无半根竹影,汝乃俗人矣”

    叶畅白了他一眼,没有答话。

    看起来那排茅屋就在眼前,但行起来却要走田垄间的小道,弯弯曲曲,好一会儿。小道两边,有数十亩水田,十余个农人,正在水田中耕作,见到他们,这些农人却没有能州围子里那些人一般齐凑上前看热闹,只有一人行了出来

    “此地主人,想来颇通教化,教得这农夫,都懂礼仪。”见那行了出来的农人远远便施礼,李白心中暗想。

    “敢问诸位客官来此何为？”那农人施完礼之后,不慌不忙地说道：“此地并无道路,莫非客官是来我隐贤庄？”

    “正是,听闻隐贤庄主人乃当世大贤,故此前来拜谒,以求赐教。”叶畅上前道：“敢问贵主人在否？”

    那人再拱手：“家主人不见外客……”

    “不知阁下尊姓大名,可识得某家？”不待那人话落,萧白朗上前道。

    李白心中讶然,萧白朗虽然在叶畅的婚礼上充任勾当障车,但是李白知龗道他是市井出身,名声并不彰显,为何抢在叶畅之前去问对方是否认识自己,这不免有些自大了吧。

    果然那人打量了萧白朗一番,却摇了摇头：“不识郎君。”

    “某与贵主人有旧,不算外客。”萧白朗看了看此人身后的那群农人,觉得没有自己认识的,便拱手道：“既是如此,某就自己上前扣门了。”

    “客人请自便。”那人看了看众人,做了个手势,他身后的农人们这时便围了上来,那人此时不慌不忙又补充道：“不过庄子狭小,容不下这许多贵客,还请随行之人留下。”

    听得这番对话,李白心里更是讶然,这些农人行动之间,显得极为精悍,而这般要求,也分明是怕他们这一行不怀好意。他知龗道叶畅的脾气,便向叶畅看去,却见叶畅一摆手：“太白兄是要随我去的,三哥、叶安,萧兄,就我们五人吧。”

    其余伴当便都留在水田这边,叶畅等五人下了马,继续向前而行,终于到了庄前,却见庄门紧闭。这庄子远看不大,近起来,还是住着二十余户人家,错落有序,如同军营营帐一般,中间拱卫着一处稍高大些的茅屋,想来就是那位叶畅口中大贤所居了。

    只不过此时门户未开,庄中也没有人往来走动,便是小娃娃,也不见一个

    “这庄子有些古怪……”李白心中暗想。

    他们正要敲门,忽然听得有人唱道：“严风吹霜海草凋,筋于精坚胡马骄。汉家战士三十万,将军兼领霍嫖姚。流星白羽腰间插,剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关,虏箭如沙射金甲。云龙风虎尽交回,太白入月敌可摧。敌可摧,旄头灭,履胡之肠涉胡血。悬胡青天上,埋胡紫塞帝。胡无人,汉道昌,陛龗下之寿三千霜但歌大风云飞扬,安得猛士兮守四方”

    听得此诗,李白大喜,这正是他之作品他向歌者望去,却见一樵夫,虬须环眼,身体壮硕,一看就是极勇猛的样子。李白心中暗赞了一声：好汉子,好男儿

    也唯有这般汉子男儿,才能唱出他那诗中之味来

    此时他心中更加好奇,看这樵夫,亦为庄中之人,当是那位隐居大贤所教化之辈。也不知那究竟是何等人物,竟然左右都是这般良质美材。李白周游天下,见贤达者不知凡几,而能与之并论者,不过寥寥数人。

    叶畅可以算一个,至于其余……一时之间,李白也想不出来。