
    叶畅所说,比起僧阁陂所言还要激烈。

    “回去告诉阁罗凤,我很谢龗谢他,他以自己的丧心病狂,为千秋后世之戒。自今往后,那种以为大闹一场,杀些汉人,然后汉人官府还要奴颜婢膝地跑来哄着护着,不惜奉上民脂民膏以讨好龗的时代已经结束了。明犯强汉者虽远必诛,请自阁罗凤起,从逆或许可逃脱一死,但阁罗凤本人及其亲族,非受车裂凌迟之刑,不足以赎其罪,不足以安此前于云南城中无辜死者之灵”

    当时僧阁陂甚为震惊,还以此举于伤天和残暴不仁必有天谴说之,叶畅却回道：“对阁罗凤这等分裂叛逆的丝毫仁慈,便都是对汉人和愿意与汉人携手的华夏诸族之残忍。我为大唐之将,华夏之官,只须考虑对华夏大唐百姓仁慈即可”

    这不仅仅断了阁罗凤本人请降之途,就连他的家人,也被宣布了死刑

    阁罗凤听得这里,勃然大怒,霍然起身：“既是如此,那就死战,让这洱海变成血海吧”

    他下定决心,在殿中稍转了一圈,然后对僧阁陂道：“王弟,还须烦劳你一趟”

    “兄王只管吩咐,那叶畅说我为兄王出谋划策,也是元凶罪魁之一,也是必死的,只是要我充当这个回使,才饶了我一条性命。”阁陂惨然道。

    “休要惧他,他有本事擒着我们兄弟再说”阁罗凤冷笑了一声,然后道：“既是如此,我就来个鱼死网破……请贤弟你速速去龙首关,正好那土蕃兵马使论绮里余在我这,你与他同去,只说我欲举国内附,将这田土人口财帛,尽数献与土蕃赞普”

    他这决断,让阁陂也目瞪口呆

    “兄长,何至于此？”在回过神后,阁陂慌忙道。

    “就是如此叶畅小儿既然逼我,我奈何不了他,便让大唐天子为我对付他。你去献土之后,便请论若赞速向其国内请求援军,我不信赤德祖赞能弃这一国之地而不顾只要赤德祖赞来援,哪怕我们守不住太和城,退至龙首关,或者退至剑川,终有杀回来之日。而且不只如此,我会遣人去成都,去长安,去大唐诸地,宣扬他叶畅有意割据云南以图自立,宣扬我本欲降却被他凌迫逼反。唐皇年老多疑,必不容他,定要召他回京”

    对阁罗凤来说,这是他两败俱伤的选择,在没有退路的情形下,他自然只有孤注一掷了。

    阁陂见他心意已决,想想除此之外,确实再无退敌之策,当下也不休息,径直去寻论绮里余。论绮里余逢此大败,身边仅剩余十余兵士,原本极是担忧,唯恐被南诏送给唐人,又恐回去无法向论若赞和土蕃赞普交待,可听完阁陂所说的阁罗凤的打算之后,他兴奋地跳了起来。

    战场上的失败虽然会被责罚,可是若得到阁罗凤献国,他这个经办人也少不得一份大功劳,足以将功补过了。

    他心中也急,当下连夜出发,次日上午,便抵达了洱海西北处的犬戎军营。一到此处,论绮里余的兴奋便失了大半：原本人声鼎沸的大营,如今空空落落的,便是有些声音,不是伤兵濒死的哀嚎,便是因为惨败而半疯的犬戎之哭喊。一股凄凉气息,笼罩在整个军营之中。

    他们才到门口,突然听得一阵哭声和求饶声,紧接着,便见百余个蛮人被绑着推到了营门前,一人一刀被了结掉,脑袋亦给砍下来挂起。论绮里余仔细一瞧,认出这些蛮人正是投靠他们的“浪人”,不由大惊,拉着一人问道：“这是为何？”

    “御史有令,此等异族,心怀不诡,暗中与唐人勾结,故此杀之”

    “这怎么可能,他们迁到剑川都十几二十年,怎么会暗中与唐人勾结……”论绮里余失声叫道：“你们且住手,待我去见过御史再说”

    那些侥幸没有被砍掉脑袋的“浪人”,顿时一个个喊着论绮里余,请他为自己求情。论绮里余带着阁陂匆匆进了大营,听得论若赞正在下令收拾东西准备拔营,他惊道：“御史,这是为何？”

    论若赞回过头来,一眼看到阁陂,眼睛顿时红了：“你这妖僧,来得正好,来人,拖出龗去砍了”

    左右顿时拥上,将阁陂扭住,便向营外拖去。论绮里余惊道：“不可,不可,御史,不可啊”

    “若不是这妖僧用妖法迷惑了我们,我们如何会去夜袭唐军,如何会吃这样一个大亏”论若赞道：“他来了正好,省得我杀入龙首关中去寻他了,兵马使,你为何要维护他”

    “我方败阵,乃是唐人狡诈,非阁陂师之过”论绮里余苦劝道：“御史,阁陂师此次来,是奉南诏王之命献土纳国的,不可杀啊”

    “献土纳国？上回他来,哄骗了我们,又遣那些越析诏的奸细诱我们上当,我损伤了两万人,两万人啊”论若赞正狂怒间,戟指阁陂：“这些南蛮子,都是骗子、无赖与恶棍,休要相信他们,对他们最好龗的方法,就是一刀了事

    阁陂面如土色,此前他装神弄鬼,倒还能摆一摆高僧法师的架子,现在却瘫在地,只能叩首哀求：“不于我事,不于我事,不是我们不尽心,实是唐军太狡猾,谁知龗道越析诏等遗民,竟然与唐军勾搭上了？”

    他苦苦哀求,那边论绮里余也抱住欲拔刀亲手斩他的论若赞,示意卫兵先将他带出龗去,然后对论若赞道：“御史,此次败仗,若我们就这般回去,如何能向赞普交差,如何能令论逋掣甫（政务九大臣）不削夺御史权柄？”

    论若赞闻言心中一动,那怒气渐渐平息了。

    “御史,唯一计策,就是取南诏献给赞普,得了南诏一国之土地、人口和财富,赞普与论逋掣甫才不会追究我们损兵折将之事啊”

    思忖了好一会儿,论若赞点了点头：“你说的有道理。”

    “既是如此,我们还需要蛮人奔走使用,外头的蛮人,暂时不杀他们吧,他们投靠我们已经十余年,不可能与唐国勾结,真正与唐国勾结的,是后来投靠的那些家伙……”

    说到这里,论若赞与论绮里余突然对望一眼,两人同时大叫：“不好”

    “那些家伙……派了人去剑川”

    “他们手中还有我的命令”

    “他们根本不是为了别的事情,而是为了……是为了……”

    两人眼睛瞪得越来越大,面色也越来越难看。最初时他们只当越析诏将所谓老弱送至剑川,乃是安他们心之举,现在仔细想来,难道真只有如此么？

    铁桥城

    这些人的目标很明显,乃是犬戎进出云南的关隘,铁桥城

    想到这里,两人几乎魂飞魄散

    若当真如此,叶畅这一次包括河东州的火攻、破南诏蛮兵都是只是幌子,都只是为了隐瞒他真正的目的

    神川都督府的铁桥城

    此处为土蕃进出云南方向的门户要道,以铁索为桥,横于磨些江（金沙江）之上,在大唐中宗景龙元年唐九征毁漾鼻江铁桥之后,这里便是土蕃势龗力与蛮人勾连的必经通道,若是此处被堵,不仅仅是他们这几万土蕃兵马休想再回家乡,更意味着在很长时间内,土蕃都不可能再将自己的势龗力向云南发展

    在铁桥至剑川一带,土蕃原是配有重兵,可是这些兵力,绝大多数都被论若赞与论绮里余带了来。铁桥城又易守难攻,若真被唐人夺了过去,只要在上头驻有几百勇士,便是千军万马,急切之间,也不可能夺回

    “该死”论若赞跳将起来：“来人,立刻派人去剑川,将那些蛮人杀尽,杀尽”

    他声嘶力竭地喊,论绮里余也慌,终究还是保有几分冷静,补充道：“是那些越析诏的奸细”

    铁桥城以东,约有十万口,地广人稀,虽然他二人下达了命令,却也知龗道,恐怕命令已经晚了。故此虽是派出快马传递消息,他们也不忙记又派出一支骑兵,飞速回返。

    顾不得其余,大军稍事收拾,便又拔营而起,至于阁陂,就算是论绮里余,此时也顾不上他了。

    若是铁桥城失守,南诏再怎么献土对于土蕃来说也没有意义,若是铁桥城尚在,他们再回过头来考虑南诏也不迟。

    于是洱海之北,先是十余骑信使飞奔而出,然后是三批各有千骑左右的兵马疾驰北进,再然后则是大军北上。

    就在剑川通往铁桥的栈道之上,善直掀开衣襟,露出毛茸茸的胸膛,对着前后左右到处都是的雪山惊叹：“都已经是这等时节了,你瞧,那些山上还是白雪皑皑”

    “呵呵,剑南、云南,多是这等雪山,十一郎说,山高气短,故此人行走其间多有不适,唯当地土人常年在此,习以为常。”

    与善直说话的,乃是高适。

    眼前壮阔的河山美景,原是最容易激发诗兴的,但此时他却没有吟诗的心思,他在想着别的事情。

    当初叶畅为他争取官职,获一个剑南节度使掌书记之职后,他在剑南并不是很得志,与叶畅书信往来,叶畅让他求兼一处兵马使。他出于对叶畅的信任,便离开成都,到了边关。

    按照叶畅的建议,他招募当地汉蛮各族,选拔精锐强健矫捷者,前后花了四年时间,才练出了如今这一支由一千五百人组成的军队。叶畅称之为“山地兵”,惯于在崇山峻岭与高原地带行军作战。

    原本他以为没有那么容易让自己派上用场,却不曾想,仅仅是过了四年,叶畅便从辽东到了这边。有时候高适甚至怀疑,叶畅是否先知先觉,能料事先机,故此才让他早作准备。

    当他向叶畅求战时,叶畅不让他这支部队与蛮人交战,却交给他一个极为大胆也极为惊险的任务：飞夺铁桥城。

    此策若成,西南大事定下一半,接下来就又回到安戎城（土蕃称无忧城）的争夺上来。大唐与犬戎在西南的攻守之势,就要换上一换了。

    只不过,凭借自己的一千五百人,还有与他们在一起的几百蛮人,真正能成事么？

    高适不由得看向那些蛮人,一路行来,他们倒是恭顺,偶尔交谈中,他们对叶畅的态度甚是敬仰,不过高适知龗道,这种敬仰是间接的,来自于他们的首领,那位被称为“公主”的阿诗玛。

    如今这位女子便在队伍之中。

    虽是一介女郎,其人吃苦耐劳,完全不逊于男子,疾行军已经两日,几乎是昼夜不歇,有二十余人因为不慎跌落山岸或者河谷而丢了性命,可是这位女子却未拉下一步。

    “阿诗玛,看,看,那是犬戎人的信使”

    高适正在猜想,究竟是什么原因,让这个蛮人女郎能拥有这般毅力,突然听得有蛮人叫了起来。

    高适循声望去,在山脚处,三骑飞奔而来,火烧火燎一般。

    “高郎君,你说当如何处置？”阿诗玛自知自己指挥作战不行,故此向高适问道。

    “擒了,问出口供就杀掉。”高适毫不手软地道。

    他在剑南呆了几年,深知这些犬戎是如何祸害西南的,更是明白,任其发展下去,原本是大唐大后方的剑南,可能会变成拖垮大唐的泥潭。故此,对于犬戎,他并没有什么心慈手软之念。

    没用多久,三个犬戎信使便一死二伤,伤者被拖到了高适面前。

    “你们为何而来？”高适问着一人。

    “呸”那犬戎信使吐了口唾沫,就不回答。

    高适一脚踢过去,踢碎了他几颗牙齿,然后转向另一人：“为何而来？”

    另一人满眼怨毒,瞪着高适：“大军即刻就挥师过来,你们这些奸细,一个都不要想活,我们的兄弟们,会在到铁桥城之前就赶上你们,将你们斩尽杀绝”

    听他这样说,高适拔剑,直接将他刺死,另外一个信使,也随即在高适示意下,被唐军杀死。

    “还未问出口供……”阿诗玛有些吃惊。

    “不必了,他们是犬戎大将派出来警靠周边的,想来我们的身份已经曝露了。”高适笑道：“如今咱们须得加速,莫要给犬戎追兵追上,只要我们先进了铁桥城,那便大功告成了”

    他说完看了看善直：“善直师,十一郎派你来此,可见势在必得,我请你领两百人,只带两日口粮,先夺下铁桥城,我随后便至,你看如何？”

    “诺”善直厉声应道。