
    “果然,又是你们今日第一个完成,今天的头赏,又是你们的了,当真不愧是有铁牛在的”

    “哈龗哈,那是自然,咱们喝一杯去,瞧那些家伙,今日又只能跟着咱们吃灰了。”

    “若不是你们分得的地方容易,今日第一当是我们的”

    “运气也是实力的一部分”

    一堆乱七八糟的话传入信使耳中,信使好奇地问了问,原来叶畅将每日的任务都分组,由部下诸军各自去承担,哪一组能拿第一,便可以获得奖励。

    奖励虽是不多,但对激起这些军士的好胜之心却是恰到好处,那信使是个明白人,一听就暗暗点头。

    若是奖励多了,士兵只想着获奖,再不愿去前线拼生死,若奖励少了,则起不到激励作用。

    他还待再问,便听得里边禀报之人回来,叶畅召他入内相见。

    叶畅一见他,不由笑了起来：“林希柽,你既然来了,想来覃兄那边事情办妥了？”

    “见过叶郎君,郎君所言不差,家主人已回成都,你要的东西,都已经在路上了”

    “那就好,那就好……你远道而来辛苦,先去休息吧。”叶畅笑逐颜开。

    “这些商贾,当真可以成事？”蔡明在背后仍有些怀疑。

    所谓筑城,便从修路开始,他协助李白,为此事务,短短的二十日里,学到不少东西。

    “你只管放心,叶十一在《国富论》中说了,商贾逐利,只要有足够的利益,在某些时候,他们比起官府朝廷还要管用。”李白道。

    李白家中商贾出身,父亲为了逐利,甚至连碎叶城都去过,对于这些商贾们的性子,他可是很熟悉的。

    蔡明心里又嘀咕了声,总觉得有些将信将疑。

    叶畅并不准备再细说,但就在这时,外头有人禀道：“大使,前方紧急军情”

    “紧急军情？”营中原本有些无聊的善直、王羊儿顿时精神一振：“有仗打了”

    “让他进来。”叶畅道。

    果然如善直、王羊儿所料想,这紧急军情,来自于洱海。叶畅自己在此,令王天运领一万兵逼近洱海,如今兵力已达宗州,距离洱海甚近了。

    “你是何人？”跟着信使来的,还有一个着汉人服饰的壮汉,其人到了叶畅面前,叶畅不识,便问道。

    “某王归唐,故河东州刺史、新昌县开国子王公讳善宝之孙也,某之曾祖仁求公,亦曾为河东州刺史,曾请朝廷设姚州。”那人大哭拜倒行礼：“自南诏一并六诏以来,河东州已久不见天朝之官矣,先父心向大唐,故为小人取名为王归唐,今日得见大使,何其幸也”

    叶畅神情一动。

    来云南之前,他专门研究过一些云南的情形,知龗道这个王仁求,虽是蛮人,实际上祖上是汉人,乃所谓的白蛮,确实心向大唐,包括他的儿子王善宝,都曾经在长安为宿卫。

    “原来是善宝公之孙,那是大唐忠臣啊”他快步上前,一把将王归唐扶起：“王剌史,这些年你们受苦,我来晚了”

    王归唐当真是泪流满面。

    自南诏崛起之后,便日扩夜张,河东州就在洱海东南,南诏一并其余五诏,便将矛头指向此处。自此之后,象王氏这般心向大唐者,处境便艰难,而李隆基为了其扶植南诏对抗犬戎的战略,便对王氏等诸多抑制。

    现在南诏终于暴露出其狼子野心,对于王氏来说,也就意味着他们多年的苦熬,终于有了出头之日。

    “大使,我们云南蛮汉诸族,盼大使如久旱望甘霖一般,还请大使挥天兵以西进,救万民于水火”

    “那是自然的事情,王天运奉我命征伐洱海,讨逆除恶,便是为此”叶畅大义凛然：“今日得王刺史之助,我军如虎添翼,料想缚元凶以献俘之日,就在眼前了”

    听他这样说,王归唐心里欢喜,他寻思着,叶畅虽然称自己一声刺史,实际上自己手中并无多少兵卒,又曾经屈身事阁罗凤,若不能立些功劳,这刺史只怕坐不稳妥。眼见这位叶大使准备在滇南泽筑城,分明是准备在此长留了,既是如此……

    “大使,此次南诏逆乱,足以明证若大唐不郡县云南,则乱臣贼子必不绝矣请大使上奏朝廷,改羁靡为直辖,立云南道以治之”

    他提出这番话,确实正合叶畅心意。此前早就有在云南设郡县由朝廷委派官吏直接管理的呼声,但是亦有主张放弃云南甚至剑南南部退保川北的声音,其代表人物就是武后时宰相张柬之。

    其根本原因,还是当朝诸公看不到这些蛮荒之地能给大唐提供什么,相反倒要牵扯大唐的大量人力物力。叶畅此次来,便是要扭转这种想法,要让众人视为危途的云南,变成华夏的宝库。

    “此奏折,请王刺史上,某必附之。”叶畅笑道：“王刺史世代忠良,一心为国,某必为刺史请封”

    “多谢,多谢大使”王归唐下拜道。

    拜谢完比之后,王归唐又想起一事,肃然道：“卑职此次来,除了拜见大使表达忠顺之心外,还有一事,据卑职所知,犬戎人的援军,已经出铁桥城,过了剑川城,距离太和城只有五日路程了。”

    叶畅精神一振：“孰人领兵,兵力几何？”

    “领兵者论若赞,先锋为神川都知兵马使论绮里余,兵力据说有五万”王归唐说到这,有些忧心：“不知大唐天军后续之兵,何时可至？”

    “放心,不日可至,方才有使者来,说就是十日左右。”叶畅笑着道：“既是犬戎援军来了,我这边便只有暂时停一停,太白兄,智华兄,你们二位辛苦些,我留一千人马与你们,带着左近土人,无论汉蛮,一齐出力,先将这云南城建起来”

    “放心,当初安宁城尚能建起,何况如今云南？”

    安宁城乃是数十年前大唐为了强化对云南控制所筑之城,位置就在滇南泽之西,章仇兼琼曾修安宁至步头的步头路,从而引起当地爨氏的反叛,爨氏毁安宁城,给了南诏介入滇南泽流域的口实,南诏打着替大唐讨伐不臣的名号,将势龗力延伸至此。李白以安宁城为例,其实是有些不吉利的,叶畅不在意这点,倒是蔡明皱起了眉。

    “太白虽有谪仙人之名,但为人疏狂,故言辞不谨,叶大使督军向前,我须得小心替他安抚后方,莫令李太白犯错。”他心中琢磨道。

    王归唐心里想的却是另外一件事情。

    阁罗凤之所以下定决心邀犬戎来援,原因就是叶畅筑云南城,摆明了要打长期战争的主意。当初章仇兼琼筑步头道,引起当地土蛮的反对,可是经过南诏的十数年统治之后,当地土蛮中的刺头大多为南诏所屠,剩余人大多恭顺,故此叶畅筑城之举,不但没有谁反对,反而吸引了不少受南诏欺凌的蛮人往来依附。阁罗凤见此,自知争不过大唐,若云南城真成,有了稳固后方的唐军可以活活将他耗死,故此于脆引犬戎来此,其意便是速战。

    这等情形之下,换了王归唐,敌众我寡,定是召回王天运,退守曲馆,甚至可能退到龙和城。可叶畅方才的口气,不但不退,还要向前进攻……难道他就这么自信,凭借自己手中这点兵力,与犬戎、南诏联军决战？

    犬戎南诏联军,虽没有十万,八万还是有的,而叶畅手中的兵力不足其一半,想要取胜,只怕不易。

    他正琢磨着,叶畅又转向他,神情肃然：“王刺史,你远来辛苦,原是该请你暂歇,但如今军情紧急,又有一事,非你莫属,还望你勿辞辛劳,替我奔走”

    “请大使吩咐,归唐必全力以赴”

    “蛮人分乌、白二种,南诏为乌蛮,欺凌白蛮,残暴不仁,我到云南之后,听得其暴行令人发指。此前南诏势大,故此白蛮敢怒而不敢言,如今大唐天军既至,必为白蛮出此恶气。”叶畅从容道：“刺史乃白蛮世家,于诸蛮中向来有威望,还请刺史为我奔走,邀诸蛮部出兵助我大唐”

    这可不是个好活儿,虽然白蛮对乌蛮多少有些不满,但是如今情形让人看不透,谁都不知龗道未来云南的主人会是谁。蛮人可不是傻子,大伙更愿意的是观望,而不是立刻选边站。象王归唐,如果不是王天运兵抵河东州,南诏主力退保龙尾关,他也会在旁先观望一番再说。

    “怎么,王刺史觉得有何困难,都可以与我说,咱们一起想法子,解决这个困难。”叶畅缓缓地说道。

    王归唐心里微微一抖,神情就有些不自然。

    据他所知,叶畅此前两战俘获近五千蛮人,这些蛮人如今可都在各个危险的地方服苦役,比如说,在唐兵驱使下筑城、修路,并没有直接处死。总的来说,这位叶大使似乎是个“心慈手软”的人,但王归唐很清楚,那些表面上心慈手软之辈做起狠事来,会是一个什么情形。

    “这个……没有什么问题……”

    “那就好,大唐乃礼仪之邦,唐军乃仁义之师,先礼后兵乃是我们一贯之主张。”叶畅道：“既然王刺史没有问题,就请先行一步,为我前驱……我半日后拔营出发”

    从河东州到云南城有五天路程,故此,几乎就在王归唐抵达叶畅军营中的同时,犬戎大将论绮里余的兵马,已经抵达龙首关。

    “这便是龙首关,倒是个险峻之所,哈龗哈,皮罗阁帮着唐蛮与我们相斗,只怕想不到会有今天,他之子请我们入此关”

    仰望着关头的角楼,论绮里余哈龗哈大龗笑起来,旁边的犬戎诸将尽皆大龗笑,说不出的快意。

    旁边一将待论绮里余笑罢,低声道：“姜域（南诏）富庶,虽不及大唐,亦颇为可观。我国惯例,大将在外,可自行其事,大使何不取南诏以献赞普？

    “先灭唐兵,再取姜域。”论绮里余带着讥意：“皮罗阁儿子不肖,没有他半点本领,却敢背叛大唐,大唐怯懦,对这块肥肉有心无力,我们赞普却英武,既然有这样的机会,怎么能放过”

    “大使有所不知,这位阁罗凤,据说不是皮罗阁之子。”那将领倒是熟悉南诏内情,笑道：“当初大唐要皮罗阁交出质子,他不愿亲子前往,便择阁罗凤为嗣子,还送到长安去呆了一段时间”

    “如此说来,皮罗阁自己也包藏祸心……”论绮里余眼中寒光闪动：“南诏就是墙头草,此等邦国,不可信任,若有机会,当替赞普取之”

    正说着间,前方的龙首关大门打开,门里出来一队人马,他们出来之后,门就立刻闭上。论绮里余面色顿时沉了下来,这大门紧闭,只派出数十骑来相迎,显然是欲拒他们于门外了。

    “哪一位是论绮里余大使？”南诏来人当中一人昂然问道。

    此人汉人打扮,目光闪烁,看模样,不象是蛮人。论绮里余哼了一声,昂起下巴,身边将领顿时上前,凶巴巴地喝道：“汝为何人,见我家大使竟然不下拜？”

    “某云南录事参军姜如芝,奉大王之命,来迎大使。”那人听得喝问,从马上翻下,在论绮里余面前长揖：“原来将军就是论绮里余大使,果然威风凛凛,与众颇不相同”

    “姜域没有人了么,竟然派了一个唐人来迎接我,唐人除了吹吹牛拍拍马屁之外,别无本领,我看姜域用唐人,国家就要灭亡了,难怪会向我们求援”论绮里余身边一人阴沉沉地道。

    姜如芝瞅了此人一眼,笑着道：“某虽是唐人,却不会吹牛拍马,只知实话实说——将军来得正好,唐军已经夺了河东州,就在龙尾关外,将军来了,正合与我军夹攻唐军”

    “我军远道而来,先入关休整一番。”论绮里余面无表情地道：“你等闭关不纳,是何用意？”

    “关内百姓胆怯,不曾见过世面,恐为将军虎狼之师所惊吓,有伤赞普仁义之名。”姜如芝陪着笑道：“将军远来确实辛苦,不过我等早为将军准备了军营,一应犒劳,亦已备齐,就在营中,请将军随我来”