
    高仙芝仿佛做了一场恶梦。

    周围是一片混乱,火光星星点点,惨叫此起彼伏,他立于山坡之上,茫然四顾,可暮色之中,他却看不出方向。

    败了,惨败

    在僵持了五天之后,这场大战,终于因为葛罗禄人的背叛而走到了尽头。

    叶畅在他远征之时说的那句话,又在他的耳畔响起：当心蛮夷反叛

    这个警告,当时被高仙芝置之脑后——他自己是高句丽人,也是叶畅口中的蛮夷一份子。可是现在,他却真正意识到,叶畅的警告是多么准确。

    莫非叶畅早料到了今日？

    原本唐军与大食军队的僵持并未分出胜负,唐军骁勇远胜过大食,大食军的阵列,却让唐军吃了不少苦头。无论是唐军还是大食军,虽然都备有大量的战马,但真正的主力还是步兵。故此,在唐军以六花阵与大食军的三条线军阵激斗,在阵列上略略处于下风。双方仆从军队的纠缠,因为大食的仆从军队更多,故此大唐这边也略有些被动。

    高仙芝并没有将这暂时的被动放在心上,因为他觉得这是自己初遇大食军,不适应对方的古怪军阵造成的。可是葛罗禄人却不这样认为,在双方僵持攻杀了五天之后,葛罗禄人判断唐军很难扳回局面,于是他们做出了让高仙芝几乎要吐血的选择。

    背叛

    原本是掩护唐军侧翼的葛罗禄人,先是猛攻唐军辎重营,将唐军的粮食军械一把火烧了,连带着伤兵亦受彼等戗害。紧接着,他们又夹击山上的唐军本阵,迫使高仙芝不得不连续下令,命令前方四部回援。

    大食人抓住了这个机会,乘机攻破回援的四部,前方随即崩溃,致使高仙芝落到如今下场

    “大夫,如今情势急矣,不可再耽搁,我们先暂且退吧”李嗣业浑身浴血,喘着粗气,来到高仙芝身边,一把抓住他的胳膊道。

    “我为主将,岂可轻易言退”高仙芝猛然振作起来：“嗣业,你收拢士卒,我们再战”

    “这等情形,如何还能收拢士卒,大夫便是欲再战,也得等突围之后再说

    李嗣业听得高仙芝还欲战,哪里管得了那么多,一把就将他拉过来,然后于黑暗中厉声喝道：“我,李嗣业也,我为军头,随我冲杀”

    黑暗之中,他的声音指明了方向,一批批唐军聚拢过来,他手持陌刀,向着东北方向当先突击。

    片刻之后,他便借着火把的光芒,看到一群大食兵冲了上来。

    此时双方混乱,也谈不上什么阵势,李嗣业怒吼了一声,举起陌刀,狠狠劈了过去。

    大食兵多为轻甲步兵,他这一刀击下,一人竟然被从中劈成两片

    这一幕看到其余大食兵眼中,一个个惊骇欲绝,有人甚至喊道：“真神啊,这是魔鬼”

    “圣战,圣战”李嗣业连破了两队大食兵之后,他听到了这样的呼声。

    他听不懂大食话,但这几天激斗,这种声音李嗣业并不陌生,这当是大食军中最悍勇无畏之部,往往与敌同归于尽。大食军武勇不及唐军,但这支部队,却让唐军主力大吃苦头。

    “退不得了”李嗣业心念一转,他真不愿意遇上这支敌军,但是此时却别无选择,唯有奋勇向龗上。他看了看左右,见聚在自己身边的唐军有百余人,远处有更多的唐军正奋力向他这边靠拢。他厉声道：“随我杀”

    此时他久战力衰,虽然依旧勇不可挡,凡在他陌刀之前者,无论步骑尽皆阵碎,但又突了百余步,那些宗教狂信徒组成的兵士实在难缠,竟然死战不退,将他的前路渐渐堵住。

    “杀,杀”连高仙芝都亲自持刀攻上,但那些狂信者却更为兴奋,几乎每杀死他们一人,就需要一个大唐勇士陪葬,这等惨烈的损失,即使是百战劫余的安西军,也难以承受

    “若有援军就好了,只要有人帮助我夹击一下,便可以冲散敌阵”李嗣业惨然地想。

    若是己军未曾集中起来,而是互成犄角,或者也不会如此。这一战临战指挥,高大夫是连接犯了大错啊,这等情形下,无论是谁,都也扭转不了……

    “嗣业,尚有余力否？”李嗣业正分心间,高仙芝就在他身侧叫道。

    “有,有”李嗣业振作精神,大喝道。

    “随我杀出”高仙芝厉声一喝,然后突然加速,从他身边冲了过去,取代他成为队头。

    大唐军阵,以少数人拧为一伙,选其最勇武敢杀者为队头,站在最前方,在他之后,则是旗手,再旗手侧后,则是执盾与短刀之人,余者依次而前,护卫前方侧后,使最勇猛的队头,不必有后顾之忧,只需要向前以长刀马朔斩刺破阵即可。

    但是,队头的压力并不会因此而稍小。高仙芝现在挺身而出,倒是振作了士气,后边的将士呐喊着跟上,滚滚而前,循环不绝,一时之间,竟然真从那些狂信者当中杀出了一条血路,他们这队突围而出

    但是包围圈旋即合拢,身后传来惨叫与悲呼,高仙芝面色铁青,转身便想杀回去,却被李嗣业一把拉住。

    “杀回去,破阵将弟兄们带出来”高仙芝吼道。

    “大夫,智者千虑,必有一失。此次失利,不过是大夫一时疏忽,胜负岂在这一时先回白石岭,若不如此,岂有复仇雪恨之日？”

    高仙芝犹自想要回去,但李嗣业等已经力竭,大哭阻挠,他不得不长叹了声,在战场上捡了些跑散的马匹,向着东面奔去。

    他们不敢走大道,只能从小道逃走,狼狈仓皇,无法形容。

    “隆”

    天空中突然响起了雷声,他们离战场越来越远,但突然间,战场的厮杀声更加响亮,隐约中,还有人用华语在呼喝,

    高仙芝长叹了一声,想来是唐军彻底崩溃了,这样的夜里,又即将有大雨,唐军想要突围逃走,殊为不易。他咬牙切齿,厉声道：“待回白石岭之后,当再集兵马,必报此仇”

    他们却不知龗道,就在他们突围不久,从阿史不来城往怛罗斯的正道上,白孝德领着他的两千军士,正居高临下,俯视着战场边缘。

    虽然夜色深沉,看不清整个战场的局势,但是从那些火把,白孝德还是判断出,唐军虽然被围,可是大食军的兵力也有些不足,故此包围得并不是十分厚实。

    他要做的就是选择大食军最薄弱处,将之捣破,把被围的唐军接应出来。此战唐军败势已成定局,他这两千人填进去,也没有什么效果,但如果能将唐军接应出来,至少可以避免全军尽墨的惨剧。

    “叶中丞果然明察秋毫,远隔百里,还在两日之前便知龗道高大夫必败情形也如叶中丞料想,最可能便是夜间出事……有叶中丞的安排,我们便是败,也不虞太过担忧,仍然能重振旗鼓高大夫在时,我少有机会,如今遇到叶中丞这般人物,不做得漂亮,实在是对不起自己一身本领”

    想到这里,白孝德回头看了看自己身边诸将士,扬声道：“来时你们都登记了姓名,叶中丞亲许,你们若阵亡,家人子女,他必奉养,若能立功而还,则那安西商会,少不得你们的好处——咱们都是厮杀汉子,废话就不多说,既无后顾之忧,何不拼了性命,搏一个前程富贵？”

    原本因为唐军失利有些不安的将士们,顿时想到,叶畅对此早有安排,何必惧之

    “杀”当下有人道。

    “黑夜之中难分敌我,诸位与我一起唱大角歌,好令咱们大唐将士知龗道,咱们来救他们了”白孝德又道。

    他智勇双全,虽是龟兹人,甚至是龟兹王室,但向来以大唐勇士自居。这大角歌乃大唐诸军之军歌,将士教习操演,日常训练行军,都经常会唱此曲。随白孝德来的虽然大多都是安西诸胡,却个个都能唱此曲。随着白孝德起头,顿时这两千人齐声唱了起来。

    “风飞兮旌旗扬,大角吹兮砺刀枪,天苍苍,野茫茫,蓝天穹庐兑猎场,锋镝呼啸虎鹰扬”

    然后,牛角声吹起,这支部队,自山坡上俯冲而下,如雪山崩塌一般,掀起无边声势,狠狠撞入大食军中。

    石国王子远恩带着自己的兵士,正在奋力厮杀。

    这次夜袭,因为葛罗禄人的倒戈而异常顺利,唐军在四面夹击之下,虽然也试图救援中军,可是被大食精锐所破。石国虽然国家残破,远恩手中的将士加起来也不过几千人,但是他还是主动请令出战。

    看到那些骄横不可一世的唐军,现在一个个被杀得如烂瓜破果一般,他心里就生出快意：就是这些家伙,破了他的家国,掳走他的父亲,夺去了他家族的财富

    “杀,杀,你们也有今天”他持刀疯狂砍杀,口里谩骂诅咒。与其余昭武九姓国家的军士作战时有些敷衍不同,他带着的石国将士,冲杀得极为奋勇,甚至能与大食主力并肩作战,构成包围唐军的一环。

    在他的前方,杜环喘着气,身体摇摇欲坠。全身上下,到处都觉得痛,两只握刀的手,仿佛都不属于他了。

    “怎么办,当如何是好？”他望着四周,绝望地长叹,将手中的刀扔下。

    不必再战了,败局已定,再战又有什么意义？这等情形下,还是降了吧,降了可以保住性命……

    他身边一个唐军厉声道：“杜郎君,拾起你的刀”

    “还杀什么,高仙芝自己已经逃了,我们还杀什么？”杜环带着哽咽的声音叫道。

    “大唐将士,便是败,也不能弃刃”那唐军士卒厉喝：“莫非你来此从军,就只想着立功受赏,就不曾想过会有今日？”

    “我只知龗道大唐战无不胜,怎么……怎么……”

    “住口”那军士突然厉声喝道。

    杜环闭住嘴,周围却都是厮杀、惨叫的声音,但在这嘈杂声中,那军士却听到了隐隐的歌声。

    而且那歌声越来越大,正向着他们这个位置过来

    “风飞兮旌旗扬,大角吹兮砺刀枪,天苍苍,野茫茫,蓝天穹庐兑猎场,锋镝呼啸虎鹰扬”

    “是大角歌”那军士振臂狂呼：“是大角歌,援军,我们的援军来了

    “援军？”杜环一听到这个,立刻将自己的刀又捡了起来：“援军来了援军来了”

    不仅是他们,凡是听到了那歌声的唐军,都情不自禁地欢呼起来,他们有若疯狂一般

    在这绝望的时候,自己的援军赶到,怎么不让他们感动,不让他们激动难以自制

    远恩也听到了歌声,他最初时并没有在意,但当他发现原本已经失去斗志与抵抗意识的唐军,突然间狂呼怒吼着又挥动起武器,并且卯足气力向着歌声方向冲来时,他才感觉到不对。

    “这是……大唐的援军”

    一种来自最深处的恐惧,瞬间就抓住了他的心脏,让他喘不过气来。

    他曾经奉命出使过大唐,到过唐朝的都城长安,看到过那座比起河中昭武九姓所有城市加起来都要庞大华美的城市。他经历了万里的旅途,亲眼见到大唐的庞大、繁荣,见过大唐那威武雄壮的军队。他曾经被仇恨遮住的眼睛,这一刻又恢复过来,让他意识到,他是在与一个多么伟大的国家在作战

    不仅是他,原本杀得兴起的石国将士,这一刻都茫然了。

    大唐在葱岭积威甚久,哪怕这几十年间,大食实际上控制了河中地区,但东方那个富庶强大的国家,一直让昭武九姓诸国战栗甚至膜拜。现在,他们竟然在与这样一个国家作战

    “杀,杀”恐惧虽然夺得远恩喘不过气,可是他明白,这个时候,如果恐惧,就只有死路一条,因此他大声怒吼起来。仿佛要借助吼声驱走自己心中的害怕,也驱走那缠绕在耳畔的歌声。

    但是他听不以自己的吼声,因为,在他前方,突然间也响起了那歌声。

    被包围的刚才还处于绝望中的唐军,都开始唱起了《大角歌》,一个,两个,三个,然后是几十成百上千上万的人,他们的声音汇聚成浪,向着大食与河中诸国联军汹涌冲去