
    “我来”洪光乘睚眦俱裂,看着半身血迹的论绮里余,不等对方发话,便叫出声来。

    “一起上”论绮里余也道。

    他们打出真火,但都明白,今日不能突破此处砍倒叶畅的大旗,那么他们就很难脱身。

    这一次可以说是倾尽全力,就是有左翼牵制,也未能阻止他们,若不是叶英那边乘机猛攻,拖住了大半敌军,叶畅的军旗只怕都要向后撤了。

    饶是如此,洪光乘也已经到了叶畅面前,两人视线相对,洪光乘厉吼道：“叶畅小儿,可敢与我一战？”

    此蛮将浑身是血,身材雄壮,咆哮邀战,气势逼人。叶畅却是一笑,望着身边刚刚援上来的抛石机兵,然后向鼓手下令：“擂鼓”

    时机到了,现在犬戎与蛮兵已极绷到极限,只要轻轻一割,他们所有的勇气与斗志,都会化为泡影。

    见叶畅不理睬自己,洪乘光情知不妙,绝望地吼道：“无胆鼠辈,可敢与我一战”

    “有本事你就杀到我面前来。”叶畅遥遥呼了一声。

    洪乘光咆哮而冲,他与叶畅相距不过二十步,但这二十步,却有如万里之

    他冲出两步,那鼓声便已经响了起来,远处的王羊儿,等这鼓声已经等得不耐烦了,听到之后,欢呼了一声,然后五百骑兵,斜斜冲出,象是一柄匕首,狠狠捅入了敌军的要害。

    他们所到之处,无论是犬戎还是蛮人,都是瞬间崩溃,王羊儿一马当先,如入无人之境

    他之勇武,就是善直都略有不如,而且随王忠嗣在边疆多年,马术更远胜过善直,故此乃天生破阵之将。犬戎与蛮人原本就已经到了极限,而王羊儿的突击,就成了压垮骆驼的最龗后一根稻草。

    洪光乘此时冲得距离叶畅不过十步处,但是再向前,便是持盾握刀的唐军,他再难前进寸步。他身边亲兵,见事不妙,将他扯了回来,拥着他便向山下回去。

    “追”叶畅喝道。

    让对方攻了一个时辰,终于到唐军反击之时,他一声令下,震天的战鼓响起,唐军无论在哪个位置,都开始反击。

    蛮人与犬戎做了抵抗,可那抵抗连三个呼吸都没有坚持,便全军崩溃。洪光乘此时逃到山坡,眼见一队唐军骑兵在自己部队里纵横驰骋,眼见己军如同土鸡瓦狗一般慌乱,眼见自己的命令没有一条能够有效发布出龗去,甚至连此前表现出极高斗志与毅力的犬戎人都已经溃逃,他只觉得眼前一黑,气血翻涌,整个人就栽倒下去。

    他身边的亲卫将他架起,带着哭腔连连呼唤,洪光乘旋即醒来,正待下令向西逃走,突然听得周围嗖嗖声不绝。

    却是唐军再度开始用弩射击,洪光乘身边的亲兵纷纷栽倒,若未中箭,也是散开觅地躲避,洪光乘自己小腿也中了一枝流矢,两个亲兵架着他狂奔,但却听得一声怒喝：“哪里去,此路不通”

    原来他们慌不择路,并未向西逃,而是向北往洱海奔去,却与完成阻击任务进入反攻的叶英部正好相遇

    在他们面前,数十名唐军一拥而上,那两个亲兵逃了几步,眼见无法脱身,当下便扔了兵刃,跪地投降。

    洪光乘却还不欲降,只不过他脚上有伤,拐了几步,那些唐军将士见他服饰,知是蛮人贵人,纷纷冲上来,有一个动作敏捷的,从侧后扑上去,一把抱住他的腰,他回肘一击,打得那唐军口喷鲜血,但紧接着另外两名唐军又压上,将他的手足都死死按住。

    “此何人也？”他还待挣扎,却觉背心一重,一只脚踏在了他的背上。

    却是叶英,见他勇悍,叶畅一边用刀架在他脖子上,一边向方才跪地投降的两个蛮人询问。

    自有通蛮语的兵士喝问,那两人对望一眼,此等情形之下,保命要紧,也顾不得许多,当下供道：“此为大军将洪光乘,乃我等之主帅”

    “原来是条大鱼”叶英大喜,令人将洪光乘捆住,押往叶畅那边,他自己却意犹未尽,见王羊儿领着骑兵在敌军中来往冲杀,心中甚为羡慕,当下又领兵追杀过去。

    洪光乘又被押回那小丘之上,他见那小山丘从底到腰部,尽是蛮人与犬戎人的尸体,血液将山路都浸得泥泞起来,不禁失声大哭。

    昆川一败,蛮人损失六千,这一败,他领的两万兵马若尽失了,也就意味着南诏兵力近半都没有了,只靠着剩余的兵力,再想守住苍山洱海,几乎是不可能的事情。

    到了山上,便看到唐军的尸体也多了起来,山头方才最龗后挡住他们反扑的唐军,正在收拾战场,将每一名唐军阵亡将士都寻出来摆好,同时救治重伤员

    洪光乘被拖到叶畅面前,然后摁在地上,那几个押他来的士兵喜气洋洋地道：“大使,此人乃我等捕获,乃是蛮军主帅大军将洪光乘”

    “好,好”叶畅回头看了看,唤来军中营记：“记下他们的姓名功绩,待战罢嘉奖”

    洪光乘见叶畅根本不理睬自己,虽然被摁在地上,他却仍然抬起头,怒目瞪视着叶畅：“你这狗贼,无胆鼠辈,为何不敢与我单挑”

    他是蛮人头领,能说一口好汉话,骂叶畅骂得极为顺溜。叶畅笑着道：“败军之将,尚且言勇,我以不足三万唐军,先破五万犬戎,再破二万南诏,我有没有胆量,岂是你这等莽夫所可言者……先将他带下去”

    将洪光乘带走之后,叶畅再看战场,杀声已经渐远,只有数百唐军还在巡视阵地,救治己方伤员,同时对装死的蛮人、犬戎补刀。因为大火的缘故,四处都是黑烟余烬,为这战场平添了几分肃杀。

    “终究是兵力少了些,不过若是兵力更多,犬戎与南蛮就未必敢出来与我野战了。”叶畅心中暗想。

    洪光乘被捕,论绮里余却侥幸得脱,他夺了一匹战马,身边只有百余人,匆匆向着西边逃去。他们此时也已经精疲力竭,但是为了性命,不敢有丝毫拖延,倒给他们在辰时之前,逃到了西洱河口。

    再有数里,便是黑龙桥,眼见着西洱河对岸龙尾关的城墙,论绮里余不禁悲从心来,放声大哭。

    这一战,他可谓输惨了。

    先是中计,被叶畅一把火烧败,死伤情形尚不知,他好不容易遇到蛮人援军,原本指望着援军能救出被困于火场中的己军,结果援军亦是被杀得大败。他很清楚,叶畅真正动用阻击他们的兵力,最多不八千到一万人,还有剩余近两万人在做什么,那是可想而知的事情。

    叶畅只凭三万不足的兵力,便能将他们前后投入的七万大军分割消灭,其人果毅智勇,都是论绮里余仅见。此次大败,他估计就算逃散的犬戎兵马能够回到洱海之北,只怕也折损了近半,对于原本人口就远不如大唐的犬戎来说,可谓是当头一棒。

    不唯他哭,跟着他的犬戎人也纷纷痛哭流涕,这一仗打得如此憋闷,让他们极不甘心。

    正哭间,忽然听得身后马蹄声响,回头一望,却是数百骑唐军自背后掩杀而来。

    “这些唐狗,还欲赶尽杀绝”论绮里余吓得魂飞魄散,顿时不哭了,全力催马,向着黑龙桥狂奔而去。

    他只有数十骑在身边,如何敢回身应战,只求着黑龙桥那边有蛮人守卫,能够把他们接应过河。

    带了追袭的,正是王羊儿。

    他厮杀正酣,却听得有唐军说,叶英生擒了蛮军大军将洪光乘,这让他甚是嫉妒不服,一心便想着也要擒获一个有份量的俘虏。恰好擒着一个蛮军军将,得知犬戎兵马使论绮里余往西逃窜,当即也不顾向叶畅报信,径直带着自己的骑兵追了过来。他虽然激战半夜甚为疲惫,但是犬戎数十里奔袭,又吃了大败仗,比他更疲惫,故此竟然给他追了上来。

    “论绮里余,留下脑袋再走”他一边追,一边高声喝道。

    论绮里余回头望了望,见唐军越追越近,当先一人,身着黑红色的战袍,面相凶恶,手里的一对长刀刀刃都是紫色,身上还挂着另外几把刀,心知此人乃是唐军中的勇将。他更不敢回迎,只是拼命催马,他所乘之战马甚是雄骏,虽然劳累一日,却还有余力,但他的部下战马却都已近于力竭,越跑越慢,不一会儿,便被唐军追上末尾之人。

    那末尾的犬戎心胆俱碎,一边催马一边回头,却被王羊儿一刀剁下,首绩飞了出龗去。紧接着倒数第二个犬戎胯下之马力竭,一声悲嘶栽倒下来,将身上的犬戎抛了出龗去,那犬戎脑袋先撞在地上,脖骨喀一声便断了。

    王羊儿斩杀一人吓杀一人,但因为稍稍耽搁,便见骑最雄骏马者又拉开了些距离。他顿时大怒,也不管其余犬戎,只是催马,连接超过了几个犬戎,惊得那些犬戎纷纷向两侧逃去,有一人未曾收住马缰,战马竟然飞身落入西洱河中,不待呼救,转瞬间便被水浪吞没。

    论绮里余奔逃中再度回头,见王羊儿与自己的距离又接近了,心中更是焦急,正急切间,听得部下都大叫：“桥,桥”

    他抬头一看,便见黑龙桥就在眼前。

    可是他是自西向东奔来,桥却是沟通南北,故此他只能让马收步,再折转过去,就这么片刻的功夫,王羊儿已经追上,一刀斩下,却只斩落了论绮里余马尾上的鬃毛。

    论绮里余伏在马上,当真是一身冷汗,他见桥对面有百余名蛮兵,边踢着马腹逼出马最龗后的气力边大叫道：“挡住他,挡住他”

    他焦急中是用犬戎语这般喊的,蛮人当中虽然有通犬戎语者,可是既不识得他身份,又不明白如今的情形,只有十余人上前来接应。

    王羊儿此时杀得性起,见论绮里余冲乱了桥对岸的蛮人,而且因为双方混在一起,桥对岸的蛮人并未射箭,当下怒喝了一声,他胯下马顿时全力猛冲,紧跟着论绮里余便冲过了黑龙桥。

    论绮里余此时已经躲入蛮军之中,王羊儿双刀狂舞,旋风一般连砍翻数人,那些逼上来的蛮人纷纷闪避,黑龙桥北端,便出现了一片空地。

    “上,杀了他,他只有一人”论绮里余大叫道。

    虽是听不懂他在叫什么,但蛮人也意识到,王羊儿不过是一人在此,而且王羊儿身后,还有七八骑犬戎正在往这边赶。他们顿时觉得胆壮,有人弯弓搭箭,便向王羊儿射来,王羊儿藏身马后,向前一冲,又杀了两人,他座下战马却悲嘶一声,身上中了数箭,不支倒地

    王羊儿翻身跳下马,将手中的长刀猛掷向论绮里余。他力气大,虽然隔着二十步,刀还是砸在论绮里余的头上,只可惜刀在空中翻转,故此是刀柄砸中了论绮里余的头盔。虽然砸得论绮里余眼冒金星,却未能要他性命。

    空出一只手后,王羊儿随手便擒过一个蛮兵,将他架在自己身前充当盾牌,另一手挥刀乱砍,又砍翻了两名蛮兵后,那刀刃已卷。他将残了的刀扔开,从腰上挂着的刀中再拔出一柄来,咆哮着将身后追过来的一个犬戎斩落马下。

    他的随从此时也拥了过来,王羊儿夺了那犬戎的马,直接杀入蛮兵之中,所到之处,蛮兵纷纷走避,转眼之间,蛮兵为他杀散。他横刀立马,再看自己一路追来的目标,论绮里余此际却已经远去,早就到了龙尾关之下。

    “鼠辈,竟然让你逃出生天”王羊儿怒骂了一声,将手中的刀再度掷出龗去,刀贯入一个正奔逃的蛮将后心,那蛮将惨叫落马,王羊儿犹觉不解恨,再从腰间拔出一刀,追杀起那些逃散的蛮人。

    虽然未能斩杀论绮里余,但夺下黑龙桥,倒也是意外收获了。他性子勇猛好战,可望着前方的龙尾关,也知龗道不是自己带着这百余骑可以攻下的,在杀散剩余蛮兵之后,只能恨恨罢手,收拢兵力,一边派人去向叶畅报信,一边守住黑龙桥北端。