
    高仙芝身体雄壮,面色白皙,看上去不象是高句丽人,倒有几分象汉人

    不过高句丽人原本就有许多汉人遗种,而且在他内心深处,也更希望自己是一个汉人。

    “大使,兵已备齐了。”副将李嗣业催马上前,低声对他说道。

    “好,好”高仙芝甚是高兴,看了看左右,对程千里道：“这都护之地,便托付与君了。”

    “大使只管放心,必万无一失,某祝大使旗开得胜,马到成功。”程千里笑道。

    “也不知朝廷的援军几时能来,我军此次可谓倾巢而出,若是援军到得晚了,诸部怕有异动。”跟在李嗣业之后的郎将段秀实低声道。

    高仙芝有些不满地看了他一眼。

    这厮最惯泼冷水,说起话来有些刺耳,若不是有几分本领,高仙芝早就不容他了。

    此次出征,高仙芝已经做了很长时间的准备,为了获取朝廷支持,他在天宝九载底专门以献俘的名义回了长安,直呆到天宝十载四月才离开,将高力士、杨钊的门路都已经走通,朝廷里外都愿意全力支持他这一次远征。

    若说有反对的声音,外是叶畅,内就是这个段秀实了。不过段秀实官卑权小,对他影响不大,叶畅则不然,叶畅官高权重在其次,这些年经营兵疆,叶畅俨然成了大唐边事第一人,他的意见,对于朝廷中枢的影响极大,若非如此,高仙芝也不必专门进京解释。

    “秀实,休要多言。”李嗣业瞪了段秀实一眼道。

    “是。”段秀实也知龗道自己有些过了,大军出征之时,怎么能扫主将之兴,高仙芝若是个心胸狭隘的,直接就在战场上弄个必死之任务与他,他的下场就惨了。

    “不知朝廷会派何人来,若派的是……”

    就在高仙芝准备下令出兵之时,突然间,听得外边声音传来：“报”

    高仙芝眉头一皱,回过头去望,见一名斥侯飞奔而来。

    “何事？”那斥侯跪下之后,高仙芝问道。

    “朝廷以叶畅为安西后军大总管兼安西大都护,领朔方、河西、陇右三镇援军三万,发沿途民夫十万,支援安西。”

    “叶畅？”高仙芝听到这个名字,眉头不禁抽了一下：“怎么会派他来？

    换谁来都不该派他来,叶畅对这次远征,原本就是不看好,他会不会尽心尽力？

    “知龗道了,千里,你准备迎接,我们先出征。”

    没有多想,高仙芝哼了一声,下令道。

    这边宰牲祭旗,大军拔营而起,鱼贯出营。安西、北庭两节度四万余兵马,随高仙芝出征者有三万,再与仆从军会合,人数亦有八万之众。天威军在这之前便已经被高仙芝带来,只不过他们是客军,只负责保护高仙芝部后翼粮道。现在朝廷又派三万援军,足以⊥高仙芝后顾无忧了。

    “叶畅若来,只怕还有争执。”段秀实在李嗣业身后道。

    这一次他压低声音,不令高仙芝听到。李嗣业点了点头,心里暗叹了声,朝廷也是糊涂,遣人来倒还罢了,怎么会遣将？就算遣将,也不该遣一直反对在安西有大军事行动的叶畅啊

    眼见大军列队纷出,他也跟着本部,正待离开。就在这声,却听得后方又有人喊：“报”

    人喊马嘶中,若不是注意,这声音几乎听不到。李嗣业望去,又是一使者,浑身是汗,马几乎要力竭,飞奔而来。

    那军使单膝跪在高仙芝面前：“大使,叶中丞来见大使”

    “叶中丞？哪个叶中丞？”高仙芝一愣。

    “御史中丞、安西副大都护叶畅。”

    高仙芝与李嗣业都不禁愕然,段秀实更是一缩脖子,只觉得汗涔涔而下。

    朝廷委任叶畅的命令才到,叶畅本人就到了,这岂不证明,叶畅在朝廷任命出来之后,便立刻出京,马不停蹄在往这赶？

    若是如此,这叶畅恐怕是来者不善啊……

    高仙芝面色阴沉,小声咒骂了一句,然后道：“休要理他,我们自走,千里,你去应……”

    话没说完,便看到东方十余骑飞驰而来,再仔细看时,发觉只有五人,却有十五匹马。

    这是一人三马,千里疾驰的架式。

    高仙芝神情更是冷漠,一股莫名的怒火,在他心中腾腾而起。

    他之所以这么热衷于此次远征,根本原因还是在于此次远征能带来的巨大好处。不仅仅在朝廷上,可以凭此升官邀赏,更重要的是,劫掠所获,能让他大发横财。

    他虽不通文字,可是叶畅治疆的边策论他还是听人为他讲解过,对其中经营边疆需要有利可图才能长久的说法,是举双手赞成。但对于怎么样有利可图,他与叶畅的观点相左,叶畅以为需要自己慢慢经营,他却以为,一切经营都不如抢劫掠夺来得快来得多。

    叶畅这么急切地赶来,可就是来断他升官发财之路的,汉人有句话,断人财路如杀人父母

    “大使？”李嗣业低声呼了他一声。

    高仙芝整理了一下心情,示意部队继续开拔,自己拨转马头,对着叶畅一行来的方向。

    没多久,他终于看清楚来人的长相。

    不用问,居中的那个年轻人肯定是叶畅,在他身边,另外四人,一看就是精悍勇猛之辈。高仙芝在自己身边,也见过不少这样的人物。

    “高大使,早闻大使威名,今日一见,快慰平生。”叶畅从马背上翻下来,站都有些站不稳,要靠着马身子,才勉强站得住。

    “某乃粗人,不知文雅,莫说那文绉绉的屁话,某不懂。”高仙芝扬着下巴,傲然道：“汝乃何人,为何纵马闯军？”

    “某叶畅。”叶畅喘了会儿气,身体好过了一些,然后昂头道。

    高仙芝的敌意很明显,哪怕他在长途劳顿之后反应迟钝,也能清楚感应得到。

    “叶畅……那又如何,你不在云南,到这里做甚？”

    方才的信使还未退走,就在一旁,他便如此,摆明了是轻慢叶畅。这等行径,叶畅就是现在不知龗道,用不了多久也会知晓。

    高仙芝狂妄,由此可知。

    叶畅神情一凛,腰自然挺直起来。

    他万里迢迢,几乎是马不停蹄地赶来,可不是来吃高仙芝挂落的

    神情一凝,他向后退了两步,郎声道：“既是如此,高大使请自便,某在此祝大使马到功成——当心蛮夷反叛。”

    说完之后,他转身便走,竟然也不与高仙芝道别。

    高仙芝身边一将大怒,按剑欲起,却被另一人拦住。高仙芝没有反应,驰马向前,那边按剑欲起之将眼睛转了转,上前在高仙芝身边道：“兄长,程千里之辈,男面妇心,不可倚仗,无法与叶畅争锋。若叶畅挟皇命之威,有意误我粮械,我方远征,如之奈何？”

    此语入高仙芝耳中,高仙芝不禁眉头皱起。

    说话之人名为郑德诠,乃高仙芝乳母之子,性情骄矜,倚高仙芝之势,自大惯了。他说话虽是为高仙芝着想,实际上却也是看叶畅不顺眼,对于这厮年纪轻轻便当到如此大官感到不爽。

    “郑郎将所言有理,大军悬于外,岂可后路不安？”拦住郑德诠之人亦轻声道：“况且今日大使轻慢于他,他岂有不怒之理？”

    说话的人便是封常清。在叶畅另一世的历史中,高仙芝以封常清管军纪,杖杀郑德诠,但或许是叶畅间接改变了许多人的命运,此时封常清不但没有杖杀郑德诠,两人还颇有交情。

    “依你们之见？”高仙芝问道。

    “我看叶畅来此,只带着三五人,军中诸将士,尽皆大使手中老人,必不服他。程千里与大使异心,但毕思琛如今甚是敬服大使,他为大将军,叶畅必不敢轻之。大使可令毕思琛亦留于龟兹,令其与叶畅想抗,有毕思琛在,程千里也不敢与叶畅勾联过甚……”

    封常清低声说着,高仙芝点了点头,但那郑德诠眼睛转了转,觉得自己若什么都不说,实在是显得自己不如封常清,故此亦开口道：“兄长,毕思琛曾夺兄长田庄,如今虽是揭过,可是谁知龗道他心中是否还记此事。我愿留下,为兄长盯住毕思琛”

    “不可”封常清听得此语,一惊开口道：“叶畅其人也是治兵惯了的,郑郎将留下,恐有忧患。”

    “无妨,他方才在我面前,只能忍气吞声退下,除了暗中使些手段,他还能何为？”高仙芝却有些骄狂：“不过是在边地捡了些便宜,辽东、云南并无英雄,致使竖子成名罢了。德诠,你去与毕思琛说,让他留下,常清,毕思琛之部,由你督领。”

    封常清原本还想反对的,但听得让他督领毕思琛之部,心中一动,他不远万里来投奔高仙芝,又屡屡自荐,顶着众人的鄙视才爬到如今位置上,不就是为了有独当一面的机会么？

    想到这里,他便没有再反对,而是拉过郑德诠：“郑郎将,你要当心,最好隔绝叶畅与军中士卒,令其不能知晓军中之事。若能如此,叶畅再狡计百出,也奈何不了你”

    “放心,我知晓”郑德诠嘿嘿笑了两声。

    叶畅在高仙芝那里受了一肚子气,还是提醒他要注意胡人反叛,但他心中明白,高仙芝必然是听不进去的。他也别无良计,只能暂且做罢,另外再做打算。他万里奔波而来,早就疲惫不堪,也不等大军尽走,径直去寻了一处营房住了进去。

    这一睡觉得极是香甜,当真是鼾声如雷。直到次日正午,腹中饥饿,才让他醒了过来。出来看时,善直与王羊儿都已经醒了,一脸气鼓鼓的模样,见到他,两人对望一眼。

    “你先说。”王羊儿道。

    “你说”

    “你是中丞兄长,当是你说”

    “你是亲卫,你说才对”

    这二人自初见面时较过力气之后,关系就一直这般,斗来斗去,不是较力就是较气。叶畅也懒得于涉他们,见这模样,起身伸了个懒腰：“睡得好觉……肚子饿了,没有吃的么？”

    “正要与你说呢,这贼胡竟然不给咱们备吃的,说是什么军中伙食,皆有定数,我们都非军中之人,借我们在军营中休息,已经是给面子了,否则……

    “不要说了。”叶畅一扬眉,知龗道必然是没有什么好话的,他心里却是冷笑,高仙芝这个人贪婪骄横,果然如自己所料,自己到来,他心中不快,给自己脸色看,然后下边的亲信就敢蹬鼻子上脸

    不过以为自己是好欺负的,那就大错特错了。

    “羊儿,有件事情要交与你。”

    “何事？”

    “你久随王公,与军士为伍,去打听一下,军中粮饷情形,是不是按时发放。”叶畅眯着眼睛道：“军中是否有欺凌压迫之事,是否有冤屈……”

    “莫说那么多,我记不住。”王羊儿捂着肚子：“我要吃饭,不填饱肚子,我做不成事。”

    叶畅哈龗哈一笑：“那好,咱们便去寻饭吃”

    他们出了军营,径直去龟兹城中寻酒楼客栈。这龟兹乃是丝路之上的一处要冲,自然有的是客栈酒楼。不一会儿,便寻得一家,羊奶子、烧羊腿,这些西域的物产,少不得端上来,众人大块朵颐,倒是吃得欢喜。

    “十一郎,在长安的时候,你急匆匆而来,如今怎么反倒闲了起来？”善直边吃边问道。

    “那时我急匆匆来,是希望还有挽回的余地,但我虽拼了老命,别人却不领情,多说无益,徒惹人怒,倒不如沉下心来,好生做好善后之事。”叶畅眯着眼,怒火在他眼中一闪而过：“能救多少人便救多少人,能挽回多少损失就挽回多少吧……谋事在人,成事在天”

    他向来积极奋进,这种将事情成败推之于天的事情,还真的非常少见。善直觉得有些讶然,盯了他许久,又问道：“你担心大败？”

    “我担心有何用,我上书朝廷不知多少回,边事以经营为主,攻伐为辅,可是朝廷上下,有几人将士卒性命放在心上？安禄山折几万人,哥舒翰折几万人,如今高仙芝又欲折几万人……都是我大唐精锐,他们尽皆折损了,万一华夏有事,谁人还能来护卫扶持？”叶畅发了几句牢骚,旋即摇头：“且不说这个,吃饱了没有,吃饱了我们来逛逛龟兹”