
    “我以为,南诏无论剿抚,都不可急图,不要指望能毕其功于一役,当初诸葛孔明平定南蛮,尚需七擒七纵,如今朝中将帅,无人能及诸葛孔明,军中士卒,亦未必有蜀军适应剑南气候。故此,当在蜀地择精壮为兵,募集三五万人,训练两年,再谈剿抚。”

    叶畅知龗道,自己所献之计,必然是谁都不欢喜的。

    李隆基不喜,如今的他好大喜功,已经习惯了从一个胜利走向另一个胜利,南诏既叛,无论剿抚,他都希望能尽快出结果。李林甫不喜,这方法确实是上佳妙策,但是李林甫更希望看到的是杨钊在剑南惨败,最好连性命都丢在南诏。杨钊更是不喜,他希望的是叶畅向李林甫开口替他求情,让他留在长安。

    但叶畅却只能这么说,比起在场的这三位,他终究还是有些下限的,不忍心数以万计的大唐将士,数以千万计的大唐财富,因为这三位相互之间的钩心斗角,而成为云南山林之中的白骨与血土。

    “十一郎在辽东时锐意进取,在剑南倒是小心谨慎起来了。”李隆基淡淡地道：“朕知龗道了……杨卿,看来你是非要出龗去这一趟。南诏既叛,剑南震动,朕也需要信得过的心腹之臣前去安定人心,朕为你抽调精锐,南诏国小力弱,我看除去剑南节度使本道人马,再拨你十万兵马,当足以制之”

    李隆基明显流露出倾向于剿灭南诏的意图,而且下定决心,要让杨钊去,他也有自己的打算。他有意扶植杨钊取代李林甫,杨钊也确实比起前几个人选做得漂亮,只是论及功绩、资历,杨钊终究是缺了些。现在举全国之力,助他在剑南立下功勋,那么再回朝中时,取代李林甫就是顺理成章的事情了。

    至于李林甫在朝中使坏,让杨钊不能成功——天下毕竟是他李隆基的,有些事情他可以马虎,有些事情他却是绝不马虎。

    李林甫也知龗道李隆基的打算,但他心中却是冷笑,只要将杨钊赶出长安,还不知多少人会眼巴巴盯着杨钊的位置,那个时候,杨钊要应付的就不是他李林甫,而李隆基盯着他有什么用,太多的想要取代杨钊的人,会将他吃得连骨头都不剩

    叶畅有些急了：“此事当慎之,蜀道之难,远胜他处,而入南诏,更是难上加难。宜缓图不宜急取……”

    他话尚未说完,那边杨钊突然开口道：“圣人任臣为剑南节度,臣身荷圣恩,不得不拼力担之……但是臣力有限,需得助力,请以叶畅为营田大使,随臣入蜀”

    叶畅接下来的话被堵在喉里,嘴巴张得老大,满脸都是愕然。

    旁边的高力士暗暗一握拳：果然,杨钊就算还不是李林甫对手,可是比前几个要强得多啊

    李隆基听得杨钊这建议,也有些意外,他看了叶畅一眼,又看了看李林甫,李林甫面色阴沉,似乎想要反对,而叶畅表情惊愕,却是没有任何准备。

    杨钊的提议,想要叶畅相助是在其次,他真正的目的,只怕是拉着叶畅去分担责任。李林甫既然视叶畅为婿,那么叶畅到了剑南后,李林甫不但不能在背后使坏,还得全力配合,否则叶畅就是杨钊的替罪羊。

    不过杨钊做此提议,也就意味着他将叶畅彻底推到了李林甫一边。

    叶畅在反应过来之后,深深看了杨钊一眼,杨钊却没有看他。

    李隆基思忖起来,现在虽然陷入沉默,但大家的态度几乎都表明了。叶畅是进退维谷,他自己不愿意去,却又不好反对;杨钊就是要不顾一切拉他下水,哪怕将两人之间七八年的交情全扔进去也在所不惜;李林甫则是拼着将叶畅抛出龗去,也要解决掉杨钊,完成这一次兑子。

    那么究竟怎么做才对他最有利？

    思忖良久之后,李隆基道：“既是如此,便以杨钊为剑南节度使,以叶畅为岭南经略使、姚州都督、剑南道防御使、营田使——十一郎,还记得数年前你的经营边疆之策么,我许你在南诏放手行之,你还需要什么？”

    若无最龗后一句话,便还有商量的余地,但最龗后一句“你还需要什么”说出,言下之意就是叶畅非去不可了。

    叶畅也不曾想到,事情会发生这样的变化,旁边的李林甫神情更为阴沉,但仍然没有表示反对。

    “怎么？”

    “臣……”

    叶畅沉吟了好一会儿,然后抬起头来,眼中闪闪发光。

    所有人都以为,他将吃一个大亏,都以为,此次被杨钊拽去剑南,肯定是吃力不讨好,甚至有可能成为杨钊的替罪羊。就是李林甫,面对杨钊的威胁时,也有意将他当成兑子。

    那么自己就要让所有人都惊一回

    “臣愿为剑道防御使、营田大使、先锋,杨侍郎只需在成都坐镇,南诏之事,臣一力担之”叶畅道。

    “呃……”

    被人利用,叶畅并不生气,但是被人折腾,他如何能没有怒气故此,他在做出决定之后,便毫不犹豫提出了自己的条件,那就是让不懂军事没有军略的杨钊老实呆在成都,不要去于涉他在前线的作战

    这个要求,也就意味着若是他在前线立了功,杨钊分不到什么功劳,他若是吃了败仗,杨钊也不会承担什么责任。李隆基心里还有些犹豫,对叶畅的能力,他相当信任,觉得叶畅若能成功,杨钊得大功劳,正好可以回长安为相。可是杨钊自己听了却是欢欣鼓舞,不待李隆基说话,便开口道：“正当如此,臣不知兵事,叶十一熟谙军略,由他专断,本该如此”

    他对于边功,并不是十分热衷,只要拍足了李隆基马屁,内又有杨玉环相助,何愁不能升官？

    杨钊这般说了,李隆基也只能允之,李林甫在旁眯眼想了想,也没有什么反对的言语。叶畅见状,进一步又提道：“圣人多调兵马,臣不知将从何处调,另外,辽东之职司……”

    “辽东职司,自然不动,你去剑南,不会太长时间。”李隆基听得叶畅很痛快地接下了这个烫手的山芋,自然不吝啬：“还有何事要求,你只管说。”

    “臣是否可以调动剑南各州官吏？”

    “那是自然,剑南节度使应有之职权。”李隆基说到这,顿时明白叶畅的意思,他看了一眼杨钊：“杨卿,此间事务,你须与叶卿方便。”

    “那是自然,臣必不掣肘,叶兄要调何人,臣都全力配合”

    杨钊最怕的就是李林甫乘他在剑南时折腾他,而且拉叶畅下水,终究还想缓和一些两人的关系,故此对叶畅几乎是有求必应。

    “呃,还有最龗后一点……安东商会愿助军饷,只请圣人允许安东商会在成都设柜坊,安东商会可以在南诏选几样物品专营。”

    成都亦是此时天下有数的大城,叶畅很早就想将自己的贸易路线延伸至此。控制成都,一来可以有新的商品市场,二来可以控制茶马古道,三则是西南乃是天府之国,虽然此时大唐高层还看不大上它,觉得是蛮荒瘴疠之地,叶畅却知龗道这里拥有什么。

    那些矿藏之类的,因为交通缘故,不易于运出来,但有易于运输的东西。

    所以,安东商会在成都设柜坊,这将成为商会的一条新的财路。

    这是微末小事,李隆基自然不会拒绝,笑着道：“叶卿,你可是钻入钱眼之中了”

    “臣不象圣人一般富有四海,却背着一身的债,不想着法子赚钱,京中的贵女们,只怕个个都要到臣家去讨债了。”

    “谁让你不安分,年年借债”李隆基也忍不住吐了一句槽：“若是你能稳当些,不那么急着花钱,凭你赚钱的本领,就是朕都未必有你过得舒坦”

    “正是,正是,这几年里,为了寻那傲来国,王元宝都几乎倾家荡产了,他如今从长安搬至登州,据说每日里就是在海上向东望……也只有叶贤弟你,能从万倾波涛中寻到傲来国啊。”杨钊插嘴道。

    叶畅懂得他背后的意思。

    事实上,这几年大唐的航海术发展很快,叶畅想方设法,也没有完全阻止一些秘密的泄露。故此,王元宝手中也造出了几批大海船,他募集水员,按着叶畅有意泄露出龗去的消息,开始寻找所谓的傲来国。这其中花费之大,可想而知,但王元宝不愧是在大唐商场中有巨大声望之人,哪怕他的主业琉璃业已经在竞争中萧条下来,可是凭借球市与转型,再加上不断拉人入股,他还是支撑下来。

    现在对于王元宝和他身后的人来说,因为此前的投入,所以就必须继续投入下去。故此,据说王元宝还找来了精于航海的大食、波斯水工,于去年冬开始新的历程。

    “若是王元宝赚了钱,不过是铸成金球藏在自家地窖之中,可若是臣赚了钱,却是让钱流转起来……”

    “卿之《国富论》朕已经拜读过了,当真是妙文。”李隆基失声一笑,打断了叶畅的话语。

    这两年间,叶畅所著《国富论》一书,刊行天下,影响之大,其开头便盛赞司马迁《货殖列传》乃传《尚书》之真旨,因为《尚书·洪范》中直接说“八政,一曰货,二曰殖”,又嘲笑了一下写《汉书》的班固,说他是腐儒食古而不化,不通货殖,故此不能养家人,致使其弟班超须为刀笔吏谋生。当然这样开头的目的,就是为了引起争议,正如后世,唯有炒作,才能吸引眼球。叶畅这样一说,无论别人支持还是反对,就都想细细看看他的理由了。

    而且叶畅如今已经隐约有当世第一理财能手之名,故此他著书立说,不少人都想从中看到他赚钱本领背后的道理。故此《国富论》刊发之后,莫说洛阳,整个中原为之纸贵,原本叶畅只订价为五十文钱的书册,竟然被抬到了每本五百文的价格,便是如此,还是有价无市。

    直到叶畅又加印了一批,这才算是让市场稳定下来。这本书,两年时间里共卖出了八万余册,对于人口只是八千万的大唐来说,等于是每千人手中便有一本。

    若是换了以往,这是绝无可能的事情,但是叶畅活财神的名声传遍天下,故此才有这等效果。当然,书虽到手,究竟能从其中看出几分道理来,则是各人的修行了。

    李隆基拿《国富论》开叶畅的玩笑,叶畅也不禁微微笑了一下,唯有旁边的李林甫,目光森冷,似乎还在不快。

    “李卿,你觉得这样可否？”李隆基又问道。

    “自无不可……不过老臣之女,已经等了两年,叶畅如今也年长了,他为国去疆场,家中不可无人……圣人当初说要赐婚的,还请圣人下旨。”

    李隆基的心突的一跳,李林甫这个时候又提出叶畅的婚事,看起来象是无关,实际上时机拿捏得极准。他原本对叶畅的婚事另有打算,但现在看来……

    “既是如此,叶卿,朕准你四十日之婚期,四十日之后再动身吧。”李隆基眯眼思忖了会儿,慢慢开口。

    “是。”叶畅没有拒绝。

    他知龗道这样做可能有些对不住寿安,但是一来他与李腾空同样也是有感情,二来如今的局势,也容不得他再往下拖了。

    “既是朕赐婚,也不能委屈了李卿爱女,虽然时间急了些,但应当还来得及,许用公主之礼出嫁。”李隆基又道。

    既然杨钊暂时还不能取代李林甫,他就必须安抚一下这位老臣。连寿安的幸福他都可以牺牲掉,那么再给李林甫一些虚荣,又有什么不行的

    李林甫果然感激涕零,下拜道谢。但两人心里,几乎同时冷笑了一声。

    “调集兵马之事,李卿让兵部多费心思。此事既已议定,那么……你们先退下吧。”李隆基又道。

    他此时也失了游玩之心,只是觉得深深的疲倦,老大一个帝国,四面八方,总有处理不完的政事,他现在年近七旬,早就精力不济。

    或许……将帝位传给年轻人更好些？

    这个念头只是在他脑中一闪,然后便被他坚决坚定地抛在了脑后。