
    战场已经平静下来。

    叶畅牵着马,踏着血迹,缓缓穿过这五尺宽的栈道。空气中仍然弥漫着淡淡的腥味,不过蛮军的哀嚎哭泣、唐军的欢呼喝呦喝声都已经停止了。

    大山沉默,仿佛刚才这里并没有发生一场单方面的屠杀。

    唯有唐军将士脸上的兴奋和看到叶畅时闪亮的眼神,才让人意识到,方才就在这里发生了一场战事,唐军获得了一场酣畅淋漓的大胜。

    王天运看到叶畅到来时,几乎没有任何犹豫,单膝跪下,向叶畅行了军人之礼：“大使,幸不辱使命”

    最初时他对叶畅的命令是心怀犹豫的,甚至认为这可能是因为他得罪过叶畅,故此叶畅有意安排一场惨败,好追究他的罪责。但过程和结果出乎他意料,蛮人会做出什么事情,都在叶畅掌握之中,王天运甚至觉得,蛮人完全就是叶畅操控着的傀儡。叶畅要他们来伏击,他们就来了;叶畅要他们哄抢财物,他们就抢了;最龗后,叶畅要他们死,于是他们就死了。

    “请起,请起,虞侯辛苦,这头功果然立下了”

    叶畅拉起王天运,哈龗哈大龗笑,却根本不提自己定计之事,只称赞王天运打得好。王天运自家都有些不好意思,若不是叶畅谋略得当,他哪里能这般轻易得胜？

    “叶大使,卑职是个粗人,但今日卑职服了今后大使有何吩咐,卑职必不敢有半点犹豫”他心中不好意思,起身后便说道。

    跟在叶畅身边的蔡明听得这一句,不禁点头。

    王羊儿现在也是叶畅的亲兵,与善直一起护卫叶畅,他见蔡明点头,拉着他道：“蔡先生好端端地点什么头？”

    “叶大使大事济矣。”

    “不过是一场小胜,算得了什么,跟着王公,这般小胜,我们不知打过多少,哪里值当蔡先生如此夸耀”

    王羊儿心里却是不服,他眼中只有王忠嗣一人。蔡明笑了笑,只说了句“你不懂”,便上前又跟到了叶畅身旁。

    王忠嗣确实是近于百战百胜,但是王忠嗣所带领的乃是经过他精心挑选、长期训练的精锐强兵,叶畅带的却是一群新败之众,而且军中将士,并不亲近服从他。短短的一个月时间,叶畅根本没有时机去慢慢休整,收揽军心。但他却凭着两手,一是所谓神明护佑,一是一场大胜,迅速征服了这三万将士。从现在起,这些将士才真正算是叶畅的部属,而唐军强、南诏弱,只要叶畅不犯什么大错,凭借这三万愿为他而战而且敢战的将士,已经足以立于不败之地了

    “南蛮不过土鸡瓦犬罢了,我大唐将士,足以以一当三当五”叶畅拉着王天运,登上了高处,然后大声道：“如今敌军大败,正乘胜追击之时,诸位尚能战否？”

    “能战,能战,能战”

    “尚敢战否？”

    “敢战敢战敢战”

    “那好,随我前进,我会站在最前,咱们在益宁吃晚饭”

    诸军顿时欢呼,叶畅带头,他们便真的跟了上去。

    “如此军心士气,谁能相信,还在几天前这仍是一支怨声载道的军队”见此情形,蔡明感叹了一声,又前目光投向叶畅。

    王公称叶畅乃当世奇人,果然是有识人之明,他以为大唐有了叶畅,有没有他便无所谓了在某种意义上说,叶畅确实能在军中形成如同他一般的号召力。

    叶畅这边举军开拔,那边蛮人也得到消息。

    “军将杨牟利就这般死了？当真是个蠢货,蠢货”

    阁罗凤勃然大怒,他令杨牟利前去,倒不是真的指望杨牟利能大获全胜,只是出于谨慎,想探一探此次唐军的实际战斗力。原本以为就算不胜,也能窥测出叶畅的虚实,弄明白这个在大唐长安声名甚响的少年统帅,究竟有几分本领。

    但杨牟利败得太快,也败得太惨,除了弄清楚叶畅为人狡猾多计之外,阁罗凤觉得自己一无所获。

    “叶畅大军已经逼向昆川,王大军将遣小人来问,究竟当如何处置？”

    这位王大军将,名为王毗双,破姚州城杀张虔陀者,即是其人。阁罗凤听得此语,心中一动,旋即明白王毗双的意思。

    王毗双分明是惧敌,想要从昆川退回益宁,故此才遣人来问。若非如此,他何必多此一举

    “昆川有险可据,令他守着,我会出兵,绕道切道唐军补给”阁罗凤下令道,想想不放心,又补充道：“我这就让罗时领三千人前去援他”

    罗时带着三千人前往昆川之后,阁罗凤心中仍然惴惴不安,他隐约觉得,事情似乎要跳出他的掌控了。

    “无妨,无妨,唐军三万南征,大军粮草被给不可能完全就地征取,必须自剑南运送补给,只要能撑过这一段……”

    到了夜间,阁罗凤睡不着,他还在琢磨着怎么样才能击败叶畅。正想着如何截断唐军粮道之事时,突然间,听得外边嘈杂之声响起。

    他霍然起身：“前方如何了？”

    “大王,大王,大事不好,快走吧,唐军……唐军势大,我到时王毗双已败”

    还没有等侍卫出龗去询问,罗时便狼狈不堪地冲了进来,对他大叫道。

    “这如何可能？”阁罗凤吓一大跳：“这……这么快？”

    “唐人凶蛮,弩利甲坚,我们挡不住啊”罗时带着哭腔道：“昆川沃野一片,原不宜于与唐人交战”

    “也不该败得这般迅速”

    “唐人一来便强袭,那些唐人不知为何,一个个悍不惧死,据说唐军主帅亲临阵前,他左右两个军将勇不可挡,那些唐人还说……还说他们有神明护佑,诸葛丞相授计”

    罗时性子比较谨慎,阁罗凤派他去便有借助于他谨慎之处助王毗双。故此,他虽是败逃回来,情线的消息却打听得比较清楚。

    叶畅部队出了山区,抵达滇南泽平原之后,便将部队展开。三万唐军虽然并未尽至,只到了不足两万,但比卢南诏大军将王毗双手中不足一万的兵力要多得多。叶畅自领一军,王天运又领一军,两部南北夹击,猛攻王毗双在滇南泽畔山上立的寨子。唐军士气高涨,叶畅更是身先士卒,在善直与王羊儿两人保护下,自北攻破寨门,王羊儿阵斩王毗双,只用了不过一个时辰,便夺下寨子。

    当罗时赶到时,唐军已经打扫完了战场,还遣骑兵追逐罗时,若不是罗时逃得快,只怕他这三千人也要全送掉。他一路收拾败逃,凑足了五千人,这才回到益宁。

    “这不可能,唐军精锐,尽在北方,剑南节度使的兵马,怎么会如此善战？”阁罗凤犹自对这个结果不信。

    他熟知唐军虚实,若来的是陇右、河西或者范阳等节度的强兵,他吃这样一个败仗倒是正常,但来的分明就是剑南节度属下的兵马,就在三个月前,他还曾经大败过对方一次,也正是那次获胜,才让他觉得自己可以离开洱海,到滇南泽这边与唐人战上一场。

    “唐人说他们主将得诸葛丞相的指点,就是擒了孟获大王的那个诸葛丞相故此,唐人不惧刀剑,他们有妖法”罗时惶惶不安地说道。

    蛮人迷信,更胜过蜀人,此时虽去三国之时已远,但诸葛亮之威名,犹行于蛮人之间。罗时便笃信这位诸葛丞相已成神明,唐军主将得其所助,用兵如神也是理所当然。

    “神明……妖法……叶畅”

    阁罗凤笃信释教,对于一般的神明,只是将信将疑,不过罗时的话提醒了他,若不是神明,那便是唐军主将叶畅,那个在长安城中就听过许多次名字的人,定是施展了什么手段,将唐人整合于一处

    “唐军是否追袭？”阁罗凤问道。

    “我遣了断后之兵,如今没有消息传来,想必唐军见天色已晚,并未追袭

    阁罗凤皱着眉,他少年便随父征战,倒也有几分军略,唐军并未急追,没有让他悬着的心放松下来,相反,他更觉不安了。

    唐军未乘胜追击,证明他们的主帅并没有因为胜利而骄狂起来,阁罗凤很清楚,唐强而南诏弱,南诏获胜的唯一希望,就是唐人能够犯错。

    “带我出龗去看看将士。”犹豫了很短的时间,他对罗时道。

    罗时领着他到了外边,那随他逃回来的五千军士,如今正横七竖八躺在地上。云南此时气候温暖,故此不用帐幕,一些伤兵在呻吟,而在战斗中失去亲友的则在哭泣。

    完好龗的士兵则在窃窃私语,他们的话语里总是离不开“神明”、“妖术”、“诸葛丞相”之类的话语。

    明明气候温暖,阁罗凤还是觉得冷,仿佛是雪山上吹来的寒风,让他瑟瑟发抖。

    敌军强大,己方士气低落,不宜再战……而且叶畅既然未曾骄狂,那么就想办法让他骄狂起来。他若不骄狂犯错,自己完全没有胜算

    下定决心,阁罗凤下令道：“传令全军,咱们退”

    “退？”

    “滇南泽附近尽是平地,少有山峦,无险可守,非战之所,退回苍山洱海,咱们背枕沧山,面朝洱海,扼守龙首、龙尾二关,唐人就是来十万兵马,也寸步难行”

    他命令一发出,周围诸将都悄悄松了口气,阁罗凤意识到这一点,心中更是担忧了。

    只是一战,若加上前锋的袭击战,最多只能算是两战,唐军就把自己一方的将士打破胆了……

    南诏国小力弱,即使阁罗凤整合乌蛮、白蛮,强行从各部征发不少兵力,对外号称是十万,实际上兵力只有三万,今日一战,便损失超过五千,虽然其中阵亡者可能不过是两三千,但对于阁罗凤来说,也是伤筋动骨。

    次日早,叶畅起得床来,出了自己的中军帐,开始在寨中活动手脚。每个见到他的将士,都亲热地与他招呼,向他行礼,他也面带微笑,一一还礼。

    空气中有牛肉的香味,那是伙夫们在煮早饭,这滇南泽原本是白蛮爨氏治下,爨氏又是流落于此的汉人后裔,故此农耕也相当发达。他们在滇南泽附近养牛,这些牛散入湖泽之中,渐渐变成了野水牛。南诏来此,少不得捕获一些,原本是想充作军食,结果却便宜了唐军。

    叶畅小跑一圈回来时,那牛肉汤已经煮好,香气扑鼻,让人食指大动。唐军营地之中,到处欢声笑语,大伙分着肉汤,吃着面食,一点临战的紧张感都没有。

    这些时日,叶畅将古代名将的行为学到实处,将士们不吃饱,他是不会端起确定的。故此待将士都吃完了,他才提起筷子,正欲吃时,却见王天行引着几个人过来。

    “这是？”叶畅有些讶然。

    “此人等皆是益宁城中百姓,说是有紧急军情禀报大使。”

    听得眼前这个少年将军便是唐军统帅,这几人神情都甚为惊讶,甚至面面相觑：难道就是这个看上去不过二十出头的年轻人,击败了昨日还不可一世的阁罗凤？

    “见着我家大家,还不下拜行礼？”带他们来的王天行见这几人如此模样,顿时不满。

    如今王天行对叶畅可是佩服得五体投地,故此见不得别人不敬。那几人被他一喝,顿时拜倒下来。

    “汝等何许人也,为何见我？”叶畅一边喝着汤一边问道。

    “小人等乃益宁百姓,因着南诏叛唐,小人等不得不屈身事贼,如今贼已宵遁,小人等特来禀报大使,请大使入城”

    “宵遁？”叶畅闻言神情一动。

    “正是,昨夜到夜中时,逆贼拔营而去。”

    这些当地百姓,既有白蛮,也有汉人,原本阁罗凤是欲将他们尽数掠走,但念及带了百姓行军艰难,最终还是放弃了这个打算。

    听说南诏败退而还,周围的将士都甚为欢喜,一个个眼露光芒,纷纷向叶畅请战,要即刻前去追击。叶畅却没有回应,只是问了问这数人益宁城中的风土人情,然后将他们打发走了。

    “大使,请以我为先锋,必取阁罗凤首绩来”王天运在他们走后,便向叶畅请战。