
    思忖了好一会儿,晁衡决定实话实说。

    “若幸蒙鄙国之君拔掖,当效仿大唐,奉行仁义。若因仆才疏学浅而不为所用,当结庐办学,将仆在大唐所学,教授予人。叶中丞《国富论》,仆一见便甚为欢喜,当在鄙国大力宣讲……”

    听他这样说,叶畅心中一凛。

    日本的学习能力,他可是很清楚的,百年前大化改新开始学大唐,才算是进入中央集权时代,也才算是真正意义上形成了统一国家,现在若真学了《国富论》,提前进入重视工商的时代,那岂不是自己给大唐找了麻烦

    但若说阻止晁衡,甚至将他杀了,也不过是晚个几年时间,随着大唐与日本商贸发展,《国富论》迟早还是要传到日本去的,杀一两个先知先觉者,意义不大,倒不如借这一两个先知先觉者,将日本的局势掌控在自己手中。

    想到这里,叶畅笑着摇头：“学我者生,似我者死。”

    初听此言时,晁衡还没有什么反应,但仔细一想,悚然动容,起身向叶畅行礼：“仆愚钝,请中丞指点,原奉中丞为师”

    “大唐是大唐,日本是日本,大唐之策,尽搬至日本,乃刻舟求剑。况且,晁公一人,能教化得几人,便是余生尽在讲《国富论》,亦未必有几人能懂,更别提通践行之。”

    晁衡觉得大感有理,身体前倾：“还请叶公教我。”

    “晁公归国之后,第一要务,乃是推行华语,日本本语,只可如吴音越调一般,为方言,公卿大夫,须得说华语,行华礼,着华服,衣冠发髻,一如华夏。我曾见日本文字,粗鄙不堪,近乎符谶,如此文字,如何利于教化？”

    晁衡脸色微微一红,他精擅汉文,甚至能以汉文写诗与李白等唱和,对于本国文字,确实也觉得有些上不了台面。

    “试想一下,若是贵国有数万数十万如晁公一般,精于汉文华语者,岂须担忧无人能通《国富论》？”

    晁衡连连点头,觉得十分有道理,叶畅笑着又道：“此为第一要务,第二要务则是行汉制。”

    “汉制？”

    “贵国有班田收授法,乃效法我大唐均田制,是也不是？”

    “是……”

    “但实际施行之中,却是问题重重,如今已经很难维系,是也不是？”

    “是……”

    “知龗道为何如此么？”

    “不知,还请叶公指点。”

    “通大唐制度者,不过一二人,便是所有遣唐使都通,也不过数百人,一傅十咻的道理,晁公肯定听过。而且遣唐使在大唐,多数只呆很短时间便回国,如同晁公这般,三十年静心苦学者,少之又少。故此,要让贵国象我大唐一般成为礼仪之邦、富庶之国,四夷宾服万邦来朝,必须全盘学习大唐政体,即所谓全盘唐化”

    “全盘唐化？如何能行之？”

    “方才我说的,用汉字说汉语,便是全盘唐化之骨,而行汉制,则是其肉。欲行汉制,得用汉人,贵国国君,当奏明大唐天子,请大唐遣使赴贵国,在贵国担任官职,指导众人,再多派年青学子,入大唐学习礼仪制度……”

    叶畅说得让晁衡怦然心动,他虽是聪明,却没有从叶畅描绘得天花乱坠的情形中嗅出危险。

    教育上全盘引入大唐的教育,政治上引入大唐顾问进行指导,军事上向大唐派遣军官、士兵学习如何作战,同时大唐指派中层将领赴日指导,当然,也没有少掉最重要的项目,经济。

    所有这些,都将耗费大量资金,以日本境内矿山收益作为抵押,同时,对大唐开放市场……

    若放在一千余年后,这些条款,可谓是彻头彻尾的卖国条约,但放在这个时代,却让晁衡感激涕零,只觉得这位叶中丞当真是心慈,全心全意为了日本出谋划策。

    或许按着叶畅所言行事,他们日本便能成为小中华,不必担忧新罗侵扰,没准还可以开疆拓土,传播王道教化于四夷。

    “晁公如今想明白否？”

    “唉,想明白了,惜哉,仆久居华夏,归国之后,未必能受重用,若是仆能于鄙国得志,必行大道,依附大唐……”

    叶畅笑了：“贵国大化革新之前,忠臣岂有权势,苏我氏权倾天下,我观贵国如今朝政,亦类其时。”

    这就是赤裸裸地挑唆晁衡归国之后发动政变了,或者晁衡本人对此没有兴趣,但叶畅深信,晁衡所结交的其余遣唐使中,肯定会有人对此感兴趣。果然,晁衡闻得此言,身体微颤,默然无语,过了好一会儿,他才又道：“仆尚有一事欲求中丞。”

    “何事？”

    “鄙国僧人,虽是出家,却无高僧大德为之授戒。如今贵国鉴真法师,愿去鄙国弘扬佛法,五渡而未能成行,此次欲随仆一起东渡,还请叶公行个方便

    叶畅顿时想起当初在洛阳时曾反复来寻他的那两个日本僧人,看来鉴真东渡还是象原本的历史那样,历经千难万险却仍然未成啊。这也难怪,大唐航海突飞猛进地发展,也不过是这两三年的事情,而且大海船颇贵,非鉴真能买。

    鉴真既是有意东渡,叶畅绝对不会阻拦,此人在日本佛教传播中发挥了极大作用,他跑到日本去,日本上自大王下至百姓,一个个将口袋里最龗后一枚铜子都掏出来礼佛那是再好不过的事情了。

    “好,不过有一事还请见谅,船只出海,载重有限,凡所带之物,当须检查,然后再登船。”

    “此乃应有之意。”晁衡松了口气,这样一来,他的任务就基本完成了：“打扰叶公,仆这就告退了。”

    晁衡出了叶宅,径直向自己住处行去,但走了一半,又折向,转往鸿胪寺

    日本这一批遣唐使便住在这里,晁衡到此与其相见,正使藤原清河、副使吉备真备等听他说了与叶畅交涉的情形,一个个面面相觑。

    “叶中丞当真如此说的？”

    “是,他言下之意,愿意居中,为大唐与我国关系更睦而出力。”晁衡道：“辽东海船,天下无双,若得其相助,则我国大兴之日可期矣”

    “据我所知,这位叶中丞行事,向来所谋长远,他会不会是图谋我国？”副使吉备真备算是猜到了叶畅的用心,他忧心忡忡：“大唐会不会将我国如南诏一般？”

    “南诏蛮夷小国,叛逆祸乱,大唐诛之,乃师出有名。我国悬于海外,向来恭顺,又是大国,与大唐并无领土纷争,叶中丞便是有心,亦无大义名份。”晁衡不赞同：“而且,他之心意,我亦知晓,他是看中了我国矿山了。”

    “矿山？石见银山？”藤原清河面色一朝：“朝廷如今收益,极为仰赖石见银山,岂可轻与外人？”

    “不是石见银山,其余矿山。”

    “其余矿山亦不可,若再有一座石见银山,岂不可惜？”藤原清河道。

    “呃,他之意思,乃是他拥有矿山开发之利,但要向朝廷缴纳矿税,朝廷可派使监矿……至于朝廷与他的收益分配,由双方协议。他保证,朝廷得大头,两全其美皆大欢喜。”

    众人听说不是所有好处都归叶畅,而且如何分法还有商量余地,顿时来了精神。

    能被派到大唐充任遣唐使的没有傻瓜,他们回国之后,是被重用还是靠边站,前途都不可知,但若能和大唐财神爷叶畅搭上关系,能从日本的矿山经营中分一杯羹,至少混个富家翁,那是绝没问题的。而且凭借这财富,获取相应的政治地位,也不是什么难事。

    “既是如此,阿倍君,不知是否方便,让我们拜谒这位叶中丞。”正使藤原清河道。

    “此事有些难,待我看看,有没有好龗的时机。”晁衡道。

    与叶畅的关系,将是非常重要的人脉资源,轻易让给别人,那是不可能的事情,晁衡心中,还是希望自己能成为叶畅与日本往来的中间人。

    “这位叶中丞,当真是了不起,他在辽东的事情,不亚于班超,在云南的事情,不亚于诸葛亮……可惜,这样的人物为龗什么就不出现在我们日本呢？”吉备真备叹道。

    他们在议论叶畅,几乎同时,在大唐左相陈希烈府上,也有人在谈论叶畅

    “陈相公欲真正行宰相事,无叶畅之助,几无可能。李相虽去,杨钊又至,杨钊不类李相,必忌陈相公如仇,陈相公自以为圣宠何如杨钊？”

    说话者乃是王。

    王原本是李林甫心腹,当初扳倒杨慎矜之役,他可谓起了关键作用。但这几年来,王也因为能理财的缘故,渐渐得李隆基所重,而李林甫不知是出于什么考虑,却逐渐与之疏远。王之子王准,如今为卫尉少卿,性子最是猖狂,能够出入宫禁,随李隆基斗鸡走狗,故此气炎嚣张,便是李林甫子李岫,也屡屡受其欺侮,却不敢作声。

    “果真如此？”陈希烈捋须笑眯眯地道。

    “自然,莫非陈相公这些年还没有受够,还要继续忍受下去？李林甫年长于陈相公,杨钊却比陈相公年壮,再忍下去,陈相公便是为相二十载,又有何趣味？”

    王见他那模样,实在有些受不住了,径直说道。

    陈希烈脸上的笑容终于收敛了,眼睛眯了起来。能与李林甫共相这么多年而不倒,他岂是没有政治智慧者王此前说了半天,无非就是想推出他去与杨钊打擂台,争取将杨钊拱掉,自己取而代之,但是连李林甫都无法做到的事情,他如何能做得到

    更何况拱了杨钊,便宜了王,这种替人火中取栗的事情,便是做得到,他也不愿意去做。

    可是王方才那番话,却让他忍不住设想一下,若是杨钊真取代李林甫,自己会是个什么处境。

    即使杨钊不将他搬倒,也会效仿李林甫大权独揽,自己难道说还要被这种幸进小辈骑在头上,做一个完全没有权力的泥塑宰相？

    哪怕只是为了自保,也确实需要有人支持自己……李林甫在这两年,分明病得半死不活,却还能够在朝廷上撑住,靠的不就是叶畅等人么？李林甫致仕,叶畅失去了朝中的支持,想来也需要自己吧？

    “论经济之能,叶畅无人能出其右,杨钊亦难望其项背。他不能经济富裕国库,不过是一外戚罢了,有何能为？相公,李林甫不对付他,那是因为李林甫老矣此正是天赐良机,相公不可稍纵,若待杨钊真坐稳位置,大势去矣

    陈希烈闭目思忖了好一会儿,然后缓缓道：“虽是如此,老夫与叶畅向来并无交情,却也不好与他说。”

    “下官与叶畅曾经有过交往,愿做这个中人。”

    “既是如此,老夫就静候佳音了。”

    告辞离开陈希烈家,王面上的笑容消失不见,取而代之的是恼怒。

    这个老奸,说什么与叶畅向无交情,叶畅的安东商会里,还有新成立的云南商会之中,老奸家的股份难道少了？不过是老奸既贪心,又无胆,要让他先去试探一番罢了。成的话,老奸位居相国,自然是这个政治同盟的核心,不成的话,老奸也没有任何损失。

    难怪李相盯着他这么多年,却也拿他无法,当真是老虎咬刺猬,无处下嘴啊。

    怎么样与叶畅搭上话,这需要动动脑筋,王一路琢磨,到家中也没有想到一个好龗的办法。他此时尚不知叶畅已经回到了长安,还认为叶畅人在云南,派信使去云南,千里迢迢容易误事,可若等叶畅回到长安,只怕大事都已经出结果了。

    在家门口,便见儿子王准鲜衣怒马,带着数十伴当,得意洋洋地到了门前。见了他,虽然下马行礼,却仍是一副跋扈模样。

    “竖子,身为朝廷大臣,竟然还这般模样,与市井无赖有何差异”王心中有事,顿时生气地道：“人家叶畅,年纪比你小,却做得老大的事业,你看看你,每日都做的是什么勾当”

    王准垂头不应,却暗暗撇了一下嘴：叶畅不过是有个宰相丈人罢了,在边地里颠沛哪里算什么事业,还比不得自己,随侍圣人

    他嘴中不敢反驳,心里却是有气。