
    那樵夫长歌而来,吸引了众人注意力,以至于他身后一个背着渔篓的汉子,仿佛成了他的影子,被众人所忽略。

    他到了众人面前,还未说话,那边萧白朗已经跳了出龗去：“王羊儿,可识得你家爷爷我”

    樵夫斜睨他,不屑地道：“手下败将,如何不识,几年不见,瞧你胖成那模样,还能在球场上跑么？”

    萧白朗“哼”了一声,却知龗道此时不是说闲话的时候,又向樵夫身后的那汉子拱手：“原来是蔡先生,一向少见了。”

    被称为蔡先生的看了萧白朗一眼,然后转向叶畅,神情变得冷竣起来：“可是叶大使在前？”

    “区区正是叶畅。”

    “啊呀,这便是那狗奴奸贼”听得他这样说,那王羊儿顿时跳过来,挥手便是一拳,向着叶畅头部擂去。

    叶畅早有防备,退了一步,在他身边的善直一伸手,与王羊儿胳膊交在一起,两人同时抓住对方,吐气开声,嘿的一下,善直的身体飞将出龗去,摔出了足足有两丈远

    叶畅眉头一拧,而跟着的众人也全部是大惊。

    善直神力,在叶畅手下当中,可谓无双无匹,而且他又精通技击,单打独斗就是南霁云这般勇将也要退避三舍。从来只有他摔别人的,还不曾看到有人在角力上占了他的上风,今日却被那虬髯汉子摔了出龗去

    不过那虬髯汉子也吃了点亏,故此身体僵了一僵,没有来得及乘机追击叶畅。叶畅旁边的李白已经拔剑在手,挡在叶畅身前,剑芒吞吐,有如蛇芯

    李白绝不是只会读书写诗的迂腐文人,上马可提剑,下马能提笔,他的剑术亦是精妙,而且他也有杀人的胆量与决心,故此这剑芒一迫,逼得虬髯汉子不得不止步。

    “狗贼,待爷爷拿兵刃来”那虬髯汉子嗷一声叫,晓得不能吃眼前亏,转身便跑了。

    萧白朗在身后呼了几句,却都没有用处,那王羊儿已经消失不见了。萧白朗又向那位蔡先生行礼：“蔡先生,快快拦住他,莫让这莽汉子做出傻事来

    “这天下能拦住他的,唯有一人。”蔡先生摇了摇头,自顾自地道：“却不是我。”

    萧白朗还待再说,那边叶畅却已经扬声道：“修武叶畅,前来拜谒王公,王公何吝赐见？”

    这“王公”一出,那蔡先生脸色微变,而李白更是腾的一跳：“这……这是王公居所？”

    “两年之前,王公自播川太守迁作能州太守。”叶畅道：“能州与播州只是一山之隔。”

    这位大贤,也就是叶畅口中的王公,竟然就是已经从大唐军政舞台上消失了数年之久的王忠嗣。

    王忠嗣是被作为韦坚、皇甫惟明同党而处置的,韦坚、皇甫惟明已死,唯有王忠嗣被贬往边远外郡为官。叶畅来拜访王忠嗣,却要冒不少险,别的不说,外间都在传言,是他向天子进了谗言,才令王忠嗣等蒙受冤狱。

    对此叶畅虽然否认过,可是相信他的人并不多,如今他是李林甫的女婿,愿意相信他的人就更少了。

    随着他的声音,整个小庄子都被惊动了。

    “叶畅在哪？”

    “叶畅狗贼休走”

    “无耻奸贼,竟然敢出现在这里,今日非诛之不可”

    一片叫骂声里,十余名汉子从村里冲了出来,他们各执刀兵,瞬间便将叶畅等人围住。

    刚刚拿着自己的兵刃,一柄长陌刀冲回来的王羊儿看到这一幕,反而下不了手了：“这……这是啥子回事？”

    兵刃所指,李白只觉得手心冒汗,他不知龗道,叶畅来拜访的大贤竟然是王忠嗣,更不知龗道,来拜访一个人也会惹来性命之忧。

    他瞄了一眼叶畅,发觉叶畅神情却是淡然,非常镇定,而且这种镇定绝非伪装出来的。

    “王公治军,果然名不虚传。”见众人只是围着自己,却没有一人真挥动兵刃,叶畅微笑着说了一声,然后将指着自己的一柄长矛推开,径直向里走去

    “站龗住,你想做什么”那蔡先生神情肃然地喝道。

    “连同我在内,只有五人,而且并未执长兵。”叶畅拍了拍手：“王公面对突厥人千军万马,尚且夷然不惧,莫非还会怕我们这五个人？”

    “呸,果然伶牙俐齿,一望便是进谗言的货色”那王羊儿气急叫道：“让我去杀了他”

    “慢来,慢来,你方才所唱之诗,乃某所作,专为王公边疆大胜而贺……你以这陌刀对某,岂是待客之道？”

    叶畅不惧,李白自然不会输与他,将剑收起,他迎着王羊儿手中陌刀而去

    “你……那诗分明是我家主人教我的……”

    “这位莫非就是青莲居士？”听得李白这样说,蔡先生不禁讶然：“这……青莲居士怎么与……”

    还没有说完,那边听得有人咳了一声,众人立刻肃然,众人望去,却见一中年男子,相貌清瘦,脸带病容,背手而立。

    “各做各的去吧。”那人说道。

    众人顿时散去,便是那王羊儿,也只是恨恨盯着叶畅,一步一回头离开。叶畅没有理睬这些人,而是看着这位中年男子。

    他应当就是王忠嗣。

    王忠嗣看上去有些老,与他的实际年纪相比,要大上十余岁的模样。而且他的身体似乎不是很好,脸上带着病态的潮红。

    “叶大使要见我,为何不语？”王忠嗣缓缓说道。

    “来得冒昧,对王公闻名久矣,当初亦曾有书信,却不想王公竟然是这般模样。”叶畅也道。

    当初王忠嗣写信召他,让他去教足球戏,他未能前去,结果萧白朗代他前往,此后萧白朗为中间人,他们二人其实通过一些书信。后来在长安城中,双方阵营不同,亦有角力。但真正见面,这还要算第一次。

    对于此人,叶畅相当佩服,唐中期名将,大半出于他的部下,仅此一点,便可以看出,他乃真正的帅才,而不仅仅是破军夺城的将才。

    王忠嗣微微一笑：“大使此来,可是李相不放心,欲取我之性命？”

    他话声才落,那王羊儿又不知从何处冲了出来,厉声吼道：“他敢”

    “退下,这世上,除了谋朝纂位,还有什么事情是李相公不敢做的？”王忠嗣喝退王羊儿,但话语里终究还是带着几分怨气。

    这也难免,正值建功立业的年纪,也终于有了名扬青史的机会,却只因为政客们的内部倾轧,他这样的名将便被打发到潮湿的播川、能州,在这里等死,他如何不恨这一切的罪魁祸首

    叶畅正视着王忠嗣,缓缓说道：“某与王公,并无怨仇,攻讦王公者,并非为某,王公以为是否？”

    王忠嗣略一犹豫,缓缓点头：“确实并非你。”

    “韦坚、皇甫惟明,包藏祸心,图谋不轨,此事当属实,王公以为是否？

    这个问题叫王忠嗣好生为难,他自己心中有数,韦坚皇甫惟明即使没有图谋不轨,但至少以边将之身勾联太子李亨,意欲挟军权而自保,确实是犯了朝廷大忌。当时的情形,甚至有可能让太子李亨都一起垮台,李隆基只追究了他们几名大臣边将,却放过了李亨,应当说还是给他留下了余地的。

    沉吟了会儿,王忠嗣伸手延客,叶畅跟着他便踏入庄子里。

    这庄子二十余户人家,除了王忠嗣自己之外,其余都是他昔日部属,不愿意离他自去者,就都跟随他来此。

    中间稍大的屋子,便是他的宅所,他待罪之身,虽然有个官职,实际就是领一份薪俸吃饭罢了。能州人口稀少,他能管的事情也不多,故此才能这般清闲。

    “王公身体不适？”叶畅见王忠嗣神情有些不对,便开口问道。

    王忠嗣有些苦涩：“瘴疠之地,久居自病。”

    “且待我为王公把脉。”

    这几年跟着骆守一身后学医,叶畅虽然谈不上医道高明,却能勉强为人把脉了。把完脉后,又看了看王忠嗣眼睑、舌苔,叶畅心中微微一凛。

    王忠嗣身体的情形,似乎有些不妙,但并不是他身体本身的缘故,而是心病。

    闲置已久,丝毫看不出希望,而且对于政治的失望乃至绝望,都让他不再爱惜自己的身体,故此身体迅速衰朽下去。

    “叶大使此来,不是奉李相之意来取我性命,又是为何？”王忠嗣问道。

    “是来向王公问计。”

    “什么？”王忠嗣讶然,看着叶畅一脸诚恳模样,知龗道眼前之人,并不是虚言作伪,良久之后,他喟然一叹：“论胸襟气魄,吾不及汝远矣”

    他对叶畅还是有些怨气,叶畅明知此怨气,却仍然敢来向他问计,这心胸,在他所见之人中算非常杰出的。

    “南诏之事,于系到数万将士生死,于系大唐南疆安定,岂可为个人私怨而置数万将士于死地？”叶畅道：“叶某非此等人物也,王公亦非此等人物也。故此叶畅与王公,可求同存异。”

    王忠嗣只觉得叶畅这番话简直说进自己心坎中去了——不,这句话分明就应该是自己说的他与叶畅只算是初次交谈,可仅凭这一句话,他就大生知己之感。心中不禁感叹,若不是韦坚、皇甫唯明乱来,叶畅原该是他们这一阵营者,如果真能如此,他必请天子将叶畅调至他身边,亲手教导,为大唐十几年后再添一名将。

    不过旋即他又自嘲：哪里需要他教导,叶畅在辽东威名远扬,已经是如今大唐的名将矣。

    “既是如此,某知无不言。”王忠嗣道。

    他们谈话之间,便已进了屋子,宾主落座,叶畅注意到王忠嗣这里显得非常简陋。王忠嗣幼长于宫中,如今却落魄如此,他心中郁气不解,也是难免的事情。

    “南诏此次背唐,不知王公何以教我。”

    “若你是南诏,此时当如何？”王忠嗣反问道。

    这个问题,叶畅早就思考过,此时南诏已经攻下了姚州城——事实上在李林甫得到南诏背叛的消息时,南诏便已经偷袭姚州得手,而在罢免鲜于仲通的消息抵川之前,鲜于仲通已经与南诏战过一场,所率三万剑南兵,折损过半,更损失了大量军械与物资。

    故此叶畅抵达之时,剑南已经震动不安,军士士气低落。

    “我若是南诏,自是卑辞求和,去虚名而占实利,先将姚州占稳再说。若是朝廷允降,便假意归降。另外就是遣使者与犬戎相通,若朝廷不允降,则与犬戎夹击剑南。”

    “此乃大略,朝廷大军来攻,南诏当如何应之？”

    “以一腹心之将,于步头路阻安南都护之兵,以安后方,自领大军,让出姚州,于山道之中骚扰伏击,截阻粮道,待朝廷兵马疲惫之时,再择地决战。

    “若朝廷分兵,绕点苍山,直指太和,如之奈何？”王忠嗣听得叶畅这般说,神情便有些不自然。

    “山川即其屏障,林木为其耳目,朝廷分兵,南诏岂有不知之理,当亦遣一心腹之将,仍旧弃城不守,于山川莽林中骚扰,断绝粮道,先破一路,再取另一路”

    “幸哉,汝非南诏之人,否则我唐军无片甲还矣。”王忠嗣长叹了一声：“你既知此,当有备而来,不知你欲如何行事？”

    李白听他们说战略战术,如此细致,不禁有些赧然,无怪乎叶畅对于他路上的进言不置可否,确实,他说的都是对的,但都缺乏可行性,叶畅如今需要的,乃是可以⊥他在战术上击败对手的计策。

    “我虽略有谋划,却不熟此间地理,不知此处人情,故此来向王公求教。

    “欲胜蛮人,须用蛮人。”王忠嗣沉吟了会儿,然后才说道：“能在南诏群山莽林中击败蛮兵者,唯有蛮兵自身。皮罗阁统一六诏为时尚短,大唐天威于六诏中卓显,故此须缓进军、威凌逼之,广赐赏、分而化之。阁罗凤尚有一弟诚节,可取之以为南诏王,使其谕阁罗凤诸将,令其叛阁罗凤。原先五诏余族,亦可许其自立,凡愿弃阁罗凤而就大唐者,皆与爵赏。另遣一大将,于清边城、保宁都护等,威胁犬戎,使其不能全力施救……”