
    “该死的……每日都是翻山越岭,到处都是毒虫,已经累得半死,喝口水却也要这样那样讲究他以为他是谁,还是在城里过着锦衣玉食的公子王孙

    缪忠良一边骂骂咧咧,一边回头望了一眼。

    五尺道盘旋往复,崎岖艰难,叶畅的三万兵士,足足花了二十日时间,才从马鞍渡抵达南宁州都督府。原本这些兵士就吃过败仗,士气不振,尚未得到充分休整,便又来做此长途跋涉,一路之上,军心低落,若非叶畅的亲兵够强,只怕早就溃逃了。

    饶是叶畅百般努力,到了南宁州时,也不得不进行休整,不能立刻西进。

    叶畅深知,行军中易发疫症,与此时不讲卫生有关。故此,对于士兵饮食卫生,他抓得特别紧。训练什么的,他倒没有强求,反而吃喝拉撒,几乎是日日盯着。

    比如说每行军一处,就要挖行军茅坑,所有大小便,一定要在行军茅坑中解决,若是敢在水源、田地里,则少不得要受罚。小则做些杂事,大则军棍侍侯。象缪忠良,便因为在溪畔小便,被叶畅拿了现行,狠狠抽了五军棍。

    “谁让人家是官,你是兵呢,若是不服气,你去将那小子揪下来也打五军棍啊”和缪忠良一起来打水的,仍是一个受罚的军士,名为管高,他喃喃地道。

    水是自山溪里打来的,他们要将之倒入大的行军锅中,然后再煮沸。水未沸之前,任何人敢喝,都要受罚。

    “你说咱们这位大使,是不是公子哥儿当久了,他会不会打仗？”

    “我瞅他那模样,也不象是个会打仗的人,莫要一上战场,先吓得尿了裤头……噗,到那时不知龗道他还能不能如此威风”

    他二人说得兴起,都吃吃笑了起来。

    “咳”

    正当缪忠良还要说什么时,却听得身后一声咳,他二人回头一望,便看到军中的营记蔡明背手走过来。

    两人挤眉弄眼,都不作声了。谁都知龗道,这位蔡先生可是叶大使请来的,就算不是叶大使的心腹,两人的关系也非同一般,若是方才的话叫他听去,告到了叶大使面前,两人少不得要吃排头。

    这等情形,让蔡明颇为忧心：王忠嗣说这位叶大使行事胸有丘壑,可为何在这里却鲁莽得象个刚上阵的毛头小伙？

    他按着当初在王忠嗣帐下的规矩,每日都巡营三次,听得将士们的谈话,发现牢骚怪话一天比一天多,而且怨气也一天比一天大。再加上叶畅看起来似乎有些不靠谱的军中规矩,这样下去,哗变的可能性也越来越大。

    “还是去寻叶大使说说吧……不说不行,军中都这般模样了。若是他不听

    蔡明有些犹豫,若是叶畅不听,当如何是好？

    他不是个有决断的人,故此在王忠嗣手下只是充当管文牍的幕僚,到了叶畅这边,亦是量才而用,为营记,管军中文书——正好李白这厮性子跳脱,对于日常的文书实在是有些不认真。

    他越过这两个发牢骚的小兵,行向军营。

    “为何不许我等入城？”还在军营之外,他便听得有人在愤愤不平地喝问：“跋涉如此多时日,再不准入城休息,军士们只怕都要闹将起来了”

    “是王天运”听得这声音,蔡明便知龗道说话的是谁,乃是都虞侯王天运。军中诸将,以他官职较高,而且为人悍勇,向来自负,又在剑南军中时间较久,较得士卒之心。

    “王虞侯,这是你个人之意,还是军中众军士之意？”

    “实是全军之意也”王天运看着叶畅,面色恭谨,但心里却是有些不屑

    他也曾经听说过听畅之名,不过大多都是和如何赚钱联系在一起的,至于叶畅在辽东的事迹,除非是对他特别关注的如王忠嗣这样的人,否则谁会在意那远在万里之外的事情故此,在王天运眼中,叶畅便是一个不懂装懂的货色,他到军前来任兵马使,纯粹是朝廷里的大人物得了失心疯

    “王虞侯,你在军中非只一日,当知军纪森严,不可轻犯。你自己说说,若是我放大伙入城中,会致何等情形？”

    “这”

    “军如心猿意马,若放之纵之,则所祸胜过匪。”叶畅的声音传到了蔡明的耳中：“如今我军深入蛮荒,粮草补给运来,伤兵病员送出,都要经过蛮人所控之地。放兵士入城,他们岂有不淫掠者？到那时我为收揽蛮人之心,必得斩淫掠者以示公正,王虞侯,你是为他们,还是害他们？”

    王天运心中一凛,呐呐两声,不知说什么好。

    他眼见叶畅年轻,又不是军中宿将,领兵时到得迟却驱兵急进,分明不是个熟悉军务的。故此,他有些私心,表面上是为军士请命,实际上却是想着广邀军心,若是叶畅军败之时,他可以拉住诸军,不说反败为胜,至少可以保全自身。

    “你为都虞侯,当掌管军中军纪,你却在纵容他们自寻死路,王虞侯,这是在我帐中,我才如此说,你可明白这番话要是被将士听到,他们会怎么想？

    王天运默然不作声。

    “他们会以为你嫉妒我年少官高,会以为你利用他们冒犯主官到那时,军阵之上,没准你身后就有枝冷箭。”叶畅冷冷地道：“你那点小心思,还是收起来为好”

    王天运自然不是这几句话就能说服的,他心里暗骂了一声,这小子难怪能爬得如此高官,至少这嘴皮子之利索,绝不是他这般军将能比得上的。

    “咳”蔡明在外听到这里,轻轻咳了一声,惊动帐中二人。

    此时帐中气氛有些尴尬,他到来,倒是打破了这种气氛。叶畅看了他一眼,笑着道：“智华,有一件事情要有劳你,我已令南宁州献上牛羊猪犬,加上军中自带的,咱们今日犒赏三军”

    蔡明听了乘机进言道：“将士奔波疲惫,实不堪战,犒赏三军自是大使恩典。大使何不在此整休数日,另择吉日出征,将士养精蓄锐,待战时必然势如破竹,大胜而还”

    他这般说,让叶畅脸上露出笑来。

    这个蔡明,果然还是个会说话的,王忠嗣将他推荐过来,想必也是怕叶畅年少气盛,又屡屡获胜,而有些骄狂傲气吧。

    王忠嗣倒是一个一心为国之人,只可惜,自己暂时无法用他。

    “智华先生说的是,那就在此休整五日,五日之后,我亲自卜吉,然后出兵”

    “五日……”

    蔡明嘴巴蠕动了一下,终于没有再说什么,以现在的军心士气,五日哪里够？

    叶畅虽然也对这支部队进行了一些整顿,可是时日尚短,而且此前已甫经失败,军心正不稳。莫说五日,就是十天半月,也不见得能将这支部队士卒之心挽回。

    以蔡明的经验,整顿一个月是起码的,这一个月里,叶畅还得与诸将士同吃同住,问其疾苦,晓其品性,方能勉强在战时指挥得动他们。

    不过现在叶畅在兴头上,不是劝说的时机,蔡明只有跟着王天运出帐。

    出来之后,王天运看了他一眼,顿足叹气道：“蔡营记是个晓事的,可咱们这位兵马使,看上去却不是什么牢靠的啊”

    “或许叶大使自有打算……”

    “自有打算？能有什么打算短短五天,除非鬼神相助,否则他还能有什么手段,让这不稳的军心士气复振？此次击蛮,原本就是宜缓不宜急的,也不知他究竟想什么……”

    王天运说到这,心里却想起一件事情,传闻这位叶大使在南来前几日才大婚,莫非他是想着早些打完这一战,回去抱美人？

    这话当然只能藏在心里,却不敢说出来。

    五日时间里,叶畅倒是忙着在营中跑来跑去,特别是他带来的军医,在军中建起了一个随军医堂,他们医术高明,甚得将士之心。而一个传闻,也逐渐在军士当中流传开来：这位年轻的叶军马使,据说得仙人授过神术,那些手段高明的军医,都是他的弟子。

    “只靠着这些军医,怕是还不足以⊥军士归心啊。”发现这一点,蔡明心中暗想：“还是要劝劝,莫要急着出征。”

    但这几天,他都被叶畅支使得团团转,忙得根本闲不下来。五天时间,转眼便过,待到出发之日,他再想劝时,却见叶畅兴致冲冲地道：“听闻此处有当年诸葛孔明降伏孟获之后所立之纪功碑,孔明一代人杰,死而为神,今日出兵在即,吾当往祀之,以求诸葛孔明在天之灵护佑”

    “啊？”听得叶畅不求军士求鬼神,蔡明哑了。

    他回过神来,正待苦劝,旁边的李白却一把拉住他：“放心放心,叶十一行事,向来有所依据。”

    “可是再有依据,也不能将希望寄于鬼神之上啊”

    “且看他行事,若真有什么不对劲之处,我和你一起劝就是。”李白此时也觉得有些不对劲,当下说道。

    叶畅祭祀诸葛亮所立纪功碑,并不是带着寥寥数人前去,而是布告全军。诸葛亮当初的纪功碑是立在味县城中,如今因为数百年过去,碑虽尚在,县城却已经有所更改,碑也被移到了一座寺庙里。这寺庙周围倒是空阔,叶畅将大军放在远处,自己领着数千人到庙前,一番祭拜,又今了一份四胼八对的祭文。诸军士见他一人手舞足蹈,似乎甚为兴奋,都觉得有些怪异。

    “你看咱们这位将军,象不象在扶乩？”缪忠良见此情形,忍不住低声问道。

    “象倒是有几分象,听闻他曾得过仙人指点啊。”管高有些疑神疑鬼地道：“莫非他真有些异术,能得鬼神之助？若真得鬼神之助,能获诸葛丞相护佑,那此战就无虑矣。”

    他们这些军士,多是剑南蜀地之人。剑南蜀地之人好淫祀,多敬鬼神,而诸葛亮在其中的影响甚大。叶畅这番举动,倒算得上是投其所好,不过象王天运这般将领,见到这一幕仍然不以为然。

    虽然将士们因为叶畅礼敬孔明而会对他有几分亲近之心,可指望着这么一下便得全军拥护,除非诸葛亮真的显灵。

    王天运心中正这样想着,那边叶畅烧了祭文,似乎还是很兴奋,登高大叫道：“此次征南诏,我知诸位心中颇不以为然,特别是此前鲜于仲通无能,致使遇败,诸位受此挫折,只道我军亦会如此但诸位放心,我与鲜于仲通绝然不同”

    他这般吹擂,却没有谁相信,反倒让刚刚稍起的士气,又沉了下去。毕竟口说无凭,若不能拿出点实际的,哪里能服从？

    叶畅仿佛没有意识到这一点,他又高声大叫道：“别的不说,我得圣人旨意,自有鬼神相佑,便是诸葛孔明在天之灵,亦将助我……诸位不信？”

    众人窃窃私语,有的哑然失笑,总之看他跟看一个小丑一般。叶畅仿佛气急,他振臂叫道：“既是诸位不信,就让神灵来决定此次出征吉与不吉……来人,取卜钱来”

    善直转身而去,这边李白慌了,上前道：“大使,鬼神之说,虚无飘渺,不可如此啊”

    旁边的蔡明也急了：“若是不吉,必伤我士气,大使,请三思”

    叶畅却是一笑,自信地道：“我奉天子之命,吊民伐罪,必得神佑。汝等放心……好,卜钱来了”

    善直拿来一个布袋,里面全是青钱。叶畅取出一枚,在众人面前展示,一面为字,一面为花,然后他又大声道：“此处五十枚青钱,若神明佑我,我军此次必胜,则五十枚青钱字面全部向龗上,若有一枚为花面,则鬼神警我,我便撤军回师”

    此语一出,莫说李白与蔡明,就是王天运都急了,大叫不可。但为时已晚,叶畅将布袋一倒,五十枚青钱全落了下去

    众人目光,顿时都盯在这些落下的青钱上,虽然三万人不可能人人在此,但四周少说也有几千军士看到了。

    不足一息的时间里,五十枚青钱全部落在地,有的还在滚动,有的已经平躺。