
    王忠嗣的战法很简单,就是凭借大唐雄厚的国力,逼使犬戎、南诏都不战而败。

    莫说南诏,就是将南诏与犬戎绑在一起,再乘以个十,其国力与大唐相比,仍然有相当差距。或许他们能纠集数量与大唐相当甚至还多于大唐一时的兵力,但他们不可能长时间用这兵力做战,否则兵方的生产生活就会崩溃。

    听得他这般说,李白心中顿生佩服,不愧是让胡人闻风丧胆的名将,战国之时,李牧却匈奴,大约也是这般战略吧。

    这样下来,只需要三五年,南诏的国力会被耗尽,国中叛乱四起,阁罗凤手下的大将会迫不及待将他的脑袋献来。

    他看叶畅神情,叶畅点了点头,表示对这个的认可。

    “若能诛阁罗凤,云南可安否？”叶畅又问道。

    “军略我可为汝参谋一二,政略当世诸公中,岂有胜过汝者？”王忠嗣笑着道：“你《边策论》、《国富论》二篇雄文,我拜读久矣,方才之略,亦是自此二文中得之,想来你心中应是早有成策了。”

    李白心中又是一动,他喜好华章辞文,叶畅的《边策》、《国富》二论,他也都有买过,但是两篇文章文辞浅白,他看不大上眼,而其中内容更是涉及到许多经营锱铢之术,更非李白所喜。故此他草草翻看,观其大略,未究其详。现在听王忠嗣的意思,对于叶畅的这两篇文章甚为推崇,这让李白暗下决心,要抽出时间来仔细揣摩这两篇文章了。

    “不瞒王公,来此之前,我确实有个草略,得王公指点应证,我如今信心十足了。”叶畅道。

    “唯一可虑者,非在边关,而在朝中。”王忠嗣盯着叶畅好一会儿,然后悠悠道。

    他是极聪明之人,知龗道叶畅乃是李林甫所倚重之辈,虽然尚不知叶李联姻成婚之事,却也明白,叶畅这个时候被打发到剑南,必是朝中出了什么问题,李林甫不得不为之。

    若真是如此,叶畅最须要担忧的,确实不是南诏,而是朝中可能发生的变故。

    叶畅笑了笑,没有回答。若是李林甫与杨钊的矛盾没有爆发,他被打发到剑南来收拾南诏,倒是有后顾之忧,现在么,李林甫巴不得他在这里牵制住杨钊,而杨钊巴不得他能获胜好让自己早些回到长安,双方都会与他方便。

    “今日得王公指点,快慰平生,他日还当来拜谒,请王公不吝赐教。”两人话说到这里,当说的、当表露的都已经表达出来,叶畅起身道：“王公,晚辈有一句话,还请王公勿怪交浅言深。”

    “说。”

    “王公正值壮年,为何摧残己身？国家多事之秋,王公且隐于竹林泉田之中,多则十年,少则三五载,必有请王公出山为国效力之时。为大唐,为天下百姓,王公都当惜此身躯。”

    叶畅说这番话时,那位蔡先生正好入内,听得不由动容。

    叶畅观察得不错,王忠嗣这年余忧惧缠身,颇不自惜,乃至如今病疾缠体,若不能宽心养病,只怕寿不久矣。

    但象王忠嗣这样少年即便担大任,官至节度使,掌握大唐近三分之一的兵力,如今却弃置于穷山恶水之中,如何能宽得心？

    最让王忠嗣伤心的事情,蔡先生也约略可以猜出一点,就是太子李亨的态度。韦坚与皇甫惟明可谓是为太子而死,而太子做的就是急于撇清自己,恨不得将韦坚的妹妹韦妃都送出来让李隆基宰了。

    此等行径,实在算不得什么有担当的,蔡先生可以理解太子李亨的迫不得已,但也会认清此人刻薄寡恩的本性。连蔡先生都如此,何论王忠嗣？

    他真希望叶畅能说动王忠嗣。

    但是王忠嗣只是捋须一笑：“我老矣,身体衰朽,不堪用了。大唐社稷与百姓,有叶大使你担着,何须我这待罪之辈？”

    见他心意已决,叶畅暗道可惜,却没有多劝,拱手再礼：“王公有何吩咐,凡力所能及,无不照办”

    王忠嗣听得叶畅这话,眼睛微微亮了起来,他向蔡先生道：“智华,你将羊儿唤来。”

    不一会儿,方才那虬髯汉子便进来,犹自怒气冲冲地瞪着叶畅。王忠嗣道：“羊儿,你向叶大使跪下”

    王羊儿吃了一惊：“什么？”

    “跪下,叩头”王忠嗣喝道。

    王羊儿只能跪下,还有些不服气,叶畅没有扶他,而是看着王忠嗣：“王公之意？”

    “羊儿粗豪鲁莽,今后就拜托叶大使了,请叶大使以其为亲兵,许他军前效力,好立些功劳换个出身吧。”王忠嗣道。

    “羊儿勇士,我心中亦是求之不得,只是要看他自己意愿。”叶畅微笑起来：“王公治军,当知军法无情,他若不服气,只怕尚未立功,便先要被我砍了。”

    “羊儿,今后你跟随叶大使,便如同跟随我一样。”王忠嗣上前,轻轻拍了拍王羊儿的肩：“好生立功,当了大官儿,便可以见皇上为我求情了。”

    王羊儿原本是满脸不愿意,但听得后边一句,顿时改变了神情：“好,好,我定然听这奸贼……啊不,叶大使的话,早些立功”

    他性子忠诚憨莽,叶畅其实也是挺喜欢这一点的,故此叶畅一笑：“既是如此,我便收下他了——军阵之上,刀枪无眼,你要有所准备。”

    “你身边这些酒囊饭袋全都被杀了,小爷我也不会有事”王羊儿跳起来道。

    这时叶畅才注意到,这厮方才看上去是跪下了,实际上膝盖并未着地,而是虚蹲在那儿,分明是仍然不服气,只不过迫于王忠嗣之令,才做出这姿态的。叶畅也不着恼,这厮是个直肠子,叶畅就不相信,凭自己的手段,连这样一个憨货都收服不了。

    王忠嗣又向蔡先生拱手：“羊儿性子鲁莽,一人在外,我颇不放心,还请智华你也跟着叶大使,好随时照顾。”

    那位蔡先生苦笑道：“王公顾及我二人前程,我如何会不知好歹,只是我若离去,王公这身边……”

    “我身边供驱使之人还有许多,这些许大的地方,又无甚公事,你还怕我忙不过来？”

    听他这般说,蔡先生只能应允,然后转向叶畅,拱手行礼：“某蔡明,字智华,愿为叶大使效力”

    “我此次来,身边正缺得力人手,有蔡先生相助,那是再好不过了。”叶畅笑道。

    他这话半真半假,真的是他手底确实缺人,虽然早在八年之前,他就通过族学的方式来培养人才,但那些人,包括淳明,如今都在辽东都基层做事,半担任基层的主官,半负责对辽东少年孩童的教育。象蔡明这样的有经验的文吏,只要真心投靠,叶畅还是欢迎的。

    但蔡明到他身边,只怕心思还是向着王忠嗣的,故此可用,却不可放心用

    “如此就拜托叶大使了……蜗居不宜留客,叶大使请自便吧。”

    王忠嗣说完后抬手送客,叶畅也不停留,径直出门,到了门外,与蔡明、王羊儿约好在戎州会合,便与众人离开。

    李白跟在他身后,回望了一眼那隐贤庄,他藏不住话,歪着头问叶畅道：“十一郎,为何不请王公出山相助？天子允你调动剑南各官,你当有权用王忠嗣啊。”

    “若用王忠嗣,此战就必败了。”

    “王公岂是这等人物？”

    “王公不是这等人物,可我那位岳丈,还有成都的杨大夫,他们却是这等人物。若得知我用了王忠嗣,他们两人只怕先要联起手来,将我葬送在泸水之边。”

    这番话说得李白毛骨悚然,他想了一会儿,终于明白过来,不禁长叹一声：“也是,也是,李相公无论如何不会允许王忠嗣起复,而杨钊眼见能接李相公之相位,岂愿横生枝节,多出王忠嗣这般一个人物？”

    “不仅如此。”叶畅微微一犹豫,看到左右都是自己人,他才道：“天子虽老,却恋栈不去,王忠嗣与太子关系过密,天子必疑之。李相、杨钊,可都不希望见到太子登基”

    李白猛然抖了一下,这涉及到宫闱秘事和高层争斗,岂是可以妄语乱言的,他看着叶畅,叶畅脸上的无奈,让他长叹了一声。

    “十一郎,与这些人为同僚,想来你甚是苦累吧。若王公在内为相,你在外”

    “想也休想,王公主持一方军略绰绰有余,但若坐镇中央,他比家岳就差得远了。”

    “令岳名声可不大好,前年斥退杜甫等,还向天子贺,说是野无遗贤……

    “嫉贤妒能与能吏并不矛盾,昔日姚宋为相,亦少不得构谄之事。”叶畅不以为然：“太白,论文章诗赋,十个我也不是你的敌手,但论治政抚民富国强兵,十个你都不是我的对手,你以为是还不是？”

    李白想了想,心中早就承认,嘴中却是不服：“那是我不曾有施展所能之时机,若我也有这等时机……”

    “太白,你少嘴硬了,我去辽东,哪里是什么时机？我记得曾听人说过,时机只与有备者。你若无此准备,未有此才,哪里会有什么时机？就算是有,只怕也如马谡守街亭一般”

    对李白的性格,叶畅还真有些担心,这看似敲打,实际上是提醒他,要注意他自身性格上的弱点。李白此时尚不以为然,只是一笑置之,然后开始狂啸。啸声清越,震动四野,惊得飞鸟腾空,扑翅而去。

    离开王忠嗣庄子时,叶畅显得很是急切,但到了能州土围,他却又不急了。在土围之外,他扎下营帐,然后带着众人,四处游赏,看上去甚是悠闲。李白见这模样,心中不免诧异,难道说他来能州,并不仅仅是见王忠嗣,还有别的安排？

    果然,在能州呆了两天之后,那个接应他们的人突然又出现了,与他同时来的,还有一群蛮人。

    听得这群蛮人来的消息,叶畅大喜,立刻出来相迎。李白见他神情欢喜,显得有几分激动,心中更觉奇怪,这伙蛮人莫非是什么重要人物,竟然得叶畅这般重视？

    他跟着出来相迎,便看到这伙蛮人男女各半,但为首者竟然是一女子。

    这女子身材婀娜,眉宇秀丽,虽然皮肤稍黑了些,但仍然是位美人。见到她,李白恍然大悟,然后有些暧昧地看着叶畅。

    只是叶畅却没有注意他,而是盯着眼前女郎,拱手笑道：“终于又见到娓娘了啊。”

    “叶郎君,多年不曾见了,你倒是原先模样,我却已经老啦。”蛮女娓娘笑道。

    她笑时整个脸都涣发出光彩,显然,对叶畅的礼遇甚为欢喜。

    “若是你也算老,我岂不是已经走不动了？”叶畅打了个哈龗哈,然后直接道：“我信中所说之事,你觉得如何？”

    “你当真许我自立？”

    “不仅你,原先五诏,凡能助大唐平乱灭敌者,皆可自立。我如今奉命征讨不臣,朝中亦有支持,凡我表奏者,无有不允”

    娓娘比起与叶畅在洛阳分别之时要成熟了许多,她看着叶畅,目光中带着怀疑：“就这个？你就不怕倒了一个南诏,又出其余什么诏？”

    “既能灭南诏,大唐自然也能灭其余什么诏,凡有不臣之心者,必自取灭亡。”叶畅道。

    “我还不知龗道你,你定然还有什么打算”娓娘道：“你们汉人,最是奸诈狡猾”

    她话腔里,没有多少恨意,却多了几分幽怨。李白眉头一皱,心中好奇之火雄雄燃烧起来：眼前这个蛮女,莫非与叶畅曾经有过一段过去？

    他自然不知龗道叶畅曾经利用娓娘获取棉花之事。

    “我当初答应你的事情,可都是做到了。”叶畅道：“甚至未曾答应的事情,如今也开始做了”

    “哼,原本我们白叠布卖到益州成都去,可以换来盐与铁器,如今白叠布价格低下来,这不是你的杰作？”娓娘哼了一声道。

    棉布的销售如今铺开来了,就是成都、广州也有人卖。这原本是六诏蛮人的产业,如今却给叶畅的工场打压得抬不起头来。

    “好吧,那我就直说了……你随我来”叶畅向她一摆手。

    唯有娓娘跟着叶畅,来到营帐外的一处缓坡上,便是李白也没有跟去。叶畅指着面前一片田地：“这其间的作物,你们那儿多么？”