
    “果然,象林稻如中丞所言,比起云南土稻,耐旱、耐涝、用时短,产量亦高,只是口感不好,只可为平民口粮,不可供贵人所食。”

    面色黑黝的李白笑嘻嘻地指着面前的早稻稻浪对叶畅说道,虽然一字都没有提自己,可那渴望赞扬的神情,还是令叶畅不禁发笑。

    这两年来,李白算是一改往常好浮夸而不务实的毛病,踏踏实实做了不少事情,先是建云南城,然后又是奉叶畅之命试种象林稻,两件事情,足让他在经营华夏边疆之事上功垂不朽。

    所谓象林稻,就是占城稻,如今还无占城之说,只有占婆,叶畅以汉时地名象林命之,对其之野心,昭然若揭。他一直在鼓动将云南与此时尚在岭南治下的安南合并,另成一道云南道,在他的计龗划之中,云南道的控制范围,应当包括另一世整个中南半岛,襟两洋而扼要冲。

    不过此事急不来,或许要用一两代人来经营才成。

    “无妨,百姓饥时不挑食,而且实在口感不好,还可以磨成饲料,用于养猪养鸡,总没有人嫌肉口味不好。”叶畅一本正经地道。

    李白大龗笑起来。

    “中丞说的是,饥时还管什么口感,能填饱肚子就是好龗的……中丞所制秧马、脱机,事半功倍,当真是巧夺天工”

    秧马原是北宋之后开始盛行,四川出身的苏轼是到了武昌才见到,但如今叶畅就已经拿了出来。至于脱机,则是脚踏式滚桶打谷机,张休耗费了八年功夫,与二十余名巧匠一起,终于能铸造、打磨成合用的齿轮,对于收割甚为方便。

    除了稻田,就是甘蔗田,此时甘蔗尚未成熟,放眼望去,一片碧叶如障如林,叶畅见此甚是欢喜：“今年年景尚好,看来甘蔗能丰收,有足够的糖运出龗去,这云南商会便也可以建起来了。”

    “东北、西南,十一郎你都建商会以经营之,东南为大海且不说了,那西北呢,听闻十一郎近来屡屡致书信与朝廷、安西,莫非十一郎也准备在西北行边疆之策？”

    叶畅闻言笑容敛起：“倒不是准备在西北行我的边疆之策,是有些担心。

    “哦,十一然且说说,担心什么？”

    “边将好大喜功啊……”

    叶畅这一叹,让李白笑容也敛住,边将好大喜功,确实是一个大问题。特别是胡人充任边将,根本不将大唐将士的性命放在心上,屡屡做出各种令人瞠目的事情。

    这也与叶畅有关,叶畅两年前的大胜,刺激了各方边将,他们也纷纷向周边发动攻击,却不顾自己是否有叶畅在边疆生财的能力。先是哥叔翰,不顾叶畅劝说,强攻土蕃控制下的石城堡,折损将士精锐数万,才夺下这座区区千人镇守的堡垒,紧接着安禄山,在没有充分准备的情况下,与夫蒙灵察合击契丹、奚,他贪功抢先,于天门岭中伏兵败,八万兵马损失怠尽。

    每每这消息传来,叶畅就不禁扼腕叹息,如今大唐边军资费支出已经是开元年间的五倍以上,耗费国家无尽财力,特别是那宝贵无比的人力,却获取边将个人的小小功劳,这实在不是什么明智的事情。

    “高仙芝此人好大喜功,更胜于哥叔翰,而且他军中宿将,向来骄矜,此前又屡战屡胜,我怕他在安西行冒险之事。而且,还有一忧,便是犬戎。如今剑南有我,犬戎无法出铁桥城、安戎城,河曲有哥叔翰,犬戎无法出石城堡,他们能拓展的唯一方向,就是小勃律……”

    面对大唐在铁桥、石城堡的优势,这两个方向,犬戎只能采取守势,而且这两年来,叶畅还屡屡组织蛮人深入犬戎境内,俘虏犬戎军民充当农奴——战果不算辉煌,但足以⊥犬戎头痛万分,那些同他们一般适应高原气候的蛮人,比起汉军可要难缠得多。

    为应对这种情形,犬戎除了加强对东南的防备之外,另外一条选择,就是猛攻安西都护府,尽可以从大小勃律出兵,逼得大唐把国力耗在漫长的补给线上,也迫使大唐不能在剑南或者河西全力向它进攻。

    而此时位于葱岭的诸国,也不是什么好货色,它们周旋于大唐与犬戎之间,还要加上位于中亚的另一个庞然大物大食,借助几家大势龗力之间的角力,它们小心翼翼地保持着自己的独立。

    “葱岭诸国也难。”李白叹了口气。

    “有何为难,全心向华即可,便是以石国为例,其国三百余城,大多为华人所建,大唐原本为其故国况且,无论是大食还是犬戎,对其都是勒索无度,大唐不唯只要象征性地贡物,还许他们丝路之利……以我所见,就是贪心不足,带价而沽”

    李白笑了笑,在这个问题上没有接口,他对此是有不同意见的,比起叶畅,他更熟悉葱岭一带的情形,毕竟他父亲曾经在那儿做过生意。

    “十一郎,你要当心。”李白没有再提葱岭诸国,却转而说道。

    “什么？”

    “木秀于林,风必摧之,有李相公在朝中,你是不必害怕什么,但李相公如今年事已高了……另外,太子那边,你要千万当心。”李白又道。

    叶畅讶然看着他,李白的意思,他很明白,只是奇怪的是,一向率直的李白,竟然也有这样的觉悟了。

    “跟你身边两年有余,就算是个白痴,总也得学会些东西吧？”

    叶畅哑然失笑,正待再说,突然间,见蔡明急匆匆地赶了过来。

    “智华,有何事？”

    “朝廷有密旨,召中丞回长安”蔡明低声道：“使者正在城中,中丞速速前去接旨吧”

    “召我还京？”叶畅愣了愣,眉头皱起。

    李林甫在杨钊还京之后,便试图召他回长安,但屡屡被李隆基所阻。叶畅很清楚李隆基的意图,就是绝不让他与李林甫二人同时在长安,以免给杨钊造成太大的压力。

    现在突然召他回长安,却不大可能是述职,那么就一定是长安城中有变。

    “可知何事？”叶畅面色严竣。

    蔡明的神情却有些古怪,看了叶畅好一会儿,然后道：“这个,李林甫罢相了。”

    他是王忠嗣荐到叶畅身边的,因为做事勤恳稳重,叶畅从最初的不重用,到现在已经渐渐信任。但是王忠嗣与李林甫的关系可谓死敌,他亦是极厌恶李林甫,可李林甫偏偏是叶畅岳丈,这样复杂的关系下,这个消息让他面色古怪起来。

    他很想放声大龗笑,却顾及叶畅的反应,不能笑出声来。

    “罢相？”

    叶畅心中一凛,这确实是一件极为大的事情,好端端的,为何会罢相？

    “原因？”

    “老病。”

    以叶畅对李林甫的了解,如果不是实在动不了,他是绝对不会请辞的,这个“老病”的理由,实在是有些诡异。而且叶畅很清楚,李林甫罢相,杨钊就肯定会上位,以杨钊的性子,绝对不会让他从容入京。

    “事情有些奇怪啊。”李白想了想说道。

    “无妨,我也不是任人宰割的,而且家岳为人,他既只是老病而不是故去,那么定然是留了后手的。”叶畅道。

    既然朝廷召他回长安,他便不再耽搁,先是将高适从新建的大理城召来,将云南三府事务悉以委之——对李白,他终究有些不放心,这位天才诗人没有他盯着,没准就整日醉熏熏的了。

    从云南城到长安,路途遥远,叶畅带着百余人,不可能沿途驿站换马,故此速度快不起来,足足花了一个月时间,到了六月,他才进入长安城,而这个时候,各方的消息也已经达来。

    先是到衙门报备,等待李隆基召见,然后还家。看到自家大门时,他心里突然有些激动,以往他并不把长安城中的这座府邸真正当作自己的家,可现在因为这里有人在等着他的缘故,他真有了家的感觉。

    李腾空没有随他去云南,在某种程度上,也是以李腾空为人质。叶畅才入大门,便见李腾空拎着裙角急匆匆跑了出来,一见着他,未说话,眼眶先红了

    “别难过,别难过,我回长安,你当欢喜才是。”叶畅笑着道。

    叶畅越是相劝,李腾空就越觉得心中难过。

    无怪乎她觉得心酸,二人成亲已经有两年,两年来聚少离多,共处的时间加起来也没有两个月。若她膝下有子女,那还好说一些,可是她膝下并无儿女,唯有千里鸿雁,寄托相思。

    偏偏这等情形怨不得叶畅,根子还在李林甫与李隆基的相互猜忌,某种程度上说,叶畅亦是受害者。

    “空娘再这般哭,便是不欢迎我了。”见她仍然流泪不止,叶畅假意威胁道：“既是不欢迎我,我便又回云南去”

    “不,不……”

    明知叶畅是在说话的,李腾空却仍然抓紧了他的手,然后勉强破啼为笑：“奴这不是喜极而泣么？”

    她虽然自称喜极而泣,可眉宇间的愁绪却是如何也摆不掉的。叶畅见状,于脆不说话,伸手便将她横抱起来。

    周围亲卫、使女和家仆都在,李腾空顿时羞得用手捂着脸：“郎君”

    “准备热水,一身都是泥,我要先洗澡。”叶畅对使女吩咐,然后回头看了看善直与王羊儿：“你们就自己休息,三哥照顾好羊儿”

    众人都是笑,善直咧开嘴：“放心吧。”

    抱着李腾空径直到了自己的房间,这间屋子里有一种淡淡的香味,叶畅深深吸了一口,只觉得心里的郁闷随之无存。他将李腾空放在了榻上,李腾空用力捶了他几下,却根本拒绝不了他的力气。

    叶畅家中向来奢侈,故此随时有热水备着,叶畅才放下李腾空,那边使女们便抿嘴笑着将大木桶搬了进来,放在了卧室外间,紧接着一盆盆热水倒了进去,水倒好之后,毛巾、鞋子、于净衣裳也准备好了。

    “给夫人也准备衣裳。”叶畅毫不羞涩地吩咐道。

    他一边说,一边又将李腾空抱起。

    “郎君”见叶畅这般猴急,李腾空又是欢喜,又是害羞。

    “这一个多月来,辛苦娘子了。”事毕,叶畅轻轻抚着她的头发道。

    “郎君千里奔波,才是辛苦,奴只是有些不舍父亲,他此去辽东,毕竟年事已高,身体又不适……奴实在担忧。”

    “丈人身体究竟如何,为何好端端的要致仕？”

    “此前风疾发作,已是半身不遂,不能上朝,亦无法入宫,不得不退。”

    叶畅听到李林甫中风不得不退,沉默了好一会儿,然后道：“能退亦未必不是福。”

    李林甫若不是中风半身不遂,绝对不会放弃权力,现在人虽然行动不便,可是至少脑子还好使,还有足够的精力与时间安排后事,最重要的是,比起另一世的历史,他多了一个女婿叶畅。即使是想着将李林甫连根拔掉的李隆基、杨钊,也不得不考虑叶畅的想法,行事颇有顾忌。

    “如今丈人精神可好一些？”

    “不好,人不能动了,少不得发脾气,我在时要好些。郎君何时去看看他,这些天,宫中每隔几日就派人来,明面上是探疾,实际上却是催他赶紧离开。他一日不离开,那位杨次郎就不好登相位——他可是总怕着父亲哪一天突然站起来,又出现在圣人面前,笑着让他滚蛋”

    “无胆鼠辈。”叶畅骂了一句杨钊。

    这两年两人关系相当僵,叶畅许多经营边疆的方略,都被杨钊杯葛,双方关系,即使没有李林甫在,如今也是势成水火。杨钊这般做,无非还是怕叶畅立下大功回京任职,威胁到他的地位,毕竟如今天下公认,论会赚钱,没有一人能比得上叶畅。

    “如今时间尚早,我现在就去拜见丈人,许多事情,也需要向他请教。”叶畅又道。

    李腾空忙起身为他收拾,只是方才叶畅折腾得太凶,她身酥骨软,才坐起来便又跌入叶畅怀中。温玉暖香抱了满怀,叶畅心念又一转,哈龗哈一笑：“不急,丈人那边再晚些去都没有关系,另有要事要做。”

    “还有什么事情？”李腾空讶然。

    “自然是喂饱我家娘子。”叶畅低笑着将她又压倒在身下。