
    喜车正在前行。

    经过近八年的改造,大唐都城长安的街道,已经基本实现硬化,故此长安城里的灰尘量已经少了许多,以往春旱时节整是雾朦朦的情景,现在看不到了

    春风拂树,绿枝依依。因为天子赐婚的缘故,两边树上都结了彩,再加上春花绽放,整个长安,都浸在一片喜气之中。

    端坐在喜车中的李腾空心在怦怦直跳。

    久愿得遂,原本该高兴欢喜才对,但是此刻,她心里却隐隐有些不安。

    总觉得太顺利,顺利得都不真实起来。她与叶畅的婚事,自提出起就一波三折,中间惹出的麻烦太多。而且叶畅不能说滥情,可也至少算不上专情,他招揽的好女子,虽然不多,却也不只她一个。

    特别是还有那位被封为公主的寿安,她赶在婚期之前入京,大闹皇宫的消息,也传入了李腾空的耳中呢。

    她既有些同情,又有些快意,若不是那位公主,只怕自己与叶畅的婚事早就定下了吧。

    就在她想到寿安的时候,喜车突然停了下来。

    李腾空心中一凛：自己担心的事情来了？

    但听到的却是一片鼓乐声,并没有什么嘈杂,再细听,只听得有人在叫：“借过,借过”

    “不急不急,且听我等祝祷”外头一片嚷嚷声,然后便听得什么“早生贵子”、“琴瑟和谐”、“百年好合”之类的祝辞,李腾空的心这下子放下去了,原来是障车

    唐时风俗,迎亲队伍在半途会被讨喜钱与酒食的人拦住,这些人会大声说些吉祥祝福的话语,然后讨些喜钱和食物。故此男方迎亲队伍中,有人专门负责应付这些人,称之为“勾当障车”。

    叶畅请来“勾当障车”者,乃是萧白朗。他是长安市井中人,对这一套最是熟悉,而且与叶畅的关系也最密切。故此在众人祝福过后,他笑嘻嘻地指挥着几个人,将柳条筐中的东西散给大伙,其中既有通宝铜钱,也有糖果,还有酒水。

    此为大喜之日,没有哪个来扫兴,故此得了喜钱,便纷纷祝福着离开。

    如此三次,打发走三批障车,此时天色已经暗下,闭城鼓声都已经敲响,不过叶畅成亲,乃是天子赐婚,自然不须担忧这个。

    待迎亲队伍走过皇宫正门时,李隆基便在上边,看到一片热闹,他也笑容可掬。皇帝亲自观礼,旁观者以为叶畅所受殊遇,当世无双,叶畅自己也是笑容满面,仿佛乐得合不拢嘴。

    但心中怎么想,却唯有他自己知龗道。

    过了皇宫,前方就是玉真观,到这边时,叶畅心里突然也有些不安。

    据说大闹皇宫的寿安,便在玉真观中受罚,自己从这边过,也不知她会如何说。

    他向司仪使了个眼色,司仪乃是叶安,自然明白他的心思,于是令鼓乐稍止,仿佛是累了要喝水一般。新娘家陪嫁过来的人,也不以为意,没有在乎这点小事。

    就在整个队伍要走过去时,突然间,前方出现了一个人影。

    叶畅的马停了下来,连带着喜车也停了下来。

    寿安站在街中间,用一种异样的目光看着叶畅。

    叶畅犹豫了会儿,然后从马上下来。

    “你不想伤害两个人的结果,便是两个人同被伤害。”寿安慢悠悠地道：“你越是心慈,便越是残忍。”

    叶畅觉得冷汗都要出来了,这可不是寿安的风格

    正常的寿安风格,应当是冲上来,狠狠地在他脚背上踩上一脚,然后扬起下巴,不屑地傲然而去

    “我……”

    “当初你说要以舟载我,去海外寻仙,此诺尚记否？”寿安又道。

    话声不大,却足够让叶畅身边的喜车里人听见。叶畅猛然明白,方才寿安那话,可不只是痴呆文妇症发作

    确实如她所言,自己正是不想伤害两个都心仪自己的女郎,结果却是将两人都伤害了。自己自以为是心慈怜惜之举,却让两位很好龗的女郎都陷入残忍的痛苦之中。

    寿安此时失意自不必说,喜车中的李腾空,自己一辈子最欢喜的日子,被这样搅上一回,心中岂不是一种煎熬？

    自己自认为是正确的事情,却未必真正确……

    他心里也正纠结,却不想这时,喜车上帘子一动,一个气鼓鼓的丫环行了出来。

    这是李腾空的陪嫁丫环,自己家的小姐大喜日子,竟然被眼前之人搅了,哪怕她是公主,那也是惹人着恼的扫兴货

    “我家小姐令我将此交与公主。”那丫环下车,也不施礼,便将手中的一方绢帕递了过去。

    借着灯笼之光,叶畅看到,那绢帕上似乎用眉笔写了些字。不过他站得远了些,上面写的是什么,却没有看清。寿安接过那绢帕之后,看了一眼,神情惊愕,再看了几眼,脸上的表情更为古怪。

    叶畅心中好奇,却不好开口询问,只能憋在肚中。寿安看了一遍那绢帕,又看了看叶畅,见他这神情,忍不住摇头一笑。

    “罢罢,念在空娘姐姐的份上,便宜你了。”她眼睛转了转：“祝你二人永结同心吧……我既障车,为何不见勾当障车拿赏钱、果子打发？”

    叶畅哑口无言,还是萧白朗机灵,原是要上前的,想想不对,便招来一个迎亲的女眷,示意她将一枚金灿灿的开元通宝递到了寿安手中。

    寿安掂了一下那枚开元通宝,又斜眼瞧了一下叶畅,忍不住道：“十一郎,你啊你,还不如一个女子”

    叶畅心中有愧,只能受了这一句。

    这场突如其来的变故,原本是要向一场闹剧发展的,但最终却以莫明其妙的喜剧告终,实在让人有些不解,就是叶畅这个当事人,也是满心疑惑。李腾空绢帕上究竟写着什么,能让气势汹汹而来的寿安偃旗息鼓,寿安又是做什么打算,看她模样,不象是会就此善罢甘休的样子。

    不过今日这一幕,算是座实了李隆基与李林甫抢女婿的传闻,即使是风气开放的大唐,寿安这样一来,今后想要嫁人也很难了。

    她呆呆望着喜车与迎亲队伍远去,回过头来,却见玉真长公主满面不忍望着她,心中不禁委曲上涌,又扑入玉真长公主怀中：“姑母”

    “休要难过,休要难过……我看这样也好,叶十一这般狠心无情的男子,嫁与他也未必是福。”玉真道。

    “他不是狠心无情,只是心软多情,不忍决断罢了。”寿安却又低声为叶畅分辩。

    这态度让玉真长公主当真是十分无奈：“你啊……”

    “若非如此,他为何在过玉真观时令鼓乐不作？便是怕我伤心,知龗道怕我伤心,还是有几分良心……不是念在这几分良心上,我今日定然要搅得他成不了亲”

    “不是因为李腾空那方绢帕？”玉真长公主有些惊讶,同时也很是好奇：“那绢帕之上,究竟写了什么？”

    寿安略微犹豫了会儿,没有说是,也没有说不是,更没有告诉玉真长公主那绢帕上究竟写了什么。

    这是她和李腾空的秘密,想来连叶畅,李腾空都不会告知。

    “我们回去吧姑母,明日我就回辽东去了。”她叹息了一声道。

    “回辽东？”玉真长公主有些失声。

    “长安乃伤心之地,我还留在此处做什么？父皇也巴不得我留在辽东,既是如此,我何必呆在此处。”

    寿安的失意,叶畅很能体会,但现在的情形,他也只能先顾一头。否则就要继续如寿安所说,不想伤害两个人的结果,就是两个人同被伤害。

    到了叶宅,门前早就铺了一个又一个的布袋子,被团扇遮着颜容的李腾空下了喜车,一步就踩在这布袋之上。

    这也是唐人风俗,取其“传代”之音。在大门口,还有一个火盆,盆里炭火正旺,李腾空小心跨了过去,这又是“红红火火”之意。跨过这火盆,便是正式进入了叶家,她的心又开始怦怦跳了起来。

    多少还有些对未来的恐惧,她从一个在家里千宠百爱的娇娇女,成为别人家里的新妇人。

    在他们身后,便有活泼的童男童女,开始乱撒谷、豆、枣、桂圆等物,这也是讨个吉庆口彩。

    门内的院子,乃是婚礼的主场地,按此时尚存的北朝风俗,院子里以青幕布遮起帐篷,即所谓的“青庐”。入庐之后,还有却扇之仪,但是这一次没有人逼着叶畅写却扇诗了。叶畅家中并无长辈,故此三拜之礼就有些随意,在青庐中夫妻对拜之后,有使女捧上银盆,盆中清水净手,然后所有无关人等都退去,只留下叶畅与李腾空,还有一位充作见证的喜娘。

    二人对案而座,在他们中间,是一枚铜镜。

    “共结铜镜,永结同心”喜娘高声道。

    两人都伸出手去,手不自觉便碰在一起,叶畅可以感觉到,李腾空的手有些发颤,但很柔软。结好铜镜纽之后,李腾空就飞快地将手缩了回去,叶畅看着她,自己的心里也变得柔软起来。

    结好镜纽之后,是交换信物,叶畅拿出的是一对碧玉手镯,而李腾空给他的是一枚玉佩。两人都选了玉为信物,倒是不谋而合。

    喜娘轻轻拍掌,外边早就等着的使女又入内,奉上银剪、锦囊、木匣,叶畅先拿过剪刀,剪下一绺自己的头发,李腾空也接过剪刀,但她在剪自己头发时略微犹豫了一下。

    两人的两绺头发,被结在一处,用丝带绑着,置入锦囊之中,再用木匣装好。叶畅接过木匣,然后将木匣交到了李腾空手中。

    这个过程,两人没有说一句话,随着这些动作完成,叶畅突然觉得,自己似乎被什么东西拴住了。

    而这青庐之中,也弥漫着一种叫做家的温馨。

    他此前并非无家,嫂子、侄儿侄女,他都视为亲人,但是那种亲人与现在的亲人不同。

    看着李腾空,此时红盖已起,李腾空面上娇羞无限,眼中水光盈盈,只敢微微撩眼,一发觉叶畅看着自己,便慌忙避开。

    喜娘见他二人眉目传情,抿嘴笑了笑,然后便又道：“交杯合卺,大礼已成”

    又有使女奉上葫芦瓢制成的酒杯,两人交杯饮尽,而后两瓢相合,正是一个葫芦。此时礼仪已毕,便是洞房花烛之时了。

    喜娘再起身,向着二人道喜,然后悄无声息退出洞房。洞房之中,只剩余叶畅与李腾空两人,外边隐约听得到贺客们饮酒呼喝的热闹声,而里面却只有红烛偶尔的哔剥声。

    叶畅缓步走到李腾空身前,伸手抓住了她的手。李腾空的手在轻轻发抖,但她没有挣动,任叶畅握着。

    “娘子……”叶畅低声道。

    “夫君。”李腾空也同样回应。

    两人婚礼,至此算是结束,叶畅盯着李腾空,看到她无限娇羞的模样,心中亦有一朵火苗燃起。

    若不是方才寿安搅了一下,他此时只怕已经按捺不住了。但现在,他还想与李腾空多说几句话。

    “娘子,今后我必谨慎行事,不令娘子在家中担忧。”犹豫了一会儿,他开口道：“娘子只管放心。”

    “奴亦必持家严谨,不令郎君有后顾之忧。”

    两人绕了一句,李腾空终于抬起眼,看了叶畅一眼,叶畅面红耳赤,原本想问一问,她在给寿安的绢帕上究竟写了什么,可在她这波光盈盈的目光中,却终于问不出口。

    “李太白,滚出龗去”他心里挣扎了会儿,然后开口喝道。

    这声音甚大,吓得李腾空险些哆嗦了一下,她目带惊骇,正欲开口相问,却见叶畅做了个不要出声的手势。

    “啊哟”洞房中一个木箱子里,李白的声音传来：“你怎么知晓的？”

    叶畅既好气又好笑,这厮果然躲在此处,若不是自己觉得有些不对,又隐约听到什么声音,还真给他瞒住了。

    将李白赶了出龗去之后,叶畅再面对李腾空,李腾空则是羞意无限,心中暗唾了声,无怪乎父亲总是不待见这个李太白,他闹洞房便闹,却敢躲进来听墙角

    正羞涩间,却被叶畅一把抓住了手腕,然后拉入怀中