
    若说与李腾空、寿安这边,叶畅只是觉得难以割舍,那么梅花观里的江梅,则是叶畅不欲人知的存在。

    但他又不能象李隆基一样,用个大大的皇宫作为牢笼,将江梅关在里面,他也做不出这种事情。

    故此,在寿安去了辽东之后,叶畅便有意安排,令她与江梅没有见面的机会——寿安身为公主,可是见过江梅不只一回,当然能认得出来,这位“江梅”实际上是所谓自尽了的梅妃。就算寿安不为此在李隆基面前告发,可是醋海生波也不是叶畅愿意面对的麻烦。

    结果寿安却径直提到江梅,如何能让叶畅不惊骇。就象是恋爱中的女人不可以道理来说服一样,吃醋的女人,更是无法用任何逻辑与常理来推测

    “这个,你见到她了？”

    “那是自然,你连腾空的事情,在我面前都不遮掩,却故意让我无法见到这位梅花观主,这其中藏着蹊跷,我如何看不出来？”寿安眼中波光盈盈,既是伤心又是恼怒：“你这样做,对得住我们么？”

    叶畅心念一转,便意识到问题出在哪儿了：“是响儿帮你的？”

    在辽东,寿安虽是贵为公主,但她的一举一动,其实都在叶畅派去的人安排之下,她唯一有可能避开叶畅监视的,就是和响儿在一起时。叶畅想到响儿与当初的虫娘每见一次便要争吵一次,现在两人却凑成了一堆,不禁大感头痛：“你和响儿是如何混到一起去的？”

    “休要岔开话题,你只说,那位梅花观主,当如何给我们一个交待”

    这等情形下,叶畅除了装聋作哑之外,实在没有别的选择,故此他打了个哈龗哈：“虫娘,这都是小事,你看,为何是她避着你,而不是你避着她,便知龗道在我心中孰重孰轻了……”

    寿安正待紧追不舍,就在这时,却听得外边有人急匆匆过来：“长安城中来了使者”

    来得真是太及时了,叶畅心中大喜,面上却一脸凝重：“定然是出了大事,让我看看,究竟是什么使者……虫娘,过会儿我再给你解释”

    若说最初叶畅还只是想要拖延时间,避免寿安和他算总账,可当使者带来了真正的消息时,他神情还是凝重起来。

    宋浑去职,萧炅被弹劾,李林甫召他速速回京

    这可不是什么好兆头,这证明李林甫在与杨钊的较量中,再也不占有绝对优势,甚至已经处于劣势

    宋、萧二人,乃是李林甫现在的绝对心腹,这位宋浑乃是前名相宋景之子,如今为御史中丞,萧炅更是从对付韦坚开始,就十分坚决地站在李林甫的这一边。动这两人,李林甫最心腹的力龗量就只剩余另一位御史中丞王了。

    “你回不回长安？”跟在叶畅身边的寿安问道。

    叶畅眯着眼,想了好一会儿。李林甫召他回长安的用意很简单,便是利用他这两年理财赚钱的本领,加大自己这边的砝码。现在李林甫与杨钊的关系已经是势如水火,双方不可能再有调和。

    现在,是不是他介入的最好时机呢？

    此时的长安城,全无春日的温暖,被笼罩在阴霾之中。空气里带着沉闷的气味,让人透不过气来。

    李林甫站在兴庆宫门前,神情阴沉,他在这里已经等了好一会儿,但是,里面还没有传他入内。

    这是二十年来从未有过的事情

    偶尔也有武官、太监从他面前经过,只不过这些禁军的武官或者内廷的太监们,没有一个人上前来奉承他,都仿佛当他不存在一般,匆匆从他面前经过

    长安乃是帝都,帝都中人天生就拥有极强的政治敏锐性,这些小人物早就得到了消息,知龗道天子有些厌了李林甫。只不过一直离不开李林甫的本领,要靠着这位权奸管理朝政,故此才容他。

    但在七日之前,这种容忍随着一件事情而变化了。

    李林甫的思绪也回到了七日之前,他心中满是后悔懊恼,自己明明感觉到杨钊的威胁,可是为何还给了他这个机会,莫非真是因为年老昏聩了？

    七日前,身为吏部侍郎、度支使的杨钊,说动了李隆基,前往府库去看。结果府库之中堆积如山的棉布、绸缎、粮食、器物、铜钱、食盐,让李隆基大悦。

    这是前所未有的富庶,李林甫管理国政以来,虽然先后借助许多“理财能手”经营,给李隆基制造出国库充实的印象,但哪一次都没有现在让李隆基震撼。

    往常昂贵的棉布,如今可以⊥数十万人做几套衣裳;绸缎可以张成帷幔从长安接到洛阳;来自淮南道的大米堆满了府库,不得不露天放着;器物多得可以装饰双倍的皇家园林;铜钱的绳串都朽了,单个的铜钱滚得满地都是;食盐则如同雪一般,厚厚地积在那里。

    这与其说是杨钊的本领,还不如说是叶畅的功劳。新修的路极大促进了物资的流通,而“飞钱”的推广,让原本有些困难的贸易变得轻松便利,新式漕船带来了江南的物产,来自辽东的奇珍进入长安、洛阳后又转卖天下,将天下的宝货再换回来。

    但看在李隆基眼中,却意味着李林甫对他已经没有多少用处了。

    正是看到这一点,所以杨钊指使人开始攻击宋浑,在李林甫做出反应之前,便将御史中丞宋浑贬出了长安。紧接着又指向京兆尹萧炅,试图再断李林甫一臂。

    若不是李隆基暗示,杨钊哪里会有这般胆量？

    李林甫心中冷笑了一声：卸磨杀驴,太宗皇帝如此,李隆基亦是如此。只不过当初太宗皇帝是在魏征死后才推倒了魏征的墓碑,而现在李隆基在他还没有死之前,就迫不及待地要推倒他了。

    但冷笑之余,李林甫更感到压力。

    他的政敌太多,如今见杨钊轻而易举便拿下了宋浑,萧炅亦是岌岌可危,无数政敌就象嗅到了血腥的豺狗,就在他身边潜伏环绕,只等着冲他下嘴。

    群敌环伺之下,李林甫终于重新振作起来,准备进行反击了。

    可是李隆基并不给他反击的机会,他今日在兴庆宫前求见,足足等了一个时辰,也没有等到召见的旨意。

    眼见天色渐晚,李林甫仍然站在那里,不为所动。

    这个时候,他不能露出丝毫软弱,否则便会被群起而攻之

    捏着袖子里的密奏,李林甫脸上浮起一丝冷笑,袖子里的这东西,却由不得李隆基不见

    “去禀报圣人,有边疆紧急军情需奏明圣人”他厉声道：“汝等小人,若是误了军国之事,休怪老夫杀人以昭天下”

    大唐的宰相,当真发起怒来,没有几个人能够扛得住。他对着门前的卫士发火,那卫士只能入内禀报,这一次没让李林甫等太久,过了一会儿,便见高力士匆匆而来：“啊哟,怎么让李相公在门前久候,你们当真是不知死活……李相公,请随我来。”

    李林甫阴沉着脸,跟在了高力士身后。

    高力士偷偷瞧了他一眼,路上却没有问话,他与李林甫之间,既有合作,亦有争斗,现在杨钊势大,而且勾通内廷,让他在皇宫中的地位也受到了一定影响,故此他又想与李林甫携手了。

    到勤政务本楼前,李林甫见到李隆基正满脸笑容,似乎在与杨钊说什么,杨钊也带着笑,看到李林甫来,只是大模大样地揖了一下,然后继续与李隆基说话。

    李林甫没有出声,在旁边静静地站着。

    好一会儿,李隆基才象是刚刚发现他,笑着道：“李卿来了……不是说你有边疆军情要禀报么,为何一语不发？”

    “想来是哪儿大胜,李相公急着说与圣人听,让圣人高兴高人。”杨钊笑眯眯地道。

    “若是如此,还是快快说来朕听。”

    他二人一唱一和,言下之意就是李林甫巧取边将之功为己邀宠,李林甫心中暗自一叹,旋即又坚硬如铁石。

    “此乃军务,杨钊,你且退下”他对杨钊喝道。

    杨钊一愣,李隆基也愣住了。

    “机密大事,乃天子与宰相相议,你还不退下,在此做甚”李林甫又厉声喝斥。

    这段时间,他都在避杨钊锋芒,而得了李隆基偏向的杨钊,也自觉自己能够与李林甫分庭抗礼,故此颇有不敬之处。但此时李林甫摆出宰相身份,厉声喝斥之下,杨钊脸色顿时变了,不禁连退了几步,竟然为李林甫所慑,不敢争辩一句。

    李隆基虽然偏向他,却总不好直接不给李林甫颜面,故此只能咳了一声：“杨钊,你先去外边暂候,过会儿再来陪朕。”

    杨钊怨恨地看了李林甫一眼,情知目前这是唯一的选择,便向一个宫女使了使眼色,然后退出了勤政务本楼。可是他才退出龗去,李林甫又请李隆基屏退了左右,那个宫女也被赶了出来。

    “李卿这般神情……莫非出了什么大事？”见李林甫这般做作,李隆基心中有些腻歪,催促着问道。

    “南诏国反矣。”李林甫深吸了口气,然后道。

    “什么”

    李隆基大惊失色,从座椅上猛地站起身来。

    他早年英武,可是如今沉湎于酒色,身体已经有些发虚,这一站起来,眼前便是一黑,头昏眼花,身体也有些摇晃,还是旁边的高力士一把扶住他,他才定下神,然后又坐了下去。

    南诏竟然反了

    李隆基第一个念头,便是蜀地自此多事,然后便又想到,南诏背唐,必勾联犬戎,只怕连陇右、河西和北庭,都要开始新的一轮动荡了。那边高仙芝还在与大食国于安西较力,这边西南又是不靖,大唐的负担会更重吧。

    紧接着,他才想起,南诏怎么会反。

    “南诏向来恭顺,归义王虽死,其子承位,为何会反？”定了定神,李隆基问道：“是不是边将虚报其事,以求冒功？”

    “臣也希望如此,但臣得到的消息,却是确认了其事,南诏已反,且与犬戎相勾结。”李林甫沉痛地叹了口气：“这是臣得到的军情急报。”

    他将一封信呈上去,李隆基哪有心情细看,草草扫了眼,然后道：“你说,究竟是怎么回事？”

    事情发生得很是偶然,这两年杨钊得势,于是大用私党,其中就包括举荐他的鲜于仲通。此人为剑南节度使后,性子倨傲切躁,对于周边的诸蛮都甚为无礼。而这个时候,被大唐封为云南王的皮罗阁身亡,其子阁罗凤秘密自长安潜归,继承了云南王之位。鲜于仲通不仅凌迫于他,部下云南太守张虔陀还将阁罗凤的妻子上了,给阁罗凤戴了一顶绿油油的帽子。阁罗凤向鲜于仲通控诉,反受其辱,不愤之下,起兵围姚州,急报来之前,尚未破城,但云南至中原路途遥远,此时姚州,想已不保矣。

    “这……怎么会这样”李隆基大怒：“张虔陀该死,鲜于仲通有罪”

    “陛龗下圣明,张虔陀该死,鲜于仲通有罪,不惟此二人,当初章仇兼琼坐视南诏坐大,亦是有罪,而杨钊荐鲜于仲通,所荐不得其人,也当与之同罪”李林甫凛然说道。

    鲜于仲通不过是边将罢了,治他之罪,李隆基没有半点心理负担。章仇兼琼老病,在朝中只是挂了个位高清贵的官职,实际上可有可无,故此也可治其罪。但听得杨钊之名,李隆基顿时意识到,李林甫所急着,并不是边事,而在朝中

    此次南诏反叛,对于杨钊来说是一个沉重的打击,李林甫来奏,只是先声,紧接着,依附于李林甫的官员,会闻风而动,对杨钊群起攻之。杨钊在接下来的这段时间里,只能忙于自保,怕是再无暇来找李林甫麻烦了。

    姜还是老的辣啊……

    李隆基心里暗叹了一声,面上却是一笑：“剑南远在千里之外,杨钊虽荐鲜于仲通,确实有荐人不当之过……以朕之见,罚铜便罢了。”

    “臣以为不然,圣人寄厚望于杨钊,杨钊不慎之谨之,却荐上鲜于仲通这等人物,上误圣恩,下败民生,若不重治其罪,必有效尤者”李林甫却是不依不饶地道。