
    对于叶畅来说,与瞿昙巽在今日的相遇,只是一件微不足道的小事,瞿昙巽在他心目中,也是一个不值得尊重的小人物。

    必须承认,叶畅现在的心态,与他刚来这个时代的心态比,有了很大变化。他虽然还对一般的劳动者并无偏见歧视,可对于瞿昙巽这种拙劣的投机者,他实在提不起什么尊敬的兴趣,也没有和他罗嗦的耐心。

    一个耳光解决了问题,他便带着自己的随从们离开了东门。这记耳光很快传入刚刚回到长安的李隆基那儿,李隆基听了只是笑。

    “叶畅虽是跋扈,下手总算还有轻重,没砍了那厮的脑袋。”笑毕之后,他道：“那厮着实惹人生厌,不知进退……不过明日还要劳他为朕解闷,高将军,你派个人去抚慰一下,让他好生养息,明日要斗出全力来”

    “是。”高力士规规矩矩地应道。

    他自己当然不能去,否则就是在展示对瞿昙巽的支持了。派了个小太监过去,折腾了好一会儿才回来,高力士等得不耐烦,当下问是怎么回事,那小太监憋着笑道：“将军有所不知,京师里的太学生去寻那些洛阳太学生的麻烦,双方起了口角,洛阳太学生给人打了一顿,如今正被堵在馆驿之中呢。若不是小人去的及时,没准还要给闯进去再打一顿”

    高力士哈的一笑,将消息禀报给李隆基,见李隆基除了听得津津有味之外,并没有半点觉得奇怪。高力士心念一转,想到方才李隆基催促自己派人去抚慰瞿昙巽,顿时明白,李隆基早就料到了这般情形。

    这让高力士心里暗暗惊觉,虽然这位天子近两年被杨钊等蛊惑,行事越发糊涂,但可不是真糊涂,而只是不愿意耗心耗力罢了。

    “叶畅当真会借势,他如今啊,也不讲究了。”李隆基又评价道。

    “圣人此言何意,奴婢愚钝,却不知晓。”

    “今日这样下来,明天洛阳太学生有十分本领,也只施展得出七分了。”

    李隆基这一下猜错了,叶畅还真不屑对瞿昙巽等人施展这种手段。他对于自己的学生们有十分的信心,毕竟他也了解过一些此时数学的水准,做到一元三次方程就已经是出书论著的大数学家了,而他的这学生,则已经学会用正负开方法解高次方程——原本这方法就是南宋大数学家秦九韶根据《九章算术》中的开方法演进而出的。

    而且与因循守旧的国子监算学馆不同,叶畅在辽东几乎可以说是建立了一座数学院,无论是规模还是学识,都远远超过国子监了。

    大唐天宝十一载十二月十二日,就在各方人士或急切或平静的心情中来临了。洛阳太学生挑战叶畅的消息传得甚广,不少人都赶来看热闹,甚至有远自洛阳来者。所以一大早,春明门外便挤了不少人,虽然他们对于这场“挑战”根本一无所知。

    “卖报卖报,今日增刊,算学浅谈,助你知晓今日比试……”

    陈小二又勤快地出现在人群当中,一大早便挑了个好位置,在这里兜售他的报纸。他也不懂算学,只是会做最简单加减,故此对于比赛的项目也是一头雾水。

    “呵,这《民报》倒是狡猾,知龗道利用时机。不过,算学乃数术之道,岂是那么容易知晓的。”有人一边笑着一边买来一份报纸。展开报纸一看,然后惊咦了一声：“竟然真有算学浅谈？”

    “原来所谓算学,只是咱们日常生计里所用,原来加减乘除,全是算学

    “根本不是什么神秘之物,算学不过是用来计量田亩、称取米粮的手段罢了,以往我还觉得算学甚为神奇,现在看来,原来就是这个”

    “是啊,不过如此,看来商贾贩夫,都是算学大师,哈龗哈……”

    “你们啊,就知龗道看这一点,却不看后面,后面说了,算学乃百工之基,河工、木工、泥瓦匠,都须学算学,若不如此,所修堤坝必溃,所建房屋必倒,城池也必有缺限……啧啧,这么说来,算学原应当是一门显学才是。”

    “国子将里算学博士才是九品官,如今洛阳算学馆连三十名学生都招不满,还显学”

    众人对着报纸,一边看一边议论,陈小二听得欢喜：议论的人越多,那么他的报纸卖得也就越多。而且,从这些人的讨论中,他也对算学有了些认知：原来这并不是那些术士们用来计算命运的神秘之学,而是生活中所用的计量之学。

    底下叫卖的声音,甚至传到了城头上的御座,李隆基令人取了报纸增刊来看,他年纪已经有些大,眼睛老花得厉害,报纸上的字便有些看不清。

    “寿安,给朕念一念。”他召呼身边的二十九娘道。

    上回打了杨钊儿子,寿安公主不是没有受罚,被关了十余日,不过今天热闹,又有玉真长公主为她求情,李隆基把她带来。

    “阿耶,女儿这里有件好东西。”寿安却不念报,而是拿出个锦盒,打开之后,将锦盒里的一面小圆透镜交给了李隆基。

    “这是什么……嗯？”

    李隆基接过那小圆镜,最初是惊讶的,但后来一照便明白：“可以将字放大？

    “阿耶还记得当初的那枚水晶球么,水晶球之面是圆的,光过镜面之后,便会折曲,故此字迹变大。”寿安笑嘻嘻地道：“阿耶看书看报不方便,便可以用此物。”

    李隆基想到当初为了水晶球引火之事,曾经痛责过寿安,心中便觉得一种温暖。看着寿安的眼神,变得慈爱起来,不过旋即他佯怒：“这必定又是叶畅的把戏吧,这厮几乎对朕饱以老拳,朕可不理他”

    “这是女儿的孝心,与他何于”寿安一撇嘴：“他敢对着阿耶挥拳,阿耶把他关在长安城里,多关些时日,不让他满天下乱跑就是”

    李隆基目光再度慈和下来,他哪里不知龗道寿安的一点点小心思,不过这点小心思对他的皇权没有什么坏处,他自然不放在心上。

    而且他对寿安,多少是有些歉疚,若不是为了自己的权术,寿安嫁与叶畅,那当真是天作之和。

    “好,朕就来用一用……叶畅这厮,心思倒是奇巧,他若是肯用一半心思在正途上,朕这宰相之位迟早是他的。”

    “如今他不用心在正途上,已经有人没日没夜在圣人面前进他的谗言,还有人从洛阳城来找他的麻烦,若是他真全心用在正途上,只怕用不了几天,阿耶就把他脑袋砍了。”寿安撇着嘴道。

    “哦？”李隆基放下放大镜,目光突然变得很敏锐：“此话何意？”

    寿安向着一边呶了一下嘴,李隆基别过头去,只看杨钊颇为尴尬地站在那里。

    寿安明显就是在给杨钊上眼药,李隆基笑着摇了摇头,伸手轻轻拍了一下寿安的胳膊：“你啊,女生外向,果然如此”

    他将报上关于算学的内容看了一遍,沉吟了会儿,笑着道：“不过,二十九娘,你说得不错,若他把这份心思用在政途上,不知多少人睡不着觉——没想到,他把朕也算计进来了。”

    “阿耶这是怎么说？”寿安心里一惊。

    “他就是知龗道朕好看热闹,所以才有这么一出戏,我道他怎么会回应洛阳那个助教,原来为的是这个”

    “啊？”

    “朕记得,叶畅曾上过奏章,《周礼》中记载,教国子以六艺,其中便有数。如今数学不振,科举只考文章诗赋,所得者乃翰林清贵之士,而非亲政抚民之才。故此建议朕所有科举科目,都当加试数学——也就是算学,朕懒得理他,留中不发。他这厮却做出今日这勾当来,大肆宣扬,分明是用朕替他打广告”

    李隆基口里吐出了“广告”这个近年来风行天下的词,不过他虽是责骂叶畅,却没有多少怒意。

    “女儿是不懂这个的……总之那厮就是个瞎操心的家伙”寿安道。

    李隆基点了点头,觉得自己又看破了叶畅的一层用心,心情大畅,正在这时,看到那边洛阳国子监算学馆的太学生们施然而入,他笑着道：“难怪昨日叶畅发怒,他真是一片好心,原本是要抬举算学,偏偏算学馆的这些博士、学子不识好歹”

    “那个瞿昙巽,一看就不是好东西。”寿安在旁插嘴道。

    这点小小的眼药,除了让李隆基大龗笑外,没有别的作用。旁边的杨钊轻轻瞄了寿安一眼,然后又垂下头去。

    他心中对寿安自然是极恨的,但是他也明白,哪怕是杨家姐妹,一般都很少招惹寿安,毕竟论及圣宠,寿安有叶畅的支持,比起杨家姐妹也弱不到哪儿去。

    比如说这放大镜,李隆基便明显很欢喜,拿着东照西照,时不时哈龗哈大龗笑起来。

    “先忍忍,且看那些洛阳算学馆的人有几分本领,若他们能让叶畅吃个憋,叶畅声名必然大大受损……”杨钊看着底下的试棚,脸上浮起一丝阴笑。

    他比叶畅强的地方,在于他可以调动朝廷中枢的力龗量去帮助瞿昙巽一伙。比如说象今天,看起来只是洛阳算学馆的那么几十号人,实际上,杨钊几乎将朝中能找到的算学高手,都聚在了一块。

    他们出了十道题,这十道题都是这些算学高手们耗费时日也难以解答的,在杨钊看来,叶畅带来的那几个私学的弟子,根本不可能在今天解出这些题目

    这种情形之下,对叶畅来说,最好龗的结局也是两败俱伤打个平手。

    他往下望的时候,却没有意识到,在城下一个角落里,有人在往上看,看的正是他。

    王焊站在刑滓身边,向着杨钊抬了一下下巴：“这厮不可留他活着,他比叶畅还要可恶”

    “放心,得手之后,杨钊必死。”刑滓笑道。

    “好生去做,我去兄长那边,若是有什么消息,我会传给你。”王焊走了两步,又回来,正色对刑滓道：“事情得成,咱们都是大富大贵,若是不成,死无葬身之地,你须慎之”

    “王公只管放心,你有王者之相,自有天命佑护,此事必能成”刑滓压低声音,看王焊依然一脸肃然,便又道：“西马场之事,我算是看明白了,朝廷这些年太平日子过久了,长安城的戒备甚为松懈。除了龙武万骑军因为须得调派兵士出外作战,还算有几分战力,其余兵将差役,都是酒囊饱袋。只要控制住龙武万骑,大事便定矣”

    得了他这番话,王焊总算放下心,他大步向前,他兄长身为京兆尹、御史大夫、京畿采访使,自然是在城头之上随伴李隆基,他只是户部的一个郎中,根本没有资格上城头,只不过士兵们都认得他,只要他不去接近李隆基,也没有人拦他。

    他远远地看着李隆基所处的位置,心里暗暗激动：再过一日,那个位置,或许就要换一个人坐坐了。

    在城下的另一个角落,一身道袍的李泌坐在一辆马车上,远远向着试棚这边眺望。他也通晓算学,对于今天的比试非常感兴趣,因此特意赶来看这个热闹。

    他的注意力主要集中在试棚上,但偶尔也向城头望一眼,因为城头之上,李隆基身侧,太子李亨象个影子一般,寂静无声地坐着。

    身为大唐储君,这位太子极没有存在感。在韦坚、李适之等都先后完蛋之后,他大概是怕了,把自己隐藏得更深,除了被他信任的两个太监,还有妃子张氏,几乎就没有人能够接触得到他。

    甚至李泌,也只是秘密地见过他一次,然后就一直是通过其余渠道与李亨保持联络。

    “太子太苦了……”李泌心中暗想,视线转到了李隆基身上：“圣人既已倦政,宁可将大权交与李林甫、杨钊这等人物,为何就不愿意将大权交与太子朝不保夕,令太子心里压得太紧,只怕这样下去,迟早会出大事”

    正想着太子的时候,他听得身边传来一声低低的“咦”声,他立刻惊觉,向那发出声音的人望去。

    那人笑着向他行礼：“竟然是李公”

    “刘公。”李泌在记忆里搜寻了会儿,然后便找到了这个人的身份：刘骆

    安禄山安排在长安城中的大总管,帮助安禄山与各方交涉,是个长袖善舞的角色。李泌对安禄山没有什么好感,在他看来,叶畅虽然跋扈,好歹还于国有益,安禄山则属于那百无益处的东西。

    然后他看到李泌身边的人,那人神情冷漠,目光阴寒,只是扫了他一眼,便让他不寒而栗。

    吉温？

    这厮怎么会和刘骆谷凑在一块儿？