
    “这就是怛罗斯？”

    卫伯玉趴在一块山岩上,气喘吁吁,向着南边望去。

    向导也早就累得不成模样了,点了点头：“怛罗斯,怛罗斯……”

    卫伯玉觉得自己眼泪都要流出来了,终于看到怛罗斯了,这七日简直就象是过刀山火海一般,让他生不如死。

    高山、冰雪、沙漠、蚊虫、于渴、饥饿,这七天里,他们这支一千人不到的小小队伍,战胜了太多的困难。这些困难,是他从来没有想过的,而能够坚持下来,也是他完全没有想到的。

    出发时一千人,此时就只剩余八百一十余人,没有进行一场战斗,便因为各种困难减员近二百。在这过程之中,卫伯玉曾不只一次想,放弃算了,最多回去继续当自己的无名下将,不被人重视,但他又不甘心：叶畅对他说过,他若是能完成此项任务,那么他和他的人将名垂青史,不逊于班超、陈汤

    只靠着这个,是支撑不了他们经过如此艰难的跋涉的,还有叶畅的许诺：无论成功与失败,无论活着还是死去,他们和他们的家人,将从安东商会那里得到一份为期六十年的年金,每年不会少于三十贯——钱不多,但对于有些人来说,足以⊥他们出卖自己的性命了。

    贱命一条,莫说每年三十贯,每年十贯二十贯,就足以⊥一些人卖命了。

    而现在,他此行的目标,怛罗斯城就在眼前。

    到了这里,也就意味着,无论能不能把怛罗斯夺下来,他们这每年三十贯的年金就不会少了。卫伯玉很相信叶畅的承诺,这位叶中丞才到安西,便用两颗人头证明他是说一不二的人。这种人物,最好相信他的承诺。

    喘了很久的气,觉得自己体力恢复了一些,卫伯玉将挂在脖子上的望远镜举了起来,开始观察城上的情形。

    望远镜是好东西,因为叶畅特意保密的缘故,直到现在,仍然数量稀少,是他行军之时的利器。这次卫伯玉的远征冒险极大,故此叶畅才给了一具望远镜给他。

    “城头上仍然是石国的旗帜,外边军营规模很大,但没有什么人活动……旗帜有许多,似乎河中诸国皆有……看来,叶中丞并没有打过来,要么是大食人没有中计,要么……”

    卫伯玉心里突的跳了一下,如果按照叶畅预先的计龗划,现在唐军应该取胜,反攻至怛罗斯城下,甚至夺取了怛罗斯,但现在这里很安静,这证明叶畅并未打过来。这有两种可能,一是叶畅放弃了计龗划,二则是叶畅战败,无论是哪一种可能,都意味着他此行的任务失败了。

    他喃喃骂了一声,心中惴惴不安,若叶畅全军溃败,他们这支深入敌后的小部队,岂不是又要循原路返回？真是如此,问题可就大了,深入敌境百余里,没有任何休整,他们的体力根本不能支撑回去。

    “若出现什么意外,我许你专断之权,你可以决定自己做什么,伯玉,为将在外,最重要的就是应变,我们不可能将所有的事情都考虑得十全十美,这个时候,就需要我们拿出应变的能力来。”

    叶畅在送别他时说的话,在卫伯玉耳边响起,卫伯玉眯着眼,然后眼神变得凌厉起来。

    他在高仙芝手中,抑郁不得志,高仙芝根本不给他什么机会,他都有些想解甲回家,另寻机会了。如今,机会不就在这里么,只不过,抓住这个机会,需要他冒性命之危险罢了——他们既然来到安西,吃这刀头喋血的大勺饭,怎么会怕性命之险？

    “都给我听着……”他半蹲着站起来,将手下的头目首领召集过来,声音坚定地道。

    与此同时,在税建城中,高仙芝亦是压低了嗓门,却坚定无比地说出了同样的话：“都给我听着”

    在高仙芝面前,是默默无语的李嗣业,还有数十名天威军军士。他们表情各异地看着高仙芝。

    “我,乃是朝廷钦命,安西节度使,我才是这里的元帅”高仙芝扫视众人：“我如今要见叶畅,你们再敢阻拦,军法处置”

    随着他这声话,跟在他身边的十余名亲信,都拔出了腰刀。铁器刮擦的刺耳尖志,让人牙齿发麻,也让人心头冰冷。

    李绾仍是笑眯眯模样,不过此时他的目光也冰冷。

    在安西见过叶畅收拾郑德诠与毕思琛之后,他便明白,叶畅与高仙芝的仇往死里结去了,两人在安西肯定不能并存,朝廷必然会调走其中一人。而叶畅既然办了个安西商会,将安西全军上下利益都捆绑在一块了,除非高仙芝的死党亲信,其余人都只会支持叶畅

    这等情形下,由不得他不选边站。

    在有这个觉悟之后,他毫不犹豫站在叶畅这边,而因为李白的缘故,他在叶畅手中也甚得信任,一些内务事情,叶畅交与他打理。比如说,如何控制住高仙芝,就是他的任务。

    高仙芝逃回税建城之后,大体上还安份,但今日城外的激战大约是刺激到他了,他又跳了起来。或许在他看来,这是一个非常好龗的机会吧。

    毕竟论及在这一片高原山地中作战,高仙芝在大唐是排位第一的名将,就是他的前任夫蒙灵察,也多有不及。

    “高大夫,我们都是听命行事的,你莫要让我们为难。”李绾慢条斯理地道：“高大夫想见叶中丞,我们已经派人去禀报了,你也看到人过去,至于叶中丞见不见高大夫,就不是我们这些听使唤的人可以决定的。”

    “这种屁话你翻来覆去已经说了很多遍,你不能作主,那就滚蛋,莫要挡着我的路。莫非你以为,如今你攀上高枝,本帅手中之剑,就斩不得你？”高仙芝眼中杀机凝现,手上青筋坟起,证明他已经下定了最龗后决心。

    “高大夫在从怛罗斯转进回税建城的途中,不是已经斩杀过挡着你道路的友军了么,再斩杀我这样一个不曾犯错的部下,也不是什么大事。”李绾神情仍然很平静,毕竟在他面前,可是有数名天威军护卫,在屋外,还有数十名弓弩手,高仙芝真敢杀他,那么这些天威健儿就敢杀高仙芝

    他的话将高仙芝刺得青筋从手上转到了额头上,高仙芝侧过脸,看了李嗣业一眼,只要李嗣业助他,他有信心,突破屋子里的天威健儿,闯到软禁他的宅子外边去。

    只要能闯出龗去,他深信,他进入安西军军营之后,一声令下,那些安西节度使的士兵,仍然会忠于他。

    关键还是要依靠李嗣业的勇力。

    李嗣业握着陌刀的手微微有些禀抖,高仙芝的目光,他当然看到了,高仙芝的意思,他也明白。

    甚至在刚才没有闹事引出李绾之前,高仙芝的话,还在他心中回响。

    “只需入得安西镇军中,我便立于不败之地,我毕竟是朝廷钦命安西节度

    嗣业,今日助我脱身,明日我就表奏朝廷,引你为副使”

    李嗣业对这个职位甚是心动,身为武将,成为节度副使,也就意味着离武将最高的封疆藩镇就只差一步之遥了。

    而且……高仙芝在朝中有人支持

    这才是关键,他们这些边将地位是否稳固,一看部下是否亲近,二就看朝中是否有大佬支持。叶畅原本在朝中也有人支持,他的岳父李林甫曾是大唐权相,但现在却未必,否则他怎么会象个裱糊匠一样,被皇帝支使得东奔西走,哪儿出了窟窿便让他去堵？

    李嗣业正在权衡之时,突然听得外边一声笑：“哈龗哈哈龗哈……”

    这笑声爽朗明快,充满着自信,紧接着,叶畅在善直、王羊儿、李晟等护卫下,走了进来。

    “叶畅”高仙芝眉头紧拧,目光炯炯盯着叶畅。

    这是两人在龟兹之后的第一次见面,虽然高仙芝逃回税建城时间已有数日,叶畅退军来此的时间也有近三天,但这段时间里,两人却从未相见。

    “高大夫方才不是说要见我么,如今见到我了,为何许久不说话？”叶畅道。

    “如今你死到临头,若想要活着,便听从我指挥”高仙芝道。

    他可谓语出惊人,叶畅左右都没有想到他会说出这样的话,一个个愣住了。叶畅扬了一下眉,颇感兴趣地道：“死到临头？不知高大夫此话,是从何说起？”

    “大食人倾力来攻,你今日虽是小胜一场,却根本未曾与大食本部较量,未曾见识过大食军阵之坚锐”高仙芝回忆起怛罗斯城下的激战,多少有些痛苦：“这不是辽东那些被安禄山打残了的契丹残部,亦不是云南那些只会在山林中呼啸跳跃的野猴子,你可占不得便宜”

    “高大夫此话说的……莫非你就能对付不成？我可记得,就是五日前,高大夫还在怛罗斯城下吃了一个惨败,若不是叶中丞率军赶到,只怕现在已经只身逃回葱岭了吧？”叶畅没有回应,但是李绾却噗笑道。

    “竖儒安知厉害”高仙芝须发皆张怒喝了一声,他毕竟是虎将,虽然如今落入叶畅手中,可是这一怒之下,李绾吃了一惊,不由自主倒退,险些撞着身后的天威健儿。

    “老夫经此几日细思,已有破敌之策,怛罗斯之辱,必要雪耻”高仙芝怒视叶畅：“叶畅,你当真要让数万将士,陪你一起去死么？”

    “哈龗哈哈龗哈我真是奇怪,你脑子里是不是钻进去了什么怪东西,所以会说出这般不知进退的话来”

    叶畅上下看了看高仙芝,摇了摇头。

    他真不知龗道高仙芝是怎么想的,这个时候竟然想要从他手里夺取兵权,而且想要靠着这三寸不烂之舌来夺取兵权。

    难道自己看起来就这么蠢么？

    高仙芝盯着他一眼,嘴角浮起丝冷笑：“叶畅,你想错了,我的话不是说与你听的”

    “哦？”

    “李晟,你是天威军的吧,白孝德,你乃我安西军勇将,你们都是在边疆呆了不少日子的,自是知龗道事情轻重缓急。我与叶畅之争,非只为我二人权势,而是为了你们身家性命我虽怛罗斯小败一回,但论及在这片高原山地上作战,他叶畅能比得上我？如今大食兵力占优,近乎我军两倍补给占优,他们可以支撑打个两三个月,我们最多还能撑个十天半月士气占优,大食军士有怛罗斯之胜,皆肯用命最重要的,大食主将齐亚德乃其军中宿将,其战场指挥之能,胜过叶畅十倍此时能力挽狂澜者,非我莫属,你们若想活命,就须

    叶畅这才恍然大悟,原来高仙芝竟然打的是这个算盘

    他的目的,并不是说服叶畅交出兵权,而是动摇现在支持叶畅的这些天威、安西两军将士,争取将他们拉拢过来。他是算准了叶畅敢软禁他却不敢杀他,故此做这一搏,只要这些人中有谁稍稍动摇,叶畅就不得不弹压,而弹压的结果,定然会导致左右离心。

    只不过,他这算盘打得也太如意了。

    叶畅目光一扫,看到旁边神情局促的李嗣业,不禁摇了摇头。

    看来,李嗣业虽然对高仙芝还是有些旧日上级的尊敬,却也没有完全说实话,所以高仙芝并没有准确地估计到形势,否则他也不会犯这种错误了。

    高仙芝此时说完话,满怀期待地等着众将的反应,在他看来,叶畅近乎是只身来到安西,虽然不知用什么法子获得了天威军的支持,可是这种支持毕竟是有限的,而且安西军主力,应当还是听他这个安西节度使的。

    但让他惊奇和恐惧的是,那些听了他这番话的将领,无论是安西军还是天威军,神情都很古怪

    想笑又不敢笑,轻蔑、嘲弄,还带着一丝怜悯。

    “你们这是什么意思？”高仙芝道：“难道你们还不明白……”

    “大夫,别说了。”实在看不下去的李嗣业终于受不了,拦住高仙芝,面有愧色地道：“大夫,徒取其辱,何必如此？”

    “什么叫徒取其辱,安西军中,还有我的亲信……”

    “郑德诠残暴不仁,杀戮善良,已被我军中显戮,以安军心。毕思琛贪赃枉法,巧取豪夺,已被解送长安治罪。你的亲信？”叶畅冷笑了一声：“你在安西多年,自己家中田宅无数,底下军士却穷得冬夏只有一套衣裳,你在诸国搜刮金银宝石车载斗量,底下军士却忍冻挨饿难见荦腥,就你这样,也有亲信

    “什么？”

    “李嗣业,向高大夫好好报告一下安西的情形,让他清醒清醒,不要再犯失心症了。”叶畅懒得再理他：“时间快些,再过一个时辰,我可就要有军令,你若不到,军法从事”