
    阿了达想要求见的人,乃是安国国王屈底波。此人很早就投靠了大食,旧年大食发生起义,此人还发兵万余,帮助黑衣大食镇压。

    但此人同时也派人入朝长安,甚至暗中上表,邀大唐驱逐大食,又是一个首鼠两端的墙头草。

    屈底波此次被大食征召,发兵万余前来助战,不过在当日战场之上,他其实是一个打酱油的货色。

    此时听说俱兰城的阿了达来见,屈底波心里就吓了一大跳,这阿了达乃是拔汗那王窦忠节的心腹,私下里见他,莫非是要想劝他投靠大唐？

    几乎没有怎么细想,屈底波就将阿了达卖了,所以没多久,阿了达被带到齐亚德面前。

    “拔汗那国王派你来做什么？”一个将军对阿了达问道。

    阿了达瞪了在一边讪讪的屈底波一眼,然后下拜在齐亚德面前：“真神的使者,伟大的总督,我们的王是派我求见阁下,但因为害怕阁下怪罪,所以请屈底波王居中做个介绍。”

    “你们的那个无赖国王想要什么？”齐亚德问道。

    河中诸国之间关系错综复杂,唐军内部诸胡皆有,正是这个原因,他得到了一些唐军的消息,只是不准确,所以他对阿了达很重视。

    “大王说,他此前被小人蒙蔽,一时糊涂而站在了唐国的一边。现在他已经醒悟过来,愿意皈依真神,传播真神的荣光。”

    “就这些？拉出龗去,把他的脑袋砍了。”齐亚德面无表情地说道。

    阿了达吓坏了,他跪下来说道：“是真的,我们国王他说了,为了表达诚意,愿意将唐人的虚实禀报给总督”

    齐亚德根本不是什么总督,阿了达这样称他,只是拍马屁罢了。听到阿了达说起唐人的虚实,齐亚德总算有了些兴趣：“你说”

    “唐人在怛罗斯城下惨败,损失了几万人,而且逃回去的,也大多数都带了伤,虽然唐人的另一位将军带来了援军,但是现在,唐人能战斗的士兵数量,不会超过四万”

    “包不包括你们拔汗那人？”

    “不包括,我们还有两万多人,但是唐人不把我们当人看,他们的主帅高仙芝害怕真神的勇士,连夜逃跑时还杀害了我们的人……”

    阿了达将高仙芝逃遁时为夺路杀死拔汗那人的事情说了一遍,齐亚德将信将疑,旁边的葛罗禄人倒是插嘴：“高仙芝这人贪婪自大,他确实能做出这样的事情”

    “听说唐人新派来了一位将军,不知龗道这个人怎么样？”齐亚德问。

    “那位新来的将军？”阿了达是见过叶畅一面的,听到这样问,神情就有些不屑：“太年轻,我听唐人说,他才二十七岁他之所以能当将军,那是因为他是大唐宰相的女婿,他对医术很精通,见过他为伤兵治疗,唐军中的军医制度,据说就是他建立起来的……”

    齐亚德眉头顿时拧了起来。

    他这次俘获的唐军俘虏中,与此前交战的任何一支军队不同,有许多军医随行。而且通过审问俘虏,他也知龗道唐军建立起了一套非常完备的军医制度,这也是他迫切想要的。

    “现在唐军中还有多少军医？”

    “至少有好几百人,他们都穿着白色的长袍,我看得很清楚。”阿了达道

    齐亚德心里顿时火热,大食对于医生是相当敬重的,更何况是精于外科手术和战场紧急处理的军医,齐亚德就逼迫俘虏的唐军军医为大食伤兵治疗过,他们娴熟的技艺与高明的医术,给齐亚德留下了很深刻的印象。

    “另外,说起这位新来的将军,还有一件事情,他和高仙芝关系非常不好,倚仗着宰相丈人的威势,他已经剥夺了高仙芝的兵权。现在高仙芝被他软禁起来,已经无法指挥作战了。”

    “这是真的？”齐亚德这一次从座位上猛然站起。

    “千真万确,总督阁下,我不敢有丝毫谎言,这是我们大王亲口告诉我的……”说到这里,阿了达有些吞吞吐吐。

    “你在想什么,直接说”

    “我们大王非常敬畏高仙芝,如果高仙芝还掌握着兵权,他也不敢背叛大唐,但现在兵权却掌握在一个连胡子都没有长齐的年轻人手中,我们大王非常担心……”

    齐亚德坐回原位,他弯如鹰钩一般的鼻子抽动了几下,仿佛是在嗅空气中有没有危险的气味。

    这一切太巧了,巧得让他不能不怀疑,背后藏有阴谋。

    “你们大王希望什么？”过了会儿,齐亚德问道。

    “我们大王希望成为大食的臣子,为大食守卫东边的边疆……”

    “直接说,如果再耍弄这样的狡猾,那你就是死路一条了。”

    “是,是,我们大王希望获取碎叶城,另外,希望俘虏的唐人工匠能够给我们。”

    “唐人工匠？现在唐军当中,还有多少随军工匠？”

    “唐军大多数工匠都留在了俱兰城,他们的数量有许多许多,超过一万

    这些与齐亚德从俘虏口中问到的消息可以应证,听到一万多的工匠,齐亚德心里就暗暗有了自己的算盘。

    他是个有野心的人,他希望自己能真正成为总督,而不只是一个部将。如果得到这一万多名工匠,他的实力能够飞快膨胀,甚至超过现在的顶头上司艾布·穆斯林。

    如果再能乘势攻入碎叶,甚至安西,那么他就可以独占通往中国的商路,获取无尽的利益,甚至有可能的话,他就成为中国的主人,让那个庞大富庶的丝绸之国,成为他的奶牛。

    想到这里,齐亚德再不犹豫：“你们国王意欲弃暗归明,我是非常欢迎的,但他必须要拿出诚意来……”

    旁边的石国王子远恩阴森森地说道：“窦忠节不是有个儿子叫薛裕么,令他来为大食上国效力,方显忠心。”

    以子为质,这是经常的事情,象是这位远恩,就曾经被派往长安,半是朝贡,半是人质。齐亚德听了这话,觉得非常有道理,看着阿了达：“就这样吧,听说你们国王还娶了一位唐国的公主？杀了那公主吧。”

    阿了达来之前就做了遇到苛刻条件的准备,不曾想条件会苛刻到这个地步。这是让拔汗那彻底断绝与大唐和好龗的可能,并且被大食牢牢控制住

    事关重大,他虽是使者,却也不能决定,当下卑躬屈膝地道：“这件事不是我一个小小使者能决定的,我这就回去,禀告大王。”

    阿了达离开之后,远恩立刻站了出来,他心里对引大唐入河中的拔汗那之痛恨,绝不在大唐之下,因此拜在齐亚德面前：“将军,拔汗那人反复无常,他们曾经投靠过真神,但是后来反叛,又投靠了唐国,现在又反叛唐国……这样人国家,完全不值得信赖,请将军允许我为前驱,去将拔汗那国王的头颅取来,献在将军的面前”

    齐亚德摆了摆手,和言悦色地说道：“我当然知龗道拔汗那人不可信任,但是现在我需要他在背后捅唐国人一刀,你们放心,中国有的是土地和财富,有的是奴隶和工匠,我会让你们所有人都满意。”

    当然,要让自己最满意。

    齐亚德都这样说了,远恩就不好再言其余,他只能默默咽下这枚果子,然后等待下一个机会。

    只用了一天功夫,阿了达再度回来,随他而来的,还有拔汗那的王子薛裕

    这个薛裕的表情有些沉重,看起来对充当人质并不高兴。

    不高兴就对了,齐亚德在确认他的身份之后,便命令人把他接下去“好好招待”,然后对阿了达道：“唐国的公主呢？”

    “大王随唐人出征,王子带在身边历练,但公主是妇人,不好带在身边,而且现在就杀死公主,恐怕唐人疑心。”阿了达苦着脸道：“总督阁下,你也不希望我们会惊动唐人,让他们跑回去吧？”

    “你们怕唐人跑回去？”

    “非常怕,如果他们逃回去,肯定又会由高山之王指挥,那位将军除了总督,还从来没有败过”

    齐亚德笑了一下,心中有些轻视,这些河中小国所谓的高山之王,其实也很一般,至少在自己的攻击下,明显处于下风。

    “既然如此,那么我就准备攻击唐人。”他环视帐中,见各国首领都在此处,便决断道：“乘着现在天气好,我们一举击败唐人,然后进入安西”

    这是一个野心勃勃的战略,在场的吐火罗人都很兴奋,而河中诸国的君主将领则大多默然,比起呼罗珊或者吐火罗人、波斯人,河中一带大唐的影响力还在,除了远恩这样急于复仇的,大多数人对于挑战大唐,并没有太多的信心

    他们这些小国,一向就在大唐与大食之间摇摆,当大唐的势龗力强盛时,他们就引入大食对抗大唐,而当大食在他们的领地上横征暴敛时,他们又会向大唐上表,请求征讨大食。大唐、大食都打得筋疲力尽,对他们来说才是最好龗的结果。

    “我知龗道你们心里在想着什么,当我讨伐叛逆的时候,你们也见识过我的手段。”齐亚德只是扫了他们一眼,就将他们心中所想猜得一清二楚,因此警告道：“凡是背叛我的人,就是真神的敌人,我的圣战士会用弯刀与烈火,将他和他的家人全部送进火狱”

    想到他在镇压白衣大食残余时表现出来的残忍,众人都情不自禁低下了头

    与大食人相比,大唐对于河中诸国可以说宽容至极,除了出来一位高仙芝背信弃义又贪婪残暴外,其余安西或北庭节度,大多都算宽容。既不会因为河中诸国不信道教或者佛教而要强制征税,也不会随意找个借口就到其国大肆劫掠,更没有无休无止的横征暴敛。

    或许正是这种仁慈,反倒让河中诸国少了些畏惧,正如圣人所言,小人畏威而不怀德,以德治国可以,但以德去对敌,指望这样感化敌人,要么是真愚蠢,要么就是别有用心。

    “诸部都听我命令”见再无反对之声,齐亚德开始发号施令。

    石国自然充当前锋,在经过上一战之后,远恩手中只剩余三千人马,这也是石国最龗后的力龗量了,因为他兵力不足,所以齐亚德将葛罗禄人编入他的军中。在他之后,是河中诸国联军,齐亚德并不指望这些乌合之众能攻坚破锐,他的想法,一是利用这些墙头草消耗唐军的体力,二则是让他们去试探唐军是否有埋伏。

    大食本部,则放在最龗后,在齐亚德看来,即使拔汗那人的投降有诈,他这样的安排,也足以保证大食本部安全。

    在定好出兵顺序之后,接下来就是确定出击时间,大食军与唐军一般,都擅于急袭,故此既然拿定主意,齐亚德便下令,次日即全军出发。

    阿了达得了准信,当下又潜回拔汗那军营之中,向窦忠节禀报完毕之后,他叹息道：“若是大唐败了,只怕再过两三年他们就会卷土重来,到时若大食不发兵相助,我们就是夺了碎叶川,只怕也难守住啊。”

    “谁说我们真要夺碎叶川？”窦忠节嘿嘿冷笑了两声。

    “大王之意？”

    “现在可以实话实说了……不,你与我去见叶中丞,将齐亚德对你说的话全部说与他听”

    阿了达嘴巴张得老大,好半晌也没有反应过来,直到窦忠节走到门前,回头望他,他才回过神来：“这……这是假的？”

    “自然是假的,大唐还是大食,两者间选谁,那还用问？”窦忠节哼了一声,面目有些扭曲：“大食大食,若是跟了他,只怕要被吃得连骨头都不剩,这等教训丨有一次就够了”

    “这……这……这是妙计,可是王子那边怎么办,为何要瞒着我？”阿了达忍不住道。

    “王子那里,他身边我安排了人,到了时候自然会提醒他。瞒着你嘛……倒不是不信你,这是叶中丞的交待,他说了,要想骗过敌人,就得连自己人都一起骗了”窦忠节嘿然一笑,心中对叶畅这话甚为佩服。

    阿了达与他一般,在心里咀嚼了一遍这话之后,情不自禁叹了一声：“这位叶中丞,比高仙芝要精明得多啊”