
    河中诸军逃跑,让齐亚德呆住了。

    而且他们不仅自己逃跑,也带得吐火罗人、大食人跟着跑。

    数千人瞬间逃散,只留下齐亚德的几百亲兵,还跟在他身边,但看那神情模样,也是惊疑不定,在犹豫是否跟着逃跑。

    等这些仆从国军队逃散之后,齐亚德的亲信终于有了决断,牵着齐亚德马就走。

    “去救人,去援我们的兄弟”齐亚德厉声道。

    “将军,现在只剩下我们这几百个人,还能怎么救援。如果你逼着他们去救援的话,这几百个兄弟都要逃了”

    “是啊,将军,我们丢了性命不要紧,无非是提前去真神的怀抱,可是你还需要重振大军来为兄弟们复仇,不能出现意外”

    齐亚德号叫了一声,以手掩面,泪落如雨。

    那处战场,围攻大食兵的正是王羊儿。他奉叶畅之命,昨夜便领军出来,沿途俘获无数,此时安置了一批俘虏,见着被困在水中的这些大食人,劝降不成便开始围攻。

    原本那些大食人见到数千己军过来,精神一振,故此还能坚持,可看到己军瞬间作鸟兽散,他们全部愕然,顿时再没了抵抗意志。被射杀了十数人之后,一个个将武器扔下大哭投降。

    王羊儿回头恰好看到齐亚德等落荒而逃,原本觉得不过瘾,见此情形,他大喜道：“还有,这次挺多……快快,你们留下来将这些俘虏绑起,其余人跟我走”

    他领着部下紧追不舍,大食人拼命逃,双方都是半夜未休息,可是一个是败后丧胆,一个是胜后兴奋,双方的速度就不一样。不过是小半会儿,这两里多的距离就消失了,王羊儿一马当行,挺槊挑起逃在最龗后的那个敌军：“降者不杀”

    “降者不杀”一片呼喝声响起。

    也有试图反抗的,但王羊儿突骑冲入,如虎入羊群,横槊一扫,便倒了一圈。于是再无人有斗志,一个个跑散,跑得慢的,便于脆跪地投降。

    王羊儿见这足有成百上千的俘虏,心中极是高兴,叶畅此前可是有交待,要尽可能多抓俘虏。不过只高兴了会儿,便听得一个部下大叫道：“王将军,王将军,有大鱼”

    “大鱼？”王羊儿眼睛顿时又亮了：“大鱼在哪？”

    “这厮说有大鱼”那部下拉着一个胡人过来,一抖手,那胡人便跪在了地上。

    “说,什么大鱼”王羊儿一横槊,将槊架在他的头上,厉声说道。

    “是齐亚德,大食军的将军齐亚德,他刚往那边逃了”跪在地上的那胡人乃河中诸国之人,大声嚷嚷之间,便将齐亚德卖了。

    “什么。竟然是齐亚德？”王羊儿在马上站直起来,其所指方向望去,只见那边,大约有二百余骑,正舍命狂奔。

    因为水淹的缘故,大食军大多都失了军马,这沿途收拢,也不过弄到了几百匹。齐亚德蛮横,将绝大多数都霸占过去,故此他和他身边的亲兵倒是有马。虽然方才他们后逃,可是却逃到了前面。

    发现这个,王羊儿在马上一顿足,这可是整个战场之中最大的一条鱼啊,自己怎么能让它溜了

    “你,做得不错,我会记着你的功劳的,你就在这帮我收拢俘虏,我们走

    在大鱼的诱惑之下,王羊儿都有些乱来了,他于脆就让那个胡人俘虏来收拢俘虏,自己带着部下,便又狂追而去。

    他一行转眼就奔向远方,留得跪了一地的俘虏,在那儿大眼瞪小眼。

    被王羊儿点着的那个胡人站了起来,心里正犹豫着是不是该逃了,旁边突然一人扑过来,伸手就将他推倒：“你这叛贼,出卖我们将军”

    却是一个大食人,因为马伤,也曾了众人中的一员,此时唐军远去,他自然要清算了。

    那叛胡大怒：“这等情形下,你还如此嚣张,趾高气昂,我早就受够了你们这些狂信徒,兄弟们,上啊”

    俘虏们面面相觑,那叛胡急了,又叫道：“就算逃,我们怎么逃回家去,眼见大唐获胜,这个时候不投靠大唐,还要等何时？杀大食蛮子,充见面礼

    此语一出,河中诸胡眼前顿时亮了。

    他们原本就是在大唐与大食中摆来摆去,背叛乃是家常便饭,没有丝毫心理压力。

    想到这里,诸胡便不再犹豫,扑向那些大食人。有带头的,便有跟上的,大食人虽少,却比起诸胡要心齐,双方扭打在一起,那些吐火罗人则搞不清状况,茫然而立。

    更不知如何是好龗的是葛罗禄人,他们刚叛到大食这边,总共还没有多少天,现在又叛回大唐那边？

    即使葛罗禄人全是傻子,也知龗道这样不妥。别的可以摇摆,他们与石国是摇摆不得,因此在犹豫了一会儿之后,听得大食人的呼喝,他们便也加入进来

    于是河中诸国一方,大食、葛罗禄和石国又一方,双方打得不变乐乎。

    吐火罗人仍然站在那儿发呆,不知龗道究竟该帮哪一方,也不知龗道究竟发生了什么事情。

    齐亚德回头遥望,见唐军根本没有多作耽误,稍稍停顿便又追了上来,心里顿时明白,自己肯定是被方才那些跪下的河中诸胡出卖了。他心中惊怒交集,如今他是人困马乏,就是再催逼战马,也逃不了多远,河中诸胡这等行为,简直是要他性命

    “哈欣,你带人阻这些唐军一阻”

    这种情形下,他也顾不得什么勇气、荣誉之类的东西了,向着一个亲信叫道。

    那亲信点了点头：“将军,我的家人就交给你了”

    他说完之后,拨马转头,自有数十名大食军士跟着他转过来。这哈欣也是齐亚德手下最出色的勇将,见追来的唐军有近千骑,在这千骑之后,还有大队的步兵正在狂奔,知龗道凭这数十骑想要挡住他们绝无可能,便把主意打到跟着奔逃的那些吐火罗人身上。

    “停下,拦截,如果不拦截,回去之后,总督和将军会杀光你们吐火罗人,把你们全家都吊死还有你,该死的河中异教徒,蛤蟆嘴的败类,越怕死,我就让你死得越快”

    他也是狠人,这种情形下,根本无顾忌,一边乱骂,一边挥刀劈砍,连接砍死了六七人,总算约束住一批胡人,数量约有五六百。这些胡人都是奔逃而来,大多身上并无甲胄,甚至武器都不全,一个个胆战心惊,惶惶不安,连半分斗志勇气都看不出来。

    哈欣见着这些人模样,心知仍然是不堪一战。不过他也不指望能够战胜,只求着多阻挡唐军一下,给齐亚德争取到足够的逃走时间。他举着血淋淋的变刀,面容扭曲,尖声道：“死亡并不可畏,真神会将我们带回天堂,在那里,我们会享受人事间难以想象的美女与珍果……”

    他的话被一声惨叫打断,身边一人中箭落马,而对面王羊儿骂骂咧咧地扔下弩,举起了马槊。

    “杀”哈欣尖叫道。

    “杀”王羊儿的声音更响亮,然后,他的马飞跃而起,跳入人群之中,轰然一声,撞翻了几名胡人。

    马槊如旋风一般卷起,呼啸而来,扑向哈欣。王羊儿早就看到了他,他不认识齐亚德,故此将这个在指挥的大胡子当成了大食主将。

    哈欣亦是勇将,举刀迎了过来,但他的力气比起王羊儿小得多,一声轰响,他被震得从马上倒栽下去,直接滚在了地上。

    哈欣身手敏捷,他翻身爬起,却见王羊儿已经狞笑着拨转了马头。哈欣刀也被震脱了,赤手空拳,发出凄厉的吼声,猫下腰,瞪着王羊儿。王羊儿驱马冲过,挺槊又是疾刺过来,但哈欣猫腰侧闪,避开这一槊,乘着王羊儿马从身边错过的时候,伸手抓住王羊儿的腿,怒喝一声,生生将王羊儿也扯落于马下

    “休要上来,让我一人对付他”王羊儿落马,也摔得鼻青脸肿,却大叫了声,让唐军不要上前。

    这些唐军散开,将其余大食兵杀散,只空中了一块地。王羊儿抛开自己的腰刀,嘿的一声,向哈欣做了个手势。

    哈欣嗷叫着扑上前,与王羊儿撞在一起,两人在地上翻滚不休,一时之间,倒也打得难分难解。不过哈欣一时血气之勇稍消之后,还是给王羊儿一拳打在下巴上,整个人昏昏沉沉,再也无力反击。

    “服了么,齐亚德,你这厮如今是我的俘虏了”

    拖着瘫软了的哈欣,王羊儿哈龗哈大龗笑起来。不过他笑声才持续了片刻,就嘎然而止,因为有人道：“将军,不是,这家伙不是齐亚德”

    “不是齐亚德？”王羊儿一惊：“那谁才是齐亚德,不是说齐亚德是个大胡子么,这厮便是大胡子啊”

    “俘虏说了,拿着金鞭的那个,才是齐亚德”

    王羊儿大怒,一脚将哈欣踹倒,捡起扔下的腰刀,径直砍了他的脑袋。部下原是想劝阻的,看王羊儿那模样,又不敢说。

    “继续追,告诉大伙,拿金马鞭的那个大胡子,便是齐亚德”

    跟随哈欣而来的诸军,已被唐军杀散,他们再紧追之下,过了好一会儿,却只看到一群敌军步卒在逃。

    “齐亚德在哪,说,齐亚德在哪？”

    这都是些步卒,一个骑兵都没有,自然不会有齐亚德,唐军纷纷呼喝,那些听得懂唐人话语的立刻伸手去指,但他们指的方向各自不同,气得王羊儿连砍了几只胳膊,这才算是问出了一个确切的方向。

    又追了数里,终于看到一群大食人骑着马狼狈逃窜,此时太阳高照,齐亚德手中的金鞭在太阳下闪闪发光。唐军个个乱叫：“抓住那个拿金鞭的大胡子

    齐亚德听得后边叫嚷,一看唐军又追了来,他正琢磨着该如何脱身,身边又一个亲信,听得懂华语的,用大食语道：“胡子,鞭子,将军,割了胡子,扔了鞭子”

    “什么？”

    “他们用这个来认你,将军,只要他们认不出你来,你还有可能逃走”

    听得此语,齐亚德不再耽搁,那金鞭被他随手就扔了,又掏出小刀,他马术不错,便在马上将自己的大胡子切下一大截来,这样在都是大胡子的大食人当中,就不那么明显了。

    “扔了金鞭……那厮扔了金鞭”有眼尖的唐军,在地上发现了金色马鞭,大叫起来。

    王羊儿听得大急,这样一来,还凭什么来判断谁是齐亚德？他纵马疾驰,眼见追得只差百余步,突然间看到斜对面,一队人马横冲直撞地杀了过来。

    是善直

    善直自右翼来包抄,他一路比王羊儿更顺利,主要是对付没有战心的河中诸国与吐火罗人,可以说是一路抓着俘虏。此时已经离了积水之处,故此他追着一队人到了左翼,远远望见王羊儿的旗帜,当下便横截过来。

    一听到在喊“截住齐亚德”,善直顿时乐了,和尚虽然是个大度的,但对当初初见面时王羊儿摔他一跟头的事情,他却一直记得。

    “你摔我一个跟头,我便抢你一份功劳”

    和尚拎槊便冲了来,他不知龗道谁是齐亚德,一枪便将为首者挑落,第二个跑的大食人斜转马头想要避开,却被他伸手抓住缰绳,将马槊往他肩上一架：“谁是齐亚德？”

    那大食人,正是齐亚德。

    他听不懂善直说什么,但“齐亚德”的音还是听得出来的,知龗道大约是寻自己。想到方才唐军要靠大胡子金马鞭来分辨自己,料想此人并不认识他,便伸手向着一边指去：“他,他便是齐亚德”

    善直向他指处望去,只见十余骑向着西南方向斜奔出龗去,其中有一人,骑着匹大黑马,甚为矫健神勇,当下大喜：“原来是他,走”

    他领着人便向那骑大黑马者追去,后边王羊儿也赶了上来,见此模样,王羊儿大怒：“是我的功劳,我的”

    “落到谁手就是谁的”善直笑道。

    “中丞令我来这一路,你在那一路”

    “我那一路早就收拾于净了”

    他二人口中争吵,身下却是马不停蹄,你争我抢地追着那骑黑马者。他们的部下自然跟去,反倒是骑亚德,逃到一边之后,没有人理会。

    齐亚德抹了把额头的冷汗,看着唐军一溜烟的身影,大龗笑了一声。

    这是真神保佑啊,这种情形之下,他竟然还能脱身