
    叶畅对李隆基的所谓“降罪”,确实是没有放在心上。

    他不靠着朝廷的俸禄,在某种程度上,他个人的权力也不在于李隆基给予的官职,无论李隆基如何降罪,他都不会生气。

    他要的,只是李隆基对他政治的支持——甚至不是支持,只要容忍就可以了。

    可是李隆基说要将寿安,也就是虫娘嫁与杨础,这句话一听入耳,叶畅还是没有忍住。

    猛然捋起袖子,叶畅冲到了李隆基的御案之前,怒视着李隆基,挥拳便要打。

    旁边的武士立刻冲上,将他与李隆基隔开。推得他踉跄向后,然后被按住,不得不跪在地上。

    “让他起来,让他起来,总算是有点良心。”

    李隆基刚才也被吓了一大跳,这个时候缓过神来,他摆了摆手道。

    “杨础绝非佳偶,你这样做,是拿寿安一辈子去……”叶畅虽然被按着,犹自不服气。

    他忍了很多,忍了很久,今日终于忍不住爆发了一次。

    现在他自己也明白,这样做是不对的,这样做让他此前种种伪装都没有了作用,甚至可能让他身陷险境,有性命之忧,他心中也有些懊恼后悔,但事已至此,后悔也没有用。

    戟指着李隆基,叶畅厉声道：“你是天子,你更是一父亲,只为一己私念,置自己女儿于水火,你枉为人父”

    “枉为人父”四字的指责,让李隆基恼羞成怒了,他一拍案几：“天子家事,汝何人也,也配来管？来人,拖下去,拖下去关起来,关到大理寺去”

    两边武士要拖叶畅,叶畅一挥臂,哼了一声：“我自己走,若是别人,我自不管,可是虫娘的事情,我……我……”

    说到这里叶畅也有些傻眼了,就算是虫娘的事情,他又凭什么去管？

    两情相悦？他如今可是有家有口的人

    “不嘴硬了？虫娘的事情,你又凭什么管,我是她老子,我愿将她嫁给谁,便嫁给谁”李隆基指着叶畅大骂：“竖子,若不是念在你于国有功的份上,不杀你难泄我心头之愤,滚,滚,朕再也不要见到你”

    叶畅转身便走,他也根本不想再龗见到这个只为了自己的权谋而牺牲女儿幸福的人了。

    叶畅离了大殿之后,李隆基犹自气得呼吸急促,大殿之中安安静静的,一点声音都没有。好一会儿,高力士才低声道：“这叶畅当真是恃宠而骄,仗着圣人恩宠,连二十九贵主的婚事也欲于涉……他此前还算是知进退啊,也不知是不是在安西受了……”

    “行了行了,你别替他说话”李隆基坐回宝座,不耐烦地道。

    高力士忙低头认错：“是,是奴婢只是觉得有些奇怪,他可一向不是这种会受激的人啊。”

    “哼,他和虫娘的关系,你又不是不知晓,若是不如此,那才真正心性凉薄……虫娘倒是好福气,这世上竟然有人愿意为了她对朕挥拳头”

    说到这里,李隆基嘴角抽了一下,竟然忍不住笑了起来。

    说不愤怒,那是假的,但在愤怒之余,李隆基心里多少还有些满意。

    叶畅这厮,果然是个重情义的人,他此前对叶畅虽然多有猜忌,但看起来,叶畅并没有想象的那么阴沉狡黠啊。

    李隆基最初时没有把叶畅放在心上,不过是个略有才华又会钻营的年轻人罢了,在他漫长的政治生涯中,这样的人物,车载斗量。但后来,渐觉叶畅让他看不透,才华横溢都不足以形容这个人,偏偏没有什么野心——李隆基很清楚,能力越大之人,便越想着权力,政治野心也越会膨胀。

    因此,他对叶畅越来越猜忌,但今天叶畅的表现,却让他觉得,这厮终究不是那种能将心思藏住的人。或许自己此前,真的想得太多了,他只是一个太重情义之人。

    见李隆基似乎并不很责怪叶畅,高力士心中也甚为奇怪。不过这正合他意,他也需要有人来平衡杨家日益膨胀的势龗力。

    高力士在政治立场上,除了紧紧抱住李隆基的大腿之外,就是制造平衡。以前李林甫在朝,为了平衡朝政,他偏向杨钊这一边,现在李林甫已经滚蛋,老老实实呆在旅顺等死,杨钊眼见炽焰滔天,他便又要暗中拉叶畅一把。

    因此他笑道：“圣人当真是宽厚,叶畅这厮如此无礼,圣人也从轻发落。想来叶畅回过神后,也会感激圣人之恩德,此后更为尽心尽力,保圣人江山永固,国库充盈。”

    “哼,你又帮他说话,朕这次不可能轻饶他,让他在大理寺的狱中多呆些时日,好好反省不过那些小吏是最势利的,少不得要给他苦头吃,你盯着点”

    “奴婢明白,圣人放心,绝不叫一二胥吏坏了圣人宽厚之名。”

    高力士笑着应下此事,不过稍后,他略一犹豫：“奴婢听说,叶畅一来京城,只是从家门口过,连家都没有回,便来拜见陛龗下,求见圣颜。他如今有罪,下狱待罚,他家人那边……”

    “怎么？”李隆基有些怒了：“他家里除了一个妻子外,还有谁为他操心

    高力士低声道：“圣人说的是,叶畅家中,除了一个妻子外,并无人为他操心。”

    同样一句话,李隆基说出来和高力士说出来完全是两个味道。听得高力士说后,李隆基心里不禁一颤,叶畅成亲也有两三年了,可到现在却还连个孩子都没有。

    这其中,少不得有部分原因,在于叶畅与李腾空聚少离多。而造成叶畅与李腾空聚少离多的原因,又是他将叶畅赶得四处打转儿。

    “咳咳叶畅终究是立了功,他自己受罚,罪不及妻儿……朕欲赐其妻李氏公主,来人,召陈希烈、王维来见。”

    有小太监应了一声,高力士笑了笑,此事必然会传出龗去,叶畅也必然要承他这个情。

    杨钊如今可是视叶畅如盯中钉肉中刺,若是给他知龗道叶畅被下狱,接下来肯定会想方设法罗织罪名,要将叶畅彻底打垮来。但现在李隆基册封李腾空为公主,而不是郡国夫人,其吓阻之意也很明显：打压叶畅没有问题,但若是想借此机会于掉叶畅,就要考虑李隆基会不会发怒了。

    虽然高力士做了些补救,但是叶畅下狱的消息,还是很快传遍了长安,引发了巨大的震动。来给叶畅求情者,可谓络绎不绝,虽然大多数还只是泛泛而言,立场基本上观望,但也可以看出,这些年来叶畅在无声无息中经营出了多大的一个局面。

    杨钊自然在第一时间得到了消息,他冷笑连连,将吉温等召来密议。

    “此是良机,当一鼓作气,将叶畅彻底打倒,千万勿令其再起身”吉温第一个发言：“我深知此人,若给他逃过此劫,今后再难有这样的机会”

    翰林学士张渐却道：“圣人册封李氏公主……可见其人虽惹怒圣人,却并未完全失去圣意。圣人此举,绝非无因,这是警告,若此时动手,只怕反而不美。”

    吉温听得就不高兴,他巴不得杨钊此时兴大狱,兴大狱就能用得上他,而用得上他,也就意味着他能够爬得更快。

    只要能让他爬得快,他可以冒任何险

    “若是瞻前顾后,什么事情都做不得了,以我之见,此时便该穷追猛打,叶畅不是擅自夺了高仙芝兵权么,抓住此事不放,必能治他一个跋扈之罪”

    “吉公所言不错,但是,如今咱们最需要什么？”杨钊心腹中,几乎所有人都看吉温不顺眼,当下另一人,吏部郎中郑昂慢悠悠地道：“咱们如今最重要的,是将陈希烈拉下来,如今唯他还挡着尚书为相之路。现在治叶畅之罪,能帮助杨公为相否？”

    吉温这一下默然无语了。

    大伙同一船上,杨钊心里想着什么,众人都明白。他就是想当宰相,而且是大权独揽如同李林甫一般的宰相。但是因为李林甫退得太突然,所以杨钊的布局还没有完成,陈希烈依然安坐相位。杨钊想要达到自己的目的,首先还是得将陈希烈扳倒。

    众人商议了好一会儿,最终还是决定,先集中火力对会陈希烈,对叶畅只是暗中收集他的相关黑材料,等到时机成熟之时,再以雷霆之势,一举将之铲灭。

    吉温此后就没有怎么发言,出了门时,他微微叹了口气。

    他知龗道杨钊为何不用他的建议,他先是投李林甫,又投叶畅,后再投杨钊,几经辗转,几无忠心可言,故此杨钊待他,还不算十分信任。

    看来,杨钊手下,自己也不能呆太久啊……

    杨钊之外,朝堂之中,尚能值得他投靠的势龗力,就很少了。吉温琢磨了好一会儿,终于想到一条出路,脸上不禁浮出了笑意。

    然后他便看到,杨钊之次子杨础兴致冲冲走了进来。

    因为杨家权势熏天,杨础早就把少时吃的苦头忘得于净,如今一身都是纨裤气息,见着吉温,倒还想得施礼,却什么话都没有说,就径直进了屋子。

    杨钊的密议刚刚散掉,见他这副模样跑进来,忍不住训丨了一句：“这般轻浮,哪里有大臣之体,你要稳重一些”

    “大人可不是靠着稳重到如今的位置”杨础笑道。

    “胡闹,当家法不在？”见儿子不把自己说的话放在心上,他瞪了一眼：“你少惹些是非,这些时日,夹起尾巴做人”

    “为何？”杨础讶然：“叶畅都下了大理狱有好几日,若是他在外边,我必然偃旗息鼓,不敢招惹他,除了他之外,难道说京中还有谁是大人不敢惹的

    “不知天高地厚,长安城中权贵云集……”

    杨钊于巴巴教训丨了两句,自己也知龗道,自己说的没有半点说服力。他们杨家气焰炽天,就是公主亲王,都不敢与杨家争道,除了叶畅那个有些愣头青的家伙外,谁敢招惹他的儿子？

    想到叶畅愣头青之处,杨钊摇了摇头,打发儿子离开了。

    退下之后,杨础的伴当却笑道：“郎君用不了多久就是堂堂驸马,据说寿安公主的私房可是甲于长安,而且又美貌绝伦,郎君的好日子,马上就来了

    杨础这么得意,正是这个原因。

    宫中早就传出了消息,李隆基有意将寿安赐婚与他,而正是这个原因,叶畅在李隆基面前发作,结果被关进了大理寺的监牢之中。

    寿安公主那可不是一般的公主,在进入天宝年间后,这位公主在陛龗下数十儿女中可谓最为得宠。更重要的是,她早年慧眼识人,倾尽家当去支持叶畅办安东商会,此后在安东银行、云南商会中,也都不遗余力进行投资。所以她攒下了极大的家当,据保守的估计,她的财富,应当值百万贯以上,仅仅安东商会去年给付她的年金,便有五万贯之多。

    杨础倒不是没有想过,这些钱都是叶畅为寿安赚的,但利令智昏,如今他主要还是要仰赖家中支持,可若娶了寿安,他便是在家里,说话声音也可以大

    当然,前提是要和公主搞好关系。杨础心里都暗暗决定,只要能娶着这位公主,只要这位公主愿意给钱给他,哪怕公主与叶畅私通,给他送一顶绿油油的帽子,他也决不反对。

    不过如何讨寿安公主的欢心,却是个麻烦事情。

    这事情缠着杨础好几日,这天休沐,他不必去衙门,便将心思吐露出来。

    “郎君今日既是休沐,何不去东市一游,据闻东市近来又颇多海外珍奇运至,没准郎君能挑着几样乘意的,托娘娘送与公主殿下。”杨础身边,自然是不缺出谋划策的人物。

    “你说的是,我们这就去东市转转”杨础顿时觉得有理。

    他带着人匆匆出了门,迎面见一名小吏进宅,径直去见他父亲,他也没有在意此事,自顾自却了东市。却不知龗道,那小吏向杨钊禀报完毕之后,杨钊猛然睁大眼睛,讶然道：“这就出来了？”

    “是,圣人旨意,这就出来了。”那小吏苦着脸道：“杨公,小人也是无法,叶畅在狱中,一直有人照看,便是吃食,都有人先尝过再用……”

    “我知龗道我知龗道,你辛苦了……这么快就出来,果然圣人没有真的恼他啊。”杨钊喃喃地说道。

    说完之后,他又道：“让二郎这几日没龗事莫出门”