
    骑马从骊山温泉宫到长安,只需要一个时辰功夫。每次李隆基巡幸温泉宫,之所以会耗时甚多,主要是随从太多道路拥塞,往往是先头已经到了骊山,而后尾却还没有出春明门。

    不过辙轨改变了这种情形,凭借辙轨胜过泥路的运送能力,也凭借更合理的调度,现在李隆基巡幸温泉宫,几乎就是一个时辰到,和以往单人骑马没有什么区别。

    “这是圣人的旨意,还是旁人进言的结果？”

    将手中的圣旨放在香案之上,叶畅看着来传旨的中使,脸色淡漠地问道。

    中使不知龗道叶畅心里在想什么,不过换位思考,圣人颁布这个旨意,分明是有些信不过叶畅的本领,想来叶畅不会开心。

    一念及此,中使垂着眼,不与叶畅目光相对,脸上却带着笑：“这个……非是小人能知,小人只是传旨。”

    “行,先谢过了。”叶畅向身边的叶安使了个眼色。

    叶安送那中使出龗去,不一会儿,又重新进来：“天子起初倒是有几分兴趣,后来听得那瞿昙巽说的话不象样子,便斥退他。但是杨钊后来推波助澜,令天子再度动心,乃下此诏。”

    叶畅嘴角噙起了冷笑。

    李隆基或许是将这次相争,当成一个解闷的事情,而杨钊则是在顺水推舟,无论争执的结果,谁胜谁负,对他都有利而无害。

    只不过……李隆基与杨钊,只怕都没有想到,这件事情,也是叶畅自己乐得相见的吧。

    “如今这中使的胃口倒是越来越大了,方才那中使拿了两张一百贯的飞钱。”叶安又道。

    “大约也是不看好我们了。”

    这些中使,多由内监充任,他们跟在皇帝身边,对于朝廷中的风向甚为敏感。以往叶畅有所探问,多不讳言,就算离开时叶安代表叶畅送上贿赂,也不敢收取太多。但此次不然,这个中使拿走两百贯,可不是一笔小数目。

    “卞平回来没有？”沉吟了一会儿之后,叶畅又问道。

    “尚未回来。”

    卞平正在打探刑滓一伙人的动静,暂时尚未曾回来。叶畅笑了一下,轻轻用手敲了敲书案：“既是如此,这件事情,便由你亲自去做。”

    叶安眉头一动,心中有些不安。

    与此前所要对付的人不同,叶安很清楚,这次要对付的,将是太子李亨、户部尚书杨钊、御史大夫王……几乎是半朝权贵。

    同时对付这么多人……可以吗？

    “十一郎,是否小心一些？”犹豫了好一会儿,他建议道：“太子那边,地位尴尬,先从他开始？”

    “不必,若真从太子做起,事情反而难成,只凭我们一方之力,能奈太子何？”叶畅笑道：“我是想将所有的怪都拉到一起炸掉啊。”

    “呃？”这句话,叶安根本不懂。

    “混水摸鱼,乱中脱身。”叶畅道。

    李隆基这道旨意,并不只是下给叶畅,身为京兆尹的王也接到旨意,让他准备好当日比试之事。

    比试的地点,就挑在春明门外,按照李隆基的意思,搭建一处棚子,比试双方在棚内较量,而他则可以舒舒服服地抱着火炉,在春明门城楼上看热闹。为此,王就必须在最短时间内搭建好赛棚。

    既然王得到了旨意,王焊自然也接到了消息。听得这个,他大喜过望,立刻又兴致冲冲地到了刑滓宅中。

    “十二月十二日举事？”饶是早有心理准备,刑滓听得这个消息,面色也是一变。

    “这一天很好,大吉啊。”王焊道。

    “天子何日归京？”

    “十二月十一日,天子便归京,次日便看叶畅与洛阳算学之斗。”王焊略微有些得意：“看来,西马场的事情,有人瞒着天子”

    这一点王焊倒是猜对了,西马场的火,确实被人隐瞒下来,报到李隆基那儿,是战俘们用火不慎,导致失火——把责任推到这些俘虏身上,既谁也不得罪,又不至于给自己揽来祸端。李隆基大约通过别的渠道知龗道了一点风声,不过既然没有人闹起,他也乐得装糊涂。

    就算有人闹,也不会影响李隆基看热闹的心情,毕竟西马场的火,明显是冲着叶畅去的。

    “那好,便做了”刑滓以右拳击左掌,目露凶芒：“富贵险中求,不敢冒险,哪来的公侯万代,莫非也去学叶畅黄沙冰雪中求功勋么？求来求去,还不是天子猜忌、同僚妒忌”

    “事情要做得缜密,那两个乡下佬,当好生用上。”王焊道：“他们现在如何？”

    “今日兄长留在这边,弟弟出龗去玩了,我派了人跟着……”

    正说到这里,外边传来脚步声,一个人气喘吁吁地跑进来,神情有些慌张：“刑五哥,不好了,那个土包子跟丢了”

    这人正是刑滓派去随袁瑛一起的家伙,不过现在只有他一个人来。听得这话,刑滓脸色大变,霍然站起：“你这厮怎么搞的,怎么会让那土包子走脱

    王焊亦是阴着脸,他们的密谋可是杀头抄家的勾当,袁家兄弟虽然知龗道的不多,可是泄露出龗去也会让他们有危险他沉声道：“先莫急,去看看,那个袁大在不在”

    有人急冲冲到了院子里,冲着厢房喊了一声,听得厢房里袁晁回应,这下众人稍稍放心。

    “袁大还在,那就是没有大问题,让人看紧了他,若有什么异动,于掉他。”回过神来的刑滓吩咐道。

    “想来是走散了,乡下来的土包子,到了长安这繁华地界,分不清东南西北也是正常。”王焊也放下心来。

    他们却不知龗道,被认为是分不清东南西北走散了的袁瑛,此时已经到了东市。

    确认身边再没有刑滓的人跟着,袁瑛喘了口气,喃喃骂了一声,然后寻了家店铺打听。他那带着东南口音的官话,让对方有些爱理不理,不过连问了两家,终于知龗道如何走。

    东市是长安两大市之一,客栈之类的自然不会少,没多久,他到了一家名为“康和居”的客栈门前,再一打听,果然客栈中有位来自歙州的方清方郎君

    袁瑛大喜,他们在长安无依无靠,只有这个方清,来时遇龗见过,当时他觉得此人甚对自己的脾气,因此留下了联系方法。此人胆大包天,也是个没遮拦的家伙,或许自己来向他求助,能得到他的回应。

    他倒是运气,今日方清没有出龗去,呆在客栈中休息,见他来访,也是惊喜：“昨日正去寻袁兄,却听闻你们兄弟几日都没有回来,没想到袁兄今天便来找我了”

    “莫提了,我们兄弟遇着大麻烦,险些便见不到方兄了。”袁瑛叹着气道

    他也不怕泄露秘密,将事情前因后果说了一遍,方清闻言不由变了颜色,看着袁瑛,神情有些不豫。

    他们的交情,可还没到能帮这种忙的地步

    “我们兄弟知龗道方兄乃是英雄好汉,走投无路之际,只能向方兄求助,也不需方兄做其余事情,只要到时准备三匹马接应一下即可。我们当然不会让方兄白忙这一场,方兄请看。”

    袁瑛一边说一边将一颗宝石放在了方清面前,这是哈立德交给他们的保命宝石,袁家兄弟是外行,不知龗道值多少钱,方清同样也不知龗道,只是一看宝石成色,便知龗道是好东西,立刻紧紧攥在手中。

    “事成之后,这般宝石,还有相谢。”

    捏着手中硬梆梆的宝石,方清笑了起来：“袁郎兄弟也知龗道方某为人仗义,方某如何会坐视不理我此次来,带了些兄弟,大不了就与那伙贼子做过一场不过袁大郎安危要紧……这样吧,我会备好人手马匹,到时候你联络我就是”

    “我这次回去,只怕那伙贼子会看得更紧些,想要再出来传递消息不易……方兄可以派人到金城坊,方兄可识字？”

    “某虽不识,某身边有识字之人”

    “那好,刑宅外有棵树,那树这么高的地方有个树洞,到时我将按排留在树洞之中,方兄遣人来取,一切就有劳方兄了。还有那个大食人,若是咱们能劫走他,那可是一座活金山,也要烦请方兄多留意。”

    “放心,放心”方清满口答应下来。

    与方清约定好之后,袁瑛不敢多作耽搁,当下又回到金城坊,果然受到盘问,好在被他应付过去。再回屋里与兄长相见,他正要开口,袁晁却抢先道：“你怎么不小心走失了,好在又回来,否则岂不误了大事”

    袁瑛有些愕然,却看到兄长做了个手势,他顿时明白,敷衍了几句之后,便听得外边有轻微的声音。

    原来刑滓根本不相信他方才的解释,派了人偷听他们兄弟对话。好在袁晁足够谨慎,这才没有被听了去。

    没过一会儿,刑滓又请他二人来,满脸堆着笑道：“二位袁兄,事情安排妥当了,十二月十二日,请二位袁兄相助”

    “十二月十二日……我在外头听说,十二月十二日有件什么事情……对了,叶畅要与洛阳的太学生比算学”袁瑛面色大变,吃惊地道：“你们真要对付叶畅？”

    “你只管放心,我们有多大胆子,敢对付叶畅,不过是对付一老头儿。”刑滓嘿嘿笑了两声：“事情成了,绝对不会亏待你们兄弟。”

    “刑兄,到如今你们还不说,要对付的是谁？”袁晁沉声道：“我们兄弟虽是乡下来的,却也不是傻子,若是事情不说清楚,我们兄弟可不敢奉陪”

    “嗯？”

    “对付叶畅这等凶人的话,还请刑兄另请高明”袁晁又道：“大不了刑兄送我们去见官,我们保证不会说出刑兄要对付某人之事”

    刑滓眼中凶芒顿时一闪,不过事情安排到现在,临时去找人替换这两个乡下土包子,却未必来得及。想到事成之后的荣华富贵,刑滓咳了一声,压低声音道：“既是如此,某就实话实说,我们要对付的,是龙武大将军陈玄礼”

    “陈玄礼,龙武大将军,那是谁？”袁瑛一脸茫然。

    莫说他一脸茫然,就是身为小吏熟悉朝廷架构的袁晁,也是过了好一会儿才反应过来。

    “这个陈玄礼……他怎么了？”袁晁犹豫着问道。

    龙武大将军自然是个重要的官职,而且非天子亲信武将不能当之。只不过这个陈玄礼一直比较低调,甚至可以说默默无闻,虽然数十年前李隆基发动政变夺取帝位时,他与王毛仲、高力士等就是李隆基的左膀右臂,但同高调并殒命的王毛仲相比,他就老实得有些过份了。

    所以袁晁对这个人都觉得很陌生。

    “你们都见过了,我结交的兄弟当中,便有龙武万胜军军士,之所以对付陈玄礼原因有二。”刑滓肃然道：“其一,他薄待士卒,辱我兄弟,此仇不报,我枉为人子。其二,他当龙武大将军时间太久了,挡着一些大人物的路了

    袁晁听得第一点时不以为然,刑滓怎么会为了兄弟受点辱便要杀当朝的一位大将,但听得第二点,他心中便是一动。

    这倒是有可能,这位陈玄礼当龙武大将军时间久了,底下自然会有人眼巴巴望着他屁股下的位置,他若死了,位置岂不就让出来了？

    “为何寻我兄弟来做此事？”袁晁又道。

    “我也不打诳语,我和我的兄弟,都得在长安城讨生活,若是我们动的手,迟早要走漏风声,大伙儿就都没了活路。但两位袁兄则不然,你们带着那大食人回到台州,莫非还敢再来长安？”

    袁晁这次没有什么再问的了,不过袁瑛又开口：“此事为何是十二月十二日做？”

    “十二月十二日时,天子仪驾回长安,陈玄礼必然会跟来。待叶畅与那些太学生之争结束,天子回宫,我们想法子把陈玄礼留下,你们动了手,立刻离开长安。”刑滓笑道：“我们会尽可能将事情栽到叶畅头上去,到时候,你们又出了口恶气,还帮了我一个大忙——我绝不会忘记二位恩情。”

    袁晁觉得不对劲,这刑滓的计龗划,不免有些儿戏。不过仔细一想,他当然不会把全部计龗划说出来,那些疑点,应当都是他隐瞒的东西。

    反正他们兄弟也不是真心要帮刑滓,对方有隐瞒,他们也有隐瞒。

    当下他点了点头：“刑兄既然如此说,我们就放心了……还望刑兄说到做到”

    “放心放心,我可对神佛发誓,绝对做到。”刑滓一边说,一边奸笑起来