
    笼罩在薄雾之中的长安城渐渐醒来了。

    长得有些獐头鼠目的陈小二一边揉着眼睛,一边来到了《民报》发放点。

    这家新近才出现的报纸,在短短半年的时间,就融入了长安城的生活之中,也让大街小巷里不少人,又多了一条生计活路。

    比如说陈小二。

    陈小二,十四岁,性别男,爱好女。

    不过家境贫困,他才八岁便给人当小厮,十二岁当学徒,近来则又多了一个行当,每天一大早,在师傅还没有上工之前,先到《民报》发放点领取报纸,然后沿街叫卖。一份报纸,三文钱,他一天好龗的情形下,可以卖出一百份左右,也能赚个十余文零花。

    这让他也识了不少字,因此,今日报刊头条里的话,他习惯性望一眼时,发觉自己竟然认得大半。

    “XX斯大X全胜,叶中丞不日返京”

    朝中被称为叶中丞的,唯有一人,就是叶畅,这位还未到三十岁的大唐高官,已经成了一位传奇人物,励志典范,也是陈小二的偶像。对于偶像的情形,总是更加留心的,故此,他向那放发报纸的伙计问道：“今日这头条,写的可是叶中丞？”

    “正是,叶中丞又打胜仗了”

    “那是自然的事情,叶中丞是天上星宿下凡,专为大唐靖扫四边的”另一个来领报纸的人不以为然地道。

    这几年,长安城中有关叶畅的消息,就是从一个胜利走向另一个胜利。不仅他自己呆着的西南战线上如此,就是他遥控的辽东,如今也开疆拓土,将边境线直接推到了鸭绿水,与新罗还明里暗里交了几回手。

    “不一样,不一样,此次可是斗败了大食,此前都不过些小国,大食不一样……你没见前几回报纸上说么,这大食,乃是一大国,大秦、大食和我大唐,乃当今天下三大国,而且我大唐礼天地祭祖宗,大食、大秦则奉淫祀敬独神,其各自国力,约为我大唐之半……”

    因为叶畅往安西去的缘故,在《民报》第一期出来之后,便开始介绍天下情形。这些年叶畅也出了一些有关地理方面的书籍,但影响都不是很大,可这次借助《民报》,对天下地理做了一些粗浅的介绍。他没有介绍得太过超前,只是约略提出了天下三大洲的概念,然后针对某些国家开始介绍,其中大食是重点。

    此时长安城中,胡商云集,找几个胡商,相互应证,把大食的情形介绍出来,并不是太大的问题。

    陈小二听得仔细,很快,便轮到他来领报纸,他交出一百文钱的订金,然后便抱着一百份《明报》,开始向自己的目标行去。

    西市东市是不用想的,自然有身强力壮而且和长安游侠有关的人占着,他就是到几个比较偏远的坊市来卖,不过陈小二还有一个秘密地方。在领了报纸之后,他先到了金光门,在一处雨棚模样的建筑物下,他径直走上了一辆班车

    “班车”又是长安的一项新事务,长安城太大了,以往都靠着油壁车来代步,但如今,却有了“班车”。初始只有三条线,从金光门到春明门的西东线,从安化门到芳林门、启夏门到延喜门的南北线,一共三条辙轨双线道,上头跑着数十架班车,都是八匹马拉的,既轻快又便捷,每列班车多可以乘八十人,却只需要一个车夫、一个两售票者即可。价钱也便宜,每过一坊,只收两文钱。

    陈小二到这里却不是乘车的,两文钱对他来说,还是太多了,他卖报的目标地永阳坊与昭行坊,目前也不通班车。

    “卖报,卖报,啦啦啦,卖报啦,今天新闻真正好,三枚铜子一份报,天文地理,无所不包”

    陈小二的呦喝声惊动了正在这等着班车的人们,有些路途远的,恐怕要从头坐到尾,这么长的距离,如果识字的话,拿报纸打发点时间,那就再好不过了。

    顿了顿,陈小二见没有人理睬他,便又开始呦喝：“活财神叶中丞安西又获胜仗,天下三大国之一的大食百万雄兵,被叶中丞三万兵马击败”

    叶畅人不在长安,但长安城中一直有他的传说。陈小二这一声呦喝出来,顿时有人惊道：“三万人击败百万人,这……这便是杀猪,百万头猪也不那么容易杀啊”

    陈小二很是鄙视地看了他一眼：“叶中丞何许人也,他身高八丈,腰围八丈,虎背熊腰,环眼海口,眉如帚,目如月,獠牙虬髯,手执青龙偃月刀,长就有百丈,重十万八千斤……”

    “拿青龙刀的是关云长”有人笑骂道：“你这报童,也不知从哪儿听得说书人胡诌,便套到叶公身上来。我可是亲眼见过叶公,不过普通人身高罢了,长得英俊斯文,哪里是那青面獠牙的怪物”

    陈小二可是长安城里人,见得多,自然不怕那客人,他白了一眼：“我还说我见过圣人呢,上回我就见着圣人挑着一金扁担过街,身边二十个公公,全拿着金扫帚”

    众人都笑,有人招手道：“三文钱一份报？这价格可有些贵,拿一份来我瞅瞅,若真有叶中丞大败大食百万雄兵之事,我便给你钱。”

    “大爷你可说笑了,三文钱对小人我来说那比饼还大,对大爷你来说,不过是三粒米罢了。”陈小二不上当：“你省三粒米,我可就亏了三块饼”

    “有叔父的消息,我们买一份看看吧？”他与那些客人争执之时,旁边一个年纪约是十六七岁的少年低声道。

    “小郎君既然说了,那就买一份。”那少年身边的随从笑道。

    “拿回去与母亲、妹妹看,让她们也高兴高兴。”少年喃喃说了声。

    想到家人,他笑了起来,恰好陈小二到了他身边,看到他笑,心里不禁有些嫉妒。

    眼前这少年比他大个一两岁,可是身材却高大,比他要高出一个多头,简直与成年人没有什么两样。他身上穿着的衣裳,也不是麻布,而是棉布,面上的笑,带着一种自信。

    “不过是生在了好人家罢了。”陈小二心里想。

    “三文钱,拿份报给我吧。”少年身边的随从道。

    接过钱之后,陈小二将报递了过去,又看了那少年一眼,少年笑着向他点了点头。

    就在这时,班车到了,陈小二原本以为这少年会乘班车走的,却不曾想,别人都上车后,这少年与随从却在原地没动。陈小二有些好奇,忍不住提醒道：“小郎君,班车来了”

    少年看了一眼车,向他道了声谢：“多谢,我在此等人呢。”

    陈小二默然退下,虽然那少年显得彬彬有礼,可越是如此,陈小二就越觉得,自己与对方差距太大。

    就在这时,城门开了。

    陈小二正忙着叫卖,见城门开了,忙跑过去,便见一大早抵达城门口等待开城的人们纷纷进来。陈小二高声叫着,偶尔便会有一两人上前,拿出三文钱,买上一份报。

    最爱买报的是胡商,他们进入长安后,急于了解长安的情形,特别是市场行情,而《民报》中不仅有东市、西市的市场行情,还有些广告。不过今日,众人的注意力都是集中在头条新闻上。

    “叶中丞大破大食,骁将卫伯玉千人奇袭,救下此前高仙芝失陷的七千汉俘,夺取怛罗斯城,勇将李嗣业突击白石岭,擒获大食总帅齐亚德……啊呀,叶中丞会与宁远国王窦忠节一起,回长安献俘,同时还有安西商会第一批解赴长安贩卖的货物？”

    “这马价要跌了”

    “何以见得？”

    “河中诸国向来出产良马,宁远国便是古书上所说的大宛国,以叶中丞的本领,岂有不将这些良马贩入中原的道理,马价必跌”

    “跌了也好,这几年马价几乎翻了一倍,带着牛羊价格也在涨,我们几乎都吃不起羊肉了”

    在一片议论声中,陈小二卖掉了十余份报纸,他正准备离开这里时,却看到一群人在人群后边进了城。

    这群人都骑着大马,神情冷竣,看上去甚是威风。陈小二正待上去兜售报纸,然后便听得一声欢呼,他回头看去,方才那少年郎飞奔而来,一脸惊喜,冲着那些骑着大马的人扑去。

    骑大马诸人当中一个,见着那少年郎也是惊喜,忙下了马,张臂迎来,那少年郎扑到他身前,一把抱住胳膊,甚是亲热地摇了摇,然后才想到什么,松开手退后,深拜下去。

    “侄儿拜见叔父,叔父布武四夷”

    “你怎么在这里？”那人笑着揉了揉少年郎的头发：“莫非是溜出来玩的,我回来可是要考校你的功课,若是不好,小心挨揍”

    “若是功课好呢,叔父带侄儿去安西,侄儿也要为国立功,杀几个大食贼奴耍耍”

    “笑话,大食人可不好杀,你若是跟着善痴师傅学得好本领,我才会考虑带你到边关去。”

    他们说话声音可不小,陈小二望着那人,心里甚是羡慕,这叔父当是边关立功回家,正好与侄儿遇上吧。

    就在此时,却听得身边有人颤声道：“叶公……叶中丞？”

    说话的,正是方才自称见过叶畅的人,他声音也是不小,周围人都惊动了,齐齐向那群骑士望去。

    陈小二也是一般望着,心中甚是激动：难道此人真的就是叶畅？

    正是叶畅。

    此时已经过了十一月,胡天八月即飞雪,他若再耽搁,就只有在来年才能回中原了。

    “叔父放心,我可练得一身好武艺,善痴师傅也说我天赋异禀”

    这少年郎就是叶畅的侄儿,不过赐奴这个小名现在不用了,换了大名叶铸,名字自然是叶畅取的。

    叶畅去云南之后,李隆基在长安城中又赐宅一幢,就在他旧宅之旁,叶畅以李腾空在家中孤单为由,终于将嫂嫂方氏接了出来,再次回到了长安。连带着,他的侄儿叶铸与侄女小娘,还有响儿,都一起来到了长安。

    响儿自不必细说,如今就跟在李腾空身边,对叶铸的教育,叶畅甚为重视,自己亲自拟定教材学习,还请了善直的师弟善痴来教他武艺。

    “那就好,那就好……”叶畅看到阔别半年的侄儿,也是非常欢喜,拍了拍他的肩：“我们回去吧”

    “叶中丞,叶中丞,安西真如报纸上所说,乃是塞外江淮么？”他才准备离开,便听得有人叫了起来。

    一群人都围上,包括原本上了班车之人,也都纷纷下来,渴望地看着叶畅

    大唐民风开放,而且因为兼收并蓄的缘故,对于金钱财富的追求,深入于市井民心。读书人或许还要假清高一下,可是民间百姓不然,他们对于一个个代表着财富的传奇极为热衷。叶畅自己是传奇中的传奇且不去说他,王元宝这样的老传奇也不去说他,就是这几年象王启年、冯若芳、林銮等人,也都名传大唐。故此,大唐上下对于前往边疆乃至国外发财赚钱,都没有抵触心理,而朝廷贪于财货商税,对这种行为,也渐渐从容忍、默许,转至如今的鼓励了。

    听得他们这样问,叶畅笑道：“安西倒不是处处都如塞外江淮一般,大多数地方,还是不适宜农耕,但适宜农耕面积,也有近乎半道之地。而且矿藏众多,更重要的是,有极好龗的草场,可以放牧牛马羊驼等大牲畜。”

    他没有胡吹,只是实话实说,但在场众人却听得极为专注,目光中闪动着对财富的渴望。叶畅末了补充道：“大伙也不必担心安西那边只有胡人,那边汉胡掺杂,大约有三成人是汉人,而且胡人中也有不少能识汉字说汉话。”

    说到这里,他就不肯继续说下去了,周围人虽然还想问,却也不敢拦他。听畅向叶铸招了招手,上马准备离开,可就在这时,抱着报纸的陈小二突然冲了出来,跪在叶畅的马前。

    “叶……叶中丞”陈小二抬起眼,看着叶畅。

    叶畅讶然望着他,这个少年瘦瘦黑黑,看上去有些营养不良,叶畅问道：“小郎,你有何事？”

    “我,我……”陈小二原本是想说,他想跟着叶畅去从军,但被叶畅看着,不知为何,到嘴的话变了：“我是卖报的,叶中丞,买我一份报吧”

    叶畅哑然失笑,向身边随从点头,那随从上前递了三文钱与他,然后拿走一份报纸。叶畅温声道：“男儿只要有志气,不怕出身低,今日你只是个卖报少年,却是凭着自己本事养活自己,好好做,安知他日不能成为一时风云人物

    他竟然仿佛是知龗道自己在想什么

    陈小二顿时热泪盈眶,他这一生,不是被骂就是被打,几曾有大人物如此对他勉励过

    一时之间,他都忘了起来,直到叶畅一笑离开,他才惊觉,在后跟着跑了两步,大声道：“叶中丞,我叫陈小二……不,我叫陈佩,陈佩”