
    叶畅微微眯着眼,向城下望去。

    然后他笑了起来。

    无怪乎大伙同时惊咦,原来旅顺书院这边,三人竟然同时站起。

    他们已经解完了七道题,此时三人同时站起,也就意味着剩余三道题也被解开,旅顺书院抢在前面完成了所有题目

    三人的动作也惊动了瞿昙巽,他跳将起来,一脸不信：“这不可能,这绝对不可能”

    “可不可能,不是你说的。”蔡晨果一笑,避开瞿昙巽伸过来的手,直接将答案纸交与了小吏。小吏拿了过来,看了看上面的数字,又回头望了一下瞿昙巽,手稍偏了点,让瞿昙巽看到纸上的数字。

    瞿昙巽只瞄了一眼,脸色就变了。

    这数字,正与他所出题中最难三题之一答案相合

    再看其前的题号,果然是那道题

    “这……这怎么可能,这是天竺算学之秘,在大唐并无几人能解,你怎么可能解得了？”

    他心中一急,又看向另外两张解题纸,果然,在另外两张解题纸上,所写的答案,也没有任何错误。

    瞿昙巽踉跄了一下,喃喃说道：“这……怎么可能？”

    “呵呵。”蔡晨果摇了摇头：“你还是真不死心,我们所学,涵盖诸家,区区天竺算学,算得了什么？”

    说完之后,他们三人便整衣迈步,出了试棚,竟然不等结果出来。

    “这个……你们觉得,旅顺书院是不是胜了？”围观的人群中有人见此情景,忍不住就问身边人。

    “那是自然,旅顺书院十题已毕,而国子监算学馆如今还只是七题。虽然看似相差不远,可毕竟是旅顺书院先解完。”那人答道。

    听得他们这样说,陆羽摇了摇头,他也盼着旅顺书院能胜,不过此次比试的胜负,却不是这么轻易进行判断的。

    “并非哪个先做完就为胜,这次比试,还是以得分多寡来判断胜负。双方各是十题,每题算是十分,只要国子监这边做对的题超过书院这边,哪怕书院再早交卷,亦是国子监这方胜。”有知龗道规则的解释道。

    “可看书院这三位的模样,怎么着都象是全做对啊。”

    “呵呵,自家总是觉得自家对的,至于是真对还是假对,还须与出题方对过答案才知啊。”

    每一方出题时,自然也要拿出答案,以备最龗后检验对错。蔡晨果三人出了试棚之后,向着城头拱手行礼,然后走回到叶畅随从中去。城头上,叶畅微笑着道：“看他们模样,此试还算顺利。”

    “一个时辰不到,便做完了题……只是不知正误如何,王卿,着人将答案与题解都拿上来吧。”李隆基没有正面回应叶畅,而是吩咐道。

    不一会儿,小吏恭敬奉上国子监豫先准备好龗的答案和旅顺书院做出的题解,李隆基拿起放大镜,对着上面晃了晃,先找到了题号,然后再寻找答案。两者一一对应,看到第一题,他点了点头,第二题,又是点了点头。

    叶畅并不在意,他知龗道,这十道题应当都是做对了。

    对于蔡晨果、岳曦与杨帆三人而言,现在大唐国子监算学馆能出的题目,真的比较容易。他们之所以花费了这么长时间,只怕还是因为要反复验算才会如此,否则的话,半个时辰就足以交卷了。

    “啊呀,叶卿果然会教授弟子,竟然……竟然全对。”李隆基对完全部的数字之后,哈龗哈笑着道。

    他又称叶畅为“叶卿”了。

    叶畅躬身行礼,表示谢意,李隆基沉吟了会儿,然后道：“既是全对,那么此次比试已经没有必要再下去了……叶卿,将他们三人召上城来,朕要有所褒奖。”

    “臣多谢圣人美意,不过,臣觉得此时还不必着急,且令国子监诸生亦做完题目再说吧。”叶畅道。

    “哦,为何如此？”

    “国子监算学馆诸生虽是比不上臣的弟子,但终究是朝廷太学生,他们不畏强手,敢于挑战,坚持到底,亦是值得圣人褒扬。”叶畅正视着李隆基：“有时比试,并非只有胜与负,而是双赢。”

    “双赢？”

    “若一时小负,可令知耻后勇,则负者也赢了。”

    只是一句话,让众人一时间都不知龗道该说什么好。这些人脑子里,可是没有什么负者也赢的概念,在他们看来,输就是输了,怎么可能有输了的人还赢了的事情？

    叶畅说到这儿,没有再往下说,李隆基等也没有细想,只觉得是叶畅故示大方之语。

    此时围观者的议论声起来,连京兆府的差役们都弹压不住了,瞿昙巽于脆亲自拿起纸笔,摆弄着算筹开始计算。一刻多钟过去,他算出其中一题,但当他正扑向另一道题时,却被差役拦住。

    “休得拦我,我时间宝贵”瞿昙巽眼睛通红地道。

    差役目光里有几分同情,但还是拦住他：“瞿助教,你看铜壶。”

    瞿昙巽向铜壶望去,只见水面已经降到了第八根刻度之下。

    一根刻度就是一刻钟,而八刻则是一个时辰,虽然叶畅在座钟上标明了每半个时辰为一小时,但如今座钟尚不普及,就是拥有七座座钟的李隆基,对于“小时”这个时间概念也不适应。

    “这……这……时间怎么就到了,是不是你们少注了水？”瞿昙巽颤声问道。

    “助教,时间确实到了。”

    瞿昙巽颓然坐下,眼巴巴地望着那小吏,那些算学馆的太学生们,犹自不愿意停下手中的计算,但是小吏实在无法再拖,将纸都收了起来。

    一时之间,试棚之内气氛变得极为压抑,甚至比开始比试之前还要紧张。

    “这些人……当初不要把话说得那么满,此时也不会如此。”杨帆啧了一

    岳曦点了点头,目光中有一丝同情,但旁边蔡晨果一句话,就让他的同情全部没有了。

    “对着叶郎君叫嚣的时候,就应该想到会有今日郎君如今在朝中看似有些不妙,他们就跳出来,若真只是学术之争倒还罢了,可一群腐儒,也敢参入朝廷之争”

    确实不值得同情,若是同情他们,谁来同情叶郎君？

    瞿昙巽坐在那儿好一会儿,才缓过气来,旁边一个太学生过来,也顾不得失礼,抓住他的胳膊：“助教,我们不会输,他们做是那么快,定然有错题,我们当不会输与他们”

    瞿昙巽心中顿时生起一线希望,他努力回忆起旅顺书院三人交出的答案,他看到了其中的六个还是七个,那些倒都是正确的,但他没有看到的其余三四个,其中或许会有错误？

    想到这,他盯着正在校阅答案的京兆尹吏员,那些吏员其实早就校过旅顺书院的解答,现在在校的是算学馆的。花费的时间并不多,大约就是半盏茶功夫,京兆府的吏员抬起脸,有些面无表情：“国子监算学馆,一时辰内解出八题,八题皆对。旅顺书院,一时辰内解出十题,十题皆对。”

    “轰”

    瞿昙巽觉得耳边猛然响起这样的声音,简直比昨日吃叶畅那记耳光时耳朵里的鸣声还要响亮。他眼前发花,看得不真切,好一会儿,才意识到,这并非他耳鸣,而是周围的围观者在同时出声议论起来。

    “早就说了,叶中丞学究天人,乃是当代学问大师,国子监算学馆的这些迂腐之辈,也敢向他挑战,不过是自取其辱”

    “方才你还说算学馆定胜呢,现在就改口了？”

    “胡说,我几时说算学馆定胜了,你们也不想想,算学馆这些人若有真本领,岂不是与叶中丞一般,去边疆为国立功,怎么还会呆在洛阳？”

    “唉,看来算学馆是废了……都是些无能之辈,二十余人,连他们的助教博士都亲自上阵,仍然被人家三个少年郎比得落花流水……啧啧,不学无术,不学无术”

    议论声传入耳中,瞿昙巽觉得胸口闷得慌,气都喘不过来。他脸色煞白,坐在那仍摇摇欲坠,有学生过来扶他,他猛然挣开,起来厉声道：“我不服

    “什么,他说什么？”围观百姓讶然问道。

    “他说他还不服,输成这模样,却仍不服,当真是小人。”

    “助教,圣人在上面,不可圣前失仪……”随着他们来的另一位博士上前想要安抚瞿昙巽。

    瞿昙巽将那博士推开,大步走出来,然后跪倒在城门之下：“圣人,圣人,此次算学馆输得不服”

    李隆基在城上看热闹看得眉开眼笑,徒然间见瞿昙巽跪在下边,还大声嚷着什么,他左右望了望：“让他起来,叶卿方才说的是,胜不骄,败不馁,若能就此振作,知耻而后勇,亦可算赢。”

    他没有听到瞿昙巽说什么,发出这样的口谕,看热闹的百姓见城头有人发布令谕,终于安静了些。这个时候,瞿昙巽又大叫“不服”,声音传入李隆基耳里,李隆基脸上的笑意顿时没有了。

    他原本对这瞿昙巽就印象不好,觉得这人太过投机,现在看来,不仅仅是为了投机不知进退,甚至可以说是不知死活。

    “有什么不服的,问他,这可是大庭广众之下”

    便有太监在城头发问,瞿昙巽于城下昂首大叫道：“我们算学馆所出十题,都是历年来寻出的难题,这些题目,便是饱学之士,也不可能在一时辰内尽数解出。叶畅权倾天下,多蓄死士刺客,定然是他遣鸡鸣狗盗之徒,昨夜偷了我们的试卷,预先知龗道答案。今日这三个鼠辈,装模作样在解题,实际上只是将昨夜盗走的答案拿出来罢了”

    李隆基听得他在下边这样大叫,心里简直要气炸了。

    再看叶畅,站在那儿无动于衷,甚至嘴角还带着笑意,再想想方才叶畅明明获胜,却还为算学馆说话,想要给他们台阶下,李隆基不能不说,叶畅真有名臣风范,而下边的这个瞿昙巽,实在是一个无赖小人。

    “你说叶卿派人盗取答案,你可有证据？”

    “他们三个能解出答案就证据”

    李隆基微微摇了摇头,脸色变冷,向高力士示意了一下,高力士又向两个太监点了点头,那两太监原本站在城下,此刻过去一左一右,将瞿昙巽夹住。

    “啊？”瞿昙巽惊觉不妙,不是天子对叶畅已生厌憎之心,故此才会冷落叶畅么,他拼尽全力在这里折腾,不就是为了迎天子所好么,怎么自己如此指证,天子都不过问一下？

    “召算学诸生上来,把旅顺书院的三人也召上来,至于这厮,朕再也不想见到他。”李隆基低声道。

    高力士点头,向那两个太监做了手势,两太监会意,将瞿昙巽嘴给堵上,便将他拖了下去。叶畅望着这个象死狗一般消失的家伙,摇了摇头,然后目光转了转,便看到了王焊。

    曾经溜到城上的王焊,这个时候又到了城下,看模样,他刚刚与什么人说过话,现在正转回来。叶畅眉头皱了皱,这厮与刑滓狼狈为奸,正在策划一件大阴谋,虽然还不知龗道其具体内容,但是卞平传来的消息,此事应当就在今日

    看这厮的神情,却是充满怒意,似乎对什么不满,刚刚发作了一番。叶畅也没有太留意,目光又转回到城上,看着李隆基。

    李隆基抱着一个手炉子,略略有些倦意。他毕竟年纪大了,在这里坐上这么久,哪怕有炉子皮裘避寒,身体也觉得有些难过。

    这个时候,算学馆诸生与旅顺书院诸人都上了城头。李隆基看着这一个个垂头丧气的算学馆诸生,再看到岳曦三人英姿勃发,心里暗暗叹了声。

    这双方的模样,倒有些象是自己与叶畅啊。

    李隆基并不希望叶畅胜,但今天的结果,在某种意义上是给了他一记耳光,而且他还得把被打下的牙吞入肚子里。

    勉励了算学诸生一番,李隆基转向叶曦三人,面上带笑：“卿等少年英才,朕最是欢喜,不知卿等可愿出仕,为大唐效力？以卿等才学,朕必不吝封赏官爵,卿等亦少不得封妻荫子光宗耀祖”

    城上诸人的目光顿时又转向叶畅,这可是李隆基亲自出面挖叶畅的墙角,叶畅好不容易培养出来的人才,李隆基许以荣华富贵,直接给挖走