
    “原来……它是木排,而不是挡墙”

    看到那些被扎在一起的木头,一个个推入水中,李嗣业此时哪里还不明白

    一队队将士,带着笑,纷纷踏上木排,他们只着皮甲,甚至于脆不用甲,只带着一件木盾作防具,便开始撑排而行。

    时不时有人落水,但无论是落水的还是将他们拉起的同伴,都是欢笑着,几乎没有一人为此而忧愁。

    因为他们都明白,比起他们,那些敌人才是真正凄凉。

    此时天色已经渐亮,到了黎明时分,远处的山影可以看得见了。在税建城城头向西望去,原本是一片平地的地方,如今都积着水,浅的地方没过脚踝,深的地方则超过一人。零零散散的,有不少人立在被水包围着的小山、巨石或者零星的树上,他们目光呆滞,神情恍惚,完全没有抵抗的意识。

    其实因为水量不足的缘故,这次水攻的威力并不算太大,但是大食人、吐火罗人还是河中诸国人,都极少经历这种事情,完全没有准备,所以损失巨大。淹死、冲走者不计其数,幸存者也被水分割包围,困在很小的地方,或者侥幸爬上山,却没有携带物资补给。

    李嗣业也踏上了一具木排,他看到他的同宗,来自天威军的李晟跃上另一具木排。叶畅身边的左膀右臂,善直、王羊儿都不在,那是因为他们昨夜就带兵出城,从左右两路循高处道路向白石岭进发,尽可能击垮敌军的残余抵抗。

    木排被撑动,离开了岸边,回头望了一眼身后的税建城,李嗣业心中满是敬畏。

    此前他投靠叶畅,一半是形势所迫,一半是想将功赎罪,但到如今,他是真正服气了。

    大食人军阵之上,可能比起大唐的六花阵要强些,但那有什么用,一个水攻,就将大食人的军阵彻底摧毁。现在虽然还会有战斗,可基本上就是唐军去摘胜利果实了。

    “这有一个”他正想着,便听得木排上有人叫道。

    却是一个敌军,抱着块浮木在喘气,李嗣业看了这厮一眼,笑着道：“绳子带足了么,带足了就绑吧”

    他们一路上,几乎就是绑过去,只要有口气的敌军,都被用绳子反捆了手,扔在木排之上。

    “救命,救命”

    他们所到之处,直到现在没有打一仗,那些被困在巨石、树木或者小丘高处的敌军,见了他们一个个都象见着亲人一般,如果他们不过去将之缚绑带走,那些敌军反而要痛哭流涕。

    “这才是大胜……以前跟着高大夫打仗,那算什么大胜,打一场杀敌一万自损八千……”李嗣业的一个亲信忍不住嘀咕道。

    “可不是如此高仙芝只晓得拿人命去填,不过他还算好龗的,听说天威健儿说,哥舒翰更狠,他们打石堡城,叶中丞和王忠嗣都反对强攻,哥舒翰为了讨好天子,却偏偏强攻,八万人攻城啊,最龗后只剩二万多,抓住的犬戎还不到一千”

    “这些狗官,都不把我们小兵当人看啊……李公,可不是说你,你与叶中丞一般,视咱们如兄弟手足,与他们不一样”

    这些兵士小声议论,比较着主帅,李嗣业却只有苦笑：高仙芝如何能斗得过叶畅,搞钱搞不过叶畅,打仗打不过叶畅,连收买人心都收买不过叶畅

    不过他心头也渐渐有些热切起来,莫看叶畅现在还没有给他好脸色看过,但他隐约觉得,这并不是叶畅歧视他,而是对他有更高的期望。段秀实如今在叶畅身边,透露的话语里,也说过为了安抚拔汗那人,唯有先冷处理他一段时间,让他安心做事,只要立了功,拔汗那人就不好再拿他杀友军说事了。

    “李公,我觉得,我们抓这些小兵没有什么意义,十万人,抓几天也抓不完啊,咱们得抓大鱼”

    身边一个亲信开口说道,众人的注意力也都转回来,确实,此次水攻大胜,而且到现在水位都没有退下去,俘虏太多,根本抓不过来。所以现在的关键,就是去抓大人物,甚至要想办法抓住齐亚德。

    李嗣业心顿时从热切转到火热,确实如此,现在抓这些小俘虏有啥意思,要抓就抓大的

    “将这些拖慢行程的都扔到水里去”他可不是什么心慈手软的人,当下命令道：“咱们抓大鱼去”

    众军士都欢呼起来,那些被绑上木排的俘虏,有听得懂汉话的,闻得此言吓得魂飞魄散,一个个跪起求饶。李嗣业不为所动,他手下亲信也都是心狠手辣的,便要将这些俘虏扔入水中。

    “饶命,我有用,我有用,我知龗道齐亚德他们在哪,我愿意带路”

    扔了两个下水之后,第三个俘虏突然叫了起来,那去抓他的士兵停住手,看了李嗣业一眼,李嗣业狞笑道：“好,就带上他,若他是骗人,老子我必然要让他生不如死”

    那俘虏被拉起来,他看到其余同伴被扔到水中,吓得心惊胆战,分辨了一下方向,指着西北面道：“我原是远恩王子随从,被水冲到此处……我记得,齐亚德中军主帐便在那个方向”

    “好,向那边划去,召呼其余兄弟,莫要落后了,那齐亚德身边,少不得有些护卫亲兵”

    他们三十余架简易木排,便撑着向西北方向过去。初时只有他们这一队,但渐渐的,其余队也意识到,抓到处都是的小兵没有什么意义,抓大头才行,便纷纷向水更深处划去。

    城头上,叶畅望到这一幕,不禁眉头皱了皱,诸将争功虽然是件好事,可是也不能如此放任。

    “窦王,你领你的人出龗去,多抓俘虏”

    在他旁边的窦忠节向后退了一步,然后非常郑重地行礼：“遵令”

    可以说,窦忠节将自己的全部敬佩叹服都融入到这个汉人的长揖礼之中了

    窦忠节原本就倾向大唐,但那更多的是为与大唐交好之利所诱,可现在不同,他对于大唐的敬畏,已经达到了一个顶峰。

    他心中暗暗惊叹,象叶畅这般人物,也只有大唐能出现。自己一生,定然要对大唐忠心耿耿,绝不能再有三心二意之时。

    拔汗那人自此,便成了中华忠心不二之藩属,乃至有人以“拔铁”来称之,传到后来,因为发音相近,变成了“巴铁”,此乃后话,搁下不提。

    窦忠节下去之后,段秀实上来,低声道：“叶中丞甚是重视这拔汗那国？

    “大宛名马,谁不重之,我们安西商会今后一项重要收入,便在这马上。随着中原轨辙的铺开,对好马越发渴求,如今中原一匹好马的价格,比起三年前涨了近五成,等修到南方的轨辙铺开了,价钱翻上一两倍都有可能不仅是这个,田里要大牲畜,作坊要大牲畜……便是咱们吃肉,也需要有大牲畜。”

    听得他这样说,段秀实点了点头,但神情有些犹豫。

    叶畅看了他一眼：“有什么话就直说,成公,我最不喜就是藏着掖着。”

    “高仙芝,中丞究竟想如何处置？”段秀实低声问道。

    高仙芝身边亲信被杀尽的事情,他已经知龗道了,因此想知龗道叶畅究竟怎么处置高仙芝。

    “自然是解送回长安,留下他虽然会有些麻烦,但是杀了他麻烦更大,只怕朝廷一刻都不会容我,立刻要召我回去问罪了。不过你既提起他,便辛苦一下,去他那边一趟,带他到城头来。他不是说我不是齐亚德的对手么,让他到城头看看,我是如何击败齐亚德的。”

    段秀实依言而去,叶畅望着远处的西边天际,慢慢笑了一下。

    此战事毕,自己又可以回长安述职献俘,应该可以在长安多呆一些时间了

    他思绪飘到了长安,身为他敌人的齐亚德就没有这般轻松。如今的齐亚德,已经从失魂落魄的状态中清醒过来,他很清楚,此次一战,自己彻底败了。

    留在这里,也没有扳回的机会,甚至退回怛罗斯,他都没有了机会。折腾了半晚,他身边现在也只聚拢了不到三千人,其中真正的大食兵还不足一千。大伙不仅缺衣少食,甚至兵器都不整。

    “走,我们走”

    远远又眺望了一眼税建城,齐亚德下令道。

    “走？我们还能走到哪儿去,我们还能去哪儿？”安国国王屈底波也逃到了他身边,闻得此语,跪在地上,痛哭出声道。

    他一惯见风使舵,这次唐、食之争,他觉得大食的胜率更高,故此带了两万余兵马前来支援,这几乎是他们安国倾巢而出的兵力了。如今两万兵马,尽入于泽国,虽然不可能全部淹死,却已经散乱得无法收拾。如果不能收拢人马,只怕这两万余人没有几个能逃回安国的。

    他们这些河中诸国国王,名义上是国王,实际上本国部族势龗力林力,只要失去了实力,很快就是被人杀了取代的命运。

    “蠢货,不离开这里,等着唐军来抓俘虏吗？”齐亚德愤怒地拿鞭子狠狠抽在屈底波的背上：“我早就想将你这个异教徒绞死,还不快起来”

    屈底波虽然对大食顺服如狗,但好歹也是一国之主,哪里受过这等屈辱,他抬头看着齐亚德,却被齐亚德的眼神吓住了。

    那眼里,满是血丝,纠缠在一起的血丝,简直成了两团火焰,在齐亚德目中雄雄燃烧

    “这不是真神的降罪,而是唐人的狡计,这些水,都是唐人引来的”齐亚德厉声道：“他们既然能引水,就肯定准备了船只,这些水挡不住他们太久,我们必须尽快离开……除了武器和必要的于粮,什么都不要带,受伤的牲口都放弃了,那些物资,不能带走的全都扔进水里,不要便宜了唐人……”

    他一边吼叫,一边从屈波底身边走过去,鞭子在他手中晃得嗡嗡作响,时不时抓一两个不开眼的人抽一下。

    很快,在齐亚德周围,再没有人敢赖在地上了。

    “都找自己的主官,准备撤退”齐亚德又一把抓过来几个人：“你们,我现在任命你们为百夫长,去收拢那些没有主官的人,立刻马上赶快”

    在齐亚德的咆哮声里,这支已经灰心丧气甚至都无意求生的残兵败将,竟然奇迹般地重整起来。他们虽然无力去改变此战的结局,但至少可以有组织地逃走,而不是盲目溃散。

    “有谁看到了窦薛纳,有谁看到了窦薛纳？”齐亚德见队伍已经整好,原本准备下令离开,但猛然想起一人,当下大声叫道。

    到这个时候,齐亚德虽是后知后觉,却也知龗道,拔汗那人并不是真心投降

    若拔汗那人真心投降,这么重大的阴谋诡计,为何不派人来通知一声？

    故此,齐亚德下定决心,要杀窦薛纳出这口恶气。但他呼了几句,却没有一人见到窦薛纳的。

    “这混蛋乘乱逃了不过他逃不掉的,真神会降下责罚,让他和他的国家都变成赤地”齐亚德咬牙切齿地诅咒,然后挥手：“走吧”

    道路现在都是水,他们不可能循原路回去,只能沿着水边翻山。一路上艰难,自不必说,不过沿途收拢兵力、救援被困,倒又给他聚了近一千人,这样他的兵力就又有五千,不过其中的大食人数量仍然有限。这种情形,让齐亚德非常心痛,这些河中人、吐火罗人,就是有一万两万又能有什么用,他宁可拿他们去换一千名大食军团的士兵。

    越是跋涉,士气就越是低落,当他们走出二十余里——实际上因为绕道太远的缘故,根本没有离开多远,这个时候,就听得侧后方传来呐喊声。

    齐亚德回头望去,那边有大约四百人,看服饰正是大食人,他们列阵于一处被水围住的山丘之上,而在他们面前,则是数千唐军,正在向着这几百人发起冲锋。

    这一幕,看得齐亚德睚眦俱裂,他厉声叫道：“走,去援”

    随着他的声音,那些河中诸国兵当先冲了起来,只不过,他们冲的方向,却不是那处战场,而是没有一个敌人的西面。

    他们逃跑了。