
    叶畅对李隆基挥拳之事,无声无息地被按了下去,而寿安当街痛殴杨础的事情,却被有心的无心的人暗中传递,成为长安城中的笑谈。

    至于下嫁公主之事,自然就不了了之,就是杨钊自己,也没有脸再向李隆基提出这般要求了。李隆基原本还有心要换个公主——显然寿安是不可能的,可是他的几个适龄公主闻得此言,一个个扬言,要效仿二十九娘,去将杨础痛揍一顿。

    于是此事就无限期拖延,李隆基是想着拖到大伙都忘了之后,就当没有这回事。

    陈小二陈佩依然在卖他的报,报纸上也没有这次冲突的任何消息。杜甫还是挺讲人情的家伙,有关叶畅的消息,若有可能是负面的,便不会出现在《民报》之上。

    叶畅也深居简出,虽然请了不少人到他府中议事,也有人主动前来拜访,使得他家门之前川流不息。很快,长安城中的热点转到了别的地方,李隆基带领着他庞大的随从队伍,开始了冬狩,京中权贵,凡是以能想办法跟上去的,就都跟到骊山去凑热闹了。

    反正现在乘列车走辙轨去,既快且稳,而且运送量大。

    就在这时,来自台州的小吏袁晁,来到了长安城中。

    二十多岁,眼见快要三十的袁晁,乃是台州当地人,此次来长安,原是公务,不过也带着一点私心,故此将他的弟弟袁瑛也带了来。

    “兄长,果然如同传闻的一般,辙轨比起原本的道路要好用得多,只要把路基垫起,哪怕下大雨,也不会耽搁行程,运量又足——咦,那边是怎么回事

    袁瑛比袁晁小近十岁,刚刚二十出头,血气方刚,性子活泼,看到前面一堆人,惊讶地问道。

    袁晁举目望去,就见旗帜冠盖如云,护卫武士如林,密密麻麻,只怕有成百上千人。他心里生出一个念头,但还没有说话,便听得身边一人道：“此乃天子出游,巡幸温泉宫”

    那人的口音,不似关中,倒象是江淮,袁晁瞧了他一眼,见他身体壮硕,面目带着些凶悍,袁晁便有些不欲与他说话。

    但袁瑛性子喜好结交豪雄,向那人行了一礼：“某台州袁瑛,此吾兄袁晁,不知阁下尊姓大名何方人士？”

    “某歙州方清。”那人施礼后懒懒地说了一声,将目光又投向那人多处。

    “那是天子出巡？”袁瑛又问道。

    “正是。”

    “当真是好运气,我们来长安,竟然碰上天子出巡”袁瑛叫道：“兄长,我们挤进去看看热闹”

    袁晁身为小吏,自然也有一颗上向爬的心,能见到天子龙颜,哪怕只充作吹牛的谈资,回去之后,也有话可说。

    他们寻了个高处去望,不一会儿,便见那大队人马行来,先是到了这被称为“春明门站”的辙轨站,清开围观的人群,然后是两千余骑护卫,分两边排开。再然后,才是大队的人上了辙轨列车。

    十八辆辙轨列车,满载着皇室、公卿、朝臣、贵戚,还有他们的使女仆人,开始向东而去。他们只是隐约看到一个身着龙袍、头戴冲天冠者的身影,至于长得什么模样,因为隔得远,又有骑士遮挡,根本看不到。

    只看到那些骑士耀武扬威,护着这十八辆辙轨列车,缓缓起动然后向东而去。

    “啧啧,大丈夫当如是耳”袁晁突然听得有人这样道。

    他吃了一惊,能为小吏,多少是读过些书的,当然知龗道,这句话有个著名的来历。他向说这话的人望去,却见正是方才认识的方清。

    这方清不知何时也挤到了这里,远望李隆基仪仗威风,不由心向往之,乃至口出狂言。他不学无术,只是乡野游侠,故此并不知龗道,自己这句话,曾经有一个叫刘邦的流氓也曾经说过,而且此人后来成了大汉高祖。

    “说得好,大丈夫就当如此,方兄,我们一起去投军吧,投军在边疆立功,然后回京中为御林军”袁瑛肚子里没有什么墨水,只当方清是看到那些骑士的威风凛凛,也觉得羡慕,当下道。

    “投军？哈龗哈,没多少兴趣。”方清摇了摇头,不以为然：“想要象他们那般威风,无非就是钱罢了,有钱便能一般威风”

    “有钱就能威风？”

    “我若有钱,便可以置上这一套行头,然后请些人来吹打。”

    “哈龗哈,说得也是”

    听二人说的不象话,袁晁咳嗽了一声：“行了行了,六郎,我们还得进城,准备办事去”

    “恰好我也要进城,去办一些事情,顺便见识一下这长安城。”方清道：“二位袁兄,不妨同行？”

    袁晁不愿与这人多纠缠,但袁瑛又抢先应承了下来,他抹不开兄弟的面子,只能默认此事。他们到了春明门前,正待进去,却见又是一队仪仗过来,那城门的兵士一见这队仪仗,立刻喝斥众人,让他们等候避开。

    “我们先到,为何不让我们先走”方清一扬眉,有些发怒。

    “哪来的乡下土包子,莫非不认识贵人的仪仗？”那看门的军士听出他的口音,嘲笑道：“这些年朝廷仁厚,这种乡疙瘩里的土包子也可以到长安城来,但到长安来就得懂长安的规矩,那边是贵人,你不让贵人先行,莫非是等着被贵人打么？”

    方清还等要说,那边袁晁先拦住了他,向他摇了摇头。方清心中犹自不服,可是这新结识的朋友的面子还是要给的,当下小声骂骂咧咧,跟着人群一起避开。

    但是,那队仪仗才到门前,还没有来得及进门,便又见一队仪仗过来。那队仪仗顿时停下,又慌忙避开,让这后来的仪仗先过。

    “噗”方清见此情景,不由噗笑一声,阴阳怪气地道：“好贵人啊,好贵人,原来也得与我们一般避让”

    那看门的军士听得他的话,瞪了他一眼,然后压低声音道：“蠢货,休要作死,现在过来的,可是杨尚书家的仪仗,杨尚书马上就要拜相,你惹事生非不要紧,莫要连累了我们”

    “杨尚书？”

    “土包子就是土包子,连杨尚书都不知龗道？贵妃娘娘的族兄,当今户部尚书”

    来的正是杨家人的仪仗,乃是杨钊的长子太常卿杨暄。他嫌挤在李隆基一行的列车上不自在,故此自己带着仪仗随从,独自赶往温泉宫。

    他倒算是小心的,前些时日兄弟挨打的事情才过去不久呢,故此对于周围百姓的围观,并没有什么出格的举动,只是欲出春明门。但一到门口,远远便瞧见十余骑从城外回来,看情形应当是送李隆基离开长安的官员。虽然没有打仪仗,杨暄一眼看到了那十余人中有叶畅的身影,面色当即一便,挥手道：“收住仪仗,快,收住仪仗”

    这话原不该他自己喊出来,可此时不喊,后边人未必知龗道。然后他从马上下来,避让到一旁,叶畅入城之时,他还恭恭敬敬地弯腰一揖。

    叶畅看着他,停住马,向他颔首：“原来是太常卿你未曾随侍天子？

    “小侄坐不惯列车,总是晕车,故此另行。”

    “哦,路上小心。”叶畅淡淡地道。

    这个杨暄,在他面前倒是恭敬得过分,仿佛他是长安城中的头号纨裤一般。听了他的话,杨暄额头顿时冒汗,又恭声行礼：“是,是”

    叶畅懒得与他多说,这样搭两句话,不过是寒喧罢了。他自领随从,进了长安城,在他走出老远,杨暄才敢直腰,抹了抹额头的汗水：“今日这一关算是过了,走走,快走”

    他也不遮掩自己对叶畅的畏惧,旁边人看得都是发笑。等他的仪仗走过之后,方清又阴阳怪气地道：“原来这就是杨尚书家人……啧啧,当真是威风,只不过还有更威风……”

    “呸”那门丁早就瞧他不顺眼,几人顿时围上来,一枪杆便敲在他的脑袋上,把他的怪话敲了回去。

    “乡下的土包子,你可知方才过去的是谁？那可是辽东行军副总管、剑南节度使、安西大都护叶公讳畅者是也你道方才的贵人们为何不净街,让你这般下贱货在这里风言冷语？就是因为叶公在这门前打断了净街的御史大夫之子王准的腿,长安中的贵人子弟,哪个不怕被叶公盯上”那门丁一边拿枪杆敲打着方清,一边骂道：“不知死活的东西,叶公在边关上砍的胡虏脑袋,比你见过的人头还多,竟然敢对他不敬？”

    方清按着头,皱着眉：“叶公……那么年轻,就是什么叶公？”

    这厮连叶畅的名字都没有听说过,倒真是个乡下土包子,袁晁心中多少有些瞧不起。

    与方清不同,叶畅的名字,对袁晁可以说是如雷贯耳,不知听说过多少遍了。

    原因便在于袁晁来自于台州,此时台州又称临海郡,面对大海,航运便利,多有海船往来,当初大盗吴令光便曾攻破台州。袁晁与吴令光的余部有一些联系,知龗道吴令光手下有些人,曾经混入过叶畅开拓辽东的队伍之中,但后来企图发动兵乱,被叶畅尽数擒杀。

    更重要的是,叶畅的财富,有半数来自于海上,对此他是一清二楚。

    “这位叶公,乃是活财神,你休要胡言乱语了,走吧,可以通行了,我们兄弟还有公务要做,咱们就此告辞。”袁晁向方清拱了拱手道。

    方清听他就要告别,却不愿离开,跟在他身后道：“袁兄知龗道这位叶公的根底？何不说与我听听,我也想知龗道,连贵妃娘娘的亲戚都畏之如虎者,究竟是个什么人物”

    “我们兄弟,最敬服这位叶公,他在边疆杀胡之事就不说,真正让人佩服的,是他在辽东打下的局面,还能出海寻得那傲来国”

    袁晁不想理会这个方清,他弟弟却是个话唠,觉得方清甚对自己胃口,故此拉着他道：“我们此次来长安,一是来办公务,二么,也是想看看有没有福气遇到叶公的手下,寻他的手下打听些事情。”

    “哦,什么事？”方清还是糊里糊涂。

    “自然是他如何经营生财之道,我们台州靠海,也有不少海船,若能得叶公指点,就能发财——就和扬州的王启年一般,哦,你是定然不知龗道这位王启年的……”

    “谁说的,别人我不知龗道,王启年我还会不知？我在扬州,还亲自上场踢过足球戏,如何会不知龗道王启年”方清不知龗道叶畅,倒是知龗道王启年：“不过听闻他如今不办足球戏,而是去挖什么金山……莫非真给他挖到了金山？”

    “自然是真的,那船就是从我们台州出龗去的,眼见他满载黄金而归”袁瑛吹嘘道：“我亲眼所见,绝非虚言”

    “这又和叶公有什么关系？”

    “你不知龗道足球戏乃叶公所创,练兵所用？”袁瑛愣着道。

    方清一脸傻乎乎地摇头：“不知。”

    “让就更不知龗道,王启年寻着金山的海图,乃是叶公所赠喽？”

    “不知……这不可能,若是我知龗道有座金山,怎么会将海图赠与别人,自己去挖就是”

    “所以你就蠢”袁瑛嘿然一笑：“叶公是做大事的,而且他乃活财神,有点石成金之手,哪里看得上一两座金山”

    听着弟弟将道听途说的一些半真半假的消息吹嘘与方清听,袁晁心里有些好笑。袁瑛年轻,故此尚有许多幻想,袁晁自己却知龗道,想要从叶畅那里得到指点,肯定不容易。

    王启年所谓得到叶畅的海图之事,十之八九是假的,多半是他自己为了避免被某些权贵觊觎而编出的谎话,好显示自己与叶畅的关系非同一般。不过他也确实与叶畅有一定联络,所以当袁罡辗转求他这边时,他虽是很为难,还是介绍了叶畅手下一个名为萧白朗的人给袁晁。

    不过两人关系也仅此而已,王启年只是说此人留在长安城中,若能得他介绍,或许可以一见叶畅。故此,袁晁真要想实现此行的目的,还得先见这位萧白朗。

    想到方才叶畅一行威风凛凛、连长安城中最炽手可热的权贵见了他都大气不敢喘的模样,袁晁对自己此行是否真能达到目的,越发没有信心了。