
    杨钊说此话时,并不知龗道自己二儿子已经出门逍遥去了。

    自从叶畅上半年在长安城打断了王之子王准的腿后,长安城中的纨裤们就不得不收敛,京中乃至有言,“不惧京兆尹,唯畏叶修武”。杨家虽是气炎熏天,杨础却吸取了王准的教训丨在长安城中并没有太过嚣张。

    他一行人到了东市,正东张西望间,突然听得前边有人道：“打”

    声音清脆,甚是好听,杨础愣了愣,然后便看到一群人蜂拥而来,二话不说,就把他和他的伴当围起来,动手便是一顿乱打。

    周围一片混乱,这等豪强当街斗殴的事情,在长安没少发生过,所以乱归乱,大伙还是不惊,而是让开地方,准备看热闹。

    “谁,好大的胆子,敢打我”

    杨础在乱中终于爬了起来,此时他身边四五个伴当护着,已经鼻青脸肿,一副狼狈模样,他厉声大叫,急切地寻找着打人的元凶。

    “是本公主打的你”那清脆的声音又响起来,杨础循声望去,就看到一个清秀的身影站在面前。

    不过不等他看清楚,那边又是一顿乱打,把他和他的亲信伴当都逼到了墙角处。

    “你是……你是……”杨础这下看到了那打人指使,原本嚣张的气焰顿时消了下去。

    当初的小虫娘,如今的寿安公主,柳眉怒竖,小嘴噘着,瞪着眼,叉着腰,气冲冲,嫌兮兮地瞪着他。

    “殿……殿下？”杨础意识到,自己这顿打,只怕是白挨了。

    “回去告诉你爹,龙女岂嫁蛇儿”寿安扬了一下下巴,看着被打得鼻青脸肿的杨础,心中有一些快意。

    “你你”杨础脸顿时通红,被人称为“蛇儿”,可不是什么好龗的称呼,可想而知,今日在东市发生的事情,很快就会传遍长安,他在长安权贵圈子中的声誉,将会成为笑柄。

    原本寿安已经转身走了的,听得他的声音,便又掉过头来,瞪着他翻了一眼：“打”

    于是寿安的跟班们就将狗腿子的本领展露得淋漓尽致,上来又是一顿拳打脚踢。自从王准被打断腿之后,京中权贵外出都会多带随从,杨础的随从也不少,可是比起寿安身边的人,他们打架的本领就差多了。

    打完之后,寿安还霸气地拿着指头一点杨础：“记住,给本公主看到你一回,就打你一回”

    这一次,寿安当真是扬长而去,留下杨础在原地哀哀呼痛。

    他心里还觉得非常委屈：他都做好了戴绿帽子的心理准备了,只求一个名义上的驸马和一些供应他支用的钱罢了,结果,便宜没有占到,倒是先挨了一顿好打

    这位寿安公主,不是听说最为贤淑温柔,最会讨天子欢喜,也最仁爱善良的么,怎么……除了最美那一点与传闻相符,别的就没一点如传闻所言

    他却不知,寿安还叫虫娘时,可就老踩叶畅脚的,而且身为李家的女儿,又不象她长姊那般嫁了个懦弱之人,怎么会没有一点手段

    手下挣扎了好一会儿,终于爬起,过来扶杨础,一肚子郁闷憋屈的杨础一巴掌扇了过去：“没有用的东西”

    那手下也是满心委屈,自己没有用,还不是因为跟着的主子没有用么不过这话不敢说,将杨础架着上了辆油壁车,免得鼻青脸肿的模样丢人献眼,然后也没有心思去逛什么街了,转身便要回杨府。

    现在得赶紧回去,让杨钊拿个主意,是忍气吞声,还是想法子出口气。

    结果出东市门时,却见一群人呼啦啦上来,有人往这边一指：“这些家伙便是”

    那几个家伙方才也挨了打,不过倒没有打脸,因此被人一眼认了出来。他们见这些人围上来,而且一副来者不善的模样,原本心里就憋着一肚子气,此时更发作起来：“户部尚书杨公之子鸿胪少卿在此,你们……你们……”

    正在报出主家姓名,想要好好扬威一番,就见那些人左右散开,一人面色沉郁走了出来。他们都是有眼神的,见到这人,顿时吓了一跳,到嘴的脏话,也咽了回去。

    叶畅

    不是说他在大理寺监牢之中么,怎么会出现在这里？

    他是被放出了监狱,还是别的什么缘故,然后,他的人拦在这儿,明显就是冲着杨础来的,听说为了寿安公主的事情,他都敢冲着天子李隆基挥拳头,那么打个尚书儿子……

    就算不是为了公主,他打人也不会有什么故忌,那断了腿的王准的事情,长安人还没有淡忘呢。

    故此,杨础的伴当嘴里顿时结巴了,他们啊啊了好一会儿,不由自主就散开。这位可是狠人,不比公主,若真惹得他发怒,哪怕杨钊在此,只怕都要被他打断腿来

    “杨础何在？”叶畅冰冷地声音吃起。

    “又是哪个吃了熊心豹子胆”憋着一肚子气的杨础在车里大怒,他一掀帘子出来,然后看到叶畅,腿一哆嗦,人又坐回去了。

    “杨础,出来”叶畅道。

    “我我我……”杨础知龗道躲不过去,他带着哭腔,从马车里伸出个头来：“我都被打成这模样了,你还不放过我？”

    叶畅愣了,他刚从大理寺中出来,既然已经给人一个被热血冲昏了头的印象,于脆就把劲做足,故此立刻就来找杨础的麻烦,但是,看杨础这模样……是有人找了他的先？

    “这是谁于的？”叶畅有些好奇,长安城中,敢打杨钊儿子的人,数量可是不多。

    杨础自然是不会说的,他的伴当不敢说,旁边看热闹的却起了哄。

    “方才寿安公主带人来,将这位杨郎君打了一顿”

    “寿安公主还说,龙女岂嫁蛇子”

    “我们看,寿安公主打得还不够,叶公,再揍他一顿”

    “对,揍他,揍他,打断他的腿”

    所谓看热闹的不怕事大,周围一片起哄之声,这种权贵之间争风吃醋斗殴打架,可不正是市井小民的谈资

    杨础听到这一片起哄声,顿时又眼泪汪汪,真要象王准一样被打断了腿,那可就不只是丢脸了。

    “世叔……我……我真是无辜的,我没做啥坏事”他象个小媳妇似的,向着叶畅求情。

    叶畅本来是要来揍他一顿出气的,但听到寿安已经揍了他一顿,气顿时消了大半。而这厮又厚着脸皮叫他世叔,实际上年纪与他差不多大,这样再打他,就是以大欺小了。

    “自己上书天子,该说什么,自己明白…否则的话,我在长安见你一次就揍你一次”

    “是是是……”杨础除了唯唯喏喏还能说什么,他心里甚至还觉得,叶畅与寿安果然有默契,最龗后都是扔下这样一句话来。

    叶畅等人离开,杨础缩回了车里,想到有可能还会遇到什么人要来揍他,他就不寒而栗,连声催促,这可怜的孩子,今后可是有外出恐惧症了。

    “回府,府里还得安抚一下”叶畅上了马,吩咐了一声,有些忧郁地看着长安城的街道。

    与近十年前他初来长安时相比,长安城布局没有变化,但更于净整洁,绿化得也非常好。如今虽是冬日,但是仍然可以看到一些不落叶的植物在其间。

    这些改变,或许是叶畅带来的,但叶畅却没有多少成就感。

    家里的事情,正让他头疼呢。

    回到长安,还没有在家里落,便为了别的姑娘,几乎要对天子动拳头,结果被关到了大理寺的牢狱之中。然后一出来,便又是争风吃醋,先没回家安慰妻子,而是来找杨础的麻烦……

    回家怎么和空娘交待这些事情？

    他的府邸在西市边,从东市过去,避开拥堵的大道,也需要半个时辰。当他赶到的时候,那边禁鼓都开始敲了。

    这又是叶畅给长安城带来的变化之一,就是宵禁的时间被推迟,原本六百声禁鼓之后,宵禁开始,现在则改成六百声禁鼓之后,再过半时辰,才开始宵禁。同样,白天坊市开门时间,也从原本的午时,提高到了巳时。而长安城四门开门时间,更是提早到了夏天卯时三刻,冬天辰时三刻。

    到了家门口,叶畅心里有些畏惧,怕见到李腾空。

    不过再犹豫,总不能过家门而不入。进来之后,才到客堂,便见两个丫环一个婆子随侍下,李腾空匆匆出来。

    “郎君且慢。”眼见叶畅要入屋,李腾空唤住了他。

    然后,又有个丫环端着盆清水来,李腾空亲自拧好毛巾,递给叶畅：“郎君洗洗晦气罢”

    这一个举动,让叶畅心变得异常柔软,他一手接过毛巾,一手抓住了李腾空的手。

    “郎君”

    “好,好,我洗脸。”

    用毛巾在脸上胡乱抹了两把,李腾空叹了口气,接过毛巾,搓洗后自己动手,细细地抹拭着他的脸庞,哪必最小的一点灰尘,也被她抹去。

    “郎君受苦了。”李腾空将毛巾交与使女后,轻声说道。

    “让娘子操心,是我的不对,我不该如此冲动。”

    “也是奴不争气……”李腾空听得这句,心中酸涩,轻声叹息道。

    二人边说边往屋中行去,旁边的使女婆子有眼色,纷纷都避开,叶畅轻轻皱眉：“娘子这是哪里的话,是我鲁莽了,和娘子有什么关系？”

    “自然怪奴,奴未能替郎君生个一儿半女,若是有儿女在,郎君行事,当会多顾忌些。”

    此话说得叶畅一个趔趄,险些摔了一跤。

    “此事如何怨得了娘子,咱们时常不在一处,两年多时间以来,我与娘子相聚的时间,总共加起来还不知有没有一个月”叶畅拍了拍李腾空的胳膊：“娘子若是心急了,咱们这就来努力”

    李腾空微微羞涩,虽是结婚了两年多,对叶畅的这种疯言疯语,她还是有几分不适。

    叶畅偷眼瞧她,发觉她真的没有多少醋意,心里不但不觉安心,反而更是惴惴不安起来。

    李腾空就是再大度的人,这种事情,总得生会气吃点醋吧,否则……那就是不正常

    想到这,他试探着问道：“娘子,这几天有没有人来寻咱们麻烦？”

    “你安排得妥当,我一般不出家门,有谁敢闯到咱们家中来寻麻烦？”

    “那外边可有什么流言蜚语？”

    “你啊……有话就直说吧。”李腾空轻轻嗔了他一句：“与父亲大人一般,说话就爱拐弯抹角,自己家人,有什么话不能说呢？”

    她这样说,叶畅动了动唇,终于忍不住,将自己心里的疑惑说了出来：“你不生气？”

    “自然生气,你这般鲁莽,幸好圣人不曾深怪,要不然,咱们就只能到地下去当一对同命鸳鸯了。”

    “这个……你只是生我鲁莽的气？”

    “还生什么你是说,二十九贵主？”听得这里,李腾空终于露出一丝带着酸意的黯然,然后就不再说话了。

    叶畅怎么去安慰李腾空且不说,还有一个没有人安慰的,如今正一脸冷漠地行在兴庆宫中。

    打了杨础,算是让寿安稍稍出了口气,但她明白,自己这种行为,只怕不会讨得什么好龗的结果。

    果然,还没有回到自己的公主府,便听得使者召她入兴庆宫。虽然禁鼓已响,天色渐暗,她还是来到宫中,在院子里等待李隆基召见。

    没有等多久,她被召入殿中,看到杨玉环神情有些尴尬坐在那儿,她福了福：“娘娘。”

    然后,才跪了下来：“父皇。”

    不是她惯常叫的“阿耶”,而是非常正式的父皇,李隆基听得这个称呼,就觉得有气,但一看到寿安那模样,又觉得有些好笑。

    “胡闹,你一个堂堂公主,竟然带着人,当待去殴打大臣你是嫌朕这里太安静,怕没有人弹劾你么？皇家的体面,都给你丢尽了”

    “叶畅能为儿臣险些打了父皇,儿臣为何不能为了他打一个鸿胪少卿？”寿安一脸平静：“圣人欲治儿臣之罪,儿臣甘愿认罚。”

    “你,你”李隆基气得笑了起来。

    果然如她所说,叶畅为了她,险些对自己挥拳,她为了叶畅,跑到东市去打一个鸿胪少卿算得了什么？

    寿安一脸木然,丝毫没有因为李隆基的愤怒而畏惧,她越是这表情,李隆基就越愤怒。

    好在这时,杨玉环上前,她内心虽然私向着杨家一些,但在这个婚事上,她从一开始就不赞成。故此委婉地劝道：“二十九娘亦是一时激愤,圣人想想,她受了委屈,要出口气,也是正常的啊。”

    “朕不管了”李隆基闻言一甩衣袖。