
    “我呸,当真是威风……人模狗样,衣冠禽兽”

    在稍远处的一棵树上,爬在上面看热闹的袁瑛阴着脸咒骂了一声。

    他是真骂叶畅,可不是假骂。若不是叶畅,他们兄弟也不会落到现在这个地步,被人挟持,要去做冒极大危险之事。

    虽然他不太明白,龙武大将军陈玄礼究竟是多大的官,但可以想象,如果这个人好杀的话,刑滓一伙也就用不着这般慎重了。

    “二位,看到城头上的那个着红袍的人么,靠近圣人的,左边的那一位。”旁边,刑滓的一个手下低声问道。

    两人点了点头,表示认清楚了那人,那个刑滓手下便又道：“他就是龙武大将军陈玄礼,你们看,一个半老老头儿,好对付得紧,到时只要把他身边的人手支开,就是你二人动手的机会”

    “这厮身上着甲,怕是不好对付。”袁晁道。

    “放心,一般刀剑,自是难以透甲,我们准备了更好龗的兵刃,铁骨朵,陌刀,马槊,你们能用什么便有什么。”刑滓的那个手下嘿嘿笑道：“过会儿,等这比试分出胜负,圣人定然人回宫,那时陈玄礼会先下城,布置好圣人回宫护卫。我们的人会将他骗至一旁,你们到时动手,于净利落”

    “我二人脱身之路呢？”

    “早与你们安排好了,管教朝廷索不到你们。”刑滓的那手下打了个哈龗哈道。

    他心中却在说,朝廷到哪里能索得到两个死人

    从一开始,刑滓就没准备让袁家兄弟活着离开,他们就算大事成了,也不能直接背负起这个罪名,更不能走漏一切都是他们阴谋的消息,故此,袁家兄弟必须死

    袁晁与袁瑛对望了一眼,然后点了点头。

    就在这时,听得春明门城头上“当”的一声铜锣响,然后便见一太监走出来,站在风中,扯着脖子喊道：“国子监算学馆诸生与旅顺书院算学比试,如今开始”

    所谓旅顺书院,是叶畅在辽东旅顺办的学校的名字,整个旅顺书院乃是全日制,叶畅的计龗划是做六年义务教育、三年择优教育和三年研究教育。义务教育如今已经在辽东开始普及,也就是如今叶畅控制的地盘里,每座城中必然有一所旅顺书院的分校,规模大小不一,将七岁以上的孩童都聚于一处,实行寄宿教学。

    此事是天宝八载开始在辽东推行,如今已施行三年有余,最困扰叶畅的,便是师资不足,好在他所授课目甚为精简,而且他在自家私学里先后培养出来的两百余名少年如今也已堪用,每校安排数人,还是勉强抽调得出来。

    随着那太监发令,这边就开始各自准备,叶畅看了瞿昙巽一眼,却缓步离开了试棚。

    瞿昙巽吃了一惊,叶畅离开,莫非是自己不参与？

    他看着叶畅缓缓离开,走向春明门,直到进城门之后,又从台阶登上了城楼。

    “叶畅,你怎么到这里来了？”李隆基把叶畅召到近前来,脸色已经恢复如常,不过还有些不快。

    这是对叶畅的,这场比试,搅风搅雨,造成好大的声势,也引起了他的兴趣,可叶畅这时不在试棚之中,跑到了这里来,若是比试有了变故,岂不扫了他的兴致,也坏了朝廷的声名。

    “臣又不参与比试,自然来圣人身边,以备圣人顾问。”叶畅笑眯眯地道

    “你不参与？”李隆基吃了一惊：“就靠着你那书院教出的那些……少年郎？”

    “他们足矣,单以算学而言,臣未必是他们的对手了。”叶畅道。

    “呵呵,你也太过自信了。”李隆基心里有些不以为然。

    或许是太顺了,故此叶畅有些小视天下英雄吧,他手下的那些学生们,虽然可能挺厉害的,但是怎么能稳胜过国子监的太学生和算学博士们？

    此时便见试棚中,京兆府的小吏开始宣读此次试较的规则。

    双方各出十题,当然,出这十题者必然自己有答案,否则专出谁也无法解的题目,那就没有什么意思了。试较总时一个时辰,每解一题,便交纳一题答案,谁解开的题多谁胜;若是规定的时间内双方解出题目相同,则以先解完方为胜。

    考场周围完全静下来,无论对于参与试较的双方,还是看热闹的百姓,这都是极新奇的事情。

    “咦,国子监算学馆这边人好多,而旅顺书院那边,怎么只有三个人？”有人看出了问题,惊讶地问道。

    “旅顺远在数千里之外,哪里能及时调来那么多人手,据说这三位,乃是旅顺书院佼佼者,叶公带着身边,原是准备耳提面命,恰好遇到今日之事,所以出来比试。”

    “那也太不公平了吧,三对二十余人……而且他们三个都如此少年,那边却是一堆大叔”

    看热闹的提出这个问题,李隆基也同样提出这个问题：“叶畅,你只以三人对二十余名国子监师生,未免太小瞧国子监了吧？”

    “非是臣小瞧,算学之事,又不是战阵之上,人多者必然占优。”叶畅一笑：“虽是一人智短众人计长,可做这些题,却不存在这样事情。”

    叶畅话语中未了之意,李隆基听了出来。叶畅分明是对自己的这些随从极有信心,觉得他们可以轻易碾压算学馆之人。

    既是这般有信心,那么就还有热闹可看,李隆基要的,也只是有热闹可看

    紧接着双方拿出各自备好龗的备试材料,给小吏检查,确认并无夹带舞弊之举。算学馆那边,是一叠稿纸、一些笔,再就是算筹,瞿昙巽检视了一遍自己这边的东西,便去看旅顺书院那边的物品。

    纸、笔自不必说,甚至旅顺书院用的铅笔,瞿昙巽都不觉得奇怪,因为铅笔如今也是旅顺外销的商品之一,在长安的文房四宝店里可以买得到。但当看到算盘时,瞿昙巽眉头跳了跳,起身指着算盘道：“此为何物？”

    算盘之起源时代颇有争论,不过叶畅在大唐还未曾见到过,他当初在修武时,受元载所非难,便曾经用算盘在极短时间内完成账目计算。到了兴办私学与学校之际,为了弥补此时计算用具之不足,他便大力推广珠算之法。他自己还计得加减法口决,乘法也有些印象,唯有除法,是他与张休等人费了不少气力重新总结出来。

    珠算是旅顺书院的一门必学课程,几乎从三年级开始,每个学童都得学会用珠算来做算式题。在场的蔡晨果、岳曦和杨帆三人,自然是其中佼佼者,算盘在手,随意拨了几下,轻脆的声响,让人不禁精神一振。

    “此珠算算盘也,《数术计遗》有云,珠算控带四时,经纬三才。阁下既是国子监助教,又为算学馆之师长,岂能不知此物？”蔡晨果抬起眼,睨视了瞿昙巽一眼：“大惊小怪,只因见识浅陋吧？”

    这话说得瞿昙巽脸青一阵白一阵,好半晌没有说出话来。

    严格来说,瞿昙巽的主业是天文,算学只是依附于他的主业之上,而且他最精通的,还是祖上传下的天竺数学,故此对于汉人数学古籍并不是特别熟悉。更何况算盘与汉人《数术计遗》中载的珠算,还是有些区别的,他哪里弄得明白？在他看来,此时的计算器,就应该是算筹,怎么会有算盘出现？

    这也与他消息闭塞圈子较小有关系,事实上,叶畅在辽东大力推广珠算,如今有些商家掌柜,也尝试着使用算盘计算了。

    瞿昙巽本来还要在算盘是不是计算工具问题上纠缠的,他有一种直觉,觉得这项计算工具会对此次胜负有非常大的影响。这时小吏轻声催促道：“圣人在上,不宜多做纠缠。”

    听得这话,他才息了争执的念头,气鼓鼓地坐了回去。

    对话传到了楼上,李隆基哈龗哈笑了笑,看着叶畅：“你这弟子,颇有你之性格,其人才器如何,可否出仕？”

    这是嘲笑叶畅教出来的人也是嘴上不吃亏的,叶畅却坦然当作对自己的称赞,毫不谦逊地道：“蔡晨昙在我诸弟子中,出类拔萃,单论才器,绝非等闲。臣准备让他跟在臣身边再历练两到三年,然后再荐与圣人。”

    “其余二人呢,才器与他相比何如？”

    “此三人才器相当,不过性格略有不同,蔡晨果性子稍急,但反应敏捷口舌伶俐,岳曦沉稳谦和,有大将之风,杨帆性子活泼善谑,善于交际。”

    李隆基听了捋须不语,在叶畅口气里,似乎那说话的蔡晨果在三人中反而是稍弱者,而岳曦最强,杨帆亦有所长。

    拿出运算工具之后,双方各自将所出之题交与小吏,小吏再将之分发。

    这一分发,便又看出不同了,国子监算学馆这边,是所有人围在一块,大伙聚着解题,还有小声讨论,甚至连那些助教、博士,也在旁边参与,二十余人凑在一块儿,一时间好生热闹。

    相反,旅顺书院这边,则只是最初时大伙聚在了一处,然后三个人各拿三四题去,竟然不是分工协作,而是各自单于。

    见到此情形,李隆基心里不免稍有轻视：叶畅这几个弟子,或许有才,但是不够团结。

    他想到便问：“叶畅,你这三位弟子,为何不携手共进,同克难题,却是各自做各自的,莫非他们只擅单枪匹马,不擅与人合击？”

    “并非如此,料想是算学馆的十道题对他们并无难度,故此他们各依所长,互相分工罢了。”叶畅笑道。

    正说话音,双方便开始计算解题,瞿昙巽先将旅顺书院的第一题拿出来,却没有什么玄虚,乃是个水利之题,大致是说某堤倒围,江水涌入,当地官民在低处开决放水,涌入水时速若于,放走水时速若于,问几时决堤围垸积水没过安全之线。瞿昙巽先是一愣,然后微喜：这种题目,虽是繁复,却非无解。

    一群太学生便开始七手八脚计算起来,这题只要能列出思路,剩余的无非就是计算。瞿昙巽嘴角浮起了一丝怪笑,瞄了对方一眼,他们列出的第一题,亦是一个计算题,不过此题看似简单,却是要耗费极大时间,需要将题中数千数字全部累加起来,哪怕是用算筹,也不是短时间能算出结果的。

    但他才怪笑,便见方才讥嘲他的那个少年人提起毛笔,在纸上刷刷写下一串数字,然后将那张纸交与身边的小吏：“第一题已解”

    “这怎么可能？”瞿昙巽讶然惊呼,忍不住起身看：“这一定是错的”

    小吏原是要将墨吹于净再将纸收起来的,但得了主持的官员示意,他将那张纸打开,亮给众人看。

    瞿昙巽看到那个数字,大张的嘴动了动,脸上神情既是惊讶,又是懊恼。

    竟然是对的

    在瞿昙巽看来,他们出的第一个题目虽然不难,但足以消耗旅顺书院的比试用时。此题是个连加题,用算筹都要算是小半个时辰,可对方只是拿着铅笔在稿纸上涂画了片刻,甚至连喝杯水的功夫都没有用到,竟然就解出来了——难道对方事先就知龗道了答案？

    这个念头一闪出来,瞿昙巽便强行将之压下去,这十道题都是他出的,对方怎么可能有答案

    “快些解题,莫要输与这些歪门邪道之辈”瞿昙巽咬牙切齿地对自己的学生们道。

    李隆基在城上看到此情此景,心中也有些讶然,他让人将题目抄了一份拿上来,又将蔡晨果解出的答案拿来,看了一会儿,他自己是算不清楚,便问杨钊：“卿为计相,可解此题？”

    “这个,臣虽能解,耗时却要慢些。”杨钊看了这题之后,琢磨了会儿,苦笑着道。

    叶畅在旁微微一笑,正好被李隆基看到,李隆基睨了他一眼：“叶畅,你之弟子,为何解题如此之快？”

    “臣记得《庄子》之中有,有庖丁解牛之章,庖丁解牛之技,在于知牛身体之道理,而臣弟子能解此题,亦是如此。算学馆所出之题,看似繁多,要将一千数字相加,但这一千数字分布,却是自有规律,循此规律,就用不着一个一个生硬相加。”叶畅解释道：“恕臣直言,在臣书院之中,十二岁之少年便能解此题矣。”