
    方才被刑滓一党围困,看似绝望的情形之下,陈玄礼并没有多少畏惧,但此时面对脸上带着笑容的叶畅,他却隐约感觉到一丝害怕。

    象是对着李隆基时一样。

    “这些人……不是叶中丞你的手下？”陈玄礼明知故问道。

    “此人名为刑滓,京中游侠儿,与王焊向来交好。”叶畅踢了一脚刑滓：“陈将军应当认识他吧？”

    刑滓与龙武军上下都有交游,陈玄礼不仅认识,甚至可以说相当熟悉。陈玄礼点了点头,看着叶畅：“王？”

    “正是。”

    陈玄礼并不想卷入朝廷中任何派别冲突之内,因此他的第一个念头,就是想着如何让自己从这件事情中脱身去——他不相信王,同样也不相信叶畅。但旋即他惊觉起来：“他们为何要对付我？”

    比起王,叶畅更有可能要对付他才是。

    “叶某如今处境艰难,也不瞒陈大将军,近来发觉有人在叶某宅外窥视,顺藤摸瓜,便找着这些家伙。”叶畅缓缓道：“他们没有什么异动,叶某自然不好发作,今日得知消息,他们数十人执刃聚集于道政坊,叶畅便带人来此,恰好赶上。”

    陈玄礼点了点头,不过心里却半个字也不相信。

    贼喊捉贼的事情,他不是没有见过,叶畅现在是将他自己撇得于于净净,安知眼前这一切是不是他布置的,为的就是嫁祸王

    “至于他们为何对付陈大将军,叶某亦并不知晓。”叶畅退了一步：“不过人既然抓着了,陈大将军为何不审一审？”

    陈玄礼一想也是,他揪住那将他骗来的龙武军军士,狠狠踹了一脚,然后再道：“何学谦,我一向不曾亏待你,你说说,今日为何要算计我？”

    那厮倒是个狠角色,看了叶畅一眼,嚎叫道：“小人是奉叶畅之命来请将军的,哪里知龗道叶畅这厮会翻脸不认人,竟然布下这样的陷阱,与小人无关,都是叶畅之命”

    叶畅身边善直怒气冲冲就要上去,却被叶畅一把拦住。叶畅冷冷笑了一声：“我们出龗去。”

    他不加解释,带着自己的手下便出了院子,留下陈玄礼与倒了一地的死伤

    陈玄礼身边的四个亲卫虽然受了点伤,因为叶畅到的及时,所以还不是很碍事。他自然不会被那个何学谦一句话糊弄过去,他沉声道：“何学谦,你父亲当初曾与我同僚,他虽然死了,你母亲还在世吧,我记得,五年前你成亲时,我还送过礼,你家中现在有一子一女,是也不是。”

    那龙武军士兵浑身一抖：“祸不及妻儿……”

    “若你不说实话,莫说你妻儿老母,便是与你关系稍好些的,都别想有好果子。”陈玄礼狞笑起来,他能在龙武大将军位置上坐这么多年不倒,岂会没有些手段：“宜春院中前有苏五奴儿,后面就会有你何二奴子”

    宜春院即是教坊司,此时李隆基对此已经有些懈怠,管理不如此前严格,故此有苏五奴者,其妻貌美,常为人唤去陪酒,他每次都跟随,别人为了淫乐其妻,往往以酒灌醉他,他却说“只要多给钱,吃馍馍也醉,不必喝这多酒。”故此,陈玄礼欲逼何学谦妻母为贱之意,昭然若揭。

    何学谦虽是个亡命的,却还有几分良心,不是那种将自己老母送去给人污辱还自鸣得意的货色。闻言惊怒交加,一时间,他不知说什么好。

    旁边的刑滓此时惨笑道：“事已至此,必是不成了,还有什么好隐瞒的,何二,你便说与陈大将军就是——陈大将军,念在咱们爽快的份上,你莫为难何二老母妻儿”

    “说吧”陈玄礼不动声色地道。

    “我等实是受刑滓之指使,为王焊效命”这种情形下,何学谦只能吐露实情：“我们想夺了大将军兵符,然后掌控龙武万骑军,逼天子退位,诛杀叶畅、杨钊”

    陈玄礼激灵一下打了个冷颤,失声叫道：“什么？”

    他只以为这是王与叶畅的私人恩怨,他只是无意中卷入其中,但现在才知龗道,其间另有文章。

    而且这文章,还涉及到天子

    他连接着问了几句,无论是那何学谦,还是刑滓,都不曾做什么隐瞒,供得于于净净,只是求陈玄礼给他们一个痛快。陈玄礼这个时候哪里还顾得上给他们痛快,事情的真相是这个,岂是他能应付得了的

    “看住他们”在确认自己确实是误会了叶畅之后,陈玄礼吩咐了一声,然后快步跑到院门外。

    看到叶畅背着手站在院门外,陈玄礼松了口气：还好,他并未离开。

    “叶中丞,救命之恩,必当有报。”他先是向叶畅抱了抱拳。

    叶畅回过头来,淡淡地道：“既是救君,亦是自救……他们究竟作何打算

    陈玄礼觉得,叶畅应当知龗道这些逆贼的计龗划,不过叶畅既然要装傻,陈玄礼也不会揭穿：“这伙逆贼,狗胆包天,意欲谋反此事不可不慎之,某这就回宫,向圣人禀报”

    叶畅神情终于变了：“谋反？”

    “正是”

    “若真是如此,王那边,岂无动作”叶畅霍然扬眉：“今日算学比赛,王正好将京兆府的差役都调动起来……事情急矣,我这就随陈公一起去

    陈玄礼点了点头,两人上马向着兴庆宫便飞奔而去。

    好在离兴庆宫不远,不过是片刻功夫,便到了兴庆宫南门。有陈玄礼这龙武大将军在,甚至可以不须等候,叶畅跟在他身边,直接就进了宫中。到了宫中之后,听得内侍说李隆基正在新射殿,便一面命跑得太监去通禀,一面忽忽赶向兴庆宫东北。

    没有多久,神色不豫的李隆基便召二人入内相见：“你们急匆匆来,方才通禀说有人谋逆？”

    话才说一半,李隆基神情就变了,看着陈玄礼身上：“你身上……是血迹

    “启禀圣人,京中有逆贼意欲袭击微臣,夺臣兵符以拥龙武军谋逆。仰赖圣人洪福,叶中丞带家人正好路过,听得臣求救之声,杀败逆贼。”陈玄礼言简意赅：“不过,逆贼口供之中,尚有余党,臣牵挂圣人安危,特来宫禀报

    李隆基最初对于什么谋逆的说法是噗之以鼻的,听得叶畅和陈玄礼一起来,他就怀疑是叶畅与陈玄礼搅到一块,还在心里痛恨叶畅不知消停。但现在看到陈玄礼模样,心里已经信了一半,当下颤声问道：“京中情形如何,谋逆者知是何人？”

    “目前已知主谋二人,户部郎中王焊与金城坊乱民刑滓,如今乱民刑滓已被擒获,正押解在宫外。臣有罪,臣得知逆讯,心中大乱,担忧圣人安危,故此尚未缉拿其余凶徒”

    “户部郎中王焊,那是何许人也？”李隆基愕然道。

    长安城中的大小官员数以万计,他不可能个个认识,特别是近年来他怠于政务,对于一些小官更是陌生。陈玄礼咳了一声,略有些犹豫,然后还是咬牙道：“此人乃御史大夫、京兆尹王之弟”

    “王之弟”李隆基再度一愣,然后看向叶畅。

    这也太巧了吧,不过半个多时辰之前,王还在春明门城楼上指责叶畅包藏祸心有意谋逆,转眼之间,叶畅就揭破了王兄弟的谋逆罪行,这其间……若说没有什么蹊跷,李隆基绝对是不相信的。

    只不过,他对陈玄礼相当信任,陈玄礼这样说,必有其因。

    “将事情详细说与朕听。”李隆基沉默了会儿道。

    陈玄礼将他如何被人以叶畅的名义诱至道政坊、又如何发觉不对,然后叶畅如何及时赶到救了他、他如何问出口供的经过说了一遍。这个时候,李隆基已经镇定下来,甚至有些面无表情,他又看了叶畅一眼,和声道：“若不是卿,险坏我大将矣……王焊悖逆,当速速擒拿……”

    他话才说到这里,就听得远处隐约传来嘈杂之声,紧接着,一个太监自外跌跌撞撞进来：“圣人,圣人,长安城中有几处烟火起”

    “烟火……”李隆基略一沉吟,然后快步登上楼,向着西南面望去。今日天气尚可,只见长安城中,大约有七八处浓烟滚滚直冲上天,那情形,怎么也不象是炊烟。

    “竟然是真的……”李隆基喃喃说了一声,眉头竖起：“高力士何在,高力士呢？”

    他虽是信得过陈玄礼,但最信任的,还是高力士这个老太监,只不过高力士此时并未随伴在他身侧,呼了两声,他意识到这一点,便下了楼。

    看到陈玄礼与叶畅仍然在殿中,他心中一缓：“二卿以为如何？”

    “请圣人放心,龙武军虽有少数作奸犯科之辈,但大多数都对陛龗下忠心耿耿。”陈玄礼斩钉截铁地道：“臣入内时已有吩咐,逆贼若来,臣必阻之”

    这个漂亮话不说白不说,真正算是逆贼一党的,不过数十人罢了,王就算也参与了叛乱,能调动的也只有京兆府的差役,只要禁军各营不出问题,那么这次叛乱就是一场儿戏。

    李隆基也知龗道这一点,他目光扫过叶畅：“叶卿,你以为如何？”

    “臣愿为圣人缉拿叛逆。”叶畅沉声道：“有陈大将军在此,圣人安危无忧,臣只恐逆贼在京中作乱之后,乘乱逃出京”

    “你说的是,陈玄礼,宫中有多少守卫,你拨些人手与叶畅……”

    “圣人安危至关重要,臣不需宫中守卫。”叶畅打断李隆基的话：“臣有数十亲随,料想逆贼乱党,也不过数十人,臣凭借这些亲随,足以扫荡逆贼巢穴。只是王如何处置,还请圣人示下”

    “王……”

    李隆基听得叶畅这般说,愣了一愣,然后缓缓点头：“留他性命,朕要亲自审问他”

    他终究还是有些怀疑,这场叛乱实在来得太巧了,如果不审个清清楚楚,他只怕以后都睡不着觉

    叶畅应了一声,退出大殿之外,在大殿门口,他微微顿了一下,抬头看了看天空。

    此时空气中已经弥漫着一种烧焦味,虽然长安城的防火做得相当细致,可是毕竟绝大多数都是木制建筑,所以火势起后,等闲不能扑灭。

    叶畅大步出了宫,听得四周风声与呼喝之声,他招了招手,他的亲随顿时一齐上马。他厉声道：“奉圣谕平乱,诸位,对逆乱之贼,休要心慈手软”

    “诺”

    他这四十余人,纵马于道上疾驰,穿过春明门横街,径直到了望仙门竖街的十字路口,卞平又已经在这里了。

    “王人在万年县衙。”

    此时街上已经一片狼籍,发觉不对劲的百姓纷纷逃回自己家中,或者觅地躲避,因此街上并没有什么人。听得卞平之话语,叶畅点了点头：“今日辛苦你了”

    今天他能够掌握主动,关键就在于卞平为他搜集情报信息,为他耳目。

    他们一行原本是自东向西的,现在折向南,贴着东市外围墙奔向万年县衙。当经过平康坊时,叶畅猛然想起,李林甫旧宅便在此处,只不过现在此处宅院,已经被卖了,接手的人,正是王。

    再往南,就是宣阳坊,当初韦坚宅就在这里。

    “着火了,东市着火了”叶畅正回忆着当初往事时,又听得有人在大叫。他转眼一看,十余人手执竹弓,正将一枝枝火箭射入东市,一边射,还一边大喊大叫。

    放火者是其,喊救火者也是他们。

    “杀”叶畅毫不犹豫地下令道。

    他周围四十骑齐声应诺,然后催马上前,那些贼喊捉贼者,原本是王家中仆役,手中的弓箭都是临时做出来的竹弓,能有什么威力,而且也想不到这些人连问都不问就碾压过来。故此只是一轮冲锋,这些人便尸横长街,而叶畅一行,则踏着血泊继续前行。

    “拦住他,杀叶畅,叶畅谋逆,杀之者赏十万贯,封开国伯”

    他欲前行,却有人要送死,就在他经过平康坊与宣阳坊之间横街路口,也就是东市的西门时,却听得有人大叫道。叶畅循声望去,只见二百余人闹哄哄冲过来,其中既有无癞地痞,也有差役。