
    王元宝自怨自艾里,都有一种自己运气不佳,那些船员命途多舛的意思在里面,却不知叶畅心里给他的评价是什么。

    这厮运气当真是逆天啊……

    叶畅现在开始相信王元宝真有什么神仙相助,赐给了他两枚金元宝了。

    要不然,怎么解释他的船队,在这个时代,竟然能够只凭着一张似是而非的海图,绕着太平洋转了大半圈又折回来？

    他那个族侄,运气之佳,恐怕大唐八千万人中也是独一位。

    “叶公,叶公,我那侄儿说了,耶婆提国确实有黄金,只是不多,其地百姓,浮屠不兴,道教不作,好淫祀邪神,以人祭之。其国竟无驼马,亦无轮辙,不过颇多金银。”

    “等一等,为何你称你侄儿所到之地为耶婆提国？”

    “此为老朽考证而出”王元宝听到这里,顿时兴奋起来：“晋时高僧法显,自狮子国返回中华,途中遇西风,被吹出近百日,与我侄儿他们经历相同。法显称其所到之处为耶婆提国,所载风俗,与我侄儿所言相近。我侄儿还说,当地土著,向来有传闻,言有神人,乘大舟而至,亦与法显经历类似”

    叶畅听了这个,不由得笑了起来,原来这所谓耶婆提国,是王元宝这民间航海史专家考证出来的。

    叶畅无法判断王元宝侄儿所到之处是否是法显所载的耶婆提,但能肯定的是,王元宝之侄确实到了美洲,应当是有据可察的发现美洲的第一人。他按捺住心中的激动,看着王元宝：“这当真是传奇之旅,只是王翁拿着这玉米、马铃薯来寻我,不知是有何诉求？”

    “叶公当世智者,国士无双,木棉原本汲汲无名,只因叶公重之,至此十年,棉布已经大行于天下。”王元宝又举起手中的两种作物：“此二物可以充饥,我侄儿他们返航,途中便是以此为食,其味甘美,必成珍肴。我老矣,早无雄心壮志,只愿献与叶公,以求晚景不致凄凉。”

    他是个聪明人,根本不提具体条件,而是说了个含糊的要求。这些年与叶畅为敌,他早就琢磨透了叶畅这个人,只要不与他为敌,只要能够顺应叶畅所造成的大势,那么叶畅还是甚为宽厚的。

    且看那些追随叶畅的人吧,李林甫虽是罢相,但李家现在是座钟大家,“甫”记座钟每具售价足有万贯,各方富豪权贵却还纷纷来求,订单下到了两年之后。覃勤寿最早与叶畅交好,如今已经是辽东最大的漆器东家,同时自己还为安东银行总办。驸马独孤氏,因为在安东商会之初投入了大笔资金,不仅每年从拥数万贯的股息红利,而且也介入到了旅顺的毛纺织业当中,大唐羊毛线有近半出自他家名下的工坊。便是与叶畅关系时好时坏的玉真长公主,更是因为在叶畅初入长安之时给予叶畅的支持,成为中原头号棉花豪商,同时也进军纺纱织布行业,据说一年收益,要以数十万贯来计算。

    这几年王元宝沉沦不得意,反而让他可以冷眼旁观,看着这股叶畅掀起的潮流,看明白许多问题。现在叶畅已经不是叶畅,而是一个群体,一个由皇亲国戚中采用新式经营方法和新兴工场主、部分边军将士、部分新文人组成的一个集团。叶畅只是这个集团的核心,却不是这个集团的全部,甚至叶畅掌控的三大商会,也只是说在这个集团中占了大头,而不是包括全部。

    就在这两年间,这个集团已经有抱怨和呼声,认为朝廷乱征赋税,影响了百姓的购买力,使得他们不能发家致富,或者认为朝廷在开矿、办场等事情上掣肘太多,各种政策极不得力,影响了他们的扩张。甚至有人呼吁,请叶畅为宰相,主持朝政,推行变法,将大唐盛世推到一个新的高峰。

    王元宝可以感觉到这个集团所代表的勃勃生机,因为最精锐的边军将士的利益也集合于其中,所以朝廷根本不能用单纯地压制手段将其按下去。当这个集团的力龗量积蓄到一定程度上,肯定会通过某种手段,来实现其权力的要求。到那时,全天下更没有什么力龗量,可以阻挡住这股新生势龗力。

    王元宝只希望自己还能赶得上,能够挤上这一趟辙轨列车。

    “王翁是聪明人,与聪明人说话,我也不拐弯抹角,你手中之物有多少？”叶畅问道。

    “玉米二十石,马铃薯十二石,数量不是很多,虽然他们在耶婆提国学了如何保存这些粮食,但时间毕竟久了。”

    “船上还有十个耶婆提土人,现在应当会说汉话了吧？”叶畅又道。

    “会”

    “你侄儿叫什么名字？”

    “王玉京。”

    “你问问他,是愿出仕为官,还是愿意经商。出仕的话,是愿在陆上还是愿在海上。”叶畅说到这,伸出三个指头：“你这侄儿,必须投入我幕下,那些个耶婆提土人,必须交与我,所有的耶婆提物产,金银你自便,农作物尽数归我。此三者,我势在必得,王翁,你没有拒绝的余地”

    叶畅说到这里时,声音就有些冷,他执掌兵权日久,杀戮也多,自有股杀气,王元宝只觉得两股战战,咬着牙应道：“老朽来此,原就是为此事”

    “至于王翁,你是要现钱还是要股份？”

    “这个……不知叶公是何意？”

    “现钱五十万贯,分五年结清,今年先与你五万贯,明年十万贯,后年再十万贯,到第五年,十五万贯。”叶畅平静地道：“若是股份,算你在安东银行中有百分之一的股份,不得转让,逐年发息。”

    五十万贯,换取百分之一的股份,相当于整个安东银行价值五千万贯。如果是安东商会,王元宝会毫不犹豫地同意：安东商会的资产虽然没有五千万贯,但它今后的发展前景却远比五千万贯要多。

    可是安东银行……据王元宝所知,如今安东银行的主营业务是飞钱汇兑、放贷,每年能不能收支平衡都成问题,更何况获利？

    思忖了好一会儿,王元宝陪着笑道：“如今我情形甚是不好,家无余财……叶公,可否各择一半？”

    先拿到手二十五万贯再说,现在与叶畅的关系转为友善,再以这二十五万贯为本金,王元宝有自信,能够在短时间内重新创造出巨大的财富来。至于另二十五万,则是一种风险投资,若成,那自是受益无穷,若不成,手中有二十万贯也足够东山再起了。

    这点小心思,叶畅还可以容忍,他很清楚,即使投靠过来,王元宝也只能置于外围,不可能作为他这个集团的核心部分。

    “王翁既如此说,那就这样吧。”点了点头,叶畅召来栗援,然后写了张条子,再盖上印章,交给王元宝：“我会让人去接收人手与这些东西……王翁若是有暇,可以去辽东看看,辽东那边,到处都是商机,王翁只要抓得住,必然能有大收获。”

    “是,我定然会去”王元宝紧紧攥着手中写着两人协议的那张纸,声音发颤地道。

    打发走了王元宝,叶畅回到车上,李腾空一直从车窗那儿默默望着他,目光中情谊绵绵,见他回来,起身相迎。

    揽着李腾空又坐了下去,叶畅喘了口气,然后哈龗哈大龗笑了三声。

    如果不是李林甫死了,叶畅这笑会更畅快些。

    “那位王翁拿来的东西,对郎君甚为重要？”李腾空讶然问道。

    “不是对我重要,是对我们华夏甚为重要”叶畅几乎是一字一句地道。

    “郎君何作此言？”

    “稻粱麦豆,对咱们华夏重要吧？王元宝拿来之物,便与稻粱麦豆一般,甚至更胜过稻粱麦豆”叶畅道：“娘子聪慧,猜猜看我为何如此说。”

    这些时日,李腾空一直郁郁,两人膝下又无孩儿可以承欢解忧,所以叶畅借此机会,合一个问题分分她的心,免得总是悲伤。李腾空眼眸微转,然后惊愕地掩住小嘴：“莫非,这二者皆为高产,不论贫腴与否,都能高产？”

    李腾空一语说到了关键,这让叶畅觉得有些无趣：“这么简单便被你说中了？”

    李腾空掩着嘴,微微笑了一下,然后又收敛住：“郎君唯利是图,这一世往来奔波,都是为万民之利,为万世之利,若不是如此,有何事能令郎君如此欢喜”

    说到这里,她美目微微撩了一下,心中隐隐生痛：若不是叶畅如此高兴,在失去父亲之后,她又如何高兴得起来？

    “我自己倒不觉得自己如此了不得……你说的对,有些人眼中,我只是唯利是图罢了。”叶畅自嘲了一句,然后正色道：“娘子,这事情我只对你说,玉米、马铃薯亩产可至数百乃至千斤之上,操持得法,甚至数千金亦有可能

    李腾空虽出身富贵,品性高洁,却不是不接地气的娇小姐。跟着叶畅,多少了解一些实务,对粮食产量,自有认知。她知龗道叶畅这些年在辽东、安西和云南都在全力推动大农庄耕作,对于选种育种、施肥除虫甚至改造耕地都极其上心。在辽东,由辽东体系中薪俸最高的王昌龄亲自主持的农学所,专门进行农作物的栽培研究。

    目前大唐粮食亩产最多的便在辽东,每亩产量也不过是三百余斤,这已经是很了不得的成绩。

    若是千斤……

    李腾空终于明白,叶畅为龗什么这么兴奋激动。

    亩产千斤,能够养活多少人口

    叶畅越想越兴奋,他也需要有一个人来与自己分享这种欢乐,因此忍不住又道：“最初时当然是做不到亩产几千斤,但亩产几百斤,超过如今的水稻小麦产量还是没问题的,关键是它们都不怎么挑地方,哪怕是稍贫脊一些的坡地、旱地,只要能灌溉,那么它们都能生长。而且经过一些年的选种和积累种植经验,它们的产量,必然会接近千斤,甚至超过千斤。到那个时候,我华夏人口,便可以由如今的八千万,一跃至四万万……”

    对此叶畅深信不疑,在他另一世的记忆当中,华夏古代人口的极限就是五千万,每当超过这个数字,因为土地与人口的矛盾引发的乱世就会对人口进行消灭。直到江南被充分开发之后,这个数字上限增到了一亿,但是在土豆、玉米、红薯等美洲高产农作物传入、推广之后,这个数字则暴增到四亿。

    “四万万……”这个数字吓了李腾空一跳,五倍于今的人口,到哪儿去有那么地方住？

    “对,四万万……我此前一直担忧,因为产钳、孕婴护理之改进,如今人口增长极快,这些新增之人,如何将之养活,现在不虞此事了,回辽东之后,我便要下令鼓励婚配”

    李腾空听得这里,又有些抑郁不乐,毕竟成亲这么多年,竟然还无一子半女。莫说已经有人在她耳畔嚼舌,就是没有人说,她自己也觉得愧对叶畅。

    叶畅此时兴奋之中,没有想那么多,只是沉浸在自己对未来的构思之中：“自然,人口增长,绝非一时半会之事,我料想推动得当,华夏人口在三十年后可翻一倍,约有一万万五千万人,再二十年便可又翻一倍,三万万人……四万万人那一天,我们怕是看不到了,但无妨,只要有一万万五千万人,我们便足以向北、向西、向南,将所有宜居之处,都变成我华夏农夫的粮田菜园”

    见他兴奋,李腾空也不扫他的兴致,抓住他的手,好一会儿,慢悠悠地道：“真希望能陪你看到那一日……”

    “自然能看到,空娘,到时咱们可以游遍华夏,你不是想去匡庐么,到时我们乘着辙轨列车,周游天下,看看各处风景”叶畅琢磨了一下,他如今三十岁,有三十年时间,有如今的实力,又得了玉米、马铃薯这意外之助,三十年推动华夏发生根本性的变化。

    “哦……”李腾空应了声,却无声无息地叹了口气。叶畅虽然隐约觉察到了,但因为太过兴奋,所以将此忽略了。