
    “这厮是个骗子,他定然是战俘。”

    看着前面一拐一瘸走路的大食人,袁瑛用家乡台州话对袁晁道。

    他们带着台州腔的官话,这大食人听得懂,可若是单纯的台州土话,大食人听起来就困难了。

    “我知龗道。”

    “那哥哥还留他做甚,不如……”袁瑛做了个捅过去的手势。

    “咱们来长安,除了公务之外,最重要的事情是什么？”袁晁哼了一声：“莫要只知龗道打打杀杀,这大食人身上,定然有不少好处,先装着信他,等把好处挖出来,再收拾他。如今可是在大唐,他一个大食战俘,能有何为？”

    双方都是各怀鬼胎,想着要算计对方,便保持了一个奇怪的平和局面。

    当他们回到长安时,天色破晓,三人都是疲惫不堪,混在人群中进城,却没有谁注意到他们。

    而此时,叶畅也得知马场着火的消息,甚至还知龗道,看情形,似乎是有人故意纵火。

    如同那道人所料想,叶畅第一个怀疑对象,就是杨钊。

    “杨钊倒是有长进了,能施出这样的手段不过器量还是小了,这样的伎俩,终究是上不了台面。”

    得知损失不大,特别是战俘中重要人物并无损伤,叶畅很是轻松地点评道

    “总不能让这厮得意,其人性格,惯于强取豪夺,若就此放任不管,他必然要得寸进尺,一步步试探中丞底线”

    在叶畅身旁进言的,乃是张镐。

    如今张镐在辽东,亦是风云一方之人物,他与南霁云、岑参,构成了叶畅离开之后的三人体制。虽然还有个罗九河,看似游离于这个三人小团队之外,实际上却也受着叶畅节制。

    但是叶畅已经有一年多时间未去辽东,故此借着这次机会,将张镐召到长安,也是让张镐向他当面汇报辽东的情形。

    “我料想一时半会是回不了安西了,准备在二月底去辽东转转,在辽东多呆些时间。”叶畅没有接杨钊的话茬,那隐伏中的敌人想不到的是,叶畅根本没有把杨钊放在心上,因为他所追求的东西,与杨钊所顽固坚持的东西,根本不是一回事。

    “二月底？”张镐脸色微微一动,然后泰然自若：“中丞也当去看一看了

    “此次我会将南二哥调走,如今辽东我方占据优势,南二哥总嚷嚷着没有立功的机会,我带他去安西立功去。”叶畅缓缓地说道：“张公足智,我向来倚仗,也须请张公与南二哥一同前往。”

    张镐沉默了会儿。

    他心中有些犹豫,叶畅这番命令是什么意思,毕竟他在辽东做得很好,也做习惯了,突然间调往西北的安西,隐约间,他觉得这似乎是叶畅不放心他。

    叶畅又道：“安西在这一二年内,恐怕会有大战,战事之烈,只会比此前怛罗斯之战更为激烈。我又要分心安西商会之事,须得得力人手相助。张公政军二略皆是精通,故此人选非张公莫属。此次大战之后,朝廷必不放心我久镇安西,会想方设法调我回中原,去我手中兵权,到时,安西之事,唯有依靠二哥与张公了。”

    “什么,朝廷对明公猜忌,竟至于此？”张镐吃了一惊。

    “汉臣而掌兵权者,唯余我一人矣,而且我掌剑南、安西两镇节度,又有辽东行军总管府,就算朝廷不猜忌,我自己为了避嫌,也当辞去兵权。”叶畅笑道：“只要你们依我方略行事,我掌不掌兵权,有什么关系？”

    张镐原本以为叶畅是怀疑他与南霁云在辽东日久,怕辽东成为他们的地盘而做此计,现在听罢,才知龗道叶畅考虑得更远一些。他心中暗暗有些惭愧,开口问道：“那辽东之事,如何处置？”

    叶畅与南霁云乃是结义兄弟,而且双方是过命的交情,虽然最初南霁云看他不上,可这几年来,他对叶畅甚为敬服忠心。故此,叶畅调他回来甚至不用多言,但张镐不同,张镐是叶畅后来招揽的人才,私心比南霁云要重得多,叶畅要调动他,就必须好生交待。

    “以张公之见,当如何处之？”

    “南八处,罗九河可代之,再以叶英替罗九河。至于我么,如今辽东主要战事,乃是沈溪之乱,北有安东都护府,不须我等过于操心,王昌龄可以代我

    “便依张公所言。”叶畅点了点头：“二月底之后,到了辽东我再宣布此事,你先勿透露出龗去。”

    “是。”张镐肃然道。

    辽东的安排,就在二人寥寥数语中定了下来,张镐将话题又转回当今的情形：“明公既然有此顾忌,在长安城中,就更需立威,不可令宵小猖獗。”

    “我知龗道,马场之事,其实并不大,但这幕后指使,却不可轻饶。如今我已经遣人去查了,只要捉到蛛丝蚂迹,自然会算这笔账。”叶畅道。

    叶畅对于马场火案没有怎么放在心上,却有人从此事中看到了有趣的东西

    王身为御史大夫、京兆尹,过去的一年可谓战战兢兢如履薄冰,如果不是与陈希烈相互扶持,他这些官位,早就被杨钊借机撸掉了。他原本的计龗划,是结好叶畅,有叶畅这个外援在,他们在内便能够安生,但是他儿子王准的猖狂,让这个计龗划泡了汤。

    失去叶畅这个外援,只靠着既无胆魄又无智计的陈希烈,王能撑到现在实属不易。这也连带着依附于他的亲朋,也不得不夹起眉巴作人。

    他的弟弟王焊便是其中为最者,王之子王准之所以跋扈到被叶畅打断腿的地步,有一部分原因,就是跟着这位叔父学样。

    叶畅得到马场火事的消息不久,身为户部郎中的王焊便也得到了消息,他喜滋滋地来见兄长王：“兄长,可知那叶十一丢了老大的颜面否？”

    如今王仍是京兆尹,长安地界上的大小事情,少有他不知的。听了自家兄弟的蠢话,他哼了一声：“休要胡说,那马场之火,与叶畅何干？”

    “不是温泉宫那边传来消息,朝廷要为叶畅办次大献俘么,此次可是俘得大食名王,前所未有,若真办成了,那叶十一岂不又要风光一回打了杨钊儿子,对圣人挥拳头,这都没有事情,若真给他再风光一回,还不知龗道……”

    “休要听这流言,若圣人真有此意,我岂会不知”王不奈烦地道。

    他心中对这个弟弟,实在有些无语,只有些小聪明,行事不仔细,为人却狂妄,此前竟然还问一个术士任海川自己是否有王者之相,弄得王不得不替他杀人灭口。

    “兄长话莫说得满了,依我见,圣人对兄长大不如前,此次巡幸温泉宫,圣人便没有带兄长”

    “我为京兆尹,岂能离开长安城？”

    “那杨钊还是户部尚书,还不是跟着去了温泉宫。此人奸邪幸进之辈,圣人如今尽是宠信这等废物,还有不被阻塞贤路的？”王焊不以为然地道：“兄长,你得当心些,杨钊没准这时就在天子面前说你坏话”

    “杨钊现在要对付的是叶畅,不是我”

    “兄长这话可就傻了,叶畅又不会入京为宰相,杨钊要对付的怎么是他？”王焊噗笑道：“只为寿安公主打了杨钊的蠢儿子？”

    “蠢货,休得胡言,滚滚”听得王焊提起此事,王心里就烦躁不安,自己这兄弟可真是蠢得可以,哪壶不开提哪壶,杨钊之子只是挨打,而自己的儿子,可是被打断了腿

    “兄长,咱们的天子可不是什么厚道人,若是一朝失势,就是我们想滚也滚不了,可没有一个叶畅庇护咱们”王焊翻着自己的兄长：“兄长若是没有办法,那愚弟我就来想办法”

    他原本是兴冲冲来,结果被兄长反复喝斥,憋着一肚子气出龗去。在王宅外略一徘徊,然后便对车夫下令：“去金城坊刑宅”

    车夫闻言便驾车转向金城坊,金城坊在城北,往南与西市隔着一个醴泉坊,也是长安城中繁华所在,拱卫京师的龙武万骑军,便有许多居住于此。王焊所访者,乃是刑滓,便一向与龙武万骑军士结好。

    到了刑家,也不必通禀,王焊直接入门。院子里正一片哄笑之声,酒气满盈,叫声嘈杂,有人在划拳,也有人在放歌,还有人大冬天里赤着上身,在院子里摆弄石锁、兵刃。

    王焊一进来,院中的刑滓便看到他,笑着道：“王公,你今日怎么敢来了,莫非叶十一已经离了长安,你又敢出来逍遥了？”

    王焊脸上微微紫涨,嘴便撇了下去。

    叶畅凶名极盛,得知他回长安之后,象王焊这样原本蛮横霸道之人纷纷收敛,故此这些时日,王焊都少出门,因此被自己的朋友嘲笑了。

    “若是你们不惧叶畅,为何会在这里混着,而不是鲜衣怒马出门去？”王焊不客气地道。

    这下轮到他的朋友们尴尬了。

    这些人虽是龙武万骑军士,同时也是长安城中的无赖游侠,他们一身兼有两重身份。但无论是做什么的,都甚是忌惮叶畅：论官面上,叶畅官职比他们大得多,论私面上,叶畅结交的萧白朗、贾猫儿、王启年,都是十年前就在长安城中有了名气的游侠,便是叶畅义兄弟中的老四黄衫客,也是五六年前名动长安的豪杰。

    “大伙都一样,只要叶畅尚在,大伙就别想在长安城中逞英雄。”王焊见众人不说话了,便冷声道。

    “王公,看你今日神情,似乎极是不快,不知有何事,说出来让众家兄弟为你分忧。”刑滓也岔开话题道。

    “还是以前之事,如今我兄长处境不妙,此次圣人去温泉宫,我兄长也未能随侍——诸位这两年来能在长安逍遥,我兄长为京兆尹可是帮了不少忙的,咱们此前商议的事情,只怕真要做了”

    他说出语,却是没有一人回应,王焊心里甚是不快,哼了一声道：“怎么,起事之事,是你们起的头,如今真要你们做,一个个都不作声了？”

    “这是什么话”刑滓脸色变了变：“王公,休要……”

    “事成了,你我都少不得荣华富贵,我若为王为侯,你们也都是将军郡守”王焊恶声恶气地道：“昨日火灾的事情,你们都听说了吧,京军便这德性,只要我们能杀了陈……”

    “王兄,休要再说”刑滓脸色一变,跳起来向王焊示意道。

    王焊眉头一皱：“怎么？”

    刑滓眯着眼,侧耳听了听,然后道：“有客人在……袁大兄,袁六兄,你们二位可曾醒了？”

    王焊这才变了颜色,这里是刑滓的家,也是他们一伙狐党的窝点,方才进来他看到都是熟惯之人,故此说话就没有注意。现在才知龗道,这里竟然还有陌生人在,他方才的话,若是被陌生人听了去,少不得又是一桩大罪

    他眼中闪动着凶芒,向刑滓望去,刑滓又侧耳听了听,示意一个同伴。那同伴来到侧厢,敲了敲门,过了好一会儿,才听得有人道：“啊呀——睡得好觉”

    侧厢门打开,走出来三个汉子,当先一个五短身材,但孔武有力,正是袁瑛。跟在他身后的,乃是袁晁,而位于最龗后的则是哈立德。

    刑滓一伙,正是袁晁兄弟结识的京中游侠儿,他二人回到长安后,因为带着哈立德这厮,怕有什么闪失,便借刑滓宅补个觉。此前刑滓为了展示自己豪迈好客的一面,也邀二人来过,此次他们带个大食人来投,虽然刑滓也有些疑心,却并未细问。

    推开门出来的袁晁见到王焊这张生面孔,抱拳拱手道：“某台州袁晁,这位兄台未曾见过,某这厢有礼了。”

    “某王焊。”王焊见这二人都是一副彪悍的模样,心中一动,他若真的起事,正缺这样的勇士。

    “这位是袁兄之弟,袁六郎瑛,这个是大食商人。”刑滓在旁一边介绍,一边观察着袁家兄弟的神情。

    从袁家兄弟的神情上,看不出有什么异样,他稍稍放下心来,笑着又道：“两位袁兄都是豪阔壮士,他们胆气可不小。”

    “胆气？”刑滓这话,让袁晁顿时警觉起来,他看了刑滓一眼。