
    “叶畅原是困龙,他给自己少年所居山谷命之为卧龙谷,可见其以龙自喻。渤海是水,辽东为河,原本他这条困龙居于中原,也就是土中,可以化为龙脉,滋养大唐,他修辙轨之举,便是如此。奈何天子放他去了辽东,龙一遇水,便有风云变化之势。如今其势已成,圣人须得小心”

    在李隆基身边,永远不会缺少以骗术惑人的术士,这就是其中之一对李隆基说的话。

    李隆基并不知道这个术士说这番话背后,是不是有某些人在使力气,比如说杨国忠之辈,是否买通了他。但他可以肯定的一点,术士的话说进了他的心坎中去了。为了皇权,他连自己的儿子都可以猜忌,连已经被确立的太子都可以压制,如何会纵容一个叶畅

    因此,李隆基此次召叶畅入京,原本就不再准备放叶畅离开,包括把他安置在华清宫中,亦是有此打算。这样的人物,唯有拘在身边,生死操于己手,李隆基才会放心。

    想到这里,李隆基沉沉笑道：“叶卿莫非是嫌这华清宫中简陋？”

    “臣虽是生性好奢,却不敢小瞧了皇家气派。臣只是觉得在华清宫中行事不自在,毕竟……”叶畅犹豫了一下,然后略带尴尬地道：“臣已三十,尚无子嗣。”

    这话让李隆基愣了愣,然后大笑起来。

    他倒是把这一点忘了,想了想,他正色道：“卿与李氏女究竟是怎么回事

    “臣正为此苦恼,她父亲病故之后,她自称看破世情,一意离缘,其实她的心思臣明白,她与臣连理多年,未能有所生育,臣又未曾娶妾,她有心惭愧,寻了这样一个借口暂时离开臣身边。臣并无离缘之意,待臣能够有空闲余暇之时,便会去想法子让她回心转意。”

    “也好,也好……朕赐你几名宫女,如何？”李隆基心中一动道。

    “臣不敢纳。”叶畅苦笑着伸出两根手指：“圣人莫难为臣了。”

    李隆基哈哈一笑,知道他是指二十九娘,叶畅自己私下里蓄养美婢,二十九娘可以假装不知道,但是若是天子赐美,只怕前脚赐下去,后脚寿安就要打上门了。想到这个心生外向的女儿,李隆基也有些头疼,他子女虽多,但真正能凭着自己让他怜爱的,恐怕也只有寿安。

    或许真该将寿安嫁与叶畅……年龄也是差不多,而且两人向来情深意重。

    李隆基心里再度生出这个心思,此前事多波折,现在叶畅既然已经与李腾空分离,那么再尚主也是正常的事情。

    就在这时,一直露出不耐烦神情的虢国夫人开口了。

    她是女人,虽然擅于吹枕边风,却并不能领会李隆基将叶畅控制在宫中的真实用意。在她看来,叶畅呆在华清宫中,也就意味着随侍在李隆基身边,象方才一样在李隆基面前攻讦杨国忠的机会就多。因此,能将叶畅赶出宫中,那才更有利于杨国忠。

    “圣人,既然叶公都这样说了,圣人何必再将他留在宫中？他说的也不错,他正值壮年,宫中多女子,还是早些出去好些啊。”她停了一下,看了看李隆基的神情：“若是圣人实在不舍得他远去,就在华清宫附近,择一好的地方,暂且安置他就是……臣妾记得,在这附近还是有些皇家别院,收拾收拾,也可以住人。”

    “好吧,既然卿这样说,那卿就去吧……在华清宫外,朕记得有所别院,虽然不大,却清雅可爱,又离华清宫不远,朕若是想卿了,就可以遣人去召……卿就住在这里,如何？”

    这是李隆基的让步,也是他的试探,住到这处别院之中,虽然出了皇宫,却还在禁军的控制范围之内,叶畅若无二心,应当会满意。相反,叶畅若是出于恐惧、做贼心虚要离开华清宫,他肯定不会接受这样的安排。

    “圣人为臣考虑得如此周道,臣再不接受就是不识好歹了。”叶畅笑道：“既是如今,臣每天会来宫前听旨。”

    叶畅说到这里,便要告辞,那边李隆基却想起一件事情：“此次功赏之事,不可久拖,卿自己的新官职爵位,待元旦之后朕再布告天下,但是立功将士,却不用拖到那时。”

    “说起此次功赏,有一件事情,臣妾却要求求圣人。”虢国夫人又插口道

    “何事？”李隆基有些不快,当着叶畅的面,虢国夫人要插手政事,实在有些不开眼。

    但虢国夫人还必须当着叶畅面说这件事情,她笑眯眯地道：“是骆奉先的事情”

    “骆奉先？”李隆基听得这个名字,便觉得厌恶：“提这个狗奴才做什么,这个狗奴,丢尽了朕的颜面,不仅仅于预军务,致使朕失了程千里这员大将,还婢颜屈膝事贼”

    “臣妾也觉得甚是惊讶,这个狗奴怎么敢如此大胆”虢国夫人眉眼盈盈：“不过歪枣结好果,这骆奉先却是收养了一个好义子。”

    叶畅眉一扬,神情顿时冷了下来。

    李隆基用眼角余光看着叶畅,发觉叶畅似乎不高兴了,他心中暗暗一回忆,却不记得骆奉先的义子是谁――若换了十余年前,他肯定能记得清清楚楚,可是从李林甫到杨国忠,他已经惯于依赖宰相处理政务,这样一个人员,只是隐约听谁提起,可印象却是不深了。

    “什么义子？”

    “他收养了义子骆元光,原是在禁军中效力,此次亦随军出征。程千里被围时,便是这个骆元光千里单骑,象是评话里关羽一般,破围求援,求到了叶公这边。”虢国夫人妙目流转,瞄了叶畅一眼,似喜似嗔：“只是叶公初胜袁瑛,还没有来得及扫清残贼,无暇去救,乃至程千里兵败身亡。”

    叶畅的神情更为冷竣,李隆基甚至觉得,他有些咬牙切齿。

    虢国夫人的话语里,多少有些指责叶畅见死不救,但李隆基这点事情还是清楚的,贼人聚众数十万,分于都畿、淮南,气焰嚣张到敢于正面与前去进剿的官兵决战。程千里数万正规禁军尚且对付不了他们,叶畅手中当时只有几千新兵,又怎么去救得过来？

    “原来就是那个夜间入城夺取上蔡的骆元光”得了虢国夫人提醒,李隆基记了起来,他看了叶畅一眼：“叶卿的奏折当中,他是立了首功？”

    叶畅不动声色地道：“正是。”

    “他竟然是骆奉先那贼奴的义子？”

    “确有其事。”

    李隆基又转向虢国夫人：“他有什么事情,求到了你的头上？”

    “这位骆元光倒是个孝子,他想要用自己的功劳,为他的义父折罪。”虢国夫人道：“他在叶十一麾下拼命作战,领兵雪中奔袭数百里夺下上蔡,将贼首一网打尽,为的就是能免骆奉先死罪。”

    说到这里的时候,李隆基忍不住又看了叶畅一眼,叶畅阴郁着脸,冷冷哼了一声,显然,对虢国夫人的话不以为然。

    领兵雪中奔袭的,其实是叶畅本人,事实上除了他,别人也无法指挥那些老兵,让他们这般卖命。叶畅带病出征,而不是将指挥权交与别人,正是因为这个原因。雪中奔袭数百里,其中吃的苦头可想而知,非他本人,谁都镇不住场,王羊儿、善直都不成,更不必提新投奔的骆元光。

    但是虢国夫人却几乎忽略了叶畅的功劳,将之全送到了骆元光头上。

    “此事叶卿未曾提过啊。”李隆基悠悠地道。

    “骆奉先叛国不忠,附贼谋逆,未曾将他凌迟,已经是圣人仁厚,将功赎罪？莫说那些功劳只是骆元光的,就是骆奉先本人的,也赎不了他的罪!”叶畅森然道：“此事要求,太不合理,臣便未报。”

    “叶十一禀公办事,臣妾是极佩服的,但是骆元光辗转求到了臣妾这里,而且他要的也只是骆奉先不死罢了,臣妾觉得,放一老奴,得一将种,这笔买卖可以做得。”

    “陛下,此事万万不可”叶畅厉声道：“骆元光的功劳是骆元光的功劳,陛下赐以爵赏就是,骆奉先之罪,十恶不赦,若是陛下因为骆元光而放过他,今后必有别人亦生出侥幸之心”

    虢国夫人顿时大怒,当着她的面这样说,是完全不给她面子,想到骆元光送到她家中的那些珍宝,据说是在贼人物搜刮到的,足足有十大车,价值至少二十万贯以上,她更是恼怒：“陛下,臣妾又未曾让陛下放过他,罢官、流徒、抄家都可以,只是留他一条贱命……”

    “咄”虢国夫人话未说完,就听得叶畅怒喝了一声,吓得她花容失色,连连退了几步,然后听叶畅道：“一般事情,你这妇人插手倒还罢了,朝廷赏罚,国之重器,你也敢插手”

    叶畅此时杀气腾腾瞪着虢国夫人,虢国夫人虽然胆大嚣张,却如何能与叶畅这样数十万大军中冲杀的人比,惊得说不出话来。还是李隆基,见情形不妙,阻住叶畅的发作。

    “叶卿,此事朕知矣,朕绝不会轻易放过那个骆奉先的,你只管放心。”

    叶畅犹自怒视虢国夫人,愤愤地道：“臣告退”

    “好好,你且去休息。”李隆基好声安抚了两句,将叶畅打发开,再看虢国夫人时,虢国夫人已经哭得梨花带雨。

    “陛下,你得给臣妾出这口恶气,他方才要杀我,他是真的要杀我”

    “他是千万人中厮杀过的,身上带着些杀气,原是自然。”

    “他是真想杀我,不是杀气……他当着陛下你的面都敢这样对我,妹夫…

    虢国夫人仿佛受了惊吓,一边哭,一边就扑到了李隆基的怀里,一声“妹夫”当真是绕梁婉转动人心弦。若是别的事情,李隆基肯定会笑眯眯地应一声,然后好生抚慰一番,但今天这事情……

    “他是对朕都敢挥拳头要揍朕的人,吓唬吓唬你算得了什么。你啊,就是想救骆奉先,也不当当着他面提起,这不是打他脸么,他若能忍下去,也就不是叶畅了。”

    “我不管,我不管,这事情你要替我出气,你若不替我出气,我便再不入宫,我到宫中来陪你,可不是来受什么阿猫阿狗的气的”

    虢国夫人在李隆基怀里,并没有发现,李隆基的神情很有些阴郁。

    李隆基确实在晚年好大喜功、贪图享乐、倦于政事,但他并不傻,也没有失去自己的判断能力,方才虢国夫人分明是故意的

    叶畅严辞拒绝的事情,虢国夫人当着他的面提出来,如果叶畅不反对的话,还怎么去主政掌兵？

    虢国夫人难道不知道这个道理？

    她当然知道,而且知道得一清二楚,她就是故意激怒叶畅,让叶畅发作,然后乘机到自己面前哭诉。

    她是在利用自己。

    一般的事情,甚至大多数事情,李隆基都不介意被虢国夫人利用,但若是想把利用变成愚弄,李隆基会非常不高兴。

    天子一怒……

    若是十年前,天子一怒,定然是要伏尸流血,但现在,李隆基却只有苦笑。哄了哄虢国夫人,他自己觉得没趣,便自称累极要去休息,将一脸不甘的虢国夫人留在原处。

    叶畅出了华清宫,在华清宫之前,便看到了骆元光。

    骆元光一脸焦急地在等着,看到叶畅出来时,神情甚为尴尬,甚至有些不自然。

    “骆元光”见他这模样,叶畅冷冷一笑,向他点了点头：“你好,你很好”

    骆元光低着头,不敢与他目光相对。

    叶畅只说了这一句,便从骆元光身前走了过去,再也不看他一眼。望着叶畅离开的背影,骆元光忍不住叫了一声：“叶公”

    叶畅回过头,冷冷瞥着他：“何事”

    “养父之恩,不得不报……让叶公失望了。”

    “我说过,我是绝对不会放过骆奉先的,不要以为你走了虢国夫人的门路,就能救下骆奉先”叶畅冷笑了声：“你记着我的话”

    他说完之后,便要走,那边骆元光额头青筋跳动,忍不住大叫道：“你自己不愿网开一面,莫非还要阻我寻别的门路救人？我以我的功劳赎我养父一命,这有何不可,你若真的重视我,为何不成全我这片孝心？”