
    袁瑛抿着嘴,看着身后跟随的十六个人。

    从天宝十一载看到大唐的虚弱开始,他与其兄长袁晁每年都要花半年时间,奔走于天下各地,结交各路豪雄。

    淮南道的袁清,江南西道的陈庄,都只是他们结交者“豪雄”人物,但这些只是边缘地带,更重要的是这里。

    河南道。

    这是大唐腹心之地,也是大唐最富庶的地方,其间赋税粮食人口,都在大唐的版图之中占了巨大的比重。此间若乱,大唐必乱,此间若失,大唐必失

    袁晁这个人喜欢学习,又识字会读,叶畅的几本书,都专心读过。他们虽然不耻叶畅不识英雄、不重英雄,却从不否认叶畅本人的本领才能,故此,袁晁见了叶畅在《国富论》中对于大唐情形的分析之后,便觉得自己得了起事的方略。

    兴于四边,定于中原。

    “诸位都知龗道消息了,我兄长、方清、陈庄他们已经举事,而且很快就要渡过长江,直指河南道,诸位如今要做的,就是与我一起举兵响应。我等先能夺下洛阳,宛如当初瓦岗军夺下兴洛仓,开洛阳所聚之钱谷以募饥民,迎候我兄长大军到来。”

    他身边的十余人一个个露出振奋之色：“理当如是”

    “关中兵力原本不足,如今都调去攻打我兄长等,我们等的,便是这一机会洛阳城中不过弱兵千余,就是再加上差役、民壮,数量也只有不足两万,且都未经阵仗,诸位现在回去,将声势做大,一个月之内,我要有三十万人啸聚于洛阳城外”

    袁瑛命令下去之后,众人慨然应诺。

    但有一人,却是有些犹豫,他的迟疑看在众人眼中,袁瑛便有些不快：“项忠臣,你犹犹豫豫的,莫非在担忧什么？”

    “这个……袁五哥,有件事情,不知当讲不当讲。”

    “大伙都是一起斩鸡头喝血酒的兄弟,什么话不能讲,你只管说就是”

    “如今举事,时机…似乎还有些欠妥,那个叶畅正在洛阳,咱们围攻洛阳……”

    袁瑛脸色顿时变了,心中烦躁,恨不得上去就给这个项忠臣两记耳光,让他哪壶不开提哪壶。

    他如何不知龗道如今时机有些问题？但是他又能有什么办法

    他们原本是挑着叶畅去辽东祭拜李林甫的时机举事,原以为叶畅请了长假,在辽东少则要呆半年,长则可能再也不回中原,哪里知龗道叶畅在辽东连两个月都没有呆满,就又匆匆回到了洛阳等他们知龗道这个消息的时候,袁晁等人都已经举事起义,而袁瑛自己也已经到了河南道,将人都召了起来。

    势成骑虎,岂容退缩,现在唯有勇猛精进,才能克敌制胜

    定了定神,袁瑛看了看周围,发觉那些豪强大侠们的神情也都有些异样。显然,这十余年来叶畅战无不胜的赫赫威名,让众人都心生忌惮。

    “叶畅是药王仙人的弟子啊,据说他会仙术”有人忍不住小声嘀咕道

    “你也听说过此事？我家乡与修武甚近,我可是听修武人说过,他身边常有仙人、金刚护持……”

    “胡说八道”袁瑛可不敢让他们再胡说下去,坏了自己的大计,他打断众人,然后冷笑道：“叶畅在洛阳,那是再好不过”

    “袁五哥为何这样说？”

    “你们想想,中原百姓为何贫困,穷无立锥之地？无非就是那些权贵们为了种棉织布,将百姓的田地尽数夺走这首畅棉布者何人？叶畅也可以说,叶畅乃是中原饥民之仇敌,只要和百姓说清楚此事,百姓哪个不恨之入骨？得民心者得天下,百姓肯与我等同心,我等如何不能取此天下,到时诸位兄弟,各个王爵,岂不美哉”

    这些年在袁晁的逼迫下,袁瑛也学了不少东西,故此说起来倒是自有道理,听得众人都连连点头。但那个项忠臣却还是吞吞吐吐,袁瑛原是不想再让他说的,不过旁边人却催促道：“项驼子,你还有什么话,都说出来,让袁五哥为你解惑”

    “叶畅,当世良将,辽东、支南、安西,所到之处,战无不胜,咱们……五哥,小弟我说句真话你莫怪,咱们虽是自负武勇,可究竟是不曾上过边疆,未曾真正指挥千军万马作战过,咱们会是他的对手么？”

    众人便又都看向袁瑛,等着他的回应,袁瑛暗自吐了口气,这个问题,在他得知叶畅回到洛阳之后,便也一直在琢磨,因此倒是能答上：“项兄弟说的是,但这正是我们的良机。若是叶畅在边疆,带着数万边疆虎狼之师回来,我们纵有数倍兵力,恐怕急切间也胜他不得。但如今却不然,如今叶畅只是在洛阳安抚民心,手中并不是精兵,就凭着那些软脚虾一般的官兵差役,如何能以一当十？何况洛阳城中,还有我们的内应叶畅原本是我们大敌,此次乘着他手中没有强兵之机将他擒获,岂不是绝了一处后患？”

    他停了一下,又继续道：“况且,叶畅名声显赫,擒了他,四方官兵必然都惧我等,而且他一身系三大商会之财,擒得了他,还怕那三大商会不乖乖支应咱们的军饷？有了三大商会支应的钱,咱们就是拿开元通宝去砸,也能将长安城中的李隆基老儿砸下宝座今后这三大商会,也就是咱们兄弟们自家私产

    听得这里,众人都是欢喜,心中的那点担忧,被对权势与财富的渴望一扫而空。

    不能不说,这也是叶畅这些年在民间有意无意推动百姓对财富的渴望起了作用。叶畅原本的打算,是推动了百姓对财富渴望之后,他们敢于向外扩张,往山岭、戈壁与茫茫大海之外去寻找金银,从而推动华夏进一步扩张。结果他种下了龙种,却长出了一只怪兽,这只怪兽还没有向外伸出爪牙,便先疯狂地扑向自己的母体。

    在袁瑛连番鼓动、许诺之下,这些豪强下定决心,各去召集人手不提。此时已经是大唐天宝十四载的十月中,天气渐寒,虽是东南大乱,朝廷派出龗去征讨的两万禁军自洛阳开出,洛阳城只余少许兵力,但城中人心却甚为安定,整座城市都是井井有条。

    原因无它,不过是叶畅坐镇罢了。

    “朝廷当真有些乱了手脚,朝中自有将帅,却不敢用,以边将统帅禁军出征。将帅互不相知,士卒又少有训练,此次征讨,未必能得利。”

    叶畅在洛阳的临时府邸便设在大观园之内,刘长卿与叶畅相对跪坐,李季兰在旁边为二人布茶,浅绿色的茶水泛着香味,刘长卿深深嗅了一下,抬头看了叶畅一眼。

    若说叶畅大雅,他偏偏热衷于俗务,若说叶畅大俗,可这诗酒茶等雅物,他也是样样精绝。

    自当年一别,刘长卿与叶畅是近十载未曾谋面,十载里他沉沦下吏,在不得意的职位上挣扎,始终没有展眉之机。而与他相对的是叶畅,生生从当初不被众人看好龗的局面中打出了一份天地,不但安东商会富甲天下,而且在三处边疆都立下殊功。

    就连当初同样深沦不得志的岑参、王昌龄,如今都在叶畅幕中,杜甫虽不在其幕下,可办《民报》而声动朝野,亦是叶畅之助也。

    这些变化,让刘长卿很是感慨,一时之间,不知说什么好。

    见刘长卿有些走神,叶畅便不再提军国大事,而是谈论起两人都认识的故人：“昌龄兄如今就在辽东,虽是年近六旬,却甚为精神,刘公有暇,不妨去辽东见他。”

    “久闻辽东一日一新,旅顺新进名城,长卿早有往访之心,只恐昌龄兄忙碌,加之不习风浪,故此未能前行。”刘长卿定了定神,徐徐说道：“只可惜了李公。”

    李公是指李颀,他在众人当中年纪较长,已经在旧载去世。这让叶畅也很是惋惜,洛阳旧友当中,李颀其实是与他谈得最为投契者之一,甚至杜甫等人都无法比拟,当初他才提出经营边疆的方略,李颀便全力支持,甚至说动李白、岑参和他一起去了河曲。

    “还有张公,亦未得见今日啊。”

    同样去世的还有张旭,天宝九载之时,他便仙去了。

    “不见也好,以张公耿直,必生闲气。”刘长卿回忆当初,慨然叹道。

    “是,原本还花团锦簇一般,转眼雨打风吹去……”叶畅喟然道。

    “朝中有奸臣,故此域内不宁,叶公当朝砥柱,当驱逐奸邪,匡扶正气,此正天下百姓需叶公力挽狂澜之时”刘长卿跪正身躯,正色向叶畅道：“叶公,我原本不敢求见,只是听得叶公前日所作小曲,故来此拜谒,望叶公以苍生为念,不可生出激流勇退之心”

    “小曲？”叶畅有些愕然,看了跪在旁边伏下身的李冶一眼,然后想起来,前几日因为心事沉重,他多喝了几杯,便在大观园北楼对着外边的洛水,唱了一曲《临江仙》。

    那时李冶随侍在旁,想来是她听去了。

    “滚滚长江东逝水……”

    虽然在洛水之畔吟唱长江,未免有些不对,但是此际“长江”亦非后世长江之专用名,以之来形容黄河,也未曾不可。叶畅心里多少有些尴尬,解释道：“此非我所作,昔时征阁罗凤时,在泸水上听人曾唱,学了过来。我如今就是俗物一个,哪里还能谈诗论曲？”

    这些年叶畅已经不抄诗了,他过了需要抄诗邀名的时候。刘长卿听得他这样解释,笑了一下：“叶公不写诗,乃诗界失一巨匠也。不过叶公哪里是什么俗物,只是一身于系千万人性命,未有余暇罢了。”

    刘长卿劝叶畅勿生渔樵遁隐之念只是一个敲门砖,他真正的想法,叶畅很清楚。

    如今他也老大不小,再不能建功立业,这一世除了诗名就没有什么留下的了。

    “方才我说了,此次朝廷遣将征乱,我不看好。程千里虽是名将,只是京中禁军并非边军,他若是徐徐图贼,打个几次小仗先熟悉熟悉,那倒还能获胜。只是杨国忠在朝内,如何会许他缓缓图之？”叶畅说道：“刘公以为我所料想如何？”

    刘长卿顿了一下,没有立刻回答。

    这是叶畅在考校他的见识与析事能力,如果答得不好,此次机会就要被浪费了。

    早些年的时候,叶畅身边缺人,故此象岑参、高适、王昌龄等,都能得到他的举荐重用,就是好大言的李白,如今也成了一郡郡守,在南方郡蛮中拥有不小的威名。但是自天宝十一载第一批旅顺书院的学生结业之后,叶畅手中可用的人手就越来越多。他宁可让书院出身的少年郎在位置上犯错,也不愿意用那些所谓老成持重的旧式文人。故此,想要在叶畅身边从幕,也越来越难起来

    刘长卿如果不是与叶畅有旧,又有李冶在旁敲侧击说好话,叶畅根本不会安排这一次私人会见。

    刘长卿自己也知龗道,所以重新整理过一番思路之后,他扬头道：“叶公既然觉得程千里此次出征并不乐观,应当做好准备才是。”

    “如何准备？”

    “程千里若败,则淮南道至河南道再无足够兵力,贼军必席卷而来,先取陈留,再犯洛阳——叶公当奏明朝廷,于洛阳募兵,若程千里败,则挥师陈留,于此阻贼军。”

    这是中规中矩的应对,凭借陈留坚城而守,虽然兵力少了些,却不虞失败。叶畅点了点头,然后又摇了摇头：“若是贼军一部围陈留,又一部取洛阳,再于河南、河北两道煽动民乱,如之奈何？”

    刘长卿顿时觉得脸上有些发烧,很显然,叶畅对他的对策并不满意。

    军务原非他所长,他默然片刻,然后道：“无论如何,叶公需先占着一个名份,否则叶公便是击败贼军,朝廷只怕也未必会觉得叶公之好。”

    “名分？”

    “东都留守,叶公得此名分,便可募集壮士从军。”

    听得这个,叶畅笑了：“名分已经有了,朝廷下旨,以我兼为东都留守,罢去光禄卿李橙东都留守之职,以其为河南少尹、洛阳令,再加上原本的河南尹达奚坷、留台御史卢弈一起,辅佐我镇守洛阳。想来……明日朝廷的敕书就会到此”

    听得此语,刘长卿心中顿时一惊。