
    “安禄山那边，有什么动静没有？”

    李亨抚摩着御座的扶手，轻声向程元振问道。

    此时已经是天宝十五载的正月初三――不过李亨称之为至德元年，离那场宫廷政变已经过去了两日，长安城内的骚动总算是结束了，而外地的消息还没有反馈回来，因此，这是暴风雨前难得的平静。

    李亨知道，这平静之下，是让人觉得恐惧的暗流，随时有可能吞噬人的性命。这两天他也很忙，不停地拟诏书，不停地封官许爵，不停地调集财力物力人力，哦，还有不停地抄那些还忠于李隆基的大臣们的家，特别是查抄叶畅和杨国忠在长安城中的产业。在杨家五支抄出的财产，让他大骂国家蛀虫，但在叶宅抄出的东西，却让他愕然：除了不能搬动的一些房屋之外，叶家几乎没有什么财物可供他获取，甚至连安东商会等三大商会和安东银行在长安的总部，他除了查抄到一堆账薄之外，连个伙计都没有抓到。

    凡是与叶畅关系密切的人，几乎都跑了。御史大夫元公路，驸马独孤明等，在除夕之前便向李隆基告假离开了长安。就算没有跑的，也只是小猫三两只，既榨不出什么油水，也问不到有价值的口供。

    这等情形之下，李亨再蠢也明白，叶畅对这场宫廷政变早有准备，甚至从安禄山的动静推断出，这场政变最大可能就是除夕夜中发生。

    李亨隐约有一种感觉，叶畅在推测出这场政变之后，并没有大惊失色，反而是非常欢喜与兴奋：对他来说，这也是一次难得的机会！想到自己精心谋划的政变，有可能便宜叶畅这个家伙，李亨心中就特别腻味，仿佛又面对着李林甫。

    “并无动静。”程元振回应道：“看来伤得不轻，还听说，安禄山在城中买了一口最好的棺椁，他长子安庆宗怕是不行了。”

    “也好，也好……”

    李亨对于安庆宗的死并没有多少同情，甚至有些如释重负，安禄山这个长子他见过不只一次，算得上是精明强干，比起其次子安庆绪可是要强得多。安禄山失去一个合适的继承人，对李亨可不是什么坏事。

    “再派太医送药过去，捡最好的送，不可慢待了。”李亨道：“这两日来朝会的大臣越来越少，一个个都在家中装病，朕有意要好生整顿一番，你看……”

    他话声还没有落下，就听得外边有个太监尖着嗓子道：“安相公到！”

    然后就是沉重的脚步声，那脚步声都到了大殿门前才有人通禀，李亨与程元振对望了一眼，都是微微变色。

    让他们更为头疼的是，刚刚得到的消息，安禄山还在家中养伤，怎么转过脸来，他就又跑到皇宫中来了。

    不等他们交换意见，安禄山就已经出现在大殿之前，他满脸戾气，脸上的伤口虽然包扎过了，但那棉纱上还隐约渗出了血迹。

    “陛下在说什么，也说给安某听听……”安禄山声音沉闷。

    他的话甚是唐突失礼，李亨旁边有武士就要出列喝斥，李亨却微微摆手示意不要计较，然后笑着起身：“安卿伤势可是大好了？”

    “死不了……陛下方才在说什么？”

    “安卿这几日养伤，朝中有些大臣便不来朝会，朕正在与程元振商议，当如何处置他们。”

    “哦，都有哪些人？”

    李亨一连说了几个人的名字，安禄山冷笑了一声，向身后随他入殿的武士吩咐道：“去，将这几个人的脑袋带来……”

    李亨听得一惊：“安卿之意？”

    “既然不忠，还留着干什么，留着给叶畅作内应么？”安禄山狞笑道：“这几日我忍着，忍着，就是等他们跳将出来，现在正好，一网打尽，落得干脆！”

    李亨听得脸色微微一变，情不自禁就向程元振望去，程元振亦是一脸愕然，同时还带着些许惊恐。

    这两天，他们可也没少小动作！

    而且安禄山方才没有请示李亨，便直接令兵士去捕人，这说好听一点都是跋扈，实际上应当称之为目无主君！

    偏偏李亨却对此毫无办法，这两日他们也尝试去接触安禄山手下的部将，可那些将领对他这个“皇帝”连奉承都懒得奉承。

    李亨不反思这是因为他篡夺父亲帝位而使得诸将瞧不起他，却只怪安禄山在军中经营得如同铁桶一般。

    “安卿……”李亨咽了口口水：“如此……似有不妥吧？”

    安禄山蛙眼一翻：“怎么，皇帝你有意见？”

    “这个，方才这些人当中，颇有一些，乃是宗室……”

    “宗室是个屁！”安禄山吼道：“我儿子要死了！”

    李亨一愣，没有想到安禄山的想法会如此跳跃，他刚欲安慰一番，却听得安禄山又道：“我儿子若是死了，我定然要宗室死个几十上百口为他殉葬！”

    “安相公，你这是何意？”即使李亨再隐忍，此时也有些怒了。

    “陛下，你还当那些人是你亲族？”安禄山冷笑：“他们的心，只跟着太上皇，跟着叶畅，留着他们，只会是麻烦！特别是你那些兄弟，你当初不是说么，一个个想要你的太子之位……既是如此，还留着他们作甚！”

    安禄山甚是疼爱长子安庆宗，虽然还有次子、幼子等，但他觉得，最类似他性格与能力的，唯有长子。这两天安庆宗就在病榻上辗转哀嚎，安禄山连砍了十多个御医和所谓的名医脑袋，却也没有能救好他，甚至连缓解安庆宗的痛苦都做不到。他心中对叶畅的仇恨达到了极致，但是叶畅走得干净，甚至用面粉将自己家都炸掉了一半，让安禄山无法报复。于是他便将仇恨转移到了皇室――若不是李氏父子，他哪里会到这一步？

    而且这几天里，严庄只要一有机会，就教唆他纂位自立。严庄毕竟只是底层人物出身，虽然颇有智计，可是对近在眼前的权势的热切，让他对现在所谓的“侍郎”不满，他更想当的，乃是宰相。

    不仅是严庄，安禄山幕下诸将，无论汉胡，也皆如此，一个个希望当节度使、兵马使，想要打开国库犒赏。此时安禄山还没有失去理智，他知道自己需要依靠李亨来争取更多的支持。但是，他只是需要利用李亨，而不是尊重李亨。

    听得安禄山这样说，李亨脸青一阵，白一阵，然后甩袖道：“卿为宰相兼作天下兵马副元帅，国家大事，一概凭卿决断就是！”

    李亨这话说得很有些怨气，他声音还没有落下，安禄山身后闪出一人，正是严庄：“皇帝欲谋反耶？竟然敢出此无礼之语！”

    “皇帝……谋反……”

    李亨险些没有气乐了，他睨视了严庄一眼，然后对安禄山道：“朕倦了，朕欲去休息。”

    “陛下自去，朝中事务，我会替你代劳。”安禄山傲然道：“陛下宫中防备微弱，长安城里尚有叶畅余党，我拨三千兵马护卫宫禁，陛下莫要惊慌。”

    李亨身体一颤，深深盯了安禄山一眼，然后转身离开。

    程元振的眼睛用力眨巴了几下，陪着笑对安禄山道：“安相公，陛下得知相公家眷尚不在长安城中，欲赐宫女侍奉安相公……”

    “我看中了谁，自会去取。”安禄山面无表情地道：“你这阉货，好生侍候好陛下就行。”

    程元振脸色变了变，终究是不敢说话。

    此时在场者，绝不只他们二人，还有一些投靠了李亨的朝臣，但安禄山跋扈之下，却无一人敢言。每一个人心中都隐隐意识到，时代变了，原先朝廷控制一切的局面只怕随着此次政变而改写，手握兵权的大将们，将拥有更多的权力。

    安禄山瞄了一眼空荡荡的御座，他上前几步，几乎就要来到御座旁，诸臣都怔怔地看着他，想要看他是不是有胆现在就坐上去。

    不过安禄山终究是没有坐，他在御座前转过身，而向群臣，露出一个残忍的笑容。

    “发长安青壮为兵，与叶畅逆贼决一死战。”他厉声道：“京兆尹何在，长安、万年县令何在，此事便由你三人去做，我不管你们怎么做，我只要十日之内，长安城中多出十万军士，若是少一人，便由你们亲族充任！”

    被李亨任命的京兆尹、长安、万年令都是面色如土，相互对望，既不敢应是，也不敢拒绝。

    长安城中有百余万人这没有错，但是十万青壮要聚集起来，并不是件容易的事情，几乎是十人中便抽一人为兵，这其中的压力之大，可想而知。他们心中也很奇怪，安禄山手里有近十万兵，虽然被叶畅连接着败了两阵，实际上只是给吓坏了，真正损失并不多，他此时还急着要征十万人，却不知是为什么。

    他们当然不知道安禄山的打算。

    这两日呆在宅中，安禄山除了养伤，窥探朝中动向，还有一件要事，便是召集手下大将、幕僚，集思广益，讨论如何应对叶畅的“神兵利器”。他们经过两日商讨之后，渐渐得出结论，叶畅的那种爆炸武器虽然威力巨大，但并不是没有弱点。

    其中最大的弱点，就是太过依赖后勤。那种武器是消耗性的，甚至不象箭矢，射出去之后还可以想法子回收。而且很明显的是，叶畅不是在中原制造那种武器，所以他的武器来源唯有辽东，甚至安西都不可能。根据严庄等的推测，叶畅在长安储存的这种武器数量并不多。

    “如今长安落入我手，辽东与叶畅的关联断绝，故此他所能用者，唯有此前所存，只要我们多驱士卒，不断消耗他的那种神兵利器，用不了多久，他便再无可用。自然，这只是治标之法，治本之法，还在于夺取辽东，我们也要抢得那种神兵利器，最好能抢得制造它的工匠，若能如此，则天下尽入相公掌握之中矣！”

    安禄山又回忆起严庄的进言，他看了京兆尹三人一眼，然后厉声道：“你们还不赶紧去办，要等到何时，莫非还等我请你们吃饭不成？”

    京兆尹三人吓得屁滚尿流，连滚带爬逃出了大殿，出得门后，三人相互对望，都只看到了绝望。

    “急切之间，去哪里招募十万青壮来！”万年令惨笑着道：“我们前日才上任，如今下边的僚属都未辟齐……衙门里的差役都不知逃到哪儿去了，二公可有良策教我？”

    “一根绳索罢了。”长安令同样是惨笑：“原本屈身从贼，为的只不过是一个富贵，这等情形之下，什么都没有了，还能怎么样？”

    “只有如此……唉……”京兆尹也是哭丧着脸，他与吉温关系好，所以才捞到了这个职务，原本以为是个美职，却不曾想竟然是死路一条。不过想着自己与吉温的关系，安禄山对吉温极是信重，或许可以请吉温出面说情。他觉得自己还有一线生路，便向两个县令摆了摆手，做出威严主官的模样：“安公既有交待，你二人速速去办妥，若能得成，我为二位请功！”

    他脸变得快，万年、长安二令还没有反应过来，他便离开了。二令面面相觑，好一会儿，万年令道：“他怎么这样，起初也是担心生死，怎么转眼又这副嘴脸？”

    “他与吉温关系好，必是去寻吉温说情，如今吉温可是御史大夫，甚得安禄山所重，有吉温相助，他哪里会有什么危险……只是我们二人惨了，必死无疑！”

    他二人正互相艾叹，却听得有人招呼道：“二公为何还在此处？”

    他们回头一看，乃是王缙。

    “王公……”

    刚招呼了一声，还没有正经答上话，便见街上一阵混乱，却是一队安禄山的部下开了过来。这百余骑的马脖子下，全部挂着首绩，二人定睛一看，不由得变了颜色。

    王缙幽幽地道：“这几日表露二心的人……就是陛下方才点的那些人名。”

    二令激零零打了个冷战，李亨点名的时间并没有多久，这些人的脑袋就已经砍了过来，而且还有些根本不是所点名单上的人物，这只证明一件事情。

    安禄山早就决定要杀人立威，他根本就没有把李亨的意图放在心上！

    “这……这……”万年令声音发颤，与其如此受辱，倒不如回去自我了断算了。

    “二位若想活，某倒是有些计较……只不过这里不是谈话之所，二位可愿意与我去僻静的地方？”王缙又道。