
    “叶畅在辽东与渤海人打起来了,新罗人也介入其中,此次他四面受敌,短时间内,他不可能自辽东获得一兵一卒支援了。”

    “当真是嚣张跋扈”听得李静忠说起这个消息,李亨第一个评论,并不是探问打起来的原因,而是批评叶畅：“此人不臣之心,已经昭然若揭,也不知父皇为何还能容他……渤海国自大钦茂受封以来,就一向恭顺,叶畅何许人也,不过是大唐一臣,如何能令大唐的辽东行军总管府,与渤海打起来？擅起边衅,其心当诛”

    李静忠嘿嘿笑了两声,没有应和。就是厚颜无耻如他一般,也知龗道与渤海国之战,并不是叶畅想避免就避免得了的。

    更何况,在李亨与他内心当中,有一场战事,牵制住叶畅能够调动的机动兵力,那是再好不过的事情。

    即将在长安发生的事情,他可不希望叶畅也能掺一脚。

    “永王那边情形如何？”

    李亨象是不经意一般,又问了一句。

    李静忠看到李亨眼中有寒光闪了一下,当即低头,恭敬地道：“仍然是结交四方名士,作出一番礼贤下士的姿态,每日晨昏都去叩拜陛龗下,若是陛龗下太忙,他就在院外行礼,再就是……娘娘那边,去得甚勤。”

    “娘娘那边去得甚勤”八个字让李亨眉毛顿时撩了起来,他遏制不住怒气：“忘恩负义的东西,养不熟的白眼狼”

    之所以如此骂永王李磷,与其人出身有关。永王之母早死,故此在后宫之中,他并无人照看,李隆基怜其孤苦,便交与李亨,由李亨这兄长来照顾。一向以来,李亨为了展露自己这个兄长的友爱仁义,也确实待李磷如己出。

    但是天宝十一载的那场叛乱,李亨并没有什么表现机会,倒是李磷,仗剑随侍于李隆基身侧,虽然晚于寿安公主,却早于其余王子王孙,故此甚得李隆基欢悦。而李磷也不知是受什么人蛊惑,自己就远了李亨,时常去向杨玉环表孝心,又竭力讨李隆基欢心,其野心已极为明显。

    这让李亨对其甚为痛恨,自古以来,叛徒就比敌人更招人厌恨。

    “事情不能再拖下去了……关中、京畿一带的情形,也无法再拖下去,我们必须出来收拾河山。大唐江山社稷,须得有人出来收拾”李亨回过脸,看着李静忠,慷慨激昂地道：“为此,哪怕付出一些代价都可……李静忠,此事非你去办不可”

    李静忠应了一声：“奴婢愿为殿下尽力,万死不辞”

    “听闻西域回纥人兵力强盛,需得有人去联络他们。”

    李静忠心中一凛：“殿下,这事情……”

    “怎么,你不愿意去做？”

    “不是不是不是,奴婢只是觉得,咱们京畿的事情……哪里用得着回纥人

    “凡事……都要以防万一。”李亨沉默了一会儿,缓缓地说道。

    他总不能告诉李静忠,他自己心里觉得十分不安,自己对叶畅的翻盘本领实在是怕了,自己很担忧在最龗后一刻成为笑柄吧。

    “是,不过……回纥贪鄙,恐怕提出的条件……”

    “无论什么条件,先应承下来,哪怕他们要安西都护府,孤也可以答应”李亨毫不犹豫地道：“甚至……到需要他们出兵之机,他们替朕平定大局,这长安城中的子女金帛,朕也可以任其取之”

    李静忠顿时觉得毛骨悚然。

    这可是太子殿下,他谋求的是牧守万民的宝座,但付出的条件却又是如此毫不掩饰

    愿意拿安西都护府与长安城中的子女金帛去换取帝位

    安西都护府,那是从李靖开始开疆拓壤,百余年无数将士沃血所染之地,那是张骞凿空、班超经营之地,那是汉家自古以来必争之地,他一句话轻飘飘就送人了。

    长安城三十万户,一百五十万口,锦绣如堆,繁花乱目,这么多人的身家性命,举国财富膏腴所积,同样就是一句话,便任其取之

    李静忠心里突然间觉得,眼前这位殿下,实在是卑贱,甚至还不如自己这个残缺的太监。

    他的野心顿时象火焰一般腾起燃烧：既然这位殿下竟然是这等人物,那么……自己为何不能将他玩弄于鼓掌之间,把他变成一个傀儡,操纵在手中？

    此前即使是高力士这般权势威望,却也不敢糊弄天子,想着要将李隆基变成自己的傀儡,而这个李静忠,却生出这般念头。原因无它,无非就是李亨实在不是一个合格的君主模样。

    “奴婢定然去办成来,奴婢自个儿是去不了的,但是可以⊥家中晚辈去回纥跑这一趟。”心里动着异样的念头,李静忠口中却越发恭谦：“奴婢会把事情办得妥妥的”

    “不要被别人知龗道。”李亨淡淡地道。

    李静忠脆生生应了一句,见李亨没有别的吩咐,当下缓缓退了出龗去。

    出来之后,他嘴角浮起一丝轻蔑的冷笑,摇了摇头。

    还想不为人知……看来他也知龗道这等行径,实在是见不得人啊。不过,有这么好龗的把柄,自己如何能放过？

    他一边低头琢磨着一边前行,突然间觉得面前一暗,险些撞着一个人。

    他抬头就要骂,却看到一张俊朗的脸。

    李泌看着李静忠,微微一笑：“李公为何魂不守舍？”

    李静忠微微哆嗦了一下,感觉自己仿佛在这目光下无处遁形。他勉强笑了笑：“原来是李先生。”

    对于李泌,李静忠是甚为忌惮的。天宝十一载的那场叛乱,将李静忠在都城之外替李亨做的安排几乎一网打尽,唯独李泌带着十余人脱走,现在这十余人,已经按照李泌的安排,进入了各边镇为将,虽然地位都不高,不显山不露水,却是李亨一大臂助。而且李泌自己,也不知用了什么方法,让李隆基记起了他,在天宝十二载春时将他找了回来,重新为翰林院待诏、东宫供奉,而且成为少数几个可以自由出入李亨所居东宫的外臣之一。

    与叶畅一般,李静忠觉得,自己看不透眼前的这个东宫供奉,而对方却能将自己看得清清楚楚。

    “李公这匆忙而出,不知是为何事？”李泌神情仍然和缓,说起话来,也是慢声细语,看上去对李静忠极尊重：“莫非殿下有什么事情拜托李公？”

    “先生说笑了,奴婢除了侍候人,还会什么,殿下有事情要拜托,也是先生这等大才。”李静忠垂下眼,不与李泌目光相对,胡乱拱了拱手：“只是奴婢家中不成器的晚辈出了点事,奴婢方才向殿下告假,好出宫去一趟。”

    太监想出宫,可不是件容易的事情,李泌听得他这样说,没有再纠缠这件事情,而是笑道：“李公受殿下器重,殿下左右再无第二人可以比拟,有一件事情,还要烦劳李公。”

    “先生只管吩咐就是。”

    “李公要多劝劝殿下,要养气宽和,有些事情,急它不得,当以正道求之……这话,想来李公明白的。”

    李静忠只觉得浑身上下寒毛都竖了起来。他强笑了笑：“奴婢只是一卑贱之人,说话哪有先生管用,先生与殿下和小王爷都是投契,这等话语,还是先生说了有用。”

    说完之后,他胡乱拱了拱手,撒腿就往外跑。

    望着他的背影,李泌微微叹了口气,方才他所说的,是真心话。他早就看出,因为长期这种尴尬处境,李亨有些心理扭曲。这等情形之下,有的时候他行事就不够光明正大。

    按着李泌的想法,李亨乃是当今太子,继承大宝的时间并不会太长,他有大义的名份,行事只须依着正道,就是叶畅、杨钊甚至李林甫再有千机百变,又岂能奈何得了他？可偏偏李亨虽然外表敬重他,在这些问题上却极是顽固,只让他出谋划策,却少与他决断之权,让他也甚为无奈,不得不想让李亨最亲近的李静忠来劝说。

    但此次努力又失败了。

    建安城他的行营之中,辽东高层人物侪侪一堂,十二张案几排成一个圆,叶畅自然是坐在上首,其余人则依照官职高低,绕着他两边而坐。

    到场的不仅仅是罗九河,岑参、王昌龄、贾猫儿等文职,罗九河、叶英、叶挺等武职,辽东所有高层,哪怕是分身乏术者,也都被召来。这样规模的大会,此前还从来没有召开过,而这会中将要决定的事情,也将是大事。

    王昌龄初时心情是有些沉重的,他这几年在辽东过得甚为舒心,虽然主要精力是放在了农业的推广之上,可手中的权力、金钱,充裕得让他几乎要以为自己是了郡的郡守。可以说从一介农夫到如今,就是在辽东的这六七年时间,让王昌龄最为开心,他甚至觉得自己年轻了许多。

    但辽东越是发展,王昌龄心里也越是纠结。

    叶畅虽然没有表露出太大的野心,一直以来对大唐都可谓忠心耿耿,但是辽东如今的钢铁产量、纺织品产量,都已远远超过了大唐,而粮食也不但完全自给,甚至每年可以有几十万石的余粮反售大唐。王昌龄深知“尾大不掉”的意思,这样下去,即使辽东看在大唐广阔的市场份上,继续当大唐忠臣,但大唐能容得下这个个头越发膨胀的臣下么？

    所以今天他一发觉几乎辽东所有的重要人物都被召集过来,他心里就突的一跳,生怕叶畅会在今日宣布大逆之举。

    与岑参对望一眼,王昌龄不管军务,岑参在张镐离开之后,就将辽东的行政事务完全接手过去,故此对于一些军力调动的事情,他更了解些。若叶畅真准备逆乱,必是瞒不过岑参。

    岑参的神色倒是很轻松,这让王昌龄稍稍放心了些。

    “诸位,请安静下来。”叶畅见人到齐了,咳了一声。

    众人停止了寒喧和小声讨论,都将注意力集中到了他的身上。

    “今日召集诸位来,乃是为了与渤海国之战事。”叶畅道：“鉴于渤海国屡屡令契丹袭拢我边境,又隔阻我商路,故此,从即日起至明年九月,将对渤海国进行惩戒之战。我未必能长留辽东,一律战事军务,皆由罗九河主掌。”

    罗九河起身向众人做了个团揖,这让尚不知情的一些人有些讶然：叶畅选择了他而不是与自己关系更近的叶英、叶挺。

    “为何这般急切？”有人开口问道。

    “我最多再在朝廷里任官两年,这两年里,辽东必须能够自保。”叶畅叹了口气：“我欲辞官归隐了。”

    众人都是大吃一惊,就是罗九河,明知龗道叶畅还有别的心思,也不禁露出惊讶之色。

    “为何会如此？”王昌龄更是急了：“如今朝廷,大半依赖叶公维持,叶公虽无相职,却有宰相之责,而且叶公正值少壮,又身体康健,为何会生田园之思？”

    “我在朝廷之中立足越发艰难。”叶畅缓缓道：“而且高处不胜寒,为全君臣之谊,早些归隐,对朝廷有好处,对我也有好处。”

    “可是对天下苍生没有好处”岑参愤然道：“安石不出,如苍生何”

    “正是,就算是今上年老,精力不济,致使杨钊等奸邪当道,可不是还有太子么？”不知是谁,大着胆子说起这话来。

    “天子,太子,身边小人环绕,指望一两个诤臣就可以改变如今局面,那是绝无可能的事情。我努力过,但我还是失败了。”叶畅缓缓道：“诸位莫要再劝,若无意外,此事我已经决定了。今后之事,要靠诸位协心齐力……”

    叶畅说到这,突然间便听得外面有人急急地嚷道：“叶公何在,叶公何在

    这声音惶急,而且称呼为“叶公”分明不是辽东人物。叶畅心中一动,暗暗说了声：“来了”

    “什么事情,大呼小叫,成何体统？”叶英训丨斥道。

    外头一个卫兵进来禀道：“有一人自称朝廷使者,被卑职挡在了外边,他说有朝廷密旨……”

    “密旨？”叶畅起身：“请进来”

    不一会儿,那个大呼小叫之人被带了进来,他神情惶惶,看上去极为紧张,见到叶畅之后,立刻行礼：“叶公,大事不好,长安、洛阳因为商会股票之事,正酿民乱,圣人有旨,请叶公速速回京”