
    “兵部尚书、京兆尹、西京留守……”

    这些新官职，除了让叶畅哑然失笑之外，并没有任何意义。

    即使是杨玉环，也很明白这一点。总算李隆基还没有完全糊涂，要叶畅死守长安，而是让他见机行事，否则的话，听怕叶畅立刻会扔了长安往辽东跑。

    李隆基说到这里，也觉得不好意思，他又补充道：“许以全权，知京畿兵事，为代国公！”

    “父皇！”寿安听得这里，柳眉不禁竖了起来，这些爵赏，对现在的叶畅来说没有任何意义，李隆基真正要做的是，以某一亲王或王子为天下兵马大元帅，以叶畅为副元帅，统筹天下各镇兵马，但李隆基却没有做这任命！

    想到自己与叶畅这些年来为了皇室所做的那么多事情，寿安突然间心灰意冷。

    “二十九娘，待此间事定，朕将赐婚，必风风光光将你嫁与代国公。”李隆基大约也知道女儿心里的伤心，抚慰了一句，然后转首四顾：“卓君辅！”

    “臣在。”卓君辅一脸冷淡地出现在他面前。

    “朕听闻你乃少年英杰，当世勇将，朕特进你为羽林军正六品亲勋翊卫校尉兼昭武校尉，你领本部护卫朕西行……”

    “臣愿留在长安，接应叶公。”不待李隆基话说完，卓君辅便打断他的话：“臣奉命夺取金光门，此为叶公退路，若臣离开，此处复为贼人所得，则叶公与朝中大臣，无人能脱身！”

    李隆基面上尴尬万分，他方才到此，见卓君辅指挥有力，爱惜其才，故此想要赐其爵禄，却不曾想，卓君辅根本不买他的账！

    陈玄礼心中一动，他低声道：“陛下，此地……”

    话还没有说完，就听得东面泼天一般的声响，紧接着，四处都是呼喝声！

    “怎么了？”此前李隆基等听得那手雷爆炸之声，但现在爆炸声止歇了有一段时间，现在怎么又传出这样的声音来？

    “安逆大军入城了。”卓君辅道。

    看着东面半边天空越来越亮，分明是许多火把点燃，李隆基脸色大变，他意识到，卓君辅的推测是对的，安禄山的大军，已经进入了长安城！

    也就是说，长安城内安禄山的部队，不再是原先的万人，而会越来越多！

    在天宝初年之时，长安城中的各支禁军加起来总数有十万人，但此后连年征战，禁军中的壮勇敢战之士，许多都被抽调到了边军之中，其中安禄山数次请调禁军精锐，李隆基都应允了，然后安禄山把这些忠于李唐皇室的禁军精锐一次次葬送在与契丹、奚人的大战之中。哥舒翰不顾叶畅的反对强攻石堡城，同样损失惨重，不得不在抽团结兵的同时，也抽调部分禁军去支援。然后程千里又将最后的数万禁军葬送在淮南，如今长安城里的禁军数量非常有限。

    凭着这有限的而且少经阵战的禁军，与安禄山的虎狼之军相抗，原本就是件困难的事情，更何况安禄山的部队早有准备，而禁军此际各自为战十分混乱，根本组织不起来。

    “走……先走吧！”李隆基一声长叹，双眼泪水直流，然后拨转马头，向着金光门行去。

    走了几步，他觉得有些不对，回头看来，寿安却在原地未动。

    “寿安，跟上朕。”李隆基道。

    寿安盈盈下拜，目中含泪：“女儿在此等候叶畅……父皇先走，请多保重！”

    李隆基不疑有他，点了点头，然后便离开。望着父亲身影越来越深入黑暗之中，寿安泪水涌了出来，然后以衣袖抹去。

    他们出了城门，杨国忠忽然道：“圣人，请遣勇士复入城中，将左藏库烧了，勿使资敌！”

    李隆基心中此时也甚为愧疚，听得此语，摇了摇头：“不可，不可，贼既夺城，必有封赏，若烧了国库，便只能取之百姓。失德有罪者，朕也，岂可因朕之过，使百姓遭难！不如将国库留给他们，元重困吾赤子。”

    杨国忠心里暗骂了一声糊涂，但李隆基既然说了，他也不好再进言。出了长安，向西过咸阳，此时天色渐明，他们渡过渭水上的一座便桥，杨国忠心中忧虑，有意留在后面，在过桥之后，他喝令士兵道：“将此桥烧了，以阻追兵！”

    那些士兵面面相觑，都有些不情愿。杨国忠大怒：“若令逆贼追上圣驾，你们负担得起么？”

    士兵们心中有气，只是觅来柴禾，准备将桥烧毁。见火势点起，杨国忠心中欢喜，上马向前，跑到李隆基面前表功道：“陛下，接下来可以稍稍安，臣已令兵士烧了那座桥，贼人便欲过河，亦需绕道了。”

    李隆基此时已经上了辙轨列车，闻言大惊：“此桥乃出京之必须之道，若是烧毁，京中百姓欲逃生，当如何逃走？而且叶畅还在后方殿后，怎么能烧此桥，令其陷入绝境……高将军，你速速回去，令人扑灭火势！”

    高力士横了杨国忠一眼，从车上跳下去，要了匹马，飞奔回头。杨国忠讪讪道：“若是烧了桥，叶畅背水一战，或能得取全功。”

    李隆基又看了杨国忠一眼，没有作声。

    但杨国忠却觉得全身冰冷，因为李隆基这目光里，除了鄙夷与厌恶，再没有任何情谊。

    李隆基并不是真糊涂，只是年老之后，耽于享乐，不愿意亲理政事，现在虽然出于自保，他并不是百分之百的信任叶畅，但还不至于想要叶畅的性命。

    杨国忠这番话，当着这么多将士的面说出来，可以说，已经触及了李隆基的逆鳞。若不是看在杨玉环面上，他立刻就要发落杨国忠了。

    即使如此，他心中也是不满，盘算着大局稳定之后，便要罢去杨国忠的宰相职务。如今天下动荡，也确实需要一个够分量的人物来承担罪责，杨国忠似乎就是最好的人选。

    至于空出的宰相位置，叶畅自然可以接任，不过这一次为了避免再出权相，当再安排一人制衡……

    李隆基心中所想的，杨国忠并不知道，但他知道自己此次拍马屁拍到了马蹄之上，心里越发忧惶。旁边的陈玄礼看到这一幕，若有所思，然后看了高力士一眼，高力士微不可觉地点了一下头。

    以他二人对李隆基的了解，当然知道，杨国忠现在是彻底失去了圣眷，即使是杨玉环，都未必能保得住他的官位了。

    陈玄礼心里也有自己的主意。

    此次太子政变能够如此顺利，杨国忠上了安禄山的当是其一，他陈玄礼亦有不小的责任。

    眼见李隆基年迈，为了子孙富贵，陈玄礼在暗中与李亨颇有往来。此次禁军中一些倒戈的将领，便是陈玄礼默许之下，李亨暗中安排的。

    陈玄礼原先以为，李亨只是为了稳固自己的位置而安排些许人手，这是人之常情，他根本不知道李亨竟然有安禄山这么大的强援，否则也不敢给予这样的便利。

    若不是安元光临时发觉有问题，拉着他在僻静处询问，事情只怕要到不可收拾的地步！

    现在逃难之中，故此无人追究，但事后，必然会清算此事，若是他不能将全部责任推到别人身上去，就算到时未被重治，但失去圣眷是肯定的。

    想到这里，陈玄礼的目光就有些阴森。

    高力士神情依然，他不会选任何一边站，只会站在李隆基需要他站的地方。

    他们逃跑途中各怀鬼胎且不提，只说金光门这边，在他们离开之后，大约又等了小半个时辰，此时长安城都已经骚动起来，不少人自这西门外逃，若不是卓君辅等组织得力，只怕要将金光门堵住。寿安翘首东盼，终于看到自己熟悉的身影赶了过来，她连忙迎上去：“十一郎，你没事吧？”

    “没事……陛下呢？”

    听得叶畅询问，寿安心中羞愧，一时不知怎么回答。旁边的卓君辅道：“杨国忠以为长安不可守，唆使陛下西巡了。”

    “此时陛下还听杨国忠的？”叶畅吃了一惊：“高力士与陈玄礼如何说？”

    “他们也赞同西去！”

    “也罢，也罢。”听得这里，叶畅发觉寿安情绪不对，轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰：“确实是守不住了，我们也退吧！”

    “十一郎哥哥！”寿安忍不住呜咽着哭了起来。

    “莫哭，莫哭，咱们还会打回来的。”

    见寿安哭泣，叶畅手下诸将都是心怀同情，他们不敬李隆基，对寿安却还是怀着敬意的，卓君辅开口道：“城中民心在我，郎君又有掷弹兵为主力，何惧逆贼人多？”

    “我能击退安禄山，靠的是出其不意，他从来未曾见识过掷弹兵的厉害，一时不备，为我所乘，但是掷弹兵有几大弊端，若再战下去，必然会为其所觉。”叶畅见不只是卓君辅，其余人也都一个个露出想要与安禄山决一死战之意，心知长期以来战无不胜让众人有了过度自信，他解释道：“我们本钱少，若有失利，便是万劫不复，故此有的险可以冒，有的险不可冒。而且如今我们与逆贼之争，乃天下社稷之争，岂在一城一地一时？”

    “若是我们退出长安，太子窃取帝位，必号令天下，视我等为叛逆，那时当如何是好？”有人问道。

    “所以幸好陛下被救了出来，只要有陛下在，天下各镇，观望者居多，愿意从逆者少，最后还是我们与安逆决战。我们外有南霁云、高适和罗九河之助，内有我早先埋下的伏笔，在其余诸镇观望未定之际，便可以击败安禄山了。”

    他一边说一边又拍了拍寿安的背，他的语气是如此自信，寿安听得终于有些心安，渐渐收起了泪水。叶畅回望了一眼长安，然后挥手道：“走吧，我们撤！”

    他们这不足六百人离开长安，行动比起李隆基等是要迅速得多，但才离开不过二里许，便听得身后人喧马哗，显然，安禄山派出的追兵到了！

    “安禄山果然不死心。”叶畅听得这些声音，笑着说道：“看来咱们还没有打痛他，唯有将他彻底打痛，他才会死了派小股部队来袭击之念……蔡晨旻，你们准备好了么？”

    “已然备好。”蔡晨旻响亮地道。

    卓君辅咂了下嘴，心里有些不乐，今夜之战，蔡晨旻和他的掷弹兵算是大出风头，而他却几乎没有立下什么功劳。

    “此战最为凶险，安禄山敢再派追兵来，必然对掷弹兵有破解之道。”叶畅又转向卓君辅：“鼎臣，掷弹兵的保护，就靠你了！”

    卓君辅闻言一乐：“终究还是要靠我们……郎君只管放心，必无所失！”

    叶畅点了点头，又回头望了望：“你们猜，此次来者，是安禄山本人还是他的部将。”

    众人原本是有些紧张的，但听得他一一吩咐，不紧不慢，便稍稍放心，再听他有闲暇提这样的问题，更是觉得，他应是智珠在握。

    “走脱了郎君与天子，乃安禄山心腹之患，他必然自己亲来。”有人答道。

    众人纷纷点头称是，卓君辅却是撇了撇嘴：“我料安禄山自己必定不来！”

    “为何？”

    “他与太子勾结，现在走脱了天子，他们要做的最迫切之事，必然是挟持朝臣奉太子为帝，然后宣布我们为叛逆，挟持了天子。此等事情，干系重大，安禄山不亲自坐镇，如何能成？而且，在长安城中，他吃晨旻痛击，此际惊魂未定，如何敢再亲自来领取败阵。要知道他亲自出战，初次战败还情有可缘，这要再次战败，他部下之人，必生动摇！”

    “那你说可能是谁来？”叶畅微微点头，卓君辅所言与他想的一样，他便又问道。

    “他自己虽然不来，却肯定要遣一员悍将……若史朝义在侧，他必然会派史朝义，史朝义不在，必然是崔乾佑。”

    这些年来，安禄山及其一党，一直是辽东的假想敌，故此众人对安禄山的亲信部下性格能力都极是了解，卓君辅一开口，就确定是崔乾佑，而且斩钉截铁，这等自信，便是因为了解。

    听得这里，叶畅笑道：“好，好，且让我们看看，鼎臣是否料敌先机——若是能料敌先机，十年之内，鼎臣便可以独当一面，为一镇节度！”