
    叶畅绝对是在激怒他

    从方才在李隆基面前,到现在于门口候他,叶畅的目的只有一个,就是激怒他

    安禄山不蠢,他很聪明,否则也不能掀起安史之乱这么大的几乎吞没大唐的巨浪。他想明白这一点之后,顿时开始警醒：不可中计

    现在不是与叶畅翻脸的时候,暂时让他猖狂片刻就是

    想到这里,安禄山又深深盯了叶畅一眼,然后冷笑了一声,迈步便走。

    走了没有几步,却听得叶畅又道：“安胡儿,你可知道,我在傲来国所得的镜子,专门照你,可让你这厮现出原形”

    安禄山脸皮抽动了一下,傲来国……这是叶畅的著名谎言了,现在全天下都知道,那傲来国根本子虚乌有。

    叶畅拿这个谎言出来,究竟是何用意？

    他满肚子疑惑愤怒,却是隐忍不发,出了宫之后,径直前往自己的住处。

    原本和叶畅一样,李隆基在自己的华清宫中给他准备了住处,但是安禄山因为时常有人员往来,不好在李隆基眼皮底下,因此推辞了。他到了住处之后,第一件事情便是将高尚与严庄唤来,这二人乃是他之谋主,许多疑惑,都需要这二人为他解答。

    高尚、严庄是带着笑容来见他的。

    叶畅此次回到京畿,可以说是猛虎入陷阱,只要李隆基不再放他出去,那么叶畅的威胁就减了一大半。高尚严庄正是认识到这一点,所以才会满心欢喜。但看到安禄山那阴沉的模样,两人对望一眼,都猜出他只怕吃了憋屈。

    “安大夫,莫非天子又放叶畅出京了？”他二人首先就往这方面想。

    “不曾？”

    “那是将禁军权柄交与了叶畅？”

    “不是这么一回事,你们两个都是读书人,读书人向来花花肠子多,替我琢磨一番,叶畅这贱种究竟是什么意思。”安禄山心中一阵烦躁,打断了两人胡乱猜想,将今日发生的事情说与二人听,末了道：“我总觉得不对,叶畅这厮究竟是知道了什么,还是在故弄玄虚？”

    高尚与严庄不约而同一顿足：“糟了”

    “怎么了？”安禄山愣住了。

    “安大夫当时就当发作,应当狠狠责骂叶畅,甚至与他厮打都成”高尚道：“就是不可以偃旗息鼓忍气吞声”

    安禄山一皱眉：“在这紧急关头,我不欲与叶畅相争,以生出别样事端……这有错？”

    “安大夫,叶畅必是得到了什么消息,在试探安大夫”严庄也道：“叶畅此人虽然跋扈,但实际上行事有分寸,他今日这么做,便是看看安大夫是不是真有什么暗手……”

    “你们的意思？”

    “安大夫的性子,可是受人面辱而能忍者？”高尚又接口道。

    安禄山听到这里,恍然大悟,也是一顿足：“这厮奸诈”

    叶畅第一次在李隆基面前折辱他,或许还只是对他的反击,但后来在门口等着他,就分明是对他的试探。可笑的是,他当时意识到这是一种试探,却只以为叶畅是想激怒他,从他口不择言中得到某种消息,却不曾想,叶畅想要试探的根本不是什么具体的消息,而是他的态度

    他向来狂妄,从不忍气吞声,今日在叶畅面前表现反常,这只证明一件事情,他有把握在很短的时间内报复叶畅

    想到这里,安禄山又忍不住冷汗涔涔：“是贼不愧为李林甫之婿,果然有李林甫风范”

    当初李林甫就是这样,只要察颜观色,就能推测出他心中所想,让安禄山畏之如虎。如今叶畅或许还没有到李林甫当年的功力,可是揣摩人心的本领,却是李林甫一脉相承。

    高尚与严庄对望了一下,两人面上都带有忧色：“安大夫,叶畅奸诈,要应付他,须得万分小心才行。”

    “我知道,我知道……今日既然被他察知,你们说,我当如何是好？”安禄山说到这里,目光有些狠厉：“此贼不可留之”

    “时机尚不成熟,猝然发动,只怕大事难成,反受其祸。”高尚喃喃地道：“这事情……”

    严庄也低头苦思,见自己的两个谋主都这副模样,安禄山起身背手,在屋子里转来转去,有时目露凶光,有时又稍显迷茫。

    他心中有些遗憾,可惜吉温不在此,高尚、严庄虽然也足智多谋,但毕竟不是高官出身,在庙堂之争方面,他们两个还比不上吉温。

    “有了”等了好一会儿之后,严庄忽然道。

    “请讲,请讲”

    “叶畅只试探出安大夫的态度,却没有试探出安大夫的手段……既是如此,咱们就故布疑阵,只说安大夫与杨相联手马上就要有所行动……杨氏已然定计,就要铲险叶畅”

    “这个……能骗过叶畅？”

    “不须骗过他,只须要暂时转移他的注意力就好,接下来他要费尽心思,去猜杨相会如何对会他了。”严庄吃吃笑了两声：“杨国忠满肚子小伎俩,他与叶畅斗起来,叶畅便无暇顾及安大夫了。”

    “好,好,就这样办”安禄山喜道。

    杨国忠也得到了叶畅与安禄山发生冲突的消息,闻得此事,他第一个念头就是抚掌大笑,但旋即皱眉：“我深知叶畅,他绝非不知死活之辈,他怎么会这时挑衅……莫非其中有什么我不知道的缘故？”

    “还能有什么缘故,被逼得退无可退,原本就是一肚子怒气,偏偏安胡儿又撞在他枪尖上,自然要拿安胡儿发作。”虢国夫人懒洋洋地道：“你今日为何要装病,除了不愿去迎他之外,也不就是免得被他当场发落么？”

    “哪有这么简单”杨国忠摇头道：“叶畅不是那种人,他一举一动皆有深意,唔……莫非他对安胡儿有所怀疑？是了,是了,安胡儿究竟是胡儿本色,做事情没有节制,听闻辽东那边,他乘着与渤海、新罗交战之机,在叶畅背后有些小动作,想来定是那些小动作让叶畅怒了”

    虢国夫人对于军国大事没有半点兴趣,但她对于辽东的利益甚感兴趣,听得此语顿时大怒：“胡儿安敢如此”

    “怎么了？”

    “你不是许诺了,辽东的玻璃行当还有一堆好处,都是我的么,这安胡儿蠢蠢欲动,岂不就是要拿姑奶奶的家当开刀？是可忍,孰不可忍,我早瞧那安胡儿不顺眼,你得收拾他”

    “我知此事,安胡儿手握重兵,若不是政略不及叶畅,我就会先对付他再对付叶畅。”杨国忠哑然失笑,女人就是女人,还没有到手,就将辽东的产业视为己有了。

    “那安胡儿每次看我的眼神,都不怀好意,我要将他的狗眼剜出来”

    “行行,到时他的死活,就交与你了……不过现在,咱们还得借重他的力量,要……让他和叶畅斗得更狠”

    二人议定,虢国夫人自去寻李隆基吹枕边风,杨国忠则遣人给安禄山传去慰问之意。

    叶畅在温泉宫中住了一日,次日便又求见李隆基。这一次见到李隆基时,李隆基正带着几个亲信在赌博,呼喝之声不绝,甚至有人在这大冬天里满头大汗。见叶畅来了,李隆基笑道：“叶卿,你乃是大唐有数的财主,今日得破一破财,来送几手与朕吧”

    叶畅笑了笑：“臣自然心甘情愿,但在此之前,却有些正经事情要请圣人圣裁。”

    李隆基眉头稍稍皱了一下,昨日的不愉快又浮现在心中,他咳了一声,旁边有小太监会意,尖声说道：“叶尚书,今日非朝会之时,圣人日理万机已经倦了,叶尚书且让圣人暂且歇息一番”

    叶畅看了那小太监一眼,今日高力士没有随侍在旁,甚至杨玉环也不在,这倒是奇了。

    正这时,听得外边说“虢国夫人到”,叶畅恍然,李隆基准备与二姨嬉戏,自然杨玉环不在为好。

    “快让虢国夫人来……”

    李隆基正待用虢国夫人打断叶畅的话,结果叶畅却毫不在意礼仪,径直道：“圣人,国事为重,圣人先有决断,臣待才好去处置……”

    “你说,你说。”李隆基无奈,有些心不在焉地道。

    “都畿道、河南道俘获乱民共四十余万,这么多人,如今完全依靠洛口仓等仓米支撑,而且又聚在一处,稍有处置不当,必然会生出事端,甚至伤害圣人仁厚之名。臣请圣裁,他们是就地安置,还是流徒边疆？”

    听得叶畅不是在告杨国忠的状,李隆基稍稍开心了些,他最怕就是叶畅揪着杨国忠的过错不放,两人争执不休,坏了他的心情。

    “此事叶卿有何打算？”琢磨了片刻之后,李隆基问道。

    “臣心中有些犹豫,若是以普通流徒处之,似乎过轻,若以战俘处之,又似乎过重。”

    所谓普通流徒,就是按着这几年的规矩,将犯了法判处流放之人押到边疆去进行军屯,只有获取军功或者时间期满,才能返回家乡;所谓战俘,则是以大唐同外国交战之例,俘获的俘虏进行拍卖,由各个大小商会买去,充当矿奴、农奴,几乎是终身难以自由。

    李隆基微微一笑：“朕还以为你会全部要走,安插到三大商会之中去呢

    “臣这三大商会所募之民,多为清白人家,所用管事,多为功勋老兵。他们的收入,胜过在家务农,若是用来安排这些曾经从贼的乱民,岂不是鼓励他们叛乱？”叶畅沉声道：“非忠臣孝子,臣不敢用之”

    李隆基哈哈大笑起来,心里却骂了一声。

    叶畅话是说得漂亮,也说得他很高兴,他知道,叶畅是顾忌他,所以才会做出这样的选择。这几十万曾经有过造反经历的青壮,如果真交给叶畅,李隆基只怕晚上再也睡不着觉了。叶畅能够有这个自觉,又能用很委婉的方式维护李隆基的颜面,这一点上,让李隆基甚为满意。

    “卿没有别的建议？”

    “臣还有一个打算,就是使之筑路修河。”叶畅道：“他们起事之后,掘断不少道路,甚至阻塞运河,暂时令他们将这些修复过来,也免得朝廷养着闲人。”说到这里,叶畅看了看李隆基：“养一个闲人宰相就足够了,再养这几十万人,朝廷是养不起”

    李隆基愕然：方才还觉得叶畅识大体,没有想到竟然在这等着他呢,叶畅终究还是没有忘记,给杨国忠上一点眼药。

    只要不是喊打喊杀,上点眼药就上点吧……

    怀着大事化小小事化了的敷衍之心,李隆基打了个哈哈：“这倒是好事,就着工部处置吧……卿此前辛苦,还抱恙在身,多休息休息,这些事情,让下边人去做就是。”

    叶畅苦笑道：“臣是劳碌命,而且圣人可以垂拱而治天下,臣等却不可不辛劳,否则就辜负圣人与百姓之信任了。”

    这又是在暗暗讽刺杨国忠？

    李隆基心里琢磨了一下,只当没有听出来,缓缓道：“卿还有别的事情么

    “臣还有一事……”

    叶畅抓着李隆基絮絮叨叨,不过这一次说的却不是什么大事,而是有关那些被俘乱民的粮食支应,叶畅几乎象是报账一样,说得极为琐碎,听得李隆基头大如斗,却又无可奈何。

    旁边的虢国夫人早就等得不耐烦了,她此来可不是听叶畅向李隆基报账,而是要进谗言的,但是叶畅在旁边的话,她如何好开口？

    眼见李隆基神情越来越不耐,叶畅乘机开口道：“臣还有一事……”

    “你怎么还有事？”虢国夫人忍不住道：“圣人来温泉宫,原是休养,却不是为了忙着处置你这些琐碎之事”

    “只余这一件事情,其余的,待臣明天再来。”叶畅道。

    “明天还有？”这次连李隆基都有些受不了了：“说吧说吧。”

    “臣昨夜宿于华清宫中,虽是圣人恩宠,只是宫中进出艰难多有不便,臣又是闲不住的性子,故此请圣人许我迁至宫外。”

    这个要求提出来后,李隆基沉吟了一会儿。

    让叶畅住在华清宫中,不仅仅是为了体现出他对叶畅的“恩宠”,更是便于就近控制其行踪。但是李隆基今过这一日后觉得,叶畅的性子依旧,并没有太大变化,他即使有所危险,也不在眼前。

    而且他在宫中,时不时就跑来打扰,拿些琐碎的政事来烦自己,或者讽刺杨国忠几句,实在有些令人生厌。

    “让不让他出去？”他心中犹豫不决。