
    这场架打得当真是让李隆基七窍冒烟。

    他本来是想为叶畅与骆元光化解彼此芥蒂,就是不成,也不过是多废些唇舌――老年人总是话多罗嗦。

    安禄山的一点小心思,他当然清楚,不过并没有放在心,安禄山若是不与叶畅斗,他才会睡不着觉。

    但一点点言语冲突却变成了两人间的斗殴……这也太失体统,特别是当着他的面,根本就是不把他放在眼里

    “我忍你很久了,若不是看在天子面上,早就砍了你的脑袋当球踢”他还没有发作,便见叶畅指着安禄山破口大骂：“当年你欺凌二十九娘,区区一个边将,也敢在二十九娘面前摆威风,那时我就想杀你,只不过那时我还只是一介百姓,没有这个实力如今我已经是朝廷尚书,二十九娘也被圣人封为公主,你这厮什么东西,胡奴一个罢了,却还敢对二十九娘无礼”

    这一顿骂,让李隆基心里的火又降了些。

    叶畅说得不错,他打人固然不对,可是这次挑衅的却是安禄山。而且上回安禄山挑衅叶畅,叶畅虽然言辞反击,却没有揍他,此次只因为安禄山对二十九娘无礼,叶畅顿时翻脸……

    叶畅这厮,毕竟还是个重情义之人啊。

    想到叶畅甚至可以为了二十九娘对自己挥拳头,李隆基对叶畅的怒气消了一些,转而成了对安禄山的埋怨。

    这胡儿对付叶畅就对付叶畅,为何偏偏要牵连到寿安身上去

    安禄山顶着两个黑眼圈,眼神狠辣凌厉,手在不停地抖。

    他要杀人,他想杀人,他必须杀人

    但此时此地,他又如何能杀人？

    护卫的禁军将领早已经冲了进来,将他与叶畅隔开,李隆基就高坐在自己的位置上,面色阴沉不知喜怒,旁边回过神来的亲信重臣们一个个神情不安。

    这是什么事啊……

    “叶畅当众殴打大臣,免去一切官职,回府等候处置。”李隆基见局势得到控制,终于开口。

    他这样一说,旁边的寿安脸色顿时惨白。

    李隆基早就想要罢免叶畅的官职,夺走他手中的各种权力,从军权到财权,都不给叶畅留下分毫。唯有如此,李隆基才放心叶畅。

    而这一次事件,则是给了李隆基一个最好的借口。

    寿安跪在李隆基身后,颤声道：“父皇……”

    “住口,若为叶畅求情,那么就立刻将叶畅斩首”李隆基回头瞪了她一眼。

    从这一眼中,寿安看到似乎有些别的意思,她身体一颤,没有再说什么,只是垂下头去。

    一个对李隆基有威胁的叶畅,李隆基是肯定会忌惮猜疑的,但一个对李隆基没有威胁的叶畅……李隆基就要拉拢了。

    “现在都给朕滚出去”李隆基又厉声道。

    此时车已经停下来,从杨国忠到安禄山,还有叶畅、元公路等,都被李隆基赶下了他的车厢。这专列的车厢宽大舒适,装着三四十人也只是略嫌拥挤,现在把人赶出去后,便是空荡荡的。

    就连虢国夫人等都被赶走,唯一留下来的,只有杨玉环。

    杨玉环略带忧虑地抬眼瞧了李隆基一眼：“圣人息怒,切莫为这些许小事伤了身体,叶畅行事乖张,圣人惩处他就是,不必过怒……”

    “乖张？这厮是憋着一肚子气,早就想发作,幸好你族兄还没有拿寿安说事,若是你族兄拿寿安说事,今日挨揍的就是杨国忠了”李隆基揉了揉自己的太阳穴,唉声叹气：“朕实在受不了他朕要罚没他一半家产”

    杨玉环眼前亮了亮,但旋即摇头：“圣人已经罢去他官职,再罚他一半家产……”

    “朕要嫁女儿,他不拿聘礼怎么行,一半家产充当聘礼,已经算是便宜他了”李隆基哼哼地道。

    “啊？”

    “你瞧他和寿安那模样,若再不将寿安嫁与他,谁知道还会闹出多少事情来安禄山也是个没有眼色的,平日看他挺伶俐,今日怎么就胡闹起来”

    “圣人欲与叶畅为驸马？”杨玉环自动忽略了李隆基对安禄山的评论,而是八卦起此前李隆基的打算来。

    “女生外向,儿大不由娘……”李隆基用百姓俚语说了一句,眼里却闪闪发光。

    其实杨玉环也曾建议过,让他将寿安嫁与叶畅,只不过李隆基忌惮叶畅的实力,始终不愿意如此。但现在不同,叶畅被罢官,再利用婚嫁之事,取他一半家产,叶畅就成了无牙虎缺水龙,留在李隆基身边,只能为他更增加威风。

    叶畅并不知道李隆基在做新的盘算,他出了李隆基的专列,歪过头去,看着顶着两个黑眼圈的安禄山,嘴角露出了笑意。

    “安大夫,感觉如何？”他笑吟吟地问道,语气和气,仿佛方才的斗殴与辱骂都不存在。

    安禄山的肺都要气炸了：这厮占足了便宜还卖乖？

    “叶畅,你等着,你的脑袋,我必亲自取之”安禄山低声咆哮道。

    “就凭你？你可知为何我打了你天子不去追究？你可知我为何敢在这打你？你可知我手中有什么宝贝是专门用来对付你的？”叶畅嘿然笑道：“安禄山,你以为偷了几具望远镜,你就可以在我面前嚣张了？”

    安禄山心中虽然还是巨怒,但在这同时,却猛然警醒。

    “望远镜”

    与叶畅交过战,又同在辽东附近,安禄山再不济,这几年功夫还是在辽东安插了一定人手,通过一些渠道和手段,自安东商会弄来了三副望远镜,安禄山对此是视如珍宝。

    他身为边将虽然屡吃败仗,却也知道这望远镜在军事上的价值,用宝物来称之也不算为过。但是,叶畅有不少望远镜,少几个不算什么,可这个时候叶畅提起此事,为的是什么,莫非只是想羞辱他是一个贼么？

    叶畅不会那么无聊,举动必有深意。

    “休要以为你的那些伎俩能够得逞。”叶畅最后说了一句,又冷笑了一声,然后扬长而去。

    安禄山在背后望着他的身影,若有所思。

    叶畅这最后的话,应当是示威,也是警告吧。

    安禄山的目光变得越发阴冷。

    “你们说,叶畅今日与我相斗,是有意还是无意,他出车后的那番话,又是何意？”

    回到自己的车厢之中,安禄山问道。

    在他面前,他的两位谋主高尚严庄都是面面相觑。

    今天发生的事情,实在是出人意料,莫说他们,就连当事人安禄山此时,也是一头雾水。

    在华清宫期间,他与叶畅争执攻讦,可以说从来没有断过,两人甚至互相指责对方有意谋反,但无论是在公开场合,还是两人私下偶遇,叶畅都没有表露出要和安禄山打架的意向。

    可是今天,当着李隆基的面,叶畅就和安禄山打了起来。

    虽然安禄山方才自称叶畅是乘他不注意偷袭得手,而他还手时对叶畅饱以老拳,打得叶畅吐血三升筋折骨断回去之后要疗养半年没准就此废掉,但是高、严二人都明白,那后边只是吹牛。

    叶畅打了安禄山,占尽便宜,然后出来时来放下狠话这究竟是怎么回事？

    “叶畅与寿安公主关系确实非同一般……”刘骆谷这时开口,他咳了一声,神情有些尴尬：“此事我早就禀报给大夫过,叶畅初见着寿安公主时,公主殿下才……那个九岁。”

    “九岁……叶畅这厮也太过了。”高尚愤然道：“色中恶鬼,不过如此

    “正是正是,九岁就下手……当真是毫无人性”严庄也道。

    他们两这话,其实是帮助安禄山摆脱尴尬,同时也缓一缓气氛,让自己有更多时间去思考,叶畅的言行举动,究竟是什么用意。

    “别胡扯了,叶畅这等人物,岂会为一个妇人女子冒这种性命之险他即使是真正因为我得罪了寿安恨我,也只会隐忍不发,待到有十足把握之时,才会向我发作”安禄山不耐烦地道,然后一惊：“十足把握？”

    高尚与严庄几乎与他同时失声开口：“十足把握？”

    众人的神情一下子就严肃起来,而且非常压抑。

    “莫非是那边走漏了什么消息？”安禄山微微犹豫：“给叶畅知晓了……所以他才说望远镜之事,我们又称望远镜为千里眼……千里眼,顺风耳？”

    “不可能,不可能,他若真有证据,早就呈到天子面前,若真如此,大事早就去矣”高尚摇头道。

    “或许虽然走漏了一些风声,但是叶畅手中却没有确凿证据,毕竟这等大事,没有确凿证据,又牵连到如此重要人物,天子只会以为是他进谗言。”严庄道。

    “那他也不该现在发作,而是应当隐忍,暗中调集人马……最近叶畅的那些部下,可有什么调动？”

    “没有,叶畅在南山中的两个庄子里,共有四百余人,与一年之前相比并无增多,也没有减少。”刘骆谷道。

    叶畅在长安城中布下了眼线,安禄山同样也在长安城中布下了眼线。

    “那可有什么异动？”

    “也不曾有什么异动……就是那附近时常打雷,不知这算不算异动。”刘骆谷道。

    “打雷……那和叶畅有什么关系,若他真有呼风唤雨御雷驭电的本领,咱们还在这谋划什么？”高尚不耐地道：“依我愚见,叶畅是在试探”

    “试探？”

    “正是,他应当是发觉了一些蛛丝蚂迹,但是却没有确凿证据,故此有意激怒安大夫,想乘着安大夫怒不择言之时,窥得我们的秘密。”

    严庄微微点头,确实,这是最有可能的事情。

    不过,严庄总觉得,叶畅不应该只是试探,或许还有什么意思。

    “真想将叶畅擒住,好生盘问,他心里究竟在打着什么坏主意。”他忍不住道。

    “正是,还有,他那些赚钱的本领,究竟从何而来……若能擒着他,倒不必急于杀他,他既然能造玻璃,能炼钢铁,还会弄辙轨等等诸多赚钱的生意,那么就肯定还有别的……”刘骆谷也道,他为安禄山在长安经营,可是知道钱是多么的不经用

    若没有安禄山口述时强调“望远镜”,他们对于叶畅赚钱的本领与思,还不会这么关注,但现在,众人潜意识当中,都在琢磨着叶畅的那些赚钱的玩

    “说起来,座钟之机巧,也确实巧夺天工,难怪天子都要建宫殿以贮之。名义上这是李林甫家的产业,其实明眼人都知道,那是因为李林甫找了个好女婿……”

    “坐在这想,永远也到不了手,先得擒下叶畅再说。事情不能再拖了,安大夫,必须早下决断”高尚道。

    安禄山还有些犹豫：“并未有十足把握。”

    “如今叶畅回到长安,天下再无人可以与安大夫为敌,这还不算十足把握？”严庄几乎跳起来道：“安大夫,时不我待,天赐不取,反受其绺,你若是再这般犹豫不决,我们便只有辞去,免得到时叶畅来杀安大夫时,我们也一起跟着枉送了性命”

    这一句话,让安禄山最后下定了决心。他眉头皱得紧紧的,看着眼前的这几位谋主：“这是汝等迫我为之……我便将自己的身家性命,交到你们手中了

    “安大夫放心”高尚与严庄等齐声道。

    “不过,为防万一,还是召史思明来。”安禄山眼中异芒闪动：“史思明不来,我终究是不放心啊。”

    刘骆谷心怦怦直跳,安禄山究竟是因为史思明不在身边相助而不放心,还是对史思明不放心呢？

    这场御车之中的斗殴,虽然有人想要将之遮掩住,但还是传了出去,几乎就在安禄山与谋主们商议的同时,庞大的车队中的一处,太子李亨咧开嘴,笑得甚为灿烂。

    “安禄山忍下去了？”笑完之后,他低声道。

    “忍下去了,奴婢听说,他两只眼睛又黑又肿,只怕有几天是不能出来见人了。”

    “好,好,你暗中遣人去给他送些药……叶畅倒是做了件好事”李亨又无声无息地笑了笑：“长安就到了吧？”

    “长安已经到了,殿下。”李静忠细声细气地说道。

    “准备下车吧,父皇现在应当很生气……很生气啊。”