
    大唐天宝十四载眼见就要过去,今夜除夕,明天便是天宝十五载了。

    安元光呆呆望了一下天空,看到彤云密布,显然,即将到来的不仅仅是新年,还有一场春雪。

    陈玄礼披着皮裘,见他抬头仰望天空的模样,不由得微微一笑,只是笑容中多少有几分冷意。

    “元光,你今日不是不当值么？”他向安元光道。

    “大将军。”安元光听得他的声音,忙向他行礼：“今日原是薛千仞当值,但他身体不适,我想着反正我家中也没有什么人,倒不如在宫中当值,这里还热闹些。”

    听得他这样说,陈玄礼拍了拍他的肩膀,以示安慰。

    他已经听说了,就在昨天,骆元光用他的功勋换取养父骆奉先性命的事情,在杨国忠的手底下办成了。但是骆元光在将骆奉先接出之后,跪拜完毕,便称当初养恩已报,自己当还本姓,自立门户。

    此时骆奉先是死里逃生,哪里还敢说什么,自然应承下来,于是骆元光便又成了安元光,紧接着骆奉先便回老家去养老了。此事传出之后,长安城里大多数人对这安元光是交口称赞,觉得他算是忠义两全,而没有谁认为他不该脱离骆奉先。

    “犬父岂可有虎子”大家都是如此评论的。

    “看情形,今夜会起北风,挺冷的啊。”陈玄礼缓缓说道。

    “大将军说的是。”安元光恭声道。

    “杨相公近日可曾与你说了什么没有？”陈玄礼象是不经意地随口道。

    “杨相只是要卑职专心做事,好生为大将军效劳。”骆元光道。

    “不是为我效劳,是为圣人效劳。”陈玄礼一边说,一边轻轻撇了一下嘴。这是关键,他表面对安元光亲热,实际上心里却怀着几分疑忌的原因就在这里。身为禁军将领,只能效忠于天子,效忠于坐在御座上的那个人,而不应当与外臣走得太近。

    特别是一位权相,若真与禁军将领关系太过密切,迟早是取祸之道。

    安无光如果弄不明白这一点,莫看现在他正得圣眷,可是用不了多久,他的性命只怕就掌握在别人的手中了。

    陈玄礼正在想着,却看到一个人出现在院门前,向他歪了一下嘴。

    “高将军？”陈玄礼快步上前,与那人见礼。

    “陪我走走。”高力士道。

    陈玄礼神情微微一变,到了他们这个地位,当然不会吃饱了撑的胡乱散步,一定是有什么事情要说,高力士才让他相陪。

    “高将军有何吩咐。”两人行到无人之处,陈玄礼站定之后,向高力士道

    高力士抬起脸,目光深沉,盯着陈玄礼：“玄礼,还记得当年的事情么？

    “当年？”

    “我们,还有那死鬼王毛仲,随着圣人一起举事你还记得么？”

    陈玄礼微微抖了一下,然后露出笑：“记得……怎么不记得,这一辈子都忘不了”

    “咱们这四十年的富贵,全部来自于那一年,咱们生前身后之名,也全部来自于那一年。那一年举事之时,莫看我慷慨激昂的模样,实际上,我两条腿在不停哆嗦,因为我怕……仿佛周身置身于某种极度的凶险之中,虽然无形,无色,无味,但我能感觉到,所以我怕”

    高力士这番话让陈玄礼的神情变得非常古怪,他们这种人,如何会轻易吐露心声,高力士怎么可能只是为了和他回忆当年旧事,而说起这番话来

    高力士究竟是想说什么？

    “今日,我又有那种感觉……我不敢说,不敢和圣人说,就只敢与你说……你明白么？”

    正当陈玄礼揣测高力士究竟是何用意之时,却听到高力士说出这样一番话来,陈玄礼全身一颤,目光炯炯地瞪着高力士：“高将军这是何意？”

    “你与杨相走得比较近啊。”高力士缓缓道。

    “我只忠于天子,杨相不过是与其敷衍罢了。”陈玄礼听得这个,稍稍放下心,缓缓道：“若是高将军担心的是这个,那么就多此一举了。”

    “但愿如此……”高力士用微不可察的声音说道。

    杨国忠收拾好自己的东西,瞪了眼巴巴看着自己的诸子一眼：“今夜守岁,你们这些家伙,都老老实实在家中呆着”

    “父亲大人莫非还要出去？”

    “老夫要去宫中,陪着天子守岁……明日还要向天子贺春。今夜过后,便是新年了……”

    他说到这里,心中微微一动,觉得这是一个好兆头。

    今夜过后,可不就是新年了么？

    带着这种好兆头的欣喜,他快步穿过小门,到了隔壁的虢国夫人府,虢国夫人却还在梳妆打扮。

    “怎么还在打扮？”杨国忠见此情形,不免有些不耐烦：“真不明白,你们这些女娘,为何每日里要将那么多时间花费在涂脂抹粉之上……那叶十一在《博物》一书中不是说了,你们涂在脸上的那些铅粉,其实含有毒素,可能伤害寿命么,你怎么还拼命往面上涂？”

    “若无美丽,不如短命。”虢国夫人说了八个字。

    杨国忠突然觉得不喜,方才的那心情都没有了,“短命”可不是什么好话

    足足又等了一刻钟,虢国夫人换了几套衣裳,这才挑了一套大红色的穿在身上,二人连袂而出,同乘一辆马车,向着兴庆宫方向进发。

    “今夜定要让圣人拿定主意,只要圣人拿定了主意,咱们杨家今后二三十年富贵便不愁了。”杨国忠在车上小声道：“二妹,这事情,你可要出全力。

    “对付叶畅要我出全力,这废立太子之事也要我出全力,你当我是什么人？”虢国夫人心里突然有些烦躁：“你为何不去求娘娘？”

    “娘娘她又不管这些事情,你知道的,虽然现在永王……”

    说到这里,杨国忠闭口不言了。天宝十一载起,他开始大权独揽,那个时候就琢磨着要扶植一位王子取代李亨。只不过当时他的头号大敌还是叶畅,因此事情并不急,现在叶畅所有的职位都被罢免,而且朝中内外,不少人都在推动叶畅尚主――只要叶畅成了寿安公主驸马,他就休想再离开长安城一步。

    当然,他还是会对叶畅动手,不过就不象对李亨动手那么迫切了。

    “今日安禄山会不会来？”虢国夫人问道。

    “这种事情,怎么少得了他”杨国忠压低声音：“他的十万大军可就在畿内,这些时日我派人去打探过,这厮将边军经营得铁桶一般,比叶畅有过之而无不及,此间事了之后,下面就要想法子解除这厮兵权了,我看这厮模样,迟早是要谋逆”

    “说的是……我看用安元光代替他不错。”虢国夫人眼前一亮道。

    杨国忠气得半晌没有吭声,虢国夫人犹未察觉,见他不回应,推了他一下：“你觉得如何,用安元光代他？”

    “你舍得将你的美髯公放到冰天雪地里去？”杨国忠忍不住道。

    “啊呀,说的也是,若真放出去了,我便见不着他了……”

    “行了行了,莫说这废话,马上到兴庆宫了。”

    到得兴庆宫门前,杨国忠下了马车,然后便看到了安元光。虢国夫人见着他,顿时觉得身酥骨软,目光盈盈地行过去：“元光,今日你当值啊？”

    “与人换班了。”安元光微笑行礼：“元光拜见夫人。”

    “啊哟,你与我这般客气做甚,在这里还好吧,若是有人欺负你,你只管与我说,我去圣人面前告他一状”

    “是,夫人关爱,元光永铭在心。”安元光道。

    “客气话莫说了,现在都有哪些人到了？”杨国忠上前道。

    安元光也不隐瞒,将已经到了的人一一禀报给杨国忠听,其中既有与李隆基同一辈的诸王,也有十王殿、百孙殿的王子王孙和各家公主,还有高力士等亲信。朝中重臣,目前倒只有杨国忠一人到场。

    “安禄山还没有来？”杨国忠问道。

    “安大夫还未到。”

    “怎么这么慢……”杨国忠喃喃说了一声。

    安禄山的行动其实不慢,他此时挺着肥硕的身躯,正在自家宅邸院中。在他面前,是一队队军士,一个个神情冷肃,抬眼望着他。

    “要起风啦……”安禄山闭了闭眼,感觉着北风吹拂自己的面庞。

    “依我军令,你们各自出去”他定了定神之后道：“小心一些。”

    “诺”诸军士齐声响应,然后从安禄山的宅邸之中鱼贯而出。

    安宅的位置,在亲仁坊东南,他出了亲仁坊北行,没多远便看到了万年县衙。见到这个衙门,安禄山心中一动：“天宝十一载时,叶畅便是在这里亲自平乱？”

    “是。”刘骆谷神情稍有些紧张。

    “啧啧……”安禄山啧了两声,然后没有言语。

    他的队伍继续前行,很快,经过宣阳坊便是平康坊,这里也是叶畅的旧宅所在地。

    “这便是叶畅当初旧宅？”安禄山用马鞭指了指一片檐拱之地。

    “是,叶畅旧宅之畔,就是李林甫宅。”

    “我知道,我知道,当初我来此见李林甫,李林甫以王迎我……王此人,才智胜过杨国忠十倍,惜哉,他被叶畅所擒啊。”

    安禄山望着这些建筑,突然有些感慨。李林甫在时,这片宅邸是大唐的一个政治中心,李林甫去相之后,叶畅便将此处宅邸卖了,自己搬到了西市边的光德坊。

    若是叶畅还住在这里,安禄山每天上下朝都要从他府邸旁边经过,多少有此不自在。

    “走吧走吧。”安禄山道：“我们去兴庆宫,此次在兴庆宫,想来是看不到叶畅的……这多少有些遗憾啊。”

    “大夫可以去光德坊叶宅去见他。”严庄眼睛眨了眨道。

    “那是自然要去的。”安禄山嘶哑地笑了起：“不去见他,如何让我快意

    这段时间里,安禄山吃叶畅和憋可是不只一次,从温泉宫到长安,他父子被骂被打,正憋着一肚子怒火,如果不在叶畅面前将这肚子怒火发泄掉,他这一辈子都会觉得遗憾

    不过想到叶畅,他神情有些异样。

    若说长安城中现在还有谁让他畏惧,毫无疑问,就是叶畅。李林甫当初让他畏惧,是因为他的一举一动,李林甫都能事先洞悉,而叶畅则不然,叶畅让他畏惧,是因为他根本无法判断出,叶畅手中还藏着什么手段没有拿出来。

    “叶畅那厮,这几日可有什么异动？”安禄山又向刘骆谷问道：“特别是今日,他那边有什么动静么？”

    “不曾有任何动静,一切如常,这些时日,他们家除了买菜的,无论老少都不出门,倒是做足了闭门思过的把戏。不过安东商会等商会的头目,最近到他家去得比较频繁。”

    “年底得报账了。”严庄道。

    安禄山眯着眼,想了好一会儿,看了看旁边的儿子安庆宗：“可惜庆绪不在身边,若是庆绪也在这里,那就好了……史思明现在如何了,有没有动身？

    “急报传来的消息,他此时应当也动身了,不过为了避免意外,他应当是先到河东。”

    “催他快一些……”安禄山道。

    他心里总觉得有些不安,虽然他们的计划分明是十分完美,到现在为止,也没有任何蛛丝蚂迹被人发觉。可是一想到叶畅就在长安城中,而自己却不知道他在做什么,安禄山就觉得不放心。

    马队开始向东,对着兴庆宫的方向而去,安禄山收敛住自己的心思,深呼吸了口气。

    “定然要让叶畅跪在自己面前……”

    “父亲”他正琢磨着,身边的安庆宗突然开口了。

    安禄山回过头去：“何事？”

    “叶畅就交与孩儿吧”安庆宗一脸狰狞：“让孩儿去”

    “你去……倒不是不可,不过,你未必是他对手啊。”

    “他只是四百人护着府邸,孩儿到时多带兵马就是”

    安禄山摇了摇头,他知道自己儿子的心思,现在的问题就是没有更多兵马。他确实有十万大军,可大多都驻扎在城外,等闲不能入城,如今城中他能动用的人马,并没有想象中的那么多,但要控制的地方,却有很多。