
    袁晁目光凛然,看着眼前燃烧的城市。

    在攻克庐江郡之后,别人都劝他全力东向,先将繁华的扬州（广陵）夺到手中,但是他力排众议,决定先向北取河南道。

    因为程千里败亡的缘故,从淮南道到河南道之间,再没有可以阻拦他的力量。他兵力所到之处,各城不是开城投降,就是被一举攻克,几乎没有什么耽搁,他就抵达了义阳郡,再往北一步,便是河南道。

    就在这里,他得到了弟弟袁瑛兵败被擒的消息,这个消息让袁晁大为震惊,同时也让整个叛军都骚动起来。

    袁晁力主北进的一个理由,就是进入河南道之后,可以与袁瑛会合,南北两股叛军联在一起,兵力可以达到近百万,而且夺取洛阳的粮仓之后,便可以断绝长安的补给。

    可是袁瑛的兵败,让他的计划胎死腹中,下一步何去何从,就成了一个大问题。

    为了泄愤,也是为了提升士气,袁晁下了屠城令,对义阳郡进行屠戮,义阳郡二三万户百姓,顿时成了这群凶兽口中的美食。他们若不从贼,就只有死路,故此贼人又增加了两万余人。

    袁瑛此时纠集的乌合之众人数已经有四十余万,这么多人,人吃马嚼,每日消耗就是一个巨大的数字。他又不善于这些后勤补给方面的事情,每天浪费的粮草就不知多少,这让他更是头疼。

    “哈哈哈哈……爽快”

    他身后,方清系着腰带,一脸神清气爽的模样走了出来,那屋子里还隐隐传来女子的哭声,袁晁横了他一眼,方清却泰然自若：“袁大郎,不要担心,只要我们取了洛阳,拿叶畅的性命来换袁五哥就是”

    袁晁嘴角微微弯了一下,心里却是暗暗叹气。

    与袁瑛不大将叶畅放在眼中不同,袁晃自始至终就觉得,叶畅是他平生劲敌。他之所以⊥袁瑛北上起事,原因就是想要断绝辙轨车道,逼迫叶畅留在中原,不能到南边来阻挠他。

    现在这个目的虽然达到了,却也折了自家兄弟。方清不将叶畅放在心上,觉得己方有数十万人,足以扫平叶畅,他的心态,与当初袁瑛别无二致。不同的是,袁瑛多少还能听得进袁晁的劝告,而方清则根本听不进去。

    他们这是数股乱贼合伙,袁晁只是名义上的共主,能够勉强约束住大伙不散,这已经是他统御有方,至于让众人对他的命令言听计从――这比正面击败叶畅还要困难。

    “那个死太监如今如何了？”见方清颇为无趣地离开,袁晁向身边人问道

    他口中的死太监,就是安元光的养父,程千里的监军大使骆奉先。

    “那没卵的货色,逃得倒是快,连接追了他几回都没有追上,如今应当到了上蔡。”身边的陈庄道。

    “可惜,未能擒住他,若是擒住他,问题都好办一些”袁晁喃喃说道

    他口中的死太监骆奉先,逃命的本领倒是大,并未如乱军中所言那般被擒杀,而是一路北奔,始今逃到了上蔡,身边只有区区几百兵力护卫,一个个人心惶惶,不知该如何是好。

    他们南下之时,都是信心满满,只觉得凭借禁军精锐,平乱不过是旦夕间的事情,大伙就是来混个军功,故此骆奉先才敢将养子也安插在军中。

    结果骆奉先不懂军事,胡乱于预指挥,临敌又胆怯,率先逃命,致使程千里兵败,数万禁军也被葬送了个于净,不少于脆就投入贼人当中,成为贼军的一伙骨于力量。这个结果,让骆奉先又惊又怕,不知如何是好。

    此前之际,他一心逃走,故此没有想下一步该做什么,到了上蔡,得到叶畅擒获袁瑛的消息,又知道贼人在义阳郡暂时停住,这才缓地劲来。

    “我要你奉上的兵士呢？我如今奉旨监军与贼人作战,正需要军士,你这区区县令,安敢阻我军计？”

    他瞪着眼前的上蔡令,胡乱骂道,骂得上蔡令面如土色。

    都是当老了官的,如何不知道这个死太监在给自己找替罪羊,他与程千里的惨败,与上蔡令没有半分关系,可是贼咬一口入骨三分,何况是这阴毒的太监？

    他心中急转,想着怎么将这太监奉承好了让自己脱身,所谓急中生智,还真给他想出了一个名堂。

    “骆公,非是卑职阻挠,实在是因为上蔡民少粮缺,不足以支奉大军,况且骆公南下之时,已经自上蔡过了一回,那时连城中的几十个差役,都随骆公南下征战,如今尚是存殁未知……贼人现在就在义阳郡,距我上蔡不足百里,朝夕可至,卑职守土有职,一死报国而矣,可是骆公肩负重担,不可轻有闪失

    “休要说这些没有之事,你就说,拨不拨兵给我,若是没有兵,就让你的差役小吏出去捉青壮来充”骆奉先哪里耐得住性子听他这些胡说八道,厉声打断了他。

    “卑职变不出兵来,不过,卑职却知道何人有兵……达奚大尹奉叶公之命,在都畿道募兵,如今手中有壮勇近万,又挟叶公大胜之威,震慑群小,骆公何不请他来此相助？”

    “达奚大尹……达奚坷？”听得这里,骆奉先心中一动。

    此前程千里的惨败,他从来不以为是自己于预军务的结果,而认为是程千里无能,自己完全是被程千里所连累。他也知道,这次败回京中,他想再有出头之日,几乎是不可能的事情。

    除非能反败为胜,至少要打一场大胜仗,这样就可以将此前失利的弥补过来。

    但是打胜仗需要有兵,此前骆奉先逼上蔡令出兵,是为了保护自己,可现在,他有了新的目的。

    “可惜,元光不在,若是我儿元光在身边就好了,也不知他有没有到叶畅手下……”骆奉先喃喃说了声。

    上蔡令没有出声,将骆奉先的注意力转移到达奚坷身上,将自己摘出来就好了。

    达奚坷其实也是逃到豫州郾城的,他原本被乱贼围在临汝,后来叶畅以身诱敌,达奚坷不知围解,连夜遁逃,原本想要逃回洛阳,结果半途得知贼众十余万围洛阳,吓得他掉头向东,一路逃到豫州偃城,这才喘过气来。此时听说叶畅在洛阳大败袁瑛,他回过神后,情知自己失临汝有罪,故此在豫州、许州招募青壮,只想着多募兵马,以抵其罪。

    然后叶畅准备在洛口仓围歼袁瑛,达奚坷又没有赶上这场大战,手中虽然募得近两万青壮,却发觉自己不知该如何是好了。整个战争之中,他完全没有任何表现,如果说有,就是弃临汝而逃。

    与骆奉先一样,他也必须为自己的胆小无能而付出代价,故此,面对两万新募的青壮,他也不知该如何是好。

    “大尹,这些青壮,当如何处置,是带到洛阳去,还是就地解散？”

    在郾城已经耽搁了好几日,幕僚来向达奚坷问道,达奚坷嘴角起了两个大泡,正不愿意说话,听得询问,双眼顿时瞪了起来：“我怎么知道……啊哟,啊哟”

    他捂着嘴角呼痛,那幕僚不敢笑,却又不敢不说：“郾城虽未经过贼人袭扰,但在这里久耽终究不是一回事,大尹,这两万青壮若不是及时处置,他们在营里呆久了,免不了要生出事端。这几日营中打架斗殴,每日都要生出几起来啊”

    “每日只与他们一顿饭,免得他们吃得太饱,就只想着打架”达奚坷怒道。

    幕僚大惊失色：“大尹,万万不可,若真如此,只怕会将他们逼反来……如今江南的贼人打了过来,程千里都败亡了,若是他们南下接应江南之贼,只怕朝廷饶不过大尹啊”

    “现在朝廷也饶不过我”

    达奚坷一边喃喃说着,一边在心里大骂叶畅。他原本以为,在洛阳城中配合叶畅清算杨国忠的势力,叶畅会对他另眼相看,若真将杨国忠掀翻了,他甚至有青云直上的机会。却不曾想贼人起后,叶畅毫不犹豫将他赶出来募兵,想到叶畅当日下令时的情形,达奚坷觉得,若是自己就这样回洛阳,即使叶畅不以贻误军机为名要他性命,他的仕途只怕也完了。

    同时得罪了叶畅与杨国忠的人,在朝堂中岂能还有立足之地

    “都是这些死贼人,这些死贼人”达奚坷越想越生气,在衙门大堂上大骂起来,但一骂,嘴角的泡便又疼了起来,于是大骂再度变成了“啊哟”之声

    就在这时,门前传来急促的脚步声：“大尹,大尹,有使者求见”

    “使者？”达奚坷心里突的一跳,整个人都僵住了,颤声问道：“是朝廷派来的还是叶公派来的？”

    若是朝廷派来的,定然是召他回朝问罪,若是叶畅派来的,也不会是什么好事情,不是斥责他贻误战机,就是要他回洛阳述职。

    “都不是,说是监军大使骆公的使者”

    “监军大使骆公……骆奉先,他还没死”达奚坷稍松了口气,然后眉头一拧：“他派使者来找我做什么”

    “大尹见一见不就知道了？”身边幕僚道。

    不一会儿,那使者便到了达奚坷面前,是一个禁军校卫,官虽不大,神情却有些倨傲。

    “让我督兵前去上蔡与他会合？”听得那校卫传达的命令,达奚坷几乎跳了起来,神情非常难看。

    “程千里为兵马副元帅,有都督河南、淮南道兵马之权,如今程千里阵殁,骆公为监军,自然也有此权。”那校卫道：“如今贼人被骆公阻于淮水,其势已竭,如强弩之末,不如穿鲁缟。奈何骆公兵力不足,故此召达奚大尹前去相会。”

    对于那校卫说的话,达奚坷半个字都不相信。

    什么阻于淮水、强弩之末,骆奉先要是有这个本领,程千里也就不会死了

    唯一的可能,就是骆奉先怕死,想要召他这两万青壮去保护自己。

    因此达奚坷淡淡一笑：“我奉叶公之命,来此募兵,未有叶公军令,我不敢擅动。”

    “达奚大尹,你这样说就错了,你是河南尹,守土有职,若是骆公不支,贼人渡过淮水,进入河南道,此前河南道便有贼,大股贼人复至,你会是什么下场？”那校卫倒是个辩才,冷笑着说道：“骆公只是监军,尚亲冒矢石不惧死伤,你堂堂封疆大吏,惧贼不敢前……也罢,你就等着长安城中来的囚车吧

    那校卫说完之后,转身便走,竟然不再看达奚坷。达奚坷心里却是突的一跳,因为那校卫这话,正说中了他的心事

    他最畏者,不就是长安城来一槛囚车,将他押送回京,然后待罪于牢中么。若真如此,杨国忠如何会放过这个机会,定然要在牢里对他下死手,他可没有谁能再护着他……

    “且慢,且慢,何必如此急,我又没有说不去助骆公,只是未得叶公吩咐,我不好擅自行事。”达奚坷心中念头一转,骆奉先不会让这个校卫只是来威胁一趟便了事吧？

    “达奚大尹,你要小心,如今你处境艰难,须得有人能在朝廷,主要是在圣人面前为你说话”那校卫回过头来,冷笑一声：“叶公之命听不听无所谓,但是圣人之命……”

    达奚坷悚然动容。

    他明白了骆奉先的意思,若是能帮他撑过这最危险的一段时间,骆奉先愿意在李隆基面前保他。骆奉先在宫中虽然不是最得宠的太监,远不能和高力士争风,但是他能捞得这个监军的位置,肯定是李隆基的亲信之人。

    有他说一句话,自己的前途保下来的希望大增

    达奚坷心中念头转来转去,琢磨着该如何是好,就在这时,一个幕僚匆匆过来,神情很异样,悄悄将一叠纸放在他面前。

    这是《民报》,长安城中消息最灵通的报纸,甚至比起朝廷的邸报都要灵通。

    达奚坷瞄了一眼,看到那个标题,顿时起身,慨然道：“好,骆公既然阻住了贼人,我岂能不为朝廷分忧……我明日,不,我现在就动身,督帅大军南下,助骆公击败贼人”

    他变得如此快,如此彻底,让那禁军校卫也吃了一惊,不过对达奚坷为什么会如此变化,那校卫在在乎,只要将达奚坷这两万人马带到上蔡,他的任务就算是完成了。