
    高力士长长伸了个懒腰,然后用一个小木锤轻轻敲打着自己的腰。

    虽然很不想承认,但是不服老不行啊……他还有力气侍候李隆基,但时间稍久,他就会觉得腰背疼得厉害。李隆基也体恤他,现在一些杂事,都交与了小太监,他更大程度上,就是陪李隆基说说话逗逗趣儿。

    “高将军,高力士”

    殿中传来了呼他的声音,高力士应了一声,放下小木锤,向着大殿里跑去,完全看不出七十岁的老人。

    见高力士迅速出现在自己面前,李隆基笑道：“你这老家伙,腿脚倒还很灵便……这两天可有什么趣事,说与我听听”

    “这个,老奴还真没听到什么趣事。”高力士道。

    “你就瞒吧,以为我真不知道,听说叶畅在酒楼又打了安禄山的儿子？”

    高力士苦笑起来。

    叶畅当真不是个安分守己的家伙,前几日才打了安禄山,昨日又去打了安庆宗。想想也对,长安城中的纨绔大少,叶畅打得哪少了,甚至还打断过腿呢

    “这厮当真是胡闹,让他在家闭门待罪,他待到西市中去了,还与人当街斗殴,你过会派人去,罚他铜五十斤……直接罚他钱吧,罚他一万贯,给安庆宗充当汤药费。好歹安庆宗也是郡主丈夫,他总得给咱们李家留些颜面。”

    李隆基说话时有些兴致冲冲的,虽然责罚叶畅,却并没有真正怪罪。在李隆基看来,叶畅已经是收敛了,毕竟只是揍了安庆宗一个鼻青脸肿,而不是当众要了安庆宗的性命。

    “是……”

    “今年事情太多,国家也不太平,希望他们都不要闹了,让朕过一个安安生生的年吧……高将军,朕与你都老了,过一年少一年啊。”李隆基突然又道

    高力士心一凛,笑着道：“圣人何出此言,老奴是觉得有些老了,但圣人养生有道,看上去还正当壮年,为何言老？”

    “老就是老,不服不行。”李隆基笑了笑,将方才的愁绪稍稍解：“今日信成、建平上表,你见着没有？”

    这事情高力士听说了,信成公主、建平公主这两位与杨家姐妹有仇的公主,据说家人被杨家仆人欺凌,她们不敢告状,便上表李隆基,请求去终南山中的别业暂居。

    因为牵涉到杨家姐妹,高力士不愿意过多介入,但他内心深处,却是将杨家姐妹恨上了。

    信成、建平公主家人,见了他都是恭恭敬敬唤他一声高翁,杨家姐妹心情好时唤他高将军,心情不好时,便是呼来喝去,仿佛他真是奴婢一般。

    就算是奴婢,也只是天子之奴,杨家姐妹何许人也,安敢如此无礼

    想到这里,高力士道：“奴婢见了。”

    “此事朕允了,也免得在京中闹出什么事端,扰了朕的兴致。”李隆基淡淡地道：“明年新年朝会,朕要办得热热闹闹的。”

    “圣人说的是,也当喜庆喜庆,洗洗晦气。”高力士笑道：“总算是有惊无险,过会儿奴婢亲自去叶畅府中,圣人要喜庆,他总得出出彩头,要不然岂不便宜了他这第一号的大财主”

    听得高力士要去敲榨叶畅,李隆基愉快地笑了起来。让叶畅掏钱,总是让人高兴的事情,难得那小子竟然极能赚钱……

    “不过你也别太过了,得给我家寿安留些。”李隆基道：“听说今年安东商会也不大景气？”

    “是,听闻今年他们的分红比去年少了一半。”高力士说到这里,眼中还是有些羡慕：“不过也不算少了,今年大伙的田庄,许多都没有什么收成,得靠着老本呢。”

    “朕不该让你退了……”李隆基缓缓道。

    “唉,奴婢已经有不少家当,拿不拿他这分红,算不得什么。”

    两老人絮絮叨叨,说起长安城中的一些轶事。高力士总觉得李隆基的心情虽然愉快,但似乎有些不得劲儿,但他仔细观察,却没有观察出什么异样,只能将这个当成是自己的错觉。

    说了好一会儿话,李隆基有些倦了,令高力士退下。高力士出了门,因为站久了的缘故,也觉得双脚发麻。他坐在避风之所,让小太监给自己活脚时,却看到一个太监急匆匆从旁边走过去。

    “那是谁,为何慌慌张张,有什么事情？”高力士正无聊间,见那人身影有些熟,喝了一声道。

    那人停住脚步,向这边看来,发觉是高力士,忙上来行礼：“原来是高将军,奴婢给将军请安了。”

    “是你……程元振啊。”仔细分辨了一下,高力士认出此人来,他隐约记得,这厮当是太子李亨身边之人,怎么这个时候出现在兴庆宫？

    “你到这里做什么？”高力士问道。

    “奴婢奉殿下之命,来此拿些东西。”见高力士一脸疑惑,程元振嘻嘻一笑：“这不要过年了么,东宫用度有些不足……”

    “原来如此,你去吧去吧。”高力士挥了挥手：“速速去办,勿要误了殿下之事”

    太子李亨对高力士向来尊敬,称之为“高兄”,而高力士暗中也有保护李亨之举。当初李林甫为相时,对李亨凌迫甚急,连接着逼得太子与两位太子妃离缘,太子朝不保夕,连日常用度都不敢花销,还是高力士将李隆基引到东宫,让李隆基看到东宫的局促艰难,才改善了太子的处境。

    因此,高力士没有太多的怀疑。程元振笑嘻嘻应了一声,小跑着离开,到了无人之地,脸上的笑容才收住,换成了一股阴郁：“好险,竟然被这老货遇上了”

    程元振离开没有多久,高力士看到龙武大将军陈玄礼面上带笑,跟着一个龙武军将军正边走边说话。见到他之后,陈玄礼拱手道：“高将军”

    高力士笑着颔首,目光却转到跟在陈玄礼的那人身上：“原来是骆将军。

    骆元光上前向高力士行礼：“不敢当,高将军呼小人之名即可。”

    “如今元光在我麾下效力,我少不得要耳提面命。”陈玄礼笑着道：“后生可畏,前途无量啊。”

    高力士点了点头,却没有多说什么。他心里是有些瞧不上骆元光的,叶畅待他甚厚,而且还给了他立功机会,他却去投杨国忠――虽然说是为了救养父,可是高力士总觉得,此人此举,终究非忠义之士所当为。

    “宫中宿卫之事,多向高将军请教,圣人近来难眠,非高将军值班之时不能入睡,元光,你如今也渐居要职……”

    听得他们边说话边远去,高力士撇了一下嘴。

    出宫之时,却看到一队人马簇拥着安禄山父子来此,那人马数量足足有百余名,而且个个都披甲执兵,看上去甚是威风。高力士摇了摇头：“被叶畅打怕了啊。”

    以前安禄山父子在长安城中可没有这么威风的,但是现在他们出入之际,护卫甚众,谁都清楚,这是因为他们被叶畅揍过了。

    想到这父子二人,高力士苦笑起来,叶畅当真是会惹事生非。不过这厮自己也不好过,原本他家中人手并不多,在揍过安庆宗之后,立刻下令将安置在长安城外庄子里的人手也抽调进了长安,显然,叶畅也怕安禄山报复。

    原本京兆尹是会盯着这两家的,可是现在京兆尹是杨国忠的人,他巴不得叶畅与安禄山打起来,对双方各召家丁之事,自然是睁一只眼闭一只眼。

    没有与安禄山招呼,高力士就乘上马车,下令御者从另一个方向离开,不与安禄山会面。结果到半途中,却听得前方喧闹,高力士掀帘一看,却是极为华丽的仪仗。

    足足有千人,每二百余人左右,着一色衣裳,招摇过市。

    整个长安城中,有这种气派的,唯有杨氏一家。高力士皱着眉,见对方没有避让的意思,他下令自己的仪仗避到道旁。

    走在最前的正是杨国忠的仪仗,当他的马车从高力士车旁经过之时,杨国忠的车厢中毫无动静,高力士微微沉了沉脸。

    他不相信杨国忠的伴当没有告诉他自己在这里。

    杨国忠以宰相身份,不给自己让道还情有可缘,但明知自己在这里,却不出来招呼一声,甚至连掀起窗帘拱个手都不做……其轻视如此

    以往杨国忠也嚣张,却还没有嚣张到这个地步,今日为何会如此？

    高力士心中琢磨了好一会儿,待杨家的人走过之后,他的御者正待驱车前行,高力士心中却突然生出一个念头。

    “不对劲”

    “回头,回兴庆宫”高力士道。

    他的御者自然不会多嘴相问,于是高力士片刻之后又回到了兴庆宫中,但他并没有去见天子,而是遣了一人出去,没多久,便有个太监到了他面前来。

    “这两日杨家人入宫次数多不多？”高力士问道。

    那太监心里有些奇怪,这不是明知故问么,只要李隆基身体好,杨家的人几乎天天都到宫中来。

    听到这个回答,高力士哼了一声,又问道：“永王呢？”

    “永王这几日也常来。”

    “是不是杨家人来的时候,他就跟着到？”高力士又问。

    “是”

    “行了,你先去吧,嘴紧一些。”

    打发走那个小太监,高力士脸色阴沉得不成模样,他抬头望了望天色,只觉得这天色如同自己心情一般压抑。

    太子的位置……麻烦了

    此前杨国忠的头号敌人是叶畅,虽然李亨与叶畅的关系不和,但不得不承认,能够帮助太子李亨分担杨氏压力的就是叶畅。

    现在叶畅已经被完全罢职,就算李隆基没有深究他的想法,但在杨国忠看来,叶畅想要再起,已经非常困难。一个典型的例子,就是信成、建平两位公主,她们现在于脆就躲出长安,以避开杨家的锋芒。

    因此,杨家可以把注意力集中到太子身上来了。

    随着李隆基的年纪一天天老去,杨家的打算也越来越清楚,他们想要扶植永王,取代李亨的太子之位。

    高力士理解杨家这样做的原因：他们的富贵完全系于杨玉环一身,李隆基若死,太子李亨继位,杨玉环只有去冷宫里苦挨残年,杨国忠的这个宰相位置也会坐不牢,这还是在李亨不与他们计较的前提之下。更大的可能,是杨玉环赐死,杨国忠与杨家姐妹抄家灭门

    所以,杨家就把主意打到了废立之上。若能扶植永王上台继位,永王又没有母亲,感激之下,就算不以母视杨玉环,至少会对杨家保持恭敬。

    自从天宝十一载那场未遂政变以来,杨家就一直在盘算着这事情,而那场未遂政变之中,永王的表现也让李隆基很欣赏,相反,太子李亨则有些失去李隆基信任。在此之后,永王对杨玉环的恭敬孝顺,当真可以入孝子榜了,可以看出,永王自己也颇有野心。

    “原来如此,原来如此……无怪乎今日圣人的神情有些古怪,或许,他们在一起,便是盘算着这事情”高力士心里想明白之后,顿时警觉起来：“内有贵妃,外有杨国忠,再加上一个近来同杨国忠走得极近的安禄山……想来太子殿下也是察觉到什么,所以程元振才在此时出现在宫中。他并不是真正来拿什么东西的,而是奉太子殿下之命,前来打探消息的”

    若是这么多人齐造声势,寻个借口归罪于李亨,李亨的太子之位……真的很难保住了。

    “不成,不成……当想些办法……陈玄礼那边……不对”高力士突然又想起,陈玄礼方才与骆元光走得那么近,这岂不意味着,陈玄礼也有可能是站在杨国忠那边的？

    他与陈玄礼是多年同僚,彼此既有合作也有争斗,但大致上算是当初随李隆基发动政变夺取帝位的老兄弟,他相信陈玄礼的忠诚,但是拥立之功,那可是难得的奇功,自己这位老伙计会不会因此而心动,实在很难说。

    “无论如何,总得做一些准备,就算是他们成了,也不能……也不能让我受损。”琢磨了好一会儿,高力士阴沉着脸起身,又到了门口,命令御者送他离开。

    御者正琢磨着,今日高将军的命令怎么反反复复,就听得高力士道：“去叶畅府”