
    哈立德次日回到洛阳城时,心中还是回想着袁瑛转述的那句话。

    这个时候,他才意识到,自己与齐亚德虽然百般揣摩叶畅领兵打仗的风格,但真正了解叶畅的,还是唐人。

    “当那柄唯有关键之时才拿出来的匕首……”

    他回到城中之时,恰好看到叶畅亲自督率那群新兵出门,看到这些乱七八糟练了一天还没有什么模样的兵,哈立德心中又有些怀疑：这种情形之下,叶畅还藏着一柄匕首吗,他究竟藏在哪里？

    又是一天在外操演,这些新募兵士已经满口怨气,若不是叶畅派去充任队正的亲信弹压得力,只怕他们都要开始消极怠工了。

    而这一天传来的消息更加恶劣,洛阳城周围的交通完全被断绝了,逃入城中的灾民数量达到了最高,乱贼的暴行也在洛阳百姓之间口耳相传。原本因为叶畅在,百姓还算安心,但是现在,就连叶畅的威名都有些压制不住的模样。

    “诸贼分明已经到了洛阳之郊,却不来攻城,每日逼近城十余里,这当是为叶公威名所震”李橙跟在叶畅身侧,有些生硬地向叶畅道。

    叶畅看了看他,笑了起来。

    “这个……叶公何故发笑？”

    “李公一向耿介,故此为杨国忠所不容,斥至洛阳。此前洛阳百姓因为金票骚动之事,虽然主要是为了对会我,想来杨国忠也想顺带着将李公赶出庙堂。”叶畅转回头看着这些新兵：“我与杨国忠不同,非是无容人之量者,李公有什么话就直说,这种奉承逢迎,可不是你的风格。”

    李橙脸色顿时有如猪肝一般,却不是因为叶畅识破了他的用心,而是因为自己如此行事,确实有违自己的坚持。

    “既是如此,那某就实说了。”他深吸了两口气,才徐徐道：“贼人势众,叶公耀兵于城外,只怕势得其反,贼人不敢来,其中必有诈”

    “此话怎讲？”

    “某不谙兵事,却也知龗道,叶公手中的这些新兵,实在是不堪一用,便是洛阳令下属的衙门差役,亦多数只会驱赶良善,捉两个小贼,便让他们叫苦连天。”李橙说到这里,叹了口气：“朝廷精兵,尽在边疆……”

    “边疆之兵,远水不解近渴,且休谈他,说说眼前。”

    “是,某既然看得出来,贼人的细作自然也看得出来,这几日贼人劫掠四乡,将大量百姓驱赶入城,其中岂无贼人之细作？叶公这虚张声势,哪里吓得住他们,他们必定是要猛扑过来。但如今他们却这般谨慎,这其中必有缘故。

    能爬上高位,正常人的智慧总是有的,李橙所担忧的事情,与叶畅所忧并无二致。

    “李公之意,我当如何？”

    “洛阳虽是城墙厚实,但城中兵力实在少,城越大就越难守。”李橙稍一犹豫：“或者可以土百姓于河阳,守河阳三城？”

    迁到河阳去,离洛阳并不远,而且分为三城,从防守的角度来说,确实更适合叶畅现在的情形：兵力不足,战斗力不强。

    “李公的意思我明白了,但是事情还没有到这个地步。”叶畅否定了李橙的这个建议。

    李橙默然无语,这是他殚精竭虑之后想到的应对如今危局的唯一方法,要想保存百姓,就唯有如此。但叶畅却将这个建议否决了,究竟是他另有良策,还是狂妄自大？

    “中原不宜久乱,我须速战速决。”叶畅稍微解释了一句。

    他们的对话没有继续下去,因为就在这时,远处突然燃起了滚滚的浓烟。

    那是烽火

    叶畅虽然无力去关注都畿道郊区的事情,但并不意味着他没有派人去监视乱贼的行动,他将的中堪用的有限人手,都撒开散布在方圆数十里的范围之内,准备了十六处烽火哨卡,只要贼人进入洛阳十五里内的距离,立刻点燃烽火

    前些天贼人都没有来,烽火也未曾燃过,现在,贼人终于来了

    “不只一处”有人惊叫道。

    确实不只一处,第一处浓烟是起至东南方向,然后是东北、正北,紧接着四面八方,十六处烽火哨卡全部冒起了黑烟

    “终于来了”叶畅微松了口气。

    “这这该如何是好,这下完了,便是想去河阳,也去不成了”李橙连连顿足。

    “李公先请回城,组织民壮上城助守。”叶畅眯着眼道：“我这就将……

    他话还没有说完,只见这些操演的新兵当中,便有人发了声喊：“贼人来了,快逃命啊”

    随着这一声喊,这群新兵顿时大乱,无头苍蝇一般乱跑起来。他们手中的兵刃,也大多数都丢了下来,甚至连身上披的甲衣,也嫌太重被扔下。转眼之间,地上一堆丢弃的武器。

    看到这一幕,叶畅甚至顾不得理睬李橙了。

    “吹军法号。”李橙听得叶畅冷冰冰地对身边的一兵士说道。

    李橙早就注意到那个兵士,他几乎是寸步不离地跟着叶畅,无论什么时候,都是如此。只见那兵士从腰间摘下一个喇叭,鼓起腮开始吹,四短四长的喇叭声旋即响起,连接着循环了三遍,然后周围便是怒吼声一片

    那些在新兵中的老兵,纷纷怒喝,喝斥自己的部下蹲下抱头,他们手中的竹鞭狠命地抽过去,抽打在一个个没有反应过来的新兵身上。绝大多数的新兵在这一顿狂抽中抱头蹲下去,还有少数一些试图冲出操演场的,但是操演场边缘的老兵们已经五人一组兜了过去。

    然后就见着接二连三挥刀砍人。

    十余个试图逃走的新兵,直接被砍了脑袋

    这血腥一幕,看得那些蹲着的新兵又是一阵声嘶力竭的惨叫

    不过这一次,却没有人敢起身乱跑了,因为只要他们当中谁有异动,少不得就是一竹鞭然后跟着一脚,还有一声喝：“想死就起来”

    李橙看得呆住了,这个时候,叶畅歪过脸来,才将剩余的话说与他听：“李公先回城中,让百姓紧闭门户,除了上城助守之人,不得在街头闲逛。另外,城中的差役,就全交与李公,在大街小巷穿梭巡视,每个十字路口,至少要有三人盯着,休要让贼人细作乘机作乱”

    “贼、贼人细作会乘机作乱？”

    “以防万一,不过我料想,在贼人正式攻城之前,这些人都会比较老实。”叶畅道：“我让刘长卿佐助李公,协调饭食茶水汤药,随时送上城头。”

    “是,遵命”

    或许是叶畅的镇定感染了李橙,他这个时候也安静起来,应了一声之后,他立刻带着自己的亲随向城中赶去。

    校场离城门还有两里多地,这赶去需要一段时间。叶畅在他离开之后,回过头,下令道：“整队”

    “起来,整队”充任队正的老兵们喝斥道。

    这一次虽然还有些乱,但却没有任何一个人敢象此前那般拖拉。此前他们消极怠慢,虽然会被训丨斥,甚至可能挨上两鞭,却还没有人被砍脑袋。

    见他们整好队,叶畅点了点头：“这才有几分军人模样…方才执行军法,乃是叶某之命,你们或许觉得十余里外的乱贼可怕,但叶某要告诉你们,在你们身边、面前的叶某,比起那些乱贼更可怕”

    他声音虽是不大,却是让这些原本滑不溜手的无赖游侠们心惊胆战

    “与乱贼厮杀,最多就是丢了你的性命罢了,你父母子女家人,尚有叶某抚恤。但不遵叶某将令,畏敌怕死,那么不仅会死得更快,而且父母子女家人,也将受汝等迁累”

    那些新兵们不敢看着叶畅,心里既是畏惧,又是不服气。就在这时,便听叶畅又道：“方才斩杀的那十余兵士,视为战场逃兵处置,家人不但没有抚恤,而且给我记下他们籍贯,待平贼之后,他们家产尽没,家人全送安西,为军中屯奴”

    新兵们顿时哗然,忍不住抬起脸看着叶畅,发觉叶畅神情淡漠,仿佛宣布的只是一个微不足道的处置。

    天宝十一载,叶畅在怛罗斯大败大食与河中诸国联军之后,大唐的势龗力便在碎叶川一带站稳了脚根,从碎叶川到龟兹,千里余地界,沿着天山两麓,修建了近二十处军屯所。这些军屯所都以一到两处堡垒为依托,开辟周围数千甚至万顷良田,平时耕作,有警则避入堡垒之中。所处军屯所驻军不等,少则不过数十,多则几百近千,他们都是脱产的职业兵,耕作之事,一律交由附城兵与屯奴。

    所谓屯奴,便是这些年被判流徒的犯人,根据其所犯案子长短,必须在军屯所中劳作。他们想要穿过漫漫黄沙回到中原几乎是不可能的事情,即使不提沿途的哨岗,就是那万里路途,也绝非零散的屯奴能够回来的。

    “现在你们明白了么？”

    “明、明白”

    在发觉这位叶郡公比起传说中的还要恐怖之后,这些新兵哪里还不明白对方的意思？

    无论他们心里还做着什么打算,但至少现在,他们已经被慑服,不敢不听军令了。

    “随我先退,不入城,就在洛阳城外,与敌一战。”叶畅又道。

    新兵们个个都是心惊胆战,但叶畅既然做了决定,他们哪有胆子表示不同意见？众人重新拿起自己的武器、披起丢弃的衣甲,垂头丧气跟着叶畅退到了洛阳城前。

    城门虽是开着,吊桥也未收起,但是叶畅却不允他们入城,而是在城外列阵,等待着敌人的到来。

    足足等了一个多时辰,城里送来过一次吃食饮水,他们才看到贼众到了。

    放眼望去,贼人象是潮水,无边无际,组成了一条长线,将整个洛阳城都包围得严严实实。贼人未急着攻击,他们在距离洛阳城约里余之外停了下来,城外的这群兵士成了他们关注的重点,很快,叶畅就看到有十余骑飞奔离开。

    他嘴角微微噙起了一丝笑。

    “郎君,为何不入城？”他身边的栗援见此情形,有些担忧,低声在他旁说道：“郎君千金之躯,不可以身涉险,更不可寄望于这些乌合之众。”

    “你且放心,我若不在这里,只怕凭着些许老兵,弹压不住这些无赖。而唯有我在这里,才钓得上大鱼。”

    “大鱼？”

    “贼首袁瑛。”

    “啊？”栗援虽然是叶畅身边的亲信,也看到叶畅大多处部署,但是,他只是这两年随在叶畅身边的,军略方面并不是很擅长,故此对叶畅的想法有些不解。

    “你看着就是。”此时叶畅也没有心思解释。

    城头之上,李橙连连跺脚,一把扯来一个士兵：“快下去,请叶公速速入城,请他万勿大意轻敌,快”

    他在城上,看得比叶畅更远,也更真切,他可是亲眼见到贼人声势,只怕不下十万众

    这十万人各持兵刃,排队进入洛阳城也需要老长时间,叶畅只带着两千多乌合之众,便敢在城外迎战——这若不是蠢到极点,就是狂妄到了极点。若只是叶畅一人,依着李橙的性子,让他死就是,但可是叶畅一身于系到洛阳全城的安危,甚至可以说,在如今四面烽火的情形之下,于系到整个大唐的安危,他可不能此时死在洛阳城外

    下去催促的兵士派了三批去,可是都没有能够接近叶畅,甚至连出城都没有,才到城门前,便被叶畅的亲兵拦住,赶了回来。这让李橙更是心忧,他举目再望贼军,发现贼军开始异动,原本分散于四处的,现在开始聚拢了。

    虽然还保留了部分贼军留在洛阳东西二侧,但主要兵力,都开始向着洛阳城南集结。

    叶畅便在洛阳城的南门定鼎门。

    “该死,该死,这等人物,竟然也是当朝名将”在李橙的心里,都已经开始破口大骂了,贼势如此众,叶畅却还在城外,这半点都不合兵法。就连贼人都知龗道围三阙一,叶畅却还这般大意

    他目光闪动,渐渐变得深沉起来：叶畅自寻死路,洛阳城却不能陪着他自寻死路,过会儿贼军攻城,只要叶畅稍露败状,自己就得让亲信和衙役夺取城头绞锁,收起吊桥,放下千斤闸

    哪怕让叶畅死在城下,也不能让贼人入城