
    李亨现在真不知该如何是好。

    他这个人，虽然心大，能力却是有限，而且长期被压制的生活，让他的勇气很难持久――如果不是杨国忠逼得太急，废立之意表露无遗，他已经退无可退，而李静忠、程元振等人又百般鼓动，他未必敢发动这场政变。

    安禄山听他这样问，不由得有些诧异，看了他一眼之后道：“事已至此，岂容退缩，自然是追了……城中我兵力虽少，但是在城外，我大军正聚，用不了多久便可赶到，陛下何必担忧？”

    程千里兵败，使得长安禁军损失殆尽，只剩余充作仪仗的不足两千人。虽然招募民壮，可是如今长安经济发达，想要当兵立功的人少了，急切之间，也招不到多少，全部加起，只有三四千人。故此，安禄山入京之后，又调了六千安禄山的部队进长安城，临时充当禁军，安禄山敢发动政变，这是他的第一个倚仗。

    安禄山入京畿的兵力总共是十万，散布在长安城外各处的有九万多，其中最接近长安的就有三万，这些是安禄山的第二个倚仗。

    这些兵力配置，原本都是杨国忠所为，他也不是没有防备安禄山，但如今，他的防备完全成了笑话。如安禄山所言，只要他的大军一进城，长安城中的抵抗就不值一提！

    “那么……追？”

    “自然要追！”安禄山道：“我就去！”

    他召来一个部下，吩咐了一几句，然后带着亲信向着西面追了过去。

    从兴庆宫到甘露寺并不很远，李隆基、高力士等年老的被架着，那些跑不动的宫女直接被打发她们自己去躲藏，寿安与一个强健的宫女拖着杨玉环，用了一刻多钟，总算是冲到了甘露寺外。

    虽然有人撑扶，李隆基还是累得上气不接下气，一个禁军去砰砰敲着胜业坊的坊门，但深更半夜，外头又是一片嘈杂，哪个敢开门！

    “快开门，快开门，圣驾在此，快开忙！”

    “撞开来！”

    安元光叫道，然后便侧身向那坊门撞过去，连撞两下，门都未能撞开，正要撞第三下时，里面终于有了声音。

    “谁？”

    “圣驾在此，速速开门！”陈玄礼道。

    “可是安元光？”里面人却没有回应，而是问道。

    “某在斯！某在斯！”安元光心中一动，连声应道。

    若真有什么事情，向着胜业坊甘露寺逃，这是叶畅给他的交待，现在想来，既然叶畅做了这个安排，那么甘露寺里就应当有人接应。

    果然，门被打开，在火把的照耀下，七八个僧人光光的头分外明显。安元光一眼看到善直，悬着的心稍稍放下些：“原来是善直师在此！”

    “叶十一担心出事，令我领同门在此挂单！”善直目光炯炯：“此地不可久留，快随我入寺，寺里备有马匹！”

    “安将军……你也是叶畅安排的？”李隆基此时抽了个空，向着安元光问道。

    安元光笑道：“叶公见安禄山举动鬼祟，怀疑他与杨国忠勾联不轨，故此遣臣伪作投靠杨氏……”

    他话说了一半，旁边有人却叫道：“我哪里图谋不轨，冤枉，分明是太子与安禄山勾结，我是被蒙在鼓中！”

    安元光望去，发觉竟然是杨国忠，方才大伙奔逃之间，杨国忠、虢国夫人等竟然都没有失散，一直跟到了这里。

    “召安禄山入京畿者是谁？与安禄山一起进谗言陷害叶公者是谁？独揽朝纲祸国殃民者是谁？”安元光没有说话，那边寿安不客气地竖起眉头：“杨国忠，你不说话，没有人会把你当哑巴！”

    虢国夫人正想说话，却被杨国忠拖住，她猛然醒悟，现在可不是太平时节。

    太平时节，倚仗着李隆基的宠信，她可以不怎么把寿安放在眼中，可现在，他们的安危都系在安元光、善直等叶畅的手下身上，如何能对寿安无礼？

    “甘露寺亦不可久留，我们须去城西，要想法子与叶十一会合。”在甘露寺，善直等牵了几匹马，将李隆基扶上马之后，他转向安元光：“十一郎说，若是真有变，他会沿着春明门大街来接应我们！”

    “他……他手中有多少兵马？”李隆基问道。

    此时城中大半兵马都是安禄山部下，李隆基不能指望这些人依然忠诚，少数忠于他的禁军，不是战斗力不足，就是还不知状况，李隆基同样指望不上他们。唯一有希望的，就是叶畅既有准备，应当会拥有一些兵力。

    “原本叶宅有近百护卫，前些时日，又借着与安禄山父子相斗的事端，调了外边庄子里四百人来，总共加起来不超过五百人。”善直看了李隆基一眼：“毕竟是京城之中，叶十一行事，总得遵循法度，就是我们这些人，也是我的同门师兄弟与师侄，以游方僧之名入甘露寺。”

    听得叶畅只有不足五百人，李隆基心里已经是甚为失望，再听得说叶畅要遵循法度，饶是李隆基面皮超厚，此时也不禁老脸微红。

    忠义之士要受法度限制，而奸佞之辈却可以肆无忌惮为所欲为，造成这情形的，不是别人，正是李隆基自己。

    “叶畅能来么……这个时候，他自己也被围攻吧？”韦见素道。

    众人不禁全对他怒目而视，韦见素吓得有些慌。不过大伙都明白，他说得不错，此次政变，安禄山等除了控制皇宫、城门这些要害部位之外，就是去捉拿叶畅。叶畅只有五百人，自保尚嫌不足，如何能来？

    就在新年的子夜钟声响起之时，长安城的各处要地，几乎都发生了叛军袭击的事件，其中便包括叶府。

    大队身着官兵服饰的人出现在叶府旁，将叶府团团围住。

    “今日定要活捉叶畅！”李怀玉在人群中凝视着叶家大们，心中只觉得热血澎湃。他回头望了望东面，不觉有些焦急：“怎么还没有来！”

    按着事先的约定，他们只需要围住叶宅，勿令叶畅逃走就行。真正指挥攻击，是安禄山自己――安禄山对于叶畅的名声向来是不服气的，他也想亲自将叶畅踩在脚下。

    东面乱糟糟的一片，兴庆宫方向甚至有火光起来，这证明事情并不是想象的那么顺利。

    不过李怀玉并没有等多久，大约两刻钟左右时间，便见那边人耳之声传来，至少数百根火把引领之下，约有两千余兵马小跑着到了这里。

    李怀玉心中凛然：加上他这边的人马，安禄山为了攻打叶宅，可就是动用了三千人，这数字，已经是进入长安城中安禄山能动用的人手的三分之一了。

    不过出现在李怀玉面前的却不是安禄山，而是安庆宗。

    “情形如何，叶畅可曾出来？”安庆宗到来之后，迫不及待地问道。

    “宅中未曾有任何动静。”

    “撞门，注意守好了，莫让他们乘乱脱出！”

    安庆宗随意问了几句，便开始发号施令，他眼中甚是兴奋，想到那天“风华楼”所受之辱，今日必要十倍还之！

    李怀玉来了这么久，早就做好了攻打的准备，因为撞门所用的撞木，立刻被抬了上来。他们正准备向叶府之门撞去，突然间叶府门被打开，里边灯火也几乎同时明亮起来。

    这并不让安庆宗、李怀玉意外，毕竟外边这么大的动静，叶宅里没有任何反应才是奇怪。

    但紧接着出现在大门前的人，就让他们吃了一惊。

    叶畅一身便服，笑吟吟站在门前，向着外边拱了拱手：“有客来访，理当相迎……不知来者可是安大夫？”

    安庆宗眉头一耸：“是我！”

    “安大夫没来？”叶畅有些失望：“可惜，可惜，不过安公子也一样……”

    “叶畅，你今日还有何话说？”安庆宗厉声道：“当日在风华楼辱我太甚，在御车之上还辱我父亲，今日我要砍下你的狗头！”

    “郡马这样说未免太急了，汝父遣你来时，想必有所吩咐吧？”叶畅指了指自己的脑袋：“天下财富，尽在此首之中，汝父安肯轻易将之砍下？”

    安庆宗一时之间不由得有些无语。

    正如叶畅所说，他来之前，安禄山确实有所交待：如果叶畅要破围而逃，那就不惜代价取其性命，可是若叶畅未逃，那就尽可能活捉――虽然傲来国是个众所周知的骗局谎言，可是叶畅脑子里还装着许多财源滚滚的点子，这同样是举世皆知的事情。

    “束手就擒，饶你不死！”顿了一下之后，安庆宗又道，但这气势，却比方才要弱了许多。

    叶畅笑道：“安郡马到了这里，想必令尊无暇抽身，我原本为令尊准备了些许小礼，如今只有献与安郡马了。”

    安庆宗并不相信叶畅会真给他父子送什么礼物，但是他如今掌控局面，出于猫玩耗子的心理，他也不急着将叶畅立刻擒下，因此冷笑道：“叶畅，如今这等情形，你还想玩什么花样？”

    “呈上来。”叶畅一拍手。

    安庆宗凝神望去，只见火光照耀下，一个青年捧着个锦盒，送到了叶畅手中。叶畅打开锦盒，从里面拿出两样东西。安庆宗见那两样东西，外型没有什么区别，不过是一根铁棍安放在一个弯弯的木柄之上，看起来象是根短杖，心中有些不解：叶畅拿这玩意做什么？

    叶畅抬起手，双手将那短杖遥指安庆宗，他没有什么废话的习惯，只是一扣动机括，只听得“轰”一声巨响，那短杖铁棍头喷出赤红的火光，安庆宗还没有反应过来，便“啊”一声惨叫，身体象是被锤子击中般，向后仰去，直接从马上翻倒下来。

    他胯下战马也受了惊，长嘶跳跃，而周围安禄山部下，同样乱成了一团！

    “这是……”李怀玉眼睛都突了出来：“这是什么？”

    不仅他不知道，就是叶畅身边之人，也没有多少知道那是什么！

    天宝八载，叶畅便已经配出了火药，此后他便让匠人不停改进火药，同时，还寻来巧匠，不计成本，花费了足足六年时间，才钻出了十余根合用的铁管，制成了现在他手中所执的两柄火枪！

    因为枪管比较短，所以这只能算是手铳，射程只有可怜的十丈左右，比起弓箭差远了。叶畅没有把它弄成火绳枪，而是直接造撞击式燧发枪，因为结构相对复杂，即使是座钟工坊的巧匠，要打磨出合用的机括也是极不易，仅造这两枝手铳，花费的时间，也要半年之久。

    原本燧发枪便是钟表匠们发明、改进，叶畅耗费大量金钱与人力，耗费了数年时间，才有这样的成果！

    他原本是为安禄山准备这一下――安禄山发动政变的话，肯定是要来寻他的，若能一举击杀安禄山，他手下兵士必乱，那时叶畅便可以从容离开长安。不过安禄山没来，拿安庆绪试枪，亦无不可。

    因为此时的燧发还是依靠燧石，叶畅担心出现哑火，所以击发之时，他是两枪同使。不过老天爷甚是配合，火枪的第一次正式使用，并没有出现哑火的现象。而安庆宗在数十名护卫保护之下，与他的距离只有六丈多些，正是手铳的射程范围之内！

    不过因为威力的缘故，这种范围之内，击中要害可以重伤敌方，想要一击杀死，却要看些运气。叶畅这两枪都击中了安庆宗，不过一发击中面部，另一发则击在胸部。安庆宗胸前有甲，胸部这一击只是将他肋骨击断，倒是面部一击，穿腮入体，也不知钻到哪儿去了。安庆宗虽然没有立刻断气，却在地上嘶喊嚎叫，那痛苦之状，让人触目惊心。

    “杀！”

    叶畅两枪之后，立刻后退几步，他身边的亲卫也快步上前，将他整个人护住。随着叶畅一招手，门两侧墙上，出现了近百个身影。

    此时李怀玉反应过来，他大叫道：“杀敌――”

    话音未落，那墙上近百个身影又缩了回去，空中却出现了不知多少个火点，李怀玉初时以为是火箭，但仰头望去，这些火点落下的速度不快，并不是弓弦弹射而出的，而应当是空手掷出的。

    他不知这是什么玩意，但可以肯定，绝对不是什么好东西！