
    李亨正在兴庆宫勤政务本楼的御座之上，周围的人都已经屏退了，甚至连程元振，都被他赶出了大殿。

    一边抚摸着御座的扶手，李亨一边怪异地笑了起来。

    付出了许多代价，他想要的东西，终于是得手了。虽然还不完美，死了向来给他出谋划微的李静忠，走脱了李隆基，但不管怎么说，他总算是坐上了这个位置。

    哪怕坐一天，也都是好的。这是属于他的，他绝不容许任何人来与他分享。

    “父皇，你也有今天！”

    “李林甫，你看到了吗，朕要诛你全家满门！”

    “李静忠，朕会厚葬你的，给你改名李辅国吧……”

    “哈哈，哈哈……”

    “轰！”

    就在他仰头大笑之际，突然间，一声惊天动地的巨响响起，吓得他从御座上跳起来。

    “这是……这是怎么回事……叶畅打回来了？”

    他虽然一心只在皇位，但今日发生的事情，他并非一无所知，自然晓得叶畅凭借那隆隆作响的古怪武器，将安禄山打得落花流水。只不过此前这爆炸声都不算太响，象是远处的闷雷。

    但刚刚这一声却不同，响得就象是在耳畔一样。

    李亨快步冲到了门口，想了想又跑回大殿之中，直接上了勤政务本楼的楼上。

    向着响声传来的西面望去，却见一团巨大的蘑菇状云，就在长安城的西部，接连天地，有如神迹！

    这几年长安城因为石炭燃得多的缘故，空气其实不是很好，但今日李亨却是清清楚楚地看到了这团隐隐还透着火光的蘑菇云。

    “那……是叶畅之宅？”李亨辨明方向，隐约猜测：“除了他，还有谁能弄出这样的……情形？”

    内心突然不安起来，李亨猛然记起，安禄山似乎就是去了叶府。

    他此次成事，安禄山居功巨伟，而且要想把这个帝位坐牢来，还必须依靠安禄山。

    若是李静忠还在，他都不会如此担忧，可是李静忠已被寿安刺死，他少了一个出谋划策的重要人物。现在安禄山要是再出问题的话，那么面对李隆基的反击，他还能怎么应对？

    越想心里就越是惊恐，李亨在楼头，撑着栏干向下叫道：“来人，来人！”

    程元振立刻出现在他视线里：“圣人，有何吩咐？”

    “那边究竟是什么名堂，赶紧派人去打听，问问燕国公的情形如何！”李亨道。

    没有多久，消息就传了回来，叶畅的宅中发生剧烈爆炸，安禄山有甲士护卫，又被气浪掀到了围墙之后，侥幸逃过一条性命，但是当场炸死、炸伤的军士幕僚，足足有数十人之多，其中包括安禄山最重要的谋士之一的高尚！

    据说炸完之后，那块石碑却奇迹般的未曾粉矿，只是断成数截，被人翻了出来，上边其实只有四个字：严禁烟火。

    安禄山气得当场就吐了血，不过就算不吐血，他也不好过，虽然没有受到致命之伤，可是爆炸飞溅的碎片击中了他的面部，他如今与他的儿子安庆宗一般，都躺在门板上等待御医包扎。

    “竟然……变成这个模样？”

    李亨听得这消息，只觉得手足冰凉，一时之间，不知如何是好。

    “叶畅狡诈，竟至于此！”与他同样手足冰冷的，还有投靠他的那些大臣们。原本以为可以得到拥立之功，如今看来，事情未必顺利。

    “谁替朕去看望燕国公……不，朕要亲自去看望……燕国公如今在哪里？”

    呆了好一会儿，程元振在不停地给李亨使着眼色，李亨这才回过神来，大声问道。

    “已经回府了……”

    李亨闻得此消息，心中一动，看来安禄山受伤不轻！

    他利用安禄山，中间人便是李静忠，李静忠转至吉温再到安禄山，如今李静忠这个至关重要的人物已经死了，他就想自己再琢磨一番了。

    他原本就是刻薄寡恩的性子，哪里会容许再出现一个权相，如今安禄山重伤不能理事，正是将之兵权解下的好机会！

    不过转念一想，李隆基与叶畅尚在，鸟未尽，弓先藏，终究不是那么回事。念及此，他道：“程元振，摆驾，去安府，孤……朕要亲自慰问安相国！”

    他这边还没有出门，在兴庆宫之前，见到一个人素衣博带，飘然下拜，他心中一动：“原来是李先生，先生来得正好，朕方登大宝，正需借重先生的才智！”

    来者乃是李泌。

    此次政变，李泌事实上也被瞒了，此前他奉命去结好叶畅，两人讨论道统，当时他暗示叶畅，应当支持大唐道统传承之正宗，也就是李亨，而叶畅也似乎表态会支持。

    可是此次政变，不亚于在他的脸上狠狠掴了一记耳光：他所谓的道统正宗，却要依靠蕃将发动宫廷政变，去夺取自己父亲的帝位。

    李泌不傻，甚至可以说，他是这个时代绝顶聪明的人物之一，此时他已经明白，当初是被李亨利用了。身为臣子，他对此不敢有怨言，但并不意味着他心中就没有怨气。

    “臣此来，是拜别殿下的。”李泌没有以“陛下”称呼李亨，显然对于李亨的皇权，他并不认可：“臣闲散之人，生性淡泊，不堪殿下所用。”

    李亨吃了一惊：“朕还要仰赖先生，若是先生弃朕而去，朕与朕之子……当如何是好？”

    李泌神情平静：“殿下身边自有能者，臣自认不如。”

    “先生就直说了吧，要如何才肯留下来帮朕？”李亨又道。

    李泌看了看左右，李亨会意，将左右屏退，李泌肃容答道：“诛安禄山等逆贼，迎回天子，如此父子之情可何全，君臣之谊……”

    他话没有说完，李亨冷笑了三声：“呵！呵！呵！”

    冷笑一出，李泌的话就没有办法再说下去了。两人对视一眼，李亨没有再说什么，直接上了自己的肩辇，然后道：“李先生既然志在林泉之间，朕也不劝了，来人，赐李先生十匹绢帛、十匹棉布，再赠钱千贯，以充路资。”

    李泌情知事不可为，他也不再劝，默然退后。

    望着李亨的舆驾向西而去，李泌长叹了一声，就在这时，他听得身后有人道：“先生为何不苦劝？”

    他回头一看，却是王维、王缙两兄弟。

    王维神情甚为惶然，他在长安城中安居高卧，最主要的助力乃是玉真长公主，如今玉真长公主已经随着李隆基逃出了长安，他却没有来得及逃脱，对于自己的未来完全是一片茫然。今日被召到宫中来开这个大朝会，他是一点儿都不愿意的，但是因为惜命，却又不得不来。

    方才李泌与李亨的对话，他们虽然不曾听清，但看那神情，便能猜得出，李泌肯定是在劝谏李亨。

    “殿下已经骑虎难下了。”李泌叹息道：“奸人教啜，佞臣离间，乃至于此，不可收拾……”

    王维默然，然后问道：“李先生当真隐居泉林？”

    “此时唯有如此……”

    “那某愿随李先生。”

    “殿下会让我走，却未必会让你走啊。”李泌看着王维，摇了摇头。

    他与李亨关系甚是亲密，多年的交情，而且他一向未曾担任什么重要官职，若说有，也只是东宫属官。王维则不然，翰林学士可是清贵之官，李亨即使不重用他，也不可能放他去投靠李隆基。

    王维自己也明白这一点，脸色如土，长叹了一声。见在宫前也找不到办法，他只能回自己宅，才上马车，发觉王缙并未上自己的车，而是跟他挤到了同一辆车中。

    王缙是有话要说。

    “如之奈何？”王维知道自己的这位兄弟向来有些诡计，因此询问道。

    “叶畅此人，我们一向小瞧了他，早知今日，当初当全力结好，不该得罪他！”王缙叹了口气道。

    “你是说……叶畅必然会打回来？”

    “那是自然，安禄山如何能与叶畅相比？方才我悄悄寻了个安逆手下郎将打听过了，花了我一千贯的飞钱，才知道夜里的确切消息！”王缙压低声音：“昨夜圣人原本被困在花萼相辉楼，但是叶畅早有准备，安排了寿安公主和安元光，诛了为太子出谋划策的阉竖李静忠，救出了圣人和一干亲贵。然后，叶畅在自家宅里，以几百人击破安逆三千人围攻，重创安逆之子安庆宗……”

    王缙说得眉飞色舞，仿佛昨夜他亲在一般。王维不曾想他打听来了这么多消息，越听眼睛瞪得越大，待听到安禄山被一屋子面粉炸得死活不知，他更是张大嘴，好半天没有说出话来。

    “叶畅此人，当真有鬼神莫测之机，面粉竟然也可以伤敌……只可惜未曾将安禄山当场炸死，若是当场炸死的话，这些逆贼必然会一哄而散！故此，莫看那位如今声称自己得了圣人诏书登基，还想要号召天下军镇与挟持了天子的叶畅决战，实际上，他蹦达不了几天！咱们可不能干坐在此，要想想办法，即使不能立功，也不可待天子复位之后被处以从贼之罪！”

    “依你之意？”

    “自是想法子拨乱反正，迎回圣上，立下功勋！”王缙说到这里，眼睛里闪动着权欲之光：“此次之后，朝堂之中，必然要大清扫，空出的位置会极多，兄长与我，资历都已足够，便是不能为相，在六部九卿寻一个好职位如探囊取物，再不济，也可以为京畿、都畿美差，再经营些时日人望，机缘到了甚至可以为相！”

    他口里说的是咱们兄弟，心里却觉得，自家兄长性子懦弱，绝非宰相之才，掌翰林院便是他的极限，为一部尚书都有些勉强，倒是自己，精明强干，宰相之位不是做不得。

    “此事只怕不易……”

    “不易也得做，若是什么都不做，咱们就只能坐以待毙。叶畅迟早是要打回来的，以咱们和他的过节，到时落入他手中，咱们虽欲死而不能也！”王缙想了又想：“如今正是好时机，安禄山伤重不能理事，借此机会，咱们可以想法子结交一下安禄山手下的将领，先不要透露真意，只是结交，揣摩他们的性情，看看其中是否还有忠义之士！此事我去办，另外，陷在长安的朝中大臣，兄长可以与之多走动走动，写些思念陛下的诗句，看看有多少新亭垂泪之客！”

    他们兄弟二人在车上密谋，那边李亨已经到了安禄山宅中，他正待进门，却被军士拦住：“安公府邸，不可擅入！”

    旁边程元振大怒，厉声喝斥道：“天子在此，安敢阻拦！”

    “不必如此，不必如此。”李亨却和颜悦色，摆了摆手：“朕来此探望安相公，劳烦给朕带路。”

    他心里将此事记下来，但面上却如沐春风一般。那守门的军士眼睛一翻，斜睨了程元振一眼，傲然答道：“军中只有军令，不曾闻有天子。”

    即使李亨有过隐忍多年的经历，此时也不禁色变，好一会儿之后，他强笑道：“先汉之时有细柳营，今日又见其情形矣……既是如此，你且替朕转达对安相国的问候。我带了几位宫中最出色的御医，就留在此处，若安相国觉得有用，只管传唤就是。”

    说完之后，他终于按捺不住，回身径直上了肩舆。乘兴而来，败兴而归，一路之上，他都是闷闷不乐。

    旁边的程元振看出他的心思，不过却不敢多说什么，要知道如今长安城中混乱不堪，充作李亨出入仪仗的禁军，虽然有被李静忠、程元振收买的，但还有相当一部分乃是安禄山派来者。若是说了安禄山什么坏话，传到他耳中去后，只怕下场会惨不忍睹。

    但若是安禄山真是重伤不能视事……

    想到这里，程元振心里有个念头转来转去，再也无法遏制。

    李静忠想要如同高力士一般大权在握，他程元振难道就不想？此时李亨身边可以信任的得用之人甚是缺乏，李静忠这个半竞争对手又丢了性命，正是他表现自己的好机会！

    不过，程元振又有些犹豫，若真那样……叶畅打回来的话，谁来对付？