
    此时距离马嵬驿已经远了，他们已经到了岐州扶风。

    按照原先的计龗划，李隆基已经在做与永王分道扬镳的准备了，他将挑选那些忠于他的并未参与马嵬之变的禁军扈从自斜谷古道入蜀，而那些马嵬之变中积极闹事的，都将随永王。

    此时哥舒翰的人就到了，实在让李隆基吃惊：对方的动作也未免太快了吧。

    “来者是谁？”

    “行军司马裴冕。”韦见素面上带着欢喜之色道。

    他虽是仁懦而为杨国忠所用，但实际上还是有些头脑见识的，如今李隆基身边绝大多数都是陈玄礼的手下，陈玄礼在这次政变中其实是为李亨、安禄山提供了方便的，虽然这不是他的本意，可事实就是如此。

    而且禁军诛杀杨氏，背后若没有他的默许甚至煽动，那根本不可能。

    这种情形之下，李隆基的安危就完全系托于他的忠心，可是陈玄礼的忠心究竟还剩余多少，实在是个让人不敢推算的问题。

    现在哥舒翰的人到了，至少有人牵制陈玄礼，皇帝应当可以睡个稍好些的觉了，不必担心禁军哪一夜又闹出什么勾当，要换一个天子，而韦见素也不必担忧他们要再一次清君侧。

    “裴冕……此人朕有印象，似乎当过御史？”

    “陛龗下圣明，此人曾得王鉷所荐，为其判官，后迁监察御史、殿中侍御史，为人果决，昔日王鉷谋逆事泄，为杨国忠所诛，僚佐宾客数百人，无敢入其门者。独裴冕收王鉷之尸，亲自护送葬之近郊，由是知名。后去职往投哥舒翰，为哥舒翰表为行军司马，甚得其信用。”

    “这么说来，倒是个重情义之人……”李隆基听得韦见素这般介绍，点了点头，但心中却还是觉得有些不对劲：他对这个裴冕有些印象，并不仅仅是因为他当过殿中侍御史，也不是因为他为王鉷收尸下葬，而是另有其事。但是他年老善忘，那件事情究竟是什么，一时之间，他想不起来。

    “召裴冕来见朕。”琢磨了一会儿，李隆基道。

    高力士应了一声，向着小太监使了个眼色，小太监顿时出龗去，不一会儿，便领着一人昂扬而入。

    “卿就是裴司马？”见此人进来，不等他说话，李隆基先招呼道。

    这是殊礼相待，李隆基此时也确实需要结好人心，故此不得不为之。

    裴冕定睛瞅了一眼，然后下拜道：“臣裴冕，拜见上皇陛龗下，上皇万安！”

    他态度十分恭敬，但是称呼“上皇”，顿时让车中诸人齐齐变了颜色。

    所谓“上皇”，乃是李亨政变之后所言，李隆基不承认李亨在长安城中的登基，自然更不会承认自己丧失了权力成为有名无实的上皇。裴冕如此称呼，实在是大不恭敬。

    “裴冕，此为天子，不是上皇，长安城中窃居御座者，乃逆子叛臣！”陈玄礼怒喝了一声，戟指裴冕：“你还不向陛龗下谢罪？”

    裴冕自己从地上起身，昂然一望：“你便是陈玄礼？你挟持上皇，与逆贼叶畅暗中勾联，乃十恶不赦之罪，安敢如此与我说话！”

    听他这样说，陈玄礼情知不好，立刻叫道：“来人，来人！”

    一群士卒顿时冲入，但是陈玄礼不仅没有安心，反而神情更变：“你们是何人？”

    “自然是我的部下！”裴冕用凌厉的目光瞪着陈玄礼：“逆贼，今日你恶贯满盈，还不束手就擒，莫非还准备挟持上皇，继续逃窜？”

    李隆基此时心中轰的一声，终于想起，自己为何觉得“裴冕”这个人有些耳熟了。

    天宝十一载之前，李隆基得到的情报之中，此人乃是太子李亨少数亲信之一！只不过在天宝十一载王鉷的未遂政变之后，此人就淡出了长安，到了哥舒翰帐下，故此李隆基几乎完全忘了他！

    “陛龗下，快走！”陈玄礼哪里还不明白，这个裴冕，乃是太子李亨当年布下的一枚暗棋！

    暗中结好安禄山，同时在哥舒翰手下安插亲信，这看起来不可能的事情，这位太子倒真办成了！

    他一直隐忍，让人觉得阴柔懦弱，可他终究是李隆基之子，这种阴谋权术的天赋，还是颇有不少的。至少现在看来，裴冕这一布闲子，就是神来一笔。李隆基一路仓皇逃窜，盼星星盼月亮一般盼着哥舒翰派来接应的护卫之人，却不曾想，盼来的竟然是李亨的人！

    “走……还能去哪儿？”

    即使是李隆基，此时也近乎绝望，喃喃说了一声道。

    “自然是回长安。”裴冕轻蔑地看着陈玄礼：“陛龗下在长安城盼望上皇，如同旱地期盼甘霖……上皇立陛龗下为太子已有近二十载，陛龗下为何不信自己的儿子，却要信陈玄礼、叶畅这等叛逆！如今哥舒大夫派我护送上皇入京，我带了两千骑兵，星夜而至，天下终于可以太平了！”

    “是啊，我若不死，他那帝位哪里能名正言顺……哥舒翰受我重恩，必不叛我，想来这是你假借哥舒之名行事。”李隆基说到这，须发皆张，忽然怒吼：“左右军士，拿下此贼者，封开国侯！”

    裴冕哈龗哈一笑：“上皇说笑了，若论受上皇重恩，谁都比不过杨国忠、安禄山，但此二人一个奸佞，一个背弃上皇，上皇如今可是众叛亲离，莫非还指望着只有几百护卫的叶畅？”

    “为何不能指望我？”

    裴冕的话声未落，车外却传来另一个声音，紧接着，车门被人一脚踹开，善直、王羊儿两人猱身扑入，裴冕情知不对，向士卒下令动手，自己当先便冲向李隆基。

    若是能控制住李隆基，他就还可以控制住局面。但是，李隆基身边一将却横了过来，挺刀便刺向他：“安元光在此，岂容宵小伤害吾皇！”

    裴冕身手还算敏捷，总算避过，但最好龗的时机已经结束，王羊儿与善直都已经扑到了李隆基身边，善直更是挥锤击破车厢，将李隆基扶着从击出的大洞中跑了出龗去。

    车厢内狭窄，裴冕为了不惊动更多禁军，他带过来的人手原本就不多，更多的兵力还是在外围。他原本以为，控制了李隆基就算大功告成，却不曾想，半路杀出个人来，让他前功尽弃！

    他转眼向着门那边望去，只见一匹马上，叶畅面带微笑，稍偏着头，正看着他。

    见他望来，叶畅又道：“你且说说，为何不能指望我？”

    裴冕此刻恍然大悟：自己此行，只怕早就落入叶畅算计之中，否则按理说他应当在前方与崔乾佑纠缠，怎么会突然出现在这里？

    他大喜大悲，面上的神情也非常古怪，好一会儿之后，他才苦笑道：“叶公竟然会到这里……无怪乎陛龗下想要解决掉你，你果然处处与陛龗下作对，破坏陛龗下的好事！”

    “李亨并无几分能力，但他身边之人，我从不小看，更何况他与安禄山勾结已经瞒过我一回，若是他在哥舒翰部下插手我还想不到，那我也活不到现在。”叶畅笑了起来：“只不过，他也只能靠着这些见不得光的伎俩……和你说这个没有多少意义，裴冕，你是束手就擒，还是要我多杀伤性命？”

    裴冕沉默了一会儿，然后道：“固有一死，不愿有失名节。”

    他说完之后，横刃在颈，看着叶畅又道：“我奉哥舒大夫之命而来，哥舒大夫会替我报仇的，两路大军夹击之下，我在地下等着叶公……”

    “傻瓜。”

    他话没有说完，叶畅便轻蔑地哼了一声。

    这反应让裴冕一愕，叶畅盯着他的手，见他还没有动手，便催促道：“你快自尽啊，快啊，还等什么，莫要浪费时间！”

    “叶公虽然才智之名动于天下，但也莫太过辱人，为何说我是傻瓜？”

    “你既然自尽，还问那么多做什么？”

    “某生平好奇，若不得叶公回应，死不瞑目……”

    “既然他不自尽，就活擒了他。”叶畅向左右道：“方才陛龗下所言依旧有效，凡擒下此贼者免罪封爵。”

    裴冕身边跟着一些军士，这些军士眼见被团团围住，连首领裴冕都要横刃自刎，一个个都生出别的念头。裴冕见此情形，大怒道：“哥舒大夫来时，汝等尽为齑粉！”

    说完之后，他用力旋刃，顿时血涌如泉，他直直看着叶畅，狞笑道：“我在下边等着你……”

    “蠢货，你对李亨倒是忠心，此时还不忘挑拨，我骂你傻瓜，便是因为这个原因。”叶畅知龗道他现在还有听觉，笑着说道：“若是哥舒翰真与李亨有勾结，你岂会将带来的三千骑放在外边，只带着些亲信入内？”

    裴冕血流过多，此时眼前已经发黑，根本看不到什么东西，但还隐约可以听得到叶畅在说什么，听到这里，他才明白，自己的自杀，也根本没有起到任何作用。

    他瞪大眼睛，想要看着叶畅，却什么都看不到，然后他就倒在地上，永远失去了意识。

    “死不瞑目？”叶畅看了尸体一眼，平静地道：“让我的敌人都死不瞑目，这才符合我的心意……你们是负隅顽抗，和裴冕一般，还是就此投降？”

    裴冕的部下纷纷扔下武器，一个个垂头丧气束手就擒。

    “叶卿！”李隆基此时已经被王羊儿和善直护卫到了较安全之处，他遥望着叶畅，颤抖着声音呼了一句。

    “臣叶畅，拜见陛龗下，臣来晚了，致使陛龗下受惊，臣有罪！”

    叶畅俯身下拜，如同以往一般。

    他这模样，看得李隆基心中十分畅快。叶畅待他还同以前一样，并没有因为他失去长安城中的宝座而有不恭，也不曾因为他的遭遇而流露同情。这种态度，让他觉得自己似乎还是那个万乘之君，大唐仍然是那个盛世大唐。

    “有卿在，实是朕之宝……朕年号天宝，现在才知龗道，并不是因为得铜，而是因为得卿啊！”李隆基拉着叶畅的手，欢喜得都出了眼泪，他环顾左右：“永王呢，永王呢，还不速速来拜见叶公？”

    他诸子之中，成功与他一起逃脱的，唯有永王，如今其余诸子都失陷于长安，而永王又有他早年几分英武，故此他自己也认为，永王乃是储君之不二人选。让永王拜见叶畅，在某种意义上说，就将储君托付于心腹大臣。

    不过永王却不在身边，李隆基有些讶然，派人去寻，然后与叶畅闲聊，问寿安何在。两人聊了一会儿，突然间，听得有人嚎啕大哭，快步而来。

    “怎么回事？”李隆基讶然道。

    “陛龗下，永王……永王薨了！”跑来的太监远远地就道。

    李隆基听得这个消息，眼前金星直冒，整个人直直地倒了下去。

    周围一片慌乱，还好叶畅就在他身边，忙将他扶住，然后高力士手忙脚乱地掐仁人中，叶畅唤来军中军医，忙乎了好一阵，终于将李隆基唤醒。

    叶畅此时心中也是担忧，若是李隆基倒下不起，永王又薨了，李亨还真的成了皇帝。不过幸好，李隆基虽然是悲恸，却没有中风，醒来之后神智也甚是清楚：“永王究竟是何事？”

    “永王殿下先见的裴冕，裴冕骗他说哥舒翰已在不远，永王心中急切，便带着裴冕给他的护卫前去迎接……那些护卫乃是裴冕亲信，得了裴冕吩咐，才离开军营，便弑死永王……”

    听得这里，李隆基当真是欲哭无泪。

    他哪里猜不出这前因后果？

    这个永王，也不是个安生的，而且他比起李亨，还缺了隐忍，所以当听到关键人物哥舒翰要来，便立刻跑去想要拉拢。他莫非不知龗道，王子擅自结交边将，其实是大忌？或者他干脆是看到了李亨得到安禄山支持而几乎成事，所以有意仿效？

    无论是什么原因，他这样做的结果，就是枉自送了性命！

    裴冕之所以会自刎的根本原因便是在此，难怪他会死也不降，因为他为了邀功，早就害了永王性命！要知龗道，长安城中的李亨，对永王之恨恐怕不亚于对叶畅、杨国忠诸人！