
    叶畅在逼他选边站。

    达奚坷不蠢,叶畅方才说手中有李隆基的密旨,再结合他突然从辽东返回洛阳来看,确实有密旨。

    更重要的是,达奚坷觉得,这次危机完全可以变成一次机会,让他重新确认自己阵营的机会。

    此时整个朝廷内外,对于叶畅与杨国忠之争,都不看好叶畅。杨国忠在内而叶畅在外;杨国忠为贵妃亲戚,而叶畅却是天子深忌的李林甫之婿;杨国忠乃杨氏族人而叶畅乃是微末庶族;杨国忠为宰相而叶畅不过工部尚书。种种比较,叶畅都处于劣势。

    但达奚坷却觉得,这劣势之中,还有胜势。

    杨钊一幸臣罢了,幸臣唯一的倚仗就是天子,失了圣眷就什么都没有了。叶畅则是能臣,可以说幸臣离不得天子,天子却离不得能臣。叶畅失利一次,不过贬斥一时,终有再起之日,而杨钊若是失利一次,那就立刻会有人替代他,他再无回来之时。

    “叶公,下官人手不足,还请叶公借调些人手与我。”

    拿定主意之后,达奚坷又道,叶畅点了点头,自然有人跟着这些差役冲了进去。

    事实上里头已经乱成一团,有人正在抢着烧账簿,但这边人一冲,便将人全都抓起,账簿也起了出来,只不过还剩余三分之一左右。

    足够了,这剩余的三分之一账簿被抬出后,足够证明这里就是所谓“吕宋金票”、“安南铅票”、“天竺糖票”等等近几年在长安洛阳风行的大小“商会”的据点,也足以证明,这些闹得沸沸扬扬的“商会”,背后都是一家支使

    不过还是有所欠缺,无论是文字证据,还是人证,都到了这些被捕之人身上嘎然而止,幕后指使者是谁,虽有些线索,却还须细细查证。

    达奚坷心中暗暗嘀咕,他能猜出这些人是杨国忠暗中指使的,可杨国忠这厮也未免太过大意了,竟然会留下这些线索,甚至连账簿都只是事到临头才来烧毁——这可不象是杨国忠的手段,有些蠢了些吧。

    看了看始终没有什么表情的叶畅,达奚坷心里又是一动。

    若是杨国忠手下之人里,有叶畅预先安排的人手……

    事实上仔细想来,这天下会办商会、能弄股票者,谁能超过叶畅其右？他安排两个亲信到杨国忠手下,当真是轻而易举,杨国忠其人自视虽高,才华却浅,被叶畅玩弄于鼓掌之间,也未必可知

    “如今情形已明,乃是此地奸人,在人指使之下行此诳骗之举。”叶畅骑在马上,扬鞭徐徐说道：“如今此事,已交由达奚大尹处置,我在此只提两条,一是抄没所有与此案相涉者家财,用以弥补受骗百姓损失,即使不能将全部损失都补回来,也要先补上一部分……”

    此话一出,周围百姓顿时欢呼起来,达奚坷的脸色却是变成了土一般,这个要求公开提出来,他若补不上这笔款项,百姓们非得到叶畅那里去继续告他的状不可。

    “叶公贤明”

    “叶公,多亏了叶公”

    达奚坷原本还想说点什么,可是一听到周围百姓欢声如雷,他顿时知龗道,此际自己要唱反调,只怕立刻要被这些百姓撕碎了。

    目前来看,自己还是保持着安静比较好。

    百姓们却不管他心里有多为难,叶畅一向以来的声誉,让百姓们对他有种盲目的信任,特别是他们此次闹事,说白了也就是希望叶畅出面给他们一个交待。现在叶畅既然做出如此承诺,他们虽然不能说完全放心,却也已经欢欣鼓舞了。

    “都静下,都静下,叶公还有话说,诸位且听听”有人见叶畅举起手,便纷纷叫道,过了会儿,众人又安静下来,只等叶畅下边一句。

    “其二……这些奸贼背后还有指使者,我亦在此要求达奚大尹,一定要深究细查,不可放走了幕后黑手。无论那个幕后黑手是谁,官多高权多重,都须将他拿下”

    达奚坷此时反正是债多不愁,能不能做到且再说,当着这数千百姓,总不能连这点承诺都不敢做。当下他连连点头,表示应承,见他这般识趣,叶畅又举起手,让欢呼的百姓们再安静下来。

    “自然,大伙也都明白,即使追赃,也不可能将全部赃款都追回来,便是拆了达奚大尹的衙门,他也变不出这许多钱……”

    听得这句,达奚坷脸皮抽了抽,终于苦笑出来。

    “故此,叶某在此应承一声,这吕宋商会之事,叶某接下来了——叶某下一步,便要谋划南海商会,吕宋、安南之经营,统由南海商会处置。各位父老被诳骗未补回的钱,只要有凭证可查,叶畅都认了,只当是各位出的股金,在商会正式经办十年后开始偿还”

    叶畅许了一个十年之期,看似遥遥不可及,但是对于已经做好了损失心理准备的百姓来说,这就是一份希望。他们此时尚未细想,没有想到他们真正留有凭证的只怕只剩余三分之一——绝大多数账簿都“不巧”被烧掉了。叶畅倒不是想赖账,在他看来,不要说十年,只要再过些时日,他就有办法将这些百姓被诳骗的钱追回来。

    听得叶畅这样说,达奚坷亦是叹服,此次危机,在别人眼中或许真是危,可叶畅却将他变成了机会

    而叶畅为此付出的,仅仅是一个口头上的承诺罢了。

    但是,达奚坷也明白,杨国忠不可能坐以待毙,在发现自己给叶畅挖的坑,变成了自己的坟墓之后,杨国忠肯定要反击,甚至有可能采取最极端的手段。现在他只求杨国忠在收拾掉叶畅之前,暂时不要先想到对付自己。

    料想杨国忠在得知洛阳城里风向只因为叶畅的到来而发生彻底改变,必然会有所动作……只不知,他与叶畅的这番争斗,最终胜利者会是谁。

    “多谢诸位信任叶某”叶畅自己也没有想到,事情会进行得如此顺利,他许多后手,都还没有用出来,便在洛阳取得了决定性的胜利。

    这与他在洛阳多年经营有关,从设大观园之时开始,他便逐步加强自己对洛阳城的影响。他不在时,这些百姓在人煽动之下,或许还敢无礼,可是他人都到了,又以雷霆手段连接处死了几个煽动百姓闹事者,让洛阳百姓回忆起十年前树在城外的那些木桩,再有他的许诺,百姓们只要有一线希望,又为何去铤而走险。

    “达奚坷这狗奴,安敢如此”

    洛阳的消息传到长安,根本不需要太多的时间,就在次日傍晚,杨国忠就得到了消息,他愤怒至极,同时也恐惧至极。

    叶畅对百姓的宣告,与其说是说与百姓听的,倒不如说是说给他听的。杨国忠很清楚,叶畅既然这样说了,就肯定要深究到底,多年以来二人的交往,无论是初时的交情还是后来的交恶,都让杨国忠对叶畅的性子甚为了解。

    若不是准备与他决战,叶畅绝不会说这番话,而既然准备决战,那叶畅必然有自己的把握

    到这个时候,杨国忠才发觉,自己内心深处对叶畅竟然有某种恐惧,这种恐惧让他甚至没有第一时间痛骂叶畅,而是骂起达奚坷来。

    “杨公,如今首要之事,是如何防止叶畅借两京骚动之事,攀牵到杨公身上来“他身边的中书舍人窦华听得不是滋味,当下开口道。

    杨国忠心中一凛：”说的是,说的是……不可任叶畅攀污……窦公,你有建议？“

    “将此事主导之权夺来,由杨公遗人去查此案。”窦华眼中寒光一闪：“达奚坷这贼子既然是河南尹,两京发生的诳骗事件,怎么会和他无关？”

    “好计“杨国忠一拍大腿。

    将那些罪名栽到达奚坷身上去,确实是一个解决办法,达奚坷为河南尹,他的身份地位,也足以随这些罪名。更重要的是,达奚坷原本是要投靠杨国忠的,他在朝中并没有强力支持,而且杨国忠想得更深远,甚至可以在达奚坷身上找到突破口,再次把叶畅牵入此案之中,栽叶畅一个贼喊捉贼的罪名。

    “若要行此计,须得抓紧时间,必须在叶畅、达奚坷了结此案之前,便将事情接手过来。”见自己的建议得了支持,窦华精神一振：“某不才,愿为杨公奔走”

    要替杨国忠去办此事,一个中书舍人的官职显然是镇不住达奚坷的,杨国忠少不得要许下窦华权位。两人密议了几句,杨国忠倒是决断得快,转眼便定下,先令窦华兼为御史中丞,好有借口去查问此案,待事毕之后,便取代元公路为御史大夫。

    “事不宜迟,我这就去圣人处请旨。”杨国忠行事倒是甚为果决,既然下定决心,便不停留,起身就走。

    窦华送他,却发觉杨国忠并没有从正门出龗去,而是到了自家侧门,见他送了过来,杨国忠咳了声。窦华讪讪停住脚步,不敢再跟过去,只是眼送着杨国忠走入那小门。

    杨国忠隔壁,就是虢国夫人之宅,也就是杨玉环二姐。窦华早就听闻,杨国忠与自己的这位堂妹有染,而且亲眼见过,两人同车往见李隆基,虽是车帘紧闭,其内却传出调笑之声。

    杨国忠来寻虢国夫人,只因为他对叶畅的畏惧。

    他自觉只凭着自己,恐怕还无法说动李隆基下狠心,故此还要加上虢国夫

    此时虢国夫人正在木桶中汤浴,杨国忠也不避讳,径直走了进去,旁边的下人婢女纷纷走避,生怕因为看到了不该看的东西而丢了性命。

    “嘻嘻,国忠,你怎么来了？”隔着水汽,他听得虢国夫人荡笑的声音,心中也是一跳。

    不过现在却不是淫乐的时候,他扑嗵一声,便跪了下来：“二姐,我是来求你救命的”

    “救命？你是被火烧了脑袋,要到我这来消消火么？“

    “二姐,有人要杀我,我命不久矣”

    “什么？“虢国夫人闻言骇然而起,水从她身上哗地流下,露出半边艳绝的身躯。

    “你得罪圣人了,你怎么这么不小心,竟然得罪了圣人？”不待杨国忠回应,虢国夫人又道。

    在她看来,全天下敢于杀杨国忠的唯有一人,也就是李隆基。而以杨国忠现在的权势,错非将李隆基得罪得透了,李隆基也不会要治他罪,更别提要杀他。

    “非是圣人,欲杀我者,叶畅是也“

    “叶十一？”听得这个名字,虢国夫人又坐回了木桶之中,不紧不慢地用毛巾拭擦着自己的身体,过了好一会儿,才冷笑了一声：”只怕是你想要杀也,而不是他想要杀你吧？人家怕你了,都躲到辽东去了,你还不想放过他？“”二姐有说不知,叶畅自辽东返回了……此前洛阳不是有些骚动么,据说圣人给了他密旨,要他来处置这骚动,他却意图将骚动归罪于我,置我于死地

    “杨国忠道：”他手中既有圣人密旨,那要什么口供没有,故此今次我来向二姐求助,唯有二姐,才能说动圣人,收回圣旨,另择贤能,彻查此案“

    “另择贤能……谁还能比叶十一更贤更能？就凭你身边那些吹捧奉迎之辈

    虢国夫人如此毫不掩饰自己对杨国忠身边人的轻视,让杨国忠有些尴尬,然后他不服气地道：“论打仗,我确实不如叶畅,但论理财,他也就虚名大了,怎能比得上我？二姐,你莫看他如今几个商会赚钱,那只是他占了先机,若是这些商会由我掌控,每年获取之利,至少要再增数成”

    “幸好你没有说再增数倍。”虢国夫人冷笑了一声：“这等话少说了,你问问天下人,谁信你比叶十一会理财？”

    “二姐,你只说帮不帮我吧”杨国忠听得恼羞成怒：“咱们杨家到了如今这个地步,一荣俱荣一损俱损,若是我被叶畅掀翻了,大伙都休想讨得好去

    “你这是何意？”虢国夫人柳眉竖起。

    “圣人还能庇护咱们杨家几年？”杨国忠声音低下去：“这个二姐清楚,娘娘也清楚,这些年我在忙着什么,二姐很清楚,娘娘也清楚,若是太子登基,咱们仇家遍于京师,谁还能有活路？”