
    这些天里,长安城中人心惶惶,一夕三惊,虽然朝廷竭力掩饰,可是百姓还是知龗道了都畿道起了贼乱,而且这贼乱迅速蔓延,扩展到了大半个河南道。这等情形之下,洛阳被围,眼见长安与关东的往来就要中断了。

    便是宫中的李隆基,如今也没有心思排演霓裳羽衣舞,变得重复勤政起来,连接着询问各地情形。但是得到的消息,都不是什么好事,虽然杨国忠百般阻挠,李隆基还是意识到,这个帝国出现了大问题。

    “若朕能年轻二十岁……不,只要能年轻十岁,精力还足,何愁天下不靖？”这天他退了朝之后,回到自己寝殿,见只有高力士在身侧,忍不住叹息了声道。

    “是,奴婢若是年轻十岁,必然出龗去为圣人督军”高力士回应道。

    “老了,老了……”

    听得李隆基喃喃自语,高力士心中动了一动,忍不住往着西北方望了一眼

    李隆基如今在兴庆宫见朝臣,故此太子所在的东宫,在兴庆宫的西北面。李隆基虽老,兴庆宫中的太子却正是年富力强的时候……若是这话给别人听去,只怕有些不妙。

    想到这里,高力士道：“圣人哪里老了,圣人如今仍然是龙精虎猛,这几日上朝,与当初年轻时没有什么区别”

    李隆基背着手,摇了摇头,奉承话他怎么听不出来,他是真觉得老了。

    过了会儿,他幽幽地问道：“高将军,你说,让安禄山南下勤王……如何

    高力士心中一凛,忙跪倒在地：“此军国大事,非奴婢所能言”

    “为何不能言,让你说,你便说,你这老东西的狡猾,莫施在朕这里”

    高力士偷窥了一下李隆基的眼色,垂下头去道：“奴婢听说,安禄山在圣人面前与圣人背后,不是一番模样。”

    “你是说,此人奸诈,必有反心？”多年主奴,李隆基自然是知龗道高力士心思的,瞥了他一眼：“这些年,安禄山送到你府中的东西也不少吧？”

    “圣人圣明,明察秋毫,奴婢有罪,贪污受贿……不过奴婢虽然收了安禄山的东西,却不敢不忠于圣人”高力士声音发颤,连连求饶：“奴婢对圣人一片赤心,天日可鉴”

    “朕知龗道,你起来吧,若不是这片赤心,朕岂能容你这个朕的身边之人”李隆基叹息道：“只是这几日,不时有人上表,说叶畅手中无兵,难以压制都畿道之乱。朕派人去查过,原来不只都畿道、河南道,就是京畿道,出了长安百里也是怨声载道,只差两个人了……”

    “两个人？”

    “一个叫陈胜,一个叫吴广。”李隆基哼了一声：“国家变成这模样,皆是宰相之过也”

    高力士心中一动,很明显,李隆基对杨国忠似乎有些不满了。

    “故此有人劝朕召安禄山入关勤王,别的边将,不是隔得太远,就是手中兵力不足,唯有安禄山,手中有十余万兵,他只需要带六万人入内,便可以扫平烟尘,还天下一个太平……”

    “万万不可,圣人,进此言者何人,不可听之”高力士顿时慌了：“安禄山忠奸尚难辨识,如今中原空虚,他带强兵入内,何人能制之？”

    这是李隆基也一直担忧的问题。若不是担心这个,他早就派人召安禄山回来了,哪里会等到现在？

    “如今来看,只怕不如此不行了,今日得李橙密奏,说是都畿道贼兵亦有十万,渐有围洛阳之势,叶畅兵力不足,而且都是新兵,只怕难以守卫洛阳。他有意劝叶畅弃洛阳而守安阳,隔绝黄河,不令贼乱至黄河之北……若贼人真正围了洛阳,也唯有召安禄山入内了。”

    “叶畅久督边事,熟谙兵法,他必然能胜……”

    李隆基摇了摇头,他不是不信任叶畅能力,但是手里没有足够的精兵,叶畅个人再强又有什么用处？他有些话没有和高力士说清楚,事实上,召安禄山回来的密使,在他得知洛阳危险之后,便已经派出龗去了。

    只是派出龗去之后,他心中又不安,在犹豫是不是要追回密使。

    他心中烦躁,迈步欲往别殿去,高力士起身正要随之,却看到侧门处一小太监在那里晃着。

    因为李隆基心情不好龗的缘故,现在什么闲杂人等都不敢出现在他面前,这个小太监,定然是有事禀报。而这个时候,能让胆战心惊的小太监跑出来的,唯有前方的军情了。

    “可是有军情禀报？”高力士问道。

    那小太监跪下道：“禀圣人,禀高将军,大喜,洛阳大捷”

    “洛阳太捷……叶畅仅凭两千新兵,击败了十余万贼人？”李隆基不待高力士转话,快步出殿,直接向那小太监问道。

    小太监将一份军报呈了上来,高力士在旁边歪着脖子偷瞄了一眼,然后吸了口气：“果真大捷”

    确实大捷,那战报如果不假的话,证明围扰洛阳的贼兵不但被击溃,而且损失大半

    依托洛阳城,凭借精锐突击贼部中军,大小贼首斩杀近百,贼十余万众尽皆崩溃,逃散者不计其数,目前仍成伙的贼人,唯有三四万余,余众非死即俘

    “哈龗哈哈龗哈叶畅果然不负朕所望”李隆基见此战报,仰天大龗笑,满脸都是喜色。

    洛阳围解,也就意味着河南道迫在眉睫的危机已经解除,现在要看的,就是程千里了。

    叶畅仅凭两千新兵便能击败十万贼人,程千里带着数万禁军与团结兵南下,打得应当不会比叶畅差才对。

    “恭喜圣人……恭喜圣人”高力士在旁也是笑逐颜开：“叶畅之才,尽是圣人发掘,得此贤臣,实是圣人洪福齐天啊”

    李隆基笑着连连点头：“马屁精……不过朕喜欢好吧,这等好消息,不可朕独享,你令人将之传遍京城,也安安京城百姓之心。只要京城不乱,叶畅他们便可以安心平贼了。”

    “洛阳捷报,贼首袁瑛率十万乱贼围困洛阳,东牟郡公叶畅以四千军大破之,斩首六千,俘获五万”

    这捷报迅速传了出龗去,得到这个消息,吉温吃了一惊,慌忙来拜访杨国忠

    与上回吃闭门羹不同,这一次杨国忠听说他来了,立刻出来相迎,才一见面,便劈头道：“叶畅胜了,你可知这个消息？”

    “京中传得到处都是,卑职如何不知龗道”吉温面色亦是阴沉：“杨公,这样一来,只怕召安大夫入京的事情会有波折”

    杨国忠犹豫了一会儿,不等他回应,吉温又道：“叶畅力挽狂澜,若再给他竟全功之后,杨公以为,朝廷当如何封赏,是将郡公升为郡王,还是宰相？

    这对杨国忠来说是致命一击,此前叶畅收拾好洛阳散乱的人心,已经让他的处境甚为尴尬,若不是突如其来的暴动,只怕叶畅就要乘胜追击,将线索牵连到他身上。现在叶畅更再立战功,而且不是边境上的战功,是在李隆基眼皮底下立下了力挽狂澜的战功,除了入朝为相,还有什么爵赏可以安天下之心？

    以叶畅的能力,真的入朝为相的话,他杨国忠除了靠边站,和前几年的陈希烈一般当个聋子哑巴,还有何能为？

    “不可能”杨国忠从牙缝里阴沉地道。

    “所以必须将安大夫招来,安大夫平定民乱,最多升升爵位,不可能入朝为相,只要他摊薄一些叶畅的功劳,让叶畅不显得那么突出。”吉温同样阴森森地道。

    “吉公何其热衷于此事？”

    “杨公以为,叶畅得志,我能有好下场？”

    两人短暂地交换了一句,杨国忠点了点头,沉声说道：“我会想办法的,你只管放心”

    长安城中某些人在做死,洛阳城则是陷于一片狂欢之中。

    骆元光抹了一把额头的汗,虽然他心中有事,可到了洛阳之后,却也禁不住为城中的狂热气氛所感染。

    “叭叭叭叭”那是在家门前的火盆中烧爆竹的声音。

    “咚咚锵,咚咚锵”那是灯笼队的声音。

    整个洛阳城,到处弥漫着酒香,醉狂之意,充斥于大街小巷之间。那些青楼画阁之上,不知多少书生,将满腹的才思,变成红颜朱唇的浅吟低唱。

    不怪这些百姓、书生如此,这些时日来,甚至可以说这两年来,象这般的好消息,总是让人觉得少。若说叶畅来之前,城中被骗的百姓对于叶畅还怀着几分怨气,那么现在,洛阳城里的百姓不但没有怨气,反倒满是感激——那些从城外逃入城里的难民,可是将贼人劫掠过后的惨状说与他们听了,烧杀抢掳奸淫屠戮,只要能想得到的罪恶,几乎一样都未曾少,便在洛阳之外,都畿道之内,他们视线能及之处发生了。

    这些无法无天的乱贼,若是给他们闯入洛阳城中,城里的百姓能活下一半,那就谢天谢地

    “你们这是……为何如此,有何喜事？”骆元光虽然肩负重任,却还是忍不住拉着一个喜气洋洋的洛阳百姓问道。

    “郎君从外地而来？”那百姓讶然道：“竟然不知此事？三日之前,叶公召来神兵,便在洛阳城外,大败乱贼,四千破十万,杀得血流飘杵,大小贼酋百余人授首,光俘获的贼兵,就有几万之众,如今尽数关押在城外囚城之中

    “囚城？”

    “叶公择了一处地方,令这些贼兵掘土为壕,筑起囚城。”那百姓啧啧了两声：“也是叶公仁厚,换了我,哪里会给这些从贼之人活路,直接砍了脑袋垒成京观,震慑那些不法之徒就是”

    骆元光闻得此语,精神一振,他在昨日距离洛阳尚有段距离时,就已经听说叶畅在此大胜贼军的消息,只不过那时离洛阳还有些远,他以为传闻未必属实,如今到了洛阳城边,听得同样的消息,让他觉得自己此行来对了。

    “叶公果真是召来神兵？”骆元光问道。

    被追问的那人看着他,好一会儿后向后退了几步,然后猛然冲向路旁的一队差役：“官差,官差,此人可疑”

    虽然获胜,但洛阳城中的戒备不松反紧,原因在于贼首袁瑛终究还是逃掉了。从俘获的贼人头目口中得知,贼人在洛阳城中尚有不少内应和眼线,目前正在缉拿之中。那几个差役听得这话,顿时嗷叫着舞动刀剑向骆元光扑来。

    骆元光先是一愣,然后大叫道：“且慢动手,有话好说……我是军中秘使,是奉程大将军之命来此的秘使”

    “管你是不是秘使,先给咱们下了马来,弃了兵刃,咱们自会带你去辨别

    官差们根本不为所动,只是拿着刀剑向骆元光晃动,骆元光见此情形,心里暗暗赞叹了一声：“难怪叶公获胜而程公惨败……程公号称谨慎,却还是给了贼人可乘之机,叶公看似年少轻狂,实际上却极是小心”

    他举起手,示意自己并不会拔腰刀：“诸位既是如此说,便请领我去拜见叶公,或者叶公帐下能说得上话的人物亦可”

    叶畅此时正在军营之中,看着那些新兵操演。如今当然用不着跑到城外去诱贼人,故此操演都是在城内举行,三日前的大胜,极大鼓舞了城中的士气,除去原本的两千新兵,又募得了五千余人,这样叶畅在洛阳城中有了近万军士,单说守城,倒是足够了。这些新兵部分来自于洛阳城中,但有大半,都是被贼人毁了家园逃难而来的百姓,他们对贼人恨之入骨,比起最初那两千新兵可是敢杀敢战得多。

    “叶公,这些兵士要听话得多,莫看要晚从军,我觉得比起前些时日招的那些渣滓强上不知多少倍,他们都急着要出龗去与贼人战,不象那些渣宰般,成事不足,败事有余”

    辛京杲精神振奋地对叶畅说道,三日前的大胜虽然胜得漂亮,但美中不足有两处,一处是让袁瑛逃了,二处则是那两千打扫战场的新兵,竟然为了争夺俘虏的财物而内讧起来,辛京杲因为带队,所以甚觉羞辱。他跟随叶畅的时间虽是不长,却也知龗道这等奸猾之辈在军中,只会败坏军纪,极难将之练成一支强军。

    “你之意我明白,那两千人如今只是充数。”叶畅正要说,忽然见栗援匆匆进来：“郎君,有一人自称是程千里的秘使,要求见郎君”