
    对李泌来说,叶畅的道统论就象是推开了一扇窗子,一个全新的世界出现在他的面前。他是这个时代最聪明的人之一,自然知道,若这道统论真的大行于世,会给旧有的认知体系带来多大的冲击。

    甚至会从根本上冲击儒家的思想和正统地位,把华夏重新拉回百家争鸣的时代。

    不过李泌这个人,半道半儒,虽然以道掩其形以儒为其骨,却不是很有门户之见,所以对叶畅这种做法并没有太大的反感。就道统论又向叶畅请教了一些问题之后,他终于转入正题：“以叶公所见,学有道统,那么不知道国家是否有道统？”

    “有”叶畅毫不犹豫,近乎斩钉截铁地道。

    “那道统有正统,亦有谬种曲解,国家之道统是否也有正统？”

    李泌这话,让叶畅终于稍稍停了停,看了看李泌,然后笑了起来：“原来李公是在这里等我。”

    “叶公智虑深远,天下无双,山人自然是瞒不过叶公的。”李泌也不否认,只是坚持着问道：“叶公,还请为山人解惑。”

    “此前我说了,所谓道统,不过二字,利民。利民则正,不利民则误,上自天下道统,下至国是政略,皆是如此。”

    听到叶畅这样答,李泌心里又是一喜∶“叶公果然近于圣矣,既是如此,太子殿下身系万民之望,他若能顺利登基,天下自然安宁,正合叶公所言刂民,。叶公,山人也不隐瞒,太子以为叶公有宰相之能,愿以孔明、安石之任托付于叶公”

    他说得毫不掩饰,也是因为他知道叶畅绝对不会到李隆基面前去泄露这番话的。叶畅听完之后笑了两声,这声音让李泌觉得极是异样,他讶然相望,却发觉叶畅面上神情已经收敛下来。

    “既然殿下愿弃前嫌,叶某岂有不效力之理？”叶畅一脸诚挚地道：“李公的意思,叶某完全明白了,请李公放心就是,叶某效忠于华夏道统,绝无二意”

    李泌绝对不傻,他是这个时代最聪明者之一,听出叶畅话中隐隐还含有别的意思,他心里微微一动：叶畅心中所想,与他口中所言未必是一回事!

    不过他原本也就不指望着能一次说服叶畅,在他看来,如今叶畅处境艰难,他替太子表露出招揽之意,只是打好一个基础,真正要收服叶畅,还必须是待太子登基之后。以李泌对李隆基的寿命判断,这应当还有三五年的时间,在这段时间里,太子可以加深与叶畅的关系。

    两人议定,李泌连夜又赶回长安。听得他离开洛阳的消息,叶畅冷笑了一声：“也不知他是真不知道,还是假不知道。”

    “无论他真不知还是假不知,郎君都不可为其言辞所动,太子其人,刻薄寡恩,为其权位,抛妻弃子亦无所惜。郎君与之仇怨早结,若能化解,几年前就当化解了,何须至如今？而且,天宝十一载西马场之事,李泌参与其中,他今日亦未说明,定是心中有鬼”

    栗援虽然在叶畅身边的时间不长,但是他参与的机密事情却是不少,因此很多事他都知道。叶畅听他如此说,不由笑道：“你担心？”

    “以小人职责,原本不该胡乱说话,但此事于系重大,小人不得不进言

    叶畅又看了栗援一眼,见栗援神情认真,便微微点头：“我知道,你放心就是。”

    叶畅很明白栗援为何会进言,现在,以他为核心的一个利益集团已经稳定下来,象栗援,若是叶畅能身居高位,那么今后自然就可以水涨船高,无论是个人的权势还是家族的富贵都有所保障。相反,若是叶畅出了什么意外,或者叶畅的事业受到重挫,他们作为叶畅一手培养出来的人才,即使为别人所用,也休想受到十足信任。

    所以即使是为了其个人私利,栗援等都要努力推动叶畅的事业向前发展,有时叶畅甚至想,若他自己成为自己事业的阻碍,这些以他为核心的利益集团也会想法子影响甚至控制住他,让他不为阻碍。

    他放出了一个奇怪的生物,现在还很弱小,可终有一日,这个生物会大得让他本人也不得不顺应的地步。不过叶畅对此并没有太多的抵触,也许用不着等到那一天,他就已经功成身退了呢。

    “事情总得往最坏处想,李泌此次前来,最坏之处,就是替李亨来安抚我。李亨急于安抚我,必然是因为他要有什么举动,否则的话,他应当做的不是安抚我,而是推动我与杨国忠相斗才对……他能有什么动作？”

    叶畅收住心神,将精力集中于太子李亨等人的实际打算来。他在长安城中有不少眼线,也能得到许多重要情报,从这些情报中,他可以分析出许多事情。但是他的情报网再厉害,也做不到无孔不入,故此有些问题,他也只能打探到风吹草动,却离真相还很遥远。

    叶畅的病情得到确认之后,朝野之中,似乎都松了口气,天宝十四载十二月一日,眼见年底将至,朝廷的钦使再度来到洛阳。

    “圣人欲进叶公为郡王、兵部尚书,诏叶公回京？”

    这个消息随着钦使的到来,很快就传遍了,没有一人觉得才三十岁的叶畅升到这一步有什么问题,相反,大伙还都有些惋惜：朝廷终究是小气,以叶公功劳才能,应当入进为相才对,虽然兵部尚书往往就是宰相所兼任,可毕竟在此次诏谕之中,并没有说让他入朝为相。

    颜真卿此时正好到洛阳公于,闻讯之后,他立刻来求见叶畅。

    “此事是真是假？”他性了耿直,与叶畅又是旧交,说起话来便不加掩饰,直接向叶畅问道。

    叶畅笑着点头：“倒是真的,不过我对兵部尚书之职并无兴趣,我宁可做工部尚书,继续修辙轨。”

    颜真卿沉默了会儿,然后抬头道：“叶公,你我多年旧交,我知道你才学渊博,故此有些学问上的事情,欲向叶公请教。”

    “哦？”叶畅笑了,前有李泌,现有颜真卿,他们都来请教学问,这倒还真巧。

    “昔日汉初三杰,张良、萧何、韩信,为何韩信封齐王而身死,张良为留侯而善终？”

    叶畅原本是侧坐的,听得颜真卿此语,顿时坐正起来,双目炯炯,瞪着颜真卿：“颜公是听得什么消息？”

    “只是想当然罢了。”颜真卿垂下眼：“兔已死,鸟已尽。”

    叶畅用手指头轻轻敲打着案几,许久没有开口。

    朝廷的意思,其实聪明人都猜得到,兔死狗烹鸟尽弓藏,那是当皇帝的传统。只不过是烹是藏,却要看臣子聪明不聪明。

    颜真卿自然希望叶畅聪明一些。

    “以颜兄之见,我当如何是好？”

    “入长安,称病不朝。”颜真卿直视叶畅：“交出兵权,以待他日。”

    他说时盯得叶畅紧紧的,仿佛要从叶畅的神情里看出他真实的想法。但是叶畅神色并没有什么异样,好一会儿之后,叶畅缓缓道：“杨国忠欲杀我,如之奈何？”

    “什么？”颜真卿大吃一惊。

    “此次召我入京,便是杨国忠欲杀我。”叶畅神态终于露出一丝苍凉：“他自知争不过我,哪怕我退一步,他为绝后患,也不欲放过我。”

    “天子如何容他如此”颜真卿大怒：“天子圣明,如何,如何……”

    “天子疑我,前些时日,二十九贵主亦遣人来对我说,让我回辽东避祸。”叶畅缓缓道：“你说我称病致仕,返回辽东,如此可否？”

    颜真卿嘴巴轻轻动了一下,轻声道：“此下策也。”

    这确实是下策,若是放在平定中原之乱前,叶畅倒还可以躲到辽东去,躲个一二十年,等中原人们渐将他遗忘之后再回来。可是现在,他立下盖世奇功,功高难赏,缩回辽东去,几乎就是打李隆基的脸,让全天下人都知道,李隆基容不下功臣。

    对于李唐皇室来说,他最好的结局就是回长安,然后被圈养起来,或者某一天饮了杯酒后暴毙

    杨国忠正是看准了这一点,所以才有些肆无忌惮。

    “我留在洛阳,称病不还,如何？”

    “亦下策也。”

    留在洛阳称病不去长安,也就意味着毫不掩饰他对皇家的怀疑,而杨国忠便有了借口,安禄山为何现在还在长安,不就是为了震慑他么？

    “所以我还是非去长安不可啊。”叶畅缓缓说道。

    天宝十四载十二月二日,叶畅从洛阳动身,开始启程赶往长安。颜真卿在洛阳车站送他登上辙轨列车,看着这车远去,渐渐消失在林木之后,他神情惶然,不仅仅是为叶畅的命运,也是为自己的未来。

    或许还有大唐的未来。

    十二月五日,叶畅到了骊山,在这里,他也得到了李隆基的旨意：随侍伴驾,前往骊山行宫。

    骊山温泉宫天下闻名,叶畅虽非初次前来,但到这里一见,还是觉得巍峨雄壮非同一般。而且这几年,靠着叶畅、杨国忠的奉承,李隆基用了不少财力来改造骊山行宫,再加上京中权贵纷纷在此辟园建屋,苑囿山石连绵不绝,当真是一处休假胜地。

    “叶公请随我来……”

    为叶畅领路的是个小太监,在叶畅下了肩舆之后,便一直是他为向导。不过并没有走多远,迎面便看到一顶肩舆停着,然后叶畅听得一声喝：“叶十一

    声音清脆如铃,紧接着,一脸气鼓鼓模样的寿安从一棵树后露出脸来。

    “原来是二十九贵主,吓我一大跳,还以为从山里出来一只母大虫呢。”叶畅笑吟吟地道。

    寿安闻言更怒,厉声道：“过来”

    “不过去,看殿下这模样,就算不吃人,也要打人”

    在叶畅眼中,寿安仿佛还是当年十二三岁时的小模样,人前小心谨慎,在自己面前却是跋扈凶悍,但内心却又敏感纤微。不过他忍不住要小小地捉弄一下对方,或许也唯有对方,才让他对李唐宗室还保留着一丝好感。

    “你不过来,我就过去”寿安气得劈手从一个太监手中夺来拂尘,拎着衣角向叶畅奔去,叶畅转身就逃,却没有逃得太快。身后的小太监也要追上去,却被寿安的伴当拦住了。

    “圣人要见叶公……这如何能耽搁？”那小太监跺脚道。

    “唉,你既在圣人身边,莫非不知道叶公与殿下的事情？叶公为了殿下,可是敢对圣人握拳头的……”寿安的伴当笑嘻嘻地道：“他们许久不见,打闹一番乃是常事,你去凑什么热闹,当心脑袋”

    那小太监心里有些急,却也不敢真去追,只能远远看着,便见寿安追上了叶畅,拂尘伸出去便抽在叶畅的背上,叶畅一边躲一边笑,嘴里似乎还在说什

    他却不知,这对看似在打情骂俏的人,说的却是严肃无比的事情。

    “你还来于什么,我不是让牛天齐与你说,叫你速还辽东么？莫非牛天齐没有把我口信带到？若真如此,我非要了他全家性命不可”寿安一拂尘抽过去,嘴里说道。

    “他带到口信了,不过我觉得,我还是该来长安。”叶畅道：“你得到了什么消息？”

    “还要得到什么消息？安禄山大军便屯于长安南北两面,杨国忠三天两头宴请他,杨家姐妹每日进宫在父皇面前说你的坏话,你说,还要得到什么消息？”寿安道：“你立刻下山,让和尚护着你,哪怕是杀,也要杀回辽东去,唯有回到辽东,你性命才能无忧”

    “若回辽东,只怕今生再见不到你了。”叶畅道。

    这话一说出,寿安手中的拂尘停住了,她盯着叶畅,仿佛是想知道,叶畅这句话里有几分真心。

    “当初我与李腾空有约,她只是借你数载,护住家族,只待父皇不再惦记她家,她便与你离缘。”好一会儿之后,寿安道：“此事你是否知晓？”

    叶畅猛然想起,当初他与李腾空成亲时,接新娘的车队经过玉真观,寿安曾拦下婚下,钻入车中与李腾空说过什么话。原来那个时候,李腾空与她便有这样的一个约定

    “你们两个女娘胡闹”叶畅哼了一声：“难怪空娘好端端的要闹出家”