
    长安城这些时日，几乎成了地狱。

    在安禄山接管大权之后，他手下的胡兵就越发跋扈，再也无人能够制约，他们奸淫掳掠无恶不作，而长安城中的官方机构，无论是京兆尹还是长安、万年二县，对此都是装聋作哑。

    不仅装聋作哑，二县为了在短时间内凑齐安禄山所要的十万青壮，甚至还助纣为虐。因为差役不足，二县甚至选取泼皮无赖充任差役，每日挨家挨户搜捕青壮，稍有阻挠便是一顿痛打。也有想要逃走的，但是如今长安四门紧密，等闲人家根本无法出城，便是富贵之家耐不得凌迫的，也要向看守城门的军士送出巨额贿赂，才有可能乘夜偷逃出龗去。

    这一切的始作甬者安禄山，此刻冷冰冰地看着眼前跪着的百余人。

    跪在他面前的百余人共同特点都是姓李，乃是大唐宗室，绝大多数都是李亨的兄弟侄儿或者堂兄弟子侄。

    “燕王，吉时已到了。”

    严庄到了安禄山身边，低声说了一句，安禄山缓缓点了点头，然后狞笑起来。

    他脸上还包扎着纱布，这一笑，面上便疼得厉害。疼痛让他记起了仇恨，而仇恨又让他欲报复。

    “准备！”他下令道。

    每个跪着的李家子侄身后，都有人举起了刀，眼见刀就要落下，却听得急促的马蹄声传来。

    程元振脸比苦瓜还难看，他真不想来办此事，但又不得不来。

    “刀下留人！”远远见着跪得一地的人还有高举的刀，程元振大惊，扬声便叫道。

    “砍了！”安禄山面无表情地道。

    百余柄刀砍了下去，这些辽东产的钢刀都是锋利异常，刀下之后，一百余颗人头便在安禄山脚下滚地，血转眼间就将地面全部染得通红。

    程元振见此情形，吓得魂飞魄散，掉转马头就要走，却被一个士兵拉住了马。

    他还没有想明白发生了什么事情，就被从马上扯了下来，带到了安禄山面前。

    “想来就来，想去就去，莫非视我军纪如无物耶？”安禄山阴沉着脸道：“在军中驰马，大声喧哗，干扰我军祭旗……程元振，你好大的胆子！”

    程元振魂不附体，他很清楚，因为安庆宗还是没有挺过来，在正月初五时死了，所以安禄山这段时间的脾气都甚为暴躁。哪怕李亨进封他为燕王，他都没有显得高兴，反而行事更加无所顾忌起来。

    “燕王，非是奴婢愿意，实是圣命难拒啊……”听得安禄山似乎要找自己算账，再看到满地人头满地血，程元振毫不犹豫就跪拜在地，口中自称亦成了“奴婢”，更将事情全都推到了李亨身上：“陛龗下听闻燕王将宗室大半都抓来，便遣奴婢来问是何缘故，事情紧急……奴婢知错，奴婢知错，请燕王念在奴婢对燕王一向恭顺的份上，饶了奴婢……刘公，咱们多年交情，你可要为我求情啊……”

    跟在安禄山身后的刘骆谷看了他一眼，却是一声未吭，心里苦笑起来。

    他倒是想替程元振求情，这些年他在长安经营，能搭上太子的这条暗线，程元振功不可没。但是这些时日安禄山脾气暴躁不安，刘骆谷等都被责罚了数次，甚至连安禄山最倚重的严庄，亦曾被鞭打，刘骆谷哪里还敢出言相劝！

    唯一能劝安禄山的，恐怕就只有吉温了。

    安禄山斜睨了刘骆谷一眼，看到刘骆谷根本不敢进言，心里倒是很满意。他如今喜怒无常，刚刚还想着杀程元振的，现在一转念头，便笑了起来。

    “既然是圣命，那是不怪你，你回报陛龗下，我即将出征，与叶畅决一死战，故此要杀些里通外贼的叛逆祭旗。他的这些亲戚们，个个都想着谋反，想着他屁股下的位置，既然如此，不如杀了干脆！”

    程元振虽然明知这是安禄山跋扈之举，却哪里敢说半个不字，唯唯喏喏而退，根本不敢再上马，牵着马小跑了半里，这才抹了抹汗，费了好大气力爬上了马屁，扬鞭去报李亨。

    安禄山不再理睬他，举起马鞭，正待下令，突然眉头一皱，因为又见着一骑飞奔而来，正好与程元振交错而过。安禄山脸上杀机不可遏制地浮起，他厉声道：“看来今日赶着死的人还真不少……”

    “燕王，那是崔乾佑派来的人，想来是禀报军情的！”刘骆谷见那人身影依稀认识，想了想之后对安禄山道。

    安禄山听得这个，才稍稍收敛怒意。

    “燕王，大喜，燕王，大喜！”那人远远地跳下马，小跑着到了安禄山面前跪倒，安禄山听得“大喜”，心中一动，急切地道：“击败叶畅了？”

    来使微微一愕，然后垂头道：“不是此事，收到了太上皇那边的消息。”

    “不是击败了叶畅，喜从何来！”安禄山面色顿时沉了下去：“你这是谎报军情！”

    “燕王，太上皇那边起内讧了，士卒哗变，诛杀了杨国忠满门，而且太上皇明诏天下，杨国忠为欺君奸佞！”

    “杨国忠死了？”安禄山愣了愣：“他果真死了？”

    “确实死了！”

    “这算他娘的什么好消息？原本有个杨国忠牵制叶畅，让叶畅束手束脚，如今没有了这厮，叶畅岂不可以放开手脚做事？”安禄山半点喜色都无，他一脚踢翻那使者：“这定然是叶畅的奸计，那些哗变禁军背后定然是叶畅……他原本就与我是一般人！”

    使者没有想到自己传递好消息反而挨了一脚，心中实在是委屈，但见安禄山有若疯魔一般，他也不敢辩驳，只能在心中暗暗自认倒霉。

    “严庄，严庄！”踢翻使者之后，安禄山怒气未消，又向后大叫道。

    严庄苦着脸走出来，弯腰施礼：“燕王有何吩咐？”

    “你说说看，如今当如何是好？”安禄山扫帚眉几乎挤到了一起：“若不是你们，我也不会走到这一步，白白贴了嫡子，还要挨个叛逆名声，若是不能想出对策，便是我自己也要死无葬身之地！不过你等也不要高兴，我死之前，必然先要弄死你们！”

    听得他这般说，严庄心突地跳了跳，暗暗叹了口气。

    他现在不免有些后悔，当初觉得安禄山野心勃勃，又是胡人，易于操纵，故此去投，这些年来又一直给安禄山出谋划策，安禄山能够获取李隆基的绝大信任，与他们这些幕僚谋士的努力是密不可分的。

    但现在看来，安禄山实在不是可以共富贵之人啊。

    “此事确实不是什么好消息。”心里琢磨着别的念头，严庄口头却顺着安禄山的话往下说：“没有杨国忠牵制，那老皇帝会给叶畅更大的权力……你说，那边还有什么消息？”

    “杨国忠既死，韦见素为相，永王为天下兵马大元帅，叶畅、哥舒翰为副元帅……”

    “好，好，这才是好消息！”严庄鼓掌道。

    安禄山蛙眼瞪着他，严庄不敢卖关子，解释说道：“叶畅虽然成了兵马副元帅，但上有韦见素这杨国忠余党，旁有哥舒翰，他不得擅权，兵力就仍然会不足。而且老皇帝既以永王为兵马大元帅，他自家大约是想着远逃，让永王留下与大王对抗。永王长于宫中，生于妇人之间，安是大王对手！”

    “叶畅，叶畅，叶畅！”安禄山咆哮道：“哥舒翰算个屁，永王连个屁都不算！但是叶畅呢，只要给他兵权，他手中只要有我们一半兵力，便是一根难啃的骨头！”

    “大王英明，故此不能给老皇帝再次反悔的机会，必须在老皇帝意识到，永王、哥舒翰都不是大王对手将兵权付于叶畅之前，先将叶畅打垮！至少要将叶畅的不败之名打掉！大王此次出征，势在必行，想来这也是天命在大王，故此大王才能在此事发生之前就做好了准备。”

    “天命……”安禄山听得这个词，冷笑了一声。不过严庄的话帮助他下定了决心，他转向一直默不作声在旁的吉温，拱了拱手：“吉公大才，胜杨国忠千百倍，长安城中之事，就仰赖于吉公了。我留下了两万兵卒，必要时当杀则杀，万勿循情。”

    “某知矣。”吉温肃容还礼：“大王旗开得胜，马到成功！”

    安禄山点了点头，然后下令全军开拔。

    现在开拔的实际上是他的中军，长安、万年两县强掳来的十万青壮，早就被赶出了长安城，正浩浩荡荡向着咸阳进发。加上安禄山手中的五万中军，足足十五万大军，在安禄山看来，这兵力应当没有任何问题了，即使哥舒翰及时赶到全力支援叶畅，他也仍然能占据绝对优势。

    事实上哥舒翰不可能及时赶到，只要先击败了叶畅，让他没有可能主掌全局，接下来的事情就好办了，安禄山完全可以夺取汉中，断绝哥舒翰的粮饷来源，与哥舒翰打消耗战。同时再派使者间道赶往犬戎，说动犬戎夹攻哥舒翰。这样一来，长则三年，短则一年，哥舒翰必灭！

    现在的关键就是击破叶畅，不仅仅是为了报仇，也是为了打开向西通往汉中的大门。

    十余万人出征，自然是声势浩大，不仅仅是长安城中的人知龗道，就连离开了马嵬驿继续西行的李隆基等，也很快得到了消息。

    “叶畅当如何应付？”

    马嵬之变过后，李隆基就一声哀声连连，杨玉环当着他的面被拖走，将他这位至尊天子的最龗后一层遮羞布也撕了下来。他已经不再是那个雄图大略的皇帝了，而只是一个不想死的老人。有了这个觉悟，他对叶畅的态度也有所不同，以往的猜忌防范被他放下大半，现在有的只是担忧。

    “十五万大军，号称三十万，叶畅如今招揽四方勤王之士，手中也不过是区区三千人马罢了。”韦见素在他身边同样叹着气。

    他捡了个宰相当，但谁都知龗道，他只是过渡人选，只待李隆基逃到安全之地，便会将他撤换。究其原因，只因为他是杨国忠一党——这一点，是他百口难辩的，他确实是受杨国忠赏识而屡屡升官，而且在杨国忠为相的这几年里，他对杨家的种种不法行为也是听之任之，并无半点斗争。

    即使如此，他也希望在自己短暂的任期里能够做点事情出来，哪怕只为了最龗后清算之时能够将功折过。

    “依卿看来，叶畅当如何应对？”

    “无兵无将，便是有手雷这样的神兵利器，却终有用尽之时，安逆征募长安青壮出征，目的就是消耗叶公手雷……其计甚毒，实是无计可施啊。”韦见素垂头丧气地道：“臣无能……”

    “莫说你，换了谁都没有办法……”李隆基叹了口气：“长安往西又没有什么作坊，叶畅不可能象在洛阳一般，拉出几万工人来……”

    “若是哥舒翰能及时到？”

    “哥舒翰现在大约才得到消息，他召集部队，做好准备，没有十余日时间，根本到不了。”

    唯有放下之后，才能冷静看问题，此刻的李隆基，对局势的判断，还是比较准确的。

    “那当如何是好？”韦见素一脸忧惧地道。

    若是叶畅挡不住安禄山，那么接下来安禄山的胡骑就会飞速赶来，李隆基想要逃到蜀地去的计龗划，只怕又要生出波折。

    “派人给叶畅传旨，令他……以保存自己为先，不必太过勉强。”李隆基沉默了好一会儿，然后苦笑：“不过他定然是不朕的，旁人不听朕的是为了揽权，他不听朕的却是为了救朕……朕老了，老了……”

    旁边陈玄礼与高力士对望了一眼，高力士倒还罢了，陈玄礼目光却极是阴郁。

    “若朕年轻之时，必让叶畅放手施为，看他能给朕一个什么样的惊喜……朕老了，才会忠奸不辨，至于如今地步！”

    李隆基喃喃唠叨，言中暗藏深意。他这番话都是对韦见素所说，韦见素也是大感尴尬。杨国忠的前鉴不远，这个时候，他哪里敢得罪高力士与陈玄礼？

    “臣这就去遣人给叶公送信。”寻了个借口，韦见素离开了李隆基身边，。

    不过才出龗去片刻，他就一脸喜色地又转了回来：“哥舒翰派来的护卫到了，陛龗下，大喜啊！”

    “哥舒翰的人……就到了？”李隆基眉头又跳了一下。