
    “杀！”

    叛军的逃窜并不让叶畅意外，有过叶宅的第一战，众人都很清楚，遇到火药武器之后，这些人会做什么反应。

    所以在安禄山拨转马头的同时，叶畅也下达了命令。

    “掷弹兵，原地防御！”蔡晨旻在叶畅之后下令。

    按照叶畅所编写的《掷弹兵操典》，除非主官命令，掷弹兵不得参与追击——他们可是这个时代的“技术兵种”，来之不易，短兵相接的事情，除非迫不得已，否则就坚决不参与，免得在胜利之时受损失。

    冲上去的是善直等近战步卒，不过他们也未冲杀多久，便听得身后响起了喇叭之声。

    这是叶畅军系统的统一军号，收兵之意，善直他们也明白。

    安禄山抱着马脖子，伏在马身上，纵马疾驰。他的马踏翻了几个部下，他都未曾发觉。

    对未知事情的恐惧，让他陷入极度的迷乱之中，他心中只有一个问题：叶畅使的是什么妖法。

    战马带着他不辨方向乱窜，过了好一会儿，他才回过神，再看自己的位置，却是逃回了自家宅邸。他身边尚跟着几十名亲信，一个个也是失魂落魄，根本没有了胆气。

    “安大夫，安大夫，大事可成否？”他正茫然失措之时，听得有人叫道。

    侧脸一望，却是严庄。

    严庄回到他的府邸调度坐镇，这是最初他们的布置，此时一见，安禄山不禁火起，挥鞭欲打：“就是你等教唆我与太子勾连起事，如今却吃了这样的败仗，性命将要不保，如之奈何？”

    严庄被抽了一鞭子，连闪都忘了闪，迭声惊问：“这怎么可能，我们早就推演过无数回，不可能出问题！”

    “叶畅，叶畅，我们还是漏算了叶畅……”

    “哪里漏算了，叶畅便是有过千人马，也是必死无疑……他莫非又施展出了撒豆成兵的本领？”

    叶畅以退伍老兵和修武工人击败乱民之事，一直被传说是有撒豆成兵的本领，严庄等深知内情者，自然知道这绝无可能，但此时惊慌之下，忍不住将这民间谣言的版本也拿了出来。

    “比撒豆成兵还厉害，他会召雷，召来雷火！”

    “不对，不对，若他真能召雷，安大夫，你哪里还能活着回来？”严庄愣了好一会儿，然后道：“他一定是弄了什么障眼法……”

    “雷声震天，火焰飞腾，死伤遍地，一雷之下，糜烂数里……”安禄山怒道：“我亲眼所见，难道还会有错？”

    “大夫莫要上当，叶畅惯于诡计……对了，他擅机巧之术，莫非是什么新的武器？”

    严庄算是颇有智计，也极为了解叶畅，他这话才是接触到事情的本质。安禄山闻得此语，转念一想，不禁将信将疑：“你确定？”

    “确定，定然是如此！”严庄斩钉截铁地道。

    他将自己的前途和身家性命，都赌到了安禄山身上，安禄山如今丧气而返，他哪怕是说谎，也得给他鼓足干劲。

    “也是……若真能召雷，他当追击不停，而不是半道止步。”安禄山道。

    “大夫，如今情形究竟如何，天子在何处，太子又在何处？”见他回过气来，严庄又问道。

    “天子被叶畅救走，太子正在兴庆宫。”

    “什么，天子走脱了？”严庄大吃一惊：“这怎么可能？”

    “太子行事，太过粗率。”安禄山点评道：“处处是错……无怪乎区区杨国忠，都可以压制住他！”

    “这等情形……事情急矣，安大夫当立刻回兴庆宫，扶太子登基，召百官朝拜，宣示叶畅挟持上皇，试图挟天子以令诸侯，乃是当世操莽！”严庄道。

    “是极，是极！”安禄山幡然醒悟。

    此次政变，让李隆基走脱，可谓未尽全功。无论叶畅使用的秘密武器究竟是什么，接下来的事情，必然是大唐分裂成两部分。他们如今要做的，就是借助目前的优势，尽可能笼络更多的人在自己手中。

    “与此同时，还得调集大军继续追击叶畅，不可令其逃脱。”严庄又道。

    追叶畅是假，追李隆基是真，叶畅之所以不惜代价将李隆基救出去，目的就是打着李隆基的旗号，方便号令四方。或许叶畅本人不在乎这大义的名份，可是对于大唐各地手握兵权的将帅来说，这个名份却还有极大的影响力。

    别的不说，叶畅自己下令，剑南的高适、北庭的南霁云回军，他们二人多少会犹豫，但若是通过李隆基的名义下令，他们就会毫不犹豫。其余象李光弼、哥舒翰等，更是不可能听从叶畅，但会听从李隆基。

    挟持百官好说，但追击叶畅之事，让安禄山有些犹豫。严庄催促道：“叶畅兵力不足，便是有神兵利器，总也得靠人来施展。若不乘着他现在无兵将他消灭，待他卷土重来之时，则我方危矣。大夫既已举事，别无退路，性命不可操持于别人之手，当锐意进取，岂因小挫而畏缩不前！”

    安禄山悚然动容：“正是如此，我这就去！”

    他自归兴庆宫再调集人马不提，李隆基等在那数十名禁军护卫之下，终于到了金光门，再回头东望，整个长安城都已经骚动起来，原本祥和的过年气氛，都荡然无存了。

    “不知叶畅能否阻住安贼。”李隆基喃喃自语。

    “一定能阻止，一定能阻止！”旁边的寿安道。

    “可是，可是……”韦见素却是一脸怆惶，怎么也定不下心。

    “说。”李隆基眼一翻，瞪着他道。

    “城中，安禄山……安贼有近万人，叶公只有几百人，如何阻得住，便是阻住了他们，城外，安贼还有十万军马，都是……都是忠于安贼的胡兵！”韦见素有些绝望：“安贼兵权过重，朝廷给的兵马加上他自己养的私兵，足有二十万……”

    李隆基觉得眼前发黑，身体摇了摇，旁边的寿安忙将他扶住。

    韦见素说的事情，李隆基如何不清楚！

    正是因为清楚，所以他才把希望寄托在叶畅身上，指望着叶畅能够迅速击败安禄山，然后接手长安城的城防，凭借坚城，挡住安禄山的大军。

    理智告诉他，这是不可能完成的任务，可感情又让他不得不往这好的方面去想。韦见素揭破幻想，让他不得不正视这个问题：若是叶畅失利，当如何是好。

    杨国忠在那儿，眼珠子不停地转动。

    今夜局势变化极快，到这个地步，他发觉自己竟然成了处境最危险之人。无论是李亨得势，还是叶畅成功，他的下场都将不好过。

    必须应变，必须想个法子！

    “陈将军回来了，陈将军回来了！”杨国忠正琢磨间，听得前方有人叫道。

    方才他们逃亡途中，陈玄礼请缨，去金城坊等处将禁军招来。长安城中原本还有几千禁军，因为除夕过年的缘故，大多数都回家与家人团聚，兴庆宫中人手并不多，他估计此去应当可以招回一两千人。李隆基自然是准了，现在听得他回来，忍不住亲自上前几步，亲自过去迎接。

    “陛下，陛下！”陈玄礼带着近两千人赶来，这些人倒并非全部是禁军，有些乃是禁军将士的父兄子侄，闻得圣驾遭难，便觅了兵器前来护卫。见着李隆基亲自来迎，陈玄礼既是感动又是惭愧：“臣等无能，致使陛下逢此劫难，怎敢当陛下亲迎？”

    “招此劫难者乃朕自身，朕偏信奸邪，令逆贼得志，幸好还有陈卿、安卿等忠心护卫……”

    李隆基见人数不少，心中稍定，可说到这里的时候，他话却突然卡了一下。

    杨国忠惯于揣摩，心念电转之间，便猜到李隆基为何会卡这一下。

    今夜功劳最大者，毫无疑问是叶畅，但李隆基却对叶畅只字未提！

    安禄山至今未曾追来，证明叶畅已经将其击退，但李隆基却仍然是不放心，惴惴不安心怀忐忑！

    他在担心叶畅，即使如今要仰赖叶畅的能力，李隆基还是想能掌握一些力量，让他更安全些。

    安禄山能反，叶畅难道就不能反？

    杨国忠心里想明白这一点，当即上前道：“陛下，此地不可久留！”

    李隆基侧过脸，斜视着他，似笑非笑：“哦？”

    “叶畅虽勇，兵力却少，安禄山在城外有数万兵马，他既然行此大逆不道之事，如何会没有提前准备？想来他的兵马，此时已快临城矣。我们不知贼军自何处攻城，若此时不退……腹背受敌，叶畅便有万夫不挡之勇，又如何能应对？”

    杨国忠并没有攻击叶畅，而是顺着韦见素方才的话语往下讲，但李隆基却听出了他的意思：“依你之见，当如何是好？”

    “长安距离陇右、河西并不遥远，如今此二镇节度使哥舒翰兵精将足，而且忠于陛下，陛下可以暂且西巡，召哥舒翰前来护佑。安禄山尚有一半兵马在范阳、河东，可以一将为朔方节度副使，领朔方兵攻取范阳、河东，安逆士卒得知此情，必不战自溃！”

    杨国忠明白这番进言关系到自己的命运，侃侃而谈，竟然超过平时数倍水准，发挥出了自己的能力。李隆基初时的表情还是不置可否，但听得后来，却微微点了一下头。

    杨国忠额头已经冒出了汗，他自己尚不知觉。见李隆基微微点头，他乘热打铁：“现在陈将军已领两千忠义之士前来护卫，陛下西巡，正当其时，借助辙轨列车，不日便可以与哥舒翰会合，若能如此，则陛下安矣，大唐安矣！”

    “既是如此，就依卿言！”李隆基琢磨了会儿道。

    寿安在旁听得急了，上前道：“父皇，万万不可，如今叶畅尚在杀敌，事或许可为，若是父皇一退，士气必沮，而且太子与安禄山勾联，父皇离京，安知天下诸镇是否会被太子蒙蔽？”

    “哥舒翰向来忠于圣人，只需圣人遣一亲使，召其率兵护卫，他必然星夜驰来！”杨国忠沉声道：“臣愿以身家性命担之！”

    他此时也豁出去了，连自己的身家性命都摆了出来。哥舒翰与他的关系其实不好，倒是与高力士关系甚睦，但与杨国忠关系最好的是安思顺，却是安禄山之兄，而且正寓居于长安，显然不可能为将，如今之计，唯有哥舒翰了。

    “听闻哥舒翰身体不好，上半年还在长安养病……”寿安心中焦急，开口又道：“国家重任，当付与身强体健之辈，岂可托之与一介病夫？”

    “哥舒翰虽然近来老迈多病，但上半年就养好了，故此能返回节度，倒是叶畅，前不久还闻说得了风寒。”杨国忠说到这，向着高力士道：“高将军，你向来知兵事，以为如何？”

    杨国忠之所以向高力士说，自有其原因。李隆基不准朝臣擅结边将，但是高力士却除外，当初安禄山与哥舒翰不和，屡屡争吵，李隆基曾经派高力士为二人调解。哥舒翰在朝中最大的依靠，便是这高力士。若放在此前，杨国忠肯定对哥舒翰不放心，但现在，就象他曾经用安禄山来对付叶畅一样，他又想着借助哥舒翰来维护自己的地位。

    至于他能不能控制得住哥舒翰，哥舒翰对他又是一个什么态度，就不是他现在所能考虑的了。

    “奴婢以为，哥舒翰与安禄山有仇，闻道陛下相召，定然勒兵前来勤王。”高力士沉吟了片刻，没有正面回答。

    李隆基现在最恨肯定是李亨与安禄山，至于叶畅，最多是有些担心，故此，高力士还和以前一样，没有选边站。

    不过他这句话提醒了李隆基：哥舒翰与安禄山有私仇，虽然不象叶畅同安禄山那样水火不容，却也意味着，哥舒翰不可能与安禄山联手！

    哥舒翰上半年还在长安养病，后来民乱发生之后，李隆基召安禄山入内的同时，也将哥舒翰委任为两镇节度，让他回到驻地，原本的目的，也是在万一的情形之下可以牵制安禄山。想到这里，李隆基下定决心：“遣人去给叶卿送信，朕先退出长安，请他为武部尚书、西京留守、京兆尹，若事有不谐，速来朕身边护卫！”