
    “贼首还在上蔡城中？”

    此时离上蔡不足四十里,叶畅勒住马,望着眼前出现的这几个人问道。

    安元光在叶畅身边,颇有些惊讶地看着这些人,他们并不是突然出现,而是早就等候在这里,莫非是叶畅早就安排好的人手？

    回想这一路行程,安元光心里便觉得甚为诡异：叶畅先是谎称察看雪灾出洛阳,然后又借着生病离开洛口仓,半途与两千精卒老兵会合,突然南下直奔上蔡。一路上沿途都有补给,而且每过一段路程便有人将军情禀报到他手中。

    “正是,贼人还在上蔡城里,各路贼首连接着摆了三日酒宴,在商议是继续北进还是另做打算。袁晁已经说服其余诸贼,另外,已经打听清楚,达奚坷与骆奉先俱未死,已经事贼”

    听得这句话,安元光神情大变,忍不住向后退了两步。

    骆奉先是他养父,叶畅虽然令他恢复旧姓,可是当时他心中并不是完全愿意,还说了“养恩未报”之语,如今得到的消息,却是骆奉先并未殉国,而是屈身从贼,对于他来说,也是一大打击。

    叶畅还会信任他么,一个事贼之奸宦之养子

    安元光心中有些悲凉,他是胡人出身,心慕中华,归化为唐人,对于大唐可谓忠心耿耿,但因为出身不对,所以只能为骆奉先之养子,现在这个养父又成了叛逆,他哪里还能得人信任？

    叶畅斜过脸来,看了他一眼：“先暂宿于此,待天明再前进……元光”

    “……在。”

    “你为我宿卫。”叶畅缓缓地道。

    周围诸将都是一愣,善直还没有什么反应,那边王羊儿几乎是跳将出来：“宿卫乃是我之责……”

    “今夜交与元光,你养足精神,明日没有多少时间休息,会有一场大战。”叶畅道。

    众人看着安元光,特别是王羊儿,神情多少有些不善。

    安元光虽然很清楚,叶畅是在向他表示信任,可是一想到刚刚那个消息,叶畅却能这样对待自己,他心里就象有团火在烧一般。一边是虽有养恩却毫无忠义的养父,一边是慧眼识珠赏识和信任自己的上司,他几乎没有犹豫,垂下头对叶畅说道：“诺”

    叶畅是有些感冒,这段时间又在路上疾驰,故此早早披衣准备睡下。安元光执矛肃立其门前,外头虽是寒气逼人,他却端直不动,只是偶尔抬起头来,看一看天空。

    细碎的小雪缓缓飘落,积在他甲衣之上,渐渐将他堆成了雪人一般。

    半夜之时,叶畅起身更衣,披着大棉袄来到屋外,见安元光模样,吓了一大跳,忙拉着他入屋：“元光,你这是做什么？”

    “受叶公信重,元光唯有竭诚以报,肝脑涂地,方能聊表寸心”

    “胡闹,站在雪中冻坏了自己,就算是肝脑涂地？”叶畅斥了一声：“留下有用之身,这才算是回报于我”

    将安元光拉入屋中,两人围着火塘坐下,安元光知道叶畅并不拘礼,故此倒没有太过谦让,但坐下后仍然不敢全坐,只是坐了半边。

    “元光,洛阳城中还有贼人的细作,故此我此次南下,多布疑阵,不仅仅是要瞒过这些贼人的细作,也是要瞒过朝中某些人的眼线。不曾想知道骆奉先从贼的消息……元光,我不瞒你,骆奉先葬送了程千里数万将士,我就有意诛之,如今又得他从贼的消息,即使你以功替他赎罪,我也是绝然不准的”

    安元光激灵了一下,想要离座下拜恳求,却被叶畅一把摁住。

    “元光,我知道你的意思,非是我不饶骆奉先,是你在军中枉死的那些袍泽饶不得他那些与你一个锅里舀饭吃的、你突围时护卫着你的、贼军追时替你断后的兄弟手足饶不得他”

    安元光还是拜倒在地,口中呜咽有声：“叶公,虽是如此,还请叶公网开一面……恕小人养父死罪……”

    “私相授受,非我所为也”叶畅沉吟了一会儿：“我虽是爱才,可是元光,我知你乃豪杰之士,别人并不知道,若只是因为你求情,我便不顾国法……你说这如何能服人心？”

    安元光觉得叶畅话里似乎还有话,略略琢磨了会儿,顿时明白：“叶公,我必立下殊勋,以塞众人之口”

    叶畅皱着眉：“你这厮便是死心眼……等你立下殊勋再说吧。”

    他说完之后,自顾回到里屋去睡,安元光正待再出去,叶畅却又道：“你就替我守着火塘,小心炭毒”

    听得叶畅上床的声音,安元光心里感激,他细细思来,叶畅方才的话,虽然有安抚他的意思在里面,可更多的是对他的激烈和期盼。他是聪明人,若不是看重他的能力,叶畅完全用不着做出这种姿态,而这种看重,是此前他从未遇到过的。

    次日早,雪虽暂歇,但天色夜旧阴沉。叶畅精神看起来好了许多,大早就下令出发,每行半个时辰,便休息一刻。此时已经进入贼人活跃之地,他们一路急行,到得傍晚时分,抵达汝水之畔,距离上蔡,已经不过三十余里。

    “诸位兄弟,兵贵神速,我等到此,贼人尚且不知,乘夜疾行,在明日天明之前就可以抵达上蔡。贼人虽多,却不堪一战,全功之役,便在当下”召集全军在一起休整,叶畅登高说道：“诸位是否还能撑得住？”

    若不是叶畅本人来,换了别人,诸老兵必然不于,但叶畅自己亲身试险,而且还是带病出征,众人哪里不知道好歹？

    “叶公放心,叶公千金之躯,又有恙在身,尚且能坚持至此,何况我等

    “正是,我等身受叶公之恩,此正是报答之时”

    看着这些军士争先恐后表示愿出死力,安元光微微闭上了眼。

    他在洛口仓时,就隐约觉得,叶畅看似一片忠国之心底下,似乎还隐藏着自己的一些算计。

    即使是昨夜叶畅对他推心置腹,让他感动不已,也下定决心要与叶畅一道替国效力。

    在这个时候,他将这些想法都抛开了。

    没有那么多胡思乱想,没有那么多猜测疑惑,他很明白一点,叶畅就象是滚滚江河,已经汇成了大势,一路东流,绝不会因为一点小石头、小土丘而停留、折回。

    或者会弯曲会改道,但终究要流入东面的大海。

    他只能象这些老兵一样,汇入这个大势中去,唯有如此,才能施展平生抱负。

    “贼早平定一日,淮南、两江道的百姓就早一些安定下来,咱们商会的商道也就早一天通畅,诸位可以早一天回去与家人团聚。”叶畅又道：“此战计功,一如既往,除此之外,尚有新商会之股份,折算军功可兑”

    诸军士士气顿时大振。

    他们都是被安置在各个商会下属行当里的退役老兵,自然知道现在这些商会有多赚钱。就算是今年下半年因为战乱的缘故商道断绝,可就按上半年的收益,大唐的三大商会半年的利润就接近去年全年。

    控制了安西、云南,叶畅的商道已经铺到了遥远的域外,大唐虽然仍然是叶畅的最大市场,可是国外的收益,现在也大约能占叶畅收入的四分之一。这四分之一收入,可是不怎么受国内战乱影响的。

    在叶畅数重激励之下,诸军扛着严寒与疲倦,用了大半夜时间,走完了剩余的三十多里。次日凌晨之时,他们已经到了上蔡外围。

    “这附近村落,大多被贼人占据,贼人如此,既是为了以之为营寨,也是广布哨卡。此前我们可以借着夜色避开,但如今这村子却是避不开,只能从其边缘经过。好在贼人警惕性极差,所遣的岗哨,也都缩在屋里避寒。”

    召集诸将,叶畅指着面前的村子,将情形说与诸将听,末了他补充道：“我们要不要先取此村？”

    安元光手中举着望远镜观察着那个村子,身为武将,他对这个能够侦察敌情的宝物爱不释手。如今还很早,天色才朦朦亮,远远望去,村子里没有一人。不过从这村子的规模来看,里面人住得非常分散,他问了一句：“村子里有多少贼人？”

    “有千余贼人。”前来禀报的斥侯道。

    千余贼人,当然不放在安元光眼里,他看过叶畅这些老兵,虽然年纪偏大些,但一个个矫健勇武,比起他们京中禁军战斗力只怕要强得多,近三千老兵收拾一千余贼人,估计自己的伤亡不会超过十个――但是,却无法无声无息在一瞬间将所有贼人都消灭。

    叶畅此次只带了三千人,乘着雪夜长途奔袭上蔡,目的是一举端掉贼首。失去了贼首统领之后,这些贼人恐怕连东南西北都分不清楚,他们便是流窜四野,也不过是几个小吏带着一村民壮就可以缚住来献。

    所以不能惊动村子里的这些贼人。

    安元光心里盘算着,移动着望远镜,希望能找到一条可以避开村子的道路

    贴着村子走倒,倒是可以不必进村,或者走村边上的那小河道……

    就在这时,他注意到村边小河对面,那里一座孤零零的屋子,屋前有个大篱笆,几十只鸭正摇摇摆摆走出了篱笆。

    “叶公,可以从河道过去,如今冬日,河水较浅,河畔可以过人”安元光心中亮光一闪,他惊喜地回头：“再遣两个人,去河那边,驱赶那些鸭子

    “你的意思？”

    “鸭子叫的声音,可以掩盖我们经过的声音。”

    叶畅眼睛瞪圆了一下,然后笑了。

    “便依你言”

    没有多久,鸭子嘎嘎的声音在远处响起来,甚为热闹。村子里的贼人岗哨过了好一会儿,才在驱赶之下,懒洋洋地探出了头,象征性地往那边望了望。

    “如何,是不是有人？”

    “哪里有什么人,这几日捉鸭子吃的人多了,几百只鸭就剩余这几十只……不知哪个将篱笆关起来,鸭子出不来,自然在那叫个不停”

    “你去将篱笆打开”

    “得了吧,这么冷的天,先让阿耶我再暖和暖和,他娘的,那些当首领的可以抱着娘儿们在床上快活,阿耶我在这里风吹雪打就够了,还要我去管鸭？

    他不肯去,旁人也不肯多事,自然就没有谁会在意那鸭子嘎嘎叫声中隐藏着些许动静。

    过了这村子,上蔡城便已经在望了。此时天色朦朦亮,叶畅下令全速进发,当他们到了上蔡城下时,发觉城头连个哨卫都没有。

    “贼人果然防备松懈”叶畅见此情形大喜,他顾盼左右：“传消息过去

    跟着他们的一个斥侯上前,在城边用口哨学鸟叫声,学了两声之后,城上伸出一个头来,往他们这望了望,然后又缩了回去。片刻之后,城上抛下数道绳梯,叶畅当先便要上去,却被安元光抢了先。

    “叶公,请让我有立功之机”抓着绳梯,安元光对叶畅道。

    叶畅微微一笑：“好,今日兵力,就交与你”

    安元光闻令大喜,他当先攀上了城,看到那个在城头的细作对他笑了笑,安元光拱手行礼,然后问道：“贼人在哪？”

    “就在北城西坊,你瞧,那最大的院子那个坊,贼首全部宿在那边”那细作指着道。

    两人对话间,已经有数十名士兵攀上城头,他们悄然打开城门,而在城下早就等得不耐烦的军士们,开始迅速又无声地涌入。

    安元光快速从城头下来,爬上自己的战马,他看了看周围,没有几个他认识的人,但他不在乎,因为他知道,得了叶畅的命令,这些精兵,就会听他的

    他不知道叶畅是怎么发现自己的才能的,他知道的是自己不能让叶畅的期望落空。

    因此,他举起手中的马槊,向着北城西坊一指。

    “诸君,杀”

    “杀”

    一千余人跟随着他,潮水一般向着那个方向涌去,虽然人数不算多,但在这座小小人上蔡城里,却已经是一股势不可挡的力量。

    与此同时,叶畅也进了城。

    看到安元光迫不及待地冲了出去,他笑了一下,眼中暗含深意。提拔安元光,可不仅仅是因为他的才华,更是因为他的身份。

    禁军将领啊。