
    牛天齐在洛阳只呆了一晚,第二天便又动身赶回长安,他往来奔波辛苦,却也是无奈的事情,李隆基那边还急着等他带回去的消息。

    “叶畅是真病还是假病？”李隆基问起叶畅的情形时,几乎是不加掩饰。

    “真病,风寒入体,好在叶尚书身体强健,故此并无大碍,休养些时日就好。”牛齐天恭敬地道。

    “是真病……那就好。”

    李隆基嘘了口气,微笑着看着高力士：“高将军果然有眼光,叶畅终究不是恃功自傲之辈。”

    “奴婢哪里有什么眼光,只不过奴婢想来,这叶畅是圣人亲自从草莽之间简拔而起的,但凡有半点良心,便不会辜负圣恩。”高力士缓缓答道：“十余年来,叶畅对圣人、对皇家,虽有跋扈自傲之处,却并无虚饰遮掩之意,就是瞒了一个傲来国,亦是迫不得已。”

    “这倒也是,这厮是个实心肠的,对朕都能挥拳头。”李隆基哈哈笑了,神情甚为轻松。

    当初为了他想将寿安嫁与杨国忠之子的事情,叶畅确实几乎要对他饱以老拳。当时李隆基很生气,还将叶畅关到太理寺去了几天,不过现在想来,他这种脾气,在自己面前不加掩饰,倒是一件好事。

    牛天齐出了大殿,后边李隆基与高力士说什么他就听不到了,不过他才出宫,便见有人迎上来道：“可是牛太医？”

    “正是,阁下……”

    “杨相请牛太医过去一叙。”那使者傲然答道。

    “是。”牛天齐顿时明白,这是杨国忠派来的人,不过牛天齐暗暗好笑,他回京是秘密回京,故此杨国忠此时再想见他,已经不能让他改口说什么了。

    在杨国忠与叶畅之间,稍有头脑的人,肯定会选叶畅,而不是杨国忠这等佞人,他还自以为才高智深,却不知朝廷内外早就看透了他的虚实。若不是仗着杨家姐妹,他能算什么东西？

    杨国忠在牛天齐面前更是倨傲,连个座都没有赐予,就是直接问叶畅的身体状况和牛天齐如何应答李隆基的。牛天齐也不隐瞒,将之一一细说与杨国忠听,杨国忠听完抚腿一叹：“唉呀……”

    他也只有一叹,若是发作在牛太医身上,不免有失身份,更重要的是,会引起李隆基疑心。想了一会儿,将牛太医斥退,直接赶出了杨府。

    牛天齐在杨国忠府前拍了拍身上的衣裳,心里冷笑了声,只凭这气度,杨国忠与叶畅相比,差的可不是一点半点。

    不过还没等他离开,便听到又有人道：“可是牛太医？”

    牛天齐愣了一下,自己今天可真忙,向着说话的人望去,脸上微微露出惊色：“是李先生,这一向少见啊。”

    唤住他的是李泌。

    牛天齐在京中是太医里比较有名的一位,时常出入宫廷,对于朝中一些名人,都比较熟悉。象这李泌,牛太医便很清楚,不仅少时就以神童闻名,而且后来时隐时仕,虽然并没有担任过拥有实权的官吏,可在朝中的影响力却不小

    他与太子关系亲善,和杨国忠关系不睦,但与叶畅等人的关系尚可,若非要论阵营,应当算是偏向太子的中间派吧。

    “山人近来都在终南闲住,最近听闻贼乱平定,才回到长安……牛太医这是？”

    李泌自称山人,话里的意思与牛太医相遇是偶遇,但牛太医却不相信这一个。心思一动,估计是替太子来打探消息的,太子不好于涉国事,特别是不好与叶畅这样手绾兵权的人结交,让李泌来打听一下,也是很正常的。

    “刚刚从洛阳公务回来,被杨相召入府中问话。”牛天齐不动声色地道。

    “山人正好有几个医药上的问题要请教牛公,还请牛公随我到茶楼一叙。”李泌笑道。

    香雪海自是长安城中最高档的茶楼,不过这些年,随着新式饮茶法的流行,长安城中多了许多家中低档的茶楼,几乎每座坊里,都有自己的茶楼在运营。李泌拉着牛天齐到了一家名为“仙叶居”的茶楼,一壶香茶,几盘糕点,二人相对而坐。

    看到牛天齐似笑非笑的神情,李泌叹了口气：“方才人多之处,不好直说,还请牛公恕罪,我想问一问,叶畅的病情究竟如何？”

    “并无大恙,只是需要静养,稍有些劳神过度。”牛天齐道：“李先生对叶公的身体也关心？”

    “如何能不关心,叶公的身体,现在可是关系重大。”李泌笑道：“他无恙就好……无恙就好”

    牛天齐心里微微一动,杨国忠将安禄山召入朝之中,气焰炽张,杨国忠与太子的关系又向来不睦,这等情形之下,太子莫非意图结好叶畅,借助叶畅来自固？

    李泌自家也通医理,问了一些叶畅的症状之后,便能肯定,牛天齐的判断没有错,叶畅的身体应当没有什么大的毛病。此时天色渐晚,牛天齐告辞回家,李泌也自去了。

    不过牛天齐才到家门前,便见有人拦着他的路：“可是牛太医？”

    “正是,你是？”这人有些眼熟,但一时间,牛天齐叫不出他的名字来。

    “下官刘骆谷,奉安大夫之命,有几句话相问。”那人笑嘻嘻地道。

    “原来是刘公”牛天齐心中一凛,这又是一方势力,而且是对叶畅明显有敌意的势力

    按理说,安禄山既是杨国忠召来,他应当能与杨国忠共享情报,知道叶畅的身体状况,现在却拦在自己家门口问讯,这个小小的细节,证明他与杨国忠并不是表面那么亲近。

    至少安禄山并不完全信任杨国忠。

    刘骆谷看着牛天齐,微微一笑道：“今日牛太医很忙吧,想来不少人都寻牛太医打听过了。洛阳那边叶尚书的情形,究竟是如何？”

    他一边说,一边慢慢抽出一张纸,用身体挡着周围行人的视线,悄然递了过来。

    牛天齐低头一看,是一张安东银行的飞钱,上面五百贯的数字看起来甚为晃眼。

    牛天齐为太医,当然不是没有见过钱的,但是别人只问上两句话就递来五百贯,这等豪气,倒是少见。他也不推托,迅速接了过来,然后答道：“确实是风寒,再有三五日便会好。”

    “三五日……”刘骆谷喃喃说了一声,然后笑道：“如此多谢牛太医了,以往咱们不大熟,但今后可要常亲近。”

    “那是自然。”

    两人都是呵呵笑了起来,拱手告辞,牛天齐回到自己屋中,长疏了口气：“现在总该没有事情了吧。”

    就在这时,他听得自家的娘子过来,上下打量了他几眼,牛天齐心一紧：“娘子这是何意？”

    “拿来”他家娘子一伸手：“家人说了,你在院门前与人鬼鬼祟祟,不知做什么勾当”

    牛天齐苦着脸,将还没有捂热的五百贯飞钱交了出去,口中低声嘟囔道：“也不知是哪个不开眼的嘴长,赶明儿打出去”

    “老娘先将你打出去,你这厮私藏钱财,莫非是想在外边养小的？”牛娘子怒瞪双眸：“你若有这胆子,就准备好给自家开药吧”

    “什么药？”

    “太监还阳药”牛娘子向牛天齐胯间瞄了一眼,脸上露出冷笑。

    牛天齐只觉得胯下发凉：“娘子你休要说笑……”

    “你可以当作老娘说笑……啊哟,就顾着教训丨你这厮,倒忘了正事。”牛娘子原本叉着的手松开,拉过丈夫的胳膊：“叶公情形如何,殿下让我问你,那话带到没有,还有,叶公又是如何回应？”

    这倒是意料之中的,牛天齐笑着答毕,然后伸出一只手：“你是今日第五个问我此事者。”

    “哦,还有谁问了？”

    “第一个是圣人,第二个是杨相公,第三个是李泌,第四个是刘骆谷,就是那拿五百贯钱来的那位。”

    “噗”牛娘子冷笑了一声：“当真是不安份的货色……五百贯买个答案,他倒是大方。”

    “安禄山啊,控一道之地,又从安东商会捞了不少钱财,家资自然丰厚。”牛天齐笑道。

    “那个李泌又是什么人物？”牛娘子又问。

    “应当是替太子来问的吧,杨相与安禄山在一处,若说叶公最不安,那次不安者便是杨相了。”

    “太子殿下……”牛娘子有些讶然。

    这位一向低调几乎没有什么存在感的太子,怎么也跳出来了？

    李泌此时便到了东宫,他的官职当中有东宫属官,因此出入东宫并不是太过麻烦。得到他回来的消息,李亨立刻就召他入内,李泌穿过东宫院落,见人员稀少建筑破旧,李泌心中微微一叹：“圣人待太子太苛,不过太子甘于俭朴,亦是国家之福也。”

    快步进了大殿,看到一身简朴的李亨背手立在那里,李泌心中又是暗道：“太子英武有类于圣人,为人宽厚仁和,实在是明君之质……”

    但是他目光一转,看到笑眯眯地立在李亨背后的李静忠,方才的感慨化成一声叹息：“只是太子深居东宫,近于幽囚,身边无贤,致使李静忠之辈甚得信重。此时太子身边缺人,暂且由他,但到大业得成之时,当上书进谏,请令李静忠辈远离。”

    他心中这样想,神情却是不慌不忙,向李亨行礼：“山人李泌,拜见殿下

    “先生不必拘礼,孤与先生,乃自幼相交,多年情谊,岂可以俗礼相待……李静忠,圣人赐孤的那上好茶叶,给先生泡好呈上来”

    “是”李静忠笑嘻嘻地说道,神情却没有多少恭敬。

    李泌觉得李亨是明君之质,那是他少年时的记忆使然,却不知道长期为太子又朝不保夕的生活,使得李亨的心理扭曲了多少。李静忠却是跟在李亨身边,许多旁人都不知道的李亨阴私,他却一清二楚,自然明白,这位看似宽仁的太子,实际上腹中的阴毒险恶,甚至可以说卑鄙无耻,已经到了让他这个太监都瞧不起的地步。

    “叶畅的情形究竟如何,他是真病,还是装病？”李亨向李泌问道。

    周围的宫女小太监都不在,殿里就只是李亨与李泌,李泌一弯腰：“确实是病了,只是病情并不严重,稍歇息便能痊愈。殿下,此正是天赐良机”

    “哦？”

    “臣愿替殿下跑这一趟,前去见叶畅。”李泌压低了声音：“殿下,人才难得,若能得叶畅倾力之助,殿下江山,必然稳固。”

    “先生还是主张招揽叶畅？”李亨神色微微一动,表情似笑非笑。

    “正是,李林甫已死,叶畅又与李林甫女离缘,先前殿下与叶畅旧怨,正可揭过。”李泌说道：“昔日太宗皇帝用魏征,天下皆以为圣明,今殿下用叶畅,亦可显殿下雅量宽厚,可比尧舜”

    李亨哈哈笑了两声,神情略略有些犹豫。

    他很借重于李泌,但事实上,李泌绝对不是他的圈子里最核心成员。因此,他的一些计划,并未曾对李泌说起,李泌或许能察觉其中一二,却并不尽数知晓。

    “殿下,李先生,茶来了。”就在这时,李静忠走了进来,一边为二人布茶,一边悄悄向李亨使了个眼色。

    李亨点了点头：“李先生,若是你去说服叶畅,当如何说服？”

    “叶畅虽跋扈,却并无不臣之心,对大唐之忠,是不必疑的,他如今官居尚书,富甲天下,无论是权还是财,都不足以动其心,能令其心动者,一是名,二是家。”李泌说话时从容不迫,带着强大的自信：“殿下以国士之礼遇之,以国是方略付之,可使其扬名青史。寿安公主,殿下之妹,与叶畅相识已久,圣人原有下嫁之意,只因李林甫抢其先机而未成,今叶畅既已离缘,殿下可许以尚主。臣料想有此二策,叶畅定然愿意为殿下效力分忧,如此不仅殿下储君之位稳固矣,而且登极之后,朝中二十年宰相之才亦有矣。”

    “二十年宰相之才……”李亨听得这一句,心里就是不快：“先生高叶畅太高啊,宰相之位,迟早当属先生,叶畅岂能居之二十载”

    “文韬武略,臣皆不及叶畅远矣,而且臣乃山人,志不在朝……臣愿为鲍叔牙,以管仲荐于君前”