
    “追上了？”

    “追上了，就在眼前！”

    听得前方来报，崔乾佑捋须大笑起来。

    正如卓君辅所言，被安禄山委以重任的，正是崔乾佑。

    此次政变之初，崔乾佑所承担的重任是去夺取皇宫与禁军军营之责，这也是关键之事，不过他指挥得当，因此过程甚是顺利。在成功之后，安禄山又遣他来追叶畅与李隆基，并且再三交待，叶畅手中拥有类似于掌中雷的利器。

    “安大夫交待我，叶畅手中的这兵种甚是难缠，掷出掌中雷之后，须臾之间就会爆炸，当者皆糜烂……但若不惧其爆，以骑兵冲击，速度入阵，则可破之……既是如此，我就令骑兵先冲阵！”

    崔乾佑为人甚为谨慎，他拿定主意之后，并没有将全部力量都押上去，而是先遣出骑兵，令步卒缓缓随后押阵。在他想来，若有不济，步卒亦可接应骑兵，免得叶畅乘胜追击。

    但骑兵遣出不久，就见前方，一个巨大的火球腾空而起，紧接着轰的一声巨响传来。崔乾佑虽是有心理准备，可仍然被这一声巨响吓得浑身发颤，而他军中的战马，更是狂躁不安地嘶鸣跳跃，若不是安抚得力，只怕就要惊马狂奔了。

    “怎么回事……安大夫虽然说对方有某种利器，也说其声势如雷，却不曾言声势竟然至此！”崔乾佑几乎从马身上站起来，翘首西望，看着那团浓烈的火焰腾空而起，心中极度不安。

    叶畅有这样的神兵利器，他们还怎么与之相斗？

    “步卒加紧，上前接应，莫让叶贼乘机追击！”崔乾佑下令道“派人去问问，究竟是怎么回事。”

    不一会儿，便有人扶着一个伤了的骑兵从前方过来，那骑兵一见崔乾佑便放声大哭，声音凄切，让人心酸。

    “究竟是怎么回事，不是让你们多加小心，当心叶贼扔出瓜一般的物件了么？”

    “将军，惨啊，惨！我们确实小心了，我们追到之时，叶贼等人扔下几辆装着辎重的车子，可是等我们到了那车子边时，却突然隆的一声响……”

    从这幸存骑兵口中得到的消息，让崔乾佑倒吸了口冷气，目光闪烁，极度不安！

    按照他的计划，骑兵是不顾一切向叶畅部突袭的，但叶畅部大约是发现了他们，于是扔了几辆辎重车，再将其余的大车围起，沿着渭水，组成半圆形的车阵。骑兵要想攻击到车阵，就必须从那扔下的几辆辎重车间插过去。

    就在他们蜂拥穿过辎重车时，叶畅部以车载弩射出火弩，然后那几辆辎重车上，转眼之间，辎重车中的火药就被引爆，连环爆炸之下，早就暗伏下的其余火药包也是先后炸开，在骑兵冲锋的道路之上，掀起了一阵火狱风暴！

    哪怕骑兵再全力冲锋，也不可能在这种情形下完全脱身，崔乾佑的骑兵一瞬间就被火焰吞噬了大半，剩余之人，即使冲到了车阵之则，也被车阵所阻，根本无法伤着车阵中的人。

    等待他们的是弩矢的攒射。

    “近三成当场阵亡，其余亦是人人带伤……骑兵完了……”

    崔乾佑坐在马上，面皮不停抽动，然后长叹了一声。

    按照安禄山的说法，叶畅的新式武器，需要掷出之后才能够起作用，可此时来看，此物只需引火，便能立刻发作！

    除非老天帮忙，天降大雨，看来是没有办法与之对抗的了……

    崔乾佑此时心中其实已经有了对付叶畅火药武器的办法，但那个办法对他来说太不值得――很明显，叶畅的火药武器，对于后勤补给极为依赖，现在叶畅只带着些许补给，只要拿人命去填，迟早可以将他的火药武器耗尽。

    但崔乾佑很清楚，如今天下大乱在即，他在安禄山手下得用的根本，就是他手中的兵力。让他拿自己的嫡系去填那种神兵利器，对他能有几分好处？

    反正安禄山自己也是吃了败仗的，他再吃一次，安禄山也不好深究。

    “尾随进逼，休让叶畅安然逃走！”琢磨了好一会儿，崔乾佑下令道。

    “将军，要再攻？”旁边的副将们一个个面如土色，方才那情景实在是太过骇人，他们如今都已破胆。别的不说，率骑兵前去突击的那员偏将，到现在还没有找到，落得个粉身碎骨化为齑粉的下场！

    “若有机会，就进攻，若无机会，就见机行事。”崔乾佑面不改色地道：“我遣人给安大夫送信去……非是我军作战不利，奈何叶贼有……有神兵啊。”

    信使飞奔而回，冲向长安城。待他到长安城时，长安四方城门都紧闭，他在城下高叫了好一会儿，拿出崔乾佑的令箭，这才被吊篮吊进了城。

    “为何如此？”信使有些惊讶：“莫非有什么变故？”

    “走脱了皇帝老儿，总得小心为上，这城里的大臣们，有不少昨夜都乘乱逃出去了，还有些也想逃，放他们去投奔那个老皇帝，终究是大麻烦。”守门的兵卒笑道：“你们辛苦了，追上了没有？”

    “莫提，莫提。”信使叹了口气：“安大夫如今在何处？”

    “自然是兴庆宫，大朝会呢，安大夫不在，如何能成？”

    此时天色已亮，信使闻言，借了匹马，又赶向兴庆宫，结果到了兴庆宫前一问，却知道自己与安禄山错过了，朝会已经结束，安禄山人又去了叶畅宅邸。他只能再转马头，奔向叶畅府。

    他一路马不停蹄，赶到之时，恰恰看到安禄山从马车上下来。

    安禄山身躯胖大，乘马多有不便，又是一夜未眠，故此改乘了马车。他刚刚被封为燕国公、丞相、天下兵马副元帅等诸多官职，若换作以往，他心中必然欢喜，但现在，他却心事沉重。

    “人在哪儿？”甫一下车，他就迭声问道：“人在哪儿？”

    “就在屋里。”一个亲兵面带悲戚地来为他引路。

    安禄山匆匆走进屋，便看到一块卸下的门板上，垫了两床被子，他的长子安庆宗，便躺在被子之上。屋子里升了炉火，因此还是比较暖和的，但是看到长子的模样，安禄山还是觉得心头发寒。

    浑身都是血，脸上更是血肉模糊，虽然经过清洗，但那创口之上的青黑色，仍然让人触目惊心。

    “吾儿，吾儿……你还好么，你感觉怎么样了？”安禄山脚有些飘地走到安庆宗身边，想要摸一摸自己的儿子，却有些不敢。

    “父……父亲，我好痛，我好痛！”安庆宗听到了安禄山的声音，偏过头来看他，但瞳孔却没有焦距，眼前什么人都看不到。

    他连声呼痛，安禄山大叫郎中，郎中愁眉苦脸地过来，安禄山暴躁地道：“为何不能替他镇痛？”

    “大夫……哦，相公，实在……这伤势并非刀剑，老朽技浅，实在无能为力。”

    “要你作甚！”安禄山听得“无能为力”四字，拔刀就将这御医砍死，一脚踢翻尸体之后，回头看着缩在一旁瑟瑟发抖的其余几名御医：“若不能治好吾儿，便拿你们殉葬！”

    说完之后，他又看了自己儿子一眼，听得他还在不停地呼痛，心中当真如刀割一般。他不忍再听，便出了门，见那亲卫还在，便一招手：“究竟是怎么回事？”

    那亲卫奉他之命，带着些人来叶府察看，在尸体堆中找到了安庆宗。安庆宗是幸运的，因为掷弹兵掷手雷时，他已经被叶畅射中倒地，所以并没有受到太大的伤害。但他又是不幸的，火药喷射出来的铅子击入他的身体，在这个时代，这几乎无医可治，他注定要在痛苦哀嚎中挣扎几日然后死去。

    “李怀玉这厮呢？”安禄山听得这里，厉声问道。

    “寻着他的尸首了，脑袋被削了半边，身体里至少有十余处伤。”那亲卫道。

    李怀玉当初曾被南霁云一箭射中几乎身亡，好不容易才救回一条性命，却逃得过初一逃不过十五，这一次是死得不能再死了。

    不用问，这也是叶畅用的“神兵利器”的杰作！安禄山忍不住仰天怒吼了一声，心中愤闷欲狂。

    若不是叶畅，此次政变，他就是获得全胜的大赢家。李亨就算是上了台成为皇帝，安禄山有把握将之控制在股掌之间。可是因为叶畅，不但李隆基脱身逃离，而且还让安禄山损兵折将，连自己的儿子都危在旦夕！

    恰恰这时，崔乾佑的使者前来，将崔乾佑吃了个大亏的事情禀报与他。对安禄山来说，这可是旧仇未报，又添新恨，他一对眼睛瞪得如蛙一般，肥硕的肚子也因为生气而鼓起，只觉得胸腹之间，仿佛被水泥块给堵住了，几乎透不过气来。

    回头又看了看儿子暂时呆着的屋子，这是叶畅的宅院，因此有不少房间都用了玻璃窗，算得上是比较奢侈了。安禄山又看着那亲卫：“叶宅之中，是否还有旁人？”

    “没有，走得干净，搜了一遍，未曾见着人，只是有一间屋子……”那亲卫看了安禄山一眼：“前有木牌，我等未曾入内。”

    “为何？”

    “木牌上说……入者必横死。”那亲卫有些吞吞吐吐：“被天雷地火击杀……”

    “放屁！”安禄山闻言大怒，他厉声道：“领我去看看！”

    亲卫带着他一行来到那间屋子前，那间屋子是叶宅里院的一间小屋，原本应当是李腾空供奉道祖的，只不过现在空了出来。安禄山在外站定，向里望去，却见门窗紧锁，几乎是密不透风。

    在门上有一块木牌，上面写着一连串的字，安禄山并不识字，但他身边自有幕僚，严庄留在他宅里，高尚却在旁边，上前念与他听：“安禄山部下不可擅入此屋，违者必为天雷地火击杀……”

    “进去看看。”安禄山向那亲卫命令道。

    那亲卫脸色顿时白了起来：“这个……这个……”

    “你自家不敢进去，还不会抓个人去？”安禄山怒道。

    亲卫闻知觉得有理，便很快在旁边宅中抓了个人来，那人战战兢兢，推开屋门，屋子倒没有锁进，只不过推开之后，里面突然传来卟噗卟噗的异声，吓得那人连滚带爬跑了出来。

    “那是……面粉！”

    “原来是面粉……”

    跑出来的人灰头土脸，身上全是粉白之色，仔细一看全部是些面粉。亲卫见此情形，总算放下心来，举步入内，便见那小屋之中，到处都是灰朦朦的，却是从阁楼之上漏下的面粉。

    面偻漏得很快，大约是推开门时打开了什么机关，致使这些面粉象雪花一般飞舞下来。那亲卫定睛看去，只见屋中间竖着一个碑，碑上隐约有字，但是看不清那字写的是什么。

    他站在门前禀报之后，安禄山向高尚道：“高侍郎去看一看，究竟写的是什么？”

    此次政变之后，李亨论功行赏，高尚、严庄都得了官职，象高尚，就得了一个工部侍郎。听得安禄山之令，高尚迈步入内，他进去一看，屋里甚暗，那石碑有字的一面又背对着唯一有光的门，当下命人拿火把来。

    那亲卫从外拿了个火把进去，见面粉还在朔朔落下，不由笑道：“原来叶畅是故弄玄虚……”

    他边说边入内，话音还没有落，便见火把上的火光腾的跳起，瞬间变成一个火球，然后轰的一声巨响。

    安禄山站在院子里，他离得比较远，加之为人多疑，身边一直有数十个甲士护卫。他也想知道，屋里的石碑究竟写的是什么，当那团火光冲天而起时，他心里的唯一的念头就是“坏了，又上当了”！

    然后，他觉得身体象是被什么东西推动了一般，整个人被抛起，而震耳欲聋的响起几乎同时冲动，震得他整个人都失去了意识。

    直到头部重重撞在什么地方，他才醒了过来，再看过去，却见四周一片疮夷，以那小屋为中心，叶宅一大片地方都被荡为平地，而那小屋，更是只剩余一个大坑！

    到处都是火，到处都是哀嚎与惨叫，到处都是惊恐与绝望！

    “高尚，高尚！”安禄山嚎叫着爬起，觉得面上疼痛难忍，他伸手一摸，一手都是血。再看原本挡在他身前的那些甲士，一个站着的都没有，甚至连还完整的，都只剩余寥寥数人！