
    “轰！轰轰！”

    那些火点摔落下来，在地上滚动消失，借着火把的光芒，李怀玉看到，那其实是一个个装着木柄的铁球，只不过这个头，除非直接砸在人脑袋上，否则不可能杀伤人命。

    但李怀玉却不敢这样想，他马上回忆起方才叶畅用来杀伤安庆宗的东西。

    围攻的士兵有觉得好奇的，俯身去捡那木柄铁球，但是才弯腰，就听得轰轰的声响不绝于耳，那些铁球绝大多数先后爆开！

    “这是……”李怀玉身边便落着几个铁球，他听得声响，脑子里嗡的一声，然后念头就终止了。

    至少十余块碎片穿入他的身体，从甲胄薄弱之处给他造成了致命之伤，将他的身体撕扯成了血肉模糊的一团。

    不仅是他，这一轮投掷、爆炸之后，在轰鸣与惨叫中倒地的，少说有两百余人，其中当场毙命者，将近一半！

    改良配方的黑火药威力虽然仍嫌不足，真正的杀伤力与黄火药等相比有差距，但用来搭配薄铁皮、碎玻璃与铁蒺篱，制造简易手雷，在集群攻击之下，还是展现出超过此时任何一种武器的强大威力。

    这种用火绳引燃的手雷也有几个大弱点，比如火绳容易被打湿浇灭、爆炸力并不很足、火绳控制容易被敌人反掷或者炸到自己人。不过这些弱点，今夜却都不成弱点，一百五十名经过两年以上训练的掷弹兵，他们的经验足以保证每颗手雷都不至于在己方爆炸，而从未遇到过这种袭击的敌军，第一反应也不是将未爆的手雷踢开或者扔回，而是拿起来端详。

    爆炸第一时间并没有引发太多混乱，因为叛军被这雷鸣一般炸开的火球惊呆了。他们原本是准备攻击叶宅大门的，人员甚为密集，可以说猬集于叶府正门之前。这一轮爆炸之后的硝烟还没有散去，紧接着，墙上的掷弹兵再次出现了。

    又是一轮投弹，又是一轮爆炸，这一次造成的杀伤，比起第一次还要大！

    然后，叶宅之中呐喊声响起，卓君辅等呼啸杀出，他们执着木板制成的简陋盾牌，冲到了门外，而在他们面前，却已经没有几个还站着的敌人了。

    三千人，有近两千人分散包围着叶府，在叶府门近的是不足千人。他们站得实在太密，两轮掷弹之后，死伤近半，剩余之人，亦被这超越一个时代的武器震得呆若木鸡！

    其实不仅是他们，象卓君辅等初次见着火药武器上战场的，同样也是发呆了，不过是叶畅对这种情形早有准备，将他们从呆愣状态惊醒了。

    “杀！”

    虽然卓君辅是满怀着血战一场的激情出来的，但这一次他喊的“杀”却有些软弱无力了。

    没有敌人，或者说，没有一个能够站起来与他进行殊死搏斗的敌人，一地都是死尸或者伤者，而且无论死者还是伤者，都血肉模糊，甚至被撕成碎片。空气中弥漫着刺鼻的硝石味道，除此之外，还有极度恐惧的氛围。

    只是一个冲锋，残余的叛军就被杀掉大半，剩下的位置稍远，此时也回过神来，哭爹喊娘地开始逃走。

    预想中的激战根本没有发生，虽然人少，但叶畅这方却完成了一次一边倒的胜利！

    “鼎臣，你发什么呆？”旁边一人看到卓君辅愣愣地站着，用肩膀蹭了他一下问道。

    “战争要改变了……以前我所学的东西，只怕都快没有用了。”卓君辅喃喃道。

    “再如何变，总得要人来打，个人武勇或者没有了用处，但兵法总还是有用的。”那人笑了起来：“而且，我觉得咱们大殿宏图的时机才刚刚开始，想想看，有了这些掷弹兵，天下还有什么堡垒关隘能够拦住我们？在郎君带领之下，我们必然要将自家的战旗插遍天下，令四夷真正归伏！”

    “哈哈，你说的是，有此利器，天下皆可去得！”

    他们回过神来，而远处的叛军此时也开始溃逃，他们一个个回头看着叶畅，等待叶畅下达追击命令。

    “不必去追，立刻补充手雷，我们顺着春明门大街东去……安禄山没有来，想必他去追天子了，我们还得去接应。”叶畅道。

    “那个皇帝老头儿，不如就让他被捉去罢了。”岳曦小声嘀咕了句。

    “如今还需要那皇帝老儿，至少不能让皇帝老儿落入安禄山之辈手中。”有人答道。

    “嘘，你们都闭嘴，休要对天子不敬，那可是二十九娘之父，咱们郎君的……”

    “住嘴！”淳明听得这里，喝斥了一声，顿时那声音停了下来，取而代之的是吃吃的笑声。

    倒不是不尊敬叶畅，而是因为叶畅至今并无子嗣，他们这些人，相当于叶畅的子弟兵，如何不担忧这事情！

    即使是叶畅教出来的弟子，仍然也保有宗族观念，在他们看来，为叶畅效力，子孙为叶畅的子孙效力，那是天经地义的事情，可若是叶畅的基业没有人继承，他们未来向谁效忠？

    没准到时他们之间先要起一番风波争端，先打出个老大老二来！

    故此，他们现在对叶畅的家事也是甚为热心，既然李腾空已经与叶畅分开，那么寿安就是理所当然的主母备选。

    叶畅命令之下，众人整队前行，整个叶府就完全放弃了。他们到了春明门大街前兵分两路，卓君辅带着一队人去夺西边的金光门，而叶畅亲领大部队顺大街向东。

    一路前行，此时街上并没有太多人，只是偶尔遇上叛军小队，都是被他们一个冲杀两三枚手雷击垮。火药武器的出现，给予这个冷兵器时代士兵冲击太大，他们一见，都是大呼“妖术”，根本不敢接战。

    当他们杀到朱雀门前时，见前方有十余枝火把点着疾奔而来，借着火把的光，依稀可以看到为首者顶着个光头。叶畅叫了一声：“善直师？”

    “是叶公！”那边听得声音，惊喜地叫了起来。

    “拦住，前面拦住！”

    不待叶畅与他们应答，便又听得后边传来大叫，无数火把亮起，将大街照得灯火通明。

    追兵到了！

    “虫娘在何处，陛下在何处？”叶畅叫道。

    李隆基骑在马上，因为逃得匆忙，所以他身上的衣裳并不多，夜风一吹，不禁瑟瑟。身后追兵来袭的声响，他早就听见了，眼见越来越近，他心里十分不安。而面前出现人影火把之时，他几乎绝望，以为是安禄山事先安排好的阻击。

    但一听得叶畅的声音响起时，他当真是笑逐颜开：果然，叶畅来接应了！

    叶畅赶到这里来接应，也就意味着安禄山布置的针对叶畅的所有举措都失败了，叶畅的力量，比李隆基预想的要强大。若真如此，或许可以反败为胜！

    不过接下来就听到叶畅询问的声音，只不过叶畅没有先问他，而是先问寿安，李隆基愣了愣，然后苦笑了一下。

    自己这个天子，在叶畅心中，就是没有寿安重要啊。

    “在这里，十一郎，我在这里！”寿安也骑着匹马，闻言欢叫了一声，上前便与叶畅会合。叶畅见她无恙，又望见李隆基在马上向自己笑，总算是放下心来，正想说什么，哪知道寿安却一下子从马上跳下来，直接扑到了他的怀里。

    因为没有经过训练的战马容易被手雷惊吓，所以叶畅这队人全是步卒，寿安直接扑到他怀中，揽着他的脖子一会笑一会哭。叶畅轻轻拍了拍她的背，知道她虽然有所准备，却也被吓到了，可这个时候，却没有时间安抚。

    “虫娘，你们立刻向金光门那边退去，我已遣人去夺金光门，到那边才算暂时安全。这里我要先击退追兵，免得他们纠缠！”

    “你要小心！”寿安松开手对他道。

    “放心。”叶畅向李隆基施礼道：“陛下就走吧！”

    “平乱之后，朕亲自为你二人主婚！”李隆基看了看叶畅，又看了看他身边的不过二百余人：“叶卿，务必先保住自己！”

    “谢陛下！”

    这不是多说话的时候，叶畅没有细想李隆基的话，带着自己人迎着后边的兵士便去了。善直、安元光等向李隆基行了礼，告了声罪，便也跟在叶畅身后，唯有陈玄礼带着残余的数十余禁军，护佑李隆基、寿安等向着西面一直退了下去。

    安禄山亲自带领人马前来追击，但是见前方火光大亮，便知道来人不少，最初时他还以为是自己派去抓捕叶畅的人收队回来，但接近之后立刻明白：这是忠于李隆基的部队！

    此前一连串的爆炸声，安禄山不是没有听到，可是都被他当作冬雷——虽然罕见，却未必没有。而且夜中混乱，安禄山衔尾追击，并不知道自己儿子已经兵溃。他见前来拦截的人马前不多，杀气腾腾地下令道：“杀，杀光他们！”

    “安禄山何在？”他话声刚落，便听得有人叫道。

    “叶畅？”安禄山顿时分辨出声音，心中一凛：“他如何在这里？”

    预先派了近两千人去围住叶畅府邸，后来又派儿子领一千人马支援，在安禄山看来，这已经是无限高看叶畅了，可现在，叶畅竟然出现在这里，而他儿子那边，连个报信的人都没有派来，这意味着什么？

    他心中惊恐，但还来不及多想，两军就已经接近了。

    双方相距三十步时，便听得对面有人喊“预备”。

    相距二十步时，又有人喊“投弹”！

    此时正值黑夜，而且叶畅所带之人，执有木盾，弓矢的作用并不大，随着这一声“投弹”，安禄山只看到数十个火点从叶畅那些执木盾者身后升起，落在他部前方数步之处，然后连蹦带跳地滚了过来。

    火光照射之下，看起来象是些木柄铁瓜之类的东西。

    安禄山不知道这是什么玩意，但他比李怀玉要聪明，能够判断出，这绝对不是什么好玩意儿。

    “闪……”

    他叫了声，但是“开”字还在嘴中没有吐出来，就听得连绵不绝的爆炸声响成一片。

    比爆炸声传到他面前更早的，是火光。

    一团团火光伴随着浓烟升起，然后春明门大街上就掀起了一阵狂风，吹得安禄山须发皆飘，身上厚厚的衣裳也如同树叶般狂舞起来。

    安禄山并没有在队伍的最前列，因此侥幸未必炸到，但那冲击波之后，一件粘乎乎的东西从半空中落下，搭在他的肩膀之上，他侧脸望去，是一只断了的手掌。

    “预备——投弹！”

    蔡晨旻用极具节奏感的声音喊道。

    天宝十一载之后，他就一直在练习这个，那个时候，被叶畅命名为手雷的新式武器还只是雏形，在第一次实弹训练中，甚至还炸死了几个兄弟，将其余人吓得魂飞魄散。但是经过三年多近四年的苦练，手雷已经改进了许多，而他和他的两百余名掷弹兵也都将掷弹的每一个过程都磨练成了本能反应。

    这些时间里，他们都在辽东的无人岛上苦练，死伤的兄弟超过二十位，今天，他们的苦练终于有了成果，他们也成为了叶畅在这群敌环伺下的长安里的奇兵。

    蔡晨旻从叶畅安排的任务中猜得出来，叶畅是将自己的性命交给了他这支奇兵。虽然这些年的训练里，蔡晨旻也意识到，他的掷弹兵其实有很大的弱点和局限性，可是，只要给他们有利的环境，那他们就是这个时代最可怕的毁灭者。

    第二轮投弹结束，在叶畅他们面前，已经是狼籍一片。安禄山带领的追兵，和安庆宗、李怀玉的兵一样，被炸得魂飞魄散，完全组织不起来了。他们原本有许多战马，战马突击冲锋是对掷弹兵最致命的威胁之一，可是这些马同样未曾经历过火药近距离爆炸的事情，此时都乱成一团，成了惊马，反而将安禄山部下冲得七零八露。

    “安禄山何在！”

    在第二轮投弹之后短暂的寂静里，叶畅又遥遥问道。

    他的问话声象是开场锣，被吓呆住了的安禄山部，顿时反应过来。

    “妖法！”

    “救命！”

    “快逃啊，妖怪来了！”

    “妈妈，救我，救我！”

    各种语言的呼救声纷纷响起，包括安禄山在内，所有人都和那些马一样，做出了下意识的选择：转身，跑！