
    “长安城中，不知如何了。”

    闭着眼，靠在榻上，李隆基缓缓说道。

    他们出来得甚是狼狈，不过好在有辙轨，李隆基等贵戚倒没有受到太多罪。但是因为是临时逃出，所以征得的辙轨列车不足，供皇族、贵戚和高官们已经勉强，那些随扈的禁军将士，便只有骑马或步行。

    而且马匹数量也是不足，他们顺着辙轨到达咸阳之时，人困马乏，寻觅咸阳令，发现此人得到消息已经逃走，而且据闻安禄山一支部队，正由泾阳赶来，准备断绝咸阳古道。故此李隆基等连喘息之机都没有，胡乱征集了些马匹，便继续上路，行了数里士卒饥寒难耐，一个个鼓噪起来，李隆基便将列车驿站驿吏献上的食物分与众军士。

    虽然僧多粥少，但不患寡而患不均，军士见天子所食与自己相同，暂时偃旗息鼓。车队又继续前行。但是到金城县时，再次遇到麻烦，长安大乱的消息，同样已经传至此处，金城令闭城自守，下令断绝了辙轨，甚至挖断了数百丈路基。这等情形之下，又是一顿折腾，他们才过了金城县，复又上辙轨列车，重新向西进发。

    京中禁军，都是养尊处优惯了的，哪里受过这样的折腾，一个个怨声载道苦不堪言。

    李隆基对此略有所觉，但是他想的是只要到了岐州，情形就会好些，因此也没有太在意。相反，他对于长安的情形，倒是更为关心，毕竟若是长安城被李亨、安禄山折腾得太惨了，他回来之后不复当初繁华，那实在是让人头疼的事情。

    “现今尚未有消息传来。”陈玄礼低声道。

    “叶卿的情形如何？”

    “因为崔乾佑步步紧随的缘故，叶畅无法摆脱逆贼来与圣人会合。”陈玄礼道：“他这般做是对的，若是草率与圣人会合，只会将祸水引至圣人身边。”

    “朕知道……朕知道……叶畅忠心，朕已知矣。”李隆基面带愧色，长叹息道：“天宝初载以来，朕颇误国事，信任奸佞，乃至有今日之祸。唯一可取，便是用了叶畅，任其放手施为，外得拓疆土，内能安社稷……”

    陈玄礼默然不作声，只是眼中闪过一丝异样的光芒。

    “惜哉，当初若不是为李林甫所诳骗，朕岂失此爱婿？幸哉，亡羊补牢，犹未晚矣……”

    李隆基嘴里念念叨叨，正此时，却听得外头吵闹起来，他打发陈玄礼出去看，不一会儿，陈玄礼面带异样之色回来。

    “出何事了？”

    “是杨相国要见圣人。”

    “杨国忠……他又有什么事情？”李隆基有些不耐烦地坐正身躯，瞄了身侧的杨玉环一眼：“好吧，让他进来。”

    杨国忠被禁军拦在车外，甚至连替他通禀一声都不干，他心几乎提到嗓子眼上来，情知自己已经失了圣眷。好在此时李隆基召他的消息传出，他一脸怒气地登上了这辆临时改装的御车，先是狠狠瞪了陈玄礼一眼，但是他也知道，此际并不是在陈玄礼面前作威作福的时候，因此也就是瞪了一眼，然后向李隆基行礼道：“陛下，臣思量再三，哥舒翰那边，亦是去不得也。”

    李隆基眉头一皱：“何出此言？”

    “安禄山为胡将，有逆心，哥舒翰亦胡将也！”杨国忠道：“若圣人入其境，他自己便是没有二意，安知帐下未有铤而走险之辈？”

    他这个理由，有些牵强，因此李隆基并没有什么反应。杨国忠看了他一眼，然后又道：“另外，河西、陇右，穷困之地，圣驾至此，逃出京中的文武大臣必定前来，以河西、陇右如何能支撑这许多人开销，况且此际战事为先，一切先军，如此艰辛，臣等虽是不惧，但陛下与娘娘万金之躯，安可久处？”

    李隆基早就不是那个勤俭的君王了，他这两日在行程当中，诸多不便，虽然暂时忍住，却被杨国忠这番话又勾了起来。确实如杨国忠所说，他带着文武跑到哥舒翰那儿之后，肯定要重立朝廷，各种支出用度不在少数，只凭借陇右、河西的财赋，只怕难以支撑。

    见李隆基似乎有些意动，杨国忠又抛出了他的第三个理由：“其三，关陇一带，将成战场，无论河西还是陇右，都在戎狄卧榻之侧，戎狄知我国乱，必生觊觎之心。故此，哥舒翰之处，非安居之所，千金之子坐不垂堂，何况圣人至尊之躯？”

    这个理由就非常打动李隆基的心了，安全毕竟是第一位的，若是犬戎、回纥甚突厥残部乘着中原内乱的机会也参上一脚，他难道还要到处东躲西藏么？

    “那依你说，当往何处去？”

    “剑南，富庶之地，成都，天府之国，陛下可巡幸于此，暂时驻跸。一来可以令叶畅、哥舒翰无后顾之忧，与逆贼决战，二来也便于陛下调度剑南、江南财赋，支撑战局。”

    杨国忠在最初的惊惶失措之后，现在渐渐意识到自己的处境不佳。当初同意去哥舒翰处，是急切间想不到办法的办法，但现在则不然，他有了更好的选择。

    崔圆被他留在剑南，虽然高适成了剑南节度使，但因为长期驻于昆州的缘故，所以留在成都的还是崔圆。此人乃是他的心腹，有他的配合，杨国忠要是领着李隆基到了这里，以宰相身份，挟天子之威，令高适交权，并非不可以的事情。

    若能得剑南一道的财权与兵权，他的宰相位置便又巩固了，至少不必象现在一样，担心自己的位置不保。

    而对于李隆基来说，杨国忠的几个理由并非没有道理。他自家人知自家事，此前予安禄山权势太重，正兵、私兵加起来几达全国三分之一，而李亨多年太子，对边将也确实有几分号召力，别的不说，他准备去投奔的那位哥舒翰，便与李亨暗通款曲。虽然他肯定不会与安禄山合作，可是若与李亨合作呢？

    想到这里，李隆基微微点了点头。旁边陈玄礼急道：“若是如此，中原军事如何？圣人不在，哥舒翰与叶畅互不统属，只怕未联手而先相争，如之奈何？”

    “可以永王为天下兵马大元帅，以哥舒翰、叶畅为副元帅。”杨国忠又建议道。

    这是他方才建议的进一步补充，因为永王以杨玉环为母，他们杨家这些年也确实拼命在折腾，想要以永王取代李亨，所以永王同杨家的利益可谓完全一致。若永王得委天下兵马大元帅，也就意味着他的太子储君之位已定，可以说，杨家反而因祸得福，今后数十年富贵又有了保障。

    李隆基心中一动。

    他子嗣虽多，但这一次逃得匆忙，绝大多数都陷于长安，跟随他逃出来的，不过寥寥数人。其中永王，算是比较得他欢喜的，因为永王长相很象他年轻之时。

    如今来看，李亨的太子之位肯定要废黜的，无君无父之辈，安能继承大宝。永王确实是最合适的替代者，而且李隆基年纪已老，不大可能再按照正常模式去考察确定一个新的太子了。

    “好，便以永王为天下兵马大元帅，以叶畅、哥舒翰为副元帅……”

    李隆基当即下令，逃离得充忙，并未带玉玺，故此他只能以私印印之。杨国忠见此情形，知道自己的愿望实现了大半，心中欢喜，溢于颜表。

    “陈将军，你与诸军士说，拨五百人护卫永王，其余人护送陛下入蜀。”他自觉局面又回到了掌控之中，当下对陈玄礼道。

    陈玄礼阴沉着脸，点了点头，便迈步出了车厢。李隆基微微叹了口气，没一会儿，却觉得车子慢了下来，他掀开窗帘，向外望去，却见天色微暗，似乎到了要休息的时候了。

    “到了何处？”他向高力士问道。

    “前方就是马嵬驿。”高力士道：“此地离长安已渐远，在此稍事休整吧？”

    “还是早些离开为好。”杨国忠此时却怕夜长梦多，无论是安禄山打败了叶畅，还是叶畅打败了安禄山，他眼见得逞的计划就都实现不了，最好还是尽快离开。

    马嵬驿只是辙轨车道上的一个小驿站，平日里也就只有一名驿吏加上三十名驿卒，李隆基一行足有三千余人，除了陈玄礼招来的禁军，还有近千是沿途赶来护卫的小官、士卒。三十人侍候三千人如何能忙得过来。莫说让大伙满意，就是最起码的吃喝都供应不足，故此，未过片刻，便是一片骂骂咧咧之声。

    李隆基依惯例，将自己的食物分与了将士，他年老，又坐在车上，吃得少些并没有什么。陈玄礼亦将自己的食物分了出来，诸将士的怨气原本是稍缓的，然而就在这时，不知何人在底下道：“为何天子、陈大将军都解衣衣我推食食我，那杨国忠误国奸臣，将国家折腾成这模样，连累得天子都不得不远逃，他却仍然作威作福好吃好喝？咱们护卫天子，那是人臣之本份，护卫杨国忠这奸佞，又是怎么回事？”

    其实杨国忠也将自己的食物分了出来，但那人的话就象是火星上浇的油一般，让禁军将士心头憋着的怒火瞬间腾了起来。又有人道：“正是，原本说得好好的要去哥舒大夫那儿，可现在却又要去蜀中……蜀道艰难，恐怕终身都不得回长安矣！给天子进此奸计者，正杨国忠是也！”

    “杨家一堆人倒是逃了出来，我们的家眷却失陷在长安，如今是死是活也不知道！”

    将士们喧哗声越来越响，安元光冷眼旁观，看了陈玄礼一眼。

    陈玄礼面色阴沉，他在禁军中素有威望，这些人基本都是他招来的，但此刻，他却是一言不发。

    安元光甚是聪明，心中不由得叹了口气：又为叶公料中！

    当初他向叶畅请求饶过自己养父，叶畅却不同意，他苦求之下，叶畅便与他实话实说，因为与杨氏势同水火的缘故，如果叶畅要保骆奉先，杨国忠必然要诛之，与其如此，倒不如换过来，他去走杨氏门路，让杨氏当这个枉法之人。

    故此表面上是杨氏对他有恩，实际上安元光很清楚，真正有恩于他的，还是叶畅，甚至连他去贿赂虢国夫人的财货，都是叶畅为他准备好的。

    虢国夫人也重视他，却是将他当成男宠玩物，他面上虚以委蛇，心里却是大怒：大丈夫纵横天下，何患无****美妾，岂可为此等不贞不洁辈裙下之臣！而且杨氏试图让他在禁军之中为自己耳目，也与安元光平生之志相逆。叶畅当初可是答应了他的，只要他能够依策行事，必然会立下泼天的功劳，到时叶畅会想办法让他出外为一镇副帅，再立些边功，便足以成为边镇节度！

    对叶畅的许诺，安元光深信不疑：高适、南霁云，都是受叶畅赏识之后飞黄腾达，获得施展平生所学的机会。而且此后时局发展，也如同叶畅料想的一般，果然有人发动了政变，果然天子会在局势尚未明朗之前就弃长安而走，杨国忠也果然会建议入蜀，而陈玄礼暗中挑唆禁军反杨，亦是叶畅所料之中！

    这些事情，料中其一其二已经是了不起了，叶畅却是件件料中，即使有所偏差，却也相去不远，怎能不让安元光心服口服？他又是跟着叶畅打过仗的，叶畅带病出征的情形，他牢记在心，只觉得若一定要跟一个上司，肯定是要跟叶畅这样的。

    这边闹将起来，也惊动了杨国忠，他出来望了望，见士卒们都对他怒目相视，他情知不对劲，陪着笑向士卒们拱手：“致使大伙劳累，实是我这宰相之过，待到了成都之后，我必奏明天子，所有扈从有功之士，尽皆褒奖，加官进爵、赏赐财货！”

    “这奸贼又想着拿天子的名赏财货收买我们！”杨国忠话声未落，有一人大叫道：“我等男儿，岂是这些小恩小惠可收买！此人一向贪赃枉法，故此亦视我等为贪得无厌之辈！”

    “竟然敢瞧不起我们！”

    “诛杨钊，清君侧！”就在七嘴八舌之际，突然有人高叫道。

    这声音一响起，诸将士安静了片刻，杨国忠脸色大变，大约就是一息功夫，第二人也叫道“诛杨钊，清君侧”！