
    李隆基稍稍吃了些东西，便准备睡下，这几日奔波，又劳心劳力，让他实在倦了。不过外边禁军的呼喊声，让他霍然惊醒，经过一次政变之后，他如今有如惊弓之鸟，稍有些风吹草动，便警觉起来。

    “陛龗下，陛龗下！”

    在他身边，杨玉环紧接地抓着他的手，同样吓得惊惶失措。

    “无妨，无妨，不论出了何事，朕都会护着你的……”李隆基一边安慰她，一边向车厢内望去，阴暗的车厢之里，只剩余他们二人在，这让车厢显得空阔了许多。但李隆基此时要的却不是空阔，他有些吃惊地叫道：“高力士，高力士，你这老东西去了哪儿？”

    这些年李隆基每每睡眠不好之时，便让高力士护卫宿寝，而只要高力士在，他就能睡得香。此刻他叫着高力士的名字，可是好一会儿也没有人回应，他掀起车窗的帘子正要叫，一口北风灌了进来，让他微微一哆嗦。

    然后他总算听清楚外边的声音了。

    “诛杨钊，清君侧！”

    这不是一个人在喊，而是数十上百人在喊，李隆基听得魂飞魄散，第一个念头是安禄山的叛军追上来了。

    安禄山、李亨政变的一个理由，便是杨国忠等奸佞把持朝堂，致使太子储君之躯尚且朝不保夕，朝中正人，更是人人自危。不过李隆基旋即意识到，这些人的喊话腔调都是京腔，乃是京城人氏，而不是安禄山部下的燕腔或者胡腔。

    而且他们当中并没有人喊人诛杀叶畅——李隆基可以确定，对李亨与安禄山来说，叶畅才是他们的真正心腹之患，至于杨国忠，只要灭了叶畅，举手便可擒之，现在对他们够不成什么威胁。

    “高力士！”他又喊了一声。

    这一次，高力士总算听到了，他匆匆掀了帘子进入车厢之内。为了便于离开，也是因为车厢内比起驿馆要舒适，李隆基并没有住到驿站的屋子里。

    “是怎么回事？”李隆基神情有些异样地道。

    “禁军喧哗，说是陛龗下西巡艰难，杨国忠还作威作福，而且陛龗下离京西巡，便是因为杨国忠弄权祸国，故此都鼓噪着要杀他。”高力士神情有些僵硬。

    李隆基身体猛然抖了一下，花白的须眉都颤了起来，深深呼吸了一口气，他问道：“事情可挽回否？”

    “不知龗道……”

    “令陈玄礼进来！”李隆基大声道：“让他快点来！”

    “是！”

    高力士又出龗去，没一会儿，陈玄礼进来，神情同样僵硬：“圣人，事情有些不妙……”

    “朕不管有什么不妙，你为龙武军大将军，外头大都是你的部下，你要弹压住他们……该许诺的许诺，该强硬的强硬，勿令其真闹出什么事端……”

    李隆基话尚未说完，车厢门砰的一声又被打开，杨国忠连滚带爬地冲了上来，嚎啕大叫：“圣人救命，娘娘救命……圣人救我啊！”

    外头的喧哗之声随着北风一起灌入车厢内，李隆基还听到了铁器划动的声音——护着车厢的是他最亲信的护卫，面对禁军逼近，他们不得不拔出了武器。

    “陈玄礼，快去！”李隆基扬眉喝道。

    陈玄礼匆匆出车厢，车厢里杨国忠与杨玉环小声哭泣着，李隆基则在粗重地喘息。他这时突然间非常后悔，不是因为信任杨国忠，而是因为离开长安之时并没有与叶畅呆在一处。

    叶畅哪怕再为跋扈，甚至可能对他挥拳相向，但那是家事，事情总是可以控制，而他的军纪绝对不会现在这模样。就算是禁军要鼓噪哗变，想来叶畅总有办法可能应付。

    陈玄礼出龗去的最初，外边的声音小了，杨国忠也不哭了，他爬起来，探头探脑，似乎是想出龗去瞧瞧情形。但还没有等他真的做出来，外边的声音再度响起，而且非常之大，更胜此前。李隆基眉头紧紧皱起，杨国忠也被吓得一屁股又坐在了地上。

    “高翁，你来一下。”陈玄礼忽然伸头入内，对高力士招呼了一声，高力士愣了愣，瞧了李隆基一眼，李隆基缓缓点头，他便跟在陈玄礼之后也出了车厢。

    外头声音又小了一下，好一会儿之后，陈玄礼与高力士二人都回到车厢之内，二人一入内便跪倒在地。

    “怎么了？”李隆基问道。

    “臣等无能，无法平息众怒，还请陛龗下让杨相公出龗去见见士卒。”陈玄礼道。

    杨国忠腾的一下跳起来，他方才出龗去想法子平息事件，结果一露面便有人用石头砸他，人人对他喊杀喊打，若不是他逃入李隆基的车厢之内，此时早就头破血流了。因此，听得陈玄礼这般道，他连连摇头：“我不去，我不去……陈玄礼，休要以为我不知龗道外边是怎么回事，那些人分明是你的亲信！”

    陈玄礼跪在地上，听得杨国忠此语，抬头向他笑了笑，却笑得杨国忠毛骨悚然：“杨相公，诛心之言，休要乱语。”

    他只说了这一句，便没有再说什么。

    杨国忠觉得有些不对，他还没有细想，那边李隆基却叹了口气。

    “玄礼，你与众军士说，杨国忠有罪，朕已罢去其相职，待入蜀之后必将穷治其罪，朕拟命叶畅为相，即刻招其随行扈从。”

    罢杨国忠相，乃是为平息众怒给哗变军士一个台阶可下，召叶畅为相扈从，则是透露出另一个含义：叶畅就在不远，若是哗变不止，便会召叶畅来平乱。这第二层含义很深，只有聪明人才能咀嚼出来，但是李隆基深知叶畅在军中威望卓著，这些禁军将士，多少要忌惮几分。

    陈玄礼再次出龗去，不过旋即回来，脸上带着惊色：“圣人，为时晚矣，众军士激于义愤，已诛虢国夫人和杨相之子！”

    此次随李隆基逃出来的，便有虢国夫人还有杨国忠的两个儿子，他们下得驿馆休息，离车驾稍远，闻得哗变出来观看，被禁军发觉，顿时有人上前，将之擒杀！

    已经动了刀杀了人，而且杀了杨国忠的儿子，此事就不可能善了。李隆基猛然站了起来，他看了杨国忠一眼，杨国忠面如死灰，放声大哭，突然之间，他也明白，为何刚才他指责陈玄礼，陈玄礼却不与他争吵了。

    和一个将死之人争吵，有什么意义？

    “圣人，娘娘，救命啊，娘娘……”

    杨国忠连连叩首，正这时，车厢门又被打开，却是永王脸色苍白地走了进来。

    “父皇，情形不妙……”

    被任命为天下兵马大元帅之后，永王的气势便有些不同，他可以说是兴致冲冲地去寻安元光，想要询问一些指挥打仗的事情。此时见士卒喧哗，便赶了过来。

    他的到来，仿佛是救命稻草一般，杨国忠立刻向他叩头不止：“殿下，殿下救命，请殿下念着这些年的情份上，替微臣求情……”

    旁边的杨玉环已经吓傻了，此时唯有哀哀哭泣，跪在李隆基面前，不停地向李隆基求情。李隆基面色沉郁，向陈玄礼微微点头，陈玄礼出龗去招了招手，不一会儿，两个禁军武士将杨国忠拖了出龗去。

    永王移动着自己的目光，看也不看杨国忠一眼，杨国忠拼命挣扎嚎叫，却还是被拖出了车厢。

    “到此为止吧。”李隆基铁青着脸道。

    此时外边欢呼声传来，杨国忠的惨叫嘎然而止，杨玉环尖叫了一声，缩到车厢角落瑟瑟发抖。见她如此模样，李隆基上前轻轻拍了拍她的肩膀：“朕亦是迫不得已……若非如此，你我皆不保矣。”

    杨玉环用惊恐的目光看着他，拼命摇头，说不出完整的话来。外头的欢呼声停歇了没多久，却又喧闹起来，李隆基心中一凛，他已经连连退让，杨国忠都交出龗去了，如今还有什么？

    “高力士，出龗去看看，他们是不是要砍了朕，是不是……要连朕一起害了！”他吩咐道。

    高力士扫了杨玉环一眼，然后出了车厢。不一会儿，高力士、陈玄礼二人带着两个武士回来，其中一个武士手中拎着杨国忠的首绩。

    “这……这是何意？”李隆基眉头突的一跳，不敢看杨国忠的首绩，而是向高、陈二人问道。

    高、陈二人面色都相当难看，他们对望了一眼，好一会儿，陈玄礼道：“士卒不肯散去……”

    “为何不肯散去，莫非真的要杀朕弑君不成？安禄山与那个逆子未曾做到的事情，你们要做？”李隆基气急败坏，顿足喝道。

    “高将军……”陈玄礼看着高力士道。

    高力士脸色灰败，他知龗道陈玄礼的意思，这个丑人，非要他来做不可。

    清君侧清君侧，君之侧旁可不只是一个杨国忠，若他不来做这个丑人，只怕下一个被清的，就是他本人。

    “禁军士卒说，岂有杀其兄姊而其妹仍为贵妃之理，若娘娘仍在，他们来日必死，故此……故此……请去娘娘！”

    请去娘娘之意，众人皆明白，杨玉环此时惊骇得哭都哭不出声了，只是靠着角落，不停地说道：“圣人救我，圣人救我！”

    “朕令玉环出家……如何？”李隆基道。

    “我愿出家，我愿出家！”杨玉环象是抓着了救命的稻草一般。

    “奴婢也问过了，他们说……娘娘此前就曾经出过家。”高力士吸了口气：“请圣人裁断……”

    外头士卒的鼓噪之声越来越大，李隆基面上的肌肉在不停地抽搐，他看着陈玄礼，发觉陈玄礼亦是满头冷汗，再看高力士，高力士垂首不语。

    “你们……你们……这是要朕性命啊……”李隆基悲呼道：“朕为何就不死在长安城中！”

    “陛龗下，臣妾无罪，救救臣妾啊……”杨玉环从李隆基的话里听出了不对的味道，她膝行上前，抱着李隆基的腿大哭道。

    如她所言，她虽然贵为贵妃，少不得在宫中勾心斗角，但真论大罪，却是没有。

    李隆基以手掩面，泪水滚滚而下，却是不发一语。

    高力士见此情形，叹了口气，向跟着自己的两个小太监行了手势。这两个小太监，是他从兴庆宫带出来的，唯他马首是瞻。见状上前，一左一右将杨玉环架了起来。

    “圣人，救命，圣人，救命啊！”

    杨玉环尖声叫着，发钗头饰散落一地，原本让李隆基恋恋不舍的花容月貌，此刻也因为恐惧绝望而扭曲变型。她死死盯着李隆基，此前还信誓旦旦说要护着她的李隆基却以手掩面，除了落泪，再无他语。

    杨玉环被拖到了门前，她扒住门，又悲呼了两声李隆基。李隆基身体颤了颤，终于开口了：“高将军，娘娘侍候朕多年，还……还请与她一个体面。”

    “奴婢知龗道。”高力士叹了口气，但目光中却是有几分庆幸。

    李隆基终于还是舍弃了杨玉环，对他这位天下至尊来说，自己才是最重要的。这样也好，杨家最龗后的再起机会也没有了，对所有人都好。

    当着外边禁军的面，杨玉环被拖出了车厢，拖到了驿站的一间小屋之中。高力士看了看小屋上的房梁，然后对杨玉环道：“娘娘，时至今日，谁也救不了你，你若还念着陛龗下的好，还是早些上路吧。”

    “我无罪，陛龗下说了，要护佑我周全的……我无罪……”杨玉环喃喃说道。

    高力士摇了摇头：“娘娘还不明白么，男人说的话若靠得住，老母猪都会上树！”

    杨玉环霍然抬头，她想起当初寿王李瑁，也曾经对她说要爱护她一生一世，结果就是眼前这个老太监使了手段，让她落入自己的公公李隆基眼中，然后寿王李瑁就不得不放弃她，任她先是出家，然后被偷偷带入宫中。

    当初儿子背叛了她，现在老子也背叛她，她有何错，不过就是生得美丽罢了！

    “高力士，你这狗奴……若非你，我岂有今日！”想明白这一点，杨玉环凄然一笑：“是你害我，是你害我！”

    “若非我，你岂有这十余载的富贵尊荣？”高力士哼了一声：“这些都是圣人赐的，如今，圣人要收回，你还是体面些，莫学那市井泼妇！”

    一边说，他一边将一根白绫拿来，递向杨玉环。杨玉环仿佛见了毒蛇一般，拼命躲闪避让。高力士心中发急，唯恐夜长梦多，干脆上前两步，将白绫往杨玉环脖子上一套！