
    叶畅没有再理他,事情到了这个地步,已经不必再说什么了。

    叶畅离开之后,骆元光一脸气愤,犹自眼有怒意。他又等了会儿,虢国夫人从华清宫中出来,本来就一脸不高兴,见他这模样,更是恼怒：为这厮的事情,可是吃了李隆基的冷遇

    她正待不理睬骆元光,她留在宫前的一个管家却凑上来低声将方才发生的事情说与她听。听得骆元光在华清宫前指责叶畅,虢国夫人心中怒意稍歇：“这厮总算还是个有胆的……还生了一副好相貌……嗯,对了,听说他还能打仗

    想到这里,虢国夫人向骆元光招了招手,骆元光满脸期望地凑上前来,虢国夫人妙目转动,未说话先是叹了口气,眼中泪光盈盈。

    “夫人这是……这是怎么了？”骆元光有些慌了手脚。

    “事情难啊,为了你的事情,我不仅被叶畅当殿辱骂,连天子都给我冷眼……唉,骆将军,我为了你,可是费了不少心力”

    “元光绝非不知恩义之人,对元光有恩,元光必有后报”骆元光拱手弯腰,向着虢国夫人行礼：“只是不知,家父的性命可曾保住？”

    “你不要急,我已经同圣人提过此事,可恨当时叶畅在场,他当面发作,让圣人与我都下不得台来”虢国夫人少不得也说叶畅一句坏话：“若非如此,事情已经成了。”

    骆元光闻言大怒：“他……他真如此做了？”

    “我还瞒你做什么？”虢国夫人又叹了口气：“你放心,我另觅时机,替你父进言,你随我来吧,如何行事,还须细细商量一番。”

    虢国夫人相邀,骆元光自然不会拒绝,他跟着虢国夫人上了车。他相貌堂堂,原本就雄姿非凡,加之又是习武之人,动作刚健有力,看得虢国夫人眼中异采连连。

    她原本就是个淫妇,见此雄壮男儿,哪有不心动之理。

    骆元光乘着她的车,一路招摇,径直到了杨国忠宅院。杨家兄妹的住处,都离华清宫很近,他们甚至时常留宿于华清宫。到得门前,虢国夫人向着骆元光嫣然一笑：“骆将军,你随我进去。”

    “此宰相府邸,某官职卑小,岂敢擅入？”骆元光一惊道。

    “我说你能进,那你就能进,只要你愿意,便是将这宅邸要来送与你,也不是什么大不了的事情”虢国夫人亲昵地用手指勾了勾骆元光的手：“骆将军这般英雄,怎么会长久沉沦下吏……放心,放心,升官会有的”

    “升官不去想了,此次……得罪了叶公,只求能为养父赎罪。”骆元光有些灰心丧气：“夫人美意,只怕骆某要辜负了。”

    “呵呵呵呵,只要你听我的,叶畅小儿又算得了什么”虢国夫人傲然笑了笑,领着骆元光就昂然进入杨国忠的宅邸。

    杨国忠已经得到禀报,正有些不高兴。

    他与虢国夫人关系甚为暧昧,现在虢国夫人将骆元光带到他这儿来,让他颇为吃味。因此,见到虢国夫人,他神情就有些冷淡,理也不理骆元光：“二妹来此,有何贵于？”

    虢国夫人不通国家朝政,但争风吃醋则是好手,一看他神情便知道他心中所思,得意地笑了笑之后道：“今日得见一英雄,忍不住便引来荐与兄长”

    杨国忠心里那个气啊。

    分明是勾搭上了小白脸……啊,还不是小白脸,一美髯公,恋奸情热想给新的姘头好处,却又不愿意去寻天子,便找到自己这边来了。

    杨国忠心里有些腻歪,却不敢说什么,毕竟如今正值关键时候,他还需要仰仗虢国夫人为他说话。又打量了骆元光两眼,他勉强笑了一下：“果然壮士,来人,请壮士去奉茶”

    “你这是何意？”虢国夫人顿时不于了,瞪圆了眼睛就要发作。

    她今日在李隆基那儿吃了叶畅的排落,现在正待找回颜面,偏偏杨国忠都不给他面子

    “有些事情与妹子商量,不合让旁人听着。”杨国忠道。

    骆元光起身拱手,跟着管家离开,虢国夫人懊恼地一挥手：“杨国忠,若是让骆将军生气了,我绝不饶你”

    “你也是,这都什么时候,还有心情去找这般武夫”杨国忠沉下脸来：“他曾为叶畅部下,替叶畅立过功,安知是不是与叶畅还有关系”

    “还有什么关系,方才在华清宫前两人彻底翻脸了”虢国夫人冷笑了声：“你不过是见老娘与他亲近些,便无端吃飞醋罢了,你这蠢人,也不知如何能当上宰相,难怪会被叶十一压制,竟然一点识人之明都没有,你想想,咱们杨家最缺什么”

    杨国忠原本是要大怒的,听到这,心中一动,抬眼望着虢国夫人：“你的意思？”

    “咱们最缺的就是忠心的将领,如今这些将领,不是忠于天子,就是忠于边镇,或者于脆就是叶畅一手拉出来的,你经营这么多年,连个在关键时候愿意站在你身边的将军都没有”虢国夫人竖着眉：“就凭这个,你还想着要立永王？”

    杨国忠激灵了一下,示意虢国夫人小声：“二妹,此事不能说”

    “敢做有什么不敢说的,那永王也着实聪明……好好,我不说这个。但咱们杨军缺少军中之人,这点你认吧？这个骆元光,刚刚立下大功,又在朝中别无依靠,虽然如今官职卑微,但有咱们兄妹相助,升官算得了什么大事？用不了几年,便可以外出为一节度使……”

    杨国忠听了心里大动,确实如此

    杨家此前在军中不是没有安排人,但军队系统排外性甚强,他们安插的人手尽管身居高位,却处处受人排挤,而且杨国忠也清楚,他安排去的人军略较差,实在算不得什么。至于主动来投的,多是一时有事相求,只能算是暂时的利益合作,却不能算是盟友。

    这个骆元光……倒是个比较适合的人物。

    “他成么？”杨国忠还有些不能确定,知道虢国夫人素来黠慧,便问了一

    “怎么不行,还有比他更好的人么？在都畿道、淮南道立了大功,提拔有名,原本就是禁军之人,在禁军中给他一个容易升职的位置,不会受到禁军排挤,得罪了叶畅,又是一个重情义的人,咱们对他提拔,他必感恩厚报……你说你还找得着比他更合适的人么？”

    这些理由确实足够了。

    “你之意,是将他安排在禁军之中？”

    “那是自然”虢国夫人眼眸一转,盈盈如水。

    在禁军中才离得近,而且要做一些事情,方便

    “好吧好吧,就依你……”

    “依我还不行,你还得对他以礼相待”

    “你休要太过分……”

    “笑话,什么叫过分,礼贤下士都不会,你还当什么宰相？杨国忠,你自家人知自家事,姑奶奶说什么,你就老实应下来”

    “好吧好吧,依你就是……”

    杨国忠最后不得不屈服,不过虢国夫人说的也不错,他们杨家也确实需要一个在军中既有声望能力又可靠的人物,唯有这样一个人物帮助,他们接下来的大计才有可能实现。

    有杨国忠出力,骆元光升职自然是飞速,几乎是一日三迁,在李隆基离开华清宫返回长安之时,他已经升到了中府折冲都尉。

    “叶畅没有被这个消息气死？”

    安禄山哈哈大笑,用手抚摸着自己的头。

    他是胡人,故此未结发髻,而是半光头再结了几个小辫。听得他这样说,严庄与高尚都笑了起来：“原本是想激得杨国忠与叶畅斗的,没料想咱们还没有真正煽风点火,他们二人就狗咬狗起来。”

    “话是如此,那个骆元光人如何,是不是真能打仗？”安禄山嘲笑了几句叶畅之后,凝神问起这个问题来。

    “启禀大夫,骆元光确实是个人物,智勇双全,那上蔡之战,他所立功勋也确实属实。”刘骆谷道：“叶畅向来有识人之明,在此之前,对骆元光便另眼相看,他去洛阳求救,叶畅更是委以重任,不带亲信如善直等,而是带着骆元光去上蔡,给了他立功之机。”

    “既是个有本领的,能不能调来我用？”安禄山又道。

    严庄与高尚对望了一下,两人都从对方的眼中看到了一丝异样的光芒。

    “待此间事了、叶畅授首之后,安大夫再提此议吧,如今不是时机。”高尚道。

    “确实。”安禄山咂了咂嘴,多少有些惋惜。

    叶畅出了华清宫之后,最初时每天都去宫前求见,但李隆基见了两次嫌烦,第三次去时便不见他,第四第五次仍然吃了闭门羹之后,叶畅便不去了。他们在华清宫住到了十二月二十二日,眼见年关将近,李隆基下令摆驾回朝,于是大队人马,又浩浩荡荡返回了长安。

    “叶卿,此番返回长安,作何感想？”列车之中,李隆基指着前方的长安城,向叶畅问道。

    李隆基所乘的乃是所谓“专列”,乃是辽东车场为李隆基专门设计制造,最大的特色,就是车厢最前方开了六扇玻璃窗,只要掀开帘子,便可以透过这玻璃窗看到前方景致。车厢两壁也是有玻璃窗的,但不如前方多,这是李隆基的个人爱好使然。

    叶畅看着的不是长安城,而是在前方驾驭御马的车夫,车夫身边之人,便是骆元光――杨国忠向李隆基建议,骆元光在此次平乱中立下大功,当赐予其相应荣耀,其中之一,便是为天子御者。

    当然不会让他真正去驾车,这种辙轨列车可不是随便什么人就可以驾御的,更何况是有天子所乘。所以只是让骆元光与真正的御者并排而坐,以此显示出天子恩宠。

    “卿还是心怀怨恨？”李隆基见叶畅不理自己,面色微微一沉。

    同在此节车厢的,还有杨国忠等,他看了看虢国夫人,见虢国夫人面上露出得意之色,便知道这是虢国夫人为骆元光争来的。

    为的就是扫叶畅的颜面。

    “臣不敢。”叶畅生硬地答道。

    “父皇说笑了,叶畅这么多年对父皇忠心耿耿,什么时候心怀怨恨？”正在替李隆基捶肩的寿安微笑道：“父皇,你若是吓他,儿臣可是不依”

    “朕可是记仇的,他上回为了你的婚事,险些对朕饱以老拳,这事情,朕还记得,还说不是心怀怨恨？”李隆基板着脸道。

    “父皇,你……你……”寿安拖长了声音撒娇道：“儿臣可不依了”

    同时,她又悄悄瞄了叶畅一眼,叶畅垂下头去,没有说话。

    安禄山嘿嘿一笑：“叶尚书,我看骆元光人不错,知恩图报,这样的人物,若是到了我手中,忠孝双全,我定然是要全力相助,以成全他的忠孝之心的……叶尚书何必耿耿于怀呢？”

    他虽是胡人,这个时候插嘴进来,时机却拿捏得正好,将寿安方才缓和下来的气氛一下子又挑紧张了。

    寿安跳将起来,戟指安禄山,破口大骂：“安胡儿,你这胡狗也敢胡言乱语你算什么东西,我与父皇说话,你也敢横生枝节”

    安禄山眉头一扬,冷笑道：“小娘儿也敢骂我？我眼里只有天子,你算什么东西”

    他话音未落,就听得旁边“嗡”的一声,他躲闪不急,被叶畅一拳击中眼眶,顿时眼冒金星头昏目眩。不待他回过神来,叶畅人已经扑过来,狠狠抬膝,撞在他腹下,也是他肚阔腰圆,这一膝撞不曾击中要害,却也将安禄山打得弯下腰。

    早年时安禄山也是勇武过人,但如今养尊处优时间久了,腹大如猪,动作虽然依然敏捷,却比不上叶畅年轻灵活。他大怒之下,使出相扑手段,便要抱着叶畅摔倒,但是叶畅却是连连闪开,他几次扑击都扑错了人,甚至扑到了杨国忠身上,将杨国忠撞翻了一个大跟头。

    一时之间,李隆基这皇家专列车厢之内,乱成了一团,女子的尖叫声,安禄山的咆哮声,叶畅的叫骂声混在一处,倒象是市井一般。

    “住手,住手”李隆基也吓得脸色发白,此刻回过神,大声叫道：“来人”

    “啊哟”安禄山听得李隆基的怒吼,停住了手,却被叶畅又是一拳,将另一拳眼也打成了黑眼圈。