
    卓舜辅方才那两矢未中袁瑛,只是射着了他的马,那马受伤仆倒,袁瑛起来之后,见追之不及,只能愤怒地连声叫骂。

    旁边一寇首见此情形,不以为然地道：“袁五哥何必担心,不过是走脱了一个狗奴罢了。”

    袁瑛回望了一眼：“这狗奴必是肩负叶畅使命,看他模样,是向北去的,没准就是去寻安禄山来援……若安禄山十万兵真入了中原,咱们的大计可就有麻烦”

    “便是拦住了他,朝廷也会调安禄山入内。”另一人道：“只要咱们手脚快些,早些解决了叶畅,到时与袁大哥会合,咱们百万大军,岂惧安禄山十万人？”

    “而且听闻安禄山与叶畅不和,他未必肯出兵救援叶畅。”

    “你们不懂,这些狗官们再不和,那是他们内斗,对起咱们百姓来,还不是勾联在一起喝咱们的血吃咱们的肉？”袁瑛哼了一声：“不过方才段九的话说得对,咱们先把叶畅这厮拔了,然后再与大哥会合”

    他们原本还准备纵兵扫掠周围,但现在临时改了主意,袁瑛下令道：“将诸家兄弟都召集起来,咱们现在攻洛阳”

    “攻洛阳,攻洛阳”诸叛者皆是振臂高呼。

    洛阳城中,点校训练了一天新募士兵的叶畅,一身疲倦地回到了军营之中。自从接过洛阳留守之职后,他就离开了大观园里舒适的住处,来到了军营里

    “卢弈果然是殉国了……”刘长卿忍着下边的不适,快步追上叶畅,低声向叶畅报告道：“还有个坏消息,达奚坷被贼军困在临汝,临汝城小兵弱,不堪守卫,他派人来求援了。”

    “援不了他。”叶畅心里有些烦躁：“如今城中只有六千新募军士,不识军令不堪阵战,我拿什么去援他……让他想法子守住,实在守不住,就突围吧

    坏消息当真是一个接着一个,洛阳周边都畿道几乎四处烽火,出了洛阳一百里便都是民乱,甚至距离洛阳不过二三十里外的地方,也有贼人在活动出没。叶畅唯一的应对之法,就是将自己的两百名亲卫中的一百余人,分散打乱到六千名新募军士之中充任队官,另外一百名则作为精锐主力放在自己身边。

    “局势怎么突然间恶化到这个地步”刘长卿也是叹了一声：“幸好叶公早将城里的乱民安抚下去了,如若不然,这城内城外同时呼应,洛阳必然不守

    “贼首之中,亦有智者。”叶畅道。

    “说起贼首,方才传来消息,有人出首,说这贼首乃是台州叛贼袁晁之弟袁瑛,不知是真是假。”

    袁晁、袁瑛虽是多方结交,但其所勾连之人中,总有怀着二心的,而这些人的下属当中,亦有不赞同起事者,故此这几日里,各县纷纷告变,文书雪片一般飞到洛阳。如果不是洛阳兵力实在不足,只要按着这告变去捕人,足以将袁家兄弟结交的大半豪强抓走了。

    “应当没有错。”叶畅对袁家兄弟完全没有印象,他喃喃念了一声,心里反而有些奇怪,这两人应当是边远临海之处的普通百姓,据说袁晁还是小吏,他们怎么能造成这么大的声势

    闹得这么大,分明是对大唐虚实有很深的了解,并且能够非常好地掌握时机,这等人物,不可小视。

    “台州人竟然跑到都畿道、河南道来搅起风雨,其人勾结各地奸猾豪强,绝非一日之功啊。”刘长卿也叹了起来。

    “终究是因为自己有隙,方给了奸人可乘之机”

    叶畅很清楚为何京畿、都畿、河南道会变成这个模样,这其中,他也有些推波助澜。

    实际上,这是旧式的小地主与新兴的作坊主、大种植园主之间的争斗。这十年来,叶畅让大唐的商品经济发展到了一个前所未有的高度,作坊、大种植园为了能够获取更多的利润,就必须占有更多的土地。在这狂潮之下,最先是自耕农与半自耕农被消灭,然后是小地主们。

    而小地主多是乡间豪强、宗族首领,他们在朝廷力龗量薄弱的乡村里,说话的作用比起朝廷官府还有效。当他们意识到自己受到威胁,或者也野心勃勃想要加入到这场因为商品经济繁荣而开始的盛宴中去时,大唐现行的权力结构就成了他们的敌人。他们只有推翻大唐,才能实现自己的目的。

    当然这些都是他事后总结出来的,若是他事先能料到这个,就会做更充分的准备,减少这次叛乱带来的损失,而将旧体系被破坏带来的好处最大化。

    这种事情他自己心中明白就可,却不能说给别人听,因此,杨国忠就是最好龗的替罪羊。杨国忠的盘剥搜刮,也确实是百姓参与造反的原因之一,不过杨国忠自己细思之际,肯定会非常郁闷：他对百姓的搜刮也只是比起李林甫等稍强一些罢了,为何李林甫时百姓就随得起,而轮到他时百姓却造反？

    此时天色已晚,两人讨论了一会儿事情之后,就在这时,粟援快步走了进来,向叶畅施礼道：“郎君,人到齐了”

    “好”叶畅精神一振,站起身来：“他们到了就好”

    他说这话时,神情变得甚为欢愉,脸上是情不自禁地笑。这几天来,刘长卿跟在叶畅身边,还不曾见他这样笑过

    “怎么了？”刘长卿问道。

    “长安城中来人了。”叶畅略有些兴奋地道：“我既然知龗道自己要为这东都留守,怎么会把希望完全寄托在别人身上”

    “长安城……长安城中派援军来了？”

    刘长卿非常吃惊,此前种种消息表明,长安城中已经没有多少军士,基本都被程千里带走了,现在又是哪里来的援军？

    “自天宝八载起,我就在军中行退役之策。”叶畅笑道：“剑南镇、安西镇、北庭镇,再加上辽东行军总管府,每年各有数百至两千不等的四十岁以上军士退役。他们大多回乡,但也有一部分进了各大商会,特别是负责辙轨护卫之事,仅长安与洛阳,这般人就有两千余人。如今事情紧急,我让栗援将他们召回军中,他们可都是百战精兵,有这支人手,洛阳无忧矣”

    他一边说,一边向外行去,栗援在前引路,不一会儿,便到了军营校场之上。刘长卿向校场望去,只见黑乎乎一片,鸦鹊无声地站着千余人。他们的行列非常整齐,看上去根本不象是已经退役了的军士,刘长卿看到的禁军操演,也不过如此。

    刘长卿心中不禁有些讶然。

    他却不知,这些退役的老兵虽然退出了朝廷的军籍,却并不意味着就放弃了平时的操演。叶畅是将他们当预备役低层军官来养着,平日里待遇绝不逊于朝廷军中的低级校卫,也一直让他们坚持操练。这是叶畅的底牌之一,原本是为了防备朝廷对他翻脸而埋下的,却不曾想这次用上了。

    “肃立”

    刘长卿正琢磨着,听得一人喝了声,那些老兵们刷的声,齐齐站得笔直,然后向着叶畅叉手行礼。

    “见过郡公”

    千余人声音整齐划一,如雷如潮,震得刘长卿耳畔隆隆作响。

    刘长卿精神一振,正想对着叶畅夸赞一番,却被栗援轻轻拉了一下。他愣了愣,旋即便见叶畅上前两步,径直走到了诸军士之前。

    “诸位兄长,今日国家有难,叶某惭愧,须得借助诸位兄长之力了。”叶畅低沉的声音响了起来。

    “愿为郡公效死”诸老兵齐声应道。

    他们这是发自内心,象他们这样的边军,在遇到叶畅之前,往往是服役数十年客死异乡,家里还不知此事,他们的同袍战友,有太多自己已经战死,家中还须要为他们交赋税服徭役之事天宝十一载之时,叶畅在朝中不惜得罪当朝权贵与边镇重将,将这些人勾结起来对老兵们剥皮吮血之事揭露出来,为此引发了一场巨大的风潮,甚至被视为天宝十一载政变的重要原因之一。

    “所有抚恤,一如军中,所有功赏,亦是如此。”叶畅又道：“诸位兄长不须有后顾之忧,若有意外,汝父母妻子,我养之”叶畅又道。

    “愿为郡公效死”诸老兵再度齐声。

    刘长卿心中隐约觉得不对,此事乃是国事,岂可由叶畅自己来承担一切。不过想到如今朝廷中的君臣,他心中又很清楚,若非如此,哪里可能将这些已经退役了的那兵召回来。

    朝廷里绝对不肯出这笔钱的,这几年李隆基宁愿用玻璃搭暖房花掉几十万贯、购买座钟花掉几十万贯、修建玻璃搭起的水晶宫花掉数百万贯,也不愿意多花些钱用在修路、抚民之上。在发觉由银行投钱修路对于朝廷来说是一本万利的买卖之后,李隆基与杨国忠便恨不得将所有的工程建设都外包给安东银行

    “如此多谢诸位”叶畅向着众兵士回了一个叉手礼,然后下令：“各队选出队正、伙长,然后由这位刘先生将武库之中的兵甲发给你们”

    刘长卿应了一声,叶畅回头低声对他道：“武库那边,执我军令去,事情宜速不宜迟,今天发下去,明天他们就可以操演,另外,此事尽可能保密。”

    “他们进城之时……”刘长卿吃了一惊。

    “冒充逃入城中的灾民进来的。”

    刘长卿点了点头,顿时会意。这些天来,逃入洛阳城中的灾民数量每天都在增长,城中预设的灾民收容所都已经住了一半,足足有八九万人进了城。这些人当中,肯定是有乱贼的细作的,但同时,他们也可以掩饰叶畅的一些安排

    刘长卿猛然想到,白天叶畅去看那些不成样子的新募兵,或许就是做给那些眼线们看的：洛阳兵弱,来攻洛阳吧

    “洛阳兵弱,乘着叶畅尚未准备充足,先攻洛阳,至少要先围洛阳”

    哈立德一口非常地道的大唐官话,声音因为上火有些嘶哑。

    他是大食人,又一向以大食商人身份活动,在长安与洛阳内外,都结识了不少人物。谁都不会想到,这位万里迢迢来大唐发财的大食人,竟然与洛阳城外的贼人勾结在一起。

    故此,哈立德还有他的大食同伙,就成了乱贼最好龗的眼线

    “哈立德,你是说真的？”

    “真的,我亲眼看到,叶畅招募了两千多不到三千人充作兵丁,在城外操演了一天,那些被招募的全都是些无赖、地痞与酒鬼,总之最不适合充任士兵的人,被他招了去”说到这里,哈立德嘴角抽动了一下,想到当初怛逻斯外的那场洪水：“除非叶畅把洛河的大堤掘开,将河里的鱼虾都变成士兵,否则他根本不可能有充足的兵力了”

    “叶畅一向狡猾,哈立德,你是亲身体会过的,你觉得这会不会是他的陷阱？”

    袁瑛原本有些鲁莽,但面对的是叶畅时,他就不得不小心谨慎。他的问题让哈立德笑了起来：“我觉得不象是陷阱,反而象是虚张声势,就象你们的孙子兵法中说的那样”

    天宝十一载,身为俘虏的哈立德逃出了西马场的战俘营,此后便跟在袁家兄弟身边。他肩负着齐亚德的使命,在花了一年多的时间自海路回到大食之后,他毅然拒绝了哈里发的邀请,而是重新回到了大唐,在为袁家兄弟带来大量财富的同时,也帮助他们寻找对付叶畅和大唐的办法。

    因此,袁家兄弟很信任他,听说这是叶畅虚张声势,袁瑛便点头：“既是如此,我就有九分把握……哈立德,你回到城中去,继续打探消息吧。”

    “好,必要的时候,我可以和我的人给你充当内应。”哈立德说道。

    “不,不”袁瑛连连摇头。

    “怎么？”

    “家兄有一句话,是他钻研叶畅行事之后,得出的结论。”袁瑛道：“家兄始终以为,叶畅其人虽是没有眼光,缺乏容人之量,但才能还是有的,故此不能不重视之。”

    “什么话？”哈立德一惊,他其实有些瞧不起袁家兄弟的,但此刻却隐约觉得,自己似乎小看了这一对兄弟。

    “叶畅每次行事,看似大胆,实际上他怀里都暗藏着一支锋利的匕首,只要敌人一不留心,这匕首就见血封喉。故此,要对付叶畅,我们也必须藏有一支匕首才行……哈立德,你就是我们的匕首,轻易不能动用”