
    见此情形,袁瑛情知无法说服叶畅,冷笑了一声：“叶公既是执迷不悟,那么就沙场上见真章吧”

    他说完之后,迅速后退,生怕叶畅又遣军突袭,叶畅一笑,转看左右：“准备作战”

    随着他一声令下,这五千兵开始向前,竟然连休整都不做。袁瑛大怒：“村夫小儿,安敢欺吾”

    虽是如此说,袁瑛却不敢真正向前,只是缩入栅栏与壕沟之后,下令弓箭准备。他们夺了几个县的武库,装备倒是不差,至少可以凑出几千具弓箭来,这些执弓箭者涌到栅栏壕沟边上,尽可能靠近官兵。

    不过当官兵接近弓箭射程时,却停了下来。

    “袁五哥,官兵这是什么勾当？“见此情形,一个贼首凑到袁瑛身边问道

    “不管叶畅有何狡计,咱们只要坚守,就不必担心中计,他兵力不足,这一事情,他无论如何也改变不了”袁瑛哼了一声：“你去催促他们,全力攻洛口仓城,不要再耽搁了”

    袁瑛自己并不想两面作战,但是他的那些部下们却与他想法不同,他大败之后,威望降低,名义上是这支叛军共主,实际上底下的大小贼首自有统属,他能做的事情并不多。听得他催促,那贼首嘿嘿笑了笑,却不曾吱声。

    这些贼人都是乡间豪雄,把自己手中的兵力看得老大,这几日攻洛口仓城,大伙受损不小,如今都在犹豫,是不计伤亡地全力进攻,还是另外再想其余计策。

    “兵力不足……“袁瑛又喃喃说了一声,仿佛是给自己某种安慰。

    可就在这时,突然听得远处哗然,紧接着,他的右翼队伍陷入混乱之中。袁瑛一惊,在马上立直身躯,向着那边望去。

    却见北方,黄河之中,无数帆楫顺河而下!”这是怎么回事？”袁瑛大惊,冷汗涔涔而下。

    他未坚持自己的意见,而是留在洛口仓城外两面作战,一边抵挡叶畅一边攻洛口仓城,一个原因便是洛口仓的位置特殊。此地南临洛水,北为黄河,用是洛水与黄河交汇的三角地带。在他看来,官兵数量不足,只能从西面陆上来攻,故此他在布置壕沟栅栏之时,也特别重视西面,至于南北两面,他则以为有水面天险,官兵数量不足就是送死。可现在,看那些舟楫,官兵的数量,只怕不下数万

    叶畅在洛阳城中变出两千精锐老兵,又在这里变出数万官兵？

    一想到这里,袁瑛脸色惨白,他哪里还敢再怀侥幸,立刻环视左右。

    “这是……怎么回事,为何会如此？”旁边的贼首也慌了。

    “事不可为,我们必须突围了“袁瑛心念电转,低声向周围亲信道。

    “五哥,还不至于此吧？”一亲信急道。

    “不要再怀侥幸了,叶畅用兵,神出鬼没,果然有撒豆成兵的本领,我败于此,非战之过”袁瑛此时心中当真是极度后悔,他将声音压得更低：“此时脱走,还有机会,若是等到战事不利,诸将皆走,我们如何能脱身这几日你们也看到了,河南道来的那些人骄纵轻狂,哪里将我们放在眼中,跟他们还讲什么义气”

    诸家首领面面相觑,一想到义气是别人的性命是自己的,当下应道：”谨遵五哥吩咐“

    “走……”

    袁瑛才下命令,那边船已经开始靠岸登陆,一队队军士登岸,他们队列严明,则贼人眼见对方上岸,也有人试图拦截,顿时被船上所架床弩、弓箭射倒,便是有几个能伤着这些官兵的,当更多的官兵上岸之后,他们也迅速被包围诛杀。贼人右翼,几乎是一触即溃

    贼正惶惶之际,又听到西面喇叭声响起,叶畅本部终于开始动了

    一听到喇叭声响起,袁瑛就觉得心惊胆战,那日洛阳城前官兵的冲锋仿佛还在眼前。他顾不得再做更多吩咐,带着人朝南便走。

    此刻他心中只有庆幸,自己为了以防万一,搜罗了数十艘船,藏在洛河之中。虽然还不足以⊥他全军逃走,但他与他的亲信,却可以脱身。

    他这一逃,贼军失了指挥,顿时更为混乱,叶畅两面夹击之下,贼人不敢再据守栅栏壕沟,纷纷向后逃去。

    “土鸡瓦狗,官兵缺少训练,这些乱民同样未曾真正见过阵仗,还是乡民打仗的水准,岂有不败之理？“叶畅轻蔑地说道。

    旁边安元光点了点头：”叶公说的是……只恨程公未能如同叶公一般,致使江南贼军坐大“

    他心中却生出一丝惊疑：如同叶畅所言,他要消灭这些乱贼,并不怎么花费气力,但是为何他初为洛阳留守之后,并没有立刻将还处在萌芽状态的民乱平定下去,而是装模作样地招募士兵？他分明暗中有兵可用,完全用不着招募士来浪费时间……除非,叶公有意纵容民乱？

    这个念头只是生出来,安元光便又生生将之掐了,这种想法,不能有,不敢有

    叶畅笑吟吟看着来自北面与自己指挥的西面两支军队,冲入贼人当中,他们一个个都在大叫”弃械跪下不杀”,而慌了头的贼人当中,也确实有不少人都弃械跪了下来。

    这些都是青壮劳力,并且都是有罪之身,加上洛阳之战俘获的,十万青壮不成问题……辽东多了这十万青壮,大局定矣。

    他将目光投向南面,那里,淮南之地,还有数十万青壮,等着他去收取。

    袁瑛对于惨败有心理准备,但对于败得如此之快和如此彻底,却没有心理准备。当他逃了半个多时辰,终于逃到了洛河边上时,再回望自己背后,发觉除了三百余名亲信和有马的贼首,他的十万大军,已经荡然无存了。

    “叶畅村夫,他日我必杀汝,诛汝全族“到了这里,他才有胆子对叶畅大骂。

    败犬的悲鸣是没有用的,他并没有注意到,身边亲信之中,有几人已经在相互使着眼色。

    “船,我的船在何处？”喘过气后,袁瑛沿着河问道。

    他留了数人看守这船,但此际看洛水之边,并无一人。这让他心又悬了起来,下令众人赶紧找船。

    众人在水边枯萎了的草中,倒是找出了十余条小船,只是这些船都太小,每艘能乘人十余人就是极限。袁瑛见此情形,抢先上去,便要夺一条船先走,但身边数人却同时扑了上来,将他拦住：”袁五哥何处去？”

    “上船快走,诸位兄弟放心,叶畅说了,只诛首恶,只要我脱身,他必不难为你们“袁瑛心突的一跳,然后开口道。

    “袁五哥说的在理,叶畅要杀是杀袁五哥不过,五哥既是如此义气,何不再给兄弟们一场富贵？”

    袁瑛目光顿时一凝。

    说话声已经将刀架在他的脖子上：”逃来逃去,咱们早就逃腻了,袁五哥,对不住,咱们兄弟原是陪你打天下享富贵的,可是你却屡次抛下兄弟,只顾自己逃命,怨不得我们也抛下你了“

    “船与你们就是”袁瑛脸色惨白地道：“兄弟一场,何必如此？”

    “兄弟一场,袁五哥理当为了兄弟如经。“那人道。

    袁瑛看了看左右,发觉虽然也有十余亲信拿着刀剑准备上来救他,但绝大多数人,一个个双目茫然,已经失去了主意。他惨然一笑：”好好,我们兄弟结交英豪,却结交了你们这些败类……以罢,你们就拿着我的首绩去献与叶畅吧“

    “五哥说笑了,咱们毕竟兄弟一场,真要杀五哥,我们如何下得了手？来呀,给五哥绑上,绑牢一些,五哥颇有勇力,大伙都是见识过的。”

    “呸,不过是活的比死的换得功劳更大罢了”袁瑛呸的一口口水吐过去,吐到那人脸上,那人用手一抹,然后反手一刀背就抽在了袁瑛的面上,抽得他皮开肉绽。

    “给五哥留点颜面。“另一人道。

    “他马上就要关于囚笼之中,押运几百里送往京师,还要什么颜面”那人骂道：”阿耶我原在乡间为良善之家,为这厮所蛊惑欺骗,如今幡然悔悟,自然是要揍他一番“

    “好,好”袁瑛气急反笑,但骂人的话语还没有说出来,便被堵上了嘴

    众人押着他向北回,途中袁瑛的亲信大多都逃走,最后只余三十余人,他们走到半途,却见一队人马开了过来,为首者少年英武,相貌非凡。有长期跟着袁瑛的,便觉得这人有些眼熟。

    来者正是卓舜辅。

    他那日破围赶到修武,只用了十五天功夫,便招募了两万余人――这些都是修武、武陟等邻近县的矿工、工人,作为叶畅的老巢,修武附近的工业作坊与矿业甚为发达,而且这里的地方大户利益与叶畅的捆绑更为紧密,卓舜辅打着叶畅的招牌,他们顿时个个将自己的工人、家人都动员起来。

    对于这些新式的地主、矿主和工场主来说,早日平定叛乱,他们的贸易路线才能重新畅通,而对于工人来说,贸易重新畅通,大伙才能继续上工赚钱。故此,这几个县从军、拥军的积极性甚高。

    工人与城中的无赖游侠相比,一个最大的特点便是更具有吃苦耐劳和纪律精神。修武附近的工场、矿山,都按照叶畅制定的标准行事,故此这些工人,平时就是用近乎军纪的制度在约束,只要一征来,稍加训练,即可充当军士了

    自然,此时还谈不上太大的战斗力,但他们的对手,则是更为不堪的所谓义军。

    卓舜辅募足人手之后,原本想回洛阳,但此时叶畅已经在洛阳城外击破了袁瑛,令他们转至武陟,征募原本在武陟船坊的船只约时渡河,来到洛口仓城

    “是什么人？”见这三十余人,卓舜辅厉声喝道。

    “将军,将军,我们是反正的义士,我们缚了贼首袁瑛”

    众人七嘴八舌嚷嚷着,还将绑得严严实实的袁瑛推了出来。卓舜辅愣了愣,然后认出这厮就是在河阳桥北险些被自己射死的贼首,顿时大喜：“原来是你”

    他命人上将,将袁瑛带了过来,那些缚了袁瑛来献的贼人还有些不舍,可是面对卓舜辅身边两百余人的刀剑所指,他们不得不交出了袁瑛。袁瑛怒目瞪着卓舜辅,卓舜辅令人取了堵住他嘴巴的烂布,笑着道：“贼儿,识得卓舜辅否？”

    初时袁瑛并没有认出他来,但听得此语,恍然大悟：“原来是你……这些突然来的兵士,是你带来的？”

    “当日奉叶公之命,去募兵来援,恰恰赶上今日之战。”卓舜辅笑着将手中马槊往袁瑛头上一架：“那日未能射杀你,一直是卓某之憾,今日能生擒你,算是将此憾补上了”

    “将军,此贼乃我等所缚,他甚为狡猾,早在洛水之畔暗藏了船只,若不是小人等,他就又逃走了。”那些绑起袁瑛来献的贼人终于忍不住道,一个个眼巴巴的模样,仿佛怕卓舜辅会将他们的功劳给抹掉。

    卓舜辅神情有些不屑,不过这些人该如何处置,自有叶畅拿主意,他不会擅自行事。因此他道：“此事我自会禀明叶公,你们随我来”

    他带着袁瑛寻着叶畅时,叶畅已经到了洛口仓城中,与颜真卿见过礼。颜真卿看着叶畅的神情,也是仿佛不认识一般,叶畅笑道：“颜公,虽然有些时日不曾相见,但你难道认不得我了,怎么这般模样？”

    “这些官兵从何而来？”颜真卿与他是多年交情,即使后来因为贺知章、张旭去世,两人关系稍淡了些,却也与一般人不同,故此他也不客气,直接将自己心里的疑问说了出来：“莫非你真有撒豆成兵的本领？”

    “这是哪的话”叶畅哑然一笑：“不过是在我家乡募来的乡亲罢了,我家乡乃忠义之地,闻知国家有难,壮勇踊跃从军……颜公与我相识多年,难道不知我是只喜金银的俗人么,哪里能撒豆成军”

    颜真卿这才恍然,大笑起来。正这时,卓舜辅来献袁瑛,听得此事,叶畅也是欢喜,抚掌笑道：“好,好,如此中原定矣,我便可以禀明朝廷,进军淮南了”

    “有叶公,平贼旦夕之间”颜真卿在旁真心诚意地说道。