
    “可以开始了么？”

    辛京杲都有些等不及了，他又催促岳曦道。

    岳曦笑了笑：“可以了，只等将军下令！”

    “那好，攻城！”

    随着辛京杲一声令下，抛石机停止投石，那数辆怪车开始向前。

    蔡希德看到这些怪车模样，冷笑了一声：就凭这些车，连城前的壕沟都过不了，如何能接近城墙！

    但随着怪车接近，蔡希德突然“咦”了一声：“原来是如此！”

    那怪车底下，分明伸出两根长长的木头，看起来就象是辙轨，只不过足有五丈长，看来是用来搭桥越过壕沟的工具！

    蔡希德指着那怪车下令道：“射穿它们！”

    城头的床弩开始凭借望山进行瞄准，然后集齐射击，但是那怪车有铁板护着，虽然每射中一次，怪车就会剧烈地抖动，铁板也弯曲变型，但是终究还是没有被掀翻。

    “开城，准备出城厮杀！”蔡希德见此情形，当机立断道。

    不能让这些怪车轻易架好桥梁！

    城外壕沟，乃是潼关的又一道防线，防止敌军轻易就接近城垣。蔡希德一声令下，城门顿时打开，早准备好龗的骑兵便要冲出来。

    几乎在此同时，辛京杲也下令：“攻城！”

    要夺潼关，想要没有伤亡哪是不可能的事情，他一声令下，顿时万军齐动，呐喊着拥向城墙。

    城上的床弩顿时发出沉重的声音，一支支充当弩箭的铁矛被射了出来，短时间内，便在唐军中造成了大量伤亡。但是还是有大量唐军拥到了壕沟之前，拼命射箭，将从城门中冲出的叛军又射了回去。

    但是仰射与俯射相比，毕竟是吃了亏，而城头的那些防御器械，也确实给唐军构成了极大威胁。

    “快了，快了！”眼见城前血战，岳曦面色有些发白，手足发冷，只盼着能够早些靠近。此刻他心中有些懊恼，自己终究是不谙兵事，不该这么早就将那些怪车推上前，结果遭到对方的激烈反应。

    不过付出努力，终有回报，虽然伤亡重了些，那数辆车终于过了壕沟——却不是它们凭借自备的长木，而是靠着辛京杲指挥将士冒着箭雨填土。

    它们过了壕沟之后，径直贴到城墙。蔡希德在城上冒险俯看，发觉他们似乎是在挖城墙墙角。见此情形，蔡希德噗笑一声：“终究是秀才典兵，这样就挖得穿墙，那潼关也就不是潼关了！倒水！”

    城头之上，滚烫的沸水往下浇来，虽然被铁板挡着，却还是浇得一地。刚看到这些水时，岳曦神情大变，几乎跳将起来，大叫鸣金，但发觉倒下来的只是水而不是油，他算是松了口气，又连声说“慢”。

    辛京杲有些不满地看了他一眼，没有再理睬他。对于岳曦的“秘密武器”，他已经有些失望了，幸好他另有准备，让人整顿器械，准备好云梯、登城车等物，准备开始自己上了。

    就在这时那数辆车终于发现什么不对之处一般，其中一辆被推到了门洞之下，然后迅速退了出来。紧接着其余车也相继来此，然后离开。

    蔡希德在城头，看到这些怪车开始后撤，心中甚是狐疑：它们到战场之上是来搞笑的不成？

    “退，让咱们的人退下来！”岳曦拉着辛京杲的手叫道：“成了，成了，再等三分钟就可以了！”

    辛京杲下令鸣金，在当当的铜锣声中，唐军分批而退，倒是不紧不慢。蔡希德在城头总觉得事情有些不对，他俯着城牒又往下看，看了好一会儿，除了发现那几辆怪车方才停的地方出了一个坑之外，并没有什么别的异样。

    “敌军似乎堆了些东西在坑中。”有人叫道。

    蔡希德皱着眉，不管是什么东西，都绝对不是好事，他下令道：“用火箭给我射！”

    城头弓箭手当即拿火箭向着城下射去，也有人抛下火把，然后就听得轰然数声巨响，整个潼关的地面都震动起来。

    “手雷！”蔡希德被震得几乎站不稳，靠扶着城牒才没有出丑，他心中一闪，这个词立刻浮了出来。

    他虽然没有参与除夕夜的政变，但是“手雷”之名已经如雷贯耳了，就是安禄山下达的军令中，还特意提醒他，要注意唐军使用这种诡异武器。方才那声势，与传闻中的手雷极象，蔡希德慌忙伸头望去，却只见一片硝烟，在风吹散了硝烟之后，潼关城墙上，出现了数个崩塌的地方。

    不过这崩塌也太小了些，至少对于城墙来说，只是脱了一层油皮，根本于事无损。

    那么大的声势，却只造成这样一点的损伤，蔡希德见此情形，不禁哈龗哈大龗笑起来：“这就是叶畅的神兵利器，还不如抛石机……”

    话未说完，就听得一声惊天动地的巨响！

    这一次声响，可是来自于他的脚下！

    他站在城门楼上，而这声巨响，就是放在城门洞里的那些火药。这里放的火药最多，油漆木箱子装的火药，足足放了近千斤，而且又是在城洞之内，随着这声巨响，不仅城门给炸开，就是城楼也碎裂塌陷下来！

    蔡希德与他的主要部下，都站在这城楼上，故此无一例外，全部被浓烟与乱石所吞没！

    方才那几下声响，虽然也声势浩大，浓烟滚滚火光冲天，但实际上因为火药没有埋好，数量也比较少，故此有如儿戏。这门洞中乃是重中之重，这一下才是真的，并且门洞相对城墙结构上要薄弱些，被炸之后，由于自身结构被破坏，这才发生塌陷。

    硝烟稍散，辛京杲看着这一幕，顿时大喜。

    “攻城，擂鼓，攻城！”

    城头一片大乱，这正是攻城的最好时机，虽然最初几次爆炸的效果很差，可毕竟最龗后一下，却是将城门炸塌了。这被炸塌陷的部分，就成了攻城的薄弱环节。

    他用力拍了一下岳曦的肩膀：“不错不错，果然是好东西！”

    他如此兴奋，岳曦却高兴不起来。

    “怎么会这样……”岳曦盯着潼关城墙，喃喃嘀咕了一声。

    他是少数接触过火药的人，因此很清楚，当初在海岛上实验这种木箱火药威力时，很小的一个箱子，就可以将一幢水泥房掀飞。这是他有如此信心的根源，在他看来，潼关城墙也应当被掀飞才是，而不应是现在这样仅仅塌陷。

    就是叶畅给他的指示当中，也是说火药炸城，足以攻破任何雄关坚城，并没有说只是让城楼塌陷。实战中的威力，与叶畅描述的，相差很大。

    不过他是个善于总结的人，叶畅的说法应当没错，因为有在孤岛上的实验验证，那么就肯定是今日的爆破方式出了问题。

    “对了，不该是这样……应当是掘土凿地，在比较密封的环境下炸城，而不是只随意挖个浅坑……”

    他在喃喃自语，辛京杲听不明白，也懒得再理会，只是看着部队呐喊着再度向潼关发起冲锋。

    城头上的叛军已经组织不起反击，方才爆炸的声势太大，而城楼的塌陷也让他们惊恐万状，火药攻城的初阵，虽然并不怎么漂亮，战果也就那样，但至少造成的威吓效果十足。故此这一次攻城，当叛军终于开始象样点抵挡时，唐军已经踏着塌陷的城门攀了上去。

    “成了！”辛京杲见此情形，仰天大龗笑：“这潼关落入我手中了！”

    如他所言，城中叛军见事已不可挽回，纷纷弃械投降，少数便是出城逃走的，也被自蒲津关绕至潼关之后的唐军截获。

    长安城，这几日是难得的晴天，暖洋洋的太阳照在这座帝国都城之上。

    但是有的人心里却是冷冰冰的。

    禅让的受禅台昨日才筑好，上面抹的水泥还未干，李亨一脸木然地站在台下的台阶前，看着上面的仪式。

    自曹丕自汉献帝手中篡取帝位以来，华夏皇朝更迭，多有这个禅让仪试，晋代魏，宋代晋，齐代宋……便是那些入主中原的胡族政权，也要学习这个形式，乃有北齐代东魏，北周代西魏，魏又禅让予隋，就连唐高祖李渊，名义上也是从隋恭帝杨侑手中接受禅让。

    现在轮到他了。

    李亨突然间有些想笑。

    他费尽心机甚至不惜杀亲逆父，终于坐上了帝位，可是到现在还不足两个月，他就又必须将代表帝位的玉玺符印交出龗去。

    交出龗去之后，若是安禄山真能坐稳天下，那么他大约会在一两年后莫明其妙地死亡，史书上载一个“暴卒”，若是安禄山坐不稳天下，在最龗后灭亡之前，安禄山肯定不会留下他。

    虽然对此有清醒地认知，但是李亨却还是不敢反抗。他看了一眼就站在他身边得意洋洋的严庄，便又垂下头去。

    严庄确实得意，安禄山登基之后说得明白，他将会得到一部尚书之职，在局势稳定之后，甚至可以与吉温一起成为新朝的宰相。现在安禄山还需要借助于旧朝老臣的声望，因此以陈希烈、吉温为相。

    台上的陈希烈摇头晃脑，正在念冗长的禅让文章，安禄山在受禅台的另一端，虽然还没有正式为天子，但他如今的仪仗伞盖，已经与皇帝没有两样了。

    甚至昨夜他就正式宿在兴庆宫中，被李亨冷落的这座宫殿，却是安禄山所喜爱的场所，当初还是李隆基臣子时，他每每入内，见宫殿之华美，便生出艳羡之心。

    “沐猴而冠。”

    底下观礼的群臣当中，不知是谁喃喃说了一声，王维侧过脸去望了望，却没有看出是谁在说话。

    不仅是他，还有其余人也在寻找谁这么大的胆子。

    他们早就对眼前的一切不耐烦了，甚至连台上的陈希烈都如此，但是性命攸关，谁都不敢反抗，便只有抽动着脸皮，将戏继续演下去。

    好在安禄山同样不耐烦。

    退回长安之后，他的伤情就开始反复，如果不是严庄等人的花言巧语，他绝对不会搞什么受禅，那个帝位，一屁股坐上去就是，自己兵强马壮，至少长安城中没有谁敢不服气，偏生汉人多礼，反复折腾了如此之久，

    上头陈希烈念的那四六骈文，他是不懂的，只知龗道这厮越是唠叨，自己站在这儿就越累。眼见座钟都过去了二刻，他再也不愿意等了，大步上前，直接走上了受禅台。

    这可不合礼仪。

    因此见他走了上来，陈希烈目光发愣，心中不明白怎么回事，口里也不知龗道是否该继续念下去。

    安禄山一把将他手里长长的纸夺了过来，直接扔到一边，然后向着台下招手：“上来！”

    李亨知龗道他在召自己，他心里冷哼了一声，只恨不得老天突然降下闪电，将安禄山劈死。

    可惜，除夕夜里的雷声乃是手雷响，而不是真正天降霹雳，而且若天降霹雳的话，他李亨也不会幸免。

    “陛龗下，你还是快些上台为好。”旁边的严庄低声说道。

    李亨又看了看另一侧，吉温在那边神情肃然，叹了口气道：“事已至此，再拖延又有何用，还不如爽快些。”

    “朕待卿不薄，何苦逼朕如此？”

    “太上待你也不薄，花萼相辉楼里何苦逼迫太上？叶畅待你不薄，又何苦逼叶畅？”吉温压低声音道。

    李亨见已经有武士按刀过来，情知确实无法再拖，只能迈步，缓缓踏上台阶。

    一阶，两阶，总共不过九阶，他心中十分渴望，这九步之中，会有什么变化。但让他失望的是，他直到登上台，也没有任何变化。

    他身后，吉温与严庄二人，捧着玺印也走了上来。

    按照仪式，李亨从二人手中接过玺印，然后安禄山拜玺，李亨再将玺印将与安禄山，再拜安禄山，这算是禅让主礼完成，君臣之位互换。此后便是百官朝拜、封赏大赦。李亨抓着玺印，手不由自主地抖了起来。

    这玺印，他还没有抓热啊……

    泪水突然涌上来，他努力了好几回，也没有能把玺印交到安禄山手中，安禄山盯着那玺印，终于不耐烦，直接从他手里来夺。

    李亨还抓着不放，却听得安禄山一声喝斥：“松手！”

    在这声喝斥之下，李亨再也不能坚持，放手，然后痛哭起来。

    十余年谋划，终成泡影，自此以后，性命都难以保全，更别提重新拿回玺印了。