
    潼关收复，天下震动！

    而且潼关与蒲津关都落入唐军手中，也就意味着进入关内的叛军返回河东、河北的退路被截断！

    史思明原本是与安禄山联手，欲先破叶畅之兵，但叶畅在金城一带迁延不前，没有给安史决战的机会，直到蒲津关失守，安禄山与史思明才意识到，叶畅选定的决战方向，根本不是他自己所在的西线，而是被安、史所疏忽的东线！

    安禄山乃令史思明再度折返，亲领五万大军来支援潼关，但史思明部数千里奔波，如今已经是一支疲惫之师，行到半路上，听说潼关已失，他们回河东的道路被彻底截断，顿时没了斗志。史思明听闻唐军以火药炸开城门夺取潼关，而传闻之中火药的威力又被无限放大，使用的方法从叶畅在千里之外呼风唤雨到岳曦摆下祭坛召来雷神等等有十余个版本，他也不敢在不清楚唐军虚实的情况之一就与唐军交战，因此，他的选择是退回长安。

    才到长安，他就觉得不对，长安城中的人看他们的眼神，仿佛都变了一般。此前他入长安时，长安城百姓对他们是畏大于敬，但这畏惧也让他们相当享受。那些自诩天子脚下的“贵民”，不得不在他们面前低头，实在有种美妙的滋味在其间。

    可现在，这些长安百姓们看他们，似乎又有些抬起头来，甚至还敢带着一丝轻蔑。史思明很快就知龗道这变化从何而来：原本应当是机密的潼关失守的消息，在安禄山得报的次日，就被几百份张贴在长安城大街小巷的纸传遍了长安。

    “陛龗下呢，陛龗下就不想法子？”这种手段，毫无疑问是叶畅所为，史思明知龗道叶畅在长安城中还埋伏了不少暗探，却不曾想这些细作能如此猖獗！

    刘骆谷垂头丧气，看着史思明，嘴巴动了动，终究没有作声。

    “莫非陛龗下……有什么意外？”

    “在登基大典之后，陛龗下身体就一直不适，如今大小事务，皆由严公主持，内外消息，也是他传递。陛龗下是否知龗道这些事情……尚未可知！”

    “陛龗下身体竟至于此？”史思明大惊失色。

    他目中寒光闪了闪，过了好一会儿，轻声又问道:“是不是严庄隔绝中外？”

    刘骆谷浑身一抖，然后苦笑起来。

    此时的安禄山势龗力，已经处在非常困难的境地之中，但是所有人还是各怀打算。史思明的猜疑不是没有道理，严庄、安庆绪、李猪儿，这三个安禄山最亲近的人如今勾结在一起，便是刘骆谷，也被他们排斥在外。

    无论是从整个势龗力的未来，还是从个人的前途来看，刘骆谷都需要有所作为。史思明回长安之后，刘骆谷立刻来找他，为的就是要得到史思明的认可。毕竟史思明乃是安禄山部下第一大将，得到他的认可，那么就方便下一步计龗划了。

    史思明心里此刻闪动着无数念头。

    对于安禄山，因为积威的缘故，他是真心畏惧。他知龗道这家伙杀起人来绝对是六亲不认，不怕自己与他是多年的交情，只要恶了他，甚至是让他觉得有可能威胁到他，都意味着性命不保。

    那么现在安禄山的病情是真还是假？

    是不是一个专门针对自己的陷阱，想要确认自己的忠诚？

    还是另外有什么打算，故意装病，麻痹叶畅？

    史思明将两者都否定了，刘骆谷的话不是谎言，安禄山就算要试探他，也不会用刘骆谷，而若只是欺骗叶畅，更用不着将他也瞒过去。

    “依你之意，是想做什么？”

    “将军归京，陛龗下按理说应当接见。请将军看望陛龗下，若陛龗下真是病重，我们再议其余。”

    史思明也觉得，这是稳当之举，两人商量了一番如何想法子请见安禄山，这边话还没有结束，那边有人来禀报：“严大夫请史将军相见！”

    史思明勃然大怒，他在安禄山势龗力中，一向只位居于安禄山之下，严庄说好听点是安禄山谋主，说不好听些就只是一个区区幕僚，如何敢如此召他去见！换了在范阳之时，严庄敢在他面前摆谱？

    “将军，这岂不是正好？”刘骆谷见他欲怒，低声说道。

    史思明略一犹豫，将到嘴的骂人话咽了回去，面无表情地点了点头。

    严庄现在的宅院，便是旧日李林甫的宅邸，这片豪华的建筑，在转换了几个主人之后，被安禄山赐予了严庄，或者说，严庄一入长安就看中了这里，特意向安禄山求了这个恩典。

    当年的月堂，如今更富丽堂皇，严庄乍得富贵，自然是恨不得全部展示出来给别人看。史思明也喜好奢侈，但是一见这月堂的摆设，心中便气恼万分：自己在外辛苦征战，多有风餐露宿之时，而这厮却在京城中享受奢华。

    待上来献茶的使女出来之后，他更是眼睛发直：此等殊色，严庄何德何能，竟然有之！

    他心中对严庄越是妒恨，面上却越是和气，见面之后，立刻还长揖行礼：“卑职拜见严大夫。”

    严庄哈龗哈一笑，受了他这一礼才道：“副帅何必如此，副帅品秩，并不在严某之下……”

    话没说完，突然间听得外头又有人闯进来：“大夫，大夫，紧急军报，叶畅已破金城！”

    “什么？”严庄吓得跳了起来：“这……这怎么可能，前几日才派的援军，怎么现在就破了金城？”

    “前方军情尚不清楚，只是说金城已失，我众大溃，颇有降者……”

    “这当如何是好……这当如何是好!”严庄急得团团转，他出出主意可以，但真的决断起来，那就差得不只一点半点了。

    不过转了两圈之后，他看到史思明神情泰然地坐在那儿，顿时心中一动，面上的表情也缓和下来。

    “叶畅果然难对付，不过好在有史副帅在此。”他缓缓道：“如今太子为天下兵马大元帅，史公为兵马副元帅，这军国之事，还需要史副帅多多操心了。”

    “我如今要对付东面来的唐军，岂能分身西顾？”史思明想都没想，摇头便道：“此事唯有陛龗下才能拿主意，严大夫，我们一起求见陛龗下，请陛龗下圣裁！”

    严庄身体猛然一抖，目中闪过丝恐惧。这神情落到史思明眼中，就更为可疑。

    “莫非严大夫有什么不便之处？”

    “陛龗下近来身体不适，这点事情，不好去打扰……史副帅，我也不瞒你，陛龗下因为身体不适的缘故，每日脾气暴躁，便是我，也少不得挨鞭挞。若是给他知龗道这个消息，只怕他会杀人泄愤。”说到这，严庄又苦笑起来：“若是史副帅不惧，倒是可以一试。”

    史思明哈龗哈一笑，然后道：“但此事若是不禀报陛龗下，当如何是好？”

    “还要烦劳史副帅拿个主意……”

    “我只是副帅，不是还有太子这个正帅么，陛龗下有恙不能决断，太子出来也行！”

    严庄却只是摇头，也没有说什么理由。

    安庆绪说话颠倒，连安禄山都对他失望至极，若是经常与部将们交谈，部将们发现这一点，必起轻视之心。严庄不让他见部将，也是出于维护他的威慑力而做出的决定。但他这一决策，让史思明更为怀疑。

    一方面隔绝内外，一方面自己却奢华远胜王侯，这严庄葫芦里卖的是什么药？

    两人推诿了好一会儿，也没有一个结果出来，最龗后只有不欢而散。史思明回去之后，片刻也不曾停留，立即请了刘骆谷来，将事情说与他听，刘骆谷闻言大惊：“这么说来，不仅陛龗下，连太子都落入此贼手中？”

    “你说当如何是好？”史思明道。

    刘骆谷看了看他，欲言又止，史思明怒道：“都什么时候了，你还玩这吞吞吐吐的不干脆！”

    “城中兵卒，近半为史公部下，当如何行事，唯请史公决断。”

    “放屁！”史思明怒骂了一声，心中当真觉得不是滋味。

    严庄也好刘骆谷也好，都唆说他来做决断，实际上是把所有责任都推到了他的身上。他若真做了什么决断，出现了意外的话，那问题可就大了。

    见他有甩手不干的趋势，刘骆谷有些怕了，便又道：“严庄小人在侧，将军清君之侧，谁人敢不从之？”

    “清君侧？”

    史思明听到这，不由得怦然心动。安禄山清君侧清来了一个皇帝坐，自己若清一下，能清出什么来？

    他们这些胡族将领，原本就没有什么长远的战略眼光，安禄山好歹身边还有高尚、严庄等谋主为其谋划，史思明此刻完全要自己拿主意，难免就被眼前的一点蝇头小利所动。

    特别是方才严庄对他的那种傲慢姿态，也确实激怒了史思明。

    “欲清君侧，如何去做？”史思明问道。

    刘骆谷倒是早有准备，不一会儿，便将一番密计说与史思明听，听得史思明连连点头。直到半夜，刘骆谷才回到家中，不过他回到家中不是休息，而是首先道：“快请卢郎君来。”

    转眼间，一个面带胎记奇丑无比的男子出现在他的面前。

    卢杞。

    按理说，卢杞之父去年为民乱所害，他应当回乡守孝才对，但他却一直留在了长安城中。李亨与安禄山的政变，他因为地位低下，并未参与，再加上贪慕富贵不为父守孝，颇为人所诟责，故此事后封赏，他这个太子一党的干将却没有捞到半点好处。

    再之后，安禄山逼迫李亨退位禅让，卢杞更无所依，转脸便来投当初结识的刘骆谷。刘骆谷原本就是广交朋友之人，倒没有因为这些而轻视他，对他颇为器重。

    “如卢郎君所言，果然，史将军同意了！”见着卢杞，刘骆谷迫不及待地道。

    “那是自然之事，如今咱们这局面，再无一强力人物出面收拾，就只等着叶畅来砍脑袋吧。我倒是无妨，但是刘公安危就难说了。”卢杞平静地道：“至于史将军，他与陛龗下多年情谊，也是脱不了身的。”

    这话说到刘骆谷心上，可以说，安禄山势龗力中，别人都可以观望，但是史思明、刘骆谷因为牵扯太深的缘故，是绝对不能的。

    “大事若成，卢郎君高官显爵，不在话下。”刘骆谷自然知龗道卢杞到底想要什么。

    “一切都仰赖刘公！”

    卢杞告辞离开，回到自己的宿处，神情却变得阴郁起来。他抬头看了看天色，此时天色已晚，他正待休息，却听得有人求见。

    他身边就只跟着两个仆人，他将二仆都打发离开，然后亲自去门前，将人迎入屋内之后，他要关闭门户，那人却摆手道：“不必，事情如何了？”

    “刘骆谷已说动史思明矣。”卢杞道：“不过我有一事不解，史思明胜过严庄甚多，为何叶公要令史思明取代严庄？”

    来人笑了笑：“卞某只是一个执行之人，却不是叶公，哪里猜得到叶公心思？”

    “卞公乃叶公手下刺探机密第一人，如今又亲身在长安，若是卞公不知龗道，谁能知龗道？”卢杞盯着卞平，想到这人十年前还不过是东牟的一个渔民，此刻却能对自己发号施令，心中不免有些不平。

    不过他很清楚，这是自己活命的机会。

    他虽然没有介入李亨与安禄山的政变，但是他是当初李林甫埋在李亨身边的一枚棋子，李林甫原本把他交给了叶畅，只是他自己有了自己的打算。所以，待叶畅打回长安之后，他莫说荣华富贵，就是性命都堪忧。

    他绝对不相信安禄山会是叶畅的对手，在安禄山与李亨翻脸之后，就更不相信了。所以当卞平出现在他面前，把叶畅给他的机会和最龗后通牒说与他听时，他毫不犹豫就屈服了。

    “不过，你说的是，史思明自然是胜过严庄与安庆绪的，所以现在叶公还要你做一件事情。”

    “何事？”

    “去找严庄，告密。”卞平慢条斯理地道：“有你小小地帮他们一把，想来……他们还是能与史思明好生斗上一斗的。”

    “嘶！”卢杞倒吸了一口冷气。