
    田承嗣只觉得胸口发闷，气血翻腾，又不知被哪儿伸来的一根马槊捅了下，虽然因为有甲胄护着，并未穿透，却也禁不住一口血吐了出来。

    他很清楚，对方定然是虚张声势！

    关于掷弹兵的研究，安禄山部已经做得非常透彻，在刘骆谷的努力之下，他们对掷弹兵的数量、装备，都有所了解。

    叶畅手中，总共只有二百余名不足三百名掷弹兵，他们的手雷数量有限，因此必须集群使用。若真是掷弹兵来了，方才的爆炸声，应当是连绵成一片，而不只是单纯的两声！

    “而且掷弹兵在这种混战中根本没有什么用处，他不敢乱扔手雷，否则敌我难分，他们就是出现了，也正是消灭他们的最好机会！”

    这些道理，田承嗣都懂，但是他懂，他手下的军士却不懂！

    他的部下中，不少都参与过除夕夜的政变，甚至吃过手雷的苦头。那些没有在战场上亲身体验过火药武器厉害的，也从同伴那里听到了许多夸大其辞的传闻。安禄山与田承嗣等虽通兵法，却没有将敌我优劣分析做到每个小兵头上去的想法——倒是叶畅在旅顺书院的将略班中有这个要求，让最普通的士兵也知龗道敌我的特点。

    这种情形之下，听得两声手雷的爆炸和敌军的欢呼，田承嗣部下无一例外，都生出畏惧之心。而叶畅军则士气大振，此消彼长之下，战局顿时发生了根本性的变化。

    田承嗣心中暗恨，他就是晚喊了一句！

    眼见己方再无战意，纷纷掉头逃跑，而敌军则是士气如虹，呐喊着掩杀过来，田承嗣又是一口鲜血吐出。他家人在安禄山手中，这样大败回去也是一条死路，因此他挺刀不退反进，厉声喝道：“卓君辅，田承嗣在此，可敢与我一战？”

    一片呼喊声里，他的声音虽然响亮，却传不到卓君辅耳中。田承嗣的亲兵都已经丧胆，除了十余个忠心不二的尚随他向前厮杀，其余都败退下去。转眼之间，田承嗣便被一群唐军所包围，他又大叫了一句，但换来的仍然不是卓君辅的回应，而是更多的唐军。

    几乎就是两个呼吸之间，田承嗣便被一群唐军所淹没了。

    他不知中了多少刀枪，身体从马上跌落，还没有落地就被人摁住割下了脑袋。

    “我莫建取了田承嗣首绩！”一个唐军举着田承嗣的脑袋大叫道。

    “田承嗣已死，田承嗣已死！”

    唐军的呼声顿时变了，不再是说掷弹兵来援，而是田承嗣已死。听得这呼声，叛军最龗后一些敢战之辈也丧了胆。

    无人约束的败退，就是一场屠戮。

    而且战到此时，天边已经隐隐出现了一道白光，道路人影影约可见。卓君辅不是一个见好就收的人，他见已方大胜之势已成，转头便派了人去向叶畅报喜，自己驱兵继续追赶。

    这场追杀，从黎明追杀到了中午，足足追出二十余里，不仅仅是田承嗣部溃败，田承嗣之后安禄山派出的两支接应人马，也为败军所裹，一起败了下去。

    等卓君辅兴尽收兵之时，已经到了下午时分。唐军一边埋锅造饭，一边相互吹嘘着自己的战果，而卓君辅也连叫痛快，召来亲卫以汤代酒相互庆贺。正热烈之际，听得有人道：“鼎臣，今日你辛苦了啊！”

    卓君辅本来坐在块石头上，听得这声音顿时起身行礼：“郎君，你怎么来了！”

    “听得你大胜之后穷追不舍，便来接应你，不曾想你打出这么一个漂亮胜仗！”叶畅也是按捺不住喜色：“听说斩杀了田承嗣？”

    “正是，对了，那个莫建，把你的宝贝拿出来给郎君看！”

    名为莫建的一个小兵得意洋洋地举起一个首绩，砍了田承嗣的脑袋之后，他就一直带在身边，就连长官让他献出来都不干，只说要献与叶畅。

    “这就是田承嗣？”叶畅看了看那血迹斑斑死不瞑目的首绩，又看了看那小兵：“我瞅着你有些眼生……你原是筑路工人？”

    “是，郎君，我三年前应募成了筑路工人。”

    “字可认得了？”叶畅见他得意洋洋的模样，又问道。

    “在夜校里学了，我如今能认得一千二百余字！算学能做到两位数乘法！”

    叶畅对于筑路工人的重视举世皆知，甚至有些目光短浅之辈嘲笑他，说他不是在培养筑路工，而是在培养秀才。筑路工人大多都是些家境贫苦无所依靠的破产农民子弟，叶畅令人教他们读书识字，还以极为严格的纪律要求他们，对于他们身上沾染的一些恶习，都是从根子上进行去除。

    在某种程度上说，那些嘲笑叶畅之人说的是，叶畅对这些筑路工人的期望，原本就不逊于后世对秀才的期望。他们是叶畅培养的种子，有朝一日他们将会撒出龗去，在华夏疆域的各个地方结出硕果。

    “好，好，田承嗣的首绩是不小的功勋，再多读些书，然后去考旅顺书院将略科。”叶畅拍了拍那莫建的肩膀：“到时我去旅顺书院将略科授课，在那儿等着你！”

    莫建闻言大喜，挺起胸道：“郎君放心，我一定考上！”

    旁边的同伴都是用羡慕的眼光看着他，有人心里还暗暗嘀咕，这厮就是运气好，手脚快，当初那么多人一起杀死的田承嗣，他眼尖先抢了首绩，竟然捞得这般好命！

    “现在可以将你的宝贝交出来了吧？”莫建身边的军官笑着道。

    得了叶畅的认可，莫建总算愿意交出首绩了，见他喜滋滋地拎着脑袋去交，叶畅不禁笑了起来。

    “田承嗣已死，安禄山这一仗就打不下去了。”回过头，叶畅对卓君辅道：“若安禄山聪明，此时就该退军。”

    消息很快就传来，得知田承嗣败亡，战线已经被叶畅撕开，安禄山终于下定了最龗后的决心。他只留一部守卫武功县殿后，主力调头，向着长安返回。他的部队还没有回到长安，叶畅大军便将他留下的殿后部队也消灭掉了。

    “不愧是叶公！”

    “看来陛龗下用不着去蜀地，只要在雍县暂时驻跸，再等个几天，便可以回长安了！”

    这消息传来之后，雍县一片欢腾。李隆基的御驾如今就在此地。

    原本李隆基是准备去蜀地的，但在裴冕之乱后，李隆基便不再信任那些前来迎驾的边将，包括哥舒翰来请罪，也被他将人留下却将兵打发给了叶畅。如何避入蜀中，他还在与众人商议，却不曾想商议尚未出结果，叶畅就已经打退了安禄山。

    听得众人都这样夸耀叶畅，李隆基虽然笑，神情却有些落寞。

    他的伤心是难免的，长安城中传来的消息，安禄山对宗室大加屠戮，可以说十不存一，他本有数十子女，除了乘乱逃出城的少数之外，几乎都为安禄山所斩杀。剩余数人，也是与李亨关系极佳，反倒与他这个父亲比较冷淡。虽然说天家无情，他对子女更是没有太多的情谊，但这种下场，还是让他心寒。

    让他更烦恼的是继承人的问题。

    他身体还算好，接二连三的打击都没有让他垮下来，但他自己却知龗道，自己的身体出了毛病，就算还能再撑几年，可终究不能很好地履行天子之职了。谁为太子，继承大唐江山，便是一个大问题。若是叶畅是他的儿子，那自然一切好说，继承帝位顺理成章，可叶畅并非王子，他身边又没有一个能够服众的儿子，这样下去，主弱臣强，就算叶畅无心谋逆，也不是君臣长久之计。

    现在他对叶畅的忠诚并无多少怀疑，却不能不考虑将来的情形。

    “陛龗下，若是叶公收复长安，当受何赏？”他正思忖着，却听得有人在说话。

    说话的是韦见素，他这个临时的宰相，当得还算有滋味，自然想要长久当下去。但如今这情形，叶畅肯定是入相的，至于是独相，还是与他二相，则尚待商榷。如今看李隆基欢喜，他便提出这个问题，与其说是如何封赏叶畅，还不如说是探李隆基口风，到时如何安排自己。

    “我欲封叶畅为亲王。”李隆基缓缓道：“位在诸王之上。”

    众人的谈笑顿时中止，一片愕然之色。

    大唐不是没有异姓封王者，但大多都是郡王，异姓封为亲王者，少之又少，众人第一个想起的，就是大唐初建时曾封杜伏威为吴王，只不过其晚景凄凉，“误服”药石而死，还在死后被栽上了谋反的罪名。

    并非诸将胡思乱想，而是李隆基突然要封叶畅为亲王，让众人不得不如此想。要知龗道，此前李隆基对叶畅还是诸多猜忌。

    见众人都冷了下来，李隆基又徐徐道：“朕在想，是封他为代王或者辽王，并以辽东一地为封地，再将云南为寿安之嫁妆？”

    众人面面相觑，若真是将叶畅视为杜伏威，应当将之拘入京中，不使之回到旧地。但从李隆基的口吻来看，他不仅不欲将叶畅留在京中，还有心放手让叶畅去施为。

    “此事当由陛龗下圣断，叶公功大，凌烟阁上当有其像！”

    韦见素这次反应得很快，他开口道。

    “那是自然……拨乱反正之功……”李隆基喃喃说了声：“诸位可以开始筹划归京事宜了。”

    说完之后，他挥袖示意众人退下，待众人都离开之后，他看了看在自己左右的高力士与陈玄礼，苦笑道：“若是上古之时，朕理当禅让了。”

    “陛龗下何出此言，陛龗下此语传出龗去，乃是欲逼叶畅谋反！”高力士大惊失色，跪倒在地道：“叶畅对陛龗下之忠，天日可见，陛龗下简拔之于草莽之间，亦是天恩浩荡，陛龗下何出此言！”

    听得高力士都有些语无伦次，陈玄礼眼观鼻鼻观口口观心，却是不发一言。

    自从马嵬之变后，李隆基虽然还算信任他，但陈玄礼自己觉得不自在。他确实是借助马嵬之变，将所有的罪责都推到了死鬼杨国忠身上，可是那些算计，终究是对李隆基造成了惊吓。哪怕当时李隆基没有意识到，哗变的禁军背后乃是他主使，现在只怕也早就明白过来。

    故此，陈玄礼此刻唯一所求，就是李隆基不要追究他的旧过。

    “高翁起来，起来，朕此语乃是真心话……朕失德，故此诸子不肖，不是李亨这样不孝不忠之辈，就是永王这样志大才疏之人。叶畅有功于社稷，如禹治水而有天下，那也是理所当然的事情……”

    陈玄礼心里冷笑了一声，李隆基口中说理所当然，心里却一定不是这样想的，否则他就应当公开下诏，而不是只对着他们两个亲信唠叨。

    “陛龗下尚有子嗣，只需择其贤者立之，叶公必倾心辅佐，君不忌臣，臣不背君。”高力士恳切地道：“陛龗下，国逢此难，正是陛龗下精进有为之时！”

    “这些年朕太过依赖李林甫、杨国忠，已经不再能精进有为了。”李隆基叹了口气道：“自古名臣，唯诸葛亮可与叶畅并论，朕若有所不测，必亦留遗嘱，若子孙可辅，则叶畅辅之，若子孙不肖，则叶畅取而代之！”

    话说到这个份上，陈玄礼也只能出言劝了几句。他与高力士初时都觉得，这是李隆基又在虚伪了，但劝了好一会，发觉李隆基虽略带悲戚之色，却神情认真，看起来方才那番话，竟然是出自真心！

    见他如此，高力士只能岔开话题：“安贼败北，想来天下诸镇不会再继续观望，不过，经此一役，京畿残破，百姓困顿，圣人还须思量，如何帮助百姓度过难关。”

    “此事自有宰相处置，朕但垂拱而治。”李隆基苦笑起来：“以前朕可以治国时，却信任李隆基与杨国忠，如今朕已衰朽，神不守舍无心治国，却有这么一堆事情……”

    见他又变得伤感，高力士心中闪过一丝不祥之感，他看了一眼陈玄礼，发现这厮又开始装哑巴，心里微微有些恼怒，当下道：“圣人，何不请玉真长公主与寿安公主来陪圣人说话？”

    李隆基点了点头，便要召这二女来，就在这时，外头却传来喜滋滋的禀报之声：“驸马独孤明、杨说求见陛龗下！”

    听得这二人，李隆基顿时欢喜：“快快，让他们进来！”