
    大明宫中，李亨阴沉着脸，看了看旁边的座钟。

    因为不想呆在兴庆宫想起自己的父亲，李亨在正式登基之后，便搬到了大明宫。虽然比起兴庆宫，大明宫要算破败，上次大修还是四十余年前的事情，但至少在这里，更少看到李隆基的痕迹。

    不过他虽然不愿意回忆起李隆基，也不喜欢叶畅，却对叶畅主持发明、李隆基大量收购的座钟并不讨厌。华夏的工匠心灵手巧，远胜过这个时代任何一个国家，在座钟正式发售以来的四年多时间里，它的样式虽然没有大变，但更为精巧了，甚至出现了机括报时功能。

    离约定的时间都过去了半个时辰，也就是民间俗称的一小时。座钟流行之后，民间将原本的一个时辰称为一大时，而将座钟标明的半个时辰称为一小时，这样做可以更加精确地计时。

    安禄山让李亨多等了一个小时，也让他的心悬了一个小时。

    “陛龗下，到了，到了，安禄山的车驾已经到了宫前。”就在李亨心中的憋闷越积越深的时候，程元振小快步跑来道。

    李亨微微叹了口气，开始怀念起李静忠来。

    程元振很早就跟随他左右，在韦坚等人被李林甫扫除之后，程元振便是他主要的心腹。但程元振的智计有限，在那个时候并不能帮上他太多的忙，只是暗中搞些小把戏罢了。后来李静忠被高力士弄到他身边来，原本高力士是想在他身边安插一根眼线，却低估了李静忠的野心，于是李亨终于得了一个得力的耍阴谋诡计的人物。

    或许正是因为此前身边少有这样的人物，所以李亨对李静忠甚为依赖，可是除夕政变之时，李静忠被寿安用短剑刺死。

    “若是李泌在此就好了，李泌足智多谋，他定然有办法解决现在的问题。”

    李亨心中有些后悔，没有重用李泌，李泌请辞时他正志得意满，连挽留都没有挽留，所以到了现在用人之时，手中却乏人可用。

    “无妨，此前都是因为安禄山这胡奴擅权，故此朕不能好好安排人手，今日之后，权自朕出，派人去请李泌再出山就是……”

    想到这里，他向程元振道：“你去替朕迎接，小心一些。”

    “是，奴婢做事，圣人只管放心。”程元振咧嘴笑了笑，然后快步出龗去。

    他的话不但没有让李亨放心，反而使其心更怦怦直跳起来。

    程元振刚走，广平王李俶、建宁王李倓二人却出现在侧面，见他兄弟二人，李亨面上微微笑了起来。

    他最得意之事，便是有这两个儿子。

    若不是登基之后局势动荡，他早就想改封二王，并择其长者广平王为太子。事实上，李亨清楚记得，广平王年幼之时，李隆基去东宫看他，广平王在侧，当时李隆基还笑着说“一室之内三天子”，显然，李隆基也属意广平王。

    这些年他的太子之位摇摇欲坠，却始终未下，在某种程度上，也是因为他有很出色的儿子。

    “父皇！”广平王面带忧色对李亨行礼道：“李泌求见父皇。”

    “李泌？”李亨听到这个名字大喜：“朕正思他，他就来了……你好生替朕招待他，待我办完公事，便亲见他。”

    “父皇，李泌请现在求见。”见兄长说话吞吞吐吐带着几分胆怯，建宁王只能开口道：“他说，若等父皇见了安禄山之后，那么大事去矣。”

    “这山人怎么又口出危言？”李亨甚为不快。

    此时安禄山已经到了宫前，李亨不可能再去另觅时间，因此道：“朕这边忙着，你们替朕好生礼遇他就是。”

    “儿臣大胆，将他已经带至宫中，父皇只需召他入殿就是。”建宁王又道。

    “你们俩个！”李亨心中微怒，但想到李泌对自己一直以来都甚为忠心，而且其人又足智多谋，终于叹了口气：“好，快召他来，朕……只能给他一刻钟时间。”

    不一会儿，李泌就进来了，李亨看了看座钟时间，笑着对李泌道：“非是朕有意怠慢，实在是国事在身，卿请长话短说吧。”

    “臣愚钝，尚知安禄山此次回京必怀不臣之心，陛龗下不责之反令张均相迎，必然亦有除之意。安禄山身边严庄狡诈，刘骆谷消息灵通，又有吉温等相助，安能不知陛龗下打算？”李泌也不拖延，直入主题：“陛龗下，事急矣，当离京去！”

    李亨在听到他说有除安禄山之意时，已经腾的站了起来，面色转厉：“卿自何人处得闻？”

    他一边说，一边看向广平、建宁二王，二王面色都是惊诧，显然，这个消息并不是他们传出龗去的。

    事实上李亨也知龗道安禄山消息灵通，故此此次除安之策，他也没有二王透露，只有他真正的心腹，才知晓此事。

    “臣推测出来，并非有人告知。臣能推测，安禄山必亦能，故此安贼已有准备，陛龗下，事不宜迟，乘其在宫中之际，正好离京暂避！”

    李亨面色惨淡，若真如李泌所言，他的计策谋划，岂不是都是一场笑话？

    “朕能去哪儿，离了长安，朕能去哪儿？”他喃喃说道。

    与李隆基不同，他离开了长安，只怕一个县令都会把他抓起来送与李隆基，根本不会有什么地方接待庇护。李泌也明白这一点，因此道：“陛龗下可去投上皇！”

    “什么？上皇……上皇……你那是让朕自寻死路！”

    “上皇与陛龗下终究是父子，上皇素来喜爱广平、建宁二王，便是看在二王的颜面上，上皇也不会太过为难陛龗下。陛龗下只须认错请罪，上皇亦不愿多事。此前离间上皇与陛龗下父子者，杨国忠与永王，如今二人皆死，陛龗下何必多忧？”

    “上皇便是饶朕一命，也少不得幽囚冷宫，拘羁至死……卿不必再说了，朕意已决，朕之性命，终须操持在朕手中。”

    李泌说的确实是最大的可能，事实上经过这次政变动荡，李隆基子嗣尚存者已经不多，他最多是废了李亨的太子之位，然后将他幽囚起来。只不过李亨终究尚未绝望，虽然李泌说安禄山肯定知龗道他的打算，可人心中总是怀有侥幸！

    “陛龗下……”

    “时间不早了，为了不至于让安禄山起疑，朕这就要出龗去。”李亨一抖衣袖，迈步离开。

    广平、建宁二王见此情形，跪下膝行，抱住李亨的脚大哭：“父皇，就听听先生所言吧！”

    “朕到如今，乃箭在弦上，不得不发。”李亨示意武士内监拉开二人，然后走到门前，在那儿他又停了下来：“李先生，你说的并非无道理，但朕……回头不得了。”

    “陛龗下！”李泌颤声道：“尚可回头……”

    “朕有一事相求，你带着广平、建宁二王，即刻出宫，若是朕这边一切顺利，你们再回来见朕，若是……若是真有什么意外，你就带着他们去投上皇。朕虽有罪，二王无辜，想来上皇……会让他们富贵一世。”

    “儿臣愿随陛龗下！”建宁王见此情形，挺身而起，抹了抹眼泪叫道。

    “吾儿英武，颇类太宗、上皇，不过今次之事，还用不着你。”李亨到这个时候，也不知是反躬自省，还是心生智慧，微微一笑道：“你们几个，护着二王出宫！”

    被他点着的几个禁军武士应了一声，来到广平、建宁二王身边。二王与李泌还待再劝，李亨回头又道：“再拖下去，原本还有一线希望，就连这最龗后一线希望也没有了……那就是你们害了朕。”

    话说到这个地步，再劝没有意义了。李泌情知事情已经无法挽回，只能尽可能减少些损失。他拉着二王之手：“事已至此，唯有依着陛龗下安排了……二王速速随我离宫！”

    他们自北门出了大明宫，在北门外，有数十骑接应，却是李泌安排的人手——当初他奉命在长安城外替李亨蓄养死士，虽然被叶畅与杨国忠端掉大半，却还留下了一些。他们才上马，便听得后边号角声连连，马蹄声阵阵，李泌神情大变：“快走！”

    众人拨马扬鞭，离开了没有多久，便见着那北门处一堆人追了出来。不过他们有所准备，骑马奔行，而追出来的则是步卒，只有数人有马，故此不敢继续。

    见此情形，谁还不知龗道，李亨的“大计”终究还是失败了！

    李泌一声喟叹，泪落如雨，旁边的广平、建宁二王，更是放声痛哭。

    “广平王与建宁王逃脱了？”大明宫中，安禄山高踞御座，他身体太过肥硕，那庞大的御座都似乎有些挤不下。

    “是，晚了一步，被李泌带走了，他们早有准备。”

    安禄山哂笑了一声，看了一眼跪在旁边的李亨：“李亨，你倒是还有几分小聪明，不过他们又能跑到哪儿去？”

    李亨默然不语。

    他在宫中埋伏下刀斧手，原本是想制住安禄山，夺了他的兵权，然后委派心腹亲信为将，同时与李隆基谈判，看看能不能将政变的罪名全推到安禄山身上去。但是他没有想到的是，安禄山直接带兵入宫，将他的刀斧手杀得干干净净，就连他，都被勒令跪在了安禄山面前。

    这是奇耻大辱，可是李亨不得不默默忍受。

    他不想死，虽然明知安禄山不会放过他，他还是怀着一丝侥幸心理：至少现在，安禄山还需要他的名头来做一些事情。

    此前他是希望安禄山击败叶畅，但现在他却希望叶畅击败安禄山——被李隆基幽囚，总胜过被安禄山虐杀吧。

    “往北，必定是去泾阳了，来人，派骑兵循迹去追，勿令其脱纵，若是没有抓到人，就拿自己脑袋充数！”

    下完命令之后，安禄山又看了看李亨，面上讥讽之意愈浓：“皇上，汝欲反耶？”

    这话李亨听得十分耳熟。

    “汝不过竖子罢了，在宫中朝不保夕，若不是我，莫说这个帝位，就是性命都堪忧，杨国忠早就将你害死！吾扶植你登基上位，你不但不心生感激，反而与奸贼勾结，意欲害吾……果然狼心狗肺之辈，难怪想着篡你父亲的皇位！”

    “你……”李亨怒极欲驳，但与安禄山目光相对，他的气势顿时就没有了。

    便是再给他十副胆子，此时也不敢与安禄山对骂。他环视四周，希望满座官员当中，能够有人出来，但让他失望的是，无论是早就投靠了他的驸马张垍，还是在他登基之后又被弄出来出仕的陈希烈，都噤若寒蝉不出一言。至于王维、王缙等，原本就是因为没有逃出长安而被迫在他的朝廷里任官职，此刻更是个个垂头，仿佛一无所知。

    他却不想，忠于大唐又有骨气的官员，倒有大半是被他自己下令杀的，在这里剩余的，不是三心二意者，就是虚以委蛇之辈。

    “怎么，你也在等着有忠臣出来？”安禄山再次狞笑：“你就死了这条心吧，你的打算，张均全都说了，连我都觉得你无耻！”

    “安将军欲弑君便下令杀朕，何必辱朕过甚？”李亨终于无法忍受，开口说道。

    “辱你过甚？张均，爬过来，说说这位天子准备怎么做，夺了我兵权之后，他准备怎么做！”

    张均面色惨白，战战兢兢，真的爬了过来：“欲……欲以王忠嗣代燕王……”

    “还有呢，只是以王忠嗣代我么，他准备如何应付老皇帝与叶畅？”

    张均犹豫了一下，似乎不想说，安禄山身侧武士立刻横刀怒视。他慌忙道：“欲将安西让与犬戎，以陇右与回纥，以辽东与渤海、新罗，以剑南与六诏，借诸部之兵……围攻叶畅……”

    “呸，还有，这些地方子女金帛山河田原，尽归诸部，大唐愿与诸国约为兄弟之邦……我呸呸呸！”安禄山见张均不说，自己帮他说了出来：“这就是你的算计！”

    此时周围的群臣，虽然相当多的都是无耻之辈，听得此言，也不禁瞠目结舌。若不是张均口供，众人几乎不敢相信，这样毫无廉耻丧权辱国的条件，李亨竟然也能提出来！

    安禄山原本也是无耻之徒，但此时见到与自己可以相提并论的无耻之徒，他也忍不住狠狠地鄙视李亨了。