
    “那边是怎么回事？”

    除了大臣们之外，今日春明门外辙轨车站聚拢了不少看热闹的百姓，其中就包括大食学者阿布杜热。

    他在长安已经呆了足足一个多月了，却始终未能找到前往国子监求学的门路，后来是一个大食商人帮助，他才想到去寻次相韦见素。

    在等待韦见素那边消息的同时，他也注意观察这座大唐的都城。

    北上的途中，他见了不少大唐的城市，一向是重要港口的泉州、新兴的华亭、北方最重要的港口之一的登州、大唐的东都洛阳，最初时是乘船，但后来就转为辙轨，托大唐四通八达的辙轨的福，他才能在最短的时间里来到长安。因此，他对于辙轨很感兴趣，加上听说今天在这里有特殊的仪式，所以也混在百姓当中来看热闹。

    他看到原本排得整齐准备上那辆特殊的铁头牵引的辙轨车的队伍，突然有些乱，似乎发生了争执。

    “是新罗人和日本人吵起来了，他们向来就爱争吵的。”有百姓见怪不怪，袖着手道。

    长安城里有不少新罗与日本的遣唐使和留学生，这些天里，阿布杜热也见到过他们，而且知龗道他们能入国子监求学，这让阿布杜热满心羡慕嫉妒恨。他向韦见素申请之时，便以此为理由。因此，听得新罗人和日本人发生争执，他心里不知为何，生出几分快意。

    但是冲突没有持续多久，然后就看到几个人被从行列中赶了出来，那几人面色难看，阿布杜热好奇地问道：“这是怎么了？”

    “朝廷以日本使者违法外事礼仪，将之逐出观礼人群，命驱其归国，令其国主更换使者。”有听明白双方交涉过程者笑道。

    “这是朝廷准备对日本动手了？”旁边一个商人顿时叫道：“那我可得赶紧去买股票！”

    股票对于大唐百姓来说不是什么新鲜事务，早在叶畅办安东商会时就已经出现了，但是上市交易的股票，却还是比较新鲜，源自于去年对新罗的战争。那场战争结束之后，原先认购了朝廷颁发的征伐债券的商会价值，几乎都翻了几翻——谁都知龗道，这些商会的商品，今后将在新罗畅通无阻。

    “倭人是自寻死路。”有人小声道：“咱们卫王殿下，可是眼中揉不得沙子的，竟然敢在卫王喜庆之日弄这场事端出来！”

    “你知龗道什么，就是不弄这事端，难道就不打日本了么？前些时日，我听广陵商会的会首说，日本盛产黄金白银，却严限我大唐货物入内，还多次纵容士兵敲榨大唐商船，甚至有被其劫掠残杀之事。是可忍孰不可忍，原本卫王是想要先将渤海国收拾一番的，可渤海国主见了新罗的情形，自己上表请求开市通商，现在自然就要捡日本收拾了！”

    这些小声的议论传到了阿布杜热的耳中，阿布杜热觉得很奇怪，这些唐人对宗教的热情并不大，无论他们信奉什么宗教，除了专职的僧侣之外，都很少有人整日沉浸在宗教的世龗界当中。但是华夏人有两个喜好，却比宗教让他们更为狂热，一个是学习，他们的女皇与首相对于教育如此重视，将之当作一项国家大事来做，在大唐的各个地方，现在都在修学校，而大唐稍有天资的人，都会刻苦学习。另一个就是参与政治，在大唐的任何一个角落，那些闲着无事的人们，总会高谈阔论，评价某一项政策，或者讨论最近发生的某件事情。

    “他们重视现世，而忽视来生，他们看重现实，而轻视神国……不，这样评价也不对，他们对来生也很重视，比如说，无论什么信仰，都劝人多修福德，以及他们祭礼天国中的祖先时，总是非常恭敬虔诚……这个国家的人，真是奇怪的矛盾体。”

    阿布杜热在琢磨着如何评价唐人，被驱逐出队伍的藤原辛加知神色灰败，表情茫然。

    他是作为日本国贺使出使大唐的，与此前的遣唐使不同，现在日本国遣唐使乘大唐商人的海船，自日本抵大唐，所用的时间只不过是区区数日，运气好龗的情况下，甚至五天就可以。故此，身为日本执政的藤原仲麻侣不过海波浩渺，把自己心爱的儿子也派来充任使节。一是此次出使事关重大，唯有自己儿子才放心，二也是给这个儿子积累一些资历，为以后更进一步做准备。

    “汝此行大唐，有三件事须得注意，千万要办好来。其一是试探大唐之意，我欲攻伐新罗，分其财富，已密令诸国打造战船，只是新罗为大唐属国，虽然此前大唐已讨伐之，却不知是分容我分一杯羹；其二是学习大唐典制技艺，大唐辐员辽阔，人才层出不穷，如今首相卫王，更是天纵之才，英明贤达，有胜于往昔，我日本学习大唐典章制度，亦不可不学大唐技艺；其三么……如今朝廷里上皇对我颇有不满，虽然他隐而不发，我却知龗道其事，若能得大唐认可，上皇便只有继续隐而不发了。此三事都关系重大，你一定要办好来！”

    必须说，日本政客的自以为是是一贯的，藤原仲麻吕与一千三百余年后的日本政客也没有什么区别，一方面想着谋取大唐的利益，另一方面还幻想能获得大唐的支持，此等暧昧矛盾，乃其民族性格使然，几乎融入其基因之中，绝非短时间可以变革。故此，任何以为可以感化日本的所谓新思维，要么是见识浅陋者的臆语，要么就是拿了日本好处的国奸。

    正是有藤原仲麻吕的交待，藤原辛加知才乘机试探，他原本以为，这样的争执此前经常发生，唐皇一般是调解了事，却不曾想事情报到叶畅那边后，这位被他父亲称为天纵之才英明贤达的卫王，直接下令将他和他的随扈驱逐出大唐，甚至连见面听他辩解的机会都不给他。

    “快走，快走！”正当藤原辛加知一脸不知所措的时候，身后禁军已经在催促他了。按照卫王的说法，这厮已经成为“不受欢迎”之人，限令其三日之内离开长安，在军士看解下送至北海，在那里乘船离开大唐。对于禁军来说，激怒卫王的家伙，自然用不着对他客气，能有多粗暴，就有多粗暴。

    藤原辛加知抹了一把汗水，苦笑着道：“这位官长请稍缓缓，我还有要事求见卫王，或许可以挽回……”

    “卫王向来一言九鼎，说了你被逐，你就被逐了，即使要见卫王，你们也等换了个使臣再说！小小岛国，大唐安排你做什么，你就老老实实去做，偏偏要打什么鬼主意，玩小心眼玩到我们华夏身上来了，只道如今还是鞭长末及之时么？”那禁军校官冷笑着两声，将手中的刀一横：“走，不许耽搁！”

    扫人兴致的日本人被赶走，周围一片起哄嘘声，阿布杜热看得也觉得快意，不过他的注意力很快就被列车那边的事情吸引过去了。

    车上响起了当当的钟声，无论什么时候，在哪个地方，钟声都是提醒人们注意的意思，故此，车站前小广场上议论纷纷的人们都住了声。

    寿安、叶畅等人，都已经登上了车，这辆最初的火车有八节车厢，第一节是禁军所乘，而寿安、叶畅等则位于第二节，再往后则是群臣、亲勋和外国使节。车身是用硬木框架配上木板、绒布，安装了上推式的玻璃窗，此时窗子都被打开，坐在里边的人都好奇地向外张望，而外边的人则也是好奇地向车内观看。

    “没有问题吧？”车上寿安对叶畅问道。

    “应当没有问题。”叶畅也有些惴惴，他摇了摇头，转而言它：“马拉的辙轨列车，一趟载量有限，而且速度快不起来，大半天时间才能抵达温泉宫。这火力的机车所拉列车，载量数倍乃至数十倍之，而且速度也更快。寿安，你想想，若是到时这样的辙轨列车，通至大唐每一处战略要地，从长安出发，到大唐任何一个府县都只不超过七日，到那时，朝廷就不虞政令难出，而在下的财富亦可借助此车流通起来。昔日贵妃喜食荔枝，可朝廷倾国家之力，也只能为她一人贡上荔枝，到那时，全长安人都可以吃得上荔枝！”

    他拿荔枝来作比喻，寿安深以为然。杨玉环所食的荔枝其实不都产自岭南，有不少是来自于涪州，即使如此，长安百姓要想吃上新鲜荔枝，也不是什么容易的事情。这几年还好，硝石制冰冷冻的法子传开了，所以大富之家，可以凭借这个方法，吃到一些昂贵的荔枝。

    限制其大卖的，不是产量，而是运输，这个时代运输不畅，有太多好东西藏在原产地不得转运出来，最终白白浪费了。

    “十一郎你可就是一个吃货。”叶畅提到荔枝，他的两个孩子都嚷嚷着要吃荔枝，特别是刚学说话的女儿奶声奶气地叫“枝枝，枝枝”，让寿安白了他一眼，然后将女儿抱入自己怀中：“别把孩子们都带馋了！”

    “馋些才好，若是不馋，就长不壮实！”叶畅笑眯眯地道。

    就在这时，一个穿着制服的人到了他这节车厢，向他与寿安行礼：“陛龗下，殿下，一切准备就绪，锅炉已烧好，请陛龗下、殿下指示！”

    叶畅笑眯眯向寿安示意，这种发号施令的时候，一般都是由寿安出面，这是夫妻两人的分工。寿安不过问具体的事情，但礼仪上的最高之人还是她。

    “开始吧。”寿安将小公主抱在自己膝上，然后挥手道。

    那人又行了礼转身离开，此时外边的人已经看到，机车头部冒出浓浓的白烟，初时人们还惊呼着火了，不过也有想象力丰富的人道：“那可不是着火，这是一条铁龙，那边当是龙鼻，它在吞云吐雾！”

    不管怎么想，看热闹的人很快就发现，铁车剧烈地抖动了一下，然后又敲响了钟声，开始缓缓向前移动。

    这次火车的初次试运，对于长安城中的百姓来说，是极具震憾力的。当他们看到没有马牛或者人力带动的铁车，拖着长长的八节车厢，缓缓驶出长安东站，然后向着东面奔去，他们发出了惊天动地的呐喊，那声音如此大，一时间，几乎将火车的隆隆声都压制住了。

    阿布杜热惊恐地看着这钢铁怪物咆哮前行，他比长安居民更为震惊。长安居民这些年见了不少新鲜事务，多少有几分打底，而阿布杜热则还是第一次看到划时代的发明出现在他的眼前。

    “这……先圣啊，真神啊，是我出现了幻觉，还是我看到了魔鬼……这怎么可能，就是所罗门王再世，他也不会拥有这样的力龗量！就是沙漠里真有了灯神，也不可能变出这样的东西……”

    阿布杜热的信仰原本是很坚定的，虽然来到大唐之后，为了追寻知识，他遵守圣训，违心地做了些与自己信仰所冲突的事情，可他内心深处，还是怀着一种“有经者”居高临下的心态，看着大唐的“无经者”们，可这一刻，他觉得，自己信仰的那位真神，也比不上大唐信奉的“上天”，而他的那位先圣，更是距离叶畅十万八千里。

    至少那位先圣，除了吹嘘之外，没有给他们大食人带来眼前这样的“神物”。

    因为是第一次在试龗验铁轨之外的辙轨上运行，所以火车跑得不快，时速也就是二十里左右，比起骑马狂奔要慢得多。但它能够持久，从长安到骊山，六十余里的距离，一个半时辰就赶到了。他们是早晨动身出发，到骊山正好赶上吃午饭，这让随行的大臣贵戚们都惊住了。

    “陛龗下，殿下！”

    韦见素顾不得礼仪，下车便来到叶畅面前，深揖长拜，山呼舞蹈，行了一个被叶畅明令废止的大礼。

    “韦公，这是做什么！”叶畅忙掺起他。

    “殿下真乃神人也，得殿下为夫，陛龗下果然受命于天！”韦见素一句话拍了两人的马屁，然后才道：“此火车者，军国之利器，殿下得之，我大唐江山万世安矣！”

    他不缺少见识，只是缺少一些胆略，方才在车上时，便看了一些相关的资料。叶畅让人拟的资料，喜欢用数据说话，比如说这火车的资料中，对于火车的速度、载重，都有明确地数据。

    正是这些数据，让韦见素意识到，为何叶畅会这么重视火车。

    “如今大唐正日新月异，诸位与我有幸，同生于此时，此为开天辟地之际也，诸位助我与卫王，何愁不青史扬名，何愁不富贵百世？”见群臣与勋戚们都纷纷上前，一个个都是神情骇然，寿安缓缓说道。

    叶畅微微笑了起来：征伐新罗以显火器之威，而今日火车再彰技龗术之利，从此以后，朝廷上下，才是真正与他同心，他准备的那些革新措施，都可以大刀阔斧地上了。