
    独孤明慢条斯理地举起了面前的小瓷杯，缓缓饮了一杯茶，闭着眼睛，细细品着这茶的余味。

    玻璃早就不象前些年那样昂贵了，虽然价格比起同档次的瓷器还是要稍高些，但是有些富贵之家，又开始“复古”，用瓷、陶器来取代玻璃。自然，这也离不开烧瓷、陶技艺的革新进步，叶畅反复说过，任何一个行当，若不想着革新进步，那么就是死路一条，差别就是死得快些与死得缓些罢了。

    但只要革新，走出一条生路，那么即使再古旧的物什，也能焕发出新的魅力来。

    “驸马，你怎么不说话？”元公路有些焦急地道。

    元公路已经当了近十年的御史大夫，朝中言官，基本都在他的控制之下，但是他这个人的能力有限，所以难担大任，在独孤明与叶畅正式结成同盟之后，独孤明成了叶畅一系在朝廷中主要决策者与执行者，他退居次席。

    再加上刘晏等人，叶畅虽然没有象李林甫杨国忠那样在朝廷里遍插私己，可是朝中他的影响力毫无疑问是第一位的。

    “元公有些急了，这事情，急不得……”

    “不急不行，现在明显不对，先皇病重却不召叶公回京，登基继位不召叶公回京，若不是我们坚持，就连先皇下葬也不召叶公回京，这是什么意思！”

    独孤明微微笑了起来，斜视着元公路：“你以为是什么意思？”

    “狼亨之鉴，就在不远！”元公路夺低了声音，双目圆争：“驸马，你莫要以为你可以独善其身，你虽是驸马，卫王也是驸马！你如今身家性命，与卫王是绑在一块的！”

    元公路这般发作，让独孤明有些意外，独孤明看着他，好一会儿笑道：“朝廷里有人说，卫王当初看中你，一力将你举荐入京，乃是平生之败笔，因为你根本未曾帮上卫王什么忙，现在看来，卫王倒不曾看错人。”

    元公路面皮有些发涨，半是恼怒半是窘迫地道：“现在不是说我为人的时候，驸马，你就说吧，你究竟是如何打算，若是准备在此观望，那我另寻他人！”

    “不是我要如何打算，而是你想如何打算？”独孤明放下茶杯，站起身，来到窗前。玻璃制的窗子外，细雨朦朦，敲打在庭院中的花草上，有几分异样的幽美。他稍稍发了下呆，然后又道：“你想怎么样呢，那位已经在先帝灵前登基了……”

    “我知龗道是谁在拱事，元载那厮是台面上的，真正的，是卢杞！”元公路哼了一声：“这些奸邪不除，叶公就不能施展拳脚，我的意思，就是将这些奸邪一网打尽。那一位若是识趣，还可以在那个位置上当个泥塑石像，若是不识趣……叶公比周公、伊尹、霍光功劳难道小了么？”

    这是要行废立之事！

    独孤明眼中寒光闪动，瞪着元公路，元公路毫不示弱，回瞪着他。

    “废立之举，骂名如何？”

    “我愿担之！”元公路斩钉截铁地道：“废立之后，我愿承担此责，请罢我官职，逐之田园！”

    “你……”独孤明先是一愣，为元公路的无私而感动，然后旋即明白，这厮是以退为进。

    这厮的年纪，也不过是五十，就算是退个几年，还有起复的机会。而且，他若真替叶畅办好了废立之事，这功劳之大，叶畅怎么能不刮目相看。

    即使不再复出担任官职，几世富贵，总是少不了的。

    “我自知才疏学浅，叶公荐我至此高位，时人多有讥者。但叶公知遇之恩，我时刻不敢忘之，此时正我效力之时，不敢不出来。”元公路诚恳地道：“我也有私心，为子孙计，此刻也不容退缩！”

    “好吧，如你所言，若是行了废立之事，你怎么能保证，换上来的就比现在的强？”独孤明摇了摇头，终于将自己所想的事情说出来：“事实上，依我所见，换谁上来，都是一样！”

    “咦？”

    “如今那一位，在为太孙时，虽然对卫王不算太亲近，但也是恭敬有加，言语之中，提起将来执政之后，必萧规曹随，遵循卫王之道……可是如今呢？”独孤明又问道。

    李俅登基是数方合力的结果，叶畅自己在外，朝中虽然被他清理过一遍，可是五年时间，足够让一些新的不得志者出现了。这些人当然希望能得到拥立之功，至少不让叶畅独占拥立之功，所以他们上窜下跳，急着在叶畅还未回京之前就将李俅登基的事情办了。

    在这之后，为了酬劳这些人，也为了收回大权，李俅提出的第一个政略，就是要将矿山的开采权彻底收归国有，其理由就是矿山多涉风水龙脉，不可不慎重行事。这个命令，使得朝中内外大哗，舆论一片讥声，而李俅却是执意不改。

    他并不是年幼的皇帝，论年纪，比叶畅都还大些，自然不需要上头有个太上皇手把手管着。而叶畅在朝中的影响又如此之大，哪怕其本人远在封国，朝中的政策却还要受其遥控，对于任何一个有志向有抱负的皇帝来说，这都是不能容忍的。皇帝不能容忍，自然会有投机之人投其所好，跳出来搅事。

    元公路脸色有些发青：“独孤公之意？”

    “除非卫王坐上那个位置，否则这样的事情，一遍一遍又一遍，不知会发生多少遍。”独孤明终于转过身来，微笑道：“只是卫王受先帝之恩，不愿意做此举……”

    “你，你……”

    “卫王不愿意做，我们这些人，当然要替他做好来。”独孤明又缓缓道：“我乃大唐驸马，自然不是私心，而是一心为公……”

    “原来，先前不让叶公回长安，你也同意了？”元公路失声道。

    一些困扰他的疑问，霍然而解。

    从李隆基病重，到李俅登基，叶畅一直没有回到长安，只靠着李俅的那些人手，如何能做得起来！这背后，独孤明也在推波助澜！

    元公路又想到，当初李隆基为了杨家，几乎要将独孤明逼得家破人亡，甚至女儿远嫁蛮胡。独孤明虽然是李家的女婿，但对于李家的情谊，只怕早在那件事情发生的时候，就已经断绝了。

    “独孤公，你，你，好大的胆子，叶公……叶公岂会容你如此？”元公路自己想要行废立之事，原本胆子就大，却不曾想这独孤明胆子比他更大，干脆想要改朝换代。他跳起身来，指着独孤明，颤声说道。

    独孤明轻轻拍了拍巴掌，然后，在屏风之后，走出一个人来。

    元公路原本吓了一跳，但看到屏风后这个人的脸之后，他呆住了：“卞平！”

    他自然认识，这位曾经在叶畅身边为情侦之首的人物。只不过五年之前，平定安禄山之乱后，叶畅就将他由暗转明，从情侦系统调离，转到了朝廷内，当了户部的一个主事，负责户籍登记与管理——这分明是某种程度上的贬斥。

    元公路私下里判断，必然是这个卞平在什么事情上忤了叶畅之意，但现在看来，自己的判断或许不是真的。

    “卞公如何在此？”他向卞平招呼道。

    “了却一个心愿，故此来见独孤公，不想元公也来了。”卞平缓缓道。

    虽然离开了情侦岗位，可是多年积累下来的人脉，依然是难得的资本。比如说，他就可以直接进独孤明的宅邸，与独孤明对话。

    元公路却觉得毛骨悚然，他忍不住又问道：“卞公在此，卫王知否？”

    若是叶畅授意，那么改朝换代就是叶畅本人的意图，元公路也没有什么好说的，拼去身家性命跟着摇旗呐喊就是。但若没有得到叶畅授意，这次行动就是私自行事，以元公路对叶畅的了解，只怕反而会因之得咎。

    “叶公并不知龗道。”卞平道。

    “那你们如何敢如此！若是叶公不应，你们如何，难道要把他架上宝座不成？”元公路失声道。

    卞平笑了笑：“方才元公还敢舍掉荣华富贵，弃了官职也要行废立之事，那是为了什么？”

    “自是为华夏道统……你们的意思，莫非也愿舍弃一切？”元公路颤声问道。

    他原以为，独孤明与卞平暗中谋划这件事情，应当是为了个人的富贵传诸子孙，毕竟拥立之功极大，有此功劳，封公封侯都不足为奇。可卞平说出这样的话，如果出自真心，那就不是为此了。

    “我，东海渔夫，沉沦下流，叶公不以为卑贱，简拔而有今日。这些年间，叶公对我耳提面命，所言所指，皆是华夏道统之所在。古之烈士，为义可舍身，我虽不才，义之所在，舍弃自身富贵又算什么？”卞平道：“此事为我最龗后谋划之事，事济之后，我便请辞，回老家钓鱼去！”

    元公路咽了口口水，转向独孤明：“独孤公呢？”

    “坦率地说，我有私心，李俅庸碌之人，他甫一登基，便欲收归矿权，据闻有人还建议他，扩大专营，不拘于盐铁，将棉布、玻璃、水泥等等尽数专营。虽然这些是针对卫王而去，可卫王若是撑不住，接下来只怕所有的工场制品都要专营了。”独孤明说道：“元公，如你所说，这天下最懂如何利民者，唯有叶公，既然如此，为何不让叶公执政天下，造福万民？毕竟，华夏之道统，乃是利民！”

    “利民……”

    元公路心再度一颤。

    道统论乃是天宝十三载时叶畅正式提出来的，当时还引起了很大的争议，但是到现在，天下儒生，主流都接受了道统论。

    上古圣人，之所以称“圣”，是因为利民，中古之时，孔子非王而称圣，亦是因为他的观点在战乱的春秋之时有利于民，近古诸开国天子，能统一天下国祚长远者，亦是因为利民。

    故此，为君为帝者，唯有利民，方称正统，若失去利民之心，则必失国祚。这也是民间俗语中所言“得民心者得天下”，亦是大唐太宗皇帝所说“水可载舟，亦可覆舟”。

    现在看来，叶畅的道统论，如今却是他改朝换代的最好理论依据。

    难道说，从天宝十三载时起，叶畅就意识到这一点？

    若真如此，叶畅的野心手段，操、莽亦不能及！

    “看来，是我白担心了……”好一会儿之后，元公路苦笑道：“只不过，废立之举，已经是我的极限，这改朝换代……我终不愿做二朝之臣。”

    他说出这番话时甚为艰难，因为独孤明与卞平既然在他面前把话说开，就不会容许他传出消息。

    果然，独孤明与卞平神情都变了，卞平甚至露出一丝狰狞，不过旋即消息。

    “元公，事到如今，你还想退缩不成？”卞平道：“你应该知龗道，我们都是过河之卒，可进不可退！”

    元公路听出了他话语里的威胁，沉默了好一会儿，长叹一声道：“我终不当二朝之臣，但是，我畏死……卞公，此事我定会禀报与卫王。”

    “事成之后，随你处置！”卞平见他终于屈服，笑着说道：“不过此时，还需要元公配合。”

    “你说吧，要我怎么做。”元公路多少带些颓丧地道。

    “很简单，你即是御史大夫，御史台的台谏，想来受你左右……”

    卞平将自己的计龗划说了出来，元公路听了之后，不由苦笑道：“你这是欲擒故纵啊。”

    “那是自然，欲要取之，必先与之，若不如此，如何能让李俅敢出来冒这个险？”

    元公路默然了一会儿，然后点头道：“既是如此，便依你……”

    他应下此事，卞平与独孤明不再留他，送他离开。他走了之后，独孤明道：“他会不会告密？”

    “我们是阳谋，不是阴谋，他便是告密，亦是无妨。”卞平嘿然道：“而且他自己明白，天下再无可以阻挡我们的力龗量。原本我们就想着要有个合适的人做这件事，他自己找上门来，这是天命归于叶公！”

    “只求卫王事后莫要太过生气。”独孤明道：“李俅身边的人，稳妥么？”

    “自然稳妥，这种事情，他不是第一次做了……”卞平说到这，微微笑了起来。

    “不是第一次做？原来是他，你竟然将卢杞安插到李俅身边去了！”独孤明恍然大悟道。