
    “观圣孙……观圣孙……”

    榻上的李隆基喃喃自语，有些失神的眼睛望着屋顶，虽然透过房顶特意留下的玻璃罩，阳光直接照在他的床上，但他仍然感觉不到几分暖意。

    这是难免，天宝十五载的政变已经过去了五年，现在是天宝二十载，李隆基已经是一个快八十岁的老人。这五年来，他的身体就一直不好，时不时生病，拖到现在，已经是油尽灯枯。

    到他这个年纪，死亡已经是高寿，人生七十古来稀，当皇帝的能活到他这岁数的更是少之又少。这五年来，他吸取了此前的教训，在用人上相当谨慎，虽然奢华生活不变，却也注意民生，因此大唐的国力复振，甚至还胜过了开元之时。

    去年重新进行了人口统计，尽管有天宝十四、十五载的战乱，大唐的人口总数不减反增，如今户籍在册的人口，便有六千万之多，而隐藏的户口，应当也有三千万左右。国库岁入，达到了九千七百万贯，今年肯定要突破万万贯。

    到这种情形下，还让他念念不忘的，就是国祚延续这个问题。

    他现在脑子里回响的，还是当初返回长安城时叶畅所言的三个字。

    经过安禄山的屠刀之后，诸子都不成气候，这是李隆基很清楚的事情，而且李亨的事情，也让他对自己的这些儿子们彻底失望。叶畅的三个字，提醒了他，让他把注意力转到了诸孙身上。

    不过让他遗憾的是，诸孙中最出色的两位，正是广平王与建宁王——偏偏他们都是狼亨之子，李隆基不可能让他们来继承帝位。而那些年幼可塑性强的皇孙，也被他第一时间排除在外，最龗后他的选择，是被封为庆王的李俅。

    在诸皇孙中，李俅年纪较长，比起叶畅都要大不少，他的生父乃是废太子李瑛，养父乃是李隆基长子李琮，选择他，在某种程度上也是给李瑛的一点补偿。

    此刻李俅便跪在他的榻前，满面愁容地望着他。

    “太孙。”李隆基忽然开口道。

    “孙儿在此，圣人有何吩咐。”

    “卫王来了么？”李隆基吃力地问道。

    这一次病得非常沉重，李隆基有预感，自己只怕是无法再撑下去了。他有许多后事要安排，但安排这些后事，都离不开叶畅的支持。

    可是叶畅在三年前大局定下之后，便已经就封，回到了辽东封地，没有李隆基的宣召就不会主动回到长安。此次重病之后，虽然传召他入京，算时间，现在的信使，也只是到辽东不久吧。

    “圣人放心，卫王必然星夜驰来，用不了多久，便可以见到他了。”李俅目光中闪过一丝异样，口中回答道。

    “怎么还不到，我……我等不及了啊。”李隆基喃喃地道。

    李俅见他渐渐陷入昏睡，微微叹了口气，然后从榻前起身，来到了屋外。

    元载早就等在屋外，见他出来，上前行礼：“殿下，圣人如何？”

    “眼看就不行了。”李俅缓缓说道。

    他说这话时，并没有太多的悲伤难过，甚至可以说，还有些如释重负。

    元载抬起眼，看了看他面上的神情：“卫王那边……当真不派使者去？”

    “要派使者做什么，莫非让圣人传遗诏与他么？”李俅哼了一声。

    李隆基立李俅为太孙之后，非常重视李俅身边僚属，王忠嗣被请来为太子太保兼兵部尚书，实际上督太子左右率府。元载也因此被调入中枢，成为太子中舍人，成为李俅的心腹。

    当然，叶畅也有一个太傅的名头，李俅对他也是甚为恭敬，只不过这三年来，叶畅在京时间短，在地方时间长，太孙这边，几乎没有花费什么精力去经营。

    李隆基年迈，精力不济，并没有想到，李俅对于这个比自己年轻的太傅，畏多于敬、忌惮多于亲近。叶畅功劳太大，此时民间都有说法，当初叶畅若想为天子，则李隆基唯有退位，而李俅……谁知龗道这是哪个疙瘩里滚出的一个球啊？

    这样的议论，自然也到了李俅耳中。

    李俅对叶畅原本就有恶感，他的父亲李瑛死在李林甫的构陷当中，而叶畅在某种程度上继承了李林甫的遗产。他很好地掩饰了这种恶感，因为李亨的教训就在不远。但当他意识到叶畅的声望威胁到他的帝位时，这种恶感就再也无法压抑。

    更何况，李隆基平日里的教诲当中，每每要他敬事叶畅，要他将自己的嫡子交与叶畅教导，要他在登基之后对叶畅仍然要恭敬。李俅甚至觉得，李隆基是要他当一个儿皇帝！

    论天资与智慧，李俅只是中上之资，李隆基选他为太孙，原因在于他经历过早年的折难之后，比起其余诸孙更为稳重沉着。李隆基原以为，他能够同叶畅处理好关系，却不曾想，李俅终究流着他李家的血，如何愿意当一个阴影之下的皇帝。

    故此，李隆基这边病重，太孙监国，遣使者召叶畅回京，结果李俅口中答应，背后却制止了此事。

    李俅非常担心，叶畅回京受遗诏会有什么变故，那样的话他的帝位有可能飞掉。

    “只怕叶公已经知龗道京中之事了。”元载低声道。

    “他知龗道也无妨，圣人年迈多病，这几年哪一年不在榻上躺上几个月的？只要他不知龗道圣人召他回京，其余事情，让他知龗道也没有关系。”

    说到这，李俅想起一件事情：“听闻孤那位皇姑为叶畅生了第二个儿子？”

    “是，前不久报喜，说是又添一位小公子。”

    “派人送一份礼去，说是孤所赐。”李俅道：“另外，给个郡王的名义吧……”

    元载吃了一惊，这才出生没有两个月的小娃娃，就给个郡王，这个封赏，未免有些过了。

    李俅却不以为然：“舍得舍得，有舍才有得……等孤真正继承大宝，什么事情不好说，何必争此一时？”

    这话更象是在说服自己。元载偷偷瞄了一眼，看到太孙微微吊起的眉梢处，闪过的一掠杀机，他的心突的跳了跳。

    回头看了一眼李隆基的寝殿，看来，一场新的风暴即将到来了。

    跟在李俅身后，出了李隆基的寝宫，来到前面的正殿。

    安禄山之乱中，长安城的宫殿饱受摧残，兴庆宫也被折腾得不成样子。虽然叶畅建议重修兴庆宫，可是李隆基却拒绝了此事，据宫中的小道消息，是因为李隆基在此总梦到杨玉环，故此不敢再在兴庆宫居住。

    而李亨和安禄山曾先后据有大明宫，所以李隆基也不愿意去大明宫住，这等情形之下，韦见素建议，在长安城东南曲江芙蓉园内另建宫殿，于是有了现在这座紫云宫。不过与大明宫、兴庆宫相比，紫云宫的规模要小些，利用的是原本芙蓉园中就有的紫云楼、临水亭、水殿山楼等建筑改建或扩建。

    正殿里，宰相韦见素领着一群大臣，正在小声议论。见李俅出来，众人肃然站好，各入班列，元载也乘着无人注意悄悄溜到了自己的位置。

    看着站在最前的韦见素，元载心里暗暗哼了一声。

    如今大唐有两位宰相，一位是叶畅，另一位就是韦见素。叶畅长时间呆在自己的封地，实际上在中枢的宰相是韦见素。不过此人有附会杨国忠的往事，虽然李隆基在安禄山之乱平定后并未清算此事，可也让韦见素在群臣中有些抬不起头，故此怎么也强势不起来。

    在某种程度上说，他只是叶畅的应声虫，叶畅不出声的时候，他可以刷存在感，但若是叶畅发表了意见，他就只有唯唯喏喏了。

    韦见素旁边，站着的是独孤明，这位才能一般的驸马，很早就成了叶畅的死党，也因为叶畅的缘故，他在新兴的工场业里获利甚巨，据说他的家财，已经突破了五百万贯，每年的收益，就在五十万贯以上。

    朝廷当中，象独孤明这样的人不少，而且越来越多，放眼望去，这些朱紫权贵里，至少有五分之一家产超过一百万贯，年入十万贯以上。这可不是那些粗制滥造的恶钱，而是十足的铜钱。他们主要从四样行当里获取收益，其一是大庄园，从中原到江南，他们的大庄园遍布各地；其二是开矿山，自从大唐开放矿禁之后，煤、铁等矿山便如雨后春笋一般；其三是工场，缫丝、纺织、水泥、铁器、造船、制车……过去说三百六十行，如今仅仅是工场就不只三百六十种；其三则是海贸，大唐的商船，向东抵达新罗、日本，向北穿行渤海，向南向西更是远抵天竺、大食，原本活跃于大唐东南一带的波斯海商，现在已经竞争不过大唐的海商了。

    元载曾听李俅发过牢骚，批评这些跟着叶畅的官员，是损公肥私。朝廷国库处处空虚，甚至要按叶畅和刘晏的理论，搞什么贷借赤字，来修桥铺路兴建书院医院，来培养巧匠、医生，而这些官员们却个个赚得盆满钵满。

    “普天之下莫非王土，这些财富，皆是王土中得来，理当归属天子，即使不入内库，也应进户部，他们却将这些财富收归己有，穷奢极欲，实在非人臣之道。我登基之后，必要去浊扬清……”

    李俅的话仿佛就在耳边，元载暗暗撇了一下嘴。

    他因为王忠嗣的缘故，甚得李俅信任，但同样因为这个原因，与叶畅彻底分道扬镳。故此，叶畅带起来的这股兴办矿山工场的浪潮中，他并没有捞到什么好处，这让生性喜好奢侈的他，对于那些人怀有嫉妒。

    “不知天子圣躬安否？”

    在短暂的仪式之后，朝会算是正式开始，李俅还不能坐在最上的御座上，只是站在御座前，当韦见素急切地问起这个问题时，他看了韦见素一眼，然后淡淡地道：“还是老样子……可召太医来问。”

    韦见素心中有些乱，这些时日，他无法入宫中探视，事实上除了李俅与太医之外，就只有服侍李隆基太监宫女还可以进出，据说是按照叶畅提出的医理，要防止外头的病气传到李隆基身上。事实上，这就把李隆基与外臣隔绝开来。

    多年的政坛沉浮，让韦见素意识到，这其中恐怕有些问题，但是他是个跛足宰相，虽然嗅到了不对的味道，却不敢声张。

    毕竟李隆基的老去是不可避免的事情，从目前局势来看，李俅继承大宝已成定局。

    “天子圣体不安，卫王乃朝中重臣，不可不坐镇于内，殿下何不召叶卫王回京？”王缙站出来问道。

    他如今倒是完全站在叶畅这边，元载对他同样是羡慕嫉妒恨，同样是以前与叶畅有过仇怨，但王缙现在的家当，也在百万贯之上了。

    “卫王长镇辽东，京中之事，他亦知晓，孤给他的信中说了，来与不来，由他自决。”李俅不动声色地道：“这三年来，卫王在辽东时间多，想来是有要事了。”

    王缙略有些狐疑，看了看独孤明，独孤明微微摇头，王缙便不出声了。

    叶畅对新罗、渤海向来不假颜色，这是众所周知的事情，朝廷中有共识，就是叶畅正在准备对新罗、渤海动手。而朝廷内部对此是有分歧的，有人认为蛮荒小邦，征之徒劳民力，劳师而无功，更何况此二国在天宝十五载之后，对大唐就一直恭敬有加，叶畅是在公报私怨；另一部分人则以为，此二国貌似恭顺，实则不逊，与安禄山早有勾结，且其君无道，理当征伐，以示惩戒。

    元载为李俅谋主，这种分歧自然不会逃出他的眼中，他甚至还知龗道，那支持征伐一方大义凛然的理由之下，其实还暗藏着别的东西：通商。

    如今大唐的工场遍地开花，数量多了自然就良莠不齐，有些粗制滥造的产品，在国内实在是没有市场，故此他们想将之销往海外，离大唐近、海运又极便利的新罗、渤海二国，自然就是他们瞄准的对象。此二国人口加在一起也有数百万之众，每年在这二国赚个几百万贯钱，应当不成问题。偏偏此二国发觉自身财富流失，免不了要限制大唐货物在其国内流通。故此，支持征伐并不是说要灭此二国——就是叶畅自己，也不赞同立刻灭此二国，而是将如今不听话的国主赶下台，换个乖顺听话的，方便控制此二国财富，并进一步蚕食之。

    眼见群臣都不开口，李俅正要宣布散朝，就在这时，突然听得后边钟声响起，众人都是变了颜色，紧接着，一个太监哭奔而来：“殿下，殿下，圣人升天了！”