
    卢杞这个人，在长安官员当中算是有名的了。

    虽然其人人品，众所不齿，但是谁都不能否认此人自保的本领。五年前的李亨、安禄山之变，他先后为李亨、安禄山出谋划策，虽然没有直接证据，可在当时的清算气氛下，间接证据就足够让人丢官去职流放安西了，但这厮却生生脱身！

    据说叶畅原本要穷治其罪的，甚至在背后还说过“是儿不死，国事必坏于其手”，可是仍然有不少人为他求情，便是元公路自己，念在卢杞之父卢奕的情份上，也曾经替他说过好话。

    他的父亲卢奕毕竟是为国捐躯，死于民乱之中，算得是忠直刚烈之士，在朝中颇有名气。这等情形之下，他又因为不是首谋主犯，算是脱过一劫，并未受到严惩，只是不许出仕了事。

    不许出仕也是一个非常严重的惩罚了，卢杞在离开长安三年之后，两年前又回来，暗中活动，希望李隆基取消对他的禁锢令，只不过一直没有什么成果。可现在，他又跳了出来，推波助澜，帮李俅出谋划策。

    至于他是不是真的看好李俅，就只有他自己心里有数了。

    长安城已经快到一年中最热的季节，卢杞行走在街道右边的阴影之中，他的脸也是阴沉沉的。

    他喜欢走在阴影里，边样他脸上的胎记就不会太过明显。

    “就是这里了。”来到一处建筑之前后，他抬起脸，看了看上面的牌匾，“文章道义”四个字，让他嘴角浮起一丝冷笑。

    “叶十一这厮，这些年东奔西走，少有安宁之时，这几个字倒是还没有废掉。”

    匾上的字是叶畅亲笔所书，写给杜甫的，而杜甫又将之悬在报社之前，一来是自勉，二来是保护符。这几年里，杜甫可是没有少嬉笑怒骂，有针贬时弊，也有对某些权贵的批评，而且他是火力全开，从守旧官员们的愚顽，到新贵族们的贪婪，都是他攻击对象。这样一来，杜甫得罪的人可就多了，虽然给自己赢得了清名，也招来了不少仇家。有叶畅的题字在门头，那些仇家想要报复，甚至街上的无赖地痞想要骚扰，都得三思而后行。

    “请问杜公在不在，我预约过了的，姓卢，约好此时相见。”到了门房处，卢杞谈吐里却是谦逊。

    “姓卢……确实有其事，可是卢杞郎君？”门房拿着一叠厚厚的单子翻了翻，然后笑道。

    “正是在下，杜公很忙啊。”看到那些单子上都是杜甫的会面安排，卢杞不经意地问了一句。

    “那是自然，‘无印御史，百姓谏议’，这可不是虚名呢。”门房颇为骄傲地说道。

    “无印御史、百姓谏议”是民间给杜甫的绰号，不过随着这两年报纸渐多，不少主笔都以此自勉。卢杞这些年以化名在报上也发表过一些文章，有的时候，收到读者对自己文章的点评，免不了沾沾自喜，觉得自己也配得上这八个字了。

    门房放他进去，到得里面一间亮敞的屋前，卢杞看到这屋子大窗大门，而且窗子都是玻璃的，心里便有些嫉妒。这年头，连个私报的主笔，都有钱将自己的书房弄成这模样，他这个官臣之子，世家之后，却还落魄潦倒，为人所驱使！

    书房前是间小屋子，摆着张桌，还有一个年青人坐在桌前，据卢杞所知，这是杜甫的助理。据说这是辽东传来的习惯，一些有天赋学问好龗的年轻人，被派到某个实权人物身边充任助理，为期一年到两年，熟悉各项事务，然后再到最基层，一般是从小头目开始做起。

    据叶畅所说，唯有如此，这些心高气傲的年轻人才会知龗道上下之不易。

    卢杞对这一套没有什么兴趣，与那年轻人打了招呼，那年轻人便为他开门，然后闻声而起的杜甫迎到门前：“一直不曾想过，在报上写文的‘路过’就是卢郎君啊。”

    卢杞发文之时用的是化名“路过”，也算是小有名气，若非如此，没有那么容易见着杜甫。两人寒喧了一会儿，开始切入正题：“听闻杜公在做一件大事，查问工场、矿山之弊端，不知是否有之？”

    杜甫顿时警觉起来：“此事卢郎君如何知晓？”

    “既在贵报上发文，贵报的一些动向，我还是时刻关注的。”卢杞叹了口气：“不才为明主所弃，只能靠着卖文来赚几文钱的润笔，知晓贵报之动向，也好下笔有所依据。”

    这个解释还算正常，杜甫看了他一眼，似笑非笑地道：“卢郎君准备跟进？”

    “正是，故此请杜公将手中的材料分润一些与在下。”卢杞深施一礼：“杜公知龗道，我如今是到哪儿都不受待见，无杜公相助，便难成事。”

    所谓君子可欺之以方，杜甫经过这些年报社的折腾，早就不是什么君子，可是卢杞之话还是打动了他。此人毕竟是忠良之后，虽然年轻时有些荒唐，这几年里学问却有所增长，从他发的文章里可以看出，他看问题相当深，言辞锋锐尖刻，倒是一个有能力之人。

    故此，出于爱才之心，杜甫稍稍犹豫了会儿，拿出了一份资料，抽出其中部分，摆在了案头之上。

    “只有这一份，你只能在此处看，若要记些什么，我可以给你纸笔。”

    “多谢杜公。”

    卢杞道了谢，接过那些材料，细细看了一遍，还借了纸笔，将其中他最关注的一些内容记了下来。

    这些东西，是杜甫遣人搜集整理出来的，这些年间，一些豪强开办工场、矿山时的暴虐行径。

    资本的逐利性，决定了它们对于人性命的漠视，以开矿山为例，虽然在辽东大力推广的矿山条例之中，明确说了矿山的第一要务乃是安全。但那些权贵土豪们哪里管得了那么多，天下有的是穷困潦倒的苦哈龗哈，愿意为了一日十几文钱到矿山底下去送命。

    工场同样如此，辽东是严格的六时辰工作制，即工人在工场做工，每日不超过六时辰，若是加班，则需要另行支付比正常工资高的加班费用。但是杜甫的调查中，却有一日八个时辰乃至九个时辰的工场，而且干这么久，其人所获薪水，尚不及辽东工作六个时辰的同工种工人。

    即使这样，这些豪强权贵还想方设法克扣，京中的大豪强们要好些，最可恶的就是乡间的小豪强，他们利用少数工头，百般凌虐工人，致使工人又被称为“工奴”，其处境甚至不如奴婢。

    这些事例与数据，看得卢杞这样的人都暗暗心惊，不过同时他又觉得欢喜，这正是他所需要的东西。完毕之后，他再次向杜甫道谢，然后告辞离开。杜甫将他送至门前，交待道：“矿山工场，虽是种种弊端，但切不可因噎废食，故此卢郎君笔下矛头所指，当是那些不循规矩不守道义的黑心矿山工场，此事万万要记住。”

    卢杞笑道：“在下晓得，请杜公放心。”

    他口中这样说，心里却另有计较。

    叶畅提出道统论之后，利民即为道统，几乎成了公论，这等情形之下，想要改变叶畅推行的政策，将国家权力收归皇帝手中，就必须以其矛攻其盾。只要找到这些矿山工场在私人手中坑民害民的证据，那么就可以用来充当将之收归天子的理由。

    李俅、元载、卢杞等人，总结此前的经验，确认叶畅能在短短二十年间积累起连皇帝都无法比拟的力龗量，最主要的原因就在于他控制了天下财富中的大半。所以，想要与叶畅抗衡，就必须也控制财富，李亨、安禄山速败的原因，与其说是被叶畅在军事上击败，倒不如说是被叶畅在经济上击败。

    卢杞很想看到，叶畅被以其人之道还至其人之身时，脸上的表情会是怎么样的。

    他并不奢望李俅能成事——事实上，他很清楚，自己只是卞平推出来的一枚棋子罢了，但他也不是一个甘于被利用的人，卞平如今已经不在情侦系统，此事他也略知一二，而且从种种迹象中，他推断出，卞平并未得到叶畅授权。既是如此，就怪不得他耍些花样了。

    事后叶畅就是追究，他也有理由可以推托——是卞平让他做的，他为了做得更好，只能如此。

    带着自己的小心思，他出了报社之门，来到街道之上。才走没有几步，忽然间听得有人叫道：“卫王回京了！”

    “卫王回京了，快去看，卫王的仪仗已至春明门！”

    “他老人家可回来了，说来也怪，虽然天下太平，但他老人家不在长安城中，我的心就会惴惴不安，可一得知他老人回来，我这悬着的心啊，就又放回去了。”

    “何止你一人，我也是如此啊。”

    周围人们听得叶畅回京的消息，一个个如释重负，大约是最近长安城中诡谲的气氛传了出来，让这些平民百姓也觉得不安了吧。

    不过一听到他们如此敬重叶畅，卢杞心里就生出厌恶。

    同时他也非常吃惊，叶畅回来的速度也太快了。

    据他所知，半个月之前，在独孤明等人的坚持之下，李俅终于下诏请叶畅回京坐镇，使者就是快马加鞭，要赶到辽东也至少需要七天时间——这五年里，叶畅不仅将被战乱破坏的道路系统修复了，而且还进一步强化的邮驿和道路体系，象长安去辽东几乎都是坦途，六百里加急的情形下七日七夜正好抵达。

    但叶畅回来……竟然也只用了八天？

    带着一肚子疑惑，卢杞混杂在人群之中，跟着众人到了御街之前，看着叶畅的仪仗在此进入皇城之内。

    李俅登基之后，便将自己的居住之地搬回了大内，而李隆基停柩之处，也在西内。叶畅到了京中，未入自己宅中停留，先来大内拜谒，姿态可谓做得十足。

    只是他虽如此谦恭，在李俅心中，却未必如此感觉。

    “你……你说什么，叶畅……卫王已经到了京城之中？”李俅惊愕地道。

    高力士比李隆基还要早一年去世，如今宫中太监的大头领乃是周相仁。当初的小太监因为抓住了机会，现在成了宫中一言九鼎的人物。李俅虽然也想换上自己的心腹，可是因为登基时间尚短，一时间还没有机会。

    “是，圣人，如今卫王便在宫门之前侯旨。”周相仁低声道。

    “让他……元载呢，元载人跑哪儿去了？”李俅原本是想让叶畅进来的，但是又觉得心底发虚，要唤元载来见自己。

    他最希望召来的，还是王忠嗣。只不过王忠嗣在川黔之地呆得久了，一身病患，而且随着李亨的叛乱，早就心灰意冷，如今基本上就是在家里称病养着。就是元载，想要见他都比较困难。

    “元公如今在家中，要请他来，还需要一段时间。”周相仁犹豫地道：“陛龗下，是不是让卫王在外等候？”

    话说得客气，实际上是提醒李俅，让叶畅在外等可不是什么好事。周相仁身为内监总管，对李俅的一些小动作自然有所察觉，他不欲卷入此类事情当中，因此才装聋作哑。但此刻怠慢了叶畅，却不是什么好事，原本可以妥协的，很有可能就因为这样的小细节未注意而激化了矛盾。

    “关键时候，他却不在宫中！”李俅喃喃骂了一声，强自镇定，然后道：“周相仁，你替朕去将卫王迎来。”

    周相仁出龗去之后，李俅想想不对，召来自己的心腹小太监，低声吩咐道：“将禁军……唉，将东宫中的武监，令他们披甲，埋伏在殿后！”

    禁军中叶畅的影响太大，他实在信不过，因此便召来所谓“武监”。这些是他在为太孙时所练的一批太监，都孔武有力，只是数量很少。听得这些武监的脚步声，他才安下心来，不一会儿，便看到叶畅身着素服出现在他面前。

    “臣蒙先皇不弃，简拔于草莽之中，略略进爵，以些许微功而封王，又赐尚主，受恩之重，未报万一。如今先皇仙去，臣愿辞去官职，为先皇守灵三载，还请陛龗下恩准！”

    双方寒喧一番，说了些让李俅都觉得不自在的客套话，然后，他就听得叶畅提出了一个让他震惊的要求。