
    “安贼之子安庆绪的首绩？”

    “正是，这厮倒是能跑，给他躲入了南山之中，兄弟们花了五日功夫搜山，才将他逼出来。他射术倒是精湛，为捉他折了七人，最龗后还是逼得他箭尽，才迫上去。这厮横刀自刎，倒是刚烈！”

    押送首绩的士兵一连说了三个“倒是”，大约是安庆绪的表现，实在出乎他意料吧。此次长安会战，安禄山、史思明等人的表现实在算不上出采，让身为敌人的唐军也觉得有几分没劲，唯有安庆绪，还算象个男人一样战了一场。

    周相仁却对着安庆绪的首绩吐了口唾沫，他是太监，才不需要尊重对手来尊重自己。

    “这厮也是糊涂，最龗后时刻竟然去投靠史思明，结果被史思明那厮卖了。”看到这位天使对安庆绪有些兴趣，那兵士笑嘻嘻地道：“史思明以这厮为饵，施展金蝉脱壳之计，自己倒是跑得顺，只不过他既然能卖别人，别人自然也可以卖他，这不，被下属缚了送回长安，恰好与安庆绪的脑袋同时来！”

    周相仁吃惊地看着安庆绪脑袋边上缚着的一人，那人涂脂抹粉，妇人打扮，只不过实在丑了些。周相仁初时还以为是安庆绪的家眷，心里还嘀咕着这胡奴的口味果然比较重，所收女子竟然长得这般模样，现在才知龗道，此人竟然是史思明！

    “这是……男扮女装？”周相仁问道。

    “可不是！”那士兵哈龗哈大龗笑起来：“这厮扮成妇人，想要自潼关混出龗去，结果他的部下却将他缚住献了上来！”

    史思明闭着眼，浑身发抖，厉声道：“大丈夫死则死耳，何必如此辱我？”

    “总得让叶公看看你这模样，这可是稀罕事情，叶公若没有看过，谁敢让你换回男装？”那士兵带着嘲意道：“为了收拾你们这些叛逆，叶公可花了不少精力，难得有让叶公开心的事情，如何能不献上？”

    史思明不曾想到，自己竟然成了唐军士卒用来取悦于叶畅的工具，这么说来，在唐军士卒眼中，他与伶人优伎没有什么两样！

    周相仁看了这场热闹，也不禁笑得嘴巴都合不拢，他身为天使，叶畅自然不会让他久等，没一会儿，叶畅便请他入内，他见了叶畅，立刻长揖施礼：“为叶公贺，为叶公贺！”

    “周天使也见着了安庆绪的首绩与史思明了？”

    “是，见着了，见着了！这二人一死一擒，贼首已尽入叶公囊中矣，叶公如今只须遣一将至范阳，犁庭荡穴，天下便太平了！”

    叶畅笑了起来：“无须如此麻烦，好教天使得知，常山颜杲卿、辽东罗九河已破范阳，贼穴已平，陛龗下无忧矣。”

    “什么……啊呀，如此说来，某为叶公贺还不够，得双倍贺之才行啊。”

    周相仁初时一愣，紧接着便明白，这肯定是叶畅的安排。若不是叶畅安排，辽东那边，罗九河就不可能行动！

    不过，周相仁对形势未免太乐观了，张忠志等贼将还在，另外散乱的叛军也尚在为祸，要平定这些家伙，还需要一段时日。

    此时正值长安之春日，虽然经过战乱，但百花乍放，绿草茵茵，空气中的清香，让人神清气爽。周相仁得这消息，只觉得整个人都似乎融入到这春天里了。

    “天使此次来，可是陛龗下有什么旨意，如何处置逆亨与安贼？”叶畅问道。

    周相仁见谈起正事，当即肃容，然后拿出圣旨来。李隆基逃走时匆忙，国玺都落入了李亨手中，后来又为安禄山所夺，如今在叶畅手里。故此这份圣旨，只盖了李隆基临时的私印，但也可以充作圣旨使用了。

    见了李隆基对安禄山李亨的处理意见，叶畅沉吟了一下，然后道：“我明白圣人的意思了，周公，我这便上一份奏折，你替我带回去……圣人那边，复回长安的准备做得如此了？”

    “已经在做了，现在或许已经起程，圣人说沿途百姓适逢战火，因此一切从简，勿须扰民。”

    “圣人仁德，百姓必知之。”叶畅顺口拍了一句马屁。

    见他立此大功，尚无骄矜之色，周相仁暗暗点头：叶公国之柱石，果然非同一般。

    这一次没有什么太紧急的事情，所以周相仁没有立刻离开，而是在长安城中休息两日，这也是他从高力士那里得到的秘密任务——高力士令他暗中窥探长安城中军民的舆论，了解一下京城百姓对朝廷对天子特别是对叶畅的看法。他当天歇息，但第二天大早，就被巨大的人声惊醒，打发仆人去问，却是满街百姓都跟着去看将安禄山点蜡烛！

    “叶公动作好快！”听得这个，周相仁心道。

    他明白李隆基为龗什么命令叶畅在自己返回长安之前就处死安禄山，一来是李隆基对安禄山当真厌恶到了极点，深仇大恨迫不及待要报。二来则是李隆基心虚，他希望尽快解决掉安禄山，让这段难堪的事情变成历史。

    “既是处死安禄山，咱们也去看看热闹。”周相仁道。

    他洗漱完毕，上街之后，发现长安街上人山人海，与往年相比似乎更热闹些。凡他眼所及之处，摩肩擦踵，人员密集。

    “今儿人可真多，杀一个安禄山罢了，怎么这么多人？”

    他既是体验市井人情来了，自然没有携带仪仗，只带着两个身强力壮的伴当，在人群中挤了会儿，便觉满头大汗，忍不住便抱怨道。

    “这你就有所不知了，杀安贼只是其一，大伙更希望洗洗秽气！过去一载，可不是什么好年景，闹哄哄的，现在这放瘟的安贼终于要处死，也就是说，霉运当除！”一个商贾模样的人听得他的牢骚，笑着说道。

    “正是正是，你嫌街上人多，你可以不上街么，我看你也是来凑热闹的！”又一人道。

    周相仁尴尬笑了笑：“这倒也是，我只是担心，这么多人上街，到时法场安置得了么？”

    “你有所不知，此次处死安贼，叶公可是做了安排的，放在西市的新球场，人多不怕！”那商贾道。

    周相仁听说过这西市新球场，乃是去年西市六家大商贾联手建的一足球场，周围用高达两丈余的围墙围着，其内除了可供踢球所用的场地之外，还有据称容纳十余万人不成问题的座位。原本这是为今年正月初五举行的两京杯球赛而准备，但是因为时局动荡，球赛被取消，故此赛场第一次用，竟然就被用来杀人。

    长安城内部的辙轨系统也给乱军破坏了，人员往来恢复到以前要靠脚或者马力的地步。周相仁挤在百姓当中，一边闲聊，一面前行，花了足足一个多时辰，这才到了西市。

    西市乃是大唐长安最繁华的地方，富商云集，百业兴旺。但也正是因此，在安禄山控制长安时，西市受到破坏极为严重。周相仁进入市中，看到一家家店铺，只余断壁残垣，不少地方甚至余烬方灭，忍不住慨然长叹：“不意贼人猖獗如此，这西市人家可是遭了难了……”

    “郎君这就有所不知了，西市还算好龗的！”那商贾模样的人说道：“西市这边，因为靠近安东银行，故此家家户户有将钱存入安东银行坊柜的习惯，至少还能从安东银行获取部分财物，东市有些商户，那才叫惨呢！”

    “哦，这有何区别？”周相仁奇道：“安东银行莫非就未曾受损？”

    “那安东银行可是有叶公指点的，叶公当初办银行时，便为防意外，将银行金库安置在谁都不知龗道的所在！故此安贼虽然盘踞长安多日，将安东银行掘地三尺，却仍然什么都没收到。他们只能一把火将银行门面烧掉了事……你瞧，那就是安东银行被烧掉的门面！”

    周相仁顺所指望去，只见一处烧得极为彻底的断壁残垣，让人奇怪的是，这断壁残垣之前，树着四组木牌。木牌上贴着纸，纸上写的东西，因为隔着尚远，他还看不清上面写的是什么东西。

    “那牌上书写何事？”

    “就是我方才对郎君说的，安东银行说了，各家存于其坊柜中的钱物，在十日之后可以凭借当初的存单获取。若是存单为叛贼所夺，亦无须惊慌，先可在银行告冻，将账面冻结，再去京兆府户曹开具一个户籍证明，便可将自己名下的钱物重开存单，再行领取。”那商贾道：“叶公才入城，这告示就贴出来了，城中在安东银行存了钱款的，如今都安安心心，等着银行将现钱押解过来呢。”

    周相仁默默点头，心中暗暗赞了一心：仁政也。

    都说商人逐利，可这安东银行却不曾大发国难财，若是他借口安贼烧了账簿库房，私吞了这些钱财，谁人能追得出来？

    “你这说的口气，当初莫非也将钱存在安东银行了？”有人问道。

    那商贾得意地道：“我这人别无所长，就是眼光好些，跟着叶公，发了几笔小财，自然将钱存在了安东银行之中……”

    说到这，他意识到自己口误，钱财露白，当下又哭丧着脸道：“只是让我后悔的是，当初不该听婆姨的，将其中大部分钱都取出来，在长安城中置地建屋，又在外弄了个庄子……如今屋被烧了，庄子上颗粒皆无，所雇的佃户都跑到我家中要吃要喝……”

    他絮絮叨叨说着，那旁边插嘴之人嘿的一笑：“你这算啥，咱们长安城中最惨的，莫过于权贵富室土老财了。”

    商贾听得他转移话题，便不再哭穷，连连点头道：“正是，正是，我也听说了。他们将金银铸成元宝球饼，装在缸中埋在家里，结果安贼手下却是惯会搜刮的，不少人倾家荡产，怎么也追不回来。”

    那插嘴之人望了望左右，压低声音道：“你还有不知龗道的，他们前两日听说安东银行要支付存款，一个个缠上了叶公，说是请叶公替他们追回被夺财货，结果被叶公严辞所拒……”

    周相仁听得这个消息，忍不住冷笑了声：“该，他们这些蠢物！”

    这些沦陷于安禄山、李亨之手的贵室，虽然受到了安禄山欺压，但在李隆基那边也没有什么好印象。李隆基恨他们未能与叛贼划清界线，背地里没少说，这些人累世受皇恩，却还不如起身于草野之间的叶畅忠君爱国。

    “他们才不蠢，他们的意思，是让叶公将胜利后缴获分与他们，弥补他们的损失。叶公却以为，所获者大部分当上缴国库，以备朝廷所用，少部分当属将士，以奖励忠勇。”又一人道：“那些人如今都后悔不迭，当初就该将钱投出龗去，而不该窖藏起来！”

    “这便是叶公在《国富论》中所言，财动则生，财住则失。”那商贾道。

    周相仁暗暗称奇，那商贾竟然也看过叶畅的《国富论》！

    他很清楚，这一段时间，李隆基搜集了不少叶畅的著作，特别是有关道统、经济的文章，让身边的翰林们进行解析，然后讲与他听。其中《国富论》与《边策论》两篇老文，乃是重点中的重点。经过安禄山之乱，李隆基多少吸取了一些教训，希望能够找到一条让大唐重新回到富庶安定的办法，而叶畅的理论因为有实践所支持，隐约也成了朝廷诸官考据论证的核心。

    “郎君能通《国富论》？”他问道。

    “那是自然，咱们商贾要想发家致富，以往就是靠着三分辛劳七分运气，如今却也要学了。”那商人道。

    “到了到了！”周相仁正待再问，却听得有人嚷道，他抬头一望，果然，已经到了西市新球场。

    这个球场共有十二座门，跟着人流进入之后，周相仁便看到，球场中间搭建了一个木台，而四周看台之上早就坐满了人，就是连木台周围的球场场地之上，也挤着不少人。若不是有大量兵卒维持，这些人只怕就挤到了木台边上去了。

    他们到了不久，便见一个身材肥硕的大胖子被四个士卒架上了木台，不用问，此人便是安禄山了。