
    八月中秋转眼就来了，一轮明月照在皇城之上，城墙之内，纤毫毕现，有如白昼。

    但在李俅眼中，这月光惨白，让人心头发寒。

    门被推开，周相仁缓步走了进来，李俅侧过脸去，故意不看周相仁，周相仁啧啧了两声。

    “今日白天的大典可真热闹，比起庆王那一天热闹得多啊，长安城的百姓来了不知多少，还有许多洛阳城的百姓，几日前就从洛阳乘辙轨列车来，专门为了观礼。啧啧，那场面，看过之后，让人一辈子都忘不了……”

    “住口！”

    李俅厉喝一声，须发皆张，瞪视着周相仁，目光中满是怨毒。

    周相仁却哂然一笑，失去皇权的李俅，连没牙的老虎都比不上，只能算是没牙的猫。

    当初李俅在登基之后，便有意冷落他，扶植别的太监取代他，虽然他韬光养晦，亦被迫得退无可退。如今，他还有什么顾忌的，若不是叶畅有交待，他甚至愿意亲自下手，解决这个在他看来的“后患”。

    “庆王莫非以为现在还是你当天子的时候？如今可是女帝即位，寿安殿下……不，陛龗下今晨已择吉时登基，庆王在这深宫中，只怕还不知龗道吧？”

    李俅如何不知龗道，他虽然被禁在宫中，却并不意味着完全不知龗道外边发生了什么事情，更何况，是寿安登基称帝这样重大的事情！

    寿安登基称帝，在所有人看来，这是一个平衡的结果，让旧士大夫与叶畅为灵魂人物的新权贵之间，实现了某种妥协，也让皇权由李氏向叶氏逐渐过渡。

    因为在整个过程中，并没有出现血流漂杵的现象，几位皇族自尽，那是他们自己的事情，被百姓打死的那些差役，更是无人提起。故此，朝廷内外都是极力鼓吹，认为这样和平的权力转换，自古少有，可见是女皇陛龗下与卫王殿下泽被天下，乃至万民归心。总之大肆鼓吹，还让史官将之郑重记入史册，称之为“不流血之鼎革”，亦有人称之为“光荣鼎革”。

    虽然国号仍是“唐”，国主仍姓李，可是在这些人眼中，鼎革之势已经完整，只等着平衡过渡了。

    自然少不得一轮封赏，只不过这些与李俅无关，他被改封为庆王，但允许保有旧皇宫，并居住于此。这等优厚，曾让群臣十分担忧，但寿安与叶畅还是坚持如此。

    “现在你是来赶我离开这里么，我告诉你，休想，叶畅不是不愿意担上弑君之名么，除非他杀了我，否则休想我搬出皇宫！”李俅嚎叫道：“来吧，来杀我，来杀我，我不惧！”

    “你若不惧，早就自我了结了，拖到现在还装什么模样？”周相仁实在忍不住又讥讽了他一句，然后道：“不过你放心，女帝有旨，此处宫阙，改为庆王府，归你所有，另外，每年拨款十五万贯，用于维持庆王府一应开支。”

    “什……什么？”

    李俅张着嘴，再度愣住了。

    不是来赶他走的，那他方才一番做作，难怪引来的只是嘲弄与讥笑。

    叶畅与寿安对待李唐皇族相当厚遇，按照与李隆基的血统远近，李唐宗室都有一份不菲的年金。李俅的标准最高，是十五万贯，当然，这笔钱是供李俅整个家庭所用，既包括他们家的衣食住行，也包括雇请仆役内监使女、宫室维修，若是李俅还要支撑一个大摊子，那么十五万贯可能还不够花费。

    这么算下来，整个李氏宗族，每年要从叶畅这儿拿去二百余万贯的钱，叶畅虽然能赚钱，对此也是挺肉疼的。

    得知此事之后，李俅心里，百感交集，好一会儿，长叹了一声，终究没有再骂叶畅。

    原本以为性命肯定不保，却不曾想，叶畅还拨年金与他，这份器量他望尘没及。此时他心里，也生出浓浓的愧意，只恨不该听了小人谗言，非要猜忌叶畅，以至于今日。

    都怪元载那厮，成事不足，败事有余！

    他心中咒骂的元载，此刻却在自己甚为熟悉的地方，虽然已经夜深，却依然睡不着。

    说熟悉，那是因为他现在所处的地方是京兆府的牢门，月光就透过大牢的缝隙照在他脚前。他在这里曾经担任过主官，将不少商会会首与国子监诸生关到这里，只不过那时他志得意满，根本不曾想到没多久自己也会住到这里来。若当时想到，就该令人将这里的环境改上一改，至少，不象现在一样，弥漫着一股腐臭味儿。

    牢门突然传来吱的一声，是被人打开了，元载立刻上前，抱着栅栏大叫：“放我出龗去，放我出龗去，我是冤枉的……”

    一个马灯被举了起来，然后，元载听到熟悉的咳嗽声，他愣住了，叫声也嘎然而止。

    王忠嗣苍老憔悴的脸，他妻子凄凉哀婉的脸，还有刘晏平静的脸，在那灯光照耀下，先后出现在他视线里。

    元载心里忽喜忽忧，既希望这是来放他的，又害怕这是让他与亲人见最龗后一面。

    他知龗道王忠嗣与叶畅关系有些复杂，但至少在这十年里，两人的关系相当不错，所以王羊儿才在叶畅身边，成为战功赫赫的勇将。王忠嗣若是出面，求到叶畅处，叶畅当真有可能会卖个人情。

    但他更知龗道，自己算是把叶畅得罪狠了。

    李俅与叶畅的关系之所以那么僵，有相当一部分原因在于他窥测出李俅心底对叶畅的猜忌，从中推波助澜而致。

    “王公，我到外边去一会儿，有什么事情，你自与他说吧。”刘晏向王忠嗣拱了拱手，然后有些厌恶地看了元载一眼，自顾自离开了。

    狱卒搬了张椅子，王氏扶王忠嗣坐下，王忠嗣缓缓叹了口气。

    “丈翁……”元载喃喃道。

    “当初先帝因我与逆亨等自幼便生长一处，罢去我职务，将我放至黔中，那个时候，我便心灰意冷，对于朝廷之事，实在不愿意再参与了……我也反复说过，我们只要做好自己本份之事即可，勿要贪心求进，免得招惹祸端，可是你却就是听不进去。”王忠嗣摆了摆手，示意他安静：“你有此祸，乃是自招，怪不得别人！”

    “是，是。”元载低声应道。

    “我原本是不想理会你的，只是你家娘子求到我面前来，当初她嫁与你，就受了不少委屈，如今你还为他招灾惹祸，若不是卫王宽厚，祸不及妻子，就是她，也要陪你入狱！”

    元载看了看妻子，妻子瘦了许多，远不复当初的光彩照人。

    他心中真生出几分惭愧，当初他只是一个穷书生，一无所长，能娶得王氏之女，乃是平生幸运，而且因为他受到王氏家族成员轻视，妻子毅然随他离家，四处飘泊，吃尽苦头。到后来他抑郁不得志，甚至为身为平民的叶畅所辱，妻子又含羞回家，为他求官。

    到现在，他面临牢狱之灾，又是妻子，请来父亲，要对他施以援手。

    “你如今可知错？”王忠嗣问道。

    “小婿已经知错了，不该与叶公作对。”元载定了定神，愧疚地说道。

    “错，错，你还不知龗道自己错在哪里，你不是在与叶公作对，你是在与全天下作对！”王忠嗣哼了一声道：“你在狱中，不知这些时日的事情，在你想象当中，此次鼎革，四方总要有些不稳，对不对？”

    元载没回答，算是默认了。

    虽然叶畅把寿安推出来为女帝，明眼人可都知龗道，实际上还是他谋朝篡位。李家的天下坐了这么多年，李隆基就当了五十年皇帝，四海咸服，万民归心，怎么会没有人出来大声疾呼，斥责叶畅，甚至起兵举义？

    “我告诉你，四方边镇，各处镇将，这几日齐聚于长安，你知龗道这意味着什么？”

    各镇节度使等大将齐聚于长安，也就意味着他们对叶畅是毫无保留地信任，同时也是对此次鼎革的全力支持。听得这个消息，元载不由得失神，然后苦笑：“他……他竟然有此威望！”

    “便是先帝再生，威望也比不得叶畅，你以为先帝后来五年不做任何动作，是真正对叶畅没有猜忌之意了么？错，错，那是因为先帝明白，猜忌与不猜忌，都没有意义，叶畅大势已成！”

    王忠嗣说到这，咳了两声，又叹了口气：“你是不知，卫王仪卫火器之利……”

    在火器军队练成之后，天宝十九载，也就是去年，叶畅曾经邀各镇节度派亲信将领齐聚辽东，说是要进行一次操演。那一次，身为军中宿将的王忠嗣，作为朝廷派出主持操演的使者也去了，那是王忠嗣第一次见到火器的演习。

    身为大唐有数的名将——很有可能是当今叶畅之外的第一名将，王忠嗣有足够的眼光，从火炮火枪还有其演练的方阵看出，这样一支成了型的部队，会有什么样的战斗力。

    只要弹药不绝，就没有任何一支部队能够接近他们，所有的敌人，都在短兵相接的距离之外被屠戮一空。

    这场演习对王忠嗣和诸镇边将的冲击是极大的，无论是否象高适这样，原本就是叶畅一系的将领，见到这种新兵种新战法新武器，都对叶畅心悦诚服，同时也幻想，自己的部队同样成为这样一支超越这个时代的军队。

    但很明显，这是叶畅的最高机密，也是他的立命之本。他们通过各种途径，获得了少量枪械，甚至让炼丹的道士们仿制出了火药，可是无论是威力还是安全性能，都与叶畅所拥有的相差甚远，更不要提象叶畅一样列装部队。

    故此此次鼎革，手握兵权的各镇将领，无论心里是否同意，至少都没有做起兵反对的傻事。

    “即使个别人物，不识大势，意欲起兵，亦为部下所擒，献与叶公……这些部下倒不是怕了叶公火器，而是败于叶公金钱，边军各镇，这几年哪个没有从边留之中大发其财，若按着你与庆王的专利之政，他们哪个不要利益受损？”

    边将们和朝廷里的新贵族一般，都是开办工矿的积极参与者，别的不说，仅仅是纺织工场为自己的部下提供军衣这一项，就不知给他们私添了多少进项。加上现在他们在武器装备上甚为依赖安东、安西两大商会，也依靠着为三大商会打通前往夷狄之境的商道收取了不少费用，故此，他们同样是叶畅的坚定支持者。

    反倒是朝臣之中，颜杲卿等对鼎革甚为不满，可是他们也知龗道，走到这一步，并非叶畅主动的选择，让寿安为女帝，乃是叶畅做了极大让步，这种情形之下，他们除了辞职不食周粟之外，也没有别的举动。

    听王忠嗣说的外边的事情，元载心里十分别扭，这些，他都不爱听。王忠嗣看着他的眼睛，发现了他内心所想，心中大怒，可看到自己女儿可怜巴巴的模样，王忠嗣不由得又叹了口气。

    “孽障！”他指着元载道：“你在这里，好生反省，不指望你洗心革面改弦更张，只希望你多想想我女儿的好！”

    他说完之后，挥袖起身，便要离去，元载在后见了不由慌神：“丈翁，丈翁！”

    王忠嗣懒得理睬他，对女儿道：“我在外等你，休要耽搁太久，让刘公难做！”

    王氏原本是要扶他离开的，被他甩开胳膊，只能留下来。王忠嗣才出龗去，元载便颤声向妻子问道：“我何时能出龗去？”

    王氏抹着泪道：“再等三日，三日之后，天子大赦，你便能出龗去，只是……只是自此之后，你不得再为官了。”

    “能出龗去就好，能出龗去就好……官？他叶畅的官，我还不想做！”元载道。

    “还有……虽是大赦，只赦死罪，仍须处罚……”王氏看了看元载，欲言又止。

    “什么处罚，不让我做官出仕之外，还有什么处罚？”元载顿时紧张起来。

    “宗室之中，有些不满朝廷鼎革者，当与他们一起，流放夷州。”

    “夷州……流求岛？”元载大惊失色：“这……这还不如杀了我们！”