
    百姓终于散去了，皇宫之前，除了一地垃圾之外，并未剩余什么。

    李俅长吁了口气，从宫墙上爬下，然后阴沉着脸下诏：“将文武百官都召来，方才他们借口皇宫被围无法进入，如今总没有理由了！”

    今日之事，给了他一个教训，他原本还顾及声名影响，不愿意采取太激烈的手段，现在证明，他身边几乎没有可信任的人，百官不足信任，禁军不足信任，稍可信任的元载又是志大才疏之辈。

    他必须忍，长时间忍！

    终有一日，他无须再忍时，会将这一切都清算。他很清楚，当初先汉之时，霍光拥立的汉昭帝，后来是怎么样诛尽霍光全家的。他也要学汉昭帝，哪怕隐忍十年二十年，也要忍！

    到时候诛尽叶畅全家，不，全族，以洗今日之耻，解心头之恨！

    他的诏书下达没有多久，朝中重臣便到了，以宰相韦见素为首，除了长期养病的王忠嗣、负责督建山陵的叶畅之外，全部到齐。

    众人的神情都很严肃，看到他们的脸，李俅强忍住恶心，在自己的脸上也堆起了笑。

    “是朕错了，朕心太急切，又听信奸邪之言，欲行专利之法，以有今日之变。朕已斥退元载，罢去其人一切职司，将亲至泰陵，请卫王复相。”李俅见群臣不开口，自己便开口道。

    话才说出，他发现，群臣的神情很异样，不是惊讶，不是欣喜，甚至不是鄙夷，而是一种复杂的多种心思掺杂在一起的神情。

    他的心“登”的一跳。

    韦见素咳了一声，看了独孤明一眼，独孤明不耐烦地催促道：“韦相柱石之臣，再不开口，更待何时！”

    韦见素叹了口气，这个事情，终究还是要他来做，他也知龗道，自己推托不得，哪怕是现在辞官不做，也来不及了。

    想到这里，他看着李俅，缓缓道：“臣身荷先帝之重恩，寄以托孤之重，然而臣才器短浅，难堪柱国，致使陛龗下为奸邪环绕，臣劝谏不得，乃有今日。”

    李俅听他开口责备自己被奸邪环绕，悬着的心放下一小半来，便又责备道：“非干卿事，乃朕自己用人不当。”

    “昔日昌邑王为帝，一月之内，犯过多矣，犹不及今上，霍光以为其人不可为天子，乃废之为海昏侯。”

    “你们想要做什么……你们想要做什么？”听到这里，李俅惊慌地叫了起来：“住口，住口，不许说！”

    “事已至此，虽然对不起先帝所托，但也不得不去做了。”韦见素继续道。

    “来人，来人，卫兵，把这大逆不道之辈抓起来！安元光，抓起他，朕封你为王，快！”

    禁军自然丝毫未动。

    “将庆王带入偏殿，衣裳冠冕都取下，另，符玺郎何在？”韦见素道。

    庆王乃是李俅被立为太孙之前的封号，韦见素一语，就已经剥夺了李俅的帝位。李俅还在咆哮大怒，但是已经有卫兵与太监上来，麻利地将他一夹。他的几个心腹，此时都畏缩不前，躲在一边瑟瑟发抖。

    李俅此时发觉，自己已经众叛亲离，原本可以依靠的元载，此时也不知龗道身处何方了。他厉声道：“叶畅呢，让叶畅来见朕，他敢行此大逆之事，为何不敢来见朕？”

    听得他还这样咆哮，独孤明上前劈手就给了他一记耳光，心中满是快意：“还敢污蔑卫王，若非卫王，你这般废物，如何能身登大宝？若非你猜忌卫王，致使先帝病重之时，卫王未能归京，又怎么会令国策不得延续？若是卫王能托孤辅政，国事又何至于此？你不知，我却知龗道，先帝不只与我说，你平庸之才，若能萧规曹随，放任卫王施为，则可成为大唐最出色的天子，可你却毫无自知之明，否则又何至于这般地步？你还敢骂卫王，可知今日要废黜你者，非是卫王，而是宗室皇亲，朝中群臣，还有天下九千万百姓！若不是卫王仁厚，必会饶你性命，你现在还能如此？”

    独孤明一番话连珠而出，将李俅的咒骂之言全部吼了回去。

    李俅被制住，国玺符印也都收了来，韦见素又看着独孤明：“独孤公，接下来，当做什么？”

    “自然是劝进。”独孤明道。

    泰陵离长安并不算远，长安百姓骚乱的消息传到泰陵时，叶畅正是提笔练字，听带来消息者说到众人已经围住皇宫时，忍不住评了一句：“胡闹！”

    待韦见素率百官前来迎奉寿安的消息传来，他也愣住了。

    这绝对不是他的授意！

    别人或许会做种种猜测，他自己却很清楚，他绝对没有授意独孤明立寿安为帝。对于李俅之后的大唐政局，他原本的打算，是搞成内阁负责制，虚君实相，但独孤明这一式神来之笔，却让他有着被赶鸭子上架的感觉。

    他正琢磨着接下来该怎么办，却听得门被猛然推开。

    一身缟素的寿安阴沉着脸，大步走了进来。

    她浑身杀气凛然，周围的使女仆人纷纷退下，很快，书房里只剩余他们二人。

    “你想要几时杀我？”寿安瞪着叶畅问道。

    “你何出此言？”

    “我接到消息，韦见素、独孤明等要迎我为帝，你为摄政王。”寿安面带讽刺：“原来你打的是这个主意，你真会算计，果然好算计！”

    叶畅脸色也沉了下来，他感觉到极为愤怒。不是寿安的指责，而是寿安此刻表现出来的不信任。

    “我若有意帝位，你觉得，现在谁能拦得住我？”叶畅站起身，他身材比起寿安还是要高些，目光既是失望又是愤怒：“全天下人都可以怀疑我，唯独你，不该怀疑我！”

    寿安为他气势所慑，一时间不禁默然。

    叶畅说得没错，别人不了解叶畅的实力，她却应当知龗道。

    经济实力，叶畅个人的收入，就足以同大唐朝廷的可支配财政收入相当，一年几千万贯钱对叶畅来说，根本不需要绞尽脑汁。他控制的钢铁产能，千倍于大唐其余钢铁产量，使得大唐的铁器普及率极大提高。仅辽东的粮食产量，就可以支撑千万人口一年之食，而所产棉布，足以衣被天下。

    论及兵力，虽然卫王扈卫数量不多，经过李隆基加恩，也只有三千六百人，但是这三千六百人却有三分之一都已经装备上了火器。从当初平乱时大放异彩的掷弹兵，到训练时排成三排进行三段攻击的火枪兵，再到数量虽然不多，却深受叶畅重视的火炮兵，远近结合，威力强大，攻守兼备，只要弹药充足，这三千六百人足以击破三万甚至更多人。而大唐的四十八万常备军中，叶畅直接间接影响的兵力，便达到近三十万之多，若是叶畅真造反，这些人即使不从，也会中立观望！

    至于人才，旅顺书院培育人才的能力，已经展示出惊人的效果，叶畅称之为“滚雪球”，每年过千的毕业生数量还在不断增长之中，有个十年，叶畅就可以培养出遍布大唐的官吏体系，加上那些想在叶畅面前施展才华博取富贵的旧文人，叶畅如今根本不愁无人可用！在某种程度上，正是因为认识到这一点，朝臣们才对抛弃李俅拥抱叶畅如此果决，因为他们明白，如果他们太过犹豫，叶畅有的是人可以取代他们。

    “我……我……”

    “我原本是想着虚君实相，李俅虽是平庸，只要他能从此次之变中吸取教训，好生在皇宫当着他的皇帝，每年给皇室的优遇依旧不会少了他，给皇族的种种方便也不会就此中止……这一切，都是念在你的情份之上才会有的决定。若非是为了你，当初我就让安禄山占了长安，坏了李氏江山，我再名正言顺从安禄山手中夺来，这个帝位，乃是我不愿意坐的！”叶畅说到这里，长叹了一声：“虫娘，你这般说我，我……真的很伤心！”

    寿安再也忍不住，失声痛哭起来。

    叶畅的话，字字句句敲打在她心头，她很清楚，叶畅所言非虚。就是当初，平安了安禄山之乱后，她嫁与叶畅，李隆基还曾对她交待：“勿以帝女之身，轻贱汝之夫婿，须知此天子之位，乃汝婿不屑取之者。”

    她又想起李隆基曾经说过，娘家亲族长安，皆仰赖于她。当时她觉得只是父皇笼络之语，现在想来，只怕李隆基早就在考虑自己死后之事了。

    想到这，她心中既是惶恐又是惭愧，故此放声痛哭。

    叶畅过去，将她揽入怀中，拍了拍她的肩，微微吁了口气。

    独孤明这厮……对李氏的仇恨之心，始终没去，所以想出这样一个损人不利己的招数啊。

    不过也好。

    牵着寿安的手，叶畅与她坐了下来。

    “今日你不来，我也要去寻你，你说说看，群臣这次玩出的花样，我们接还是不接？”

    “什么？”

    “你是否要当大唐的女帝？”叶畅平静地盯着寿安。

    寿安犹豫了。

    她本来想说不，可是不知为何，想到能够成为大唐的女帝，如同武则天一般伟大的存在，无数人的性命生杀予夺，一笑一怒都意味着有人飞黄腾达有人如坠深渊，她就觉得激动，身上的血仿佛沸腾起来。

    这种感觉，非常醇厚，唯有与叶畅亲热之时才有。

    因此，到嘴的拒绝又被她咽了回去。

    “若我说不，事情当如何收场呢？”

    叶畅微微一笑：“就是我方才说的，在宗室中择年少者为帝，我们悉心教养，十几二十年后，若少主欲揽权，那就将今日之事再重复一遍，闹个两三回之后，想来宗室就会死心了。”

    说到这，叶畅又淡淡地道：“你放心就是，我欲为后世开先例，尽量会少流血，不致使安禄山、逆亨之辈行径再现于世。”

    “若我同意呢？”

    “若你同意，那么现在就做好准备，只不过，有些事情当先与你说明为好。”叶畅目光一凝：“若你不想夫妻反目骨肉相残，不想象武后那样，杀女灭子，这些事情，你都要知龗道。”

    “什、什么？”寿安的身体僵直了。

    方才她只想着如武则天一般，成为女帝天子，却忘了，武则天这个天子之位得以巩固，可是极不容易的事情。

    “其一，是你我的关系，你若是想要当武后那般女帝，我却是不依的，我见不得你养面首。”叶畅道。

    寿安顿时气乐了，伸脚就要去踩叶畅，叶畅缩回脚躲避，她干脆站起来，凑到叶畅身前去踩，却被叶畅一把抓住，揽住怀中，坐在了叶畅的膝上。

    虽然为叶畅生下二子一女，寿安也只是略丰盈，并未发胖，坐在叶畅膝上，并不觉得沉重。

    “这是玩笑，但武后权力欲过重，不容旁人威胁到自己的权力，故有章怀太子之憾。你若为女帝，若不想我们夫妻反目，不想今后母子相残，便要约束此欲，勿为小人构间骨肉亲情。”叶畅让她打了两下之后，才抓着她的手道。

    寿安身体颤了颤：“我不当这女帝了，我不当了！”

    “我倒觉得，你若能听我的，咱们如今就将今后的事情说清楚了，这女帝当就当，也免得我的篡夺皇位之讥。”叶畅哈龗哈一笑：“自古鼎革，未有不流血者，今日若能不流血而成事，亦是美谈。”

    寿安听他这样说，仍然有些犹豫，叶畅也不急，继续说道：“以治国而论，天下之人，未有出我之右者，你亦不如我，你觉得呢？”

    寿安点头认可，这一点，只怕全天下都没有谁会有意见。

    “以贵贱而论，你为先帝之女，你之父祖乃至高祖太宗，皆有功于国，故此你贵于我，这一点，我也承认。故此，若你为女帝，出入之时，你为尊，祭祀天地，非你莫属。征战礼仪国策人事，皆须经你之认可，方可施行。”

    叶畅说的虽然漂亮好听，但实际上，他是将务虚的礼仪性质的权力交与寿安，具体的实权，却留给了自己。寿安所要做的，除了象祭祀、朝会这样的仪典之外，就是在各种奏折上盖印赐玺。说到底，还是叶畅早就有的虚君而实臣的一套制度，既考虑大唐的传统，又揉合部分君主立宪的特点。

    这绝对不是什么完善的制度，也不可能从根本上杜绝今后的权力争端，但至少在某种程度上把这种争端控制起来。若他与寿安不是夫妻，任何一位有才略野心的君主，都不会接受他的这一套。