
    对一个家庭突生变故的老人来说，失散的家人来见，实在是一件令人欢喜的事情。这甚至可以让他忘记此前的一些不快，忘记自己曾经的偏心。

    信成公主驸马独孤明、建平公主驸马杨说，当年在香雪海得罪了杨氏，后来屡遭杨家姐妹谗言，甚至险些被将女儿远嫁转眼就叛乱了的契丹与奚和亲。可以说，李隆基一直是不待见这二位驸马的，但是现在则不然，两位驸马来见，让李隆基异常欢喜。

    随两位驸马同来的，还有不少亲贵，只不过都是以往受到冷落的那群，手中并无实权，又不得李隆基欢喜，故此大伙就抱成团儿。当初叶畅经营安东商会，投资最为积极的就是他们，而现在各地开办的各种工场作坊矿山大种植园，他们也十分热衷于此。

    这十年来，他们闷声发大财，而且与别的权贵置宅京中不同，他们虽然在京中也置产业，但主要产业还是在外地。所以此次长安之乱，京中权贵损失惨重，他们相对来说反倒是受损少的。

    人没龗事，钱没少，在这个混乱的时期就是天大好事。

    “你们是说……”

    “正是，我们愿献一百万贯与朝廷。”独孤明身为这些宗亲贵戚的领袖，在见过李隆基，叙了一会儿别后之意，便奉上一个折子，高力士转呈李隆基，李隆基看过之后吃了一惊。

    思念朝廷艰难，身为臣、婿，献纳百万贯钱以充行在之用……

    夹在折子里的，还有一张百万贯的飞钱，这加盖了大小十余个印章的飞钱票据，只要提前一个月通知，便可以在一个月后取出其中一半也就是五十贯，再一个月后又能再取出另一半。若无足够铜钱通宝，则以金银折抵。

    即使长安沦陷的情形下，以李隆基所得到的情报，安东银行的飞钱除了在最初三天发生挤兑，接下来就稳定，甚至比起平时更加稳定。毕竟战乱之中，带一张纸走和带一堆铜或帛走，哪个更为方便更易隐藏是谁都能想得到的事情。

    这一百万贯的飞钱，对仓皇出逃的李隆基来说，实在是雪中送炭。

    “这如何使得，你们也受损不小……”

    “我等能够赚取这些钱，最大的倚靠便是朝廷的支持，若无圣人让我等放手施为，哪来这些钱？如今国家动荡，处处要钱，犒赏士卒、奖励忠贞，这些钱总不能让叶公来出，朝廷与陛龗下不出，谁出？”独孤明说到这里，诚恳地道：“臣愚驽，原先并未想到这么多，叶公提点之后，臣才明白。”

    又是叶畅……

    李隆基听得这里，很有些无语。

    这次叶畅一路掩护他，但在金钱上对他的支持并不多，李隆基初时只道是战争中需要花钱，而且商路断绝，叶畅的收入也极大减少，故此并没有细想。现在看来，叶畅不是不给钱，而是要借着独孤明等人之手给钱。

    叶畅的目的，仍然是谨慎自持，不令他生出以财收买人心之念。想到叶畅苦心积虑不过就是维护君臣关系，李隆基心中的感动，几乎要为之落泪。

    他可不是从小就无忧无虑的太平天子，只是这些年养尊处优，让他渐渐荒怠政事，却并不意味着他看不懂人心人性。叶畅能做到这一步，再与太子、永王等一对比，高下立判。

    “只恨叶畅非吾儿也，若叶畅乃吾子，此时吾立刻禅位于他，则再无忧矣。”他感慨地说道。

    独孤明等诧异地对望了一下，没有想到李隆基竟然会说出这样的话来。

    高力士低着头，暗暗叹了口气，方才他就劝谏过，这种话是不能说的，说出之后，就是叶畅没有什么心，别人也难免记下，等到有用的那一天，这句话要么就是叶畅纂位的依据，要么就是新君治叶畅罪的根源。

    “如今朝廷既然有钱，请陛龗下先将扈从侍卫的赏赐发放了，扈从侍卫抛家弃子，随天子来此，实是不易。”陈玄礼在旁道。

    “那是自然的事情，除了扈从侍卫，前将立功将士也要先发放一些，剩余部分，待朕回京之后补足。”李隆基摸了摸那飞钱，人老了就贪财，特别是在这种情形下，不过他还是分得清轻重缓急，然后又将那钱交给了独孤明：“朕欲令卿为户部尚书，为朕理财，这钱如何兑出发放，也由卿一并处置。”

    独孤明愣了一下，这可就是一百万贯换来了个户部尚书之职。

    换了十余年前的他，这是求之不得的美事，但放到现在，他却觉得有些棘手。

    他苦笑道：“臣乃圣人之婿，为君父分忧，乃是臣之本分，若是臣真为户部尚书，恐有以钱买官之非议……”

    “卿自问能做好这个户部尚书么？”李隆基问道。

    独孤明想了想，他为人原本就不笨，这十年来没有圣宠，息了争权夺利的心思，专心用在赚钱上，跟着叶畅倒是学了不少理财的本领。他自问虽然是比不上叶畅，但只要从叶畅那儿借几个得力的人手，比起杨国忠之流那是要远远超出了。因此他道：“臣虽愚钝，但这些年随叶公开矿办场建农庄，亦颇有一些心得，比起杨国忠之辈是要强的。”

    “那就成了，外举不避仇，内举不避亲，国家有难之时，正需要汝等尽力。不仅是你，杨说吾婿亦当有职司。”李隆基缓缓地道。

    他都说到这种程度，独孤明、杨说等也不好再拒绝，不过这二位驸马乃是大起大落过的，倒没有因此而得意忘形，他二人对视了一眼，口头上应允下来，心里却在琢磨，这种事情，必须与叶畅商议，征求叶畅的意见。

    不一会儿，玉真长公主与寿安都来了，众人彼此都是亲戚，再龗见之后，自然少不得一番唏嘘。玉真长公主看到来的贵戚足有二十余位，都是在杨氏得宠时不得意者。她不免心中暗暗感叹，这些人因为不受李隆基宠爱而避开了除夕的政变，当真是因祸得福。

    不过她旋即惊觉：这也太巧了吧。

    这些幸存下来的贵戚，几乎全部都与叶畅关系密切，当初叶畅与杨国忠相争时，他们可是没少帮叶畅造声势！

    他们毫无例外，都是在过年前一段时间离开长安，有到南山别业中去“静心”的，有到外地庄园去“巡察”的，也有干脆就是“养病”的。当然，不是说落入安禄山手中的贵戚当中，就没有与叶畅亲善的，可细算起来，叶畅在权贵中最亲近也最有能力者，竟然都能脱身。

    这不可能是巧合。

    不过玉真长公主经历过的风云太多，因此心里震惊，面上却不动声色。只是决定私下里有必要提醒一下皇兄。

    大伙都有意回避一些伤心的话题，故此气氛相当热烈，渐渐也有几分长安城中贵戚满座欢声笑语的气象。他们这里欢喜，自然就有人不快了，安禄山此时已经退至咸阳，这一路上当真是大发雷霆，寻借口已经连续发作了几名将领幕僚，其中严庄最惨，几乎每日都要挨他鞭笞，如今已经骑不得马，只能伏在马车车厢之中才可以移动了。

    田承嗣败并不让安禄山意外，他让田承嗣部为“先锋”，其实质是使其殿后，掩护自己大军撤回长安。但是让他没有想到的是，田承嗣部只与叶畅军相持了一日，到夜晚便全军溃败。而卓君辅的追击又是如此干脆，让他接应田承员的部队也土崩瓦解，根本没有机会组织好第二层防御。

    这等情形之下，他为了脱身，只能断尾自保。他将自长安城中征发来的十万青壮尽数留在后方，自己领着忠于自己的部下飞快遁逃，所以才能在这么短的时间内逃回咸阳。

    “长安城中有消息么，我军兵败的消息，有没有传入长安城？”在咸阳稍作喘息，安禄山便问起留在此地的将领。

    “大王，长安城中倒没有什么新消息，我军兵败的消息也被我阻住，至少一两天内不可能传回长安。”那将领倒是极得力，立刻回应道。

    “好，好……你即刻回去，说……就说……”安禄山想了好一会儿，也没有想到当如何是好，当下烦躁地叫道：“让严庄来，快让严庄过来！”

    他与严庄原本的计龗划中，田承嗣至少要挡住叶畅五天，有这五天时间，他完全可以从容撤回长安，并且布置好长安的防御，然后再在长安城中行事。

    但现在不行，他必须用计。

    严庄还没有到，倒是刘骆谷来了，他神情有些古怪，看到安禄山大发雷霆的模样，便有些迟疑。安禄山隐约瞄着一人在那儿，大怒道：“为何进进退退，莫非欲反耶？来人，拖下去，给我打！”

    他不知是因为受伤还是别的缘故，视龗力忽好忽坏，其实并没有看清楚是谁，等刘骆谷被拖下去打向他连声求饶时，他才明白，自己叫打的是一直对自己忠心耿耿的刘骆谷。只是命令已下，此时他不欲更改，更不欲自己视龗力不行的事情为人所知，当下喝道：“刘骆谷，你是我亲信，我一直对你信任有加，你却也同他们一般进退失据，坏我军令，打是轻的，若有再犯，定不轻饶！”

    “大王，实是我有军情禀报！”刘骆谷叫道：“只是见大王有事，故此不敢惊扰，并非我进退失据啊！”

    “军情，什么事情？”

    刘骆谷一直负责安禄山的情报系统，帮助安禄山结交长安权贵，贿赂拉拢收买，各种手段无所不用。在安禄山入京发动政变之后，他手中权势更大，虽然不象严庄一样成为安禄山的谋主，但军政人事，各方面的事情安禄山都会咨询他的意见。此时险些挨了打，不仅仅是吓得他半死，也让他颜面无光，但听到安禄山这般问，他也不敢隐瞒：“叶畅兵力来源已经清楚了，大多是筑路工人！”

    “筑路工人——辙轨？”安禄山顿时明白，然后暴怒：“这如何可能，只是一些挖泥巴抬石头的，如何就能上阵打仗？”

    “叶畅以退伍老兵为骨干，打散布入筑路工人之中，平时只说为了便于管理，以军纪约束，并且日常以防乱备灾为名，屡屡操演——他早有不臣之心，将这些筑路工人安排在长安附近！”

    “你是说，我的百战强兵，竟然……竟然输给了一群泥腿子？”安禄山犹自不信。

    这可不是热武器时代，只要短时间训练就可以练出上阵杀敌的士兵，冷兵器时代职业军士与普通百姓的战斗力相差甚大！安禄山很难想象，那些修筑辙轨道路的筑路工人，竟然在兵力相当的情形下，能将他的大军打败。

    “叶畅兵力装备精良，就是普通的士兵，亦有半身钢甲、棉甲，机弩数量极多……”

    “他是从哪里得到这些装备的，别告诉我，那些筑路工人平时便有这些装备！”

    “原本是安西、北庭二镇的装备，放在大震关武库之中，两年之前，叶畅上表请在大震关建武库，他……他又是早有准备！”

    刘骆谷说到这里，心中当真是觉得恐惧，两年之前，安禄山虽然跋扈，但绝对没有发动政变之意，与太子李亨的暗中合作，也只是相互支持。但叶畅的布局，分明是从那个时候甚至更早就开始了，难道说传闻中叶畅能预知未来之事是真的？

    安禄山同样意识到这一点，喃喃骂了一声，就算是刘骆谷离得近，也不知龗道他骂的是什么。

    此刻安禄山心里充满了悔意，但他也知龗道，后悔是没有用的，自从他的部下追杀叶畅起，两人的关系就休想和睦，而当叶畅到了辽东之后，双方就迟早要有摊牌的一日。故此，他并不后悔与叶畅敌对，真正让他后悔的是，从一开始，他就轻视叶畅，自以为得到杨国忠、李亨的支持，便不将已经失了兵权的叶畅放在眼中。

    谁能想到，失了兵权的叶畅，其实暗中却有一二十万大军呢！

    “大王，严庄来了。”安禄山心中后悔之时，却听得通禀之声。

    他精神一振，如今再也回不得头，既是如此，那就……一条路走到黑吧！