
    王缙看了看自己与兄长身上的衣裳，又看了看两人头脸上的伤痕，露出了满意的笑。

    王维有些不解，抱怨道：“此时为何不洗漱一番，就这样增见叶畅，岂不为其小视？”

    “兄长这就不明白了，就是这样去见，叶畅才会知龗道这几日我们吃了什么样的苦头。”

    “丢人之丑，何必外露？”

    “原本我们是想立下一番功劳，在朝廷光复之后可以自救，结果安逆棋高一招，竟然预先将咱们捉了起来。如今咱们并未立下多大的功劳，也只有拿苦劳说事了。”王缙苦笑着道。

    两人正说间，看到一小队人马护送着叶畅过来。

    “如今该怎么做？”王维向王缙问道。

    “哭。”王缙道。

    “什么？”王维没有反应过来。

    王缙也不解释，瞅着叶畅已经到了面前，当即大叫一声，嚎淘大哭，从人群中走出龗去，拜倒在街侧。

    此时长安城中仍然还有零散的战斗，个别地方还有火光，叶畅身边的护卫都是高度警惕的，故此王缙才一嚎，便立刻有人将他挡住。

    不过王缙拜倒之后，叶畅认出他，从马上下来道：“这不是王公么，为何如此？”

    “终于将叶公盼回来了，下官这是喜极而泣！若非叶公，下官等皆已毙命于安逆之毒刑中矣！”

    见他这等模样，叶畅哈龗哈一笑，安慰了几句，正准备把他打发走，就在这时，却见一个兵士飞奔而来：“发现安禄山了！”

    叶畅眉头猛然一扬：“好，带路!”

    安禄山仍然在大明宫中，他的生命力也确实顽强，腹部中剑，竟然没有死去。

    他虽然眼睛看不见，但耳朵还很灵敏，听得周围的声音，当一小队唐军搜索到这里时，他虽是一声不吭，却也知龗道，自己完了。

    “这个大胖子……还穿着龙袍，必然是安贼了，不曾想我竟然立下这般大功，贺老九，你速速去禀报，其余人与我守住这里，莫让别人靠近！”

    他听得有人在吩咐，然后有冰冷的铁器指着他的脖子，他苦笑了一下：“我已动弹不得，不必如此了。”

    “这安贼竟然还没死啊，还能说话!”

    “都别龗动他，等上面的指示！”

    听得这些兵士们的声音，安禄山原本以为他们接下来就要四处搜刮，难得进入皇宫一趟，若不抢个盆满钵满，岂不是白来一趟。但出乎他意料的是，这些士兵都安静下来，虽然在他们的小声谈论中，对这皇宫里壮美的建筑、华丽的装饰也都带着羡慕之色，但并无一人去抢掠。

    叶畅这厮，治军还真严啊……

    也不知等了多久，安禄山听得有一群人的脚步声传来，他知龗道，定然是叶畅到了。

    “还有气么？”果然，他听到了叶畅的声音。

    “尚有。”安禄山自己回答道。

    叶畅也吃了一惊，看安禄山这模样，分明是奄奄一息，但意识却很清楚。他愣了一下，然后笑道：“安大夫，今日不意又相见了。”

    “叶畅，只恨当初你尚微时，我百般顾忌，不曾及早除去你，至有今日。”安禄山道：“事已至此，何必多言，给我一个痛快吧。”

    叶畅听他提起旧事，不禁摇了摇头。

    当年他微末之时，就因为不小心得知了安禄山杀进京告状的胡人而被其部下追杀，甚至让原本的叶畅魂飞魄散，他这个新的叶畅自另一世穿空而来。在某种程度上说，安禄山其实已经将那个当初的他除去了。

    当然，这种话不必解释与他听，叶畅道：“世间即使没有我，安禄山，你也成不了事。”

    “若无你，谁能阻我？李隆基年老昏聩，杨国忠自大无能，李林甫一死，谁能阻我？”

    “刺你一剑者，却不是我。”叶畅道：“以你骄狂暴虐，稍稍得意便不知收敛，即使这世上从来没有我，你也必死于自己的骄狂暴虐！”

    此语一出，轮到安禄山哑口无语了。

    “此贼也有今日，当真是苍天有眼，叶公真不愧是国之干城，安贼猖獗，却依然被叶公一鼓定之！”王缙在旁说道。

    原本叶畅是要打发他走的，但是得知安禄山被擒之后，一时忘了处置他，让他也跟了过来。安禄山听得这声音有些耳熟，微扬起头：“此必我入京后投靠我的书生，奴颜婢膝，我却连名字都记不得，只怕未让严庄将此辈拷死。不过也好，叶畅，此辈日后必为你心腹之患！”

    听他这样说自己等，王缙虽是面皮厚，也禁不住大怒。不过当着叶畅的面，他也不好多说别的，只是笑着道：“安贼有所不知，我等乃奉叶公之命，在城中欲为内应，汝潼关大败的消息，便是我等传遍长安。可笑，你以为我等对你虚以委蛇，岂是真心向你？你这等残暴不仁不忠不义的蛮胡，凭什么能让士人归心？”

    安禄山身体一动，又惊又怒：“果然是你们，果然是你们！”

    他败得如此迅速，最重要的原因在于军无战心，而军无战心的最重要原因，又在于退往范阳的道路被截断。所以，当初潼关兵败的消息被传播之后，他才会下定决心放弃长安，只不过叶畅行动甚为迅速，让他无法从容退走，只能最龗后安排一个乘乱断尾求生之局。可惜的是，就连这一断尾求生，也仍然在叶畅的速攻之下成了笑话。

    “不仅如此，你部下诸将，如今纷纷反戈，亦与我等有关。这些时日，我等明里暗里与他们联络，早得了他们的支持，你难道没有觉察到，今日城墙一塌，你的兵卒便象无头的苍蝇了么？”

    叶畅笑吟吟摇了摇头，让欲要发怒的卓舜辅与安元光稍安勿躁。王缙这厮舌烂莲花，想要凭着这两片嘴唇，将今日之功占去大头，引得卓、安等武将不满，那也是再正常不过的事情。

    但叶畅心中也承认，王缙说的有几分道理。今日入城的顺利，甚至还胜过了他的意料。王缙等人与安禄山的中下层将领相联络，倒是颇有作用，别的不说，他们原本是被严庄拘禁在十王宅拷掠勒索，但城墙一塌，与他们有联络的武将立刻将他们全部放了出来。

    “安禄山，如何处置你，唯天子可以定夺，你这几天就好生养着吧。”叶畅见王缙功也表完了，便对安禄山道。

    安禄山哆嗦了一下，抬起脸看着叶畅，虽然他视龗力丧失，却也知龗道，叶畅就在那个位置：“何不给我一个痛快？”

    “将安禄山抬到偏房，让军医给他包扎，满肚子肥油倒也有些好处，不仅这一剑没有穿入腹腔，流血都流得不多。”叶畅对身边人吩咐道。

    “叶畅，你亦是当世英雄，见我如此，难道就不兔死狐悲么？”安禄山大叫道：“你若不给我一个痛快，必有一日，你与我一般下场！”

    但是叶畅仍然不理睬他，安禄山听得众人脚步声离开，他勉强坐起，又大叫：“兔死狗烹，鸟尽弓藏，他们李唐都是没有良心的贱种，叶畅，你会死得比我还惨，比我还惨！”

    自有军士将安禄山的嘴给堵上，王维听得他这样叫，身体微微颤了一下，悄然看向叶畅。

    安禄山自己不学无术，什么兔死狗烹鸟尽弓藏，都是高尚、严庄当初劝他起事时的说辞，他倒是记得清楚，现在拿来对叶畅说。但是话虽是他拾人牙慧，却并非完全没有道理。从李渊起，李唐家的皇帝，对待功臣就不能说“宽厚”。

    这或许并不是他们的性格使然，而是他们的地位决定的，身为天子，如何能不猜忌多疑，如何能不刻薄寡恩？

    叶畅如今功业之高，声名之重，自李唐建国以来，绝无第二人可想。功高震主，以叶畅的聪明，岂会不知龗道这个道理？

    王维从叶畅脸上，看到的并不是愤怒、忌惮、担忧，而是淡淡的笑。

    那笑容仿佛说他智珠在握，根本不担忧可能发生的君臣猜忌。

    王维心里微微跳了一下：叶畅为龗什么这么自信，难道说，他从天子那里得到了什么许诺？

    不论叶畅是为何显得如此自信，都不是王维所知龗道的。出了大明宫，叶畅转过脸，看着亦步亦趋的王缙：“王公等人功绩，我已知矣，必不敢隐瞒，定会禀报陛龗下。”

    王缙这个时候心头一热，面上却苦笑道：“也不算什么功劳，只求陛龗下与叶公不要追究我们从贼之过。”

    “功就是功，岂可不记？不过如今还有一件事情需要王公来操持，我对长安陷敌之后城中情形并不是十分了解，特别是百官表现，更是未能尽知。如今滞留在长安的官员，数量足有数千，他们是真心从贼，还是迫不得已，亦或曾如同王公这样有功于朝廷，都需要加以分别。”叶畅看着王缙，似笑非笑地道：“此事就交与王公兄弟，如何？”

    王缙先是大喜，然后大怖。

    喜是因为他终于被叶畅接纳，此前因为球市而产生的芥蒂，虽然不算全消，至少叶畅是不准备找他算旧账了。

    大怖，则是因为这看起来风光无限的职务，其实是一个烫手的栗子。

    李亨与安禄山发动政变，李隆基仓皇出逃，因此失陷于长安城中的有品秩的官员就数以千计，贵戚数量更是不知多少，这些人可都非同一般，进行分别，在能讨好其中一部分人的同时，也必然会得罪其中一部分人。

    特别是那些忠于李亨的，往往与李隆基有旧谊，这些人算不算从逆？

    王缙正琢磨着要不要接下这个活儿，叶畅又开口了：“怎么，王公有什么难处？”

    王缙心顿时一跳，立刻暗骂自己何其蠢也。

    他根本没有选择的余地，眼见着叶畅在朝廷中的影响将无人能及，成为朝中第一大势龗力，他既然想成为这一势龗力中的一员，自然就得为这一势龗力出死力，否则叶畅凭什么用他？

    因此，他根本不必考虑讨好谁得罪谁的问题，他要考虑的只应有一个：讨好叶畅。

    那些陷于长安的百官，凡与叶畅有仇有怨的，即使没有真心从贼，也必然有附逆之劣迹。凡与叶畅亲近交好龗的，即使曾经为李亨、安禄山所驱使，也必然是虚以委蛇身在曹营心在汉！

    拿定主意之后，王缙挺胸昂然道：“并无太大难处，唯一可虑者，便是愚兄弟驽钝，办事不合叶公之意，故此，还请叶公安排一人相助。”

    叶畅笑了一下，王缙果然明白他的意思。

    人皆有私心，此次李、安之乱，他如果不借机清洗一番，那就是奇蠢无比的傻瓜了。

    “我让栗援居中联络。”叶畅道：“你有什么困难，虽需找他就是……”

    话未说完，突然听得有人大叫道：“叶畅，我要见叶畅，我要见叶畅！”

    这声音很有些熟悉，叶畅扬了扬眉，敢直呼他名字者，现在倒不多了。他转目相向，发觉是在离大明宫较远处，一个白净的太监模样之人在大喊大叫。

    此人被军士隔开，离叶畅较远，又怎么也无法说服军士让他过来，故此大喊大叫，以吸引叶畅的注意力。见叶畅望过来，他立刻拜下：“叶公，是奴婢，奴婢程元振，奉旨来见叶公！”

    程元振？

    叶畅只是觉得他声音有些熟悉，此刻想明白过来，这不就是李亨的那个亲信太监么。李亨的左膀右臂，一个是被寿安刺死的李静忠，另一个就是这程元振。他所谓的奉旨来见，想必就是奉了李亨的旨意。

    想到李亨，叶畅倒有些奇怪，安禄山受禅之后，封李亨为唐公，不过大伙都觉得，这位唐公活不了多久，却不曾想，他如今竟然还在。

    “叶公？”王缙见叶畅若有所思，低声问了一声。

    这个程元振的出现，倒是及时，有助于他揣摩叶畅的真实心意。叶畅摆了摆手：“不必理睬，如今我诸务繁忙，哪有空去理会这样一个逆阉，王缙，交与你处置了。”

    “是！”王缙恭应道。

    自有武士将程元振拖走，栗援来请叶畅休息，他已经安排好了叶畅的宿处，就在大明宫南的一处宅院，原属某位贵戚，如今自然没了主人。但叶畅还没有入其门，便又听得有人叫他：“叶公，叶公！”

    这一次，却是一个女子的声音，非常陌生。