
    “时局变幻，当真让人难以揣测。”

    长安城的混乱，并没有蔓延到洛阳，这与叶畅留下的兵力有关。当政变的消息传来的当天，洛阳城里也很是乱了一回，不过转眼间，叶畅留下的兵力就上街巡视，于是那些想着乘乱捞一笔的人都偃旗息鼓，就连街头的小偷都少了许多。

    杜甫舔了一下笔尖，推开窗子，看着仍然熙熙攘攘的街道，长长吁了口气。

    “成了，文章成了？”

    见他出来，一个报社的编辑上来问道。

    “成了……半个晚上啊……”杜甫捻着须答道：“写这等文章，当真不是人干的……我要加薪才成！”

    “杜公太过挑剔，吟安一个字，捻断数茎须，当然觉得难咯！”那编辑一边笑着一边道：“接下来就是在下的事情了……在下这就将之送到印场去！”

    《民报》报社已经从长安迁到了洛阳，最初时是为了针对都畿道、河南道的民乱之事做最近距离报道，民乱平定之后，杜甫还没有来得及将之迁回长安，李亨与安禄山就已经发动了政变。这让《民报》没有陷入长安的泥潭之中，可以照常发行。

    对于不少百姓来说，甚至有不少官员，从《民报》上获取京畿附近的消息，是他们了解局势的唯一消息来源。所以《民报》的销量，在这一个月的时间内不减反增，而杜甫也抓住时机，接连推出增刊，每有重大消息，他都是第一时间发布，并且加以评论。

    李亨这个“太子”没有获得四方支持，《民报》出力甚巨，杜甫公开评论其人乃“乱臣贼子”，甚至在局势还没有明朗之前，就称李亨与安禄山是“人人得而诛之”的****。而在安禄山强行征募长安近畿百姓时，又竭力鼓动百姓逃离长安。

    “快去印吧……”杜甫笑着说道。

    史家不幸诗家幸，同样，国家不幸报社幸，自洛阳民乱以来的动荡，让《民报》的影响极度扩张，这个成绩，令杜甫在这样的情形下，也忍不住暗自高兴。

    “大捷，大捷！”

    那个负责印刷的编辑还没有出门，门被砰一声推开，另一个编辑快步跑了进来，一脸都是兴奋之色。

    “什么，大捷？”

    “正是，叶公卓君辅部大破田承嗣，阵斩田承嗣本人，安禄山全军溃退！”

    “什么时候的事情？”

    “五天之前的事情，安贼断绝交通，掩饰他的败绩，但咱们的人还是绕道将消息传了过来！”

    《民报》也有自己的信息渠道，杜甫先是为这个消息而欢喜，然后又有些沮丧：原先写好龗的文章，现在显然不合时宜，应当再写过了。

    旋即他皱起了眉：“不对，长安的消息，已经有五天没有了？”

    虽然安禄山一党控制了长安城，但在五天之前，凭借一些灰色的渠道，杜甫还可以同城中的人联络，城中甚至有些富贵人家通过贿赂逃了出来。但是这五天里，长安内外断绝，就是潼关那边，这几天也没有人员进出了。

    “是……”

    “长安有大变！”杜甫脸色变了：“立刻想法子联络长安城中的……不，想法子送我入长安城！”

    “这个时候如何能入长安城？”底下的编辑们都惊呆了。

    “若不能亲身在其侧，如何能知龗道最准确的消息。上回逆贼悖乱，我不在场，已经是平生之憾，这一次能猜到长安城会有大变，我若还不在场，那更是毕生恨事！”杜甫握着拳道：“我们办报，其实就是在治史，身为史家，再没有比‘其时吾在当场’更令人激动了！”

    几个编辑、文员相互看了看，不由得苦笑。这位杜公如今可真是拿着治史的精神头去办报，他这样说，那就是下定决心了。

    “长安城中会有什么大变，莫非是叶公打来了？”

    “不是，安禄山与逆亨，这个时候只怕要翻脸了！”杜甫道。

    “这怎么可能，此时他们新败之后，正须同心协力才对！”

    “正是因为新败，故此必然翻脸。”杜甫冷笑道：“小人唯有利益之合，如今利尽，自然要分了。”

    他这几年点评时政，政略眼光颇有长进，因此能看出位于长安的这个篡逆朝廷的弱点：缺乏真正的团结。李亨此前是要借助于安禄山的兵力，而安禄山则需要借助李亨的号召力，若是一切顺利，二人的这种合作关系可以维持下去，直到消灭所有敌人。但现在安禄山遭遇大败，李亨对于他的治军能力必然会产生怀疑，这等情形之下，即使李亨不为难安禄山，也会另外再寻军事上的支柱，而安禄山绝对不会允许这种事情发生。

    故此，长安城中，必然有一场新的风暴！

    “杜公，你如今乃是逆亨与安贼的眼中钉肉中刺，如何能入长安？不如换我去，只要事情发生之时，我们报社有人在当场即可，杜公何必与我争这个虚名？”

    有个编辑灵机一动道，本意还是想劝杜甫，但杜甫哈龗哈笑了起来：“休要糊弄我，赶紧做好准备，帐上给我支一千贯钱，另外备一匹马，我今日就出发！”

    说到这，他又有些担忧：“五天……只怕此时安禄山已经回到长安了，我若是再拖延，就怕赶不上了……”

    如杜甫所说，这个时候，安禄山已经到了长安城外。

    他在咸阳呆了一夜，然后便往长安赶来，因为视龗力减弱的缘故，他在马车之上看着长安城，只看到一团黑乎乎的东西，到得近前，仍然看不真切。

    “叶畅到了哪儿？”他平静地问道。

    “这个……”刘骆谷原本以为他会问长安城中的情形，却不曾想，他开口问的仍然是叶畅。

    从叶畅崛起开始，他就象是一个梦魇，缠绕着安禄山，让安禄山寝食难安。不过，此时最重要的，应当是长安城中的李亨的动作吧？

    “李亨算什么东西，若没有我，他狗屁不是。”安禄山仿佛知龗道他心中的疑惑，又开口道：“他的那些小伎俩，根本就不值一提……”

    “大王，朝廷派来的迎接使者，就在金光门外迎候。”他正说话间，有人上来道。

    “让他们等着。”安禄山说完之后，又看向刘骆谷：“叶畅现在在哪？”

    他近来因为病痛折磨，整个人都是喜怒无常，但今日身体状态较佳，故此恢复了几分本来面目。

    刘骆谷听他又问，低声道：“已经过了马嵬，到了金城……”

    “这厮倒是快……”安禄山喃喃说了声。

    金城距离长安还没有百里，虽然沿途的辙轨，安禄山在撤退的时候全部给破坏了，但是以叶畅的部队展示出来的推进能力，百里也不过是旦夕可至。

    “难怪那位皇帝上窜下跳，想来他也得到消息了，再不想法子，他的帝位……”安禄山冷笑了一声：“走，我们去见他派来迎接的人！”

    派来迎接安禄山的，乃是张均。

    安禄山身兼重任，既为宰相，与他并为相者，便是张均。让张均来迎接安禄山，不可谓不亲厚。张均已经在寒风中等了有好一段时间，只看到安禄山的车子停下，却迟迟未见安禄山出来。

    “这安胡儿果然是胡人出身，不知礼仪，相公在此等他，他也不知出车相见。”旁边一属官见此情形，低声笑道。

    “只怕是打了败仗，无脸见人。”另一官员也压低声音道。

    “休要胡说八道！”张均扫了这二人一眼：“安相公脾气可不好，你们再这样胡说八道，为他所知，我都保不了你们！”

    那二人顿时一颤，又想起安禄山出征之时大杀特杀的情形。

    但这个回忆，除了让他们更加惧怕安禄山的凶残之外，也让他们生出“报应”之心：那些皇亲贵戚们并无罪过，安禄山连个合适的理由都不找，就将他们杀了个干净。

    有此恶因，惨败便是恶果。

    “来了来了，终于出来了！”

    等了足足有小半时辰，那边的仪仗开始列队，安禄山肥硕的身躯挤出了车厢。周围早就不耐烦的官员们全部肃静，张均也正了正衣冠，一脸肃容。

    他扪心自问，对于安禄山，还是很有些害怕的。

    以前张家兄弟与安禄山关系相当好，因为大伙都瞧叶畅不顺眼的缘故，张家兄弟一直是安禄山在朝中最有力的支持者之一。当然，安禄山也没有少送贿赂给他们兄弟。

    但现在不同，安禄山手中有刀，他一介儒士，岂敢再傲于刀枪之前。

    “原来是张公，有劳久候，辛苦辛苦。”

    安禄山走过来，见到张均，也不拱手，口头上倒是带着几分客气。张均见他神态和煦，不象是传闻中喜怒无常的模样，也微微放下心，长揖行礼道：“陛龗下听闻安公回朝，特遣下官前来相迎，陛龗下在宫中聊备酒宴，欲为安公接风洗尘。”

    “这让我如何敢当？”安禄山哈龗哈大龗笑：“此次西征，并无多大战果，如何当得陛龗下如此？”

    张均陪着笑，心里却生出一丝讥嘲来。

    安禄山在叶畅手里吃了一个大败仗，崔乾佑、张忠志弃他别走，相互内讧，田承嗣奉命出战阵亡，这消息，安禄山虽然竭力隐瞒，但张均自有途径，早已经知龗道得一清二楚。

    安禄山称并无多大战果，已经是往自己面上不知贴了多少层金箔了。

    “燕王劳苦功高，为陛龗下分忧，这些都是应得的。”心里不屑，口中张均却说得舌烂莲花，两人谈笑风生，看起来说得十分投契。

    “请燕王上车！”说了一会儿废话之后，张均指着自己身后的车道：“今日由下官为燕王执鞭！”

    安禄山也不推辞，径直上了车，张均当然不可能真正为他持鞭，只是坐在车夫身侧。这辆车经过特别加固，又用的是甚为强壮的大宛马，饶是如此，拉着安禄山还是有些吃车。

    车入了金光门，安禄山突然道：“张公请入内，我有军国大事，欲与张公商议。”

    张均闻言略一犹豫，还是进入车厢之中。

    “这些时日，京中可有什么变故？”安禄山问道。

    张均吃了一惊，然后摇头：“京中能有什么变故，有吉大夫和燕王麾下诸将坐镇，并无什么变故……哦，就是一些刁民嘴里传播些谣言，吉大夫已经命人深究其事，想来用不了多久，便会有结果了。”

    “那些刁民，看来还是杀得少了，杀一人，可止十人胡说八道，杀十人，可止千人胡说八道，杀千人，便可止一道胡说八道！”安禄山杀气腾腾地道。

    张均笑着没有回应，他心里有些奇怪，安禄山召他入内，当不只是说这样一点事情吧。

    “张公，你我自结识以来，安某没有对不起张公之处吧？”就在他琢磨着安禄山打什么主意之时，听得安禄山又开口了。

    “这个，燕王何出此言，燕王待张某恩情甚重，张某时刻都感怀在心。”

    “既是如此，我就问一句真话，李亨在酒宴上埋伏了多少刀斧手？”

    安禄山此语一出，张均浑身一颤，汗瞬间就爬上了额头。他抬眼瞧了瞧安禄山，安禄山面上的笑容早就收尽，取而代之的，是毫不掩饰的杀机。

    “他欲杀我！”张均心中突突直跳，这个念头浮了出来，然后拜倒道：“燕王，绝无此事啊，陛龗下对燕王甚是信任，如何会埋伏刀斧手……”

    “张公，你我都是聪明人，你以为我为何弃叶畅不顾，此时回京？”安禄山森然道：“那自然是因为我觉得，有敌人比叶畅更危险！”

    “叶畅败我，我主力并未受损，尚可以退回长安，可是若有人背后捅我一刀，我腹背受敌，那才是真正致命的事情。”安禄山说到这里，停了停，大约是给张均思考的时间：“张公，你说说看，我有何罪，李亨要埋伏刀斧手拿我？”

    “这……这……”

    “他不仁，我便不义，他不过是无父无君的贼子罢了，何德何能，可为天子？”安禄山又道：“这大唐的皇帝，是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝，倒不如换个人做做，或者天下还有救！”

    到这个时候，安禄山再不掩饰自己的野心！