
    田承嗣的眼中闪烁着凶芒，他盯着前方，然后侧头问道：“是王羊儿还是善直？”

    叶畅身边大将中，他们最熟悉的是南八与罗九，毕竟在辽东双方对峙多年，而且彼此都下过绊子争斗过，知龗道这两人极度不好惹。但南八与罗九如今都是独当一面，并未来到长安，接下来他们听说过的就是善直与王羊儿。这二人以勇猛著称，一直跟随在叶畅身边，倒不曾听说他们有独当一面之机会。

    “都不是。”斥侯喘着粗气道：“看旗号，当是卓君辅。”

    “无名小辈，也敢来送死！”田承嗣喃喃说了声，但他明白，这并不是小看对手，而是为自己打气。

    双方都有十余万部队的情形下，不可能是在一个地方开战，整个战线势必会拉长，然后是一连串的试探、寻找对方的薄弱点，再在某一点上进行突破。

    田承嗣成为安禄山所选择的突破者，也就是市井评话所说的先锋，而他的对手卓君辅，就是他的突破目标了。

    “卓君辅胆大，置营于平地，当真是不知死活。”在观察了一番对方的营寨之后，田承嗣笑着回顾左右：“这也难怪，听闻此人乃是叶畅旅顺书院的弟子，纸上谈兵之辈，虽有些才能，终究没有多少实战经验。”

    “将军，让我去试一试这卓君辅，今夜夜袭？”他部下一将道。

    卓君辅在叶畅部下中确实不算太出名，但也并非田承嗣所说的无名之辈，至少在都畿道平乱之战中，他的表现就可圈可点。田承嗣方才有意贬低他，实际上却还是有几分忌惮，听得“夜袭”，心中一动：“好，今夜便去袭他试试！”

    夜幕很快降临下来。

    田承嗣为先锋大将，自然不会亲自去袭营，而是委派了一个心腹悍将，夜中带着五百骑去袭，自己则点齐大军，随时准备接应。两军相距不过是数里之地，夜袭的部队出发不过小半时辰，便听得那边杀声大起。田承嗣一听那声势，便皱着眉道：“不好，贼人有准备！”

    他下令前去接应，没有多久，便遇到了败回来的夜袭部队。如他猜想的那样，卓君辅果然是有所准备，他的夜袭部队虽然谨慎，却还是中伏，逃回来的只有数十骑，其余都被擒杀干净。

    手下诸将不免有此专头发颤，叶畅部下名不见经传的人物，也能让他们吃这样一个亏。田承嗣细细问了那边的反应之后，反而是不怒而喜：“好，好，这卓君辅被叶畅委以重任，果然不是易与之辈，他此次获胜，心中必然骄矜——传令下去，回营暂歇，待丑时再去夜袭！”

    “还要夜袭？”部下吃惊地道。

    “正是，想来卓君辅必然不会料到我在吃过一回亏后还要夜袭，即使此次夜袭再不成，也可以让其疑神疑鬼，无法休息！”

    听得田承嗣这样说，众人恍然大悟，纷纷点头称是。

    田承嗣自己心中却不象口头说的那样有底气，他这个先锋将，原本就不是自己愿意当的，崔承乾张忠志之后，才是他，而且他肯出力死战，原因还在于他家眷已经被安禄山扣住为质。与底下的这些部将不同，他知龗道安禄山的计龗划，安禄山已经改变了主意，准备回长安扼险而守，但怕叶畅追袭，故此让他打这一仗——胜亦无功可赏，败不过是早些回去罢了。

    丑时正是黎明前最黑暗之际，田承嗣终究还是想夜袭获胜，至少回去到安禄山那儿好交待一些，故此令人不得举火，只是借助一轮弦月的微光，布裹马蹄，口中含枚，小跑着前进。出发没有多久，一阵风刮过来，云将月光遮住，周围一片黑暗，众人只能勉强分辨道路向前而去。

    “将军，这云好，我们虽然难走了些，但是叶贼军更不会防备！”部下纷纷称这朵遮月之云乃是好兆头。

    “休要说话，咱们继续，擒了卓君辅正好朝食！”田承嗣也觉得颇为幸运，笑了一笑后下令道。

    他治军严谨，在安禄山部下中是出了名的，故此万余部队前进，竟然没有什么声响。行了小半时辰，估计到了两军军营中途，突然间，又是一阵风刮过，月光再度显现出来。

    这一显现不要紧，却将田承嗣部前锋吓了一大跳。

    因为就在他们面前，不过数十步之处，黑压压的一大片的人，全部是敌军！

    田承嗣所处位置也比较靠前，又骑在马上，自然能看到那边突然显现出来的敌军。他心中的第一个念头是坏了，中计了，但当他发现对方军士也明显一滞，似乎有些不知所措，顿时明白，自己是与卓君辅想到一块了！

    他琢磨着第二次夜袭会出乎卓君辅意料，卓君辅同样琢磨着自己在被袭之后反袭过去同样出人意料。结果双方的打算一致，而且选择的袭击道路也一致，这样的巧合，又被天公弄到了极致。

    “杀！”

    既是如此，夜袭就变成了遭遇战，狭路相逢勇者胜！

    田承嗣对于自己的部下有十足的信心，这些可都是在边关征战厮杀多年的精锐，其中不少还是悍勇的胡族！

    田承嗣命令下手，他的部下蜂拥而上，冲向敌人。

    “我征战厮杀多年，经验远非卓君辅这乳臭未干的毛头小儿可以比拟，乘着他尚未反应过来，我先下令冲杀，待他回过神来时，阵势已乱，士气已……”

    田承嗣心中如此料想，可想到这的时候，他眼睛一突：“怎么可能？”

    就在他的部下冲出的同时，对面的卓君辅部也同时冲了出来！

    而且，卓君辅部冲杀之时，布的并不是唐军常布的五花阵，而是一种方阵，比起田承嗣的军阵更为密集。这并不让田承嗣太吃惊，让他真正吃惊的是，对方临时应变，却还能将这个阵势保持得非常好。

    “叶畅根本不可能有这么多精兵，否则老皇帝岂能容他，他究竟是从哪儿弄来的人……哥舒翰手下虽然以勇猛著称，这些也不当是！”

    不容田承嗣多想，两军已经沉重撞在了一处。

    单论个人武勇，卓君辅部下中少有能比得上田承嗣部下的，但是他们即使是在混战之中，阵列依旧有序，其纪律性就远胜过田承嗣部下了。故此田承嗣放眼望去，惊讶地发觉，虽然双方的人数相当，但在任何一个局部战场，敌方都形成了以多打少的优势。

    双方激战了足有半个时辰，伤亡都是甚重，见此情形，田承嗣已经萌生退意，但是如此胶着状态之中，他便是想退，也轻易退不得。

    “既是如此，那便死战——反正打成这模样，回去之后没准大王也要我性命！”见情形不妙，田承嗣也是个能豁得出龗去的人，他心念一动，便看了看身边亲卫，大叫道：“生死存亡在此刻矣，诸位，与我一起杀敌！”

    “杀敌！”他身边诸人挥动着武器齐声怒吼。

    几乎与此同时，卓君辅也在向身边众人道：“我等自旅顺书院出来，旁人只道我们是纸上谈兵之辈，田承嗣乃安禄山帐下骁将，今日诛之，扬我旅顺书院之名，正其时也——此事，有死无生，进则光荣而活，退则屈辱而死，我当在前，诸位兄弟随我来，杀！”

    双方主将都对战事的胶着不满意，他们都不想将这一战变成彼此不断流血的绞肉机，因此干脆地选择了将所有力龗量都投入进去，准备一举定胜负。

    不过双方还有所不同，卓君辅冲杀之际，见对方后阵也在前移，心知两边又采取了同样的决策，这样一来，战事会更为惨烈。他有急智，心中一动，便拉着身边一卫士道：“去让掷弹兵扔几颗手雷，然后虚张声势，说是掷弹兵来援了！”

    那卫士闻此令便离阵而去，自有别人补上他的位置。卓君辅引着军士冲上前线，恰好又与田承嗣部撞上，双方呼喝厮杀，难解难分。

    这种激战，每一刻都象一天那么漫长，只是很短的功夫，卓君辅就已经满头大汗，身上也到处是血迹。眼见自己周围亲卫死伤越来越多，他心里也越来越急：这些亲卫相当多都是来自旅顺书院，叶畅完全是当宝贝一般教大的，原本是不允许他们上战场，只因为众人苦苦相求，这才有了如今的机会。他们每个人所学都甚为丰富，条件许可便可以独当一面，若都死在这里，他就算胜了，也没有脸面回去见叶畅！

    “怎么还不响，怎么还不响？”

    他很清楚，这等僵持之中，哪方先撑不住，就意味着哪方的大败。但双方意志力相当，斗志同样高昂，唯有出其不意地事情发生，才有可能动摇敌方士气，让对手生出退缩之念。

    “卓君辅何在？”田承嗣在己军护卫之下，反复大呼。

    他也明白，必须要有一些出其不意地事情，才能让己方获得胜利。战况到如今，他已经把安禄山军中的一切勾心斗角都抛在了脑后，唯一想的就是获取最终的胜利。

    他能想到的出其不意的事情，就是斩杀对方的主将。他已经判断出，己方在武勇上更胜一筹，既是如此，他亲带悍勇的亲卫，突入敌阵之中，斩杀对方主将，绝非不可完成的任务！

    “在那边，在那边，那就是卓君辅！”

    正酣战之际，突然有人发觉了卓君辅的将旗，对田承嗣叫道。

    卓君辅的将旗离田承嗣并不远，此前战局太乱，天色又黑，所以他才一时未见，如今看到之后，田承嗣觉得自己眼珠子都红了起来。

    离他只有……不足百步！

    若不是不知谁点起的火，他还看不到这布将旗！

    “攻，杀了卓君辅！”田承嗣厉声喝道，一马当先，便向着卓君辅所在的位置杀了过去。

    他猝然突袭，又身先士卒，而且扑向的是主将所在之处，唐军顿时有些乱了起来。加上他身边亲卫又都是选得军中悍勇之辈，故此短时间内竟然势如破竹，直接杀进了数十步，距离卓君辅所在的位置，已经不到五十步！

    田承嗣甚至觉得，自己看到了将旗之下的人影中，似乎就有卓君辅，他手执马槊，正在刺击那些接近他的零散叛军。

    “杀，杀，杀！”胜利在望的感觉，让田承嗣热血澎湃，他奋力大叫。

    卓君辅也发现敌军的异动，从己军的退后可以看出，有一支十分精锐的敌军，正全力接近他。对方当然不是来和他拉家常的，分明是发现了他这个主将的位置，前来取他首绩！

    “事急矣，当抛开一切，有死无生，方能死中求活！”他心念一转，挺槊指着这个方向：“往这杀！”

    他身边只余百余人，其余不是阵亡就是在激战中失散，但随着他一声令下，这百余人，尽数向着田承嗣方向冲来。

    敌军虽众，那又如何，槊锋所指，便是军令！

    卓君辅部虽是骁勇，直到现在也没有出现动摇，但是到这最关键时刻，还是屈居下风，被田承嗣带着兵不停突破，一直突到了卓君辅这里。卓君辅周围的军士挤在一起，以盾和长矛相护卫，双方再度进入残酷的胶着状态。

    “该死，这些纸上谈兵的家伙也这般难缠……不管了，你们准备，喊已杀了卓君辅！”田承嗣见再进寸步都难，他向着部下道。

    黑夜之中，只要他们喊出声来，谁知龗道是真是假？对方虽然纪律严明死战不退，但是在如今的混乱下，他们只能听到这边杀声，却无法用肉眼来分辨真假！

    “轰轰！”

    田承嗣话音刚落，就在这时，卓君辅期待已久的爆炸声响了起来，虽然只是两声响，却震得喊杀声一停。

    紧随着这手雷的声音响起的，是呐喊声：“掷弹兵来援了，掷弹兵来援了！”

    “掷弹兵！掷弹兵！”

    叶畅部齐声欢呼起来，随着这欢呼，他们的士气高涨，而与之相对应的，却是安禄山部士气大沮！

    在长安城内，掷弹兵可是杀出了威名，虽然安禄山部将们现在也知龗道掷弹兵有种种缺点，但就如田承嗣所想，这一片混乱之中，谁会想到这些缺点？