
    潼关龙盘虎踞，从远处看，就象是一只暗夜中的巨兽，悄然潜伏，磨牙吮血，准备噬人。

    蔡希德手按腰刀，俯身察看城牒之下，好一会儿之后，他才回过头，对着身边的一将道：“好生守卫，勿失城关。”

    “是！”那将军应了一声，然后笑了起来：“将军放心，洛阳里的唐军，也不过两三万人，我们有一万精兵守卫潼关，莫说唐军不敢来犯，就是来犯了，也不可能攻破潼关天险！”

    “虽是如此，还须小心谨慎，不可大意，若是有失，你我脑袋就都没了。”蔡希德道。

    那将领神情转为肃然，不再说什么。

    他们在政变之后，便被派来夺取潼关，阻止有可能来自于东面的攻击。不过京畿的一些消息，也时不时传来，特别是有关安禄山性情大变暴怒噬杀的消息，对他们来说并不是什么秘密。

    若潼关有守，以安禄山现在的性格，十有八九会砍了蔡希德等人的脑袋。

    “将军，那边，烽火台！”

    察看完毕关防之后，蔡希德正准备下城，突然间，有人叫道。蔡希德向着东面望去，只见绵延的山峰之上，一座座的烽火台突然燃起了狼烟。

    整个潼关，是一个防御系统，周围群山上的烽火台，亦属于潼关防备体系中的重要一环。每处烽火台，蔡希德都安排了多则十余人少则三五人的斥侯警哨，若有动静，则燃起烽烟，在很短时间内就可以将警讯传回。

    “来了！”

    望着这些狼烟，蔡希德肃然道：“紧闭城防，下令全军备战！”

    大约又过了一个时辰，第一批斥侯回到了关中，蔡希德细细相询，原来是洛阳城中的唐军两万余人进逼潼关！

    “敌将是谁？”蔡希德问道。

    “辛京杲。”

    这个名字对蔡希德甚是陌生，他心里暗暗感慨，叶畅惯于培养人才，想来这个辛京杲应当也是他培养出来的人才之一。

    “你们可知这个辛京杲是何许人也？”他环视左右问道。

    “我倒是知龗道，他应当是将门之后，其兄辛云卿曾任太常卿，他投身叶畅帐下时间并不太长，旧年在都畿道之战中颇立战功……年纪很轻。”

    “叶畅倒是好胸怀，什么样的人物，他的囊内都有。”蔡希德心中暗赞了一句，但口中却笑道：“原来是一个无名后辈，他既不是军中积年宿将，想来只是一勇之夫，我等慢慢消耗他的锐气，待他焦躁之际再一举擒之！”

    众人听了他的话都笑了起来，聪明点的便明白了蔡希德的意思。此战蔡希德不求有功，但求无过，相对辛京杲而言，他兵力较少，故此并不准备出城与之野战，而是据雄关而守。

    反正安禄山给予他们的任务，也只是守住潼关，勿令唐军突入。

    “史思明已经入长安与安公会合，想来叶畅支撑不了多久，待击败叶畅之后，再回军扫荡洛阳、河南，定鼎中原，到那时，我们都是开国公侯，没准也在凌烟阁上画上一幅画像！”蔡希德又激励众人道。

    “听闻大王正准备登基称制，改朝换代，将军功高，公侯算得了什么，没准亲王、郡王之类都有份！”部下凑趣恭维道。

    蔡希德哈龗哈大龗笑起来，仿佛真不将近在眼前的辛京杲放在心上。

    唐军当中，辛京杲盯着尚未消失的烽烟余烬，撇了一下嘴：“这蔡希德倒是个谨慎的性子，看来想要一举夺关是不可能了。”

    他旁边的年轻人目光闪动了一下，微笑不语。

    “岳郎君，你怎么不说话，我可都费了老半天气力，也没有从你那儿得到什么消息——叶公既然让你来佐我，总不是让你来当这个闷嘴葫芦吧？”辛京杲不满地看了他一眼：“都到这时候了，你还要瞒什么？”

    “非是我有意要瞒，是将军你心太急啊。”岳曦笑吟吟地道：“总之我保证，用不了多久，这潼关大门，便向你敞开！”

    “辛将军，我军已至禁沟之外，是否要攻击？”辛京杲还在琢磨着怎么从岳曦口里套出攻破潼关的计策，部下先跑来问道。

    “比我心还急……不过天色尚早，总得试试，没准蔡希德被我吓破了胆子，弃连城而不守呢。”

    辛京杲口中这样说，但行军还是甚为谨慎的，他明白叶畅召岳曦来的用意，助他破城只是其一，还有一个目的，应当是监督他行事。毕竟此次叶畅是将整个潼关以东能够调动的人手全部都交给了他，莫看现在出现在潼关之外的，只有两万余人马，这只是前锋，真正的大部队还在后头。

    叶畅既然能将关西的筑路工人组织起来募为军士，自然也可以将关东的筑路工人同样如此。而且早在袁氏兄弟之乱时，叶畅就给岳曦下达了密令，让他随时准备动员，故此关东的筑路工人比起关西的组织得还早些。这也是叶畅有信心一举将安禄山、史思明全部歼灭的依据之一，关东的筑路工人总数可是三十余万，岳曦能够征募的至少是十五万！

    潼关往东六里左右的地方有禁沟，在禁沟两岸立了不少城台，与潼关组成了防御体系。欲攻潼关，就得先攻这些城台。辛京杲拥兵至城台之前，远远望去，见城台之上旗帜招展，将士们盔明甲亮，每处城台少则百余多则数百人，相互之间遥遥呼应，不由得摇了摇头。

    “不必尝试了，此等防御，不可力破，徒自伤害士卒性命。”他有些惋惜地道。

    大军便在潼关外安扎下来，听得这个消息，蔡希德也有些惊讶：“这辛京杲连试探攻击都不做，径直囤兵于关外，莫非他此来并未做决战打算，只是应付差事？”

    不过第二天来的消息，就让他明白，辛京杲自有打算。

    “当真，唐军有援军来此？”

    跪在他面前的斥侯脸色有些发白，显然是被唐军的规模吓到了：“不是援军，是主力，小人远远观望，数量比起城外的还多，足足有三四万人！”

    “唐军怎么会有这么多兵力，若是有这么多兵力，去年如何会给几个泥腿农民，闹得都畿道与河南道震动不安？”蔡希德闻得这个禀报，犹自不信。

    “小人也想法打探，但是唐军戒备甚严，小人无法靠近……但人数是没错的，小人为证实此消息，还特意向东，到唐军经过的地方打听过，数了他们埋锅造饭的灶台！”

    蔡希德皱着眉，好一会儿，喃喃骂了一声。

    潼关是险关没有错，但潼关并不是那种一夫当关万夫莫开的险关，而是需要大量兵力防御的守备工事群。他有十万兵马，可以确保潼关不失，但他只有两万余人，其中还有一些是未必忠诚于安禄山的旧潼关守兵。

    另外，潼关是固定的，人却是移动的，潼关虽固，却不是不可以绕过。若是唐军留一部在此与他牵制，另一部自渡口渡过黄河，潼关天险就成了一个摆设，最大的作用，就是让唐军绕得远些罢了。

    “再看看，再看看……”

    唐军主力抵达，却仍然没有开始攻击，蔡希德正猜疑间，突然听得消息，蒲津关落入唐军之手！

    “这怎么可能？”蔡希德大惊：“蒲津关不是史思明部下所守么，怎么史思明才过，便落入了唐军手中？”

    史思明部入关中，就是走的蒲津关，原本蒲津实也是蔡希德防守的，但因为史思明到来的缘故，为了方便后勤补给，故此移交给了史思明的部将。

    “史将军在蒲津关只留了两千余人，唐军搭浮桥过黄河，猝然而至，破门而入，如今蒲津关已失，我军如何守卫潼关，还请将军速速拿个主意！”

    蒲津关一失，关中的门户不说是向唐军洞开，至少也是打开了一半。而且蔡希德面临一个非常窘迫的问题，他的兵力不足，根本不足以将整个潼关防卫体系守住。为了防止唐军自背后攻击自己，他唯一的选择，就是放弃外围，收缩兵力。只要保住潼关本城，那么他的任务还算完成了一半。

    他虽然有此心，却不敢立刻拿主意，当下派急使去向长安告急。果然，急使前脚带来了长安城中安禄山的命令，斥侯后面就来报，自蒲津关入关中的唐军已经出现在潼关西面。

    “大王令我等守住潼关，等待援军，不可放唐军入关内。”得到命令之后，蔡希德略松了口气：“既是如此，关外台城就不必守了，全部撤入关内！”

    蔡希德很清楚，此时事情尚有可为，自蒲津入关中的唐军数量并不太多，安禄山只要再收复蒲津，这些唐军就是瓮中之鳖。而他只要能守住潼关，那么就有功无过，相反，若是他再失了潼关，唐军真的涌入关中，长安城就面临着腹背受敌的状态，安禄山部的处境就会前所未有的恶劣。

    “贼军弃了台城，外壳已经剥开，如今就看你的了。”得到叛军龟缩入潼关的消息，辛京杲笑着对岳曦道。

    岳曦拱了拱手：“好，今夜便打开潼关城门，请将军攻城掩护我的人！”

    他心中暗暗佩服，辛京杲能为郎君重视，选拔为将，甚至年纪轻轻就负责潼关以东的大军，果然非同一般。明攻潼关，暗取蒲津，就做得非常漂亮，就连岳曦自己都没有想到，辛京杲会使出这样一招来。

    听闻唐军将禁沟两侧的台城全部占据，大军移囤至此，蔡希德立刻明白，长期不曾行动的唐军，终于要开始攻城了。

    傍晚时分，唐军将各式攻城器械都摆了出来，就在城头八牛弩射程之外列好阵。蔡希德闻报之后，亲上城头观望，见唐军举动甚为谨慎，显然对城头的各式弩机甚是忌惮，不由得笑了起来。

    “将军何故发笑？”

    眼见唐军势大，城上的叛军都有些畏惧，这个时候，蔡希德的笑容就有些异样了，因此有部将向他发问道。

    “人人都道叶畅足智多计深谋远虑，我在想，若是他发觉自己研制出来的东西如今用来对付自己，不知会是什么神情。”蔡希德拍了拍一具床弩：“这些床弩，尽是叶畅改进过的，而且我记得五年之前，正是他上书朝廷，在内地关隘整顿武备，这里才会换上新式床弩……他定然没有想到今日！”

    众人闻得此言，尽皆哄笑，一个个嘲笑起叶畅来。

    他们城头嘲笑，虽然听不到声音，可是通过望远镜，辛京杲还是看得清清楚楚。辛京杲骂了一声，然后回头道：“岳郎君，此际是否攻城？”

    岳曦点了点头，辛京杲当即下令，诸军擂鼓鼓噪，作势欲攻城。城头蔡希德眯着眼睛望着唐军的动静，见唐军只是鼓噪，却不曾动手，当下冷笑道：“虚张声势，终究是不敢攻城。”

    他如今也知龗道，唐军主力的来源是筑路工人，虽然其核心也是一些老兵，但大多数都是第一次上阵，若真攻城起来，伤亡一多，必然溃败。从辛京杲夺取蒲津来判断，这不是一个愿意己军出现重大伤亡的人，因此他必然还要用计。

    “欲攻我城，所用计策无非就是那么几样，或是断粮，或者绝水，或是内间，除此之外，便要强攻。如今我城中粮足，自有水源，凡是有可能成为内间的，都尽被我驱离，故此只有使用攻城器械强攻一途。叶畅虽是多智，却未曾听说他发明什么特殊的攻城器械，如何能破我城？”

    他刚想到这，突然间看到唐军两翼一分，原本被众多的旗帜遮住的一样东西露了出来。

    这是数辆奇怪的车子，车上方与前方都被铁板所覆盖，车前有小孔供人观察方向，里面大约能容纳二十余名军士。

    “冲车？”蔡希德愣了一下：不象！

    还没有等他想清楚那究竟是什么，便听得城头一阵惊呼，紧接着，无数石头自唐军阵后飞了起来。

    抛石机！

    蔡希德没有再去考虑那辆奇怪的铁车，而是注意起抛石机来。不过只看了一眼，他便哑然失笑。

    抛石机的射程未必有城头的床弩远，而准头就相差更大，那些石头乱七八糟地落在城外，根本不可能对城墙构成威胁！