
    “竟然会如此寡廉少耻，如此残暴不仁，那些地方疆域，莫非就不是大唐之土，那些地方的百姓男女，莫非就不是大唐之臣么？”

    王维一向是个好脾气，少有人后口出恶言之时，但今天，他还是忍不住骂了起来。

    他所骂的人，便是李亨。

    此时距离安禄山发动第二次政变已经过去了大半日，王维也从大明宫回到了自己家中，但他的怒气却犹未散去。

    他一向不是刚烈之人，否则也不会在政变之后苟且偷生，但就是这样，也被李亨的那些做为气坏了。无耻要有底线，为了自己的帝位，不惜将无罪的子民、国家的疆土当成交换代价送与禽兽畜牲一般的异族，这样的人，怎么配成为大唐的天子！

    不，他自谋朝篡位的那一刻起，就不配成为大唐的天子万民的共主了！

    王维这样的聪明人绝不在少数，他们此刻甚还隐约在想，李氏出了李亨这样的人物，甚至还当了十多年的太子，这似乎证明李氏的天命已经动摇。

    当初高祖、太宗能有天下，那是他们扫荡隋时的残暴骄奢平定了各地的叛乱，又清明治国有功于万民……

    王维突然想到，此前盛行的叶畅的“道统论”。

    叶畅认为，圣人之所以为圣，是有益于万民，而“利民”二字，便是华夏道统传承。开国天子扫残除秽励精图治，故此道统在彼，万民拥戴，而亡国之君昏聩残民，故此道统旁落，乃至他人。

    这样一细想，莫非李唐已失道统，才会出现李亨这样无君无父无臣无民之辈？

    他正琢磨间，门被推开，王缙笑嘻嘻地行了进来。

    王维虽然发怒，可是他胆小，故此是关着门对着自己发火，根本不敢让别人在场。也只有王缙，这个时候可以自由出入他的门户。

    “兄长还在发怒？”王缙笑问道。

    “正是，国家不幸，乃至出现这等败类！”王维叹息道：“唉，我原说安禄山就够无耻，不曾想他竟然犹有过之……当真是物以类聚，人以群分！”

    “比无耻还是比不过安禄山，所以他输了，如今安禄山已经成了这长安城的主人……听说他如今正召集那些高官显贵，准备筹备‘禅让’事宜呢。汉有董卓，今有安贼，董卓被点了蜡烛，安贼那一身肥肉，想来也可以点不短时间。”

    他如此咒骂安禄山，王维听得身体一抖，忙掩住他的嘴：“贤弟，小心，慎言。”

    “兄长放心，他猖狂不了多久了，我的人，已经与叶畅联络上了。”

    “叶畅？”听得这个名字，王维当真是数种滋味混杂在一起，一时间有些呆了。

    他与叶畅最初的关系原本还好，只因为王缙贪财，使得双方关系变得僵起来。后来王缙更是数次与叶畅为难，好在双方虽然不对劲，却并没有真正破脸，否则以叶畅的性格，王缙只怕早就没了性命，至少也要去边疆屯田。

    没有想到的是，当初他们兄弟并不怎么看得起的年轻人，如今却已经成了大唐的希望，天下的拯救者。

    “你如何会与叶畅联络？”王维忍不住问道：“你向来不喜其人。”

    “我与叶畅，私怨也，如今天下需要叶畅，公事也。”王缙慨然道。

    王维盯着他好一会儿，他终究有些不好意思，然后道：“自然，我便是不助叶畅，叶畅也定然会击败安禄山，到那时候我们兄弟就是从逆贰臣，少不得要被朝廷治罪。与其如此，倒不如现在冒些险，助叶畅一臂之力！”

    “你之意？”

    “不仅是我，兄长特别要注意，安逆篡位，我们必须去投靠他，在他手下越是得信任，就越方便我们行事……”

    王缙话说知这，突然间外头轰轰的声响响起，却是大队的马蹄之声。王缙有些惊讶，这个时候，怎么会有大队马从他们家门前经过？

    莫非是来抓他们的！

    王维吓得脸色发白，跳了起来：“贤弟你速走……”

    “不急，咱们兄弟官卑位低，就是来抓咱们，也不会是这么大的声势。想来是另有什么变故，遣一个家人去打探一番吧。”王缙还保持着一些镇定。

    很快消息就打听回来：史思明入长安了！

    “什么，史思明入长安？”王维、王缙面面相觑：“来得……好快！”

    “难怪安贼敢倒行逆施，原来他的援军就在这里！”王缙旋即想明白，为何安禄山在大敌当前的情形之下，仍然敢不顾一切，撕破与李亨的盟约，发动二次政变！

    史思明带入长安的军队数量足足又有十万，而且其中相当一部分，都是他招揽来的契丹、奚、突厥等族，原本在大唐北面边疆与范阳、平卢打生打死的胡人，终于被他们引入了中原！

    这样一来，安禄山兵力复振，叶畅再度处于不利之局！

    更重要的是，史思明大军来得如此迅速，叶畅未必得到了消息，很有可能会被史思明打个措手不及！

    叶畅知不知龗道史思明大军已至？

    距离长安城百余里外，武功县，叶畅长长伸了一个懒腰。

    “逆贼已退至金城，在那儿聚集重兵，重组防线。”在他身边，卓君辅目光闪闪发亮：“郎君，让我去把金城夺来吧？”

    “不急，不急。”

    下一步如何作战，叶畅早有安排，他还在等。

    “为何不急，如今正是最好时机，贼人胆破，退回长安，势必内讧！”卓君辅奇道：“郎君不是说过，长痛不如短痛，要尽量将损失降到最低么？”

    “正是为了长痛不如短痛，所以才要再等等，若……”

    叶畅正说间，突然听得外边道：“启禀叶帅，有人求见。”

    “谁求见？”叶畅身居高位，事务繁多，自然不是随便什么人都可以来见他的，故此卓君辅问道。

    “来人自称自长安来，带着最紧急军情，他还说，他叫李泌。”

    “李泌？那是什么人？”卓君辅挠了挠头，看着叶畅道：“此人有名么？”

    对方既然报名求见，而且强调自己叫什么名字，想来这人是叶畅认识的，卓君辅故有此问。听得他相询，叶畅点了点头：“确实是位名人，与前日到我军中的刘公一般，乃是著名的神童。”

    那位刘公，乃是刘晏。当初叶畅想要请他相助，但那个时候刘宴并未出来相助，而是举荐了别人。此后刘宴在长安城中为侍御史，他性子机警聪明，在政变爆发之后虽然没有能够跟着李隆基一起逃脱，但在次日便贿赂兵卒乘乱出城，闻得李隆基西巡，他便一路赶来，其间为了躲避安禄山军士搜捕，颇吃了不少苦头，终于到了李隆基处后，李隆基知龗道他颇有财计，便打发他到军前为叶畅效力。

    “若真有刘公的本领，那倒也好。”卓君辅道。

    刘晏甚是聪明，虽然这些年并没有跟在叶畅身边，但凭借着他与第五琦的关系，对于叶畅的经济理念甚是熟悉，也接受得很快。故此在到了叶畅幕下之后，寥寥数语，就让叶畅评价为“当世奇才”。叶畅也毫不犹豫地委以重任，将自安禄山部下反戈投诚的数万青壮交与他指挥，负责重修辙轨与运输补给。

    “我先见见他吧，他不在长安城中与李亨一起，怎么跑到这来了！”

    叶畅见到李泌时吓了一大跳，因为此时的李泌形象甚是狼狈，丝毫没有以前世外仙人的飘逸出俗，倒象是上穷困潦倒的乞丐。

    “李先生怎么会这模样？”叶畅惊问道。

    “为避安贼追兵，又要赶时间，故只能如此……闲话不说，叶公，请速速发兵入长安，救陛龗下于水火之中！”

    叶畅眉头顿时一拧：“陛龗下好端端地在雍县，却长安救什么陛龗下？”

    “这……”李泌顿时想到，叶畅可是从来没有承认李亨登基的事情！他略有些尴尬，然后道：“是我嘴快了，太子为安贼所控制，如今危在旦夕……”

    “自逆亨叛乱之后，朝廷并未再立太子。”叶畅淡淡地道：“李先生，你我各奉其主，休要在言辞上再耍什么玩样了。”

    他对李泌的印象原本还好，但去年年底，李泌突然到洛阳去见他，与他讨论了一番道统，还替太子李亨表露出愿意与他和解之意。当时他就怀疑这背后有什么文章，后来发生的事情也证明了，李亨只是在故布疑阵，明面上通过李泌与他和解，实际上却是暗中与安禄山相勾结。

    虽然叶畅当时没有被骗住，但还是让他心生警惕，同时对李泌也不信任起来。

    李泌又是一阵尴尬，好一会儿之后，他才长叹一声：“殿下亦有苦衷……”

    “莫非逆亨与安贼反目了？”叶畅见他神情，顿时明白：“这也难怪！”

    “本为苟和，岂能长久。”旁边一个幕僚凑趣道。

    众人都大龗笑起来，唯有李泌脸色难看。他深吸了口气，平息心中的窘迫，然后恳切地道：“叶公，事已至此，当是放下旧怨之时了，你可知我身边这二位是谁？”

    叶畅向他身边两人看去，然后吃了一惊：“广平、建宁二王？”

    “正是，二王至此，事情急迫，可想而知！”李泌长揖深拜：“叶公，殿下虽有不是，终究是李氏之子、大唐储君，国之根本，岂可落入逆胡之手？殿下此前为杨国忠所迫，又为安禄山所惑，乃有前错，如今已经知错矣。古人云，知错能改，善莫大焉，还请叶公看在广平、建宁二王的面上，看在陛龗下的面上，发兵往救！”

    广平、建宁二王拜倒在地，放声大哭，声音凄切，令人心酸。

    “此事我不能做主，你自去与陛龗下说。”叶畅听得这里，嘴角浮起一丝冷笑：“我这就安排你们去。”

    李亨倒楣，正是他巴不得的事情，他对这位太子，可没有半点好感！知错能改，善莫大焉，前提是要先弥补前错，否则只说一句我错了我保证改就没龗事，这等不负责的做法，只能纵容那些为非作歹之徒。

    李泌心急如焚，哪里等得再去雍县！别说他没有把握说服李隆基，就算他有这个把握，来回的时间也耽搁不起。他皱了皱眉，然后道：“叶公，事情不容耽搁，你可知龗道，我们潜行逃来时，在泾阳遇到了谁的兵马？”

    “谁？”

    “史思明！”李泌道：“史思明已率大军到了京畿，待他与安贼合流，大势去矣！”

    这个消息，叶畅确实还没有收到，他也吃了一惊：“史思明来得好快！”

    虽然吃惊，却并无多少意外，因为这原本就是料想中的事情，甚至在某种程度上正是叶畅迟迟未对长安发动总攻的原因。如他对卓君辅所言，他希望长痛不如短痛，安、史合流之后，更易于一举将之击败。

    “叶公，事急矣，还请以国事为重……”李泌心知叶畅好名，将“国事”提出来，实际上就是指此前叶畅与李亨的矛盾只是私怨。

    但他的话还没有说完，便听得外边有人道：“叶公，卞平求见！”

    卞平负责叶畅的情报系统，长安内外的消息，都由他负责汇总与传递。此时他求见，必定是长安城内有重要情报到了。叶畅也不怕给李泌知龗道，直接召其入内相询。

    “史思明部已经抵达长安，此时应当入长安城了。另外，长安发生内讧，安禄山公布李亨六大罪状，已将其擒下。”卞平言简意赅，将长安内的消息禀报给叶畅，当然，因为有外人在，他没有告诉叶畅情报来源于何人。

    “六大罪状？”叶畅有些好奇，笑着道：“哪六大罪状？”

    卞平将安禄山对李亨的指责说了一遍，其余的倒没有什么，狗咬狗罢了，但当叶畅听得李亨准备割地卖民以求诸胡相助时，顿时气得几乎怒发冲冠！

    “李泌，这就是你所说的知错能改，善莫大焉！”他对李泌一直是甚为客气，但此刻就毫不留情：“此等残民害君的****，桀纣尚不如也，这样的人，你也要我牺牲将士性命前去救？”

    李泌面色再无半点从容，他以袖掩面，长叹一声，人几乎要昏绝过去。