
    “流求……这不免有些远吧？”

    韦见素看着面前的这份名单，额头上微微冒出了些汗。

    他手中的名册，厚厚一叠，足有近万之众，这些都是要流放流求的人。

    不过这份名单的人物，却不都是象元载一样忠于李家宗室，而是这年余被判流行的所有名单。其中约有一半左右，是元载这样的，还有一半，则是一些作奸犯科之辈。特别是在此前的光荣鼎革中乘乱为非作歹者，几乎在事后被一网打尽，全部塞进这个名单中。

    “韦公还不知么，卫王的意思，就是充实边疆海防，你看这个，今日得到的消息。”

    高适将一份消息递到了韦见素手中，韦见素端起老花镜，看到那上面的情报，不由大怒：“番夷安敢如此，当驱逐国内所有波斯大食番夷！”

    这份消息，乃是广州刺史韦利见的急奏，波斯与大食围攻广州，他手中兵微将寡，只能弃城而走。

    在寿安登基之后，叶畅进行了一系列调整，比如说，将原来的卫王府改成公馆，丞相、六部尚书侍郎，每日早上在此联合办理公务。他自己兼首相，以韦见素为次相兼吏部尚书，高适入京为兵部尚书，第五琦为户部尚书，颜真卿为刑部尚书，独孤明为礼部尚书，张镐同样入京为工部尚书。但在叶畅的规划中，将变六部为十二部，即在吏户礼兵刑工中，将刑部职司并入大理寺，另增教化、医卫、交通、团练、水运、劝农六部。教化部负责实学的推广，叶畅并未直接改变科举，而是通过新增科举科目的形式，将实学推广开来；医卫、交通顾名思义，主要是提高大唐人口的陆上交通水平，特别是推广辙轨与混凝土道路；团练其实是公安部，新式军队要取代旧式军队，势必裁汰大量军人，这些军人任其流入社会，恐怕会引起一些事端，以团练来收容之，既防患于未然，又增强了社会稳定；水运则是负责内河与海洋运输，包括海贸事业与航路开辟，大唐一旦实现工业化，庞大的人口转化成巨大的生产能力，必然要开拓新的海外市场，同时也要获取海外的资源，这个部门便是提前为此做准备；劝农则负责农业技龗术与新农作物的推广，为大唐的工业化提供更多的粮食与原材料。

    只不过现在这新设六部还只有框架，具体如何充实人员开始工作，还需要一段时间。

    “韦公这话说得不对，若是番夷尽驱，每年国内商税便会少一大块。如今朝廷行购粮制，几乎不收租庸，商税再少，咱们日子就难过了，难道咱们都靠卫王的私财养着？”第五琦摇头道。

    韦见素看了他一眼，虽然明知龗道这厮说得有道理，心里却还是有几分不屑。

    这厮不过是投靠叶畅投得早，一直在辅助叶畅办银行，此次各部调整，他直接被提拔到了户部尚书这个职位上来，负责全国税制的改革。叶畅施政颁布的第一批政令当中，便有减轻农税，改征为买之策。也就是说，以往百姓交皇粮国税都是无偿的，现在则不同，现在朝廷会返还一些货币，虽然朝廷统购粮食的价格低得让人发指，可毕竟比起以前百姓无条件交粮要好得多，也算是一笔善政了。

    当然，别人是想不到叶畅的用意，之所以不完全免粮，是为了方便中央权力干预和深入乡间，避免乡下的土豪劣绅完全控制乡间。而给予交粮的农民一定货币，也在某种程度上是提高这些农民的市场意识，让他们也介入到商品经济当中去。

    “总不能放任这些蛮夷，以我之见，这必然不是波斯与大食来攻，而是居住在广州的蕃商勾结海盗所为！”韦见素道：“说不得，要大动一回干戈，杀他一批了。”

    韦见素心知，自己虽然是次相，二人之下万人之上，但实际在本朝的地位并不稳固，很大程度上，叶畅只是为了安抚旧派官员，才让他留任。在有了合适人选之后，他只怕就要退休荣养，故此，他希望能在这段时间里，尽可能立些功劳，让自己再如此前一般，继续留任。

    而叶畅对于国外的挑衅，一向是持以牙还牙的态度，他几乎拒绝一切退让和妥协，如果非要妥协，那也是在大唐获取足够利益之后才同意。这等情形之下，韦见素难免投其所好，在所有涉外的事件中都持强硬立场。

    “此事兵部会做好准备，但是我料想，此次闹事的大食、波斯蕃人，不会久踞广州，应当会乘船离开。如今大唐海军正在筹建之中，需要压制新罗、渤海与日本，暂时还顾不得南面。报复自然是要报复的，可需要从长计议。”

    身为兵部尚书的高适说到这，目光又转向第五琦：“如今看来，我大唐需要三支海军，方可以护卫海疆，旅顺这边的北海海军，长江口的吴郡海军，再加上广州的广州海军……”

    “要钱没有，要命一条。”不等高适说完，第五琦就断然道。

    众人都笑了起来，他们正式上任已经有小半个月了，这小半月里，各部都想方设法要从第五琦那儿批得钱粮来，初时第五琦还帮他们想办法，可现在，第五琦就是这一句话回应。

    国库里倒是还有些钱，但问题是，这些钱大多都有了用处。第五琦这几天算出来，在今年剩余的三个多月里，他这个财政大管家手中能支用的钱，只有区区二百万贯。这还是在不发生什么意外的前提下，象韦处见所禀报的广州发生战事，从调兵遣将到抚恤赈济，朝廷少说要花掉四五十万贯，这样的事情多发生两回，那么他就只有去找安东银行借钱贷款了。

    “第五公，你可别回绝得太早，其实我这里倒是有一个计龗划，你先看看。”高适将几张纸推了过来。

    第五琦接过来后看了第一眼，目光就凝住，又看了会儿，他有些犹豫：“如此行事，陛龗下与卫王可会应允，似乎……有些不合仁义之道？”

    众人都是一脸鄙夷，第五琦这厮还谈什么仁义！

    “如今我大唐最精锐之兵，便在辽东，卫王曾说‘船坚炮利’，辽东节度使可当此称！坐拥这样一支强兵，在家空养着有什么意思，以战养战，方是正途。”高适笑眯眯地道：“更何况，火器部队，也唯有实战检验，方可推广于全军。”

    叶畅重新调整了大唐的边镇，原来的范阳、平卢合而为一，与辽东行军总管府并为辽东镇，辖十万正兵，其中包括叶畅的卫王仪卫，由罗九河为节度使。河东、朔方合而为一，成为河朔镇，辖正兵十万，由南霁云为节度使。安西、北庭合而为一，为安西镇，以李光弼为节度使，辖下正兵八万。合陇右、河西与禁军，为京都卫戌镇，以安元光为节度使，辖下正兵十二万。剑南镇不变，以辛京杲为节度使，辖下正兵六万。岭南镇亦是不兵，辖下正兵两万，节度使由广州刺史兼任。

    另外还设有人数五万的专业海军，目前只有五千余人，隶属北海海军。这样整个国家的常备兵力是五十三万，与国家近九千万的人口相比，并不算太多。而新设的团练部，除了负责内部治安之外，还有一个重要作用，就是操演民兵团练，形成预备役梯队。

    这是叶畅原先的计龗划，可是如今出现大食波斯人攻占广州的事情，很明显，岭南镇需要充实人手，同时也不能再由刺史这个文官兼任，而必须有专门的武将来担任了。

    高适给第五琦看的计龗划，很快在内阁诸尚书手中传过了一遍，最龗后到了韦见素手里。

    这是一份对新罗的作战计龗划，计龗划中动用辽东镇六万兵力、北海海军五千兵力，对新罗国都鸡林进行攻伐。

    最初时韦见素对此不以为然，如今朝廷初定，虽然内部尚安，可骤起兵火，恐怕徒耗国力。而且就算是拥有火器部队这样的精锐军队，韦见素也不认为可以征服新罗，但当他看到此次征伐目标时，先是愣了愣，然后拍案道：“好！”

    高适在此次征伐目标上注明了，此次作战的目的，并不是彻底灭绝新罗——大唐没有太多的精力消耗在那里，与其鲸吞，不如蚕食。因此除了要求将此前的高句丽部分领土归还大唐之外，在领土上，对新罗没有提出什么要求。

    关键是两样：新罗必须对大唐指定的商品实行开放通关，新罗必须支付此次大唐出征所有费用及其滋息。

    高适的计龗划之中，此战大约要花费一百二十万贯到一百五十万贯，而准备向新罗提出的赔偿是二百万贯到二百五十万贯——不是一次付清，新罗也付不起这么多，而是分为五到十年计息付清，平均下来，每年新罗要付三十万贯左右，对于这个人口数百万同时有丰饶的人参、树木、矿藏的国家来说，并没有把它逼上绝路。

    此前新罗因为敌视辽东，对大唐的一些商品实际限制入关或者征收高税之策，在此战之后，这些政策将被取消，也就意味着，大唐的商品能够比较畅通地进入这个人口百万国度，从而取得后续源源不断地收益。

    高适计龗划里，那些捐资助战的商家的商品，将成为大唐的指定商品。也就是说，如果说从新罗那里收钱还得等打胜了之后才有，那么在开打之前，便能够从本国意欲将商品卖到新罗去的那些工坊主手中收一笔钱。这么算来，打这一仗，少说也能赚一倍的利润。

    叶畅不怕培养出一群军国主义狂热份子，他相信自己能够掌控住局面。

    “先期需要要五十万贯做准备，如今是八月底，大约到来年三月春暖花开时正式开战。”高适笑眯眯地道：“第五公，你只说，你拿不拿这五十贯与我！”

    “拿，为何不拿，不过丑话说在前头，这五十万贯给你可以，但到事了之后，你得还我一百万贯！”

    “第五公，你这就不讲道理了，前线将士浴血而战，才弄来点钱，原本也是为你解决困难，你不是说没钱充作军费么，我们这一次总要弄个三五十万贯来扩建海军，你一口气就将这个钱全吞了，这样狮子大开口，也太不要面皮！”

    “若是不要面皮能换来钱，我还真不要了，你可不知龗道如今百废待兴，要花钱的地方有多少！百官的俸禄，来年教化部、劝农部、团练部的支出，这些钱总得有来的地方！”

    “你少来，你以为我不知龗道，叶公私下给你交了底，到年底，就要将钢铁厂、玻璃厂等八家大厂的收益划到你手里去，到那时，你手中怎么着也有几百万贯，再加上今年押解入库的秋税，你还和我哭穷？”

    “什么，叶公要将八家大厂的收益划到国库，而不入内库？”高适知龗道的事情，别人却未必知龗道，在场的诸位尚书们顿时个个眼睛红了：“第五公，第五公，你这样可不行，多给我们拨些钱来吧……”

    要想做事，没有钱不成，他们早就盯着叶畅的小金库了。只不过叶畅强势，没有谁敢提起此事，而且那些厂矿，都是叶畅自己一手办起，他们便是想要请叶畅将之交与朝廷，也没有什么理由。

    “都休想，这几家厂的收益，叶公说了，是弥补来年租庸之不足，明年向百姓收粮，需要出钱，这钱哪里来，便要靠此！”第五琦怒吼了一声：“要钱没有，要命一条！”

    声音刚落，便听得有人笑吟吟道：“是谁将户部尚书都逼到这个地步了？”

    正是叶畅的声音，原本闹哄哄的厅堂之内，顿时安静下来，众人有些尴尬地看着叶畅，叶畅身边跟着张休、王昌龄等人，这些人正是新设的六部尚书候选。

    “与第五尚书玩笑呢，大伙都想从他那儿多支取些钱款，要办事，没有钱粮可不成。”韦见素咳了一声道：“卫王，咱们的摊子，铺得有些大了。”

    “说的是，所以要量入为出，第五公，你做的明年收入预测出来了么？以那收预测为准，各部需要花费多少，都做一份预算来，争取少花钱，多办事。”叶畅心知这是新制度磨合期的必然，笑着指示道。

    “广州之事，还请叶公裁断。”韦见素将方才高适给他怕那份韦利见的奏折呈了上来。

    看到上面所说之事，叶畅面色也变了。