
    “陛龗下，臣这些天也结交了一些禁军将士，以忠义之心激之，他们定然不会如这安元光一般，坐视君父蒙难。”

    安元光被打发去想法子请百官入宫，如今大殿中，就只剩余李俅与元载了。李俅有些认命，元载却还不想放弃。

    “是吗，你可以去试试。”李俅双眼无神地看着上空，雕梁画栋的皇宫，极尽奢华，但以后还会属于他么？

    元载是真不想放弃，他岳丈王忠嗣在军中有些影响力，而且与叶畅关系也算不错，所以他与禁军一些人也能说得上话。溜出大殿之后，他鬼鬼祟祟寻人打听，得知相识的几个将领果然在宫中，便请小太监将他们聚来。

    这些人还算给他面子，都到齐了。元载以忠义责之，众人却一个个面露哂笑：“元侍郎，你说忠义，我们哪一个不忠不义了，外头的百姓又哪一个不忠不义了？”

    “若是忠义，如何能坐视君上受困？”

    “君上哪里受困了？”那些将领哂笑更浓：“实话实说了吧，如今还算好，若是真令百姓见了血，元侍郎，你以为事情还会象现在这么简单？”

    “你们……”

    “我们不是傻子，跟着元侍郎你，能有什么好处？功劳大到卫王的地步，还不是要受猜忌！”

    众人七嘴八舌，元载这才明白，自己已经尽丧人心，而李俅这个“天子”，也根本得不到这些禁军将官的多少敬意。

    他更是知龗道，这些军官早就得到了安元光的警告：此次争执，乃是天子与百姓之争，他们理当中立，即使选边站，也要尽可能避免使用武力。

    安元光当然不会无的放矢，元载很清楚，这个不得使用武力的命令，肯定是叶畅所下达。那么事情就很明显，叶畅分明就是坐视李俅陷入险境，甚至有可能还推了一把。

    “这……都是叶畅的诡谋？”元载喃喃地道。

    他这边喃喃自语，那边，朝中重臣已经聚在一处。

    不过，这些重臣所聚之地，却不是皇宫，而是自从天宝十五载之后就极为冷清的兴庆宫。

    这是一场抛开皇帝李俅及其亲信的朝会。

    “大伙都看到了，情形便是如此，如今当如何去做，大伙公议吧。”韦见素有气无力地说道。

    这次朝会是独孤明强烈要求召开的，他身为宰相，同时也是托孤之臣，只能充任这个召集人。

    他很明白，李俅对他同样不满意，叶畅辞相之后，接下来就该轮到他了。故此这些时日在朝政之上，他也以缄默为主，几乎不发一言，只做李俅交待的事情。

    如今独孤明要求开此会议，分明是叶畅开始行动了。

    “咳，我有几句话想说，在说之前，我先说明，泰陵那边到现在为止没有什么动静。”独孤明咳了一声，开口说道：“大伙应当明白我的意思。”

    泰陵没有动静，也就是说，并不是得到叶畅的授意？

    “我也说一句，事实上，今日一早，得到百姓上街的消息之后，宫里就派人去泰陵，一队禁军，目的是阻绝卫王回京。”有一人紧接着开口道

    众人都是大吃一惊，不少官员都惊呼：“竟有此事，那卫王呢？”

    “卫王自在泰陵，并未有什么动静。”独孤明不得不重复道。

    众人面面相觑，韦见素却叹了口气。

    他已经知龗道叶畅的意思了。

    叶畅在让群臣们选择，是选择他，还是选择李俅，选择李俅的话，叶畅也不会有什么别的动作，就是放任如今的局面，不出头来收拾。这样的结果，是他们与李俅一起，被愤怒的民众吞没。

    叶畅虽然是在玩火，却很形象地让他们明白，水可载舟，亦可覆舟。

    在场诸臣和贵戚中，大约有三分之一，是与叶畅有直接的利益往来的：或在三大商行有股份，或参与了叶畅的各个产业。剩余有三分之一，虽然与叶畅没有直接利益往来，却也积极参与了新兴的工矿，因此，他们也是不认同李俅的“专利”之政，唯有剩余三分之一，原本是冷眼旁观，此时才意识到，这是一个大时代，任何冷眼旁观的人，也是不可避免被卷入其中。

    “大伙都要想明白了，若真闹到国人暴动的地步，谁都脱不了身，此时当断不断，必受其乱！”又不知是谁说道。

    话到这个地步，终于，有人提议：“天子无道，可比昌邑，韦相乃托孤之臣，先帝倚如霍光，当行废立之事！”

    此话一出，虽然大伙都觉得有些刺耳，却没有人以为不对。

    说到底，李俅和皇室，虽然不能说是人心尽失，可在李亨之乱之后，已经得不到诸臣与百姓的信任。

    “欲立何人？”有人问道。

    “唯有卫王方可决之，当请卫王回长安主持大事。”又有人道。

    这一次大半人都用白眼去看这说话者，叶畅若想行废立之事，怎么会远避泰陵？他分明就是不愿担这个名声，所以才会脱身事外，当然，如果众人行事，不让他满意的话，他会不会跳回场内就很难说了。

    众人七嘴八舌，讨论了几个人选，都是李隆基孙辈人物，而且都是挑那种才几岁最多不超过十岁的孩童。眼见人选渐明，独孤明却一直不出声，韦见素心知他在某种程度上是叶畅意见的代理人，故此问道：“独孤驸马乃是宗亲，又是宿臣，为何一语不发？”

    “我在想十几二十年后，是不是还会闹这么一回。”独孤明道。

    众人先是一愣，然后顿时明白。

    哪怕他们挑的人选再年幼，十几二十年后，终究还是会成年，成年亲政之后，也终究会想法子收拢权力，到那个时候，是不是再会发生一次这样的都人骚乱？

    可以说，只要皇帝与叶畅之间，存在权力的争夺，这种事情，就不可避免。

    “以独孤公之意，当取何人为帝？”韦见素见此情形，懒得再猜，径直问道。

    “何人为帝？自然该是先帝血脉。”独孤明道。

    “先帝血脉……你是说……”

    独孤明所说的人选，当然不是群臣开始提出的那几个，韦见素与群臣首先想到的，是李亨的两个儿子。广平王与建宁王受李亨所牵连，被废为庶人，虽然在李隆基诸孙中最为出色，结果却失去了继承权。

    “寿安公主岂非先帝血脉？”独孤明奋声说道：“除了寿安公主，谁还堪为帝？”

    此语一出，众人齐皆变色：“这怎么行？”

    这怎么行，寿安公主虽然巾帼不让须眉，是李隆基的血脉，但是，她是女子之身，如何能当皇帝？

    皇帝又称天子，天子天子，天的儿子才是！

    “怎么，汝等觉得不合适？”独孤明却是目光炯炯：“本朝又不是没有过女帝！”

    一句话又将众人噎了回去，大唐，又不是没有过女皇帝！

    武则天，以后宫嫔妃之身，尚可为大唐天子，甚至以周代唐，那么，身为李姓之女的寿安，为龗什么不能当女皇帝？

    寿安若为女帝，叶畅要是再有什么意见，那是他们夫妻之事，至少不会发作到群臣身上。

    “这样的话，卫王可以为辅政王，与陛龗下并为二圣，则天下大定，中外皆安。”独孤明又道：“除此之外，别无良策！”

    众人面面相觑，只觉得脑洞大开，不知是该觉得霍然开朗，还是瑟瑟发抖。

    好一会儿之后，韦见素叹了口气：“此事非我等外臣可决之，当由宗室自决。”

    群臣眼前一亮，他们也都不想当这个开先河的人物，这种事情，让皇族宗室自己去定，那是再好不过。

    所有人目光在李姓宗室身上转来转去，李姓宗室则个个脸色难看。

    这个时候，李姓宗室真不希望被推上前台，五年之前，李亨杀过一遍，然后安禄山又杀一遍，再后来，安禄山与史思明在长安城中争斗时，将少数残余又杀过一遍。故此，李姓宗室如今还在的，十不存一，否则这天子之位，也轮不到李俅。

    他们能从屠刀之下幸存，自然有自己的生存技巧，原本是缩头缩脑躲在人后，如今被推到前台，一个个都是满头冷汗。在众人目光注视之下，他们却再也回避不得。

    “不可耽搁，速速议定此事，以平息民愤。”这个时候，韦见素就积极起来。

    “你们……你们这些不忠不义之辈！”好一会儿之后，终于有一个宗室挺身站出，义奋填膺地骂道：“独孤明，你为李家女婿，身居高位，安敢行此大逆不道之议？”

    独孤明似笑非笑地看着他：“既是如此，我便举你为帝，如何？”

    那宗室面色顿时垮了下来：“你……你……”

    “如今宗室凋零，正需要你这样忠义知恩之辈来力挽狂澜，你不挺身而出，那谁来担此大任？”

    那宗室方才的勇气顿时全部消褪，他看了看自己的同族，在场的宗室二十余人，一个个都不与他目光相对。他长叹了一声：“既是如此，既是如此……我无话可说！”

    “此事非我们这几个宗室可定……”

    “既是如此，那就请宗正将人召集，共推一人为帝吧。”独孤明淡淡地道。

    虽然看起来有些儿戏，但这种情形之下，岂有更好龗的选择？今日这等情形之下，就算是儿戏，也要做得十足，故此宗正无奈，真遣人去召宗室。

    李唐宗室被杀戮数遍，所剩不多，即使召齐，也不过百余人。他们得知群臣所议，一个个也是面面相觑，不知该如何应对此事，心里反而暗骂，原本他们身在事外，就是宗正把他们拉来，不得不介入其中。

    见众人又欲拖延，独孤明厉声道：“诸位，如今数十万百姓，围住皇宫，稍有拖延，就是民变之乱。当初周厉王无道，至有国人暴动，国人冲入宫中，劫杀宗室，血流飘杵，你们可要想清楚了，若是再不决断，民愤失控，长安城中难保不会再成血海，到那时，在座诸位，几人能活？”

    他这样毫不掩饰的威胁，让诸宗室也不得不正视这个问题。

    宗室密议，群臣自然不参与，一个个都出了大殿，在外等候结果。好半天之后，里面传来哭声，众人便知，事情定了。

    很快就见内中抬出几具尸体，出来的宗室也一个个面色肃穆。

    “如何，结果如何？”这个时候，韦见素迫不及待地迎上来问道。

    “经宗室共议，愿奉寿安公主为至尊……”

    听得宗正如此说，韦见素吁了口气，这事情，总算有了一个结果。不过还没有等他开口，宗正又道：“只是寿安公主之嫡子，必须改姓李，以续先帝之嗣！”

    韦见素听得这里，觉得这个条件算不得什么，便看向独孤明。独孤明却是冷笑了两声：“此事岂可由我等来定？”

    “若是这个条件都不同意，我等但请一死。”宗正面无表情地道。

    “独孤公……”

    “不必多说，他们要弄明白一件事情，如今是姓李的求着寿安殿下登基继位，而不是寿安殿下求着他们。”独孤明冷笑：“卫王仁厚，你们若是自觉一些，卫王心念于此，必不会薄待。反之，卫王岂是受人威胁之辈？”

    宗正默然无语，方才那个条件，也只是他做的最龗后努力罢了。如今独孤明图穷匕现，将他们最龗后的幻想也击破，除了默然，他也再无别法可想。

    这边商议已定，那边皇宫之中，还在苦苦等候群臣来援。从上午等到中午，从中午等到下午，却是除了小猫三两只之外，一个重臣都没有来。不过到得傍晚时候，却听得围在宫外的百姓发出惊天动地的欢呼，然后，在宫墙之上观望的太监满脸喜色地回来：“圣人，大喜，大喜，那些乱民开始散去了！”

    “什么，果真？”李俅得知此消息，还不敢相信。

    这么久一个重臣都没有过来，他早就绝望，只以为今日就是自己的末日，现在突然得知乱民散去，干脆爬上了墙，自己向外望去。

    果然，宫墙之外，原本聚拢的百姓，现在正在散去，不过他们人虽散，口中却是欢呼连连，仿佛发生了什么大喜之事。

    “这是怎么回事？”李俅满心疑惑地想，然后又咬牙切齿：“不管发生了什么事，朕算记着了，这些乱民，朕终要与他们彻底算这一笔账！”