
    李亨的痛哭嚎淘，没有人理会，自有武士将他摁倒，跪在地上，向着安禄山跪拜。

    安禄山握着玺印，饶是他觉得这个受禅仪式只是多此一举，此时也不禁咧开嘴，开怀大龗笑。

    就在他咧开嘴的那一刹那，却见外头，有人影在晃动。

    他此时视龗力已经相当不好，只看到远远有人在晃，却不知龗道是谁。但那人既然站在那么远，以安禄山猜测，当时来送军情急报的。

    顺着安禄山的目光，众人纷纷回头，向着那边望去。

    这禅让仪式当然不是在大街上举行，而是在大明宫外的一处大院落里，众人看着那院门，便见一个浑身肮脏的人被两个人扶着，正在那边探头探脑。

    “吃败仗了？”王维心中暗想。

    若是得了胜仗，当然不会是这么狼狈模样，那人身上的污渍，十之八九就是血迹。

    众人此时所想着，就是西线战场上，叶畅可能突然发动进攻，让安禄山的西线防御崩溃，否则不会出现如此狼狈的身影。

    安禄山眯着眼，旁边的严庄见情形不妙，立刻高声道：“礼成，百官跪拜新君！”

    众人这才省悟，现在还不是好奇的时候，正在举行非常严肃郑重的禅让大典呢。

    不过无论是台上的安禄山，还是台下的百官，都没有心思，大伙草草应付，这模样态度让严庄甚是不满，可是看到安禄山并不在意，他也不好发作。

    只怕安禄山的心思也和别人一样，都在那个探头探脑的士兵身上。

    这所谓的禅让大典就这样草草收场，不等百官散去，安禄山就将那兵召到面前来。

    其余人散了，王缙却跟在刘骆谷身边，正与他谈笑风生，不过刘骆谷眼睛时不时往安禄山那边瞄去，分明也是在担忧那士兵带来的消息。

    “什么，潼关就这样失了？”

    安禄山失声突然大叫，因为愤怒，他的五官都扭曲变形了。

    “大王，这是真的，真的，咱们回范阳的路，已经断绝了！”那士兵惨然哭道。

    “蔡希德呢，他人呢，为何不来见我？”

    “蔡将军被雷火击中，城墙塌陷，死活不知，我还是绕道才逃回来的……如今唐军源源不断正涌入关内，大王，快去，快去……”

    那报信的士兵话没说完，突然被安禄山抬起一脚踢中下巴，整个人倒飞出龗去。

    今天原本是安禄山大喜的日子，可他的喜气，就被这突如其来的消息完全破坏掉了。他原本就喜怒无常，此刻暴怒之下，更是失控，直接下令，将那士兵拖出龗去斩了。

    听得这命令，严庄就是再怕事，也不能不出声：“大王……陛龗下，圣上，且暂缓雷霆之怒，史思明如今正赶往潼关，想来他必定能很快收复潼关……”

    听得这里，安禄山才稍收怒意，冷静下来后，他明白严庄的意思，若是来报信的士兵不受赏而被砍了，那么今后有什么消息，谁还敢送来？

    “将他带下去，好生招待，另外，都把嘴给我关紧些，莫要走漏了消息！”安禄山看了看左右，都是自己亲信，这让他稍稍安心：“若走漏了消息，当心脑袋！”

    他手下将士，多是范阳到平卢一带之人，其中最忠于他的，又是各族胡人。若是给这些家伙知龗道他们回家之路已经断绝，只怕立刻就会哄散了。

    一想到这可怕的后果，安禄山就咬牙切齿：他只以为叶畅会在长安城下与他决战，却不曾想叶畅会用断他归路这一招。想想他又觉得身心俱疲：若不是与李亨勾心斗角，花费了他不少精力，他又如何会出现这么大的疏忽？

    他这个时候，完全就是找替罪羊，他与李亨便是不内讧，也只会将注意力集中在叶畅身上，毕竟那里不仅有叶畅本人，还有老皇帝李隆基，这二者只要控制了任意一人，基本上就定下了大局。

    他这边吩咐保密，那边远处，王缙若无其事地离开了。待回到自己宅中，他才脸露喜意，立刻来找王维。

    “兄长，大喜，大喜！”

    王维这几天一直都是闷闷不乐，虽然他也不耻李亨为人，可是毕竟李亨是大唐太子，政变之后成了长安的天子，安禄山这样篡位，他身为大唐之臣，往常也以忠义气节自诩，却不敢站出来喝一声，这不免有些让他惭愧不安。

    此刻听得王缙一脸喜意过来，他精神一振，起身道：“叶畅又打胜仗了？”

    “正是，哦，不是叶畅那边，是潼关，官兵不知怎么的，收复了潼关！”

    “潼关？”王维吸了口气，满头都是迷雾：“这怎么可能，叶畅主力都在长安之西，如今还在金城一带，怎么……怎么跑到潼关去了？”

    “必定是叶畅布下的奇兵！”王缙道：“潼关既然光复，再加上前些时日，我隐约听说，蒲津关已入官兵之手，兄长，你知龗道这是什么模样么，这是关门打狗，安逆的后路已断了！”

    王维不太通军事，但经过王缙解释，他也想明白，不禁动容道：“据我所知，颜杲卿在常山，他与颜真卿乃是兄弟！”

    常山离安禄山的老巢极近，颜杲卿在那里，此时安禄山的归路又被断，颜杲卿只要稍稍使力，便可以同辽东联络上。双方合击，安禄山的范阳老巢都要被唐军收复！

    阴郁已久的大唐局势，仿佛在一瞬间出现了曙光，王维也喜形于色，这些时日的苦闷随之一减。

    “不仅如此，我等候多时，一直就盼着这个机会。”王缙咧着嘴，笑了笑：“安贼令人闭口，不许潼关已失的消息泄露，我却要反其道而行之，大肆宣扬，总教他不好受！”

    “贤弟，虽是如此，千万要当心！”喜归喜，但听得王缙要做如此冒险的事情，王维吓了一跳，他思忖了会儿，咬了咬牙：“此事不可贤弟一人来做，若有什么差池，我们兄弟都是保不住的，我们一起来做，只是定要做得小心谨慎才行！”

    “兄长说的是，我这不就来与兄长商议么，怎么样能将事情做成了，又可以不让安贼发觉。”

    两人低声商议了几句，都觉得相当困难，他们只是书生，怎么才能将这消息传遍长安，自己却不惹人生疑？

    想了好一会儿，外边突然传来扣门之声，王维心中暗惊，起身问道：“是谁？”

    “有一位杜夫子求见。”门外仆人道：“他说来找缙郎君。”

    “杜夫子？”王维琢磨了会儿，看了看王缙：“是你朋友？”

    “我不记得有什么杜夫子此时会来寻我……”王缙摇了摇头。

    “那位杜夫子说了，他是陈二郎介绍来的。”

    “陈二郎……快请，快请他进来！”王缙听得这里，心一跳，然后叫道。

    他态度突然的变化，倒让王维吓了一跳：“这是何许人也？”

    “谁？”

    “陈二郎。”

    “什么陈二郎，就是以往我们见过的，常在我们这里卖报的那陈小二。”王缙压低了声音：“他是叶畅的人，我与叶畅搭上关系，便是他居中传递消息！”

    王维听得这样提醒，顿时想到是谁了。这陈小二也是一个奇人，早年孤贫，有一顿没一顿靠着给人当学徒为生，后来报纸出现后改卖报纸，积攒下一些家当，如今不仅成了一个报纸的批发商，还开了家不大不小的书铺。年纪轻轻，长得也不好，但谈吐举止，却不是俗人。

    他竟然是叶畅布下的暗棋……当真是让人料想不到！

    “那这位杜夫子？”

    “十有八九是叶畅派来的人……”

    听得有可能是叶畅派来的人，王维有些心跳加速，他命仆人将人迎入客房，自己再过去。到了那儿一看，却哑然一笑。

    “原来是你，杜子美啊。”他笑着拱手道。

    来的正是杜甫。

    潜入长安的杜甫，看上去极为精干，与王维的丰逸飘然不同。他与王维、王缙见过礼之后，众人宾主入座。

    双方互相观察了一阵子，虽然此前都打过交道，但彼此间的交情并不算深厚，此时见面，免不了试探一番。因此双方的话题是从杜甫所办报纸《民报》开始的。

    “子美，《民报》之名，乃叶公所拟，据我所知，叶公为人豪放不羁，故此不知偏讳，未避太宗之名。子美乃博学多才之人，当初为何不建议，换为《氓报》或《人报》皆可啊。”王缙笑着道。

    “太宗之时，并未避讳，魏公征文章中，有用‘民’处颇多者，今人文章铭志，也颇有用‘民’者。”杜甫很认真地道：“甫虽短陋，亦知太宗皇帝曾颁布过《二名不偏讳令》，不敢伤太宗皇帝宽厚仁和之名，故此并未避讳这一‘民’字。”

    “这个……”比起王维，王缙学识稍弱，对于这《二名不偏讳令》也不是很熟悉，故此不禁看了看王维，王维点头，表示确有其事，他才笑道：“虽是如此，我观还是避讳者多。”

    “兄讳缙，若非要避讳，今后兄之子孙，怕是不能考进士矣。”杜甫道。

    话说到这，王缙在一愣之后大龗笑起来：“不愧是杜子美，在报纸上伶牙利齿惯了，我说不过你！”

    “子美此时来长安，可不是时候。”王维咳了一声，微向前倾身体，小声说道：“安……”

    他话还没有说完，王缙却道：“子美此时来长安，正是时候，方才我们兄弟正有一事，颇为伤神，如今见到子美，大事成了！”

    杜甫精神一振，他原本是想在这儿打听安禄山搞的禅让闹剧情报，却不曾想赶上了“大事”。在陈小二那里，他知龗道这王维王缙兄弟虽沦陷贼手，心中却还向着大唐，故此慨然道：“为国为民之事，不敢拒之，二兄只管吩咐！”

    他这么不问细节直接应承下来，让王维心中暗暗赞了声，王缙却是一声轻笑：“杜公可知，潼关已经光复？”

    这消息绝对劲爆，杜甫潜入长安城已经有两日，与外界的消息并不是很通畅，故此并不知龗道这个消息。他又惊且喜，忍不住站起身来：“当真？”

    “自然千真万确，今日安贼的禅让大典，便被这消息搅了。”王缙道：“安贼封锁消息，此后只怕长安城内外消息更难联通，我欲将此事宣告全城，故此求助于杜公！”

    “要我如何去做？”

    “《民报》在长安城中，原有印刷器械，如今都藏起来了么？不知是否落入安贼之手？”

    “你是说？”

    “印上几百份，将这消息贴满大街小巷，一日之内，全城皆知！”

    说到这里，王缙颇为得意：“全城百姓都知龗道的话，叛军就也会知龗道，叛军若是得知归路被断，特别是我们还可以给他添油加醋，说叛军老巢亦已经为官军所收复，如此一来，叛军必再无战意！”

    “好！此事杜某当仁不让！”杜甫听到这，也不禁拍案叫绝。

    三人暗中计议，不一会儿便拟定条文，杜甫将之背了下来，事不宜迟，他便要出龗去办此事。王维与王缙将他送到客房门前，王缙突然拉住他的胳膊，长叹了一声道：“此事须得谨慎，杜公为人，我们兄弟自然是信得过的，但安贼狡诈，不得不妨，杜公一定要记住，要用信得过的人！”

    “放心，若有什么意外，杜某也一人担了！”杜甫慨然道。

    “非是我兄弟惧死，实在是还得留下有用之身，待叶公兵临城下之时，我兄弟可以为内应。”王缙拱手肃容：“我就将这长安京中百万百姓的性命，托付与杜公了！”

    杜甫虽然觉得王缙反复交待有些做作，可他是一个血性的人，既是应下，便绝不后悔。他转身离开之后，王维叹了口气，责备王缙道：“杜子美实诚之人，贤弟何必如此捉弄他！”

    “哪里是捉弄，兄长不要太小看他了，实诚人能当《民报》主笔？”王缙嘿嘿一笑：“况且我说的也不假，你我兄弟，岂是他能够相比的！”

    王维摇了摇头，知龗道自家兄弟本性如此，除了对自己这位兄长甚为关心之外，对于别人，当真算不得赤心。他只能看着杜甫消息的地方，略带忧色地道：“但愿他此次所为能一切顺利！”