
    安禄山被架上架子时，神智还很清楚，但是为了避免他大喊大叫，他的嘴里被塞了两个核桃，所以他能“嗬嗬”发声，却没有办法说话。

    他肚子上的伤口被包扎了，不过当他被架起来时，又有人将他肚子上的纱布给取下。

    按照李隆基的旨意，他会被象董卓一般，只不过当初董卓是死后点的天灯，他则是活着点。

    这个时候的安禄山，眼中满是恐惧。

    方才来时，叶畅已经将对他的处刑方法说与他听了，这种残忍的刑罚，还未及身，就让安禄山心惊胆战，先是破口大骂，然后反复哀求叶畅给他一个痛快。叶畅毫不犹豫拒绝了他，还反问他“杀人之时，别人向你哀求，你可曾心慈手软过一回”。

    这个质问让安禄山哑口无言，不过他这种人是永远不会反思自己的罪恶的，故此到了现在这种情境，他心里除了恐惧就是怨毒，却无半点忏悔。

    他肚子上的纱布被抽开，伤口又露了出来，因为冬天，人身体恢复得慢，所以伤口还没有收拢，行刑之人又用短匕，在他肚子上划了个十字型的创口，然后将一根灯芯插入他满腹的脂肪之中。

    安禄山惨叫不止，却只能让肚子上的肥肉颤抖，根本挣不脱。

    灯芯很快被点燃了，安禄山看着自己肚子上的那一点火光，而周围观看的百姓们发出兴奋的欢呼，他们有许多人平日里连杀鸡都不敢，此时看到这种残忍情形，却是一个个欢喜无限。并不是因为他们突然变得残忍起来，而是用这样的酷刑处死安禄山，实在是大快人心。

    “呜呜，娘子，你看到了么，安贼也有今日！”

    “郎君，你的血仇，朝廷给你报了，叶公给你报了，安禄贼这狗贼，定然要下地狱！”

    人们的欢呼声中，还夹杂着喜极而泣的哭声，他们都有亲人在此前的混乱之中丧生。

    周相仁听得这些哀哀哭泣之声，也不禁流泪。从长安逃到雍县，他身为少数几个跟上了李隆基的太监，所受的罪也不小，而且他留在长安城中的家人，如今也完全不存在了。

    “圣人圣明，安逆公开行刑，既让百姓泄愤，又震慑那些图谋不轨的逆贼……百姓经此一事，对官府朝廷的信心又会恢复一些。”周相仁心中暗想。

    他注意到，百姓们在议论当中，虽然大多数人还是称赞叶畅，但也有不少称赞李隆基知人善用的。普通百姓对于高层的矛盾知之不多，只晓得叶畅出身低微，李隆基简拔而起，短短的十余年间，便达到如今的高位，几乎位极人臣。至于李隆基用错杨国忠、安禄山，百姓虽然也有批评者，不过一美遮百丑，大多数人都将之归于是奸佞欺瞒天子，或者小人狼子野心，而不说李隆基用人不当。

    李隆基当了数十年天子，积威甚久，声望自高，故此民心尚未尽失。

    唯有提到李亨时，百姓才表现出彻底的轻蔑与唾弃。长安城中百姓受安、史兵祸所害，他们普遍认为，是李亨引狼入室，才有这次变乱。

    “圣人在时，民心不变，但圣人若去……”周相仁还算有些见识，意识到这一点，他心里突然有些担忧。

    但旋即，他将这点担忧抛开：“圣人春秋虽高，身体尚健，如今我是奉圣人之命来察看民心，只要如今民心还向着圣人，那何必担忧？至于圣人百年之后的事情……走一步看一步，我何必多管这闲事，与其管这闲事，倒不如花些气力，多多结好叶公！”

    想到这里时，周相仁心里霍然惊觉，其实不只是百姓，就是他这样的内监，经过此次变乱之后，心里对叶畅，也隐隐有些不一样的期待！

    他心中既是惊讶又是无奈，所谓高山仰止，叶畅功高盖世，士民产生这样的期待，再正常不过。只希望叶畅不要如同安禄山一般，野心膨胀，急于成事，反而坏了自己的名声。

    正琢磨时，突然听得一声暴响，他霍然抬头，却是那特制的灯芯烧到了安禄山腹部，他肚子上的肥油被烧得滋滋作响，整个人痛得嚎叫声来。但他的嚎叫声越凄惨，周围围观的百姓们叫好声就越响亮，有百姓甚至到维护秩序的士卒身前，询问能否切一块安禄山的肉给他们吃。

    便有百姓受其启发，在球场之外架起了炭炉，烤起了肥肠，称之为“安肉”，结果大受欢迎，本人因此致富，而“安肉”亦成了长安一道风味小吃，传之后世。此乃后话，放过不提。

    周相仁环首四顾，发现除了百姓之外，还有许多官员，亦在现场。这些官员所处的位置稍远，也不知龗道他们现在是什么神情，周相仁只是从体形上分辨出，这些官员当中，颇有不少都是投靠了安禄山者。

    “这些不忠之辈，当受教训！”尽管看不到他们的表情，周相仁却还是觉得一阵快意，想来，这些在安禄山势大时从贼的官员们，如今心里定是惶恐不安，不知龗道自己会是一个什么下场。周相仁对此有所了解，李隆基对安禄山、李亨是恨之入骨，对这些官员，亦是咬牙切齿。

    在李隆基看来，这些官员身受他的恩泽，不说不奋起反抗，至少也不该与安禄山等合作。但可惜的是，当初他们只是略加犹豫，便接受了李亨、安禄山任命的伪职，若不是他们，这二逆也没有那么容易整合好长安城的人力物力，紧紧追着李隆基不放，险些将李隆基逼到绝境。

    故此，这些人即使不死，也要脱层皮。李隆基已经不只一次和韦见素等人商议，究竟是把他们流放到云南去，还是弄到安西去。至于辽东，则不是李隆基的考虑范围——这几年有关辽东的状况也传回长安，长安官民百姓都知龗道，辽东已经不是前隋或太宗皇帝时的苦寒之地，而成了富庶之所鱼米之乡。流放到那儿，简直不是惩罚，而是奖励。

    有人建议将他们流放得更远一些，据说大商人王元宝的船，在数万里之遥的海外，发现了一个新的世龗界，将这些人放到那个新世龗界去，既体现皇帝的仁慈，又不必担忧他们将来会威胁到中原。

    “叶公若是知龗道朝廷现在争论的事情，不知会如何作响，依我看，他必是不赞同的，这些从贼之官还有他们的家人，在叶公眼中，可都是宝贵的劳力……”

    周相仁一边想，一边继续看着球场周围，试图找到叶畅的身影。

    叶畅本人并未出现在行刑现场，对安禄山处以这种残酷之刑，他没有意见，但观看这种行刑，他则没有兴趣。

    同样没有兴趣的还有王缙。

    “这几日经过分辨，谁投贼已经基本弄清楚了。”在叶畅临时寓所之中，瞪着一双红眼睛，王缙将一份名单呈上：“请叶公过目！”

    叶畅拿过那份名单，看到最上的一个名字乃是陈希烈，第二个名字乃是吉温，然后是张均、张垍，再往下，十个人中，倒有三四个都是当初与他为难者。换言之，这份名单里，不少都是叶畅的仇人。

    叶畅缓缓点头，这份名单，他很满意。

    他绝对不是什么大公无私的人，这些人既然落到他手中，当然讨不得好。

    “此份名单，你先收好来，陛龗下来京之后，必然会要责问此事，那时你再交出龗去。证据要备充分，莫要走了一个恶人，也莫要冤枉一个好人。”叶畅道。

    “是！”王缙应了一声。

    “怎么，你有什么话说？”叶畅见他应的虽然干脆，但神情似乎有些异样，便问道。

    “卑职为分辨谁是真心从贼，谁是虚以委蛇，见了不少人。有几个托卑职向叶公说情……至少请叶公面审他们。”王缙道。

    “谁？”

    “吉温，还有张均。”王缙有些吞吞吐吐地道。

    “吉温他还有脸要见我？至于张均……他父亲乃是开元名相，虽然也只是一个坑人害人的名相，但朝廷、天子待他兄弟当真不薄，他们与逆亨勾结，铁证如山，他为何要见我？”

    “这个卑职就不知龗道了。”王缙低着道：“他不肯说。”

    叶畅想了想，王缙与张均并没有什么交情，但是他兄长王维与张均却是多年同僚。不过现在他忙着长安重建，懒得去理睬这些私人交情，当下摇头道：“我忙着，无暇与他们闲聊，他若有事，托你转达也是一样。”

    打发走王缙，叶畅正准备见下一人时，听得外边嘈杂起来，叶畅让栗援出龗去打听，没一会儿，栗援回来禀报：“是球场那边，听闻安贼死了。”

    “这么快？他那身肥肉，当能点上几日啊。”叶畅并没有把安禄山的死当成什么大事，很是平淡地道。

    他没有当成大事，可是百姓们却将此当成了大事，在确认安禄山断气之后，百姓们依旧不肯离开，看着安禄山的尸骸被灯芯烧了大半，才渐渐有人散去。出了球场之后，众人意犹未尽，也不知是谁在人群中大呼：“安贼，我辈之仇也，若非叶公，此仇终难得报。如今罪魁已诛，恩公未谢，何不去拜谢叶公？”

    此语一出，众人齐声应是，叶畅的居所，已经搬到离西市不远之处，他旧宅虽毁，但在这里重置一处院落算不得什么麻烦事情。不一会儿，便有数千人到了他宅院之外，而且人越聚越多，小半时辰之后，人数都过万了。

    这么多人聚集在叶畅宅外，将街巷围得水泄不通，最初时卫兵不以为意，因为都知龗道今天有许多人去看安禄山受刑。但到后来，卫兵们也慌了，急忙来禀报与叶畅。

    “百姓欲来向我道谢？”叶畅听得这个消息，先是一喜，但旋即皱眉：“卞平呢，让他来见我！”

    卞平不一会儿就满头大汗地来到叶畅身边。

    叶畅盯着他，看得他浑身不自在，好一会儿之后，叶畅问道：“外边聚集的那么多人，是不是你的手段？”

    卞平目光闪烁了一下：“这个，当是百姓……”

    “你再说一遍。”叶畅面无表情地道。

    卞平身体抖了抖，终于承认道：“是小人让人去带动的……”

    “我不管你有什么打算，你都给我停下来。”叶畅瞪着他，心中不免气急。

    他对卞平甚为信任，所以才将情侦这样重要的事务交与他负责，卞平对他的忠心自然不用说，是经过数次考验的。但是，叶畅希望情侦只是他的辅助助力，而不能变成特务治国的工具。

    特别是这次行动，卞平的用意叶畅很清楚，为他尽可能招揽民心，从而形成对李隆基的压力，抵消李隆基身为皇帝的优势。叶畅对这个并没有什么意见，他有意见的，是情侦机构不经过他本人，便敢做出如此重大的选择。

    “叶公之功，远胜舜禹，民心所向，民意所指，非是卑职所能操纵，此天赐之机，叶公为何弃之不取？”卞平也有些急了，他此次擅自行动，为的不就是荣华富贵么，他也知龗道自己的行动有些犯忌讳，若不能说服叶畅，只怕他手中的权力就要不保。

    叶畅叹了口气，摇了摇头。

    卞平忠心、手段都有，但限于出身，眼界还是太窄，目不不够长远。

    “卞平，今日之事，我替你收尾，但是我不希望再有下一次。”他看着卞平的眼睛：“我知你之心意，但是你做得过了，如何取舍决策，你可以向我提建议，却绝对不可以替我做决定！”

    卞平听得初一句时，脸色稍稍放松，但再听得后边一句时，他才意识到，自己做的事情，不仅仅是有些犯忌讳，而是触动了叶畅的底线！

    “此非我一人之意也，辽东诸公，包括罗九河，都是这个意思！”卞平忍不住叫道：“叶公，大伙跟着你，图的是世代富贵，而不是和你一起被鸟尽弓藏！”

    叶畅哪里不知龗道，只凭着卞平一人，没有那么大的胆量，但若是加上辽东的那一批亲信嫡系，则又不同。辽东那些人在中原繁盛之时，还可以雌伏，此时眼见中原动荡，完全是靠着叶畅一手力挽狂澜，他们的心里如何不活跃起来！