
    “叶公，为何不安排在后半夜，乘着贼人后半夜睡熟之机，再引燃火药，炸开城墙，乘势攻城，让贼人防备不及？”

    叶畅准备用火药炸城，此时已经不是什么秘密了。故此，眼见叶畅下达命令，身边的淳明有些好奇地问道。

    “若我们面对的真是强敌，自然选择后半夜较好，但如今城中还有什么强敌么？”叶畅笑道：“一群丧胆之辈，不过就是借站坚城壮胆，我若当他们的面，把他们看似坚固的外壳给剥了，你道他们会如何选择？”

    城中逆军还有近二十万，但并不是说，这二十万人都是安禄山、史思明的亲信死士，虽然大半是能跟他们一起造反的部下，但若真到事不可为，他们也未必愿意陪安禄山史思明一起去死。

    即使安禄山能控制住将领们的家人来威胁他们，却也控制不住每一个士兵。城墙若破，这些士兵哪里还会有死战之心？他们在长安城中搜刮得已经肥了，唯一的想法，应当是如何化妆成百姓，逃回家乡去当个富翁才是。

    而兵士都逃了，只留下那些将领，又能有何用？

    “而且，卞平得到的消息，安禄山在长安城中也有所准备，他想要给我一座火城，若我是安禄山，必然会选择在炸城之前突围逃走，弃尾求生。他和你一样，肯定以为我是在后半夜炸城，绝对不会想到我会挑午时刚过就动手！”

    说到这里，叶畅背手而立，在他面前长安城如山一般巍峨耸立。

    “差不多了。”摸出怀表，叶畅喃喃说了一声。

    怀表亦是辽东钟表工坊的新式产品，目前的体型还是偏大，约有一掌方圆，而且因为唯有最出色的工匠手工制作，才能保证其精度，故此产量极低，拿到市场上去卖，一个价值就数万贯。

    怀表上显示的时间是午时十二点十四分。

    当怀表时间指到十二时十五分时，地下隆隆声响了起来，长安城开始剧烈摇动，城里的人，无论是军是民，都惊慌失措四散乱跑，等大地的摇动结束之后，他们才茫然四顾，想要知龗道方才发生了什么事情。

    如果离长安北城、东城近的，可以看得到，长安城的北面与东面，都有一大段城墙塌陷下来，只剩余断壁残垣。

    城墙的缺口足有十余丈长，而塌陷的长度更是数倍于此，这样的剧变，让见到此情景的人，无论是兵卒还是百姓，都吓坏了。

    有关叶畅的种种传闻，于是又浮现在他们心中。

    特别是安史二人的部卒，前些时日长安城中流传的潼关失守的消息里，就有叶畅召来天雷，击碎门楼的说法，今日发生的一幕，与传闻何其相似，都是一声地底闷雷，然后地动城摇，城墙塌陷。

    不仅如此，当初之际，潼关上可还有大将蔡希德亦被雷击杀而死，此次长安城上，两段城墙，足有数百名将士或死或伤，甚至化为齑粉尸骨无存！

    紧随着城墙塌陷的，是唐军开始进攻。安禄山与史思明不是没有准备，他们虽然料错了叶畅发动的时间，却早早在城边布置好了预备部队，只待有个万一，就让这些预备部队去堵缺口。但城墙塌了那么一大截，连城外壕沟都被崩塌的石头填了起来，这些普通军士哪里不骇然的？

    这么大的缺口，要付出多大代价才能堵上，而且叶畅还有手雷这样的强兵，另外，他们去堵城，万一叶畅又召神雷来，岂不是白白送死？

    原本城中守军的精神支柱不过有二，其一是对安、史之敬畏，其二是对长安坚城的信心。但现在几乎是转眼间，支柱之一就已经崩塌，而此前安史内讧，也让另一根支柱发生动摇。

    故此也不知是谁带头，这些叛军几乎都没有犹豫，转身便逃，根本没有几人去堵住城墙缺口。

    即使还有少数忠于安、史者，一见只剩余自己数人，也不得不跟着逃走。

    安禄山正在看着亲信收拾东西，他已经下定决心，今夜就纵火焚城然后再突围远遁。

    “什么声响？”

    爆炸声传来时，他猛然跳起，惊骇欲绝。

    因为史思明内讧的缘故，他从兴庆宫搬到了大明宫，大明宫便在城北，离被炸塌的城墙并不远，那种震动传来，加上巨响，安禄山已然明白，叶畅竟然于白昼之时炸开了城墙！

    不应当是夜里么？叶畅那狗贼一向不是自诩惜爱兵士性命，夜里攻城更有利一些么？

    安禄山脑子里完全蒙了，过了好一会儿，他猛然醒悟：现在不是反思自己错误的时候，而是想法子脱身！

    “严庄，严庄人呢，快唤他来！”他连连叫道，然后又点了几个自己亲信将领的名字，这些人是他所信任者，也是他准备带着逃离长安的核心力龗量。既然打定主意断尾求生，除了这些人之外，其余所有人，他都准备舍弃。

    点完这些人名之后，他又想起一件事情：“庆绪呢，让他行事，快让他行事！”

    他咆哮叫嚷，吼声不停，院子之中的武士们也乱成一团。他此刻失去了冷静，挥动不知从哪儿抓来的皮鞭，见谁抽谁，使得院子里更是乱成一团。

    叫喊了好一会儿，才看到一个熟悉的身影连滚带爬地赶了过来，却是安庆绪。

    “父皇，不好了，不好了，北城、东城同时被炸开，如今唐军已经入城，虽然我军尚在抵挡，却撑不住多久……”

    “严庄呢，严庄这狗贼去了哪儿？”

    “跑了，孩儿听说他已经跑了，亲兵都找不着人！”

    “什么，严庄也跑了？”安禄山闻得此语，总算是清醒了几分，愣愣地问道。

    “父皇，现在还管他做什么，咱们得走啊!”

    “来人，给我找到严庄，我要杀他全家，我要食其肉寝其皮！当然若不是他教唆，我如何会谋逆造反!”安禄山又暴怒，他只觉得血往上涌，两眼发黑，原本还可以模模糊糊看得到一点的视龗力，如今却是什么都看不到了。

    他疯狂叫骂，原因在于他心中甚是清醒，他知龗道自己这一次什么退路都没有了。原本断尾求生的打算，因为叶畅反常的攻城时间而彻底作废，叶畅已经做好了准备，而他的逃跑准备却还没有做好，就是想走，也难以走脱。

    “父皇，别管严庄了，咱们该怎么办，你快拿主意！”安庆绪虽然平日里口齿不清，这个时候却说得顺溜起来。

    “对，对，拿主意……庆绪，我给你安排的事情，你记得么，点火，在长安各处都给我点火，就算死，也要让叶畅和我一起被烧死，李隆基，你什么都得不到！”

    听得自己父亲有若疯魔的声音，安庆绪终于明白，这个时候还指望着父亲拿主意，那纯粹是等死。他二话不说，正准备离开，却被安禄山一把抓住了脖子。

    “父皇，我这便去，这便去！”感觉到父亲死死抓着自己，也已经完全失去了判断能力，安庆绪叫道。

    “还有，把他们全杀了，严庄，李猪儿，全部杀了，然后你也死吧，陪我死!”

    安庆绪猛然哆嗦了一下：“父皇……”

    “快杀，快杀！猪儿过来，给我杀!”

    双眼什么都看不清的安禄山，此际满心都是恐惧，他心里越是明白，人就越是疯狂，甚至想着拉这个世龗界与他一起毁灭。

    李猪儿在一旁直哆嗦，乞怜地看着安庆绪。安庆绪心里想着是如何摆脱安禄山，正在这时，听得安禄山叫道：“为何还不动手，是了，是了，你这竖子也要造反，我早该杀了你，早该杀你，立庆恩为太子，他比你强得太多，你这竖子……”

    安禄山一边说，一边卡住安庆绪的喉咙，意图要掐死他。他虽然伤病缠身，但身体肥硕，力龗量奇大，安庆绪全力挣扎，却也挣不脱。他既说不出话来，又呼吸困难，心中焦急不安，只能拿眼睛去瞄在一旁的李猪儿。

    李猪儿吓得在那里瑟瑟发抖，与他目光相对，突然间明白了他的意思。

    安禄山已经疯了，杀子，杀奴，谁他都要杀！

    若等安禄山杀掉了安庆绪，他李猪儿又岂能活？

    此时李猪儿并不知龗道，安禄山因为气血翻涌已经完全失明，他只知龗道安禄山绝对不会放过自己。故此他一咬牙，扑了过去，抽出安庆绪手腰间的剑，然后刺入安禄山的腹中！

    安禄山只觉得腹中剧痛难忍，手一松，向后退了两步，往腹部一摸，湿漉漉的全是血。

    “必是内贼害我。”安禄山叹息着摔倒在地上。

    挣脱过来的安庆绪揉着自己的脖子，用惊骇的目光看着地上的安禄山。安禄山还没有死，躺在地上喘着气。安庆绪抬眼看着周围，发现院子里的武士们早在安禄山发疯之时就已经全部逃散了。

    “这该如何是好？”他心里暗暗想。

    他虽然擅长弓马骑射，但因为有些口吃的缘故，长期都有些自卑，此前拿主意的，要么是安禄山，要么是严庄，现在却要他自己做决定，一时之间，不免手足无措。

    “对了，还有一人可以去求……”

    琢磨了片刻，他猛然想起一人，当即迈步出门，发觉李猪儿也跟着他出来，不由得叹了口气。

    众叛亲离，竟至于此！

    他总算拢住了几百兵马，上街之后又抓了满街乱窜的散兵游勇，凑了千余人，然后便奔向东面。沿途抓着退下的败军相问，得知史思明已经败退到了城南，便折向南。此时长安城中杀声四起，安庆绪环看四周，自己安排纵火的人根本没有几个执行命令的。他心中明白，此时那些死士只怕也已有了自己的打算，却也无法去追究。

    长安城虽大，却终有尽头，没过多久，安庆绪便到了史思明这边。史思明军容亦是不整，身边人数比他多不了多少，远远见他的兵马赶来，立刻做出戒备的姿态。安庆绪亲自上前呼喊，史思明才出来与他相见，安庆绪看到史思明模样，吓了一大跳。

    史思明在爆炸发生之时就在城墙边，正命人继续监听地下的动静，故此崩塌的乱石击中了他。虽然侥幸捡回了性命，整个头都被纱布包了大半，此时正惊怒交加，见着安庆绪便厉声道：“安禄山人呢，莫非他断尾求生，连你这个儿子都不要了？”

    安庆绪也不敢说安禄山被李猪儿捅了一剑生死不知，他哭道：“父皇病体沉重，已经无法支撑，我奉命来投靠史叔父，还请叔父收容！”

    史思明愕然，原本准备一口拒绝，但看到安庆绪身后的这些将士，他突然改变了主意：“既是如此，你我不妨合兵一处，如今还有一座城门在我手中，我们立刻出城！”

    他所说的还在他手中的城门，其实是曲江池的水门，此处唐军较少，他们近三千人马冲出龗去之后，不敢向东，只能往南，向着南山连绵的群峰遁去。

    但才逃出不足数里，便听得身后马蹄声疾，烟尘遮天，显是大军来追。史思明见此情形，转头向安庆绪道：“事急矣，今日欲要脱身，唯有分头行事！”

    安庆绪一愣：“如何分头行事？”

    “你我各领本部，能逃多少人便逃多少人吧。”史思明道。

    “可是……”

    “若你不同意，我们现在就火拼一场！”史思明厉声道：“一切祸事，皆你父子所致，拿你首绩献与叶畅，或许还可以保我一条性命！”

    他说此话时目露凶光，骇得安庆绪连连后退，只能自领本部而去。

    见他仍向南面，史思明眼中闪过一丝凌厉光芒，回头看了看身边，对着一亲信道：“段乞奴，我待你如何？”

    “将军待我恩重如山，我愿意为将军效死！”段乞奴道。

    “既是如此，你选一匹跛马，给自己留点伤，在此等着，追兵来此，必问你我往何处去了，你说往那边去了。”史思明向着安庆绪离开的方向一指道。

    段乞奴闻言立刻明白他的打算，这是一计金蝉脱壳，也唯有深受史思明信任之人方可以行之。他用力点了点头，慨然应了下来：“小人知龗道，小人定然不负将军所托！”