
    卞平一脸阴郁，站在春明门的门口。

    与他一般，站在这门口的还有无数官员百姓，他们到这里，是迎接返回长安的李隆基的。

    这些天，卞平心情一直不快，倒不是因为被叶畅训斥后怀有怨言，而是埋怨自己，稍有些成就便有些忘形。

    若非如此，他也不敢在那天擅自行事。他出身卑微，深知自己就是一根藤蔓，若不是依附于叶畅这棵大树，绝对爬不到现在这么高的位置。所以他希望将叶畅推到更高位，最好是九五至尊，但是叶畅却另有打算。

    “叶公究竟在想什么……此时他声望之隆，天下无双，便是不行禅让，也不应当退缩……”

    正想着，便见李隆基的车驾出现在视线之中。

    李隆基是自西而来，原本走金光门最为合适，但是李隆基觉得，自己是从金光门狼狈逃出的，那里似乎不太吉利，而现在则是凯旋而回，所以还是走面向东边的春明门更合适。

    “哼，那位昏聩天子，若是见着春明门外被炸塌的城墙，不知会如何作想。”卞平向着南面望了望，满怀恶意地想。

    他望的地方，是攻城时炸塌的城墙，因为时间紧的缘故，还没有修起来，如今只是用布幔围着，勉强遮丑。

    车驾之上，李隆基确实看到了布幔，他身边是周相仁，正在为他解说这段被炸塌的城墙：“足有十余丈长的城墙，完全塌倒下来，每日里诸胡来此观看，都是霍然变色，说是大唐天朝有这等神兵利器，关隘险阻再也难挡天兵，一个个都说回去之后，定然要将大唐威仪宣示四方呢。”

    “行了，哄人的话，就不要提了。”

    李隆基哼了一声，歪着眼睛看了看周相仁。

    身边没有得用的人，也只能矮子里拔高个了，这个周相仁，实在是个废物。

    那种哄人的话能相信？四夷听闻大唐内乱，一个个兴高采烈，只恨不得立刻扑到大唐的身上撕啃几口。虽然有火药这样的神兵利器，可是四夷的风格，向来是没有打到身上那就当不存在的，威慑？威慑有用的话，还要官兵做什么？

    李隆基心情烦闷是有原因的，他得到消息，无论是安西，还是犬戎，还有范阳，诸胡都有异动。

    大唐发生内乱的消息已经传出龗去了，这些边境上的白眼狼们蠢蠢欲动，那也正常，可是对于大唐来说，短短的一年之内经过两场大乱，核心精华的中原地区满目疮痍，实在是无力支撑几场同时而起的边疆战事。

    远的不说，单以兵力而言，这两场内乱，消耗掉大唐近三十万兵力，其中有二十万是久镇边疆的精锐——他们成了叛军，虽然如今大多被俘投降，可是李隆基如何放心让他们再回边疆去？

    再就是粮草物资。李隆基很清楚，如今大唐朝廷，靠的是辽东的财富在吊着，辽东虽富，经营的时间毕竟短了，能吊一时性命，却不能长久。叶畅急着将安、史聚于一处消灭，也正是这个原因。边疆大战，粮草筹措难，转运更难，旷日持久的话，对于大唐来说，又是一个大麻烦。

    当然，边境之患只是李隆基众多烦恼中的一个，他心里还暗藏着两个巨大的烦恼。

    其一是自己与叶畅如何相处，叶畅功高震主，这已经不是什么秘密，即使叶畅本人忠心耿耿，也难奈手下某些人推波助澜，如何既可维持君臣之谊，又不令功臣寒心，李隆基想了许久，实在是没有办法。

    其二则是储君之位事宜，狼亨谋逆，自然被废，侥幸逃过安禄山屠刀的其余王子，要么附逆，要么碌碌，完全没有谁可以继承他的皇位。李隆基自信，自己活着，还能处理好与功臣重将的关系，可若自己的继承人继位之后，叶畅等重将，还会忠心耿耿？

    “万岁，万岁，万岁！”他在车驾之中伤脑筋，却听得外边欢呼声如雷。

    高力士伸出脑袋向外看了看，然后回禀道：“圣人，百姓在向圣人行礼！”

    “扶朕出龗去。”李隆基收敛心中所思，吩咐道。

    此时寒意已淡，春煦初生，李隆基穿着夹袄出来，并不觉得寒冷。他一出车，百姓们见他的服饰，便知龗道是天子，又是齐声欢呼，声如春雷，滚滚而动。

    听得这么响亮的欢呼声，卞平的脸色又阴郁了些。

    今日叶畅让他来此，并不是负责安全保卫——情侦系统只有侦察之权，手中并没有什么兵力，更何况那日他擅自行动之后，叶畅便已经夺去了他对情侦系统的掌握权。此时卞平也已经明白，为何叶畅会让他出现在这里，并不是要羞辱他，而是让他看清楚局势。

    大唐虽然内忧外患，但李氏民心尚未尽失。

    特别是李隆基，毕竟是励精图治几十年的皇帝，近十余年来虽有失德，却还在百姓心中地位甚高。叶畅或许凭借功劳，足以压制住他，可压制的结果，也必然是两败俱伤，在百姓士民当中，得一个欺君专权的骂名。

    意识到这一点，卞平总算明白自己的错误了，叶畅批评他心太急，完全没有批评错。而心急之下的擅自行动，则犯了大忌，就算他认识到错误，今后也不可能继续回到情侦系统了。

    想到这里，卞平叹了口气，意有不舍。

    他却不知，此次因擅自行动，只是给了叶畅一个借口，即使他不曾有这种举动，叶畅也会在不远的将来将他从情侦系统调走。

    叶畅以为，象情侦系统这样的机构，应当牢牢掌握在自己手中，任何一个负责人，都不能在这个系统内担任太长时间的职司。卞平在这个系统已经八年，也该调离情侦系统了。

    卞平想着自己接下来可能会被安排的职司，不免向叶畅瞄去，却看到叶畅迈步向前。

    夹道欢迎李隆基的，最外圈是百姓，然后是官员，卞平就夹在其中，而最内圈，则是军士。叶畅上前之后，原本以放松的姿态站着的军士全部绷紧，叶畅也与他们一般。

    眼见李隆基到了面前，叶畅厉声喝道：“敬礼！”

    李隆基见着全军将士，刷的一声，如同一人般向自己行礼，包括叶畅都是如此，他心中一振，面上浮起了微笑。

    “十一郎，辛苦了。”他挣开高力士的掺扶，加快脚步，来到叶畅面前。

    不等他到自己面前，叶畅拜倒下去：“臣幸不辱使命！”

    “不必如此，不必如此！”李隆基忙拦住他，想要阻止他拜下。

    但论起力气，年老体衰的李隆基如何比得上叶畅，叶畅还是深拜下去，李隆基亲手将他扶起，口中埋怨道：“你征战辛苦，功勋卓著，何必如何！”

    “逆贼叛乱，皆因目无君上，心无礼仪，如今人心初定，臣施这礼，可使百姓知晓，大唐终究是有君！”叶畅道。

    “真纯臣也。”李隆基赞了一声，心中方才的疑虑，不免为之一轻。

    不过叶畅如此敬君，君亦不可薄待了功臣。想到这，李隆基笑道：“十一郎如此大功，朕也没有什么可以赏赐的，只能赐你无须跪拜——你既是目中有君上，心中有礼仪，当知君无戏言，不必拒绝。”

    叶畅愕然，没有想到自己拜一下，竟然免了以后之拜。对于拜李隆基，他倒没有太多的矫情，莫说这是一个七十多岁的老人，就说两人的关系，李隆基迟早要当他的老丈人，拜龗拜老丈人算得了什么大事？

    “来来，随我上车！”

    在军士官民欢呼声中，李隆基徒步进入了春明门，见百姓官民都在身后，李隆基拉着叶畅的手道。

    叶畅随他上了马车，李隆基还赐锦团令他坐下，然后笑道：“十一郎，我看到你的新奏折了，竟然从安逆贼人手中夺回了这么多财物……不过国库中虽是有钱有帛，却是缺粮，还需要你多多操心啊。”

    战争中粮食的损耗并不只是军士的伙食，更大的是破坏。安禄山他虽然丢长安丢得仓促，但是在控制长安的两个多月时间里，他将长安的存粮折腾得所剩无几。

    “此事臣已有计较，原本为了备灾备荒，臣去年就请用大海船自安南调粮，又请自辽东调粮，再组织饥民以工代赈，外出就食，熬过这青黄不接的时间没有问题。只要等到秋收，淮南的粮食上来，国库就能充实了。”

    叶畅说得很简单，李隆基知龗道这背后需要极其复杂地操作，不过现在他也只能依靠于叶畅了。

    “府库中不缺钱粮，朕就放心了，朕看长安城中，满目疮痍，宫室摧折，如今国库空缺，不宜大兴土木，重修宫室之事，先放一放。但有一事，却是不可再拖……”

    李隆基难得要暂缓修建宫室，叶畅对此报之一笑。长安城中的宫殿，在数次兵火中损毁严重，其中受创最重者就是兴庆宫。别的可以暂缓一下，兴庆宫还是要修整一番，否则李隆基没有合适居住之所。而且叶畅心中有数，此时适当的基础建设，不仅可以让一些失业之民有了赚钱的工作，也能在一定程度上促进经济流通，只要将修建宫室的规模控制住，然后按市场规律来组织劳力购买材料，其实是有益无害的。

    但李隆基说的不能再拖的事情，让叶畅心中暗暗警惕。

    “陛龗下所言，不知是何事？”

    “你与二十九娘的婚事，不可再拖了。”李隆基道：“年华易老，转眼之间，二十九娘也到了这般年纪，再拖下去，你就是在耽搁她了！”

    叶畅垂下头，过了会儿，他道：“臣这就请玉真长公主、韦丞相为媒，圣人以为如何？”

    “甚好，甚好。”李隆基哈龗哈大龗笑起来：“不过丑话说在前头，你富可敌国，彩礼少了，朕可不依！”

    叶畅也笑了：“那是自然，不会委屈了二十九娘。”

    “朕欲封你为卫王，以辽东为封地，位在诸王之上。”李隆基看着叶畅，轻声说道：“榆关之外，尽为你之食邑，此算是二十九娘的嫁妆了。”

    叶畅心中一凛，抬起眼看着李隆基，李隆基昏黄的眼中，并没有太多的情感流露出来。

    “臣非是矫情，实在……实在是不敢当之。”叶畅硬着头皮道。

    “朕知你之忠心，若无封国之建，如何能褒美你之功勋，又如何能让你之部下安分？”李隆基缓缓道：“你叶姓出自颛顼氏，《左传》中说，卫，颛顼之丘也。你又是修武人，故此封为卫王，也是想你记着当初季札所言，‘卫国多君子，其国无患’。”

    “臣必不负陛龗下厚望，只是封王建国之事，陛龗下还请三思……”

    “擎天保国，力挽狂澜，封王之赏，正是为此。此亦是为我心安，朝中诸臣，人皆称可，十一郎，你就从了吧，哈龗哈哈龗哈……”李隆基半是玩笑地道。

    叶畅其实早就知龗道这回事情，李隆基身边，岂会没有他的耳目。最初之时，李隆基是在燕王与代王这两个封爵间犹豫，封地是辽东倒是早就定下了，但后来安禄山自称燕王，乃至大燕皇帝，这燕自然就不成了。代王亦不为李隆基所重，最龗后的选择，就是卫王。

    “臣实是不敢当。”

    “此话休说了，还有一事，朕心难安，国之根本，在于储君，朕获罪于天，立嗣不当，乃有狼亨之祸，如今年事已高，储君之事，不宜再拖，以卿之见，当立何人？”

    听得李隆基直接问叶畅当立何人，旁边的高力士毫毛都竖了起来，他看了李隆基一眼，发觉李隆基神情专注，显然，是真的想从叶畅那儿得到答案。

    “此圣人家事，臣安敢置喙？”

    “放在以前，自然不用你操心，如今你是朕之爱婿，朕之家事，亦你之家事，你如何能不开口？”李隆基苦笑道：“朕这些年识人不明，特别是在储君之上一再犯错，你自说你的，听不听，还在朕，此事出你口入朕耳，别人都不知龗道……高将军，你会不会到外边去说？”

    高力士一抖：“奴婢近来耳聋得厉害，什么都听不到。”

    李隆基再看着叶畅，似笑非笑：“现在，你总可以说了么？”

    叶畅犹豫了好一会儿，然后终于开口，说出了三个字。