
    如张忠志所说，叶畅只要带领了三万兵，就没有败过，甚至两万以上的兵，他就从未吃过败仗。

    即使如安禄山所言，叶畅纠集的大军以百姓为主，但按照叶畅此前的一惯风格，其中至少有三万左右是有过战斗经验的退伍老兵。只要有这些老兵为核心，那么这支部队在叶畅手中，就是一支拥有相当战斗力的军队。

    至少张忠志不觉得，凭着自己带一万人马前去，就能够为崔乾佑解围。

    “这么说来，将军以为大王不是叶畅对手？”王武俊又问道。

    张忠志没有回答，偏着头看了他好一会儿，然后冷笑道：“你想取我而代之？”

    “将军何出此言？”

    “若非如此，为何要引我说这等话语？”

    “将军误会卑职了，卑职如何敢有别的打算！”王武俊大惊，此时安禄山脾气翻覆古怪，使得他的诸多部将也是人人自危，彼此之间的猜忌也极深。张忠志若是误会了王武俊，以为他要去安禄山面前进谗言，少不得先将他砍了自保。

    想到这里，王武俊看了看周围，见都是张忠志的亲信，当下压低声音道：“卑职只是别有想法。”

    “什么想法？”

    “若叶畅真有几十万人，崔乾佑岂能安然逃脱，以卑职之见，大王的王命不可违，叶畅的军威不可触，将军此去，当以观望为先。”

    “观望？”

    “看看崔乾佑是否还在，若在，能救则救，不能救则自保。”

    “大王若追究起来，如之奈何？”

    “崔乾佑若败，大王要操心的就是如何面对叶畅数十万大军，安有余暇去追究将军？如今乱世之兆已显，将军手下有兵有将，只要再有一块地盘，何愁不能安身立命？”

    张忠志愣了愣，这是在劝他自立！

    虽然不是自立为王，至少是从安禄山的部属中脱离出龗去，不再把自己和安禄山一伙逆党绑在一起。

    张忠志怦然心动。

    如今这局势，他其实也看不太明白，按理说安禄山在短时间内占据绝对优势，因为他兵力要比叶畅多得多，只要能在占据绝对优势的情形下将叶畅击败，哪怕是将他赶出关内，那么接下来扼险而守，胜利的天秤还是倾向于安禄山这边。

    但是偏偏叶畅“变”出了大量的兵马，安禄山不仅不能赶走叶畅，还必须在关内与叶畅进行一场没有多少把握的决战——谁都知龗道，在关内进行持久战，叶畅肯定是能够得到安西、北庭、剑南三镇节度使支援的，而别的节度使大多会持观望态度。这种情形下，叶畅的兵力会越来越多，而且是那些在边境上久经战阵的强兵越来越多。

    故此，速战速决是安禄山获胜的唯一选择。

    “将军，这虽然有些危险，总好过去叶畅那边送死。”王武俊把话都说到了这个地步，也没有什么试探和藏掖，径直对张忠志道：“当机不断，必有所失！”

    “这一切，都需得一个条件……废话先不必说，先派人打探清楚前方战况。”

    他点齐人马，率先而行，当到了郿县时，前方崔乾佑第二批使者也赶到了。

    “崔将军已经兵败，损失大半人马，为准备再战，而退至岐阳？”

    这个消息传入张忠志耳中，他觉得不对，要过地图看了好一会儿，阴沉着脸将王武俊召来：“武俊，你看看！”

    王武俊听得崔乾佑退往岐阳，也是大惊：“为何不是退往岐山县，而是岐阳？”

    退往岐山县，是往东南走，正好与安禄山大军会合，退往岐阳，则是退往东面，与安禄山大军只能算是平行。

    “退往岐阳是假，退往邠州才是真吧！”张忠志道。

    若不是王武俊此前的话语，张忠志绝对不会这样作想，但是现在，他不得不这么想。

    他有观望胜败之心，崔乾佑难道没有观望之心？而且以安禄山现在的反复无常暴躁脾气，他吃了败仗，如何敢回来见安禄山？不见他派来通报军情的使者，都被安禄山一刀劈了么！

    “是，将军说的是，他定然是去夺邠州了！”王武俊在地图上看了一会儿，悚然道：“若真是如此，我军不可再进，再进则危矣！”

    他们再往西北进发，若是崔乾佑真在岐阳倒还好说，两军可成犄角之势，但若崔乾佑跑到邠州去，那问题就大了，他们这万余人马，等于是一头扎进叶畅准备好龗的口袋之中。莫说叶畅那一二十万大军拥有一定的战斗力，就算真象安禄山所言，他们是临时拉扯出来的百姓，也足以将他这一万多兵马吃掉。

    “不进能如何，想来崔乾佑的使者到了大王那边，大边催促我们速度前进的人也会随之而来了。”

    “去陈仓！”王武俊又看了看地图，然后说道。

    去陈仓就是径直西行，而不是向西北去与叶畅交战。张忠志思忖良久，然后摇头：“不可，不可，这样就是在叶畅的鼻尖下经过，绕到他的侧后翼，叶畅岂能容我！”

    “将军之意？”

    “大王的军令，是让我们与崔乾佑会合，我们自然要依令行事。”张忠志眼中光芒一闪：“去岐阳！”

    王武俊闻得此言，顿时明白，他自己已经觉得自己有些阴险了，而张忠志比他还要阴狡几分！

    崔乾佑的军报中可是说了，他损失过半，这样一来他的兵力就少，而张忠志兵力多，这等情形下，张忠志去与他合兵，谁主谁从岂不是很明白的事情！

    吞并了崔乾佑部，张忠志实力大增，再顺势夺了邠州，即使下一步选择投降叶畅，也有了足够讨价还价的余地。

    “妙计，张公所言甚是，正当如此！”王武俊大声道：“愿为前锋，为张公效死力。”

    他如今只是一个偏将，虽然有自己的打算，却必须依靠于张忠志。但王武俊岂是愿意久居人下者，张忠志有自己的打算，他同样有自己的打算！若是借助张忠志的名义，吞并崔乾佑部，他就能独当一面，有朝一日，也能为自己争取一个好龗的前程。

    经过此次大变，他们这些边将算是看明白了，大唐进入了一个转折点，兵强马壮者的话语权将极大增强，即使叶畅力挽狂澜，也改变不了这种趋势，因为他自己，也应当算兵强马壮者中的一员。

    计议已定，他们便折向北面，追着崔乾佑部便去。没一日，他们的消息传到了叶畅处，听得张忠志部的动向，叶畅那边也有些摸不着头脑。

    叶畅虽然在战略上对自己有十足的自信，但在战术上却不敢小看安禄山，他不怕伤亡，可是无谓的伤亡能避免就尽可能避免。故此，在发觉张忠志部与崔乾佑部脱离战场，他并没有妄动，而是广派斥侯。足足用了两日功夫，才确认张忠志与崔乾佑部再无战意，这个结果出来，他也愕然。

    “郎君如今声名，当真是群邪退避！”部将当中有人便道：“既是如此，何不乘热打铁！”

    “怎么个乘热打铁法？”另有人道：“郎君说过很多次，不要将胜利的希望寄托在敌人犯错之上，而是寄托在自己的全方位领先之上！张忠志与崔乾佑明显是怀有异心，有此二人开头，安禄山岂能不防？只怕接下来，就要面对安禄山的全力。我们当真做好了与安禄山决战的准备了么？”

    这个问题提出来，众人一时都安静了。

    确实，做好了与安禄山决战的准备了么？

    敌人不知他们的虚实，他们身为叶畅帐下所亲信的将领却是知龗道的，目前叶畅手中的实力，确实还不足以获取对安禄山的完胜。按照叶畅一向的风格，除非到了绝路，否则总会凭借自己全方位的优势，以压倒性的实力来减少自己的损失。

    稍静了片刻之后，诸将又开始议论，只不过这次大伙的声音都小了许多。

    叶畅坐在众人中间，并没有制止他们的讨论。

    他心中虽然已有定计，可是他很清楚，自己在战场上的次数是越来越少了，现在在场的这些将领，绝大多数都是他培养出来的旅顺书院的弟子，未来他们将成为战场上的风云儿。

    乘着自己还在此坐镇的机会，让他们多锻炼一番也是好龗的。

    不过好一会儿之后，他们还没有提出真正让叶畅满意的应对策略。

    这与这些人的出身有关，他们都是旅顺书院出来的，披坚执锐激励士气都是好手，排兵布阵操演训练也都相当不错，但真正在战场上玩弄诡计阴谋，他们就还嫩了些。

    或者说，他们只会单纯地从军人的角度去考虑问题，所想的，始终没有离开“战”这个字。

    倒是在其中少数禁军将领，相互之间挤眉弄眼，颇有些不以为然的模样。

    因为得叶畅看中的缘故，禁军将领之中，安元光隐约为首，叶畅见他虽然也与同僚交换眼色，却始终没有发言，当下便点他的名道：“元光，你素来多智，说说你的看法吧。”

    安元光苦笑了一下。

    那些旅顺书院出身的将领，为何如此积极发言，他心里有数，倒有一半的缘故就在于他身上。

    他们自以为从旅顺书院毕业，算得上是叶畅的嫡系门生，因此眼里自然有一股傲气。而且他们练兵操演，也确实与旧式军队颇有不同之处，安元光此时还不能判断孰优孰劣，但可以肯定，能坐在这里的这些旅顺书院的将领们，都有独到之处。

    以成才率而言，旅顺书院的学生比起一般人要高得多，他们缺的，只是真正在战场上多磨练、在战场外多经历。

    而叶畅对安元光的重视，让这些学生们很不快，从洛阳的战事开始，安元光就被叶畅委予重任，他也不负叶畅所望，屡屡立下殊勋。在这些学生看来，安元光是个“外人”，抢了原本应当属于他们的荣耀与战功，虽然这种“不快”还不至于发展到相互倾轧的地步，但瞧安元光等禁军一系将领不顺眼，那是再正常不过的。

    所以安元光并不想出这个风头，但是叶畅点了名，他又不得不出这个风头。他明白叶畅的意思，叶畅就是需要他这样的人存在，一来给予旅顺书院系的将领们压力，二来也为今后更多不同出身的人加入自己的阵营做好准备。

    若他不能表现出足够的能力，叶畅就会扶植别人来担当这个重任。

    “我觉得，崔乾佑与张忠志之事，我们或者可以利用。”安元光说到这，稍稍停了一下，见叶畅脸上露出喜色，便知龗道自己想法与叶畅不谋而合，当下他又道：“这几日得到的消息中，安禄山暴虐，已令其部下不堪折磨，崔乾佑与张忠志离开，也证明这一点。有此二人前鉴，安禄山对别的部下肯定更为猜忌，我们不妨多散流言，只道安禄山帐下诸将，都与叶公有密信往来，愿为叶公内应。但是不愿意为内应者，亦答应在战事之中拥兵自保，绝不参与。”

    旅顺书院系的将领们并不傻，只不过他们更倾向于通过战场来解决问题，而不是阴谋诡计。所以听得安元光这番话之后，他们不禁微微屏住呼吸：此计若成，安禄山必然不能自安，非闹得众叛亲离不可！

    甚至可以说，他们有可能兵不血刃，就让安禄山的十万大军分崩离析。

    “元光，你尚有未尽之言，再往下说。”叶畅又道。

    “是，卑职以为此策可为阳谋，叶公可以请圣人公开特赦，凡愿意反戈一击者，不再追究其叛逆从贼之罪。凡能立功者，朝廷都不吝名爵之赏。叶公也可能通过其余渠道，去游说、收买这些将领，无论成与不成，都能让安禄山焦头烂额，也可以使其部下相互猜忌。”

    叶畅点了点头，这确实是阳谋，不过安元光还有话仍然没有说出来。

    “还有一事，叶公不妨说安禄山欲诛杀李亨自立为帝。无论安禄山有无此心，此等传闻一出，安禄山与李亨之关系，必然破裂，长安城中，甚至还会有一番变动。若真如此，安禄山军士必无战心，只想着回长安城收拾局面。安禄山若是退回长安，则必死无疑！”安元光说到这里，斩钉截铁一般！