
    这个女子眉目俊美，但眼角稍吊，看上去带着一股平常女子少有的英气。

    叶畅皱着眉，他并不认识这个女子，对方突然叫他，是何用意？

    “可认得是谁？”他问道。

    身边的卞平也不认识这个女子，别人就更不认识了。因此叶畅向栗援示意，自己要入宅院之门，就在这时，那女子又叫道：“我，寿安之嫂也！”

    寿安公主的嫂嫂，那定然是哪位王子的妃子了。叶畅有些刮目相看，这女子倒是机警，从自己的小动作里分辨出自己不愿意搭理他，所以搬出了寿安公主来。

    寿安的面子，还是需要给的，因此叶畅止步问道：“不知是哪位殿下家眷，为何会到此处。”

    得了叶畅示意，士卒将那女子放了过来，那女子到了叶畅面前，盈盈下拜：“妾身拜见叶公！”

    叶畅避开她这一礼，然后便见她伸手，从袖中掏出一物，呈了上来。

    叶畅心中觉得甚是奇怪，让栗援将那物接过，然后吃了一惊：“这是……”

    “奉天子之命，封叶畅为代王，许以河北北道为食邑，以寿安长公主赐嫁……”那女子起身道。

    话才说了一半，叶畅厉喝了一声：“住口！”

    他眼中杀气腾腾，毫不掩饰自己的厌恶，上下打量着那个女子。

    那女子夷然不惧，只是目中泪光盈盈：“上皇能给叶公的，陛龗下可以加倍，陛龗下……”

    “逆亨又将他对诸胡的那一套来对我么？”叶畅又是厉声打断了这个女子的话语。

    他已经知龗道这个女子的身份了，李亨的妃子，李亨为太子时被封为良娣，李亨篡位之后封为淑妃!

    此女生性慧黠，在李亨最困难的时候与之相互扶持，每每李亨畏惧为人毒死，所有食物，她必先尝试有无毒之后，才与李亨吃。

    禅让的闹剧之后，李亨与她一起被拘在原本的十王府之中，由安禄山亲信把守。只不过此后战局变化极快，安禄山一时顾不上他们，原本是打算离开长安之前将他们诛杀，也因为叶畅神速夺城而未能执行。在看守他们的叛军逃散之后，他们便苦思如何在这种局面中反转。

    于是乃有程元振之行，但是李亨与张氏意识到，只靠着一个程元振，肯定难有成果，要向叶畅展示诚意，还必须有人出来。在众叛亲离身边并无亲信的情况之下，张氏不得不抛头露面，执行这一使命。

    “叶公，陛龗下已经知错，愿将国是尽付与叶公……”

    “叉出龗去！”叶畅道：“勿令这等无君无父不忠不义之辈污了我的耳朵！”

    他既下令，手下兵卒再不留情，也不顾这张氏乃是太子之妃女子之身，将之远远叉开。张氏放声痛哭，不停哀求，声音婉啭，当真是铁石心肠之人亦会落泪。叶畅却是毫不理睬，只是看着栗援道：“安禄山这厮做事也太拖泥带水，竟然还给我们留下了这样大的麻烦。你让人去将人看住，勿令走脱，也请圣裁吧。说来说去，终究是他们的家事！”

    栗援眼中闪过一丝凶芒，这凶芒落到叶畅眼中，叶畅知龗道他会错了意，摇了摇头道：“别让他们死了，你只管放心，他没有任何机会了。”

    叶畅很清楚，李隆基与李亨的关系已经彻底破裂，就算能留李亨一条性命，也绝对不会给他有再起的机会。莫说太子，就是庶人都是幸运——李隆基杀自己只是可能威胁到自己帝位的儿子，也没有手软过，更何况这李亨已经威胁到他的性命。

    更何况，此前安禄山公布的李亨的罪名，其中结交四胡之事有凭有据，这厮已经成了整个李唐宗室的负面资产，就算李隆基还想网开一面，也挡不住那些宗亲们千夫所指。

    叶畅只是厌恶这对公母，若没有勾联四胡的计龗划，叶畅或许还不会如此讨厌他们。

    雍县，行宫。

    李隆基这几天都相当兴奋，周相仁带回来的消息，别人或许不信，他却是十成里信了九成。

    这十余年来，叶畅答应的事情，还没有做不到的。无论那事情看起来是多么荒唐不可思议，最终，都会在叶畅的谋划下一步步变成现实。

    单以军务而言，辽东如此，剑南如此，安西亦是如此。所以，李隆基相信，长安亦会如此。

    “得叶畅，乃是国家之大幸，陛龗下自天宝载以来，所用者多非人，不过有叶畅一人，便足以弥补其余诸人之错也。”在他身边，韦见素也是喜笑颜开。

    换了以往，韦见素是绝对不敢当面批评李隆基所用非人的，但现在不同，韦见素明面上批评用人不当，实际上是在拍李隆基马屁。小刺而大赞，正是拍马屁达到一个新境界的标志，果然，他这番话让李隆基笑了起来。

    “卿说的不错，李林甫、杨国忠之辈当用，皆朕之误也。好在朕选拔人才未拘一格，使叶畅有出头的机会……高将军，你这急匆匆的，可是有了军报？”

    他们君臣正说话间，看到高力士匆匆进来，满脸都是喜气。李隆基腾地站了起来，向他问道。

    “圣人明见万里，正是长安捷报到了，还有叶畅的奏章！”

    “快，快呈上来！”李隆基咧着嘴，迫不及待地催促道。

    行宫简陋的大殿中，所有人的目光都盯在高力士手中的捷报与奏章上。大伙对于叶畅的胜利都有心理准备，但是每个人又都渴望听到这个好消息，甚至听个十几遍也不会嫌厌。

    “长安……光复了！”李隆基先看了一眼捷报，然后大声宣布。

    “万岁！万岁！”周围群臣也一个个兴奋地跳起，山呼舞蹈，拜在李隆基脚下，向他齐声祝贺。

    “列诸列宗保佑，群臣将士效力……”李隆基喃喃地想要说几句话，却因为激动得太过了，话说得没头没脑，连他自己也没有听清楚。

    他又迅速往下看，然后，他脸上的狂喜神情一止，突然间变得狰狞扭曲起来。

    “好好！”他看着群臣，连迭地说了几声，群臣静了下来，等着他宣布接下来的消息。

    “逆亨与安贼尽皆生擒！叶畅在奏章中问朕，如何处置此二贼！”

    群臣顿时哑了，一个个神情都变得古怪起来。

    叶畅……你能不能不做得这么漂亮？

    原本大伙都觉得，胜利是肯定的，但李亨与安禄山这两个政变的罪魁祸首，定然会畏罪自尽，再不济也是力战而亡，结果叶畅却将这两个家伙全活捉了！

    这可不是容易的事情，叶畅做得这么漂亮，反而给朝廷出了个难题，安禄山好办，凌迟车裂诛九族都不算过份，但这个李亨如何处置？

    “诸卿皆是忠义之臣，以为当如何处置这二逆？”李隆基开口问道。

    “当穷治其罪，鞠问朝廷之中，是否尚有其党！”一人杀气腾腾地说道。

    这是一个外臣，闻道李隆基出逃后弃职来投，因此与李亨、安禄山都没有什么关联，所以才敢这般说。其余诸臣，却都是变了颜色，个个面面相觑，特别是那些京官，更是面色古怪。

    他们这些人，大多都收过安禄山的好处，在朝廷中或是为安禄山说过好话，或者是曾经与安禄山方但。若真是穷治同党，他们这些人，就算不被治罪，少不得也要受其牵连。

    李隆基也瞪了那厮一眼，那厮垂下头去不再说话，有人顿时明白他的打算，这厮纯粹就是故意的，这样一来，李隆基绝对不会问他如何处置李亨了。

    “韦卿，你说当如何处治此二贼？”李隆基又看向韦见素，身为宰相，此时当然要带头出谋划策。

    但是韦见素可真不愿意带这个头！

    沉吟了一会儿之后，他才开口道：“安禄山身受皇恩，不思尽忠，却要谋逆，此千古逆贼，不可不重治其罪，以警万世。臣以为，此贼当凌迟处死，诛灭其族，永不可恕。至于逆亨，乃天子家事，非臣等所能置喙。”

    他主要针对安禄山，这个他是有底气的，虽然杨国忠与安禄山有所勾结，但韦见素本人是屡次进谏，指出安禄山兵权过大，不是君臣久处之道。至于李亨，他一句天子家事，轻描淡写，将责任推回给了李隆基。

    “你们以为呢？”李隆基有些不满意，又看向其余诸臣。

    “臣等以为，韦相公所言甚是。”诸臣的意见空前统一。

    李隆基点名发言，每个发言者都慷慨激昂地指责安禄山的罪状，恨不得食其肉寝其皮，但轮到李亨时，大伙就个个推托乃是天子家务，外臣不便进言。李隆基听得不耐，转向独孤明：“吾婿非是外臣，以为如何？”

    独孤明沉吟了一会儿，然后抬头道：“臣前些年身体多病，在家休养之时，喜看些话本评书打发时间。”

    众人听他开口扯得没有边，心中不禁暗笑，哪怕此刻他已经成为李隆基诸婿中最受信任者，原来也不敢在这件事情上发表意见。

    但是，独孤明接下来的话，让众人都骇了一大跳。

    “臣喜看者，《三国志绣像演义》当居第一，臣以为，安禄山其人，颇类董卓，幸哉陛龗下英明，叶畅多智，使安逆之谋化为泡影，大唐社稷转危为安。在《三国志绣像演义》之中，董贼被杀之后，百姓以其腹中之脂点烛，数日不灭，臣以为，当生点安贼，方能平天子之怒，安百姓之心！”

    这是要活点了安禄山天灯，其手段之狠辣，让群臣都是一凛。这手段，便是周兴来俊臣，也不过如此。

    “至于逆亨之事，其人无君无父，大逆不道，圣人却不可无臣无子，失慈仁之心。废黜其人为庶人，圈禁幽闭，一全父子之情，二显宽厚之心……”

    他是第一个提出如何处置李亨者，别人不敢说的话，他却说了出来。李隆基沉默了好一会儿，迟迟未发一语。

    李亨当然不能为太子了，废为庶人圈禁幽闭，这个处置未免太过轻。不过李隆基也明白，李亨到这个地步，自己不能说没有责任，而且经此之乱，他诸子几乎丧失殆尽，若再亲自下令诛杀李亨，难免让他又有些难过。

    “安禄山处置，可依卿言，至于逆亨……先罢为庶人，将他的姓改为狼，从宗室除名。其余处置，待朕返回长安之后……与叶卿商议之后再说吧。”

    “陛龗下圣明！”群臣都松了口气，这个让人麻烦的问题，总算是给推掉了。

    周相仁再度成为使者，将李隆基与群臣商议的结果带回长安。当他抵达长安时，见西面的金光门没有什么变化，心中暗奇，问守着城门的兵士道：“我听闻叶公以神兵利器炸开了长安城墙，为何不见，难道说短短数日，这城墙便又修好了？”

    “这位天使说笑了，当日攻城，炸开的是北门与东门，这西门却是纹丝未动的，要见火药之威，得到北城与东城去！”那兵士知龗道他的身份，笑着答道：“说起此事，这几日里，不少人专门去看，特别是城中的胡人，一个个变色骇然，都说要传讯回国，请其国之君万勿与我大唐为敌呢。”

    周相仁听得这个，也不禁咧嘴笑了笑，与那兵士一样，只觉得幸有荣焉。

    大唐乃是天朝上国，四夷宾服，诸胡畏怖。但此次内乱，曝露出大唐虚弱的一面，稍有见识的人都明白，只怕四夷诸胡会瞅准这个机会，发动叛乱，那样的话，大唐将面临新的一轮危机。

    但火药武器的横空出世，让这种担忧消失了。见识过火药威力的人，都对大唐军队有一种极度的乐观，总觉得离长安这样的雄城都一举爆破，那么全天下再也没有什么关隘险阻可以拦得住大唐的军队了。

    进了长安城，周相仁还可以看到一些战火的痕迹，不过在每处战火痕迹之地，必然有或多或少的军士带着百姓，或清理垃圾、尸骸，或重建建筑、房屋。

    “叶公以利民为道统，故此战乱未定，重建便先行，等陛龗下回京之时，只怕这街道两边都尽复旧观矣。”周相仁心中默默地想。

    随着引路之人，一直到了长安城东北角，叶畅的大营便在于此。不过周相仁到的时候，恰恰还赶上了一场热闹。