
    “叶公，叶公，你怎么还能在这里安若泰山？”

    杜甫气喘吁吁地爬上了山头，看着坐在马扎上饮茶的叶畅，他勉力向前跑了几步，但终究是跑不动了。

    叶畅原本背对着他，听得他声音，愕然回头：“子美，你怎么来了？”

    “朝廷里出大事了，你怎么还在这儿安若泰山？”杜甫顿足，因为上气不接下气，所以好一会儿才把话说完整了。

    “子美啊，这几年，看来你是书斋坐多了，锻炼得少了，才爬这样一座小山你便累成这模样，流水不腐，户枢不蠹，想要多做事情，还得有好身体才成。”叶畅笑吟吟道。

    杜甫给气得话都说不出来了，好不容易顺过气，他焦躁地道：“我误信匪人，将你要我做的调查给了卢杞，不料卢杞竟然也得了资助，办了家报，第一期里所用的便是我给的资料，大肆攻讦百姓经营……你都知龗道？”

    杜甫说的时候看着叶畅的脸色，发现叶畅的神情有些古怪，他顿时明白瞪着眼睛问道。

    “我虽在泰陵，长安的事情，多少还是知龗道一些的，这份新报纸甫一推出，便赠送了十万份，声势浩大，影响不小啊。”叶畅接口道：“朝中官员，有正直之士，看到其上所载，义愤填膺，上书朝廷，要求罢除矿山工场，根除其弊。”

    “什么正直之士，若非食古不化之辈，就是别有用心之徒！”杜甫愤怒地斥责道：“因噎废食，岂是正道！世事如叶公所言，凡有所作为，必然有利有弊，兴办工矿之弊，岂如其利，而且叶公早就说过，对此等弊端，朝廷只需加强管理，便可控制。这几年因有工矿之利，百姓日子才好过些，他们就看不过去了！”

    “他们这样做，不就是加强管理么？”叶畅又悠悠地道。

    他这态度，让杜甫几乎暴跳如雷，旋即杜甫明白：“这……这又是你在背后推波助澜？”

    “那倒没有，只不过这几年工矿兴盛的同时，各种问题亦是沉渣泛起，确实该动手管一管。无论是我动手管，还是朝廷动手管，都难免要背负骂名，所不同之处在于，我管是为了更好龗的发展，朝廷管则是为了少数人敛财揽权。既是如此，先让朝廷背负骂名再说吧。”

    这番话，无论如何都不会是一个对朝廷十分忠诚的大臣说出口的。

    杜甫却没有意见，眼看着这十年，朝廷几乎就是叶畅一个人支撑，更有擎天保驾和再造大唐的两项大功，虽说功高不赏，可李俅这样对待叶畅，未免还是太让人寒心了。

    李俅自以为聪明的小把戏，看在明眼人眼中，都觉得纯粹是笑话：叶畅真想要他的那个位置，哪里还轮得到他，更不会有意在李隆基病重的这几年离京，放任李俅控制宫中。在某种程度上，这也是叶畅对李俅的一个考验，若是李俅自觉识相，甘居虚君之位，那么他这个大唐天子还可以垂拱而治，否则的话，自然大家摊牌一拍两散。

    “这般闹下去，总归不好。”杜甫想来想去，叹气道：“拖下去，伤的是大唐的元气，就象安禄山之变一般，何不长痛不如短痛？”

    “我现在正是长痛不如短痛。”叶畅道：“子美，你说我若是现在就出手，会让百姓怎么想？”

    “你怕担当跋扈之骂名？”

    “先皇在时，我就已经有跋扈之骂名了。”叶畅哈龗哈一笑，眉宇间神采飞扬：“骂名算什么，便是废立篡位的骂名，我都不惧，何况跋扈！”

    他多年隐忍，此时说话间，却一扫阴柔，而是带着一股天下在手的霸气。杜甫愣了愣，看着他，好半晌没说出话来。

    这才是叶畅的本性吧，虽然此前他对李唐皇室一向忠心，可是睚眦必报不在意骂名才是他的风格啊，这几年他养望邀名，倒让杜甫忘了他的本性呢。

    “那你怕百姓想什么？”

    “是怕百姓以为，所有的一切都理所当然。”叶畅缓缓吐了口气：“你可知书非借不能读的道理？”

    杜甫老脸微红，这个道理，他当然懂。

    “人经事则与之相反，非亲自努力所得，不知珍惜。”叶畅道：“我早就三令五申，开办场矿之时，须得多加注意，不要只顾着赚钱而放弃仁心，但是那些人就是不听。如今这事情，亦是他们自招，我不能帮助他们解决所有麻烦，免得他们有依赖之心……”

    叶畅说得有些乱，因为有些意思，他不知龗道该不该对杜甫表达出来。

    大唐到了今日，可以说已经迈上工业化、商业化的门槛之上，但是，这并非大唐自己自然生出的，而是叶畅的大力引导之下才成的。叶畅很清楚，如果他出手，那么就必须坐上那个最高的位置，从此在京城之中，轻易不得外出，而且主要精力将被一些繁琐的冗事所缠绕，未必还能象现在这样，自由地引领大唐前进的方向。

    有人以为上了最高位置自然可以一言九鼎，更容易引导这个国家。事实上两世的经验告诉叶畅，底下有的是办法把他架空，堵塞他的耳目，让他沉浸在歌功颂德与歌舞升平之中。

    而且他上台，也不过是一个开明的皇帝取代一个守旧的皇帝，他之后呢？

    他当然可以一语定宪，无论是搞开明专制，还是君主立宪，凭借他在军队与民间的巨大影响力，完全可以一言决之。可他既然可以一言决之，那么今后就有人可以一言弃之！

    所以，必须经过某种巨大的变革，将某个标准上升到大唐的政治共识，唯有如此，他想要的革新才能成功。

    “叶公之意，唯有百姓自己争取来的，方会为他们所珍惜？”杜甫这些年办报，可谓紧跟着叶畅的思路，故此他想明白了这一点：“无怪乎这些年你大力鼓吹道统之说……凡事利民，即为道统，承续道统，方为天子……”

    叶畅笑了笑，没有作声。

    “我明白了，我这就回长安去！”杜甫又想了想，毅然说道。

    叶畅又是一笑：“我送送你！”

    杜甫回到长安之后，立刻召集人手奋笔疾书，在次日，便针对朝廷收拢场矿专营之权的事情，发了一批文章在报纸之上。

    这报纸，很快就到了元公路的桌头。

    “天子此举，不禁令人想起周厉王，行‘专利’之策，将山林湖泽由天子所有，不许百姓樵采渔猎。史有前例，今可往思，当今天子，欲效周厉王乎？”

    看到这一段，元公路跳了起来：“好大的胆子！”

    此前报纸之上，亦有批评官员的言论，比如说便有人批评元公路是尸位素餐。但将矛头直指天子，这还是第一次，元公路可以想得到，朝中百官，还有城乡读书之人，看到这段文字之时，会起什么样的反应。

    以《民报》之影响，李俅此时也应当看到了，他岂有不大发雷霆？

    果然，这一期《民报》才发售不久，便有禁军前往报馆，将其抄没查禁。不过他们到的时候，也不知是走漏了风声，还是早有准备，除了小猫三两只和一堆印刷机器之外，杜甫等人，全部走脱。

    第二日，卢杞所办的《大唐报》便疯狂攻讦《民报》之举，称之为目无尊卑，犯上作乱，与安禄山等如同一辙。字里行间，隐约就将笔锋指向了叶畅。因为此时《大唐报》还是创刊不久，正值免费发送之际，故此影响也是极大，整个长安都似乎因此窒息起来。

    但第三日，隐入地下的《民报》便又反击了。

    “此前曾说，今上欲效周厉王，专利天下，今再观之，今上不仅学得周厉王专利之乱政，亦学得其以巫止谤之策矣。封禁民报，纵容跳梁小丑，种种手段，与厉王有何分别？只是今上读史，未曾学全，看得厉王之策，未见厉王之下场！”

    当初《民报》散布消息，让安禄山的大军军心涣散，如今《民报》又吹响号角，这一篇文章，几乎就是向李俅发出的檄文！

    元公路看到这里，又跳了起来：“拿《史记》来，拿《史记》来！”

    家里仆人又把一堆《史记》给他抱了来，心中还在嘀咕，自家主人是不是出问题了，这段时间总是要看《史记》，莫非是天子对他不满，要赶他去编史？

    元公路没有理会仆人的神情，而是将《史记》翻到了周厉王的那一段。

    “国人暴动……共和元年！”

    《史记》之中，有确切纪年的，就是从周厉王被国人推翻后开始。

    元公路又去翻孔颖达所编的《史记正义》，其中对这一段历史，有自己的解释，特别是对此后共和，《竹书纪年》中所载为共伯和干政专权，行天子事，而这位共伯和……乃是卫国国君。

    叶畅被封为卫王！

    看到这里，元公路吸了口气。

    叶畅的哑谜，原来解释就在这里，难怪他说要编史！

    但很快，元公路又觉得，自己似乎是想多了，叶畅要真有这个意思，为龗什么不能直接表达出来，还要拐弯抹角绕这么大个弯子？事实上，若不是《民报》将李俅与周厉王相比，他与独孤明二人再怎么翻《史记》，也不会记得这个典故！

    “无论是不是我想多了，此事……我得再去寻独孤公，请他拿主意，毕竟叶公去督山陵，朝廷中我们这一系拿主意的，是独孤公。与其我一个人猜，倒不如让独孤公也来猜！”

    他却不知，他真的想多了。

    叶畅拿《史记》暗示，确实是有用意，就是要他们稍安勿躁。在叶畅判断之中，李俅急着收权，必然会采取一些改变现行政策的措施，而这其中，又以对工矿下手看起来最容易。到那时，被李俅侵犯利益的，不仅仅是他们这些人，更包括长安城几乎绝大多数人——从工矿主到普通工人，都会因此而减少收入甚至失去生计，而那些普通市民，也会因此买不到此前廉价丰富的生活用品。

    到那个时候，这些市民必定会倚叶畅为后盾，再有人稍加引导，他们就会自己起来，逼迫李俅改弦更张。而李俅无论是从自己的脸面声望，还是从收揽权力的政治计龗划出发，都不会接受这样的条件。结果，矛盾必然激化，愤怒的百姓，就会重演国人暴动的一幕。

    毕竟对于现在长安城中的百姓来说，经过了李亨之乱后，他们对皇室的敬意已经大大降低，若是李隆基，或许还可以镇得住这些百姓，可是李俅……为太孙才几年，在民间有什么威望可言？

    元公路匆匆到了独孤府，他在此甚是轻车熟路，甚至无需通禀，因此直接到了独孤明的书房。

    独孤明书房里，正堆着一堆《史记》、《史记正义》之类的书籍，他埋首其间，听得元公路招呼的声音，才抬起头来：“你果然来了。”

    “独孤公，你觉得……这周厉王之事，是真是假？”元公路开门见山，颤声问道。

    “自然是真的。”独孤明懂他的意思：“在你来之前，我已经派人去打听了，马上就会有新的消息，到那时……几乎就可以确认了。”

    没有多久，独孤明派出龗去的人就回来了。

    “长安城内，东西两市，三十余家行首会首已然决定，明日起全部罢市。”那仆人气喘吁吁，面上带着震惊之色：“出大事了，出大事了！”

    “天子欲专利工矿，与他们何干？”元公路一听大奇，东西两市的行会首脑多是商行，他们只负责卖东西，不负责生产，怎么最先反应的却是他们？

    这事情，就不是那仆人能知龗道的了。倒是独孤明，摆了摆手，让那仆人退下领赏，然后笑着道：“元公，你少去市井，不知龗道其中的蹊跷，这些行首会首，哪个没有在外办工矿的，否则他们的货物从何而来？便是没办，上边的工矿，亦会给他们施加压力，毕竟工矿一萎缩，他们就无货可卖，最先少赚钱的也有他们一份！”

    “是……”元公路有些窘，他虽然与叶畅关系好，也从安东商会中分润了不少好处，可是真正对市井工商业，并不是很了解。

    仆人带来的消息，让独孤明推开了面前的史书，他吁了一声，缓缓道：“三十余行会……这还只是一个开始！”