
    从安城到旅顺，一条白龙般的道路正在不停延伸着。

    天宝十五载，罗九河在端了安禄山老巢之后，回师顺道将辽东的边疆又向北向东拱了拱。这五年来，叶畅潜心经营，借着中原战乱大量百姓流离失所的机会，他从中原得到了五十万人口，其中近一半是青壮劳力，从而大大加快了辽东的建设步伐。

    而支撑辽东人口迅速增长的底气，就是在他视线里，开满着小白花与紫缨的两种农作物了。

    土豆与玉米，原产自万里海波之外的两种作物，如今在辽东已经大行其道。它们的种植面积已经占了辽东粮食种植面积的三分之一，仅次于小麦，而多于水稻。

    “昌龄兄，这都是你的功劳啊。”叶畅站在小小的高岗之上，望着两边成片成片的庄稼，感慨地说道。

    王昌龄甚是骄傲地点了点头：“当仁不让，我与国本所的诸位郎君先生，着实花了不少气力！”

    玉米、土豆天宝十四载时第一次试种，因为种子数量不多又没有种植经验的缘故，结果差强人意。天宝十五载虽然在不停地打仗，平定安禄山之乱，平定四境诸胡之侵挠，平定安禄山遗党的盗寇，但叶畅在征战之中，也没有忘记对玉米、土豆种植的关注。所以天宝十五载，玉米、土豆收获所得，足以让叶畅在天宝十六载做一个分组实验，选择最优的种植方法。

    天宝十七载丰收，天宝十八载又是丰收，天宝十九载开始，在全辽东范围内强行推广种植玉米与土豆，然后又是一个大丰收。经过饥饿的百姓，对于这种高产粮食作物甚为用心，而王昌龄与他的团队在研究与推广上花费的心血，也没有白花费。

    “听闻齐冀二地，亦有人开始尝试种玉米与土豆了。”旁边的一个幕僚笑着道：“天下百姓，都将受益于此，卫王，王公，你们功德无量啊。”

    “是王公他们功德无量，我，不过是因人成事罢了。”叶畅哈龗哈一笑。

    王昌龄却若有所思：“叶公，还没有人能够到那海东洲么？”

    “没有，虽然我悬赏百万贯，却没有人再能到海东洲了。”叶畅很是惋惜地道。

    所谓海东洲，就是另一世的美洲，王元宝的船队发现了海东洲，带来了玉米与土豆，从随船而来的土人和幸存的水员口中，众人得知了海东洲的许多传闻。有些传闻是让人将信将疑的，比如说，传说中那里有黄金珠玉之湖，有流淌着金沙的河流，这些传闻虽然激得许多人都想着找到海东洲，可毕竟不太靠谱。但还有的则让人垂涎三尺，比如海东洲有许多物产，特别是果蔬粮食蔬菜牲畜，不仅产量大，而且味道甘美，典型的就是他们视线中看到的土豆与玉米。

    “唉，若是有人能将海东洲其余物产带来那该多好！”王昌龄叹了口气：“我老了，最多还能干个三五年，真想见着海东洲的物产在我手中大行其道，让大唐万姓皆可受其功！”

    在叶畅最早的幕僚当中，王昌龄算是年纪比较长的，有此感慨实属正常，他也听说叶畅最近正在酝酿七十退休制度，底下的属员们七十岁便要退休荣养，领一份不菲的荣养俸，可监督后生晚辈施政，却不可直接干涉。

    “昌龄兄何出此言，你便是想退休，我也要请你暂缓的，圣人都快八十了，尚且……”

    叶畅话说到这里，突然间，被远处传来的钟声打断了。

    中原汉人既然重返辽东，那么汉人的宗教文化，自然也会随之重返辽东，天下名山僧占多，但李唐之时，道教盛行，故此辽东大地之上的名山大川，多有寺院道观。为防止僧道收纳懒贪之徒，沾污其门，败坏世道，故此叶畅在辽东的僧寺道观中都有强制性的规定：不可乞讨求食，一日不作，一日不食，一载不织，一载无衣；所收功德布施，可以用于修建道场寺观，可以用于法事祭典，可以用于济慈育婴。这些规定戒律，看似苛刻，但稍有见识的高僧、真人，都明白此乃道释二家与世俗能长期共存互安的万年大计，也是让他们短时间内能够传道弘法的不二法门，故此辽东道释二家，都是力排众议，统统接受。

    这些寺观中都设有铜钟，钟声除了报时之外，还有传信示警之作用。象刚才，连接响了九声后中止，那就证明，朝廷中有大事发生了。

    “圣人薨了！”王昌龄脸色一变道。

    九声要么代表旧帝去世，要么代表新皇登基，在这个时候，最有可能的，当然是旧帝去世。

    他们刚刚还提起李隆基，现在就骤闻李隆基的死讯，对众人的冲击太大了，故此众人都用怪异的目光看着叶畅。

    叶畅眉头却拧了起来。

    他虽然居在辽东，但与长安岂会没有联络，李隆基病重的消息，他早就通过秘密渠道得知，只不过，因为一直没有召他还京的诏书，所以他认为，李隆基这次的病，与前几次一样，都是有惊无险。

    可怎么着就去世了呢，这背后……有没有什么异样？

    当初他向李隆基提议“观圣孙”也有自己的目的，李隆基的儿子们不争气，孙子们同样不争气，或许就只有建宁王好些，但因为他是李亨的儿子，所以不可能继承大宝。

    一个平庸的皇帝，比起一个英明的皇帝，更有利于叶畅对将来的布局。

    李俅不是叶畅理想中的人选，但也不是最糟糕的人选，故此即使李俅对叶畅表现得既不疏远也不亲近，叶畅也从来没有在他继位的问题上施加什么负面影响。

    而且李俅身边，叶畅也安排有人手。

    他接到的消息，李俅对他，虽然忌惮，偶尔也会说一些牢骚话，却并无太大的敌视之意。

    “抱歉，原是要与诸位好生规划一下秋收事宜，现在只能烦劳昌龄兄了。”短暂地思忖之后，叶畅带着歉意向王昌龄拱了拱手：“无论是什么事情，我都得先回旅顺再说……诸位，告辞了。”

    他说完之后，不待众人还礼，就匆匆离去。

    第一件事，是赶回旅顺。叶畅很担忧寿安，若真是李隆基去世，寿安如今尚在哺乳期，会不会因此而受到打击。

    旅顺比起五年前，变化并不大，毕竟这座城市受地势所限，其规模不能无限制地扩张。叶畅的宅邸在一座山腰缓坡之上，正好可以储瞰旅顺城，这座没有城墙的城市，在整个大唐，恐怕都是独一无二的，甚至叶畅在辽东兴建的其余城市，都有围墙护卫。

    “民心自是城墙，有民心在，旅顺便永不陷落。”当初有人向他建议修筑城墙时，叶畅是如此回答的。但实际上的原因，他很清楚，随着火药武器的诞生，坚实的城墙在战争中的防护作用已经大打折扣，倒不如在旅顺四周的战略要地，修建棱堡炮台，形成一个拱卫作用。

    想到炮台，叶畅微微笑了起来。

    这五年时间，可不是白白过去的，除了蒸汽机的实际应用还欠一把火之外，在军事科技上，辽东已经有了巨大的突破。比如说，城防炮、舰炮还有野战炮，都已经变成了现实。批量生产的燧发火枪，也开始装备他的左右亲卫。

    但一看到自家宅邸满是缟素的模样，叶畅就收敛住笑容。

    寿安身体比起五年前丰腴了些，这五年里，她为叶畅生出二子一女，但眉眼间却还不见老。只是现在，她神情悲恸，一见着叶畅，便扑入他怀中：“父皇……父皇去了！”

    叶畅轻轻抚了抚她的头发，叹了口气，然后劝道：“陛龗下仙寿已逾七旬，为天子半百，人间福禄已至极境。此时仙去，不过是回归天宫，永亨仙福，你也不必太过难过。”

    “我……我……”

    寿安心知他说的对，李隆基乃是自古以来少有的高寿天子，此时逝去，而不是死在颠沛流离的安禄山之乱中，算得上是喜丧，但想到从此天人两隔再不能相见，她心中还是忍不住发憷。

    以前她与叶畅口角之时，父皇还是她最大的倚仗，现在……整个世龗界就只剩余她了。

    不，还有她的孩子，哪怕是为了孩子，她也得坚强起来。

    “朝廷可有旨意来，让我们赶回长安？”在劝慰已定之后，叶畅问道。

    寿安抹了一下眼泪，目光中露出疑惑之色：“朝廷派了钦使，但是却不曾说让我们赶回长安，说是朝廷得到消息，渤海与新罗蠢蠢欲动，恐其乘国丧之际，意图不轨……”

    说到这里，寿安面色渐渐变了。

    她极聪明的，只是因为父亲去世，而一时没有反应过来，现在她意识到，朝廷传来的旨意有问题！

    李隆基病重，不曾将他二人召回，如今去世，亦不召二人，而是借口新罗渤海有异动，让叶畅留在封地坐镇，这其中肯定有猫腻存在。

    叶畅叹了口气：“我不曾知晓新罗与渤海国有什么异动，即使是有，有九河等在此，亦足以应付。”

    叶畅说得还谦虚了，在火枪火炮列装之前，凭借钢铁铸造上的优势，叶畅的辽东行军总管麾下部队，就已经可以同时压制渤海、新罗二国。可以说，两国都被叶畅打得苦不堪言，叶畅不去找他们的麻烦，就已经谢天谢地，哪里还有功夫来骚扰叶畅！

    “莫非朝中又有什么变故？”寿安颤声道：“父皇仙逝，莫非，莫非不是寿终正寝，而是奸人暗害？”

    她有这个猜测，在所难免，毕竟李隆基从重病到死亡，太孙监国的这段时间里，朝廷的总总举措，实在有让人觉得可疑之处。

    “此事休要匆下结论，等朝中别的消息来。”叶畅没有否认这种可能性，也没有肯定。

    他猜想中，李俅是没有这么大的胆子去毒死李隆基。毕竟此事做得只要有一丝破绽，大臣与诸将都不会容忍。但是也不排除有小人欲侥幸，揣摩了李俅的心意有此举动，而李俅装作不知龗道，甚至顺水推舟。

    “若父皇真为奸邪所害，十一郎，你当如何处置？”寿安竖起眉，当初剑刺李静忠的英气流露出来，她向叶畅问道。

    “自是提兵为陛龗下报仇。”叶畅毫不犹豫地道：“不过此事没有证据，只靠猜测，不足以服众，别人还以为是我们要谋篡……”

    “卫王，天使到了，就在门前！”叶畅话未说完，外头的警卫通禀道。

    “嗯？”告哀的使者才走，新的使者又来了，这背后必有名堂。叶畅与寿安对望了一眼，寿安慌忙召来使女，给叶畅换上缟素孝服，然后请使者入内。

    使者一脸疲惫之色，叶畅见他面貌比较陌生，便未急着施礼，而是问道：“贵使奉何人之命而来？”

    “监国太孙之命，有宰相附署。”那使者也知龗道叶畅心中有疑惑，解释了一句后道：“请卫王接旨。”

    “太孙之命，安可称旨？”叶畅没有说话，身后一幕僚道：“你这使者，好生糊涂！”

    “太孙已于先皇灵前登基称制。”那使者垂着头：“故此称旨……卫王……”

    “这么快？”寿安闻言眉头一竖：“莫非朝中有什么变动，你这厮乃是矫诏？”

    那使者暗暗叫苦，就知龗道这次任务不会顺利，可是弄得这么麻烦，还是让他大感头痛。

    倒是叶畅，摆了摆手，示意众人勿再争辩，然后布下香案，躬身接旨。李隆基特别恩遇他，允许他参拜不跪，接旨时躬身行礼，那使者也无话可说。

    李俅的旨意很长，但意思却是简单，请叶畅为山陵使，速速回京，主持李隆基灵柩安葬事宜。

    这道旨意，与此前信使所传来的意思恰恰相左，一个是召他入京，一个是让他不要入京，彼此矛盾，让寿安神情更为肃冷。

    毫无疑问，长安城中肯定又出了什么名堂，所以才会有这样相互冲突的旨意先后传来。

    “臣接旨。”叶畅面色却没有什么改变，原本他的打算，无论朝廷召不召他，他都是要入京的，现在这个旨意，只不过让他由未奉命便入京，变成了奉命入京罢了。

    “事不宜迟，还请卫王从速。”那使者道。