
    “陛龗下遣奴婢前来劳军之余，尚有一问托奴婢向叶公请教。”

    周相仁说话的时候垂着眉眼，不敢露出丝毫骄矜之色，他很清楚自己的身份位置，他来的时候，高力士也反复交待，千万莫要在叶畅露出什么傲意。

    “你在宫中之时并不显，如今你能出头，只是因为时机好，圣人身边，并无其它奴婢可用，便有意提拔你。你自家要掂量清楚，这个时候，若恃宠而骄，恶了叶公，便是叶公宽厚，不欲与你为难，圣人也饶不过你！”

    因此，他说了这番话，偷偷瞧了瞧叶畅的脸色，想要窥探叶畅的情绪。叶畅还是一副笑吟吟的模样，让他心中暗暗敬服：几年前见叶公时，叶公还有几分年轻人的跳脱，但现在来看，不愧是朝中重臣，国家柱石，单从面上神情，已经无法窥测其实际喜怒了。

    “陛龗下欲问之事，我已料到几分了。”叶畅道：“想来是潼关大胜的消息已经传到陛龗下耳中了，陛龗下欲知何时可以收复长安？”

    “叶公料事如神，正是为此。不过陛龗下有言，他只问，不会干涉军务，叶公勿因他的询问而更改军略。”

    叶畅笑意更浓。

    李隆基倒是从接二连三的打击中接受了一些教训，不愧是前期明君，多少恢复了几分旧日的政治手段。

    这次派周相仁来，他是打着劳军的幌子，送了一批酒肉与飞钱来，用作犒赏——独孤明等奉上的百万贯飞钱，如今是派上了大用场。而询问收复长安的时间，看起来只是兼顾。

    但实际上，叶畅明白，何时能收复长安，才是李隆基遣周相仁来的真正用意。

    从正月初一逃离长安开始到现在，两个月的时间已经过去了。李隆基驻跸在雍县，没有逃到蜀地去，但是雍县简陋，终究比不得长安好。

    特别是安禄山逼迫李亨禅位之事，让大唐的皇室声望跌到了最低点，这个时候，若能收复长安，还可以收拾人心，相反，收复长安的时间越晚，也就意味着皇室的威望受到的打击越大。

    “请陛龗下放心，为时已经不远。”叶畅道：“如今万事俱备，只欠一个契机，我已经布置下去，这契机很快就会浮现出来。快则十日，慢则一月，陛龗下就可以起驾回长安了。”

    周相仁吃了一惊，饶是高力士反复交待，他自己也屡次自警，此时也禁不住张大眼睛：“叶公如此笃定……啊呀，非是奴婢不相信叶公的话，实在是觉得，叶公果然不愧是当世第一名将，安禄山如今还有十余万精锐边军……”

    周相仁记得自己在行宫中听李隆基与高力士、陈玄礼商议过军务，李隆基等人一致认为，此前叶畅虽然屡屡取胜，但都不是决定性的大胜，对安禄山的真正主力并没有造成重创，甚至就是夺取潼关，也只是在战略大局上让自己处在极为有利的位置。

    而到现在，叶畅能用的底牌几乎全部都亮出了，安禄山虽然处于极度不利，可正是极度不利，反倒让安禄山更为警惕，他们会择坚城固守，接下来的战事，将会越来越艰难。

    所谓困兽之半，便是指此。

    但叶畅言下之意，接下来的战事不但没有什么麻烦，甚至会更为轻松，莫非他还藏着什么暗中的手段，能够在接下来短短的十天到一个月的时间里彻底击败安禄山？

    “叶公，叶公，奴婢求求你了!”只觉得心痒难熬，周相仁起身便向叶畅长揖：“这话只说了一半，奴婢听得有如云雾之中，实在不明白叶公接下来要做什么。只要不会泄露叶公的军事机密，还请叶公再多说一点，只要多说一点点。”

    说到这里，他又指了指自己，谄媚地笑道：“奴婢也有几分私心，此次受圣人之派来叶公面前，若是能多打听得些消息，必能让圣人是多加安心，奴婢在圣人面前也能留下一个能干的好印象。奴婢自知是残秽之躯，比不得别人，能对叶公有什么用处，但叶公有何吩咐，奴婢决不二言！”

    这个太监倒是有几分眼色，知龗道看人说话，在叶畅面前没有遮遮掩掩他那点小心思。叶畅对他生出几分好感，当下笑道：“非是叶某不信任你，实在是关系到机密，稍有风声传出，事情就不灵验了……”

    他话未说完，便见一人径直入营，不顾他正在说话，凑到他耳畔嘀咕了两声。周相仁见这一幕吃了一惊，叶畅治军，向来严谨，纪律之重，胜于山岳。象这样的事情，很少见。

    紧接让周相仁更惊的事情发生了，叶畅听了那人说话之后，面上神情顿时展开，从开始让人窥测不出深浅的淡笑，变成了哈龗哈大龗笑，若说有何词可以形容，那就是欣喜若狂!

    “事成矣。”叶畅站起身，笑了几声之后便歇住，看了看周相仁：“你可以即刻回禀陛龗下，请他做好准备，数日之内，便可还京了。”

    “什、什么？”

    “如今也可以告诉你，我施了离间计，安逆与其头号大将史思明已然反目，昨夜长安城激斗半夜，如今想来仍在酣战。”叶畅道：“事不宜迟，我这便要督军向长安，你速速回禀陛龗下！”

    “离间计……安禄山与史思明反目内斗？这……这怎么可能？”

    周相仁瞠目结舌呆在那儿，半晌回不过神来。在他看来，这是根本不可能发生的事情，要知龗道，如今雍县聚集的各方官员越来越多，也有不少向李隆基献计者，其中便有人献离间计，说是要离间安禄山与其麾下大将的关系。而史思明因为可以说是安禄山麾下头号大将、整个安禄山势龗力中前五位的巨头，所以也是这些自诩智计者们离间的对象。

    但是李隆基与诸重臣商议时，都觉得这是纸上谈兵之计，安禄山与史思明是一荣俱荣一损俱损的关系，他们之间即使不说是穿一条裤子，却也绝不是一般的离间之计能够使之反目的，即使要施离间计，也绝非一天两天可以见效，正所谓远水不解近渴，于朝廷大计并无多大作用。

    但叶畅却将这个纸上谈兵的离间计用成了？

    他还待细问，却发觉大帐之中，已经看不到叶畅，忙追出营帐，却发觉大帐之外，一队队军士，肃然无声自军营中出来。随着这些军士到了校场，数万将士在迅速集合，而这么多人整队行动，竟然未发出什么杂乱之声！

    一股肃杀之气，扑面而来，让周相仁打消了继续寻叶畅相问的念头。

    “严公治军，果然不逊于古之名将——不，是有过之而无不及！如此名将，离间计这普通之策，到他手中却能化腐朽为神奇，这也再正常不过了。我又不想着去当将军，要知龗道那么多做什么，只要尽快将叶公的好消息禀报圣人，我便已经是立了大功！”

    想到这里，他回到主才的大营之中，寻了一个招呼他的小吏，请他代为向叶畅告辞，自己便带着随从离营而去。

    叶畅在他面前的一番言行，并非做作，而是真实。

    在大军集结完毕之后，他也没有做太长的战前动员，只是一指长安方向：“长安沦入贼手久矣，百万黎庶盼望王师亦久矣，今日贼既内斗，互攻不止，正是我等收复长安之良机——卓舜辅、安元光，你二人共领一军，先夺咸阳，为我军前站。遣快使与辛京昊，令他星夜进军，勿失军机，与我本部会于长安，形成东西夹击之势。”

    这二将领命而去，叶畅目光一转，发觉诸将中有一些人神态颇异，其为首者，正是王思礼。

    他手中的军队，如今数量已是不少，其中主力自然还是他招募的筑路工人。但除此之外，哥舒翰部下亦并入他的军中，哥舒翰本人为了避嫌，自请去与张忠志对峙，但其兵力，却留下一半，供叶畅驱使。

    留下的诸将之首，就是这个王思礼。

    对于这些人，叶畅的使用是有些顾虑的，毕竟这些人是迫于形势才到他的手下，而不是真正忠于他。

    “叶公，我等入叶公帐下效力也有些时日，只恨才疏学浅，一直不能派上什么用场。如今眼见决战在即，还请叶公吩咐！”

    见叶畅望向自己，王思礼前进一步道。

    因为裴冕的事情，哥舒翰部的处境甚为尴尬，他们明明是忠于李隆基的部队，但却出现了一个忠于李亨杀死永王的叛逆，连累到他们全军的忠诚受到怀疑。若他们不能在战场上以血洗刷这一怀疑，毫无疑问，在战争结束之后，他们的下场绝对不会好看。

    叶畅听得他请战，眉头一扬：“确实有一事要烦劳王将军，我大军东西合围，安贼必败，唯一可虑者，便是他们会四散逃遁，祸乱地方。故此，我欲以王将军领一军，前往子午谷道，断绝其南遁之路。”

    “这……这岂能有功可立？”听得叶畅这样安排，王思礼急道。

    “王将军，要不换你去夺咸阳，我另遣卓舜辅他们去南面？”叶畅面色一沉：“你能立军令状，半日之内夺下咸阳，我便更改将令！”

    王思礼神情顿时僵住。

    半日夺取咸阳，在他看来是根本不可能的事情，这分明是为难他们！

    “叶公，他们就能半日拿下咸阳？”

    “要不让他们也立下军令给你瞧瞧？”叶畅似笑非笑地道。

    “这……末将不敢。”王思礼与他目光相对，不免心中一寒，只能垂头道。

    “既是如此，依令行事，你尽管放心，能阻绝安贼败军南下，便是大功，我自不吝向朝廷请赏。若是你等办事不利，致令安贼残部逃至南方，我亦必奏明天子，请其重罚！”

    “是。”王思礼应了一声。

    诸将领命而去之后，叶畅身边淳明道：“郎君何不厚遇结好之？”

    “我如今掌握天下之兵近乎大半，若再将哥舒翰部也拉入帐下，莫说天子，就是我自己夜里睡觉都不自安。况且，哥舒翰与其部，名声虽大，实际上却并非良将，不恤士卒不顾大局，只求个人功绩封赏，我实在是看不起他们。”叶畅吁了口气：“此等旧军，迟早要被裁汰，何必过于重视他们！”

    不是叶畅太过自傲，这是他的真实想法。火铳已经研制出来，下一步就是改良与实战装备，旧的冷兵器时代的军队，都要被裁汰，而新式的火枪兵，在纪律上唯有更加严明，才能发挥出更大的战斗力，至于个人勇武，完全成为战场上非决定性的因素了。

    叶畅从不认为火器不会外传，他再注意保密，也只能保证自己的火药配方和火器领先于别国，十年或二十年后，周边国家肯定也会出现火器，象大食这样的大帝国，更可以集中工匠研制出自己的火枪来。所以，叶畅觉得最重要的是用更先进的军制与科技，来提升自己的优势，而不是单纯的技龗术保密。

    “原来如此。”淳明虽然还不明白叶畅想的到底有多远，但既然叶畅不是疏忽，而是有意如此，那必然是有道理的。

    “淳明，待天下太平之后，你想要做什么？”叶畅看着这个当初自己买来的小僮仆，笑着问道。

    “我愚驽，才能学问比不过诸位师弟，但我见他们功业之心都重，都志在四方，愿意为郎君守着旅顺书院。”

    淳明这是真心话，叶畅培养出来的这些年轻人，朝气蓬勃的同时，也都有极强的进取之心，让他们在旅顺书院当一个院长，着实令其有些为难。随着叶畅事务越来越繁忙，这几年旅顺书院的院长工作，实际上是由淳明等年长些的已经毕业了的学子轮流承担的，但今后肯定是要有一个专人来为此。

    “这个倒是很适合你，而且今后不只一家旅顺书院，长安洛阳安能没有书院？”叶畅笑道：“这事情我们就说定了，有你在旅顺书院，我心甚安！”

    旅顺书院将会为叶畅源源不断地培养人才，这个院长之职，莫看声名不显功业不彰，却是一个对叶畅重要性非常大的岗位，淳明能静下心来做此事，确实给叶畅帮助极大。

    “先收复长安吧，收复长安之后，郎君便可以大婚，早些有了小郎君，这若大的家业才不愁有人承续！”淳明抓紧机会向叶畅进言道。

    听得这里，叶畅微微一笑，迈步道：“好，就让我们为了小郎君，早日收复长安！”