
    “这只是一个开始！”

    李俅阴沉着脸，看着面前的大臣们，这些大臣们一个个眼观鼻鼻观口口观心，就是没有一个愿意开口说话。

    “你们说，朕要如何去做，你们说啊！”

    三十七家商会、行会的会首，就代表着三十七种行业，从笔墨纸砚的文具行业，到卖布匹的布行，这些都是关系到百姓生活的行业。他们一起罢市，既是向李俅的警告，也是自己力龗量的展示。

    “若是不及时处置，不仅事端有可能扩大，而且会失了朝廷体面。”终于，一个李俅新近安插的大臣出班禀奏：“以臣之意，当派兵抄拿，擒其渠首，此时还为癣疥之患，不应姑息！”

    他说得振振有辞，却不曾注意到，朝廷之内，有大半官员，都用一种看傻瓜的目光看着他。

    就是李俅，也是用看傻瓜的眼神盯他。

    若能轻易动兵，何必他罗嗦！

    这些商人只是罢市，动兵的话，以什么为理由？人家关门歇业不做生意不赚钱，你还能去抓？更重要的是，这些商人背后，有没有谁在支使，那支使之人，是不是就在等着动兵？

    李俅是不相信，仅凭借着一些商人，能够有这么大的胆量，与朝廷法度相抗衡，就象他不相信，《民报》背后没有叶畅的指示和庇护，敢于骂他是周厉王一样。

    因此，想要动兵，就必须考虑叶畅的态度。

    “陛龗下，事已至此，何不稍退一步，罢专利之说，行先皇旧法？”元公路咳了一声，出来说道：“种种事端，皆是专利之说引发的，对症下药……”

    “够了，朕要你们想办法替朕分忧，不是让你们替那些不法刁民为难朕，你这个御史大夫，是替朕担任，还是替那些不法之辈担任？”

    李俅大怒之下，口不择言，不等元公路话说完，便将他喷了回去。元公路吃惊地看了他一眼，然后发觉独孤明向他暗暗挤眼，仿佛是在嘲笑他一般，他只能默默摘下自己的冠冕，叩首道：“臣不才，陛龗下既觉臣不称职，愿乞骸骨回乡野。”

    “你！”

    一直以来，元公路这个御史大夫在朝廷中的存在感很弱，李俅知龗道他的一些往事，故此对他并不看重，方才喝斥起来，也丝毫没有给先皇老臣留颜面的意识。但现在元公路直接请辞，让他不禁愕然。

    这岂不意味着……要摊牌？

    元公路乃是叶畅塞在御史台的人，将他逼得辞官，也是李俅口不择言之举。

    只是在这种情形下，自己莫非要退？

    退一步，也就意味着全部退，自己的收权大计受挫不说，天子的威望，皇帝的尊严，都要置之何地？

    “元公路，你是在要挟朕？”李俅被李隆基当成接班人来培养只有五年，李隆基“看圣孙”看中的是他的平庸，在李隆基看来，唯有平庸之君才可以和叶畅这样有为之臣和平共处。叶畅念在他的恩情之上，对李俅会多有扶持。但是他却不曾想，一个平庸之人坐上了九五之君的位置，权力地位的膨胀与自身才能之间的矛盾，就决定了这样的人必然会急于做出些事情，好以此来证明自己的能力。

    所以，在这种情形之下，李俅没有选择退让，而是近乎摊牌。

    元载浑身冒着冷汗，顾不得别的，出班奏道：“陛龗下，今日所议之事，非是元大夫的去留，而是如何解决商会罢市之事，不宜别生枝节……元大夫，国家有事之时，正我辈担当之际，此时你轻言辞官，多年读书，忠义礼仪，都到哪儿去了？”

    李俅得他提醒，才想起，此时不是与元公路兴义气之争的时候，如果他的计龗划能施行，一个元公路算得了什么！

    “是朕失言了，朕也是急，先皇将江山基业予朕，以前有卫王在朝中辅佐，朕不必担忧，现在卫王只是刚刚请辞，便出了这样的事情……朕总不希望，朝中出一丁点事情，就要去打扰卫王！这些年来，卫王为了大唐江山有多辛苦，朕都看在眼中，往私下说，他是朕姑父，往公里说，他是先皇旧臣，诸卿能为他分担一些就分担一些吧。”

    说到这，李俅咳了一声，忽然间觉得，自己方才那段话说得有几分先皇风范了。他目光转了转，移到独孤明面上，又继续道：“至于罢黜专利之法，就不必再提了，元侍郎向朕提出专利之策，正是考虑到‘利民’之道统，若非民间办工矿百弊从生，朕又何苦为之？”

    独孤明低着头，暗暗撇嘴，这位天子渐入状态，至少，终于会说漂亮话了。

    若换作一般时候，会说漂亮话的皇帝也算是一个中上之君，可是这个时候，同叶畅这个做实事的相比，说漂亮话的皇帝就只能招人反感。

    “以臣之见，此事当由京兆府出面，何至于朝会上商议？”元载却觉得，李俅这番话说得甚好，他顺着往下道：“陛龗下总揽全局，定下方略，百官去执行就是了。若是这等小事，也要陛龗下在朝会之上亲自问计，要百官何为？”

    “京兆尹解决不了呢？”李俅又问道。

    “那便是京兆尹失辞，陛龗下责之即可。”元载面无表情地将京兆尹架了起来。

    如今的京兆尹，正是刘晏。此人虽然不是叶畅的嫡系，却与叶畅关系比较近，乃是当初叶畅与李隆基都可以接受的人选。元载对京兆尹这个职位虎视眈眈，知龗道此位置甚为关键，因此将责任推给刘晏，目的就是逼得刘晏做选择。

    刘晏也在班列之中，闻得此语，他出班奏对道：“此事古所罕见，臣实在是不知应对。元侍郎既是责之于臣，那臣斗胆请问，陛龗下方略如何，臣去执行就是。”

    说到这，刘晏看了元载一眼，似笑非笑地又道：“陛龗下若以为当以雷霆手段去除之，臣就派差役去缉拿这些带头闹事的行首。陛龗下若以为当以温和手段怀柔之，臣就召集这些会首，与其商议当如何化解。”

    这是反将一军，元载既然说皇帝决断臣子执行，那么李俅就要先做出决断再说。

    李俅心里暗暗愤恨，先皇对叶畅太过纵容，致使朝中其党羽遍布，自己想做一点事情都受到明里暗里的牵制。

    球最终还是踢到了李俅脚下，不过他虽然名俅，球技却不怎么样，最龗后朝会的结果，还是决定先将那三十七家会首带到京兆尹去再说。至于请到京兆尹之后怎么做，他却没有说。

    “今上终究是少担当，好谋而无断，色厉而胆薄。”

    从杜甫口中吐出的这个评论，并没有让在坐的众人惊讶，他们都是报纸的评论员，如今对李俅，可谓同仇敌忾。

    《民报》要向李俅发难，并不只是因为叶畅长期对其的支持，还因为这涉及到《民报》各自的利益。如今这家报纸，无论是杜甫这个主笔，还是普通的编者、评士，家资都颇为不菲，原因就在于他们接受了大量工矿广告。

    而且他们也是对工矿兴盛改变大唐有最深切体会的一群人，与那些坐在家中胡编乱造者不同，杜甫对此报的要求还是很严格的，要他们深入到市井之间进行调查，有真凭实据方可写报道。故此，他们都是叶畅道统论的积极拥护者与鼓吹者，其中激进者甚至认为，叶畅这些年利民之举，功勋已经可与上古圣人并论，理当受命于天。

    “我们怎么办，再批判么？”有人问道。

    “不必急，先缓一缓，等事情再进一步！”

    杜甫话声未落，外头传来敲门之声，三长两短的声音，让他脸色一变：“朝廷的爪牙鼻子倒是挺灵的，咱们快走！”

    众人笑了起来，然后到后院从暗门悄然离开，杜甫走到最龗后，还有余暇爬上旁边的一座酒楼，要了几份小菜，一边浅酌一边看热闹。没多久，便看到一队差役小跑着过来，督促他们的人，正是相识的卢杞。杜甫平静地望着这个家伙，摇了摇头，暗暗叹了口气。

    差役们闯进他方才呆的院子，闹腾得沸沸扬扬，酒楼里的食客纷纷挤来看热闹，也有大胆的好事者寻相识的差役问这是在做什么。

    那差役带着怨气道：“这位卢郎君检举，说是民报的一伙钦犯藏在此处，结果扑了个空，根本什么人都没有——这已经是第三回了！”

    卢杞听得脸色微微发青，不过他面上原本就有胎记，即使发青也无人能够察觉。眼看这些差役闹腾完了事，酒楼里的酒客也开始小声谈论起来。

    “三十七家行会会首已经为此罢市了，接下来，还不知龗道会出什么事情。”

    “还有什么事情，民不与官斗，真激怒了皇上，还不是会首倒楣？”

    “那倒也未必，据我所知，过两天，罢市的可就不只是现在的三十七行了。”

    “哦，还有什么会罢市？”

    酒客们正议论间，却看到一辆马车，拉着满满的货物停在酒楼前，伙计们除了几个侍应之外，其余人都纷纷下去搬运东西。又有好事者奇道：“你们生意不错，采买这许多东西？”

    “不过是些米啊面啊之类的，客人要吃饭，总得备齐了。”酒楼掌柜叹了口气：“诸位难道没听说么，长安城的粮商，也要加入罢市了。”

    “什么，这是何时的消息，为何我不曾听闻？”

    酒客们大惊失色，此前那三十七家罢市，虽然也有影响，可是对于普通百姓来说，终究不直接影响到吃饭，只是会给生活造成一些麻烦。但粮商要是也罢市，那麻烦就大了，除非朝廷发官仓之米，否则长安城中近两百万人的吃嚼，去哪儿寻去？

    “就是半个时辰之前，我接到别人的消息。实不相瞒，这样闹下去，说不得我们酒楼茶馆，也须得关门歇业了。”

    “朝廷要行专利之法，办工矿的反对那是正常，与这些粮商有何关系？”有人不愤道：“他们来凑什么热闹，莫非是乘着这个机会，囤积居奇，乘机哄抬粮价？”

    “你这就想差了，天子搞专利之法，为的是什么，为的不过就是搜刮百姓钱财。现在想着动工矿，下一步想的，只怕就是动辙轨了。”

    “辙轨不是朝廷控制着么？”

    “将运费提个一倍两倍，你除了骂骂外，还能怎么样？如今长安城中的粮商，大半粮食调运都要依靠辙轨，今日拿工矿下手，明日就会利用辙轨拿他们下手！”说这话的人颇有见识，讲到这，冷笑了一声：“而且，你们莫以为这又只是他们的事情，依我看，这般闹腾下去，所有人都要被卷进去！”

    “你如何知龗道的？”

    “看报，当然不是看那什么大唐报。”那人略带鄙夷地道。

    杜甫哑然失笑，方才还觉得那人有见识，现在才知龗道，他竟然是看了自己在报上的文章。

    但他说的不错，这件事情，肯定是要将所有人卷进去的。

    粮商们一罢市声援三十七家商行，事来的直接后果就是长安米贵居之不易，所有的食材价格都飞涨。各酒楼饭庄撑了两日之后便撑不住，也一家家宣布关门歇业，整个长安，瞬间萧条，就连球市，都不再热闹起来。

    “刘晏究竟是怎么办事的，让他抓人，他将三十七家行会会首请到衙门里好吃好喝，结果没有丝毫震慑作用，他这是纵容包庇，他自己也包藏祸心！”李俅在宫中闻得此讯，大发雷霆，在他看来，这些商人纷纷罢市，根本原因在于刘晏未曾杀鸡骇猴，若是刘晏当初直接抄了那三十七家行会会首的家，将他们游街示众，则必然没有人敢跟进。

    “如今看来，刘晏不去职是不行了。”元载眼睛眨了眨：“不过这也是好事。”

    “哦？”

    “若非如此，陛龗下有什么理由将刘晏拿下？”元载笑道：“如今我算是明白了，只要陛龗下不动刀兵，叶畅就不会理会，如今咱们之争，终在叶畅容忍范围之内，他毕竟背负着忠臣之名，不想将这青史之上的名声毁了……”

    “既是如此，传旨下去，罢了刘晏京兆尹之职，元卿，你就勉为其难暂署其事！”李俅觉得他说的有理，便下令道。不过他终不敢太过，未治刘晏之罪，只是罢职。

    此令传下，刘晏自己倒未抗辩，大龗笑三声，交印而去。