
    “唉，既是如此，这几天就先熬熬吧……咦，我记得厨娘也是雇来的，莫非今天午饭都没了？”

    “午饭么，小人还可以对付着烧几顿，不过小人手艺可不太行。”

    “得了得了，都什么时候，用不着讲究口味了，能弄熟就行。”元公路说到这，突然噗的一声笑了起来：“想必不只是各家雇工罢工了吧？”

    “听说是所有工人和匠人全部罢工，而且，他们欲去朱雀大街，请陛龗下给个说法。”

    “什么，你怎么不早说！”元公路咕的一下跳了起来：“快备车……啊哟，车夫也应该请辞了……我走，立刻去朱雀大街！”

    “大夫，午饭……”

    “都什么时候，还管什么午饭？”

    元公路跑出宅邸时，就看到长安城街道上三三两两，到处都是人。他的管家虽然有些不着调，却也知龗道此时街上人肯定不少，因此气喘吁吁地带着数人来相随。

    出了所居之坊，到了正街，元公路发现，正街上人更多。从各个坊里来的人，在正街上汇聚，形成一条人的河流，又一齐往朱雀大街聚去。

    “国人暴动，国人暴动！”

    史书中记载的事情，出现在元公路脑海之中，他想起这个词，不由得吸了口冷气。

    这一切，叶畅都料到了。

    即使暗中有叶畅和商会在推波助澜，可是百姓也不是傻子，唯有真正威胁到他们的利益，他们才会站出来。

    他们不站出来，平日散布在长安城的各个角落，人们只知龗道长安人多，却对长安人究竟是怎么个多法没有概念。现在不同，当元公路挤到了朱雀街，看到那汹涌澎湃摩肩擦踵的人潮时，才知龗道“人山人海”这个词真正指的是什么。

    只怕有数十万人都拥挤过来，以往即使是再热闹，也不会有这么多人相聚。

    “大夫，大夫，那上面写的是啥？”他身边一个壮仆努力站龗住脚，保护着他，防止他被挤着。这壮仆倒是好奇心重，看着这些聚拢的人中，许多都举着布条幌子，当下好奇地问道。

    元公路早看到了，听得仆人问起，不由得乐了起来。

    过去百姓聚众起哄，唯恐被官府察觉秋后算账，一个个总是遮遮掩掩，藏住自己的来历。今日倒是奇了，这些人一个个都拿着招牌，仿佛是生怕朝廷不知龗道他们的出身一般。

    “黑程记石炭工友会——这是程卢公家不成器的后代开的石炭矿吧？”

    “陈记缫丝工友会。”

    “聚昌隆……”

    一大堆都是各家工矿的招牌，不象是来闹事的，倒象是来聚会的。

    元公路很清楚这些招牌是什么意思，代表着各家工场、矿山派来的工人。这些工人或许在艰难而贫困的环境下挣扎生活，但是，终究能挣扎生活，而且还有一个向龗上奔的奔头。可是若被李俅弄成了专利之法，他们就得给朝廷打工，这个朝廷，从来只听说在草民头上搜刮的，几曾看到他们给草民回馈。

    如今匠人为朝廷做事，大伙都宁可给帮贴钱雇人代役，也不愿意去当番匠，何况工矿收归天子所有后，那岂不是人人变成“长上匠”么！不，连长上匠都不如，长上匠还可以寻要代役的人获报酬，他们却没地方讨报酬去！

    当然，这样的结论，是有心人有意误导的结果，事实上李俅就是再昏聩，也不敢不给工人工钱。只不过他给的工钱，经过层层剥皮之后，能到工人手中的有多少会在问题。指望着官府控制的官僚机构自我监督，那是作清秋大梦，他们还是老老实实监督别人为妙。

    随着人越聚越多，各种招牌也越来越多，元公路津津有味地看着，什么“寇氏老陈醋工友会”、“京城面粉同业会”、“平康里丽春院诸女史雅集会”都有，当真是包容百业——等一下，好象混进了什么奇怪的东西了，这事情，与平康里教坊司的那些姑娘们有何干系！

    元公路还是小看了教坊司的这些伎伶们。

    须知商品经济越发达，第三产业便越发达，这些伎伶们虽然不大愿意去接那些粗胚汉子，可奈何这些年粗胚汉子手中也渐有了几个钱，有钱就是恩客大爷，她们自然要为恩客大爷们考虑考虑。

    而且教坊司的，向来泼辣大胆，她们不但参与进来，还挤到了队伍最前面。

    “当是时也，彼辈妇人，手擎旗帜，立于人群之前。京兆衙役，上前喝斥，反为其诟，大羞而走。又有奸邪鹰犬，上前殴打，以至衣裳不整，血流满面。然彼辈犹自不退，浴血擎旗，奋声呼号，情哀意切，感动全城。百姓乃怒，为其复仇，以石、棒挺击，鹰犬退入京兆府衙门。诸妇慨然道：‘今事已至此，我辈卑贱，当座****死，死则死矣，须留声名于世，愿率先破门，攻入京兆，与奸邪同死’！言讫上前，欲破门而入，周围百姓亦紧趋之，乃破京兆府衙门。”

    元公路在此日事后，于自己的笔记之中记下了所见，记下同一幕者非只其一人。故此，在若干年后，有融合东西画技者，读史至此，灵感洞开，乃绘制一副画，当先者乃一赤着半边胸膛的大唐女子，一手高举一面旗帜，上书“教坊司”三个大字，另一手执步槊，踏着鹰犬之尸，侧脸大呼。在其之左后，一报童手中双执短弩，一举一平。在其之右后，则是一商贾执矛，另一矿工头戴着大唐的军帽，表示他曾是平定安禄山之乱时应募入伍的军人。此画师为画取名为《教坊司引导人民》，一时轰动。此乃后事，放下不提。

    如元公路所见，京兆府尹衙门在一场轻微的流血冲突之后就被攻破，之所以说轻微，除了教坊司的姑娘们受了点伤之外，就只是元载的手下被人乘乱打死。

    破门入内之后，众人先是赶到拘押犯人之所，将昨日被拘的国子监诸生都放了出来，还有那些商会会首们，也一并放出。在这之后，不知是谁叫道：“天子即位新君，不识民间疾苦，所作所为，皆是奸邪小人教唆。这暂署京兆的元载，便是小人中的小人——今日既破衙门，当擒此小人，以告天下！”

    此时群情汹汹，没有一个震得住场面的人物出来，百姓们多余的热情与精力没有发泄，故此被人一撩，顿时火起，大伙满衙门寻找元载。只是元载方才见势不妙，翻围墙遁走，有人见他逃往皇宫方向，当即众人便又向着皇宫拥了过来。

    长安诸寺、观，如今亦是钟声大作，越来越多的百姓聚上了街头，朱雀大街都被堵住了。众人涌到皇宫门前，此时宫门前禁军已排列成队，一个个全副武装杀气腾腾。

    元载逃入其间，喘息未定，便大叫道：“这些刁民反了，这些刁民反了，速速镇压！”

    禁军却没有一人理他。

    元载情知自己对禁军没有什么影响力，能够让禁军动手的，还只有皇帝李俅。他跑入宫中，李俅早已闻讯，一见到他，劈头盖脸便道：“你怎么把事情搞成这模样！”

    元载顿时愕然。

    在李俅看来，事情到这一步，当真是元载弄的，就在昨日之前，局势还好，他的夺权大计都很平稳，今日却弄得几十万人拥上了街头，全部就怪元载抓了那些国子监的诸生。

    他这个时候，完全忘记元载是得了他的许可抓的人。

    “陛龗下，臣虽是无能，却是对陛龗下一片忠心，这是叶畅的阴谋，陛龗下还记得么，那民报竟然骂陛龗下是周厉王，周厉王有国人暴动，如今……如今就是国人暴动啊！”

    元载还是有几分急智的，眼见李俅有意抛出他去平众怒，当下跪着哭道。

    李俅愣住了。

    国人暴动，他如何不知龗道，现在仔细一想，目前的局势，当真可以说是国人暴动了。

    “陛龗下，当断不断，必受其咎，此时若再不下狠心，拼个鱼死网破，陛龗下就要为人所囚，便是想要象周厉王一般流放亦不可得啊！”元载又道。

    无论如何，他都不希望自己被当成牺牲品抛出龗去，他在衙门里可是亲眼见到自己的那些亲信的下场。外面那么多人，他若真被推出龗去当出气桶，只怕瞬间就会被愤怒的百姓撕成碎片。

    “你说……当如何是好？”李俅其人，原本就少决断，此时被元载一吓唬，便忘了方才的打算，颤声问道。

    “非常之时，自是非常手段，此时乱民围攻皇宫，惊动御驾，形同作乱！朝廷养禁军何为，不就是拱卫天子么？”元载叫道：“陛龗下当召禁军诸将，令其平乱！”

    听得皇宫之外人声鼎沸，就是隔着数重宫阙也听得清清楚楚，李俅只觉得喉咙干涩。他是经过安禄山之乱的，想到当时自己侥幸逃生，此时又面临这种情形，当下总算狠下心来：“禁军，对，动用禁军……安元光，安元光何在！”

    如今的龙武大将军，早就不是陈玄礼，而是安元光。他此时正在宫中，如此大的动静，他怎么会不来保护宫廷。被召到李俅身前，听得李俅令他平乱，他讶然道：“陛龗下可是当真？”

    “是，外边全是乱民，安元光，只要平定此乱，朕定不吝爵赏，便是封公封郡王，亦不在话下！”

    安元光苦着脸：“陛龗下圣明，护佑陛龗下，原是臣之职司，只不过，宫中禁军，全部加起来也不过数千，而外头之人，足有数十万……如今他们在外，只是鼓噪，尚未有别的异动，臣只怕臣下令厮杀，反激怒了他们，冲撞宫门，那后果不堪设想！”

    “你……你不知龗道去调兵么，长安城中养着数万禁军，你快遣人去调来啊！”

    “陛龗下不说这个倒还好，若说这个……实不相瞒，这几日不少禁军亦向卑职请辞……”

    安元光不是在说假话，事实上，外头不少围着皇宫的人，就是请辞的禁军。

    李俅只盯着官职财权，却不曾注意到，这些年里，以辽东旅顺钢铁厂为核心，形成了一个军工利益集团。而禁军与各镇边军，又与这个军工利益集团瓜葛颇深。这五年间，除了安禄山之乱初时挫败了边境上外虏的小股试探之外，大唐边疆总体比较太平，但整个军工利益集团，还是凭借叶畅的经营边疆之策，捞到了不少好处。

    叶畅在军中的影响，仅看安元光能够后来居上，年纪轻轻就爬到了龙武大将军的位置，就能证明了。

    “安元光，你是给天子当官，还是给叶畅当官？”听到这里，元载急了，跳出来指着安元光大骂。

    “我给大唐当官，总不是给你元载当官！”安元光虽是武人，却甚为机智，冷笑道：“外头数十万人指你是奸邪，岂是无因？”

    “安将军，你就直说，你要怎么样，才肯出兵平定外乱？”李俅瞪着眼睛道。

    “陛龗下万事皆听信元载一人，何不令元载平乱？”安元光冷笑：“若是百姓真攻入宫中，臣自会护佑陛龗下，可如今百姓在宫外，让臣如何去动手？臣前面动手砍了百姓，后边奸邪除了元载就又要加上臣一个了！”

    他也是豁出龗去了，此时让他带着禁军平定百姓，分明就是要把他架上火烤！

    “国家养你们何用？”元载忍不住叫道。

    “养你有用，短短几月把国事搅成现在这模样！”

    李俅颤抖了几下，他突然想起了马嵬坡。

    当初马嵬坡时，禁军纷纷呼喝，陈玄礼不肯弹压，理由只怕与今日安元光也是一样。当初李隆基的无奈、凄凉，如今李俅也尝到了。只不过当时李隆基还有一个叶畅可以依靠，如今，他可以依靠谁？

    回头望了元载一眼，元载已经面无血色。

    “由你们去闹吧。”李俅突然间觉得心灰意冷，自己还以为自己很强大，却不曾想，事到临头，连可以依靠的人都没有。

    “陛龗下，陛龗下……”元载慌忙跟上。

    李俅走了几步，突然又停住，转过脸来，看着安元光：“无论如何，元载，朕是保定了！”

    他语气斩钉截铁，没有一丝退让的余地。

    安元光苦笑：“臣只能尽力，陛龗下何不召百官议事？”