
    李俅虽是庸人之资，却也很清楚，叶畅是在以退为进。

    叶畅乃先皇女婿，大唐功臣，他的姑父，若是他甫一上台，便令叶畅辞官，跑去为李隆基守陵，这对他的名声极为不好。史书之上，少不得留下一个凌迫先皇功勋故旧的名头。

    但他同时心里又是极心动。

    若是叶畅去职，跑去给李隆基守陵，也就意味着他有三年时间经营，将因为叶畅的崛起而分散出龗去的皇权与天子影响力收拢回来。他并不希望直接与叶畅对抗，故此，叶畅这种“退让”，在他看来或许是解决问题的最好方法。

    “然后呢，陛龗下就这样准了叶公的请辞？”

    一个多时辰之后，元载得了消息，匆匆赶到宫中，此时叶畅已经出宫，他听李俅说完，瞪大眼睛问道。

    “留中不发。”李俅苦笑道：“他准备了奏折，喏，就在这里。”

    元载看完小太监递过来的奏折，眉头不禁紧紧锁住。

    “唉，朕如今算是知龗道了，他无论是进是退，都让人为难啊……这真是一件让人难堪的事情。”李俅喃喃道。

    他确实没有料想，叶畅无论进退，都可以令他为难到这种地步。这只能说，叶畅对于大唐政局的影响实在太大。

    “准了！”元载思忖再三，突然一咬牙道。

    “什么？”

    “叶畅必然还会再上书请辞，他装模做样，总得把戏做足来才真。他第二次请辞时，陛龗下再挽留，不妨还给他加官进爵——哦，他已经加无可加，陛龗下就赐他儿女晚辈爵位，以示恩宠厚遇。如今先皇刚去，他必然不会接受赏赐，还是要第三次请辞，到这时，陛龗下就准他辞职！”

    “这样好么？”李俅愣住了。

    “陛龗下已经再三挽留，他仍然不领情，怪得了谁，莫非要陛龗下将这大宝让给他，他才愿意留在朝堂上么？”元载道：“反正陛龗下厚遇先皇旧臣的姿态已经做出来了，别人可怪不得陛龗下头上去！”

    “哦……”

    李俅想了一会儿，觉得这是他能做出的最好选择了。

    一切如元载所言，叶畅回宅之后，没有多久，便又来到宫中——他要为李隆基守灵，同时他将第二份请辞奏章递了上来。李俅没有立刻答复，第二天上朝之时，他将此事交与群臣商议，果然群臣都是纷纷出言挽留，李俅也“从善如流”，不仅挽留，还赐三个爵位使叶畅荫其子侄。

    叶畅果然婉拒了封赐，还是坚持请辞。这一次，李俅未经大朝会，直接就同意了。

    这个消息传出，朝野内外俱是震惊，而且叶畅在宫中为李隆基守灵，元公路等见不着他人，难免就有所猜想。心急如焚之下，元公路再来见孤独明，却发觉独孤明与他一般，都是满面阴郁。

    “卫王究竟是如何想的，他这样呆在宫中，岂不是送肉上砧？”两人还未落座，元公路便急道：“而且如今那位已准了他请辞，这背后之意，明眼人都看得出来，他为何还没有什么动作，他究竟做什么打算？”

    “你问我，我问谁？”独孤明听他一连串质问，心中不快，也发了脾气：“谁知龗道他是怎么想的……难道他不知龗道，这姓李的天子，可一个个都是面皮厚心肠黑的么！”

    这话有些大逆不道了，不过二人份属同党，虽然立场还微有不同，可这种话元公路当然不会去告密。见独孤明也急了，元公路道：“卞平呢，何不召卞平来相问？”

    “别提那厮了，卫王回京后立刻召那厮去，然后把那厮打发到日本去了。”独孤明苦笑：“说好听些，是让他去日本为使，常驻其国，侦知其国港口、人口情形，为下一步做准备，说不好听些，就是流放海外！”

    元公路目瞪口呆：“难道……我们都猜错了，卫王根本没有那个意思，他真的是要给先皇当孝婿，给那位当忠臣？”

    “卫王年轻的时候就胆大妄为，从来就不是什么忠臣孝婿！”独孤明摇了摇头：“不是说你早年曾评价卫王，他胆大妄为迟早要为自己惹祸么？”

    元公路老脸微红，当年旧事，没有想到独孤明竟然也知龗道。

    “那卫王究竟是何用意，卞平虽是胆大了些，可究竟是为他好……”

    “我也不知龗道。”独孤明叹了口气。

    “我是外臣，入不得宫，你可以请公主入宫，听听卫王究竟是什么打算！”

    “此事妇人不可介入。”独孤明摇了摇头：“而且，我在宫中见过卫王了。”

    “他怎么说？”

    “别的事情也没有交待，只是说他如今终于可以闲下来，做一些他早就想做的事情，比如说，编一部史籍，汇聚自商周至今的史料，以备执政者参考……”

    元公路闻得此言，顿时跳起来：“叶公话中有话！”

    “什么？”

    “他若是去编实学典籍，我会相信，编史，我才不相信！”元公路眼睛一翻：“编史，那是闲着没龗事的翰林才会动心思的事情！”

    独孤明想想也是，愣了一会儿，拍着自己脑门道：“当时我为何就没有想到，他怎么会去编史？”

    “当时他是提起一个什么话题时，说到要编史？”

    “这个……并没有什么特殊的话题，只是说先帝在位五十载，寿近八十，自古罕有，然后又说他早好历史，喜读《史记》，太史公以纪传为体，后世国史多仿之，他欲以编年为体，编一部史籍，供后世察问得失……”

    独孤明记性还好，将叶畅的原话基本复述出来，元公路琢磨了好一会儿，然后道：“你这有《史记》么？”

    “有，我令人取来。”

    托活字印刷的福，如今书籍价格降了下来，而且造纸与印刷的工艺不断改良，所印的书籍越来越精美，种类也越来越多，独孤明家中便收藏了各个版本的史记。仆人很快就抱了一堆书来，既有《史记》，也有旁人的注书，看着这些厚厚的书，元公路与独孤明相视苦笑。

    “叶公有什么话，为何不直说，怎么要打这哑谜？”

    二人还是放弃了翻书的计龗划，毕竟要翻这么多书，实在是有些困难。

    在没有得到结果的情况下，元公路回到自己的家中，于书房中枯坐了会儿，他摇了摇头：自己不要去瞎操心了，从认识起，叶畅就不是需要别人为他操心的人。

    打定主意不再主动，一切等着叶畅的安排，不过他的好奇心却被叶畅的哑谜所吸引，当下每日除了公务，便是抱着本史记看。

    他优哉游哉，朝中的变动却是极大，首先是人事调整，李俅将一批与叶畅没有太多关系的官员，安排到了各个岗位之上，虽然现在还不是主官，但可想而知，用不了几年这些人将会取代亲近叶畅的那一批。不过这个动作并不显咄咄逼人，叶畅又跑到金粟山去为李隆基修泰陵去了，因此诸官对此并没有什么反弹。

    “看来叶畅去职，朝中这些人失了主心骨，果然成不了什么气候。”在一连串的人事任免完成之后，李俅召来元载，喜上眉梢地对他道：“今日朕始知天子之贵矣！”

    “陛龗下还勿自满，事情才刚刚开始。虽然陛龗下安插了不少人手，可是他们如今所居，都是无足轻重的职务，朝中重臣，真正站在陛龗下这边的还不多。”元载道：“陛龗下要真正掌控朝廷，宰相、尚书，都需出自陛龗下任命，各边镇镇将都应是陛龗下亲近之臣，唯有如此，江山方能永安！”

    “谈何容易，你不是劝朕不要太急么，若是太急，卫王那边不好交待。”

    “人事任命可以不急，但有一事却非急不可……”

    元载所急之事，乃是财权。叶畅虽然去职，可是朝廷的财权还控制在朝中重臣手中，李俅数次提出修葺宫殿、蓄养新军的拨款要求，都被重臣拒绝了。没有财权，就无法收拢更多的官员，故此，元载建议李俅，第一步先将矿山与工场的专营之利收归天子。

    “卫王自草莽间而能名动天下，无非就是因为他能使同党致富，当初随他的那些市井无赖，如今都是一掷千金的豪客。而且逆亨之乱之后，长安城中的百姓都觉得将钱铸成银球藏于窖中乃是最蠢之举，倒不如去山中开矿或者在市里办工场，故此长安城里一小小办工场之民户，家财亦胜过微臣！陛龗下欲收大权，先须收财权，若能控制住这个，则上自朝中高官，下至市井民户，都不得不仰赖陛龗下鼻息，如此大事济矣。”

    李俅不禁点头，长安城中的富裕民户何止比元载富，比他这个天子，只怕家产也不少！

    以前长安就王元宝等寥寥数人豪富，天下闻名。可是现在，长安城中象王元宝一样富可敌国的民户，绝对超过二十家。他们不仅在外地开办矿山，就在长安城中，也办了不少工场，长安城内靠近城墙的永阳、昭行、大安等坊，原本是比较空旷，居民不多，现在却已经布满了工场，甚至于城外，靠近水流的地方，各式需要水力为动力的工坊，也是星罗密布。

    去年的人口统计，长安城的人口数量，不仅从五年前的战火中恢复过来，还一举超过，达到了一百八十余万人，其中有不少，就是这些工场雇用的工人。

    “普天之下，莫非王土，这王土之上的财富，自然也该归天子。”元载又道。

    他二人说这番话的地方，在李俅的御书房内，屋里只有他们两个，连服侍的小太监都被李俅打发出龗去了。听得元载这样说，李俅眼前一亮，目光不免闪烁。

    李俅父亲李瑛死得早，他打小就交由伯父李琮所养，在那个时候，他的用度是比较紧的。身为皇孙，钱财上不乘手，让他对财富看得非常重。元载提出收拢财权，正合了他的心意。

    这又不是卖官鬻爵，想来清议的反对不会那么大吧。

    “不过……卫王为宰相时，对这些矿山工场都颇为优容，我这样做，会不会引起他的反对？”

    “卫王如今正在督造泰陵，哪里有功夫管这闲事。而且，我有一策，便是有人将事情捅到他那儿去，他也必然不会反对！”元载说到这个，突然笑了起来。

    “何策？”李俅大感兴趣，向前倾着上身问。

    “以子之矛，攻子之盾，陛龗下你看！”

    元载将一叠纸奉上，李俅接过来看，这叠纸不多，但上面却写着几桩工场中的惨事。

    那些工场主们为了赚取更多利润，压低工人的工薪，延长劳作的时间，减少危险的防护，这是难免会发生的事情。长安城、洛阳城，包括辽东，是叶畅眼皮底下，自有人管理监督，这等情形要好些，但那些稍远的矿山工场里，这等事情，就是叶畅也无法杜绝。

    “竟然有这样的惨事？”李俅连看着这几个例子，不由拍案道：“好，好！”

    他喊好，自然是因为这些例子，正给了他借口，可以将矿山工场专营之权收到自己手中来。

    “虽然有这借口，但是陛龗下，此事不能由咱们捅出来，而须借助外力。”元载又道。

    李俅深以为然，如果是他们在朝堂上抛出这些材料来，是人就会明白，他们其实是针对着财权去的。但借助谁的外力，这又需要仔细斟酌，到这个时候，李俅就有些遗憾，自己手中堪用的人实在太少。

    “臣荐一人，可办此事。”元载道：“卢杞！”

    “卢杞？”李俅也听说过这个名字，对此人，他的印象是很不好龗的，因此他摇了摇头：“此人不宜为官，有没有别的人选？”

    “他不需要为官，只需要办一家报。”元载笑道：“臣倾尽家当，给他凑了五万贯钱，只等陛龗下应允，他就要仿《民报》报一家报，然后第一期便推出这些材料，第一期免费放送，印个数万份，长安、洛阳，还有各道各郡，皆要送上，如此一来，声势便做大了，那时陛龗下不提此事，朝中自有人也会提及此事，陛龗下来个顺水推舟……便可事半功倍。”

    李俅心中怦的一跳，不要官，只办报……明显是想请他这个天子行个方便，同时也向他寻求资助来了。

    叶畅以杜甫所办的报纸为喉舌，他似乎也可以另择一家为喉舌，不说与叶畅唱对台戏，至少不让其独掌话语权！

    当然，和通过这样的手段收拢的财权相比，这只是附带的赠品了。