
    咸阳城甚至没有阻当叶畅半天！

    卓舜辅、安元光领前锋一到，安禄山安排在咸阳的安守志立刻为部下所擒，献与卓、安二人。一直在关注这边消息的王思礼此时才明白过来，叶畅有把握令卓安二人半日夺取咸阳，原因在于他早就将安禄山部下的中层将领收买了一大批。安禄山虽然能向这些人许与荣华富贵，可眼见大厦将倾之下，这些人怎么会不起异心，而论起撒钱，全天下又有谁能比得过叶畅？

    这个时候王思礼顿足懊恼，后悔不迭，若是当初他敢立下军令状，这头功就是他的——对叶畅的人品，他还是非常信任的，他若真立了军令状，叶畅也绝对会全力支持他。

    可惜，事到如今，后悔亦无用处，他只能灰溜溜地领着本部绕道向南，去堵截有可能南逃的安禄山败军。

    咸阳失守、安守志被擒的消息，竟然没有在第一时间传回长安，等消息传到长安之际，叶畅的先锋斥侯，也已经出现在长安的外围了。

    控制着金光门的，乃是安禄山部，得知这个消息，他们片刻也不敢耽搁，立刻禀报给严庄。严庄闻得此讯，险些吐血，只能又赶往兴庆宫，去见安禄山。

    只不过此时长安城中的形势颇为微妙，史思明部控制着长安城东南部，大约占据了三分之一的所在，安禄山控制着大部分，约是三分之二的区域，双方此前内讧了两夜一日，总算都还有所顾忌，虽然颇有死伤，却还未分出胜负。

    “叶畅大军已至？”安禄山躺在床上，听得这个消息，顿时坐了起来，心中又惊又怒：“安守志也背叛了我，他们全都背叛了我！”

    严庄身上冷汗涔涔，前日接到卢杞告密，得知史思明、刘骆谷等勾结欲发动兵变，他为了性命，总算与安思绪一起来见了安禄山一次，安禄山伤病缠身，视龗力已经极度模糊，但闻得此事之后惊跃而起，大骂史思明不止。

    隔绝安禄山与外头，虽然是严庄的狡计，但也合乎安禄山现在的身体状况，故此严庄行此策时，是狡言诡辩，得了安禄山允许的，如今史思明却欲以此为借口发动兵变，如何不让已经变得非常多疑的安禄山愤怒至极。

    在他看来，这分明是史思明忘恩负义，在他最困难的时候于背后****一刀。至于史思明为何要****这一刀，无论是想拿他的脑袋找李隆基请功脱罪，还是想取代他当这个大燕国的皇帝，总之理由是不缺的。

    安禄山初时还想用隐秘的手段解决掉史思明，但是史思明谨慎，刘骆谷情报又及时，加上有心人的推波助澜，双方的暗中较量顿时变成了明面上的摊牌，安禄山毕竟积威日久，在他亲自出面之后，史思明能掌握的部队也只有自己的嫡系和刘骆谷拉拢的少数人马，这等情形之下，双方斗得旗鼓相当，安禄山也只是略占优势，长安城便成了战场。

    打成这模样，两边都颇有伤亡，让他们难以收手，也一时无法坐下来谈，偏偏此时，叶畅兵贵神速，已经军临城下。

    “安守志家眷都在城中，只怕不敢背叛陛龗下，其间恐另有缘故……”严庄很想这样劝，可是前几回这样劝都换来了一顿鞭挞，他就不免有些犹豫。

    好在今日安禄山与前段时间有所不同。

    史思明的内讧，让安禄山彻底清醒过来，又恢复到那个枭雄，虽然还是多疑暴虐，却不再那么轻易发泄怒火。

    “此事暂且搁住，如今有两件事情必须去做，第一件事情，你遣使者去史思明那儿，只问他一句，是想要我脑袋，还是想要我的位置，若是这二者，在叶畅入城之前，我先杀他，若不是这二者，就让他乖乖将他控制的地盘守好，若我所守之区有所需要，他需得速来援助，他的地盘有危险，我也不会坐视。”

    严庄哆嗦了一下，这就是说，双方明明已经杀得血流成河，却还是要携手对付叶畅，只是这等情形之下，双方真能够无视旧怨吗？

    更重要的是，这种合作，对他来说，恐怕不是什么好兆头!

    但他同样也不敢表达自己的意见，毕竟此时此境，也唯有安史再度携手，才有可能渡过难关。

    “其二，你将这些时日有些不稳的官员都关起来，潼关失守的消息传出龗去，必定是他们当中有人与叶畅余党相勾结，他们乃是叶畅的天然内应，若不能控制好，没准城门不等叶畅来打，就被他们献了出龗去！”安禄山说到这，狞笑道：“手段可以激烈一些，长安城……咱们未必守得住，军无战心，终究还是要回范阳，既然如此，咱们何不多带些金银财宝，这些狗官这些年吃我的用我的，如今都得给我吐出来！”

    这第二个对策内中含义，更让严庄一凛：安禄山有退出长安之意！

    自从入长安以来，安禄山便事事不顺，发动政变没有完全成功，反而葬送了最喜爱的儿子，追杀叶畅、李隆基没有任何战果，反而损失折将……这些就不提了，最重要的是，他的身体状况日益恶化，想到即将到来的长安的酷暑，他真担心自己的性命会不会丢在这里。

    叶落归根，安禄山虽不知自己真正的根在哪儿，但他已经将范阳当成了自己的根。就算死，他也希望是死在范阳，而不是长安之中。

    严庄在一凛之后，又满心欢喜，这可是一个美差，安禄山几乎就是授权他去搜刮长安城中的官员贵人们，这些人当中有不少世代勋贵，家产之丰，不说富可敌国，至少是数十万上百万贯毫无问题！

    他们会将金银存在地窖之中，只要挖得一窖，严庄这个经办人就可以给自己分到不少的财富！

    此时严庄，对于成为帝国宰相也已经不抱希望，只想着若是大事不成，能够顺利脱身，去一个没有人认识他的地方当富足翁。

    他领命而去之后，安禄山看着他的背影，因为视龗力严重减退，安禄山眼中的严庄，只有一个模糊的影子，他目光突然变冷，厉声道：“驴儿，你去将庆绪唤来！”

    李驴儿闻言离开，没有多久，安庆绪便到了安禄山面前，见着自己父亲，他战战兢兢，不敢大意。这些时日，严庄、李驴儿等没少受安禄山殴打，他这个所谓的太子同样如此。这让他心生怨恨，特别是安禄山毫不掩饰对幼子的偏袒，更让他坐立不安。

    “这些时日，你与严庄做得好事！”安禄山召他来之后，披头盖脑，先是一句责骂，吓得安庆绪立刻跪倒。

    不过今日安禄山也只骂了一句，紧接着便又道：“你让我甚是失望，如今还有一件事情要交与你，若是得成，算是将功折过，若是不成，你这太子位置就不要想了！”

    “父皇、儿臣必定全力以赴至死方休！”

    听得他口中说出这个“死”字，安禄山心里就极度不喜，但此时用人之际，他手中又没有别的可以信任者，只是哼了一声，然后道：“我要你选派可靠人手，在长安城各处布下引火之物，只待我退出长安，便选死士，四处引燃，烧杀入城的唐军！就算烧不死李隆基与叶畅，也要给他们一个焦土长安！”

    安庆绪听得这里浑身一颤，他在长安呆的时间可没有兄长死鬼安庆宗多，长安的灯红酒绿纸醉金迷，都让他沉浸于其间不可自拔，所以，他根本不想离开长安，更不想毁掉这样的长安。

    他忍不住问道：“父皇何必如此，我听闻父皇已令人与史思明商议携手之事，父皇既有此意，史思明想为不会拒绝，既是如此，两军联手，岂会怕了叶畅？”

    “你懂个屁！史思明若是你这般蠢，老子早就杀了他不知多少遍！”安禄山冷笑了一声：“如今我早就明白，此次事端，根本就是叶畅意料之中的，他早就准备好了，这一次将我和史思明一网打尽，就算我与史思明不反复，也不可能挡得住这个狗贼奸诈之徒！他将我诱离范阳，让我们离开老巢，就是要将所有边军中胡人杀尽灭绝！当初他对高仙芝下手时，我就应想到的，如今你看哥舒翰那蠢货在他手中日子也不好过！他的心大得紧，既是布下这样的大局，又怎么会给我翻盘的机会，如果我料不差，前两天史思明突然意欲兵变，其背后也是叶畅遣人唆使！”

    这番话说出来，吓得安庆绪险些尿了裤子。

    因为安禄山已经很明确地表示，他怕叶畅，畏之如虎！

    而且若安禄山方才的携测全部属实，那么叶畅心机之深，便是被人称为枭雄的安禄山拍马也赶不上。

    这个局布下来，叛逆、恶人的名声，安禄山、李亨等都受了，乱国、残民的名声，李隆基、杨国忠等受了。唯有他叶畅，以力挽狂澜的英雄之姿，雄据于百姓心中，留名于青史之上！

    安禄山将李隆基的子孙杀得没剩几个，残余数人，除了李亨的两个儿子，其余尽皆不成器。这样待李隆基死后，这天下会是谁的？

    偏偏局势至此，就算全天下人都能看得明白，却也根本无法改变，就是全天下人心怀猜测，却也不能用此来指责叶畅！

    正如禹治水之后，舜便不得不禅位于其，到那时，李唐皇族当中只怕就有人迫不及待要跳出来当从龙之臣了。

    “是，谨遵父皇之命！”

    意识到这一点，安庆绪也从对长安的不舍惋惜中挣脱出来，应声说道。

    若这一切都是叶畅的布局，岂不意味着他们父子就象蠢牛一般，被叶畅牵着鼻子走！既是如此，叶畅也休想得到一个完整的长安，玉石俱焚，这个因果，全都该应在叶畅身上！

    安禄山的使者到了史思明处，将安禄山的意思说了一遍，史思明不急着回应，而是将刘骆谷又召请来。

    刘骆谷原本是最忠于安禄山的，这么多年来，安禄山也对他信任有加，他在长安城中所需金年，安禄山几乎从不打折扣。他与史思明发动的初衷，也是因为严庄隔绝内外，而不是真正要造安禄山的反。

    但事情到了现在这个地步，他就算是有一百张口，也休想要辩解清楚了。他也唯有全心全力辅佐史思明，才有可能活下去。

    故此听得史思明问计，沉吟了会儿之后，刘骆谷道：“史公以为，陛龗下此言有几分真意？”

    “自然是十足的真意，他和我的头号大敌，始终是叶畅，我们之间的厮杀，不过是利益之争，与叶畅的厮杀，却是生死之半。虽然我不欲承认，但却又不得不承认，如今三家之中，叶畅最强，我最弱，而安公唯有与我联手，方可以与叶畅稍稍较量。”

    “那么史公何不答应？”

    “我只担心一件事情，安胖子在背后捅我刀子！他既然能装病骗过我们一回，难道就不会再装弱骗我给他垫背？而且，以我对他的了解，他必定是准备离开长安了，到时留我断后，他自己跑回范阳去逍遥自在？”

    “潼关、蒲津尽皆陷落，如何能逃回范阳?”

    “我若知龗道，我已经逃走了，谁会留在这送死之地？安胖子必定是有主意的，当初他险些被砍了脑袋尚且能脱身，此次他有兵有将，岂无脱身谋划？所以，我请你来，是想你借着人脉，盯紧安胖子手下的动静，看看他们究竟在做什么打算！”

    刘骆谷苦笑了一下，他叛安投史，原先的情报与人脉关系如今很多都断了，史思明这个要求，还当真不是很容易。

    可是事已至此，他也唯有尽力去做了

    出了史思明之宅，刘骆谷没有直接乘上马车，而是走在长安的大街上，让冷风吹着自己的脸。他同样觉得，他们如今的处境，似乎就是叶畅有意牵引所致。既是如此，如今离长安城已经不远的叶畅，是否也预料到城中会发生的事情，而准备好了对策？

    双方都在算计，不，三方都在算计，但刘骆谷怎么也没有自信，自己这方的算计能够奈何得了叶畅。