
    长安城的金光门就在叶畅的视线之内，只不过以前，他不会用望远镜来观察这座门，现在则不然，他在距离金光门足有十里之外，远远眺望着这座大唐的都城。

    卞平神情有几分落寞，站在他的身边，一声都不敢吭。

    放下望远镜，叶畅平静地转过来对着他，见他还是这模样，不由得笑了起来：“还是心中不甘？”

    “着实心中不甘，总觉得，原本可以一举定之的。”卞平道。

    “做你这一行的，万万不可心急，也千万不要想着一举定之，要知龗道，这些手段，终究只是辅助，可以有头功，却不可能有全功。安禄山，一杂胡，能窃居高位，岂是侥幸！故此，你们在城中站不住脚，被驱赶出来，也是应当之事，初时我为何要你做好最不利时撤退的预案，便是知龗道会如此。”

    叶畅拍了拍卞平的肩膀，安慰这个负责情报细作的家伙。

    安禄山决定与史思明再联手后，立刻开始清洗长安城中的百官，他既然打定主意要退回范阳，自然就不再顾忌，稍有嫌疑者尽皆被捕，卞平虽然心思细密，却也无法面对这种宁可错杀三千不可放过一个的局面，好在他事前得了叶畅叮嘱，事有不谐，立刻撤离，故此受到的损失不算太大。但他原本准备让城中秘密联络的官员献城的，这个打算就被彻底破坏了。

    见他犹有些意难平，叶畅又道：“你们做得已经足够漂亮了，总得留些功劳给别人……还有一事，你要注意，你与城中尚未曝露者联络一下，要他们注意保护长安城。”

    “郎君是担心安禄山狗急跳墙？”

    “那是必然的，他若守不住长安，岂会将这样一座好端端的城市留给我们？毁了长安，多少可以分散我的精力，他若是专心逃脱，没准还可以凭借这个阻我一阻。”

    “是！”

    吩咐完此事之后，叶畅再未多说别的，他转回军营，下令夺取长安城外围的村落。安禄山对这些村落只是象征性地防守，然后纵火弃之，全军都缩回长安城内。

    卞平跟在叶畅身边，见他虽然是调兵遣将，却只是布置围城，并没有真正开始攻城。他心中有些不解，莫非叶公是要与安贼打持久战？

    但旋即他推翻了这种猜测，因为李隆基的使者又来了。

    仍然是周相仁，他满面风尘卜卜之色，见着叶畅，深施一礼：“叶公，圣人听闻叶公请他准备返京，又遣奴婢来传话，叶公切勿因圣人而改变自己的计龗划，当以爱惜士卒为先。”

    叶畅微微一笑：“我知龗道了，既是如此，你在我军中暂歇几日，看我破贼之后再去回禀圣人吧。”

    他一语将周相仁打发走，卞平却从中听出了叶畅的决心与信心。叶畅分明是有绝对把握，能够在短时间内攻破长安城，既然如此，那么就不可能与安禄山打持久战了。

    打发走周相仁，叶畅看了看卞平，笑着道：“与我去见见辛京昊与岳曦吧，他二人在潼关打得不错。”

    “他们到了？”卞平讶然道。

    叶畅一笑，这厮现在也会玩花招了，他主管情侦，岂会不知辛京昊与岳曦已经在长安城东，夺了灞桥遥指春明门。

    辛京昊一见叶畅，立刻下拜大礼：“京昊拜见叶公！数月不见，叶公身体可安好？”

    “哈龗哈哈，起来起来！”叶畅大龗笑将他拉了起来：“京昊，你在潼关打得漂亮！”

    “是叶公锦囊妙计，某不过只是一执行者罢了，换了任何人，都能胜之！”

    这厮倒是谦逊，不过他方才称叶畅为叶公，自称为京昊，这其中蕴含的意思非浅。

    “岳曦，如今可知，军务不易吧？”叶畅又笑着看向岳曦。

    岳曦面有惭色：“郎君说得是，如今我总算明白，为何郎君不以我领兵了。”

    岳曦这个人在军事上有些纸上谈兵，叶畅长时间将他放在筑路工地之上，让他以军法训练筑路工人，原本是想增加他的实际经验，帮助他成长成为文武全才的人物，但他训练工人有成，对于自己的军事才能更为自负，直到潼关之战，千军万马会战之中，他发觉自己还是太过想当然，最突出的就是他发明的那种攻城炸药车，实际上的作用并不大。

    而如果不是运气，也不可能炸塌潼关城门。

    “人都请来了么？”叶畅与众人寒喧过后问道。

    “已经从军中选拔出来了，一千二百名，随时可以派上用场，还有两千人备用！”

    “好！”

    听得这个消息，叶畅大喜，他看了看岳曦，点头道：“你能吃一堑长一智，实在是再好不过了。既是如此，我便将此事交与你督促，务必三日之内完成——你有计龗划了么？”

    “已有腹案，只待郎君批准！”

    他们说得和打哑谜一般，听得卞平一头雾水，但很快，他就弄明白是怎么回事了。

    长安城既然是大唐国都，自然是数一数二的坚城，虽然从战略上说，在潼关失守四面被围之后，守长安这个孤城没有什么意义，可是若安禄山、史思明横下一条心要与长安城共存亡的话，想要攻下此城，不仅耗时耗力，而且损伤必大。

    城中百姓，更是会十不存一！

    故此，叶畅并不打算蚁附攻城，他的打算很明确，既然火药能炸塌潼关城门，那么就也可以炸塌长安城门。

    只不过有了潼关教训，安禄山必有防备，火药想要接近城墙，必不容易，没准要付出巨大的伤亡。

    故此，叶畅早有计较，让岳曦准备好矿工。

    辛京昊与岳曦带领的洛阳军中，原本就有两万余人乃是从修武附近招募来的工人，其中不少都是善于钻穴挖坑的矿工。岳曦从中挑选出三千二百名，再准备好充足的工具，便于长安北门、东门之外，夺取靠近城墙的村落，于民宅中挖洞凿穴，开掘地道。

    同时，亦在长安城外挖掘壕沟，以掩盖大量土石运转，做出准备长期围困长安的模样来。

    三千二百工人轮流挖掘，长安周围又是平原，土质易于开挖，故此进展得极快，仅是短短三天时间，地道就穿过护城壕沟，来到了长安城下。

    长安城内，负责东门镇守的史思明阴沉着脸，走到城墙之下，看着那几口大缸：“动静如何？”

    “越发响了，离城墙不远！”在那大缸之旁负责监听的士卒禀报道。

    唐军大兴土木，挖壕掘沟，虽然在最初时掩盖了自己的目的，但第二天，史思明就发觉不对，令人在城内挖坑，将几口大缸倒扣于坑内，又让听力出众的士卒整日监听，果然给他听到了动静，他顿时判断出，对方正准备穴攻！

    冷兵器时代攻城，穴攻亦不少见，史思明自有应对之策，他先是令监听士卒判断出地道掘进的方向，然后在确认的方向横着挖出壕沟，再令士卒昼夜监视。无论唐军多能掘地道，但那地道总不可能让唐军千军万马一起拥入，到头来还是一个个钻出来，那时他的部下就可以瓮中捉鳖。

    这种应对，中规中矩，自古以来的兵法大家们都是如此做的。史思明想想还不放心，便又令人准备好柴草，若是风向合适，他还准备来个烟熏火燎。

    他这边唐军既然有异动，安禄山那边岂会没有！安禄山如今精力不济，不可能亲自去指挥守城，严庄这个书生出谋划策阴谋诡计尚可，但是要真正独当一面却是不易。故此，史思明还专门遣人去示警，安禄山也派人来劳军道谢，双方的关系，倒因为这个而有些更亲近了。

    “既然已经到城墙之下，想来就是这两天了。”史思明喃喃地道。

    “能先挫叶畅锐气，亦是不错。”刘骆谷一脸疲乏地道。

    “让你打探的事情，可有着落了？”史思明问道。

    “有些眉目了，有人告诉我，太子殿下暗中令人在城内各处布置火种，遣死士守护。”刘骆谷道：“看情形，陛龗下已经做好了最坏打算，若是城真被攻破，他必然会纵火焚城。”

    “什么陛龗下太子，事到如今，你还不敢说他！”史思明听得这个消息，先是埋怨了一句刘骆谷还不忘旧情，但紧接着他眉头竖起来：“也就是说，安禄山对守住长安城，连半点把握都没有，他不甘心将一个完好龗的长安交与叶畅，拿定主意要毁了长安……不对，他要逃！”

    “史公不是早就说了，他准备逃回范阳么？”刘骆谷有些不以为然。

    “不是，他在这一两天之内就要逃！”史思明吸了口寒气，咒骂了几句，然后厉声道：“你立刻想法子把消息传给叶畅，就说安禄山准备拿我们垫背，他自己放火逃走！”

    “什么？”刘骆谷大惊失色。

    他确实有办法将消息传到叶畅那儿，但双方是死敌，史思明此举，有何用意？

    “我会告诉安禄山，消息我泄露给叶畅了，让他自己瞧着办。”史思明阴笑道：“他既然有法子脱身，就休想甩了我们，要死一块死，要活一起活！”

    明白他的意思之后，刘骆谷除了苦笑，别无办法。

    安禄山与史思明自反目之后，彼此之间就缺乏最起码的信任，双方都怕对方在背后给自己一刀，故此相互牵制。如今虽然表面上不再厮杀，但暗地里却都在防备。

    想到这里，刘骆谷不免灰心丧气，当初正是抓住了李隆基、杨国忠、李亨等各怀鬼胎相互牵制的机会，安禄山才能够举事，但现在，反而是他们这边，相互扯起后腿来。

    虽然心有不甘，却不得不为。史思明将消息传给了安禄山，安禄山其时正召严庄询问城中内奸事宜，听了之后，气得再也控制不住，不但踢了严庄一个跟头，还直接下令道：“将此人砍了！”

    严庄吓坏了，几乎屁滚尿流，当武士上来夹他的时候，安禄山却又道：“不是严大夫，是这厮！”

    他指的是史思明派来的使者，那使者顿时惊慌失措，大叫求饶，安禄山不为所动，令武士将之砍了之后把头颅直接扔到了史思明的地盘去。

    逃得一命的严庄抹着汗，战战兢兢地道：“陛龗下，如今当如何是好？”

    “史思明这厮，果然不愧是我多年挚交，当真明白我的心思，他必是发现了蛛丝马迹，知龗道我欲离开长安，故此拿这个威胁我，好让我带他一块儿走！”安禄山冷笑道：“只是他知我，我岂不知他！我砍了他的使者，他以为我是无计可施杀人泄怒，却不知我真实用意!如今我们准备已成，他就是将消息透露给了叶畅，叶畅也来不及布局了……叶畅的主意，我如何不知，史思明只道他是想挖地道攻城，我却知龗道，他必然是在城下埋那火药了！”

    “什么！”严庄失声一叫，然后顿时大悟：“这……这几日叶畅不攻城，只是挖掘地道，原来是为了埋火药？”

    “若长安城墙与潼关一般被炸塌了，这城如何还能守？我早料此事，故此根本就不准备守！叶畅发作，必在这一两日夜间，他只道我们未能识破其计，为了能一举尽功，现在肯定在安排攻城事宜，整个准备完成，最有可能的就是明夜！我今夜就破围而走，留个燃烧着的长安与他，看他是要救长安，还是要我的性命！以我对叶畅的认知，他必然觉得我如今是丧家之犬，逃不脱他的手掌，能尽可能减少损失就减少损失，所以定是优先救火。而且城中还有史思明，他总得先铲除了史思明，才能安心救火，又只有救了火之后，才可以去追我！”

    严庄咽了口口水，看着安禄山，心中不知龗道是该佩服还是该蔑视。

    安公终究是受伤病折磨，精力不济，虽然毒辣一如既往，但思考问题时，不免就有些想当然了。

    叶畅既然有这许多设计，怎么会那么容易被他破围？而且史思明与长安城，又能阻止叶畅多长时间？

    “要你收拾的东西都收拾好了么？”安禄山又道：“那些笨重之物就不要带了，今夜都烧掉，只带金银，我只给你两个时辰时间，今天一定要动手！”