
    “当真是好大的狗胆，好大的狗胆！”

    安禄山的咆哮声，即使隔着十余座营帐也能听得见。严庄缩了缩脖子，不知是该庆幸自己当时不在安禄山的身边，还是该痛苦自己就要去见他。

    此次出征，征发了十万百姓，虽然安禄山是想拿他们来消耗叶畅的实力，但总不能在抵达战场之前就让他们死尽。所以他们还是发了营帐，只不过在这正月的寒风中，他们的营帐实在是抵不了什么，故此一个个都在瑟瑟发抖。

    他们看着严庄的眼神，也是带着仇恨，尽管他们很努力地掩饰这种仇恨，但严庄总能从不经意间察觉到。

    “这些乌合之众，真打起来，十之八九是要倒戈一击的，这一战……没准就要打成牧野之战啊。”

    严庄心里忧忡，但这些话他不敢对安禄山说出来。如今的情形，莫说在安禄山面前说一些违逆他的话，就是拍他的马屁都不保险了。说喜怒无常是轻的，严庄甚至觉得，自己效力的这位主公，恐怕有些疯了。

    但就是疯了……也必须撑下去……

    “严军师，严侍郎，大王正在唤你，你快一些去吧！”

    “好，好……”

    严庄加紧了几步，心里却是更为担忧。过去，他是巴不得安禄山看重，但现在，他更希望自己被安禄山忽视。

    如他所料，被暴怒的安禄山鞭挞了一番之后，他才算脱身。安禄山打完他，似乎是出了口气，便回营帐中去休息，严庄一拐一拐准备离开，却看到李猪儿同样一拐一拐地走了过来。

    两人相对一望，不禁同含热泪。

    “猪儿，这究竟……是怎么回事？近来大王的情形，当真是不对啊……”

    换了以往，严庄绝对不会这样和李猪儿说话，但如今不得不如此。李猪儿身为安禄山最信任的近侍，恐怕是最清楚安禄山变化之人。

    “大王身体出了问题。”李猪儿看了看左右，压低声音道：“大王体躯肥硕，这两年连骑马都困难了，更莫提领兵打仗。上次在叶畅宅中，他被面粉妖术炸倒，除了面部受伤之外，身体也颇不适，背上更是生出了恶疮……”

    “什么？”严庄听得这大吃一惊：“为何从未听大王提起？”

    “大王不准提，他砍了那么多的御医，并不是只为了大郎君……而且，而且还有一事……”

    李猪儿有些吞吞吐吐，严庄心中发急，厉声道：“都这情形，你我明日有没有性命在都不知龗道，你还隐瞒什么？说，说出来对症下药，或许还有挽回的余地，不说出来，那就不等叶畅来，我们的脑袋就没有了！”

    李猪儿咬了咬牙，也下定了决心：“大王如今看东西有些吃力，大约是受伤的缘故，看得都不清楚，此事别人不知，唯小人知晓。”

    严庄心里登的一跳：难怪！

    丧子之痛，恶疮之困，失明之忧……这么多东西混在一起，安禄山难怪会变得脾气暴躁反复无常。

    而且这些症状，也让严庄更是忧心：若是消息传出龗去，原本就已经隐隐分崩离析的军将之心，只怕立刻要涣散了。

    崔乾佑败而不归，张忠志去而不返——这两件事的发生，象是开闸放水一样，让安禄山部下人心都骚动起来，而安禄山日益恶劣的脾气更是为这种骚动火上浇油。这几日安禄山借故已经诛杀了数名大将，眼见着叶畅大军将至，双方就在这三天之内会发生大决战，安禄山部下的某种躁动更加明显了。

    甚至严庄自己，就亲眼见到一些忠于李隆基的官员，出入于安禄山部将的营帐，这些人来做什么，不问可知。他也曾考虑过检举揭发这些将领，但一想到安禄山现在的脾气，只怕立刻会下令杀人，这样一杀，不等叶畅来打，安禄山的部下将领只怕都要失去一半了。

    更何况，严庄自己的营帐之中，也不是没有人来试探。

    当初曹操与袁绍在官渡决战，双方部下多有书信使者往来，这种事情很正常……严庄只能如此安慰自己。

    若有退路，严庄也想另做打算了，但是他很清楚，身为安禄山的谋主，他是罪魁之一，而且他是文人，李隆基与叶畅可能容得下那些粗鲁野蛮的武将，是绝对容不下他这样的阴谋家。

    “你好生照顾大王，有什么变化，速速告诉我。”琢磨了好一会儿，严庄也想不出更好龗的办法，只能道：“三日之内，便要与叶畅决战，一切都等这一战之后再说！”

    “这等情形，严先生，你也给小人说句实话，咱们可能胜么？”

    李猪儿的话让严庄哑口无言，此时此刻，大约除了安禄山之外，没有谁会认为他们能胜吧。

    “若是不能胜，严先生须得早做其余打算……”

    严庄低头苦思，还能做什么打算呢，他还有什么计策，能够改变如今的局面？

    依着他的意思，就是退回长安，甚至退回洛阳，控制住潼关天险，与叶畅进行对峙。哪怕长期来看，这种对峙对安禄山仍然不利，但总好过现在这样危险之局。

    若能与叶畅东西对峙，乘机吞并辽东，控制住叶畅的经济命脉，那么或许还有一丝反败为胜的机会。

    但安禄山不会同意的，他出长安来，原本就是为了与叶畅决战，此前他甚至考虑过哥舒翰的主力全部加入叶畅部下，因此动用了十余万人的大军，却不曾想，叶畅无中生有，弄出了十余万多军来，而且哥舒翰在得知自己派出的前锋裴冕竟然是李亨埋下的暗棋之后，更是星夜兼程，据斥侯说已经在两日前抵达雍县，向李隆基伏地请罪，李隆基并未过多斥责，只是让他去叶畅军中效力。

    这就意味着，叶畅的实力又增加了。

    既然不能战胜，唯一的办法就是先退，只是以安禄山如今的脾气，想要立刻劝退他，只怕不易。

    “大王要用田承嗣为前锋，与叶畅会战。”

    “什么？”严庄一愣，这个消息，又是他所不知的，方才安禄山只是鞭挞他，对于如何应对，却是守口如瓶，这说明了什么？说明了安禄山对他的信任正在迅速减少！

    “有崔乾佑、张忠志之教训，大王还敢用田承嗣？”

    “田承嗣全家老小，都在大王手中呢。”李猪儿有些幸灾乐祸地道：“除非田承嗣不要家小的性命，否则的话，只能乖乖的……大王已经暗中派人回去，令将所有人的家眷都取来，严先生，你家也不例外！”

    严庄觉得自己的呼吸似乎停了一下，他面色发白，想要骂，却不敢骂出口。

    安禄山此举也是不得已为之，但是他采用这种计谋，却根本没有与严庄商议，分明就意味着他对严庄的智计已经很不信任。以安禄山现在的脾气，严庄只要失去他的信任，那么……

    所以必须做出些什么事情，来挽回信任！

    严庄魂不守舍，与李猪儿说过话后，不由自主就走出了大营。几个亲兵护卫之下，他正准备登高远眺，却看到长安方向，有数骑飞驰而来。

    他停住脚步，等那些骑士到得面前问道：“汝等何许人也，为何来此？”

    “原来是严侍郎，奉吉大夫之命，从长安送信而来。”来人认得他，慌忙下马行礼道。

    严庄听得“吉大夫”，心里突然一动，伸出手道：“将信与我，我替你转呈大王。”

    那信使不疑有它，将信奉上之后，严庄让他在营前等候，自己回到大营之中。但并没有先去寻安禄山，而是回到自己营帐里，瞧了瞧并无火漆密封，便直接将信拆开。

    吉温的信里主要是公事，长安城中的一些人事安排，各地的兵粮输送，还有外地军事情形，特别是洛阳那边的军事调动。但严庄还是在这里寻到了自己想要的东西！

    “果然，果然不出所料啊……”

    看到那一段内容，严庄仰天大龗笑了三声，精神一振，然后快步去见安禄山。

    安禄山听得严庄请见，本来是不想见的，但想到方才才鞭挞过对方，对方此时又来，必定是有什么要事，便还是召他入内。这也算是安禄山给予严庄的最龗后机会，若是严庄不能打动他，此后就更会冷落吧。

    “大王，长安有事！”严庄一句话就让安禄山跳了起来。

    “长安？吉温不是在那儿么，庆恩也在那儿，我又留了两万忠心军队，能出什么事情！”

    “大王担心的事情……”严庄将信件呈给他。

    安禄山自己不识字，将信又甩到了严庄的脸上，咆哮道：“你念，念！”

    严庄将信念了一遍，见安禄山仍是一脸不明所以的模样，便将其中一段重复了一遍：“大王，吉公反复说，皇帝连日宴请诸将，赏赐金银、宅邸、宫娥、锦帛！”

    “你是说？”

    “大王在前方替他打天下，他在后方挖大王的墙角！”严庄严厉地道：“而且，吉公一向谨慎多智，他都反复提起此事，只证明一点，他也察觉到不妙了！”

    若说此刻，还有谁能让安禄山信任，恐怕就是吉温了。其实吉温若在安禄山身边，只怕还不会有这种信任，正所谓远香近臭，隔得远了，反倒是让安禄山念着他的好。

    故此，严庄拿吉温当幌子，让安禄山真正重视起此事来：“我留下的可都是忠心耿耿的部将……”

    “崔乾佑与张忠志，岂不对大王忠心耿耿，可如今还不是自有打算？”严庄道：“况且，为大王效力，图的是荣华富贵，可是大王能给的荣华富贵如何比得上皇帝给的荣华富贵？”

    安禄山面上杀气一闪，然后用狐疑的目光看着严庄：“你是说，他们有意投靠李亨？”

    “即使如今还没有这个意思，可李亨反复拉拢，许以富贵，大王又长时间在外，哪有不动心的？他们与卑职不同，卑职并无兵权，亦无勇武，不依附于大王，便无安身立命之资，他们有兵有勇，何愁没有地方效力？”

    自古以来，要进谗言，都是一个路子。严庄这话说出之后，安禄山顿时暴怒：“他们敢！”

    “大王，长安城中的那位皇帝只要有兵将帮他挡着他那老爹就可以了，至于这兵将是姓安还是姓别的，他可不在意。而且大王动身之时大杀特杀，当时他派程元振来，分明是准备喝斥大王。芥蒂已生，不可不防！”

    安禄山面目狰狞，怒意越来越甚。

    他是打惯仗的，自然明白，他与叶畅的交战，绝对不是短时间内能彻底分出胜负，很有可能要在京畿到关内的地方反复拉锯。而在这种僵持过程中，若是后方不稳，出现什么动荡，那他在前面还怎么打仗？

    “依你之见？”

    “大王，此时情形已然明显，天下诸镇，有几人派人来见李亨，承认他为大唐天子？莫说诸镇，就是诸道、州郡长官，又有几人承认李亨为皇帝？大王留他，原本是想借其号召之力，如今来看，不但借不到其号召之力，此人逼父谋逆，天下唾弃，反而连累了大王！”严庄道：“大王，既是如此，不如换个天子吧……”

    “换个天子？寻个李家的年幼小辈，免得坐在御座上胡思乱想……这倒是一个主意。”

    “不，为何要换个李家的小辈，天子之位，德者居之，兵强马壮为之耳！大王如今兵强马壮，何不称帝，再与哥舒翰、叶畅等互相称帝，分了这李家江山，有何不可？”

    “我称帝？”

    安禄山愣了好一会儿，就是胆大狂妄如他，也不禁被严庄的这一建议吓住了。

    他不是没有谋逆称帝的野心，但现在这种野心还只是萌芽，而且他总觉得，天下人心尚未完全背弃大唐，此时称帝，并不是什么好龗的选择。

    “你要害我？”他蛙眼一翻：“此时称帝，岂不成了众矢之的？”

    “李家子弑父弟杀兄的事情难道少了么，大王此时称帝，取而代之，再挑起边将各自称帝称王，则李家再无号令天下之力。大王雄据京畿、河东、河南北道，进图都畿、河南南道、淮南道与河西，成则万世帝王基业，不成难道还能比如今的情形更差么？”