
    “叶畅一向以爱惜百姓之名传诸于世，今日且待我揭破他的面皮。”

    看到被催逼的百姓离城关越来越近，崔乾佑颇为得意地道。

    在他看来，叶畅兵力不足，若再在战事中束手束脚，倒不如直接败退，还可以保存一部分实力。

    否则，就必须先对这些百姓下手。这样一来，他此前经营了十余年的爱惜百姓的声望就会受损。

    崔乾佑根本就没有一次进攻就击败叶畅的打算，只要能够给叶畅造成打击和损失，他就乐意。

    他也考虑过，叶畅一开头就使用手雷，让这些被威逼上前的百姓在惊慌失措中乱起来，那样他收获就更大：他的部下已经有些习惯于火药武器制造出来的巨大声响，因此不会跟随百姓陷于混乱，而百姓逃不了多远，便会被他再度组织起来，去继续消耗叶畅的手雷。

    如意算盘打得倒是挺响，只不过，就在叶畅准备发动之时，一件意外的事情发生了。

    既是崔乾佑所意料不到的，也是在叶畅计龗划之外的。

    那些百姓被逼着冲到了太和关之前，一路都是哭哭啼啼，没有一人敢于反抗，故此，崔乾佑也起了轻视之心。

    然而眼见太和关城就在面前，百姓当中一壮年男子悲呼大叫：“我等乃良善之民，受天子与叶公之恩多年，今日为贼所迫，欲害天子与叶公乎？害天子与叶公，当死，且死后必致骂名，何如杀贼而死，千秋万载，得录青史，九泉之下，可受尚飨！”

    他这一振臂大呼，周围人顿时乱了，紧接着便有人道：“所言极是，死则死矣，死于贼手，不负烈士之名！”

    关陇之地，原本就民风刚烈，这二人大呼之后，百姓们纷纷调头，一边大哭，一边扑向身后驱赶他们的那些叛军。虽然他们为叛贼以绳索相系，可是这几千人全回过头来，便是杀也要杀上一会儿，而且他们现在都不惧死，哪怕用三四条命去换，也要杀掉一个叛军！

    转眼之间，战场上血流成河，既有那些被驱来的百姓的，也有叛军的！

    即使是叛军生性凶残，多是近乎茹毛饮血的****之辈，此时也不禁愕然，为这些百姓展示出来的刚烈之气而一愣。

    叶畅同样在城关之上愣住了。

    “杀贼！”

    “陛龗下，我等乃大唐忠良之民，绝不为贼人所用！”

    “官兵当为我等报仇！”

    “好贼，去死！”

    无数叫声在战场上空回响，仿佛是无数魂灵在半空中环绕，这些声音传到叶畅的耳中，让他心中悸然，神情肃穆，凛然生敬。

    这股刚烈之气，也让他心中明白，大唐，终究还是大唐。虽然李隆基这十余年来所任非人，对大唐折腾得厉害，可是在民间，在百姓心目之中，他们仍然以大唐为荣，不惜为大唐去死。

    “百姓既心怀大唐，大唐不可以弃百姓而不顾。”叶畅回过神来，大声道：“升战旗，发信号！”

    崔乾佑亦是被百姓们的壮烈之举惊住，他脸色都吓得发白，好一会儿，才勉强笑道：“不过是些送死鬼罢了……坏了我计策，当真可恼。但也无妨，这关中之地，人口众多，再去抓些来，我倒不信，所有的百姓都能如此！”

    如他所言，这些百姓的反戈一击，确实只是送死。他们虽然也给一些猝不及防的叛贼造成了伤亡，但当叛贼醒悟过来之后，他们的杀戮可就是毫无顾忌，片刻之间，便有千余百姓倒在血泊之中。

    但崔乾佑说这番话时，却没有考虑到太和关中的唐军。

    唐军如何会坐视百姓们死去！叶畅如何会坐视百姓们死去！

    连绵不绝的鼓声震天响起，将崔乾佑的目光引了过去，而那浸淫在鼓声中的战意，也令正在屠杀百姓的贼人们手中一缓。

    太和关的城门打开，数队唐军骑兵驱马出来，数量足足有五百余骑！

    崔乾佑见此情形，心情由惊转喜：“也好，也好，叶畅忍不住与我野战最好！”

    他兵力多，叶畅兵少，就算是有手雷这样的神兵利器，在这么多兵力的威逼之下，又能支撑多久？

    在经过前几次挫败之后，崔乾佑已经明白，只要不被手雷造成的巨大声音与火光所吓，迅速接近敌军，那么手雷在战场上发挥的作用就会很有限。双方混战一团的时候，总不会用手雷来不分敌我，到那时决定胜负的，还只是人力的多寡。

    “准备……”他聚精会神地看着那五百骑，举起手相要下令全军压上。

    然而就这时，身边有亲卫一把抱住他的胳膊：“将军，将军！”

    “怎么了？”崔乾佑一愣。

    然后便看到，他的北面无数烟尘升起。

    “将军，快看，快看！”

    又有人惊恐地道，崔乾佑再转过头，看到南面，同样是烟尘大起。

    “疑兵……叶畅哪里可能有这么多兵力？”崔乾佑第一个念头便是如此。他举起望远镜，向着其中一个方向看去，然后神情大变：“不是疑兵，是真的！”

    安禄山想方设法，自辽东弄来了一些望远镜，崔乾佑为他手下大将，自然也是有一具。这一确认，让他几乎魂飞魄散。

    他很清楚，他在叶畅面前，唯一值得倚仗的，无非就是兵力的优势，现在南北两面，都出现了大队唐军的身影，这意味着他唯一的优势，已经荡然无存。

    虽然还不能确认那是多少唐军，可从规模上看，比他这一万多部队，只多不少！

    若是别人领兵，崔乾佑还会琢磨着试探一下，没准这些军士都是些不堪一击之辈，但叶畅领兵……说实话，叶畅这些年来的战绩，把他吓坏了。

    “敌方势大，将军，不可力敌啊！”身边一个幕僚叫道。

    “走，走！”崔乾佑也明白这一点，立刻下令。

    他当先转头，这不是要面子的时候，他深知以自己在安禄山手下的地位，若真落入叶畅手中，砍掉脑袋都算是便宜的！

    “崔贼……当真能跑！”几乎与大战前崔乾佑说的一模一样的话，出现在叶畅的口中。

    在城关之上他用望远镜看到崔乾佑中军一阵乱，然后后阵变为前阵，只留部分部队垫后，主力尽数转头，弃还在与百姓厮杀的那些逆贼不顾便跑。见此情景，叶畅不禁感叹了句，心中暗暗叹了声可惜。

    这崔乾佑倒是个见机快的，一见情形不对，调头就走，毫不拖泥带水。

    “可惜，可惜，叶公还是发动得早了些，若是再晚一点，想来王羊儿就能合围，崔乾佑这万余人马，管教片甲不留！”身边一官员看此情形道。

    叶畅指了指被救下了的千余百姓：“他们愿为国而死，我岂可为能多杀几个贼人而坐视之！”

    “是，叶公教训得是，以民为本，不可只是虚言。”

    叶畅点了点头，又下令道：“你既知这个道理，且带着人去收容这些百姓，如我们军士一般，有伤治伤，死者好生收敛，不可令壮士流血又流泪，寒了天下之心！”

    “是，卑职必依令行事！”那官员又恭敬地一礼，然后快步下了城关，自带着几个小吏和数十名士兵、军医，去收容那些百姓。过了片刻，那些茫然失措的百姓才意识到自己捡回了一条性命，他们跟着那官员回城之时，全部向城头下拜。

    叶畅在城上亦是长揖，扬声说道：“我在安全之处，见汝等壮烈之举，当我拜汝等才对，安有国家功臣拜我之事！”

    这声音传到百姓耳中，他们更是感激涕零。

    那官员过了会儿又上得城关，苦笑着道：“叶公，这下可麻烦了。”

    “怎么？”

    “他们一个个都要求参军入伍，为国杀敌，为亲族复仇。”

    叶畅听得这里摇了摇头：“不可，不可，未经训练，岂可上阵战，你和他们说，他们的心意，陛龗下与我都领了，但此时还不到要他们上阵杀敌的时候，他们若实在想为国立功，可以帮助运送粮草伤员。”

    那官员点了点头，但还是忍不住说道：“换了旁人，将未经训练的百姓送上战阵自然就是自取败亡，但叶公有神技，我观这些新到的筑路工人，他们为军卒，当真可以说是阵列齐整令行禁止，非久训老兵不能！”

    叶畅笑道：“休说这种话语……速去做事！”

    那官员见叶畅并不怎么大喜，对于这个结果很淡然，心中更是钦佩，只觉得叶畅颇有谢安风度，胜亦不骄。他却不知，叶畅自己心里有数，这些筑路工人原本就是半军事化训练出来的，他在组建筑路队伍之时，就非常强调纪律操演，故此充作军卒，至少可以唬住不知内情之人。

    但实际上，大多数筑路工人毕竟还只是百姓，也没有上过战场，真让他们与安禄山、崔乾佑的精锐打起来，只有倚多为胜。甚至若不是有那些安西、北庭、剑南退伍的老兵为基层骨干，想要他们在战场之上摆出一副强军的姿态都困难。

    不过今日胜后，这种情形就会有所改变，上过战场，品味过胜利的滋味，这些新兵们就可以算得上是老兵了，若再能在此战中挥动武器杀伤贼人，下一战便有几分面对白刃的勇气了。

    他把目光再次转向战场，这场会战，还没有正式开始，就变成了一场大溃败。乘着叶畅的伏兵并未完成合围，崔乾佑领着他的主力拼命往来路逃。但是大军调头，岂是容易之事，虽然因为发动得早了些，没有将崔乾佑全部围住，但崔乾佑部的一半左右，还是没有逃出包围圈。此时善直、卓君辅、安元光等正各领其部，突入敌中冲杀，看情形，只要再有片刻，这些被包围的叛军就会完全失去斗志。

    而崔乾佑虽然逃走，王羊儿却带着人正衔尾穷追。

    “那王矮子又快来了！”

    崔乾佑正鞭马狂奔，听得身后部将惊恐地叫嚷，他回过头去，便见王羊儿带着百余骑，在他的败军中横冲直撞。王羊儿是打惯仗了的，吊着他的尾巴，借助骑兵的优势，有机会就冲进来大杀一番，但若是崔乾佑遣人组织起来去断后，他就避开绕道再追。如此三番五次，崔乾佑仅剩余不足一半的兵力，又给他生生啃下了千余人！

    “将军，这样不成，这样大伙都逃不出龗去，当令人挡住王矮子！”有人在崔乾佑耳边大叫道。

    “那好，你去！”崔乾佑气得大骂道。

    他难道不知龗道唯有派兵垫后才能阻住王羊儿继续追击么，但派的人少了，根本缠不住勇猛的王羊儿，派的人多了，那就会被随王羊儿之后跟来的安元光部吞灭，此时有谁愿意承担这必死的断后之责？

    那员偏将被骂得缩了脑袋，再也不吭声，只是拍马跑得更快了。

    “叶畅这厮，当真有鬼神莫测之机，他是哪儿来的这许多大军，又是如何将这些大军调到太和关左右埋伏起来不为我斥侯发觉？”

    一边逃跑，崔乾佑心中还在琢磨着这个问题。对他来说，败不可怕，可怕的是那个对手每一次都让人无法琢磨，每每看似他山穷水尽，却总能翻出新的后手！这一战，他虽然并未与叶畅正面较量，可以说是一触即败，但他心中却已经对叶畅生出莫大的恐惧，只觉得自己追随安禄山，要与叶畅这等人物为敌，实在是生平极大不幸之事。

    “可惜安公必然是不肯听劝的，我此次败回去，若直接到他面前，定然是要被砍了脑袋……故此我不可去长安！”

    足足逃了三个时辰，崔乾佑换了两匹马，身后的追杀之声终于听不见了，他再看左右，原本有一万五千人的兵马，如今只剩余不过两千余人，其余不是被歼灭，就是失散。见左右都眼巴巴地看着他，他想来想去，却想不到去安禄山面前该如何交待，当下一横心：“干脆，我转向他处，观望成败——若是安公胜了，他大喜之下，最多责骂我一番，若是他败了，我手中有些兵，也好和朝廷讨价还价！”

    拿定这个主意，他令军士去拘了一个百姓来，问明所处位置，于是转向东北方，故意不与赶来的安禄山部会合。