
    武功县位于京畿道与关内道岐州之间，马嵬驿距此不远。

    此时是正月十九日，刚刚过去的正月十五的元宵节，换着太平年月，家家户户都在准备元宵的花灯，便是穷苦人家，总也得准备上两截蜡烛头儿和一个纸糊的灯笼。

    舞龙舞狮的队伍也从正月十三就该开始活跃，一到夜里便挨家挨户串门儿，讨些零星糕点，若能讨得几文赏钱，那就更好了。而这种节日的狂欢气氛，能一直感染到正月底，让所有人都带着一份喜气。

    但今年，武功县却是死气沉沉，没有任何动静。

    李隆基过武功县时，刚刚经过马嵬坡之变，他无心约束士卒，故此那些禁军在县城中很是猖狂了一回。不过禁军终究还是禁军，行事总有底线，无非是抢掠了些东西，征用了些人力，并没有伤人。叶畅经过武功县时，秋毫无犯，还抽出时间对受禁军抢掠的百姓进行了登记，发给了他们一张签着叶畅名的白条儿，承诺打回来之后按原价三倍赔偿。

    但当崔乾佑大军过时，县城之中没有逃走的百姓遭遇了一场劫难，房子给烧掉了一小半，财物几乎被劫掠一空。

    而现在，整座武功县城更是连个喘气的都没有，不是被杀了，就是逃走了。

    安禄山不在乎这个，他咧着嘴，面上挂起残忍的笑。

    “叶畅这厮定然想不到，他一手打造的辙轨，竟然能给我用来运兵！十余万大军，过去要想到武功，没有十余日不成，甚至前锋已经抵达武功，而后队还没有出长安，但现在有了辙轨，我只用了四日时间，就到了这里！”

    “大王手段高明，叶畅如何能比拟？”严庄捋着须，在旁奉承道：“叶畅只能给李家干活做事，累得半死却还饱受猜忌，李家却要将这天下江山送与大王，这高下立判……”

    “叭！”

    严庄的话最初时安禄山还是笑眯眯地听着，但他说完之后，却被安禄山狠狠抽了一鞭子：“除了拍马屁之外，你就不能出些有用点的计策么，我留你在身边，岂是为此？你比高尚差得太远，怎么能当宰相之职？”

    这一鞭可不是开玩笑，而是实打实地抽在严庄脖子上，他脖子上出现了一道淤紫的血痕，痛得他咧嘴呲牙呼呼不止。不过他不敢露出任何不快之色，只能低头迭声道：“是，是，是我的错……”

    因为低头，安禄山看不到他眼中抹过的狠辣之色。

    “李猪儿，李猪儿，你这阉货在做什么？”

    鞭打了严庄之后，安禄山又大呼道，然后就看到一个人连滚带爬地过来，跪倒在安禄山面前：“大王，大王，小人就在你身边！”

    “呸，是骂我眼睛不好了么？”安禄山一脚踹翻他，面上杀机凛然：“猪儿，你现在胆子倒是大了。”

    “不敢，不敢，小人胡言乱语！”李猪儿用力抽着自己脸，声泪俱下。

    旁边的严庄见此情形，不禁生出兔死狐悲之感。自从安庆宗死去、安禄山自己又受了伤之后，安禄山的脾气就一直非常不好，莫说鞭打脚踢，就是一怒杀人也已经有不知多少回了。他身边的亲卫，都被他杀了三人，这李猪儿原本打小就服侍他，后来更是阉割了成为他身边的近侍，可安禄山照样喊打喊杀，可谓毫不留情。

    这样下去……可不是办法。

    想到自己堂堂谋主，如今也是动辄得绺，严庄心里甚为不安。

    安禄山怒气满胸，只想着杀人发泄，李猪儿的求饶哀告，并没有让他怒意消失。

    “大王，有人来了，似乎……是崔乾佑派回来的信使！”见安禄山真欲杀李猪儿，周围无人敢为李猪儿求情，严庄开口说道。

    他这是一个顺水人情，莫看安禄山要杀李猪儿，可只是气头上，事实上安禄山对李猪儿的信任更胜过旁人。严庄甚至听说，这段时日安禄山晚上睡觉都需要李猪儿在旁服侍，若换了别人，安禄山就睡不好觉。

    他这话果然转移了安禄山的注意力，安禄山放眼看去，只见西面数骑驰了过来，到得他前方后，马上的信使跳下，远远地跪倒大哭：“大王，大王，大事不妙，叶畅奸贼不知从何处纠集了数十万大军，崔将军被围，正在力战，请大王速速前去援救！”

    “什么？”安禄山咧着嘴，那一肚子的怒火变成了惊愕。

    换了说旁人突然变出了数十万大军，安禄山毫无疑问是要当成诳骗自己，但是叶畅……若说李林甫让安禄山惊怕，那么叶畅就让安禄山根本无从判断了。这个人的才智能力军略，实在不是他能够揣测的。

    或许正是这个原因，当李亨通过吉温向他伸出合作之手时，他立刻同意了。叶畅难得地被与军队分离，对于安禄山来说，这是最好龗的机会，甚至有可能是唯一的机会。

    但是他还是低估了叶畅，手雷这种火药武器的出现，让他对叶畅的抓捕化为泡影，甚至连李隆基等都顺利逃出了长安城。而这一次崔乾佑的使者带来的消息，更让他全部计龗划都落空。

    “几十万……怎么可能有几十万？”停了好一会儿，安禄山才回过神来，暴怒道：“崔乾佑必是在骗我，叶畅怎么可能有几十万人？他全部加起来，便是将哥舒翰的人手都算上，也不过几千人……”

    “不敢欺瞒大王，小人正是从战场上奉命来求援，以小人所见，叶畅的兵力，确实在十数万之上！”那使者听得这里情知不妙，慌忙辩解道。

    安禄山拔刀搂头便剁，那使者闪了闪，却只闪了一半，被从肩膀劈到了胸膛。安禄山的腰刀，是他高价从辽东买来的，上好龗的钢材经名匠打造磨利，价值三百贯以上，这也是辽东暗中的一项重要出口物资，甚至远销到了日本等国。

    刀上血迹犹存，那使者尸体栽倒，安禄山又转向他的同伴，厉声道：“你们说，崔乾佑究竟弄什么鬼，为何谎报军情，莫非，他与叶畅私下有所勾结？”

    使者的两名伴当吓得面无人色，跪在地上连连叩首，听得安禄山相问，他们不敢不答：“大王，崔将军并未虚言，我们来时，他真已经被叶畅所围……他原本准备用百姓去消耗叶畅的火器，但尚未近城，叶畅伏兵四起……”

    原本崔乾佑的计龗划中，是尽可能地夸大叶畅的军势。现在主使者被砍了，使者的两名伴当都被吓得魂飞魄散，他们将事情经过详细说了出来。

    听得这，安禄山才明白，自己砍错人了。

    那使者或有夸大其辞之处，但叶畅兵力大增，不在他之下，这是不争的事实！

    他便是有叶畅一倍的兵力，都不敢小瞧，更何况双方兵力相当，而且很有可能他的兵力还不如叶畅？

    “那些百姓临阵倒戈……实在可恨，来人，去杀一百名百姓，解我心头之怒！”安禄山吩咐道。

    他既有令下，部下哪敢不执行的，不少人甚至还松了一口气，既然已经杀人泄怒，那么至少今日就不会再滥杀部下了。

    “你们说说，如今当怎么应对？”安禄山下达了命令之后，看了周围的部下一圈，然后问道。

    众人一个个噤若寒蝉，无人敢出声。

    论起带兵打仗，安禄山最为倚仗者乃史思明，史思明不在就要算崔乾佑等。现在崔乾佑被围，他们这些人能有什么办法？

    “严庄，你先说说，你向来自诩多智，说说有何计策！”

    严庄被点了名，不得不轻轻咳了两声，然后道：“崔乾佑乃是燕王心腹爱将，他部下亦是燕王精锐，不可以不救。”

    这是废话，关键是怎么救。安禄山眼里寒芒一闪：“怎么救，你说！”

    “大王当遣一勇将，带领精兵，立刻出发，前去救援。”

    这又是废话，可是严庄此时确实除了说这样的废话之外，想不出什么更好龗的办法了。

    安禄山目光在他身上停了会儿，严庄双脚已经在瑟瑟发抖，这正月的寒气里，他穿在里面的衣衫都被汗水浸得湿透了。好一会儿，安禄山又看向自己身边一侧：“吾儿，你说说看，当如何是好，这些基业，以后可都是你们兄弟的！”

    这一次他所点的，乃是其次子安庆绪。

    安禄山子嗣颇多，但所爱者只是数人，长子庆宗被叶畅用火铳击中，痛苦哀嚎挣扎数日后死掉。他原本对这长子寄予厚望，视其为自己的继承人，但现在只能将次子安庆绪推了出来。安庆绪为人比起安庆宗要懦弱，虽然弓马纯熟，可是性格内向，说话不免有些结巴无绪。

    听得父亲相问，安庆绪很想好好说话，表现一番给众将士看。但是一张嘴便觉紧张，含糊了好半天，才呐呐地说道：“此事……或许真，或许假，或许该由父王来定夺……”

    他这样应对，让安禄山大怒：“是儿愚顽不堪，不如乃兄多矣，为叶畅所害者，为何不是你，而是你兄长！”

    安庆绪原本就内向口拙，被这样一说，更是颜面无光，脸都抬不起来。他心里却是火急火燎，自家人知自家事，以前安庆宗在时，安禄山其实很偏爱他，但随着安庆宗死去，安禄山脾气越来越坏，待他也越来越凶暴，当初对他的偏爱，现在全部转到他的异母弟安庆恩身上。

    安禄山并不管那么多，他厉声道：“崔乾佑乃我爱将，不可不救，叶畅便是有道术仙法，也变不得数十万大军出来，此必是他以百姓伪冒军士虚张声势！我自有雄兵二十万，破他易如反掌！来人，传令全军，连夜进发，张忠志，你领一万兵马先行，去接应崔乾佑，勿使有失！”

    他意识到自己的这些部下都不牢靠，干脆不再问计，而是亲自决断。他气急之中，倒是说到了事情的本质，叶畅确实不可能有那么多精兵，现在声势虽大，实质必然空虚！

    只不过，安禄山有这种觉悟，他的部下却未必有。

    被点名的张忠志虽然应声而去，但才离开安禄山的视线，便用力顿足：“这次坏了！”

    他乃是安禄山安插到禁军中的心腹之一，此次政变，安禄山的人能够潜入兴庆宫，他功不可没。因为擅射，人又骁勇，立下这样的功劳之后，甚得安禄山赏识，被留在安禄山身边为将。安禄山曾言，叶畅有南八，他有张忠志，可见对他的期许。

    但是正因为参与了正月初一的政变，亲眼见到了手雷的声势，又见叶畅在几乎毫无希望折情形下生生闯出了一条路，张忠志对于叶畅的敬畏远胜过一般人。

    “将军得大王点将，必将有大用之时，将军何必如此担忧？”他身边一人道。

    “王武俊，你是真傻还是假傻，将来有大用之时，眼前就有杀生之祸！”张忠志瞪了说话的人一眼：“你没有见到方才的情形么，得知叶畅手中有了兵马，大王问计，竟然无一人能答！”

    王武俊笑了笑，他乃是契丹人，不过自其父亲时便内附，亦以骑射闻名。

    “你笑什么？”张忠志此时正为着自己的任务而焦头烂额，见他一副不以为然的模样，忍不住喝斥道：“莫非你有计可破叶畅？有就快说，没有就与我一起去送死！”

    “方才大王不是说了么，叶畅是虚张声势。他若真有什么鬼神之术，哪里用得着这么麻烦，夜里遣一神祗来取了我们性命，十万大军自然就不战而败。他既然没有撒豆成兵的神术，那么现在的兵力，就只能是以百姓假冒，仗着一时人多，将崔乾佑围住不成问题，可若真与我军精锐交战，未必是我们的对手！”

    他一边说，一边仔细看着王武俊的表情，却发觉王武将对他说的噗之以鼻。

    “你说的这些，你以为只有你和大王明白？若换了旁人作对手，这样揣摩倒也不错，可对面是谁，是叶畅，是那个男人！别的不说，两军交战，战得关键之时，他以手雷突袭，谁能当之？用百姓去消耗他的手雷，那是大王的一厢情愿，也就是他兵力不足时可以试上一试，你瞧现在，大王还提这一茬不？”

    “将军以为此战我军必败？”

    “那是自然……叶畅只要有兵三万，他就没有败过！”张忠志略带着恐惧地说道。