
    长安城中，叶畅的首相府邸也就是卫王府，相对于他的身份，里面的摆设甚至为简单。

    这一直是让朝中百官摸不着头脑的一件事情，叶畅口口声声是称自己喜好奢侈，而且对于所有新鲜事物都感兴趣，从不吝啬在被某些人称为“奇技淫巧”的东西上花费金钱。但是另一方面，叶畅自己的生活又极为简朴，比如说李隆基好吃好玩，一餐桌上要摆几十上百个菜，叶畅却是视人多少布菜，大致来说，若是留大臣吃饭，那必是几个人几个菜然后每四人再加一个汤。李隆基蓄养梨园子弟，斗鸡走狗之辈都可凭起堂皇入宫，叶畅却直接将梨园划归礼部，虽然仍然拨款养着，却要求他们每年得有三个月时间是到全国各处巡演，特别是到边镇军中巡演，至于叶畅自己，若非节庆，一个月也难得看一次梨园优伶们的演出。

    叶畅也不是不放权，很多时候，韦见素就可以决断事情，叶畅只是圈阅之后注明“交与某人办理”。比起勤政的皇帝宰相，叶畅算是有些懈怠的。但凡是涉及改革事宜，叶畅则必然过问得极细致。用他自己的话说，以往的大事，皆有旧例，宰相有司，循旧例办即可，若旧例不可循，则以内阁公议为准。唯有革新事宜，前所未有，若不慎重，恐其弊端残民害民，待发觉之时，不仅损失已不可挽回，而且还坏了革新之名。

    所以一般的日常事情，并不会拿到叶畅面前，可是今天这事，韦见素有些为难，觉得拿不定主意，还是乘着两人商议完正事之后，呈给叶畅看。

    这也是他拉近两人关系的一种小手段，叶畅明白他的意思，不过随着时间推移，他发现韦见素这人还是有相当能力的，最主要的是，他愿意积极配合叶畅进行革新。

    一个背着过错的次相，比起一个完美无缺的次相要好控制得多嘛。

    “这个大食人，自称是大食学者，意欲进入国子监学习，他最初是直接去国子监，被拒绝之后寻到鸿胪寺，又被拒绝后来到礼部，仍然被拒，于是他便来找下官。下官原本不想理会的，但想着去年大食人占据广州之事。殿下迟早是要从大食人身上找回来的，故此考虑，是否要先埋几笔闲手，比如说，在大食人中培养一批亲我华夏之民？”韦见素一本正经地对叶畅说道。

    叶畅已经有些乐不可支，这厮揣摩上意已经到了一定境界了。

    好一会儿后，他犹豫了一下：“此事可以着礼部与鸿胪寺合议，唔……国子监可以招收他，但不能让他进入实学馆，只许他学儒家经典。另外，须得让他起誓，放弃他的邪神信仰，这是前提，决不可妥协，以后大食、波斯人都如此处置。”

    “新罗王金宪英入朝，如今在长安已经逗留一月，他屡次上表，请见殿下，又请使新罗学生入国子监，此事是否也依那大食人之例？”

    去年高适等拟定了对新罗的惩戒作战计龗划，在今年三月时得到了执行，事实上战斗比起想象的还要顺利得多，旅顺海军调动了十五艘大型战船，其中仅动用了三艘改装了火炮的船，总共三千五百名海军，在一次尝试攻击中，便依靠火炮的强大威慑力，攻下了新罗首都鸡林，而原本准备出征的辽东镇陆军，还只是刚刚登上船。

    毕竟是超越一个时代的武器，新罗人最初时还弄不明白发生了什么事情，当他们认为十分坚固的城墙被舰炮轰开时，他们就意识到，以前凭借地势和坚城固守，等待中原自己出现问题再反击的战术再也不能重复了。

    三百万贯的赔偿，以海关税收担保，分期六年还清，第一年八十万贯，只收中原货币，不收新罗人自己然的恶钱。在这个过程，新罗不得不向大唐低价出售自己的物产，换取中原货币，然后再以中原货币来充当赔款，当然，他们也可以直接用物产抵偿赔款，只不过物产定价按照新罗本土价格来标定，这就使得其实际价值大大低估。

    不管用什么样的方式，根据户部第五琦的秘密报告，新罗人实际上赔偿的款项，恐怕要高达五百万贯以上。

    不收绢帛。

    第一笔八十万的赔款已经有三十万贯到账，前几天户部和兵部为如何使用这三十万贯吵得不可开交，其余诸部则冷眼旁观。

    “金宪英要见我，怎么，凑不足款项，想要寻我讨个人情？”叶畅噗的一笑：“这样吧，后天的观礼，你同独孤明说一声，给金宪英也安排一个位置，比照郡王待遇吧。”

    “后天的观礼，下官也很期待！”听叶畅提起观礼之事，韦见素笑着凑趣：“能让卫王都如此重视之事，想来下官这一世也见不着几回啊。”

    “这倒不见得，争取以后每隔几年，便让你再龗见一回吧。”叶畅哈龗哈大龗笑：“不过此次所见之物，确实极为关键，可以说，有了此物，我们这样的大陆国家，便再不虞内乱了。”

    “有这等神奇？”

    “自然，为政者还需讲法修德，不可残暴贪虐，否则官逼民反，民不得不反啊。”叶畅悠然道：“你等着看吧，等那一天，你会大吃一惊的！”

    乾元二年十月十二日，一大早，叶畅就与寿安一起，出现在皇宫之外。

    他们确定的皇宫，乃是兴庆宫，当初被兵火毁坏的部分被稍稍修整了一番，整个使用面积，还不抵李隆基极盛时的一半，但对于没有蓄养无数宫女、太监和后苑佳丽的叶畅来说，已经足够用了。在兴庆宫的西南角，则隔出一个三进的院子，算是卫王府，叶畅在这里接见一些不宜带入宫中的人物。而东南角，靠近春明门处，则隔出了一大块地方，就是现在的大唐中枢所在地，从首相叶畅次相韦见素，到其余文武百官，日常办公便聚于此处，曾有人戏言，若是再有安禄山，只要攻入此地，便可将百官尽数拿下。

    当然做此戏言者很快就被韦见素以“轻薄浮浪”为名，从自己的职位上赶到了地方，让其后悔不已。

    “你真重视这个，竟然专门邀我也来。”寿安牵着叶畅的手，笑吟吟地回过脸，柔声对他说道。

    他们的二子一女都在身边，大些的长子被叶畅牵着，小些的女儿幼子则抱在奶妈怀里，在寿安的腹中，还有他们的第四个孩儿，只不过现在才四个月，虽然略有些显怀，却并不影响寿安普通的行程。

    “这可能是我对大唐最大的改变之一，若你不在场，我会觉得十分遗憾。”叶畅轻轻捏了一下寿安的手。

    两人的关系非常好，虽然寿安也知龗道，叶畅并不是不偷腥的猫，但至少名义上，叶畅只有她这一位妻子。无论寿安登基之前还是登基之后，都是如此。

    “说得很郑重……富贵不还乡，如锦衣夜行，你这是做了大事不在妻儿面前炫耀，如锦衣夜行吧？”

    “是，我总要让你们知晓，今后会是什么样子……”

    他们说话之间，马车就已经穿过了春明门，到了春明门外的辙轨车站。铁制的辙轨向东面延伸，这是去年寿安登基之后更换的铁轨，一直到骊山站，共是六十余里，耗费了大量的钢铁，若不是如今大唐的铁价直线下贴，只怕不少人要铤而走险，来盗这铁轨。

    不过就算盗走铁轨也很难出手，每段铁轨之上，都有铸上的铭文，上书“国家官道所用盗者流徒私炼不报者同罪”字样，盗贼就算偷了，也要找铁匠将之熔了才可以用，而铁匠见到上边字样，必不敢轻易熔解。

    这也是有些人攻击叶畅骄奢的罪名之一，只不过让这些人颜面无光的是，叶畅将钢铁来修路，却不见市面上缺钢铁，反倒是各种各样廉价的铁制品越来越多。说叶畅骄奢可以，但要说他的骄奢害民，那就不免太昧良心。

    “那个就是……你要我看的东西，你说是用火力带动的列车？”寿安看着停在车站处的一个庞然大物，略带惊讶地问道。

    “正是火车！”叶畅道：“张休为了这个，拒了教化部尚书之职，前前后后花费了十五年时间，投进去的钱少说有百万贯，这才造出的工具！”

    从叶畅指导张休研制蒸汽机开始，到这台机车制成，前前后后，确实花费了十五年的时间。其实蒸汽机的制造并不难，古希腊时代的数学家就造出了原始的蒸汽机雏型，只不过那时只能充当玩具。真正难的是提高蒸汽机的效能，原本的历史当中，瓦特改良蒸汽机，便是将用于煤矿抽水的已经用了百年的蒸汽机效率提高罢了。

    而叶畅对于这些提高旧蒸汽机的技龗术，根本就是信手拈来：分离式冷凝器、行星齿轮、汽缸外绝热层、油脂润滑活塞……等等。在控制辽东有了稳定的地盘和大量收入之后，叶畅更是招募巧匠，包括从李隆基这里讨要机巧之匠，聚集了数百人，将所有的工艺分解下去，由张休统筹，全力专研。

    饶是如此，钻研过程之中还是出现了许多问题，从工艺到材料到理念，故此虽然十年之前，勉强可用的蒸汽机就已经有了，但真正到它能够成为动力装置，带动机器和列车，则还只有一年多的时间。

    “陛龗下，卫王！”

    叶畅没有来得及为寿安多解释什么，这个时候，韦见素等纷纷来向他们见礼。

    “前日卫王对我说，此物乃是改变天下大势的一样利器，其效能甚至在火炮之上，火炮不过强兵，而此物是强国……各位，今日咱们便见识一下，殿下所言足强一国的利器！”

    韦见素的嗓音很大，群臣纷纷应是，不仅他们听到了，就连站得稍远的新罗王金宪英也听到了。

    当听到韦见素将眼前这个大铁货与火炮相提并论时，金宪英目光就有些发直。

    他是亲眼见到了大唐火炮的威力，若非如此，他如何会亲自来大唐的都城长安——与其说他是来朝觐，倒不如说他是来充当人质，如今名义上新罗是由他的儿子才几岁的金干运监国，实际上却是由大唐安排的文官辅政。金宪英很清楚，若是新罗不够恭顺，那他这一辈子就别想再回到鸡林去了。

    不过说实话，在长安呆了一段时间后，他也不太想鸡林，比起还蒙昧落后的鸡林，长安的生活实在太方便了，他甚至觉得，在鸡林当新罗国王，还不如在长安当一个富商。

    比起火炮都要强……对于新罗来说，可不是什么好消息，若是大唐穷兵黩武，那么还可以期待它的自我崩溃，可若是讲文修武双手并举，那么象新罗这样的小国，便喘不过气来。

    毕竟离大唐太近。

    在一番热闹之后，叶畅与寿安携重臣登上了火车，与他们一起的还有一些宗亲勋戚和外国使节。

    金宪英便混在外国使节当中，原本大唐鸿胪寺安排他第一个登上车，但他还没有迈步，便有人跳了出来。

    “为龗什么他第一个，我日本乃是海东大国，我身为亲王，位在他新罗郡王之上，我当是第一！”

    与金宪英相争的，是一个日本使节，自称是日本的什么亲王，实际上只是日本执政藤原仲麻吕的儿子藤原辛加知。

    看到这厮得意洋洋的模样，金宪英便冷笑。

    他可是知龗道的，大唐并不想止步于新罗，至少在民间，受击败新罗的消息所鼓舞，一群商人已经在叫嚣着同样要打开日本的国门了。日本大约是也得知新罗战败的消息，藤原仲麻吕正准备造五百艘战船，也想在新罗分一杯羹。

    在金宪英看来，日本这种行径，乃是到大唐的碗里抢食，无论是此前的李隆基，还是现在的寿安女皇陛龗下，可都不会对这种行径姑息！

    现在这个藤原新加知跳出来，便是一种试探，看看在大唐新的执政眼中，日本与新罗，孰轻孰重。

    等着瞧吧，新罗是狗，那也是大唐的一只狗，岂容你这岛夷所欺。金宪英心里暗想。