
﻿    尹知州尹东升刚在郑州上任便摊上了这个连环杀手的事，历尽三个月才终于抓到这个犯人，简直费尽了心血。不过幸好审讯的过程十分顺利，那犯人因为被抓一事情绪几近崩溃，加之尹东升随口提到他的妻儿时，那犯人便像失心疯一般交代了犯案的经过。

    那男人叫王城，本是一家当铺的帮手，无奈因权贵污蔑他老婆不忠，他顶撞权贵后丢了饭碗，至此憎恨权贵或者那些侮辱他的人。第一次犯案纯粹是意外致他人死亡，但是尝过杀人的快感，他感觉自己心头的那口恶气得到了舒解，因此一而再，再而三。

    死的人有冤孽更有无辜，只可怜了他的妻儿，这辈子都将背负其杀人的恶名过活。

    审讯完王城后，尹东升宣人把随歌带到了后堂。

    尹东升初见随歌，便见她一脸淡然，也不喜也不悲，立在中央宛如翩翩君子。但对上随歌的双眸，总有种浑身颤栗的感觉。

    尹东升招招手让随歌坐下，随歌也不扭捏，听从指挥就这么坐着了。

    尹东升笑眯眯地靠过来，说：“听紫衣说王城是阁下以一人之力擒下的，不知阁下如何称呼？”

    随歌猜测那紫衣就是那个女捕快，遂点了点头，道：“随歌。”

    回答简洁明快。门外传来了若有若无的窸窣声。

    尹东升瞄了门口一眼，问：“你怎的知道王城就是犯人。”

    随歌眼都不眨地回道：“猜的。”

    总不能说她能见鬼吧。

    门外传来两声低低的“扑哧”声。

    尹东升瞪了门口一眼，咳嗽了一声：“公子原来是位寡言之人……”

    “大人，她是位姑娘，可不是公子。”陶紫衣稍带些紧张地推门便纠正起尹东升，“大人，紫衣觉得这位姑娘定不是坏人，若是犯人一伙，紫衣恐怕早受伤了。”亦可能没命。

    尹东升斥了一声：“放肆！你和陈桑躲在门后做什么！”

    陶紫衣缩了缩肩膀，躲在门后的陈桑咒骂了紫衣一声，灰溜溜地从门后走了出来。

    随歌有些焦虑地看了眼窗外的天色，说道：“知州大人，草民不过为着皇榜的酬金而去，不想官府早已明察秋毫，所幸没有坏了官府的大事。如今犯人已落案，草民也自问不若官府能人，酬金草民也不要了，若大人没什么事，草民想先行归去了。”入夜了，阮阮一个人等太久了。

    在场的众人均沉默了一会。

    她……她原就是为了拿皇榜的酬金才跟着来官府的？

    尹东升看着天色确实已晚，也无什么借口留下随歌，便摆摆手，笑呵呵地说道：“姑娘所言甚是，天色已晚，明日本官再派人请姑娘前来细说一二。”顿了顿，他点了陈桑名：“陈捕快，就有劳你护送随歌姑娘回家了。”

    尹东升的话明摆着告诉随歌明日她必须来官府。

    随歌皱了皱眉，也不拒绝，拱了拱手便要离去。陈桑紧跟在其后。

    随歌不明白尹东升为什么不把她当可疑人物抓到堂上审讯，而是叫到后府简单地闲聊，但是她直觉这个尹知州来者不善。

    待她们二人走远，尹东升对陶紫衣勾了勾手指，说道：“你找几个人蹲守在她的住所外，可别让她逃了。”

    陶紫衣眨了眨眼，瞬时明白了尹东升的意思，道了一句：“遵命。”便快步离开了。

    不多时，随歌回到了饭店，以和阮阮约定好的暗号敲了门后，阮阮才前来开门。一开门，小糯米团便撞入了随歌的怀中。

    阮阮揉揉惺忪的眼睛抱怨道：“娘娘，你怎么这么晚？”

    随歌亲了亲她的额头，“对不起，遇上了一些事。你快睡吧，明日一早我们就走。”

    阮阮抵不住睡意：“哦。”顿了顿，她的小脑袋紧挨着随歌的胸膛：“娘娘在哪，阮阮就在哪。”

    随歌拍拍小可爱，便轻柔地把她抱回床去睡了。等洗漱完毕，随歌翻了下包袱，盘缠怕是维持不了一个月的生活了。没想到在现世不愁吃穿，荣华富贵根本不稀罕，来到古朝钱竟然那么难赚。

    是日，天蒙蒙亮，随歌戴上斗笠，搂着同样披着斗笠的小可爱，背着小包袱正准备离开客栈。无奈才走了几步，陶紫衣随同陈桑领着几个捕快迎到了面前。

    “姑娘，知州大人有请。”陈桑向着不远处的一辆马车做出了请的动作。

    随歌身子顿了顿，“守了一夜，何苦。我并不会你们的武功。”

    陈桑和陶紫衣对视了一眼，回道：“姑娘，我们知州大人并无恶意，您去了便知。”

    随歌也没有再说什么，抱着孩子便也顺从地上了车。

    虽说官不可信，但至少应该不会危及孩子性命。

    不多时，随歌便跟着陶紫衣再次进了知州府邸，只是这次不是朝堂之上，而是后屋之内。

    尹东升抿了一口香茗，笑眯眯地指了指凳子让随歌坐下。随歌也不扭捏，大方地抱着小丸子落座。

    在马车上随歌和阮阮便已摘了斗笠，此刻，阮阮瞪着圆滚滚的眼睛好奇地看着那几个紧紧盯着她看的大人们。

    阮阮拉了拉随歌的袖子，软软地问道：“娘娘，他们为什么盯着阮阮看？”

    随歌瞄了尹东升几人一眼，回道：“因为你可爱。”

    陶紫衣适才在客栈外就诧异阮阮的身份，此时听阮阮称呼随歌为娘，心底忍不住惊呼。

    尹东升用手揩了揩下巴，问道：“若本官没猜错，这应该不是随歌姑娘的孩子吧？”

    随歌还没回话，怀中的阮阮便激动地急声回道：“阮阮是娘娘的孩子！阮阮明明就是娘娘的孩子，你……你坏！”

    随歌轻声地哄拍着阮阮，不疾不徐地应和着：“她是我的孩子。”顿了顿，随歌转移了话题：“知州大人请草民前来应该不是讨论草民孩子的问题的吧？”

    眼见怀中的小女娃此刻正用着愤恨的眼神瞪着自己，尹东升纵使猜到了什么也不好再说下去，苦笑地咳了一声，接话道：“那是当然，当然。事实上，尹某人昨日听了姑娘擒贼人一事，又见姑娘处变不惊，实属巾帼不让须眉……”

    随歌皱了皱眉：“说重点。”

    陈桑和陶紫衣在一旁憋笑。

    尹东升皱了皱鼻子：“尹某人想招贤纳士。”

    随歌不以为意：“你不认识我。”

    尹东升笑呵呵地回道：“以后便认识了。”

    “昨日我们才初见。”

    “你初来此地，因此才会入住本地皆知的昂贵却并不舒适的客栈，这么短时间你竟能找到凶手，实属奇哉怪也。一个女子虽不会飞檐走壁但擒拿功夫了得，仅凭你一人之力居然制服了一个连环凶杀的大汉。仅凭这两点，足以证明姑娘能力斐然，尹某直觉若是不招你，便是尹某的愚蠢。”

    随歌望着尹东升，“我是女人。”

    尹东升毫不避讳地看着她的眼睛，回道：“紫衣也是女的。”顿了顿，他接着说：“青云国并无女子不能为官之说。”

    随歌问：“你不怕别人说你靠女人？”

    尹东升笑了，“谁说女子不如男。”

    随歌沉默地看着尹东升不语。

    过了好一会，似笑非笑地看着阮阮，说：“这小姑娘真水灵。”

    随歌眸色带了丝杀意：“好官可不会在背后做那些下三滥的小动作。”

    尹东升嬉皮笑脸地坐下，抿了一口香茶，回道：“巧了，很多人都说本官不是什么好人。”

    陈桑和陶紫衣不知道两人在说些什么，只是莫名地觉得气氛有些紧张。

    随歌冷笑道：“你敢用我？你就不怕有朝一日我会暗杀你。”

    尹东升明眸皓齿地笑道：“你敢应承，我就敢用你。”

    随歌这才正视起尹东升来。

    爽朗的笑容，面带笑意，一身挺拔凛然，这人会是个好官。刚上任便破了一桩三个月的连环杀人案，侦查能力比得上在现世得到过训练的自己，古来能任用能人的都是奇才。

    再者，他提到了阮阮。随歌一个女人在古代纵使有飞天遁地的能力，仅凭一人之力还是难以保阮阮的安全，更何况她没有现世的枪械，她清楚自己不能与官府抗衡。

    更重要的是，她需要钱。

    随歌不说一语地看了尹东升许久，许久。

    直到陈桑和陶紫衣都紧张地为尹东升捏一把汗的时候，随歌才把阮阮放在地上，恭敬地作揖道：“听候尹大人差遣。”