
﻿    尹东升一边听眉头一边皱起，脸色愈加变得难看。

    恰巧同桌的几个官员瞧见便前来问了原因，刘尚年见状也快步前来问询。

    尹东升叹了口气，道：“今日尹某恐怕不能和刘大人喝上几杯了。有个疯婆子，前些天日日来我府上击鼓鸣冤，说丈夫前来徐州探亲已好些日子无音讯推断她丈夫已经死了让我寻人。我让她自己来徐州这边报案，她便撒泼蛮横地说他们一家都是我们郑州的人，死活让我寻人，我这些天可被她烦的够呛了。”

    那几个官员都感同身受地谈起了黎民百姓招惹的烦事来。

    尹东升有些为难地对刘尚年说道：“刘大人，我的部下前来汇报说那泼妇竟随着我们的车跟到了徐州，如今正在那义庄闹着，给你带来麻烦真的十分抱歉，尹某来日再携些好酒向刘大人赔罪。这酒宴我怕吃不上了，我先行一步。”

    本来今日是添丁的喜事，那妇人闹去了义庄，刘尚年是绝计不会跟去了，总不能因为那些刁民的白事冲了自家的红事不是！但是此事发生在他管辖的范围，他作为知州若是不去，在场哪个有心的小官往上面捅他一刀，那可不是好事。这么一想，刘尚年便一脸的纠结。

    尹东升似是看透了他的考量，适时说道：“刘大人，这本就是我县刁民坏的事，尹某自行处理便好了。只是这毕竟是刘大人的地头，若是届时在那发生了些什么事，刘大人允我能做个主那便也方便。”

    刘尚年瞬间有了精神，笑呵呵地拍着尹东升的肩：“这有什么难事！尹大人贵为知州，我俩又如此交情，在那方办公事要紧，尹大人全权做主便是了！”顿了顿，他嘱咐了自己心腹一番，又说道：“尹大人把我的州同带上，我已下令让州同听从你的命令，若是有什么文书工作的，让州同一切从简便是了。”

    尹东升感激地作揖道谢，又寒暄了一会后才急匆匆地领着随歌几人离开了，带着刘尚年的州同，急忙赶往义庄。

    马车还未停稳，便听见一妇人撕心裂肺地大声哭闹：“苍天呐，这人可是丧尽天良，死了也不给人留全尸下葬。你们这些混账玩意，待我丈夫回魂夜，铁定要你们付出些代价的……你们这群狗官，就仗着人多欺负我等小妇人……老天呀……这什么世道……”

    尹东升几人下马车后便见那妇人竟领着几个草莽壮汉与义庄的人推搡。尹东升的几名部下一见自己大人到了，喜得大喊了一声：“大人，您终于来了。这蛮妇不顾劝阻非要进去寻丈夫尸体，寻着了又非要领走，不仅不听劝阻还差点把义庄的人都打折了！”

    刘尚年的州同一听，旋即冲上前去帮忙推开了那泼妇。义庄本就没几人执勤，如今那两个执勤的中年人可谓一身狼狈。州同气不打一气出地吼道：“好你个泼妇，敢在我徐州的地上撒野，看我不把你关入打牢个三五七日好好教训教训！”

    那妇人也不怕他这么一恐吓，反而更嚣张起来：“老娘我还没怕过，我是郑州的人，你一个徐州的说个屁，有本事你就来抓我呀，我烂命一条，和你杠一辈子又何妨你个死马仔！”

    那州同听得面一阵红一阵青的，刚想要回骂些什么，便被尹东升的一句冷斥截住了：“大胆！你这泼妇在我郑州撒野便算，如今竟还丢人现眼到徐州来，州同不抓你，回去后我也要把你关在打牢好好打一顿！”

    那妇人一听，“哇”的一声便哭了，屁股“咚”地一下就坐在地上，那后头几个壮汉更是怒了起来，又与尹东升的部下争执了起来。

    伴着那妇人不住地哭吼声：“官府欺负良民百姓啦……没天理啊……”

    尹东升顿觉头痛地扶了扶额，那州同更是烦躁地用手堵了堵耳朵，说道：“尹大人，这不是个办法，这义庄偏远，可若是有谁来了还以为我们做了些什么伤天害理的事了。”

    尹东升点点头，同意道：“哎，本官也知道，只是如今我也不知有何方法。”

    正当二人苦恼之时，随歌走到那妇人跟前，轻柔地扶了她起身，道：“这位大婶，你确实在这义庄内找到了你丈夫？”

    那妇人也没料到有这么一出，瞬间便收了声，愣愣地点了点头：“对，就在里面，化了灰我也认得。”

    随歌问道：“若你能证实那是你夫君，徐州的大人一定会还你一个公道的。”顿了顿，她看向州同，说道：“大人，您说是吧？”

    那州同本就觉随歌惊艳，被美人所关注，整个人一愣后便燃了起来，瞬间正义感上身，连连附和道：“当然，当然！小姐说的甚是！”

    随歌朝州同点点头，便一边低语着缓和妇人情绪，一边领着她入义庄内寻人。州同几人即刻跟随，一路上他一边嫌弃地捂着鼻子不看周遭，一边讨好似的怕随歌害怕这里面的场景好言劝她离开。

    随歌噙着淡笑拒绝了：“这世上，活人比死人更令人恐惧。”

    季离人出神地看着随歌。

    尹东升不着痕迹地拍了拍季离人，他才回过神来，歉然道：“抱歉，想起了一些往事。”顿了顿，他对尹东升说道：“你的部下，真真是名奇女子。”

    不爱美，聪慧，果敢，这能力不说别的女子及不上，但就来义庄无惧又不矫情的这点，许多男子未必能比她厉害。

    尹东升狡黠地笑了笑：“将军还没见识到她最奇的一面。”说罢摇摇扇子快步走了向前。

    落在后头的季离人看着尹东升在前头亲昵地搂着随歌的肩，眉头不自觉地皱的紧紧的，莫名的，他感觉到心里有一股气，让他非常，非常不开心。

    那妇人领着大家来到一具无头尸前，激动地流着眼泪喊道：“这！这就是我夫君！这究竟是做了什么孽，连头都没了，死了也不留一条全尸，大人，你可要为民女申冤呀……”那妇人悲恸地蹲坐在地上嚎啕大哭起来。

    州同拧着眉看着那具尸体，那尸体估计死了有几日了，浑身肿胀，已经有不少尸斑，况且那味道甚是呛人，不觉有些反胃想作吐。他捂着鼻子退到了义庄那两个嫌弃地站在一旁的中年人身边，不耐烦地说道：“头都没了，你怎知道这是你丈夫？”

    那妇人一听，抽抽噎噎地回道：“我们夫妻这么久，他就是没了头我也认得！他的肩膀上有一道刀伤，那是前些年上山砍柴被斧子划伤的！还有他的手，我日日见着他的手，我怎会不认得！”

    几人一听，都纷纷看了眼尸体的肩膀，翻了一下，总算在靠近后背的膀间找到了一道明显的长痕，那疤比较明显，可以看得出当时那斧子砍得有多深。

    州同闻不得那浓郁的尸臭，干呕了一声：“就……就只有这个……能证明吗？”

    那妇人见那州同不信，腾地一下起身，激动地扯着那尸体的裤子想要脱下来。

    季离人迅速挡到了随歌的面前，州同他们几人也马上斥声阻止了。

    州同吼道：“你这……这是想干嘛呀！”

    那妇人被尹东升的部下隔到了一旁，激动地喊道：“这不是你要我证明吗！我丈夫胯下连接大腿右侧那个位置有一块明显的不规则胎痣，你们看了便知！”

    季离人听她这么一说，先是皱眉，随即直接把随歌拉到了远处并转身站立。

    随歌莫名其妙地瞪了他一眼，低斥道：“你干什么！”

    季离人理所当然道：“女孩子看不得这些。”

    随歌白了他一眼：“人都死了，不过是一具腐肉，有什么可怕的。”

    季离人回道：“我知晓你不怕，我说的是……”他顿了顿，有些不好意思地说道：“我说的是他脱裤子，不可看。”

    “有什么不能看的，又不是没看过。”

    季离人一听眉头瞬间打了死结，丝毫没有察觉自己看向尹东升的眼里竟有丝杀人的戾气。

    而那边的尹东升指挥着部下小心翼翼地掀开了无头尸的裤衩，捏着鼻子，的确像妇人描述的一般，在大腿根部有一块明显的褐色胎记。这地方如此隐秘，也只有极为私密的人才知道，那妇人说的不错，这无头尸的确是她夫君。

    接下来的事就非常简单了，尹东升做了主让部下随着那妇人把尸体抬走，而为了简化手续，那州同也从了尹东升的话一切从简，只在案件上记录这具尸体实为意外已有家属领走。

    待几人领着尸体走出了徐州的地界后，那妇人总算松了口气，撕下了脸上的人皮\/面具，面具下赫然是陶紫衣清秀鬼灵的脸蛋。