
﻿    陶紫衣慌忙拉过临风的衣袖揩了揩自己的手，哭丧着脸说道：“呜……吓死我了，我刚刚差点就碰到那尸体的那……那里了……你们这群混球也不早些阻止我！”

    临风对她的小动作挑了挑眉，却也没阻止。

    陈桑在一旁戏谑道：“谁料到你竟做戏这么逼真要去扯他的裤子。”

    陶紫衣委屈地看着随歌：“可……可随歌说假戏真做才会让人深信不疑啊……”

    众人一致地把目光投向了随歌，随歌难得露出灿烂的笑容：“你们不觉得现在效果很好吗。比我穿裙子化妆的效果好太多了。”

    听罢，策划让她穿裙子的尹东升和陶紫衣两个主谋心虚地干笑着。

    “话说这无头尸的胎记你是怎么知道的？”尹东升真的很好奇，紫衣事前也没接触过尸体。

    紫衣欲哭无泪地看着随歌：“随歌适才偷偷和我耳语的呀。”

    众人这才想起刚刚随歌的确有抓着假装成妇人的紫衣说了些什么，随歌未免太淡定了。

    季离人看着随歌，问道：“你又是如何知道他的……隐私\/部位有这胎记？”

    这话让所有人都竖起了耳朵，他们也很好奇呀！

    随歌见大家都看着她，也不着急回话，只是似笑非笑地看着临风。临风瞬间感觉到无形的压力，脑门滴着一颗冷汗回答大家：“这……其实是随歌小姐提前吩咐的，让我查看以下无头尸胯下有否特殊的痕迹，如若没有……割也要割一处出来……”

    “嘶……”众人都倒吸了一口凉气，尤其是男士们。

    惹谁，都不要惹随歌……

    回到郑州后，随歌领着陈桑带上一些纸笔准备前往义庄解剖尸体。

    季离人不解地抓住了随歌的手臂，问道：“你为何跟着去？”

    随歌白了他一眼，扯回了自己的手：“我不去，谁解剖。”

    季离人更加不解了：“不是有仵作么？”

    尹东升在一旁解释道：“季将军你有所不知。随歌知道好些解剖的知识，可比我们的仵作厉害多了。现在郑州的仵作都视她为神，陈桑也在她的熏陶下走上了这条不归路。”一想到义庄那些阴森森的尸体和恶心的味道，尹东升便忍不住干呕了几声。

    陈桑嫌弃地翻了翻白眼，头也不回地跟在随歌的身后去了，没有再理会那几人。

    到了义庄后，随歌和陈桑两人换了身粗布衣，戴上了用布做的口罩。正想要进庄时，季离人冷不防地问了句：“你们为何穿成这样？”

    陈桑被吓得“喝”了一声，脸色有些煞白。

    随歌淡淡地看了他一眼：“你火候还不够，记住，这世上没有鬼魅。活人都不怕了，更何况死掉的人。”顿了顿，她都懒得问季离人和临风为什么执意要跟过来了，不耐烦地指了指不远处的一套衣裳旨意他穿上，便领着陈桑率先进了义庄。

    义庄内值夜的两个仵作早早地守在尸体旁，准备好了随歌早前命人打造好的各种工具。见随歌来了，皆尊敬地立在一旁，一手执笔一手拿纸准备好做记录。

    季离人进来时随歌已经剖开了无头尸的胸膛，此刻她正严肃地指着那些肌肉纹理和内脏给予几人指导，几人一边认真听，一边认真看，然后一边认真做笔记。不知道为什么，季离人竟觉得这场景毫不违和。

    “……这人脖颈处骨质上有明显的砍削痕迹，暂时无法判断是死前还是死后造成的，按创口形态看来，应该是斧刃一类砍下的。被砍之前他被曾被人放血。砍杀的人力气极大，所以骨质痕迹平整。推测砍杀的目的可能有二：一是故意致死，而是隐藏此人身份。”随歌一边指着那些创口一边跟几人做更详细的讲解。

    季离人看着随歌，再次感觉这个女人很神奇，他问道：“你不怕？”

    随歌一边切开尸体的脖颈，拿着手术刀剥开那条几乎程暗黑色的动脉，一边不耐烦地回道：“不怕。动脉颜色呈暗黑色，待会留意内脏异常。”

    “你为何懂得那么多仵作的知识？”

    “我曾经的上司是世界著名的女法医。因为没有头部，又不能测试职场温度，只能结合尸僵、尸斑、内脏的腐化程度等特征推算死亡时间了。记得还得结合当地气温和降雨等因素。”

    季离人挑了挑眉，似乎很不满意随歌的一心二用以及对他的敷衍。但是再看她动作娴熟地解剖，认真地向部下传授知识，他内心竟生出了一丝奇怪的欣喜之情——那是对找到人生中难得欣赏的人后所生出的感情。

    季离人的目光落在了随歌的眼睛上，那上面只有对工作的认真和执着。季离人的目光落在了随歌的手上，那双手不是用来秀红妆的，却胜那红妆千万倍。

    季离人的眸色闪动，嘴角隐隐有些笑意。

    “女法医是什么？”

    “女仵作。把他的肠子剪开。”

    季离人别过了头，“你未来想做仵作？”

    “不想，我是捕快。”随歌指挥两个仵作脱了无头尸的裤子检验下身。

    季离人下意识地想要挡住随歌的视线，“那为何你一个小姑娘家要找一份当仵作的工作？”

    随歌没理会他，低头拿起镊子认真检查无头尸的指甲，“我没有，我只是奉命保护她。她是个话痨，我被迫学了一些法医的知识。”

    “你什么时候学的？”

    “几年前。”

    随歌仔细地检查着无头尸的双手，完全没注意到季离人的问题越来越像刺探她的消息。季离人状似随意地看着随歌，问道：“你如今看着也不过十八九岁，几年前如何保人？”

    “我十一岁便开始正式做佣兵，更何况那时候我已经二……”随歌停下了手上的工作，面无表情地看着季离人，“你套我话。”

    季离人为自己的目的被识破而有些懊恼，正要说些什么，那边陈桑几人便喊了起来：“随歌，肠子里有东西！”

    随歌凛神，带上手套走过去接过了那刚从肠子中找出的东西——竟然是张纸。所幸这纸还未被消化，但上面的字迹已经被腐蚀得难以看清了，只看得出这纸张应是比较昂贵的，因为还依稀能瞧见纸张的边缘印着金色的信笺标志。

    随歌把纸放在了桌子上，把油灯靠近了些，让纸架在油灯上细细地看着。烛光映照在纸上，隐隐约约还能瞧见一些字。

    随歌把季离人唤了过来：“你读读上面的字。”

    季离人挑眉：“你不识字？”

    季离人以为，能当上知州的幕僚，识字绝对是必备的技能。

    陈桑也是个护短的主，更何况随歌在这一年里便赢得全府人的崇拜，哪容得外人质疑？

    当下他便皱着眉解释道：“随歌故乡在西域，她不懂我们这里的文字。这一年内她已认真学了好些，小的以为随歌比起那些大家闺秀优秀许多，不识字并没什么。”

    季离人的话本没有轻蔑的意思，但经陈桑这般解释，竟有了些轻薄之意。临风本想替自家将军辩解一下，岂料季离人竟无恼意，反而谦虚地道歉道：“抱歉，我的话并无轻薄之意。”

    随歌耸了耸肩，说道：“无所谓，我不在意。现在就别浪费时间了，快读。”

    季离人深深地看了随歌一眼，便也认真地观察起字条来，那上面依稀写着几个字：……洛阳……尚隆酒……黄药万斤……十万军……季……即刻杀……

    前面的讯息有些断续，但后面的几字却瞬间让所有人警觉起来。一切都是围绕季离人的军队发生的，那最后提到的几字应是对季离人下的死令。

    随歌倒没有几分同情，毕竟她对这将军大人没什么好感。

    随歌拿起陈桑几人做的笔记一一与季离人分析起来，唯一让季离人露出异样神色的是提及尸体右膀有一处手掌宽的皮被人在生前硬生生割下了。

    季离人神色凝重地道：“北翼军守卫队全队右膀烙有特殊印记。”

    借着烛光，随歌走到摆尸台前指着无头尸认真地分析道：“这人双手长满了茧，指间有不少细长的旧痕，那是常年拿刀剑之类武器造成。他身上的伤痕分布不均，各种伤口都有，这是个士兵。加上他的胸部腹部和大腿的肌肉比普通习武的人强壮结实，大腿内侧长茧，有轻微罗圈腿症状，我猜测这人应该是个骑兵。”

    季离人目光紧了紧，抿嘴轻声道：“陈达，轻骑兵，我的副将，主做侦查。”

    临风听罢，脸色也难看起来：“这就是我们追查了一年多的人，他是我们军营的叛徒。一年前将军察觉出他的异常，有两场他做侦查的战役均入了敌军的陷阱，我军伤亡惨重。当时他杀了军中几个兄弟才逃出将军的追捕圈。半年前我们曾追查他至此，只知道他是官僚的走狗，想要查下去却有第三方力量出现，陈达的线索忽然断得干干净净，所有痕迹都没了。想不到今日他竟成了这具无头尸。”临风有些难过，为出生入死多年的兄弟的叛变，也为他的报应。

    “第三方？”随歌狐疑地抬头：“你们怎知匿了他痕迹的不是官僚的人。”

    季离人脸色凝重地看着随歌：“因为他们杀了陈达的一家十一口，全部一刀毙命，包括他怀有身孕的妻子。”

    陈桑几人听罢不禁露出惊讶神色。

    随歌瞬间明了。如果是指示陈达的人，为了要挟他必定保他家人周全。

    随歌沉思了一会，问道：“灭门案。半年前邯郸城一户人家走水，一家十一口葬于火海，其一妇人孕八月。”

    陈桑狐疑道：“可这案子是失火，和这陈达……啊，我知道了，这是为了毁尸灭迹。”

    随歌点头：“这案子当初尹东升有与我们商讨过，他曾觉蹊跷，但案子不在我们管辖范围，我们没有宗卷，没办法作为兴趣翻查。”