
﻿    临风嘟囔了一句：“这兴趣真怪。”

    随歌也没理会，反问道：“一开始你们既然不知道这无头尸的身份，为何执意找我们夺尸？”

    季离人深深地看了她一眼，惊叹她谨密的思维，回道：“半个月前，我们收到一封密信，那是北军守卫队特有的联系方式。密信上只有一行字：将军务必亲自来徐州救我。落款是陈达。找到约定地点后我们没见到他，只听说官府几天前在那找到了一具无头尸正等人认领。”

    随歌面无表情地看着季离人：“就仅凭一封信，你便信了？”

    季离人嘴唇紧抿，好一会才说道：“他本质不坏。”当了那么多年兄弟，季离人熟知他的禀性，他们出生入死这么多回，他始终无法相信他是陷兄弟于不义之人。

    随歌冷笑了一声：“背叛军队，虐杀队友，这两条任意一条就足以在军中军法处置。他的本质不坏，无辜牺牲的军人的性命谁来负责。”

    季离人面色铁青。临风想辩解什么，但一思索，他其实也认同随歌的想法，他一直无法原谅陈达。

    陈桑见气氛有些冷，忍不住干咳了几声，打破沉静道：“这陈达一家被杀，如今他也死无全尸，这杀人的人也未免太无情了。”

    随歌脱下手上的手套，整理好陈桑几人的记录后才回道：“要干杀人的勾当的人都是无情无义人，有情只会害事。”顿了顿，她又说道：“我不知道这个陈达本质怎么样，但他很聪明。他肚子里的这张纸的材质是特制的，这纸是他故意吞下去的，若是你们早来一两天，这纸上的字应该能全部见到。这可惜他中毒死了好些天了，毒液加上身体腐烂使得这纸被腐蚀太厉害了，能见到这几个字已经是奇迹了。”

    临风惊呼：“他是中毒死的？”

    陈桑脸色有些难看地回道：“准确地说他是中毒后被人割喉放血，活生生失血过多死后才被人砍头的。”

    这话一出，连同那仵作在内的几人面色都十分难看。尤其是季离人。

    随歌耸耸肩：“估计是想等你们来，结果等来了仇人，来不及和你说一些事就留下信息给你吧。不是很懂你们男人的事，不过我的工作我会很快做好，明日一早你们就可以来府内找我拿宗卷详情了。”

    说完，她也不等几人，利索地收拾好东西便准备回府了。踏出门口前她才忽然回头对几个大男人说道：“对了，续完兄弟情后请你们把尸体埋了，记得立块碑，做戏做全套。”说罢头也不回地走了。留下陈桑几人面面相觑。

    季离人阴沉着脸站在原地，他在想随歌说的每一句话。好一会，他才稍稍舒了一口气，似是想通了什么。

    “临风，你留下帮忙。”

    临风应诺后便帮着仵作他们收拾。

    季离人离开前忽然问了陈桑一句：“随歌这样的性子，和普通女人完全不一样，你们不会觉得奇怪吗？”

    陈桑哈哈地笑了声：“将军还没见识过真正的随歌。不过就像尹大人所说的，我们只要知道随歌是伙伴就可以了，其余的，我们为何在意。”

    说罢，陈桑便忙活去了。

    季离人驻足了好一会才离开义庄。风中散落了他轻轻的一句话：“好一个随歌，好一个尹东升。”

    翌日。

    季离人神采奕奕地对尹东升说道：“我要借调你手下随我去查线索。”

    尹东升慵懒地摇着折扇，“可以呀，将军说到我必欣然同意。”

    “我要借随歌。”季离人笃定地说。

    随歌头也不太地合上宗卷，“不行。”

    尹东升尴尬地“呵呵”两声，无耐地看着季离人，“将军，这……还是得尊重当事人的意见。”

    季离人鄙夷地看着他，说道：“你刚刚不是欣然同意。”

    尹东升瞄了眼随歌：“这……”

    陈桑和陶紫衣在一旁偷笑。

    为了面子，尹东升强迫自己挺直了脊梁，对随歌道：“咳咳，随歌，本官命令你……”

    “我不去。”

    “好的。陈桑，本官命你随季将军前往调查，务必听从将军的指挥。”尹东升一气呵成毫不拖沓。

    陈桑忍着笑意拱手答应。

    季离人已经不屑看尹东升了，转身面向随歌正想说道：“我……”

    “我不去。”

    “你……”

    “你别妄想了。”

    季离人面色平淡，看不出他的心情。他直直地望着随歌，问道：“事关黎民百姓，你不觉得作为朝廷的人，要尽一份力吗？”

    随歌听罢，把手上的宗卷交给了陈桑，抬头回视季离人，回道：“为什么我必须要为黎民百姓去做我不愿意做的事情？我只是一个人，我有七情六欲，有自己要保护的人，为什么我必须要置我自己的性命和我爱的人不顾而去为这苍生卖命？苍生为了我做了些什么？季将军，我只是个凡人，我不是伟人，我没有伟大的抱负，也没有舍己为人的豪情，我如今兢兢业业地为官府服务，破了一宗宗的案子，这也是我对苍生奉献的一种方式。你和尹东升愿意为这苍生分忧，我敬佩你们，但是，我不愿。”

    随歌的这番话直击众人的心，所有人都看着她，那目光中，有思索，有迷惘，有敬佩。

    好一阵子都没有人说话，室内一直保持着诡异的沉默。这时，阮阮蹦蹦跳跳的跑了进来，就似一个精灵带着阳光洒了一地的温暖。小白狗跟在她的身后，兴奋地汪汪叫着。

    随歌这时才有了表情，微微笑着弯下腰把小精灵抱入了怀里。

    对比刚刚听她那番话的诧异，季离人感觉她此刻的笑容更让他在意。

    “娘娘，阮阮摘了花花，娘娘戴。”阮阮奶声奶气的话有如融化的清泉，清甜凉爽。

    随歌没有拒绝。任由阮阮为她别上那朵小黄花。

    尹东升微笑着走到季离人的隔壁：“季将军，您明白了吗？”

    季离人不说话。好一会他才动身，说道：“那就麻烦尹大人安排陈捕快陪同我们前往调查了。”

    话毕，季离人对随歌点头示意后便转身离开了，临风紧随其后。

    季离人离开几天后，郑州内无什么大事，大家还是查查案饮饮茶，生活好不惬意。直到毓王气势汹汹地领着徐州知州一同前来。

    尹东升笑吟吟地迎出来：“不知王爷找下官所为何事？”

    毓王冷笑了一声：“尹东升，你可知罪？”

    尹东升脸上的笑容淡了几分：“恕下官愚昧，敢问下官何罪之有？”

    徐州知州刘尚年平日自诩欣赏尹东升，今日竟也狗仗人势板着脸轻蔑道：“尹知州，你就不要明知故问了，当日你从我徐州运走的尸体，你敢说你不知他的来历！”

    尹东升看着刘尚年，笑容不减：“那尸体的事刘知州当日就知悉的呀。他是我们西村王红丽的丈夫李大牛，两人皆为农民。李大牛前些日去徐州探亲，接着便失去了消息，王红丽多处寻找并找人打听，怀疑丈夫死亡后便私下前往郑州和徐州的义庄找尸体，最终真的在徐州找着。此事刘知州你也知晓，也是你委派州同帮我简化手续运尸回郑州的，不是吗？”尹东升笑得无辜。

    毕竟是经刘尚年的手得到了文书允许才运回郑州的，程序上，尹东升若有罪，那刘尚年也是逃不开的。而刘尚年是毓王的人。

    刘尚年面色越听越黑，瞄了一眼毓王，见他没什么反应，恼羞成怒道：“当日我怎知那尸体是朝廷重犯！如今这事朝廷要严查，尹知州，那尸首如今在何处？”

    尹东升有问必答：“埋了。”

    毓王皱眉：“埋哪了？”

    尹东升无辜地指着南方的方向，回道：“我们的仵作验尸没验出什么结果，只推断那李大牛应是遇上了劫匪反抗激烈被砍了头。王红丽哭哭啼啼地闹了好些天，我们查完便让她把尸首领了去埋在了西村山头。”顿了顿，尹东升嘱咐州同拿来了一些文书，其中一份便是那李大牛的死亡证明。

    毓王板着脸翻查了一阵后，脸上无什么表情。

    尹东升佯装好奇地问道：“适才听刘知州说这李大牛竟然是朝廷重犯？他是犯了什么罪，我怎没收到相关的文书？”

    刘尚年脸上一阵红的一阵白的，此刻已经不想听尹东升再说什么了，正想斥他几句，毓王忽然开口了：“尹东升，你不用在本王面前装糊涂了。说，你对那无头尸知道多少。”

    随歌暗中观察着毓王，发觉他与上次宴会竟大不相同，脸上尽是阴鸷之气。

    尹东升装疯卖傻：“这……小的适才不是说了，他是我们村头的王红丽的……”

    “你住嘴。”毓王咬牙切齿地喝了一句，“尹东升，本王不想和你卖关子。此事事关重大，与你一定脱不了干系。来人，把尹东升给我拿下，压到徐州大牢，我要亲自审讯。”

    毓王带来的卫兵正想架住尹东升，岂知包括随歌在内的几个捕快如同出弦的箭一般飞速护在了尹东升身旁。

    随歌淡淡地说道：“王爷，这里是郑州州同的府衙，朝廷案宗有记，若要缉拿五品以上官员，须有朝廷文书。更何况……”随歌眼露精光，“这里并非王爷封地，天子脚下，王爷未免有些跋扈。”

    毓王定睛一瞧，才认出随歌竟是上次宴会上尹东升带来的小娘子。被随歌三番两次地侮辱已经让毓王火冒三丈。毓王红着双眼盯着随歌，两手狠狠地拍在椅子上，斥了一句：“你好大的胆子！”

    刘尚年此刻已经惊得冷汗直冒，平日他哪曾见过有谁敢得罪毓王，如今这小娘子竟如此嚣张，这是真不怕死啊。

    尹东升微微皱了皱眉，动了几步走到了随歌的侧右方，满脸公事公办地说道：“王爷，是小的管教无方，随歌曾是乡下妇人，如今又是粗莽的捕快，见识甚少，说话不动大脑，小的日后定当严格管教。但随歌说的也在理，此次转移无头尸可是小的依据文书做好了手续才做的，详细的经过案宗有记载，无头尸也有死亡证明和相关户籍人员资料，王爷若是不信大可吩咐下去认真再查。若是无缘无故要抓小的审讯，小的也是万分原意配合的，只是国有国法，王爷还是循着朝廷的规矩办事的好。”