
﻿    “娘娘，我们要去哪里？”阮阮趴在马车的窗前，兴致勃勃地看着外头那些绚丽的花儿，眼里满是欣喜。

    随歌斜靠着马车内的软枕，半眯着眼指了指季离人，回道：“你去问那边那个凶神恶煞的烦人。”

    陶紫衣忍不住“噗嗤”地笑出声来。

    尹东升高谈阔论说担心随歌的安危，硬是让随歌跟着季离人，甚至不惜摆出了官威。随歌虽然从了，但是执意要带上阮阮。陶紫衣自告奋勇陪同，至少途中能帮忙照看阮阮和帮随歌换药。虽然随歌在离开前给尹东升下了一剂痕药，让他痒得手舞足蹈个不停，但自从离开郑州的那一天起，随歌便把怨气撒到了季离人的身上，时不时药嘲讽他几句。

    季离人也是好脾气，全程未责备随歌一句，任由她骂。

    “我不凶。”季离人在马车内仍旧正襟危坐，目光汇聚在随歌的身上。

    “我说你凶就是凶。”

    “好，我凶。”

    临风再也忍不住，和陶紫衣躲到了一旁为两人的对话疯狂憋笑。

    阮阮像只小蝴蝶似的从窗前飘到了季离人的膝前，义正言辞地对随歌说：“娘娘，你说得不对，季叔叔不凶。”说罢，她安抚性地拍了拍季离人放在膝上的手背，笑得天真灿烂，“季叔叔是好人，好温柔。”

    季离人看向阮阮的眸光因她这话竟真的带了丝柔情。

    随歌瞪着那“父女情深”的两人，胸前升起一股莫名的怒气，赌气地“哼”了一声。她就是莫名的不喜欢季离人，不喜欢阮阮黏他，总有感觉他就像要拐走自己的女儿一般。

    季离人有些不解地看着赌气闭眼的随歌，一头雾水。

    随歌好似故意要拖缓季离人的行程一般，这几日停歇得多，前进得少。在临风提出加快脚步前往洛阳的同时，随歌便丢出选择：“你们不必让我们跟着，我和紫衣能够照顾好自己。你们去你们的洛阳，我们养好伤躲过毓王那班人马便安全了。”

    季离人又如何会同意，先不说他原就想借随歌破案的能力替他分析帮他找准方向，随歌受伤的主要原因也在他，让他就丢下负伤的她不顾，他是绝不可能做到的。

    随歌当时就咬牙切齿地评价季离人，说：“大男人主义。”

    几人不明白随歌说得是什么，但是自那以后随歌便无再提起分道而行，而季离人也事事以随歌的身体状况为先，就算进程慢也毫无怨言。

    陶紫衣情商可不低，大抵能够猜出随歌情绪的根由。为了缓和气氛，她指了指外头的天，说道：“天色也不早了，要不我们找一处客栈先歇息吧，随歌的药也该换了。”

    季离人瞄了一眼窗外西斜的太阳，赞同地点点头。

    临风掀开马车的帘子四处看了看，皱了皱眉：“今日我们走了大半程都是荒郊野岭的，要寻客栈可能有些难度。”随后临风又向车夫询问了几句，确认这附近都是山头，很难见到城镇了，但是再走一里路便有村庄，可以到村庄借宿一宿。

    季离人和临风本就是军人，荒郊野岭都能投诉，可如今这车上还有三个女眷，其中一人还负伤，季离人颇有些担忧。

    随歌似乎看出了季离人的顾忌，本想讽刺几句，但是话到嘴边又咽下了，语气平淡地说道：“又不是什么千金大小姐，有农家肯收留便要感恩了。”

    临风和陶紫衣二人相视而笑了，马上着手准备投宿的行头。

    季离人看着随歌，问道：“粗野地方不比郑州官府，你可住得习惯？”

    随歌扭头看着窗外越来越暗的景色，面无表情地回道：“乱葬岗我都睡过，你觉得呢？”

    阮阮不知道随歌所说的乱葬岗是什么，但是她听懂了季离人的问题，像只小猫似的拱到了季离人的怀中，插嘴道：“阮阮和娘娘在去尹叔叔家之前还睡过草地和庙堂哩。”阮阮不像在诉苦，反倒像是在说一件有趣的事，“有时候下雨，娘娘会找到很大很大的叶儿帮阮阮遮雨，有时候会找到暖和的山洞。我们还在山里抓小鸡和兔兔吃。”

    陶紫衣闻言，脸上露出心疼的神色。她向来欣赏随歌，对阮阮更是宠爱有加，当初随歌落户郑州，她便知道她们母女俩无依无靠，遂早已把随歌和阮阮当成了自己的亲人。如今听阮阮主动说出她们从前的窘迫，心里对随歌和阮阮又心疼了几分。

    季离人从未想过随歌母女俩的境遇竟如此落魄，看着天真烂漫的小娃儿的笑脸，一时间他也不知道说些什么，只能柔柔地把娃儿抱在怀中，给她力量。

    季离人的声音稍微有些嘶哑：“你的娘娘，真棒。”

    听到最喜爱的人被人称赞，阮阮十分高兴，整张笑脸洋溢着自豪和骄傲，“阮阮的娘娘是世界上最好的娘娘。”

    随歌看着阮阮，脸上露出了鲜少能见的柔情。她本来眉目就生得好看，平日待人总是冷冰冰的，让人难以接近。但如今那看向阮阮的眼神比得上天边温和的晚霞，眉毛和眼睛因为笑意都微微弯了，上扬的嘴角唇色潋滟，季离人竟看得一时恍神。

    但这光景稍纵即逝，随歌很快收起了笑颜，对阮阮招了招手。阮阮便从季离人的怀里跳下，软软地抱住了随歌的手臂。恰逢这时，临风在帘子外头说了一句：“前面有条小村庄。”

    陶紫衣立马在随歌的头上包了条粗布条，稍微整理了一下必备的衣物和药品，便招呼阮阮到自己的怀里来。

    他们早就有了对策，不管是打尖还是借宿，几人的身份都是要回乡探亲的一家人。随歌和季离人是家中的长子长媳，陶紫衣和临风是弟妹，一家四口皆是平民装扮，粗布衣粗布鞋。

    随歌起初十分抗拒这个设定，但在古朝单亲母亲带着孩子的多少会被人歧视，他们本就要低调行事，断不可多生事端。丈夫照顾生病的妻子本就是天经地义，加上随歌面目生得俊秀，夫妻设定还能挡下不少杂事。

    阮阮倒是最快接受这一设定的人，在外人面前对着季离人喊“爹爹”那是喊得如蜜糖一般甜腻。季离人也对阮阮宠爱有加，十足“宠女狂魔”，不管阮阮要什么都能满足她，这父慈女爱的和谐画面每每看得随歌暗地里咬牙切齿。

    临风不一会便打点好一切，找了一户农户，给了些银子，安顿好马车后便迎着几人下马车。陶紫衣抱着阮阮和临风先行去打点床铺，季离人小心地把随歌扶下了马车。两人时而耳语时而搀扶，看似相敬如宾，实则暗地里的对话火药味极为浓郁。

    “我说了不用你扶。”随歌很不爽季离人的擅做主张。

    “你是病人。”季离人回得一本正经。

    “我没病！这点小伤我还不放在眼里。”

    “女人，死鸭子嘴硬。”

    随歌的眼神随时能喷出火来，咬牙切齿地说道：“死鸭子在说谁。”

    “谁回答就是谁。”

    随歌狠狠地在季离人的腰上掐了一下，脸上挂着给外人看的微笑。季离人挑了挑眉，马上行动起来，直接把随歌横抱在怀中，大步地往房内走去。

    那农户一家看着两人如此恩爱都十分艳羡，和陶紫衣几人有说有笑起来。

    待入了房后，季离人动作利索地把随歌放下，尔后快速走出了房门，刚好把随歌低吼的那句“大男人主义猪……”关在了门后。

    出了门后，季离人嘴角上扬，心里涌出了一股欣喜。

    她的身子真软……

    这农户给的房间不多，只有两间小房。陶紫衣和随歌阮阮一间，临风和季离人一间。入夜后，因为一天赶车的疲惫，阮阮早早地便睡着了，陶紫衣躺在她身旁也很快睡去。随歌把桌上的油灯吹灭，斜靠在床边，安静得如同等待猎物的猫一般，趁着投入窗内的月色，只看见她一双精锐而有灵气的眸子。

    窗外安安静静的，偶尔能听见蟋蟀窸窸窣窣的声音和蝉鸣声。等了好一会，随歌才听到窗外传来一些搬运东西的“嘭嘭”声。声音不大，但是在等待的人的耳中却是那么的清晰。

    恰在这时，房门传来轻轻的“吱呀”声。

    随歌凝神屏气，拿着手上的断刃快速地向进门的黑影袭去。哪知道那黑影似是能看透她的动作一般，轻松地格挡了下来。随歌正欲下杀心，却听到了一声有磁性的男声：“是我。”

    来的人正是季离人。

    季离人轻轻地放下随歌高举的手，语气稍有些责怪地说道：“你身子还未痊愈，不要使力。”

    随歌“嗤”了一声，没有在意。

    “你也察觉到了？”随歌有些惊讶于季离人的警觉性。

    季离人微微点头，“这屋子的主人行为很奇怪。”

    随歌冷笑了一声：“当父亲的屋主不知道茶叶放在何处，还不知道家里几口人，摆的饭碗数目凌乱；当媳妇的人做到的饭菜难以入口还敢对婆婆吆三喝四；家里明明有小孩的活动的痕迹，却一个小孩都没见着。”

    季离人眉头紧皱：“这屋子的人有问题。”

    随歌眸子里透出狠厉的光芒，“不，这条村子的人，都有问题。”