
﻿    “尹东升？”毓王皱眉。此刻他最不想看到的就是尹东升。

    恰逢此时毓王的那个书生手下回来了，凑到毓王耳边说了些什么，毓王一边听，一边把目光放在随歌的身上。

    “你说，那重犯还偷了皇宫里的一份贡品？”毓王问那书生。

    书生回道：“是，王爷。那贡品是用特殊红线编成的平安扣，外表虽平凡，却是西域使者献上。徐州仵作说曾在尸体身上见过。”

    随歌暗自思忖，难道季离人的部下真是偷了皇宫贡品才被毓王追查，这毓王并非季离人在防的那人？

    毓王走到随歌面前，问道：“这平安扣，你们可曾见过？”

    随歌没时间细想，为了博取毓王的信任，她只能硬着头皮回道：“我等以为那只是普通的护身符物，所有东西都交还给了王氏，不知是否已经随尸体一起火化掉了。”

    话一说罢，毓王便再次捏着随歌的下巴，满脸阴鸷地说道：“是吗？可我适才所说的这平安扣是假的呀，你又如何在那尸体身上找得到？”

    随歌一惊，才发现自己已然进了毓王的圈套。此刻那书生正站在一旁微笑地看着她。

    恰逢此时，卫兵再次进来通报：“王爷，郑州知州让小的传话，说……”

    毓王冷笑着放开随歌，问道：“他说什么？”

    卫兵硬着头皮回道：“说王爷若是不怕身败名裂满门抄斩，最好放了这女犯人。”

    毓王向来高傲，容不得别人说自己的不是。如今尹东升竟这样威胁，可算挑起了他的杀心。毓王一声不吭，拂袖往门口的方向走去，那阴鸷的手下紧随其后。快要走出去时，他又忽然转身，怪笑地对书生说道：“好好招待我们的贵客。”

    随歌看到毓王身上的那团黑影愈来愈浑浊，再看那书生，标准的笑里藏刀，随歌才发现他身上跟着的冤魂比毓王多得多。

    随歌立马起身面向书生往后退，此刻的她完全处于弱势，她不懂古代的人为何武功都那么高强，来了古朝她才知道那些武侠小说原来不是骗人的。她尝试学习那些武林人所谓的武功心法，但无论怎么学，她仍然学不到古代的功夫，更不用说那对于他们来说轻而易举的轻功了。因此在郑州的捕快中，随歌近距离作战和作战技巧是最高超的，但如果是面对一个武林高手，随歌那些技巧就只是班门弄斧罢了。

    果不其然，那书生一边笑着一边扬起掌风，随歌马上能感觉到那股掌风就像是一把刚劲的刀狠狠地向她劈过来。好不容易躲开一掌，下一掌马上又到，如是四五回合，随歌已经累得气喘吁吁，当最后一掌劈来时，随歌感觉胸口就像被巨石狠狠地砸中，只感觉一阵闷痛，喉咙中便有血腥喷涌而出。而那书生从腰间解下了一条鞭子，看来这才是他的武器。

    随歌这次能清楚地看见他身上背负着的冤魂的样子，一个个面目黑青，脸上满是惊悚之色，一看便知死得凄苦。这书生竟长了一副欺骗世人的善良面孔！

    这监狱可没什么地方可躲的，随歌身上生生挨了几鞭，鞭鞭见血。就在随歌喘息着想要冲回牢里时，那书生脚尖轻点使了轻功飞身过来，一掌打在随歌的背上，随歌应声倒地。随歌不知道这功力是几成，但她知道自己的内脏被震得疼痛非常，她的意识开始有些模糊了。脑袋里闪过阮阮的样子，啊……真舍不得……

    那书生没料到随歌竟生生接了他那么多招竟还没死去，他“啧”了一声，正想一脚踩上随歌左胸，不料被一股狠厉的掌风打到了一旁的墙上。书生竟没听到来人的脚步声和气息，“噗”地吐了一大口血。

    “随歌！”季离人感觉自己的手有些颤抖。他探了探随歌的鼻息，确定她还有呼吸后他才放松下来。但是当看到随歌身上的鞭痕时，季离人感觉自己的心脏就像被什么揪住了一般。

    那书生看到了季离人的样子，但并不知道他的身份，正想趁季离人分神之际偷袭，却不想陈桑刚好赶来，趁书生不注意朝他脸上扔了一把白色粉末，那书生两秒后便失去意识倒下了。

    “随歌的药粉真真好用。”陈桑一边嘟囔一边走到季离人身边，“将军，随歌她……”

    “只是昏倒了，但是她受了很重的伤。”季离人脸色阴沉，但抱起随歌的劲头还是轻柔的。

    不过是一天光景，白日还神采奕奕的随歌如今神容枯槁伤痕累累，陈桑气得走到那书生面前狠狠地踩了两脚，直到听到肋骨断裂的声音才罢手。

    “将军，此地不宜久留。”这毕竟还是毓王的地儿。

    季离人点点头，两人就如同来时一般悄声地抱着随歌离去了。

    那头，尹东升和毓王等人皆在监牢外有些距离的院子处。为了拖延时间，尹东升可是搬出了手上握有的毓王的大部分罪证，大如倒运私盐、私自增税，小如奸\/淫掳掠、官商勾结，这条条都是大罪，足够连坐与毓王有关联的一众人等。

    “……综上，尹某人只是个小人，不若毓王才富八斗，相信毓王比小人更懂这其中的利弊。尹某能得到这些消息和物证，相信上头也不难得到，若是有人不诡要把这些上奏皇上参毓王一本，那朝野必定大乱。还望毓王以大局为重，切勿意气用事呀。”尹东升说起话来如沐春风，这字里行间都是替毓王着想，可是字句是利剑，这威胁可说是狠狠地扎在毓王的心间。这话若是随歌听着了必定鼓掌称赞他老奸巨猾。

    毓王的脸上的表情早已扭曲，如果眼神能杀人，尹东升估计能死百来回了。尹东升这次赤裸\/裸的威胁的确奏效了，毓王是怎么都没想到这小小的州官是哪来的能耐能抓到他的痛处。毓王的指甲都快要陷入到掌心的肉里去了，权衡了好一会后，他才让阴鸷手下进去把随歌抓出来。那阴鸷的人一进牢房便见到倒地的书生，何来随歌的影子。他对书生啐了一口后才飞身到毓王的身边报告情况。

    毓王\/震惊：“人不见了是什么意思！”

    一个被铐着的女人，一个被武林誉为夺命书生的高手看着的女人，就这么眼睁睁地在他们眼皮底下丢了？！

    尹东升一听毓王的话便又惊又怒地质问道：“王爷，您这是什么意思！我的部下不过被您请来这徐州一日，刚才还在牢中，一盏茶功夫人就不见了？！”

    毓王不做声，但脸色如死灰一般。

    毓王阴鸷的部下冷着一张脸代为回复：“夺命书生被打昏在牢里了，那姑娘却不见了踪影，一定是被哪个武功高强的人劫走了。”

    尹东升大吼了一声：“找！给我发散人手，方圆十里任何一处都 不放过！”那些捕快们应了声后便马上散开寻人去了。尹东升咬牙切齿地望着毓王和站在一旁冷汗簌簌的刘尚年，表情狰狞地说道：“王爷，若随歌有何不测，我尹某人一定，一定会替她讨回这个公道！”

    说罢，尹东升拂袖而去。

    刘尚年看着尹东升离去的身影，惶惶道：“王爷，这，这……”

    毓王牛头看着牢房的方向，怒气冲冲地说道：“不管用什么方法，把夺命书生给我弄醒！”毓王愤恨地一拳锤在了石墙上，装酷不成“呀呀”作痛地抱着手痛呼，心中的忿恨更重了些。“刘尚年，给我查清楚，尹东升背后究竟有谁撑腰！我倒要看看，谁给他那么大的胆子挑衅我！”

    这边，季离人他们把随歌带回了尹东升在郊外的府里，府里瞬间忙得焦头烂额，下人们煲热水的煲热水，熬药的熬药，在随歌的房里进进出出的仆人们就好像一只只勤劳的蜜蜂，看得季离人和陈桑眼花缭乱。

    两人刚把随歌带回，季离人便想解开随歌的衣服查看她的伤势，不料马上被陶紫衣赶了出来。他很担心随歌的伤势，毕竟适才在牢里见她面如死色，身上的鞭痕触目惊心，摸她脉搏的时候，感觉她脉象十分虚弱，而且她的身体竟如掉入了冰窖一般冷。

    所幸尹东升有一个相熟的老御医正巧在附近的镇上省亲，尹东升有备无患，提前便命人把老御医请了来，想不到竟然真用上了。此刻老御医正在房里替随歌检查伤势，陶紫衣自愿打下手帮忙。那丫鬟们端着一盆盆的清水进去，又端着一盆盆的血水出来，让季离人的心就好像被重锤击过一般。

    这时，阮阮在季离人的身后扯了扯他的袖子，小手就这么抓紧他的衣角不肯松开。

    陈桑这才想起陶紫衣这时在房里帮忙，估计是丫鬟们没看好小团子，小团子竟醒了后独自来这寻娘亲了。

    季离人弯腰把小团子抱在怀中，他不知道怎么要怎么安慰小孩，只能摸摸她的头，说道：“别怕。”

    阮阮抬头看着季离人，感受着他掌心的温度，乖巧地点了点头，随后目光便如漆般黏在了随歌的房门前。

    尹东升回来时已经是半个时辰后了。

    一回到院落便看见季离人就像一座大佛一般伫在了房门前，怀中违和地抱着阮阮。他向陈桑使了个眼色，陈桑才小声地解释道：“他担心随歌，一直不肯离开。阮阮估计是没人陪着早早地就醒了跑了过来，见到将军就黏着不肯走了。”

    尹东升了然地点点头，走到了季离人身旁，问道：“情况怎么样了？”

    季离人拧眉，薄唇微张：“不妙。被夺命书生的毒鞭打中了几下，而且她脉象紊乱，感觉受了内伤。”

    尹东升担忧地摩挲着两手，说道：“这可糟糕了，随歌不会武功。那夺命书生我有听陈桑他们提过，是个武林高手，内力很强，普通人若是被内力打中，恐怕……”

    季离人这才惊讶地看着尹东升：“她不会武功？！”