
﻿    没了马车，不能依靠季离人全程以轻功带着随歌赶路，毕竟长时间这样会耗费很多体力，因此随歌提议他们要去附近的镇上要两匹马，顺便先等候尹东升的来信。

    古时候通讯十分不发达，这一度让随歌很苦恼。毕竟查案这种差事是有时效性的，一旦错过了重要的信息，对案情有很大的影响。因此稍早前她就和尹东升找了好些鸽子做了很多测试，最后选定了三只作为他们郑州府破案专用鸽。这些鸽子也比较了得，很快便熟悉了尹东升和随歌，也能懂随歌做的记号——一种普通的红绳，只是随歌会打一个比较复杂的结作为标志。找到随歌需要些许时间，但是在这个年代，这已经算是比较先进的通讯手段了。

    好不容易，季离人和随歌终于在翻过一座山头后找到了山脚下的一个小镇，小镇叫做梧桐镇，中等规模，镇内熙熙攘攘人群稍多，好不热闹。

    “我们恐怕撞上了赶集日了。”随歌皱着眉躲开路上那些熙攘的人。她最不喜的就是人多，纷纷扰扰，太吵了。

    季离人一话不说，搂着佳人的腰，一跃便悦到了一旁的茶楼二层去了，恰逢落在了包房的看台处，这包房内也正巧无人。

    “你不喜人多？”季离人摘下了头上的斗笠。因为大部分时间需要步行，为了怕被别人认出身份，他便听了陶紫衣的话戴上了斗笠。

    而随歌一般在外出行都以男装示人，常人见了也只觉她是个俊俏的公子，比起女装让人惊艳的模样要少些不必要的事端。

    随歌没有回答季离人的话，反而问道：“你怎么不戴人皮\/面具？”

    她一直惊叹于季离人的人皮\/面具，做工十分精细，与真人的皮肤相差无二，并且能够贴合人的面部表情。上次陶紫衣佯装农妇的那一副面具也是同样的逼真，只是陶紫衣用起来没有季离人自然，所幸当日见过陶紫衣伪装农妇的都是些庸人，观察不仔细还不容易被觉察出。

    季离人对随歌解释道：“热。”带着人皮\/面具实际上是很热的一件事，尤其在夏日。若不是迫不得已，他不会轻易戴上。

    季离人起身往包厢门口走去，对外面唤了声小二。

    小二应了声：“来嘞！咦……”一上来便诧异地望着包房内的两人，完全不知这二人是打哪来的。不过这小二也算机灵，“二位客官是要订这包房吗？”

    季离人点了点点头，给了小二一些银子，吩咐他端些面点和茶点上来便打发他走了。

    随歌刚好在包房外的粱上系好红绳，对比外头花花绿绿的集市并不算十分显眼。季离人走过来，看了眼下头热闹的集市，不厌其烦地再问了一句：“你不喜人多？”

    随歌走到看台上的一张躺椅上舒舒服服地躺下，阖上眼，说道：“不喜。吵。”

    季离人看了看楼下的人潮，再看了看躺得舒适的随歌，走回里屋，拿起桌上的斗笠戴上，说道：“那你留在这儿先用膳，我去驿站那边买两匹马回来。”

    正要跃身跳下集市，那个躺椅上的女人懒洋洋地说了一句：“别买两匹，我不会骑马。”

    季离人一脸无语地看着她，好一会才摇摇头，身形一闪便没了影踪。

    不一会，小二把热菜一一端上了，按照随歌的吩咐，又重新冲了一壶甜香的菊花茶，备了几块桂花糕。随歌摸了摸身上的口袋，难得俏皮地笑了笑。临行前，她偷偷拿了尹东升的钱袋，估计他知道后应该会气急败坏。

    就在午膳用到一半的时候，一只鸽子咕咕地飞入里屋，落在了饭桌上。随歌宠溺地摸了摸它的脑袋，挑了些面条在小碗里喂它，鸽子 “咕咕”地又叫了几声，快活地吃了起来。随歌解开鸽子脚上绑着的小纸条，尽自己最大的能力终于是读懂了。古人的字，可真难认。

    尹东升表示他会去调查那个山寨的事，幸好那地儿仍在他的管辖范围，虽说偏僻了些。毓王那边因为鲁莽吃了个大亏，尹东升真的参了他一本，如今他正被大理寺传召调查。信件的最后，尹东升还气急败坏地加了一句：我知你拿了我的钱袋，此仇回来再报！

    随歌莞尔一笑，笑靥如花。

    季离人回来时正好看到这一幕，人立在外头，看着屋内那个看信的女子，不禁有些看痴了。

    随歌扭头见他如同石佛一般站着，奇怪地问道：“杵着干嘛？”

    季离人回神，摘下了斗笠，问道：“何事这么高兴？”

    随歌把信递给了季离人。季离人接过后便细细读了起来。期间，随歌体贴地帮季离人准备好了饭菜。这几日的相处下来，两人倒是出奇地默契。

    随歌其实是个随遇而安的人，以前出任务偶尔也会和不熟悉的人一道搭档，大家都是为了利益，因此并没觉有什么不习惯。季离人就不同了，头一次与女子那么近距离接触，还一道洗漱睡觉，对于他来说是个挑战，很大的挑战。在野地洗漱是比较困难的，只能就着溪水边。季离人是粗人，行军打仗几日不洗漱也是常事，只是随歌就非常讲究了，对于军士那样的行径也非常不耻：“一天不洗澡，我会死的。”因此季离人一直盼着能找到一个正规些的旅馆，至少能让她好好洗个热水澡。但也正因为这样，他们的行程比起当初仅是和临风他们一起调查要长时间得多。

    季离人看着看着表情就凝重起来，“他们在陈达死的废庙没找到盒子。”

    随歌切了块桂花糕，丝毫不觉得局促，“你信你这死了的兄弟吗？”

    每次说起这个话题，季离人都觉得内心一片沉重，但他几乎没有犹豫，脱口而出：“信。”

    随歌把桂花糕塞进了嘴里，感受着那股芬芳的甜腻，待咽下去后才徐徐地说道：“信的话，我应该知道那盒子在哪。”

    季离人望着随歌，开始有点理解郑州府邸的人为何那么崇拜她。他开始有些嫉妒尹东升，竟发现了这么一个能人帮手。

    随歌抬头，明眸皓齿，笑语嫣然：“季将军，洛阳和邯郸城，哪里比较近？”

    季离人想也不想地说道：“当然是邯郸。”

    “那将军有没有兴趣和我一起闯闯鬼宅？”

    “鬼宅？”

    好一会，季离人才想起来，陈达那走水的家，就在邯郸城。

    随歌没有再说什么，催促季离人快些用膳后，让他修书一封回了尹东升，让那鸽儿飞走后，装了些茶水，备好干粮便二人同骑，快马加鞭往邯郸城去了。

    毓王那么在意那木盒子，随歌真好奇那里面装的究竟是什么。

    骑了接近一日的马，两人只休息了几个时辰，终于在亥时赶到了邯郸城外。为了不暴露身份，他们把马停在了城门外不远处的驿站处，两人徒步走到城墙边。

    “这么晚了，城门已经关了。”随歌一边呢喃着一边抬头望了望城墙。这墙建得可真高，就算是要爬，也很难不惊动卫兵。可如若不从城墙上爬进去，又该怎么进去呢？

    就在随歌踌躇的时候，季离人已经抱着她，足尖在一旁的石堆上点了点，又借助了外墙一些突出的石块借力，不一会功夫便跃上了城楼。随歌一开始并不知道季离人的武功竟然这样高，这下她更加佩服古人的功夫了。

    “你能教我吗？”随歌的双眸难得这么有神，就像里头有点点星光一般。

    季离人沉沉地笑了出声，说道：“好。”

    不远处传来了守城卫兵的脚步声，季离人不敢停歇，抱着佳人便往城内飞去了，在一条较为幽暗的巷子里停了下来。

    两人沿着幽深的巷子走了一会，才终于走出了大街。在一些大的城镇是没有宵禁的，夜市在戌时才开始，大约丑时才结束，一般最为热闹的便是青楼和红楼附近的街道。

    季离人远远地便看见远处的大街上仍是一片灯红酒绿，四处都有小贩卖酒食的吆喝声，青楼的姑娘们都在二楼的看台上妩媚地与地上的士子调起情来，可谓热闹非常。

    “我们怎么找陈达的那栋房子？”季离人只知道陈达家在邯郸，但是具体是哪一出，他从未有时间来过，因此如今是毫无方向。

    随歌看着前方一片闹腾，蹙起了黛眉，她实在是不喜欢吵闹，但是如今却也没什么办法。因此她指了指前方的一个小酒摊，说道：“走，我们饮酒去。”

    待二人坐定，小二便急忙迎了过来招呼。随歌笑眯眯地和小二道起了家常：“这邯郸的夜市还真热闹啊。”

    那小二一面擦着桌子，一面笑嘻嘻地应道：“公子一定是外地人，我们邯郸城最有名儿的便是我们的夜市了。东市和西市的夜市里，就属我们东市最热闹了。公子可一定要尝尝我们的枣儿酒，入口回香，芳香甘甜，口感特别棒！”

    随歌也笑着回道：“那就来两壶，顺便上几个小菜。”说罢，她递了几颗碎银给小二，并低声说道：“别让你们掌柜知道。”

    小二眉开眼笑地道了谢后，小心翼翼地收起了银子，利索地拿酒去了。

    季离人知道随歌一定有着什么打算，也不说什么，就静静地坐着，丝毫没有看那些美艳的青楼姐儿一眼。

    随歌带笑的眸子看着季离人，问道：“若是今晚你想放松一下，我是没有意见的。”

    季离人瞥了随歌一眼，说道：“我从不近女色。”

    随歌来了兴致，好奇地问道：“那你平时是怎么解决的？”随歌在现代看过不少用下半身思考的男人，在古代查案也遇过一些有怪癖的色魔，洁身如玉的男子她倒是少见。

    季离人被她这突兀的一说吓得呛了一鼻的茶水，猛烈地咳嗽起来，脸颊的火热一直红到了耳廓。

    恰在这时，小二端了两壶冰凉的酒水过来，也算是给季离人救了场。

    “客官，您的酒来了，请慢用。”

    随歌笑眯眯地说道：“谢谢。”顿了顿，她佯装感兴趣地问道：“小二哥，我前段时间听闻你们这城里有一户人家走水，一家十几口都去了，吓得我一开始还不敢来这，这事儿可是真的？”

    那小二一听，也八卦，打开了话匣子：“的确有这事！这不，就是西边后街的那房子，据说那夜他们一家都在吃着饭，哪知道走水了，那火可大了，一会就烧得全屋都被火罩着，一家十一口都来不及走。听说他们家的两老还是活活被压下来的木梁给压死的。”那小二叹了口气，继续道：“这事连知府大人都惊动了，据说那两老的儿子还在守边疆，也真是可怜。”

    季离人脸色很沉重。

    随歌瞄了他一眼，笑着对小二道了声谢便让他忙去了。