
﻿    那小二说的在理，这枣儿酒真是不错，不若白酒的浓烈，味道清甜，酒精浓度不很高，适合玩夜场的人作为饮料。想不到古代的人就这么有商业头脑，会做生意。随歌扬起嘴角，一小壶的枣儿酒她已经快喝见底了。

    随歌还要继续为自己斟一杯酒，被季离人的大掌阻止了。

    “再喝下去，你会醉的。”季离人的心情已经平复了许多。斯人已逝，他再神伤已是无用。陈达是他出生入死多年的好兄弟，他始终相信陈达的背叛是有苦衷的，他会找出这苦衷来。

    随歌失笑地摇了摇头：“想不到我也着了这酒的邪。酒是好酒，商人却不是好人。”不知不觉会让人一杯接一杯地饮下去，这生意，做得可真好哇！

    季离人拿定主意后，在桌上放了酒钱，便抓着随歌的手领她起身要离去。

    恰好在这时，青楼上飘下了一条丝绢，不偏不倚正好落在季离人的头上。

    两人抬头，便见一位穿着诱人的美人儿倚在栏杆上，黛眉如柳叶，红唇如血，纤腰盈握，光是看便足以撩动人心神。

    美人红唇轻启，说道：“公子，可否劳烦您帮奴家捡一下手帕？”

    随歌玩味地看着季离人，从他的掌中抽回了手，讪笑道：“是呀公子，你就帮一帮这美人儿吧。”说罢她还攀到季离人的肩上，在他耳边私语道：“春宵一刻值千金，我懂的。放心，挖东西我很在行，明日我们在驿站等便好了。”

    这么一说完，随歌潇洒地对那美人儿招了招手，正欲离去。哪知道眼前人影一闪，便见季离人已然把手帕放在了栏杆上，下一秒人便又出现在她的身旁，牵着她的手便往西边平房那边去了。

    楼上的那美人儿轻轻笑了出来，妩媚地含笑望着两人缓缓消失在眼前，又故技重施，把手帕往楼下轻轻一抛。

    “公子，可否劳烦您帮奴家捡一下手帕？”

    那头。

    随歌有些怔怔地看着季离人一直牵着她的手，想要收回，但季离人却使力抓着。

    “我懂路。”随歌不喜欢给人牵制着，再使力，季离人这才转身，停住，放手。

    随歌觉得季离人今日似乎有些莫名其妙。

    “好了，玩够了，我们就干正事吧，刚才那小二说……唔……”

    随歌话还未说完，季离人竟以一手拥她入怀，一手抵在她的脑后枕着，把她压向一旁小巷的墙上吻了起来。

    这吻是激烈的，突如其来的，带着风雨欲来的迫切，带着情欲的。

    随歌一时没反应过来，等反应过来后，她的手正欲推开季离人，却反被季离人的手钳制住；她想抬脚往他下身踢去，哪知道季离人以脚挡下后，大腿直接抵在她的两脚之间阻止了她两腿的行动。

    纵使随歌在现代格斗技巧如何高超，还是很难抵得过武功高强的武人。

    随歌不是没有被吻过，但是这吻来得这么突然，这么急切，又这么……有感觉，却是第一次。

    但随歌不喜欢这么不明不白的亲吻，正想狠狠地咬住对方的时候，季离人的吻却从激烈慢慢地平复下来，是温柔的，怜惜的，直到最后是轻轻的的啄吻。随歌感觉自己的心跳忽然有些快，她停止了挣扎。

    两人的鼻息都非常乱，尤其是季离人。

    此刻的他脸色潮红，呼吸紊乱，看着随歌的眼神很复杂，有情欲，有欣喜，有不敢置信，有迷惘，有懊恼。

    相比起季离人，随歌要镇定许多。

    “你中迷药了。但是量应该不大。”随歌的语气是肯定的。她把季离人的头往下扳，凑过去轻轻嗅了嗅，果然有一股甜腻的味道，很淡，给人诱惑的感觉。

    季离人被随歌这么抓着脑袋，整个人都稍微弯着腰，姿势特别不舒服，但是季离人却不想动，他甚至很有冲动让随歌就这么一直抱着他，但是随歌很快变松手了。

    清冽的空气涌入了季离人的鼻腔，他顿时清醒了许多，再看随歌时，他脸上有着窘迫。

    两人好久都没有说话。

    “我……”季离人的声音有些嘶哑，“对不起……”

    随歌轻轻吁了一口气，低头，说道：“算了，不是你的错。”

    她也没想到那些青楼的女子会用这样一些手段来揽客。

    季离人把自己的脸埋入了大掌里，再抬头，已然不敢再看随歌。

    随歌望了望天色，背后热闹的吆喝声依旧，她淡淡地看着季离人，说道：“男子汉大丈夫，别扭扭捏捏了，我们走吧，今夜还要锄地呢。”说罢，径自走在了前头。

    季离人在听到她说“扭捏”的时候，脸上的肌肉抽了抽，看着前方佳人的背影，他才捂着心脏的位置，感受着自己如今还如雷动一般的心跳。

    “也不全是因为迷药啊……”他呢喃了一句。随后，他才跟在佳人后方，两人慢慢远离了嘈杂的东市。

    一路上两人都相对无言，似乎各有心事。

    陈达的房子很好找，因为整间房子都已经被烧成了废墟。虽然时间已经过了半年，但这边只是普通的民房，地处偏僻，何况一家十余口都被火烧死了，俨然成了凶宅，因此一直到现在都没有人敢用这地儿。

    随歌远远地便看见陈达老房那些漆黑的梁木，正想要走上前去，季离人忽然从身后抱着她飞身跃到了一旁较高的民房房梁上，隐匿在黑暗中。季离人无声地对随歌做了个噤声的动作，随歌瞬间明了，并调整自己的鼻息，小声低速地吐纳。两人屏气凝神，不一会果真听到有人落在屋檐上的声音。

    那人似乎正在四处观察，好一阵，才终于使着轻功离开了。随歌稍稍松了口气，与季离人对视了一眼，两人物色了一个比较隐秘的地方躲了过去，刚好能够遥远地看见陈达的老房。

    几个黑影从街上慢慢地走入了那一片废墟，其中一人身形高大，走路毫无声息，再看一身劲装，应该就是适才那个观察的人，怎么看都知身怀绝世武功。在那几个黑影中，随歌见到了一个熟悉的人影。

    “是他。”随歌指了指站在中间一个带着黑帽兜的人。此人身高并不算特别高，背稍微有些驮着，看不清他的样子。他穿着长袖的罩衫，苍白的手背在黑夜里看着十分显眼。他的手骨节嶙峋，两手一直交握。随歌说道：“那人就是在监狱里和毓王说话的人。我认得他走路的身形和走路的样子。”

    季离人随着她的目光观察着那人，同样看不清他的样子。

    这几人在废墟里待了许久，四处都找了个遍，似乎没找着什么。那戴着兜帽的人似乎说了些什么，那些搜查的人才停止了动作。他们在那站了许久，好像在说什么。等听到了更夫越走越近的声音，几个黑影才从废墟里走回了大街，消失在大街的尽头。

    季离人见他们离开了，身上带着的凌厉的锐气才松了下来。正想要带随歌回到地面去废墟那边，哪知道被随歌抓住了肩膀。

    季离人不解地望着随歌，却见随歌对他摇了摇头，并招了招手让他再次躲了起来，两人继续安静地躲在阴影中。

    大约过了半刻钟的时间，有两道人影就在那老房附近的房顶上搜寻着。刚刚消失在街上的几个身影又出现了，又重新回道老房废墟那里，四处查看了下，又翻找了一会，直到那戴兜帽的人咳嗽得十分厉害的时候，几人才簇拥着他速速离去了。

    好一阵，季离人两人警觉地四处观察了一会，才终于回到了地面。

    “这人，不普通。”季离人一面警惕地走着，一面说道。

    随歌接话，“而且能让一个王爷惟命是从，他的身份不简单。”

    说话时，两人已经走到了废墟里。能想象出这房子被烧时的惨况，也不知道是幸还是不幸，当日被烧前一家人早已毙命，至少不用经历被烧的痛苦。抱着对逝者的尊重，两人认真地寻找着主梁的位置。

    前世随歌奉命杀人的次数不少，手上沾的血正邪各占一半，反正谁付钱谁是老大。今世可能是要她还了上辈子欠下的债，注定她为冤魂伸张。不过也好，她早已厌倦那种杀戮的日子，今世重生为人，或者真的是上天再给多她一次机会。她不想再当冷冰冰的杀人机器，她想当个人，有些有肉有感情的人，而她也的确在努力。

    这平房面积不大，主梁的位置很好找。适才那几人在找什么他们不知晓，但是看他们如此上心，他们要找的必定是非常重要的东西。

    季离人把倒塌的断裂的主梁挪到了一旁，主梁根部连入了漆黑的土里。两人在废墟里各找了一根粗棍便挖了起来。果不其然，挖不到半米深，便在土里发现了一只稍大的木头箱子，箱子很简陋，那些缝隙里都挤入了不少泥土。季离人用掌用力一劈，箱子便一分为二了，露出了里头盛着的定西——那是一只沉香木做的精致锦盒，盒子上雕刻有龙凤的花纹，龙凤的眼睛皆是珍珠和宝石镶嵌而成，惟妙惟肖，做工精细，一看便知不是凡物。

    两人对视一眼，深知此地不可久留。季离人一发力，两人便往东市的方向去了。

    “真要去东市打尖？”季离人询问道。

    听着耳边呼呼的风声，随歌把手中的锦盒小心翼翼地藏入怀中，说道：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    那几个人必然还会再去老宅那儿查看的，看到地上有个这么明显的坑，一定能猜到东西被取走了。若是那人决议要追这锦盒，就算他们俩骑马也未必能安全逃离，毕竟那人手下似乎有不少武功高强的人，季离人带着不懂功夫的随歌实际也是个累赘。

    随歌有点不服气：“要是我会你们的武功就好了。”现代人的格斗技巧在这古代可真要吃不少的亏。

    季离人沉默了一阵，待把随歌放到临近东市主街的一条小巷后才说道：“我觉得你这样就很好。”

    随歌不知道季离人的心思，奇怪地看了一眼便往主街走了去。季离人摸了摸自己的薄唇，嘴角微微带着笑意，站了一会才大步跟上随歌。