
﻿    万万想不到东市这头的客栈如此火爆，两人找了许久也只在一家中等的客栈找到一间小房，而这客栈不远处就是刚刚季离人中招的那座青楼。

    “只有一间？”随歌很烦躁。

    掌柜有些抱歉地看了两人，说道：“两位公子实在抱歉，今日正逢集市大典，这十里八乡的镇都十分热闹，我们邯郸的东市的夜市也是远近闻名，这确实是没有多余的房子了。”

    季离人隔着斗笠，拿出了一锭银子，放在桌上，道：“那就要这一间了。”他不放心今日见到的那几人，而且这几日二人也一直独处，在一块他才能保证她的安全。

    在外人的眼里，两个男人共用一间房也不是什么怪事。出来走江湖的那些侠客为了节省盘缠，有些人还会结队要一间随意过一夜。

    随歌面无表情地看了季离人一眼，随后对掌柜补了一句：“有劳掌柜的稍后多拿一床棉被和一床薄被来，并请小二帮我备一大桶热水，我沐浴用。”说罢，她又多放了一锭银子在桌上。

    那掌柜笑眯眯地收了钱，客气地道：“当然当然，稍后送去客官房内。”说罢他唤了个小二领二人到了房里，随歌又给了那小二一点碎银，小二眉开眼笑地离开了，一会功夫便送来了随歌要求的棉被和一大桶热水。热水倒入房内的浴桶时，帘子后氤氲着水雾。

    待那小二走了后，季离人才摘下斗笠，说道：“你用不着给那么多银子的。”

    随歌挑了挑眉，“心疼钱？我用的是自己的钱。”

    季离人不想随歌误会，平静地看着她解释道：“我不心疼钱，我只是不了解你这样做的目的。”

    如果说刚刚在东市饮酒她多给了小二一些银子是因为要套消息，那如今住这店只是为了普通的投宿，犯不着多给一些钱。她这样做的目的是什么，季离人很不解。

    随歌检查了周边的窗户和外头的状况后才坐了下来，“嗤”了一声：“有钱能使鬼推磨。这在我的故乡叫做给小费，钱能够塞住大多数人的嘴，还能换来更好的服务，多给些对我们总归没有坏处。季将军的情商有待提升。”

    之前飞鸽传书给尹东升还让他嘱咐临风要来邯郸与他们俩会合，临风武功也高，但来邯郸也需要时间，他们不知道要在这等多久，多给掌柜甜头并不是坏事。

    季离人不懂随歌说的“情商”会什么，但是她说的那些话他也立马了悟，再审视起她来，眼里满满都是赞赏。

    随歌从衣袖的暗袋中掏出了刚刚找到的锦盒，在烛光下，这盒子更显名贵。用手掂了掂，非常重，真庆幸这古代的衣服够宽松，能在衣服里缝不少的暗袋。

    “这衣服真能藏很多东西。”随歌感叹了一句，“就是行动起来非常不方便。”这古人的衣服不管是女装还是男装，外袍都像裙子一样，真要打起来可是十分不方便的。

    两人围着房子中央的木桌坐着，季离人的目光也从盒子移到了随歌的脸上，“你家乡的衣服不是这样的？”

    季离人记得陈桑提过随歌家乡在西域，每次随歌提到“你们这的人”的时候，季离人便自动把“你们”当成中原的人。

    随歌一面研究着锦盒如何打开，一面漫不经心地回道：“我从前不穿裙子。我们那男装女装都很休闲贴身，方便行动，就像你们穿的内衣一样。”

    季离人因为这话想象着随歌穿着内衣的模样，脸上竟隐隐泛起了潮红。他轻轻地咳嗽了一声，转移了目光。

    随歌在盒子上摸了许久，都没看到钥匙孔，更没看到哪里有凹槽能打开，正欲递给季离人研究的时候，她的食指不小心碰到了盒子一侧的一条横梁，那横梁凹了下去。

    随歌认真地在烛光下看了看，才发下这小小的盒子竟然有机关。她小心翼翼地把那横梁暗了下去，盒子“嗒”的一声打开了一条小缝。季离人谨慎地护着随歌，拿起随身携带的剑，以剑锋轻轻打开盒子，发现并无什么东西飘出或溢出，他们才凑过去认真看着。

    盒子中央躺着一个用黄色丝绸包着的东西，包得严严实实的。随歌一层层地打开，最后在烛光下出现的赫然是一大块浑身通绿、晶莹剔透的碧玉，这碧玉看着是蛟龙的形状，造型逼真，蛟龙下有一个连接着的方形石台，整块碧玉毫无瑕疵。翻到那石台底下，能看出上面刻了些字，估计是曾经用作印章，底下的那些字面上海沾有红色的颜料。

    “这东西应该很值钱。”随歌一面研究着一面抬头看着季离人，正想问他知不知道这是什么。

    哪知道季离人脸色铁青，一脸惊讶。

    “你知道这是什么。”能让一个大将军如此震惊，这东西定非凡物。随歌把这碧玉在季离人面前晃了晃，“大将军，别卖关子，说说这东西的来头。”

    季离人抿了抿嘴，看着她手中的玉石，严肃地回道：“这是玉玺。”

    玉玺是国家的象征物，皇帝治理天下的凭证。

    随歌“哦”了一声。她并不关心朝政，老实说，只要国家没有发生内乱，没有出现战事，只要阮阮生活安好，她什么也不关心。她没有博爱世人的伟大。

    “皇帝没有了玉玺会怎样？”随歌很好奇。

    季离人把那玉玺用黄丝绸重新包好，重新放回到锦盒里，显然已经冷静了下来，慢悠悠地回道：“没有玉玺，就等于皇帝没有了政权象征，若是没有外传，能寻回便无大事；可若是外传了，这玉玺甚至落到了某些人的手里，就证明，王国要开始内乱了。”

    随歌黛眉紧蹙，她不喜欢战事。

    她曾经被雇佣去过战场，帮助反叛军夺政权，而死得最多的不是那些骁勇的士兵，而是无辜的平民，尤其是孩子。有了阮阮以后，孩子在随歌的心中是一根软刺，战争中那些呆滞的孩子的脸她不想再看见了。

    “我们需要怎么做。”随歌的样子很认真。

    季离人看着她，就好像陈述一件事一般：“皇帝老了，但他治理下的国家还是昌盛的。”虽然当今的皇帝在某些方面还是怯懦保守的，但是季离人承认他是个好皇帝。“太子选出还未满一年，朝中反对太子的势力一直蠢蠢若动。当时我找上尹东升还有一个原因，因为我知道他是太子的人。”

    随歌不可置否。跟在尹东升身边也有半年了，虽然她并不关注朝政，但是她知道尹东升是聪明人，不管尹东升站的是哪一方，她是尹东升的手下，必然是跟随的。

    随歌问季离人：“所以你也是支持太子的？”

    尹东升回望随歌：“我们征战沙场也只是为了国家繁荣昌盛。”

    随歌摇了摇头，“你这种死脑筋的人会吃亏的。”顿了顿，她又似赞赏地说了句：“不过我认同你了，你想怎么做就做吧，只要需要我的，你开口便是了。”

    随歌站起身来伸了伸懒腰，这几日四处奔波，她的确是累了。她身上的伤几乎都愈合了，内伤调理得也还可以，等完全康复了，他们的进程就可以加快了。

    随歌从细软里找出自己替换的衣服，指了指小二搬来的棉被，对季离人说道：“今晚我睡床，你就用那棉被垫在地上睡吧。”她也曾经睡过地面，并不舒服，有棉被垫着，倒也还可以接受。说完，随歌便走到了侧屋被帘子挡起来的浴桶那边去了，声音渐行渐远：“我只向掌柜要了一桶水，若是你要沐浴的，自己再向小二要吧。”

    季离人看着侧屋，帘子上倒影着随歌模模糊糊的影子，只见她把长发披散下来，并且开始脱下外袍。季离人耳朵有些红，侧过头，说了句：“我到屋外去，你有事再叫我。”

    便听到随歌下水的声音，以及她传来淡淡的一句：“不用，无妨。”顿了顿，她又说道：“我刚刚忘了和你分析目前的状况了。季将军，你可知道现在的你很危险。”

    季离人停下了脚步，想要回头，却想起她在沐浴后硬生生地把目光转到了一旁的盆栽上。他平静地说道：“你说，我听。”

    他喜欢听随歌的分析。

    “端阳王主张议和，政见与你冲突，因此你怀疑与陈达接头的是他；陈达背叛你们军队，害你们损失了粮草和兵力，这是为了陷害北边军，在皇帝前可以责令你的过失；陈达肚子里的纸条暴露了你们军队的数量和对你的追杀令；毓王和神秘人苦寻陈达携带的盒子，盒子里装有玉玺；皇朝政权之争箭在弦上，你是那些政权的眼中钉。”随歌的声音在“簌簌”的水声中显得有些飘渺。“季将军，你可知道为何你是眼中钉。”

    季离人已经走到了窗前，脸上的表情很复杂，唯独没有惧怕。他沉稳的声音就似一尊石佛，铿锵有力，掷地有声，“我知道，因为我手握虎符。”他说的轻巧，可是这字里头的分量却十分的重。

    他手握的虎符是足以调动所有镇守边疆的将士的符令，不单是他领的北边军，以前老将军打下的江山带领的军队，虽然后头被皇帝削弱分了出去，但只要季离人一声令下，那些从前的将领无不服从。老将军未去前，季离人已经披甲上阵，这么多年已经不知道打下了多少场硬战，而这也是众多权贵即使不服季离人却也不敢贸然动手的原因。

    季离人这个人，就已经代表了王朝的军事力量。

    谁能笼络季离人，谁就拥有绝大的兵权。