
﻿    上帝给你关了一扇门，但会为你开一扇窗。天知道季离人的窗是否开的天窗。

    临风足足用了一个时辰才教会了季离人基本的“泡妞三百招”……啊，其实是与女子相处的正确方式。

    季离人表情有些扭曲：“所以我不应该说出我的心意？”

    临风觉得口干舌燥：“将军，我的意思是说你应该好好地体贴随歌姑娘，好歹在确认了她也对你有爱慕之意时再表露你的感情。”

    季离人好一阵子才点了点头，执起剑，大步地往房间走去。

    临风在后头愣了一会后才忽然想起不知道自己今夜要在何处落脚，欲哭无泪的他摸了摸刚刚季离人交给他的锦盒，谨慎地塞到衣服里后，才翻身跃上了房顶。望着头上皎洁的明月，今夜只能守着夜，与清风和蚊子共眠了。

    季离人在房间门口踌躇了一阵，还是觉得应该进屋向她道个歉。他敲了敲门，门内没有任何回应。站了好一会后，他才推开房门，落锁，走到随歌的床前。

    “对不起……”季离人此刻毫无当将军的气魄，就只是一个普通的男子。“是我考虑不周，如果伤害了你，我向你道歉。”

    床上的人儿不知是不是睡了，迟迟没有回应。

    季离人低声叹了口气，才走到铺着棉被的地上，就着外套躺下了。屋外的月光洒入了房内，房梁上映着白光，甚是好看。

    季离人看着那光，低声地说道：“随歌，我是个粗人。我的父母在我很小的时候因为闹饥荒没了命，义父收养了我。他一身正气，教给我的只有精忠报国和打仗的战术。我出身并不显贵，所以我与那些皇亲贵族并没有过多的应酬，我一生都在和大大小小的战争打交道。”顿了顿，季离人似乎陷入了回忆里：“我庆幸我身边有很多卖命的兄弟，如果没有他们，我今天也不过是一个碌碌无为的无名小卒。我不会和人相处，随歌，我……真的抱歉。”

    说到最后，季离人的话有些沙哑。

    想不到这人某些方面还挺淳朴的。随歌微微笑了。

    “这话，你可有对谁说过？”

    季离人目露惊喜，她终于回话了。“从未曾和谁说过。”

    沉默了好一会，随歌才说道：“我说了，你这种性子，将来是要吃大亏的。”随歌几不可闻地叹了叹气，“晚了，睡吧。今日我就当是入了魔障，明日起，不要再提了。”

    随歌愿意说话，证明是原谅了他了，季离人望着床铺的方向很是欣喜。但随歌后来的话却也让他暗自神伤。

    这话的意思，是拒绝吗？

    今夜，季离人一夜未眠。

    翌日。

    季离人一脸倦容，一看便知睡得不好。反观随歌，神清气爽，红唇如血，怎么看怎么精神。房顶上的临风早早地便在客栈内洗漱完毕，此刻已经吩咐小二准备好了早膳，等他们二人洗漱完便可以用了。

    季离人醒来后果真没有再提昨夜的事，而是强迫自己把注意力放在陈达的案子身上。

    “你觉得我们还要不要去洛阳。”季离人递了一双筷子给随歌，并夹了不少的菜到她的碗里。

    随歌一面认真地吃着，一面回答：“去，为何不去？”

    季离人的心思全然放在了昨天发现的锦盒上，这可是件天大的事，难道不应该去查吗？“那锦盒何来？为何出现在陈达手上？那黑衣人是谁？这些，都不查吗？”

    他在战场上是佼佼者，但是论破案，随歌这等捕快才是能手，他也只能提供疑问。

    “查，这必然要查的。但是查案有先后，要看时效性。现在要去追查锦盒的来源和黑衣人的势力不仅要大量人手，仅凭现在的证据和线索，根本无从查起。既然陈达提供了几个地点，不妨先去暗查，那些人必然要来夺锦盒，我们见步行步，从他们下手，背后的一切自然会自己浮上水面。陈达只说了地点，却没细说很多事，证明他的地位不过也是个卒子，个中内情他也只知皮毛，我们有太多要查的。”

    随歌认真地逐条与季离人分析，两人的对话暂时还是和谐的。

    还没谈多久，外出勘察的临风一脸紧张地回来了，一回来便把房门落了锁，把手上的一张纸递给了季离人，面露愁容：“将军，邯郸城今日一早下了封城令，邯郸这三日只能进城，不能出城。”临风指了指纸上的人像，看着随歌，继续说道：“朝廷下令，杀人逃犯如今匿藏在邯郸城，全城严查追缉。”

    随歌凑过来看了看季离人手上的皇榜，那纸上赫然是一张清秀靓丽的面庞，那脸是如此的熟悉。季离人和临风皆沉着脸望着随歌。

    “我……成了逃犯？”随歌的声音丝毫听不出惊慌，饶有味道地细细读下去：“郑州女捕快随歌涉嫌谋杀徐州知州后逃窜，赏金五千两白银，若能提供有效信息者，赏金一百两。”随歌嗤笑了一声，“想不到我这么值钱。”

    季离人认真地看着那张皇榜，字句咀嚼：“徐州知府，刘尚年死了。”

    随歌以指背敲了敲桌子，说道：“我刚刚怎么说来着，不用我们去查，他们自然会找上门。”

    季离人抿着唇接话：“只是没想到这么快。”

    随歌若有所思地盯着木桌，说道：“果然是冲着锦盒来的。不过一晚，第二日就下达了朝廷通缉令，那神秘人的身份不简单。”

    季离人认真地看着随歌，“现下最要紧的是你要藏起来。”

    随歌似笑非笑地看着季离人，说道：“不，将军大人，是我们要藏起来。”她一边说着一边动作利索地收拾起细软，季离人和临风见状也立马跟着收拾起来。

    随歌便收拾便解释道：“我就奇怪今日小二看我时的表情过于认真，说话结巴，甚至还问我要在此处待多久，看来应该是怀疑我的身份了。我虽以男装示人，但容貌已经被这皇榜昭告天下了，总有多心人会瞧出端倪。昨夜我们一起入宿，今日送早膳来，小二必然认得季将军的模样，倘若将军被抓，身份一定曝光，那将军的处境可比我要危险得多。”

    季离人把包袱收拾完毕后交给了临风，淡淡地说道：“我能自保。”

    随歌眨了眨眼，看着季离人挖苦道：“将军大人，你能以一敌百，我很钦佩，但是小人手无缚鸡之力，只能仰赖将军大人的保护了。”

    季离人欣然同意，他原就决意保护她的。

    临风脑门上渗了些冷汗。他怎么听陈桑说过这随歌可不是好惹的，轻松便能撂倒一个大汉。

    临风拿好了二人的包袱，看着窗外的日头慢慢升高，听着这屋外的喧吵，迫不及待地问道：“这邯郸城也就那么大，客栈必定是搜查的主要目标，我们要躲去哪？”

    随歌笑眯眯地看着不远处那座建得豪华的青楼，努了努嘴，季离人和临风顺着她目光一看，脸色变得难看起来。

    他们居然要去青楼！

    “不是我们，是我和季将军。临风，你就在这客栈新要一间房。这小二他们没见过你与我们有交集，你是安全的，你留在这帮我等尹东升的来信，入夜了便再乔装来寻我们。”随歌小声地向临风介绍与尹东升通信的诀窍，待结束后，从临风拿着的细软里抽出了她与季离人二人的，往季离人手上一塞，说道：“将军大人，能否借你的斗笠一用。”

    原本随歌是想借用季离人的人皮/面具的，但是这面具是依照人脸的轮廓制作的，随歌的巴掌脸完全不能套上这面具，她也只能作罢了。

    季离人顺从地为她系上了斗笠，领着她直接从窗户上跳了下地，缓缓地混入了楼下拥挤的赶集人潮中去。临风待见到他们走入了青楼，才跳下一楼，从正门再次进入了客栈，按照随歌的吩咐在这儿要了一间厢房。

    而就在临风拿到了钥匙准备上楼的时候，果真见到那小二引着一堆官兵进了客栈，客栈里的时候都吵吵嚷嚷地看着这方的热闹。那官兵里头还有一个穿着黑衣配着利剑的国字脸男人，步伐轻快，一看便是练武之人，那面相颇为冷峻。临风垂着头立在了一旁，混到了食客中去。

    果不其然，他们匆匆地撞开了随歌他们的厢房，只听到那房里有“乒乒乓乓”的声音，过一会便听到那小二惊慌失措的声音：“他们刚才还在这的……”

    那边，随歌带着斗笠和季离人进了青楼。

    这个时间青楼里根本无人接客，人人都在休息，整个青楼出奇的安静。

    青楼里隔绝了外头吵杂的声音，随歌摘下了斗笠，好奇地看着这楼里的精致。

    “通缉里说明我是女人，一般女人最避忌的就是入青楼，因此这里反而比较安全。”随歌扶着楼梯的扶手，轻声地和季离人解释了他们来这儿的原因。

    季离人本来不喜欢这些胭脂之地，但是听随歌一说，倒也能接受。他紧紧跟在随歌身后，像个公子哥儿的护卫一般，目光丝毫没有离开随歌，警惕着这周遭的危险。

    