
﻿    一路上循着临风留下的记号，季离人终于在离那小村庄差不多十里的地方找到了临风他们。随歌一路假寐，待见到一直睡得沉稳的阮阮时才打起精神来。陶紫衣盖了帘子，在马车内帮随歌换药。

    “路上可有人跟踪？”季离人警惕地在这四周寻了一圈，并未察觉到什么危险。

    临风恭敬地道：“并无。适才我们发现那村里几乎没几个人在，唯一发现我们离开的几人已经被我和紫衣解决了。”

    季离人满意地点了点头。

    待随歌敷药完毕约莫已经是寅时了。

    四处一片寂静，陶紫衣陪着车里的阮阮不一会便睡熟了。马车外生起了一堆篝火，临风席地而睡。今天夜里他们一路奔波也是累了，季离人让临风先去休息，他独自在树上守夜。

    随歌轻手轻脚地从马车来走了出来，夜里寒凉的风吹得她瑟瑟抖了抖，下一秒便有一件宽大的外袍披在了她的肩头。

    “夜里凉。”季离人好看的眉毛又皱了起来，“天快亮了，你快些歇息，明日还要赶路。”

    随歌才发现季离人很喜欢皱眉。从前没认识他的时候，她便听过他不少的事迹。人人都说季离人是个严肃的将军，武功高强，正直不阿，决不允许他的部下对百姓不敬，因此他麾下的士兵最受百姓喜爱。加上北边军屡屡获胜，坚不可摧，北边军可谓是王朝中最受瞩目的一支硬气军队。季离人的义父是前任的镇北将军，一代\/开朝元老，当朝皇帝也要对他礼让三分。即使老将军几年前因病离世，皇帝依旧让季离人子承父位，赏了封地赐了虎符，地位与王爷齐平。随歌以为他与普通的土豪劣绅无异，哪知道在这样物欲的时代这位将军真的有一派将军的风范。

    见随歌一直无言地看着自己，季离人以为哪里有危险，瞬间凝神严肃地问道：“怎么？这附近可有什么不妥？”

    随歌眨着一双灵动的大眼睛，嘴角勾笑，说道：“有。”

    “哪里？”季离人一身杀气，压低声线，不敢贸然行事。

    随歌也学着他的模样低声说道：“有个将军太紧张了，非常不妥。”

    季离人愣了好一阵，才察觉到原来随歌在戏弄他，有些无奈地收起杀意，摇了摇头。

    随歌忍不住笑了出声。

    季离人默默地看着她笑，说道：“你又笑了。”

    随歌觉得自己放松了许多，噙着笑指了指高处的树枝，说道：“我又不是石头。我想去那坐一坐。”

    季离人今夜已经十分习惯拥着她了，此刻也无须他说什么，佳人自动地把柔软的身子退入他的怀中。闻着随歌身上的馨香，季离人眨眼便领她稳稳地坐在树上。

    “为何不睡？”季离人一直很在意她的伤，毕竟一切都因他而起，若是他不找尹东升查那一具尸，她就不会受伤了。季离人甩甩头，想把心里的那份止不住的愧疚甩掉。

    随歌瞄了他一眼，似乎能读懂他一般，说道：“你真奇怪，我早就和你说了，我的伤和你无关。而且我没有你想的那么弱。”

    两人对视了一眼，无言地又把目光放到了远处的山巅上。深夜的森林阴冷幽深，偶尔还能听见狼这样一些野兽的嚎叫声。

    “真奇怪，我竟然和你说了那么多话。”随歌在树上如同小女生一般轻轻晃了晃脚，“或许有一天我能和你成为朋友。”

    季离人挑眉。

    所以他们现在是互不认识的陌生人吗？

    季离人不想追问这些无聊的问题，他看了一眼篝火旁的马车，问道：“这样下去，不是办法。”

    随歌顺着他的方向看去，点了点头，“我知道，这就是我睡不着的原因。阮阮，不能跟着我们。”

    季离人看着随歌，目光中有些惊喜。他原本的想法是让随歌她们先行回去，让尹东升帮她们安排一个安全的地方避一阵子，待他这边的事了结束了她也便安全了。

    “你肯帮我？”季离人需要确认她的想法。

    随歌奇怪地看着他：“不是你一直怂恿尹东升让我帮忙的吗？”

    季离人笑了出声，声音低沉而有磁性。季离人平日总是一副严肃的面容，就算不是对待下属，也很难从他的脸上再抠出什么表情。用紫衣的话来说，简直就是一张石头脸你，白费了他有些俊的样子。

    随歌冷不防地冒出了一句：“如果你去当男妓，一定很赚钱。”瞬间让季离人的笑落到了冰点。

    打定了主意以后，随歌趁着火烧得正旺，伏在了火堆旁用木箱子搭成的简易书桌上，正准备写一封信告知尹东升他们的状况。岂料刚刚下笔写了一个字，随歌便把笔放在了纸上。

    正在磨墨的季离人一头雾水，“怎么了？”

    随歌面无表情地看着他，说：“我说，你来写。”

    季离人一时没反应过来，又皱起了眉。

    随歌咬牙切齿地说道：“我不会写你们的字。”

    纵使随歌这句话说起来很怪，但是季离人也仅是多瞧了她两眼，没有取笑也没有责怪，乖乖地执起笔把今夜发生的事简要地写了遍。

    “……调查这个山寨背后撑腰的人，土匪劣绅，能这么嚣张干这种大买卖，背后一定有个官老爷撑腰。另，调查震远镖局，此镖局与山寨有来往，动机不纯，恐是一家。”季离人写完了最后一个字，向随歌问道：“还有何信息需要告知的？”

    随歌望了眼马车，眼里饱含柔情，说道：“帮我照顾好阮阮，给她安个身份，不要让外人知道我与她的关系。”顿了顿，她补了一句，“我的软肋，请一定帮我好生照顾，切记。”

    季离人深深地看了她一眼，一字一句如她要求列在了信中，随后折好，装入了信封。

    恰好此时天色已亮，一些小兽又蹦又跳地已经出来觅食，蝉鸣又高低起伏地奏起了曲儿。晨露打湿了两人的头发，空气闻起来异常清醒。

    随歌回到了马车中，半躺在阮阮的身旁，把她脸上的发丝拨到脑后，弯身，轻轻地在她额上印了一吻。季离人掀开帘子想要对她嘱咐些什么时恰巧看到了这一幕，随后他默默地把帘子又放下，没有再打扰随歌。

    等阮阮她们醒来已经辰时了。太阳的光线轻轻柔柔的，微风轻轻吹着，十分舒服。

    随歌用湿了溪水的手帕帮阮阮擦了擦脸，随后帮她换上了一套干净的衣服。待系好了腰带以后，她把阮阮带到了一旁的枯木上面坐着，认真地望着她的眼睛对她说道：“阮阮，稍后你先跟着紫衣姐姐回去找尹叔叔，娘娘和季叔叔还有有些要事要办，要晚一些才能回去陪着你。”

    阮阮眨巴着水汪汪的大眼睛，看了看随歌，又看了看不远处的季离人，问道：“娘娘不要阮阮了吗？”

    随歌把阮阮抱在了怀中，那样柔，那样怜惜，“傻瓜。你忘了娘娘说过什么了吗？”

    “阮阮没忘！阮阮永远是娘娘的阮阮，娘娘永远是阮阮的娘娘。”

    “无论发生什么事，娘娘永远不会丢下你，记住了吗？”

    阮阮重重地点了点头，说道：“嗯，记住了。”

    随歌掖了掖阮阮的衣服，帮她把梳好的小辫子理了理，说道：“娘娘答应你，最多不过月余，娘娘就回来了。”

    阮阮用手摸了摸随歌的脸颊，稚气地说道：“阮阮等娘娘。娘娘要照顾好自己，不要痛痛。阮阮吻尹叔叔拿钱买了桂花糕在家里等娘娘回来吃。”

    随歌微笑着摸着小糯米团放在脸上的小手。

    陶紫衣在一旁感慨地看着正在道别的母女二人，说道：“就这样便成了？我们家阮阮可真听话，随歌真的太厉害了！”

    季离人听了她那话，纠正道：“她不是你们家的。”

    陶紫衣白了他一眼。这个将军可真讲究！

    阮阮一路小跑到季离人的面前，小小的人儿抬头仰望着身形高大的季离人，微微笑着对他招了招手。

    季离人马上半蹲了下来，望着小人儿。

    “季叔叔，我把娘娘交给你了。”阮阮严肃地说道：“请你帮我保护好娘娘。”

    陶紫衣和临风在一旁忍俊不禁地笑了。随歌没说什么，但是脸上的表情也十分愉悦。

    季离人回视阮阮，认真地回道：“一定。男子汉一言既出驷马难追。”

    阮阮歪了歪脑袋：“四只马追什么？”

    陶紫衣和临风瞬间爆笑出声。

    季离人面带笑意，摸了摸小人儿的脑袋，宠溺地说道：“我一定保护好你的娘娘。”

    随歌在一旁满不在意地说道：“我不需要你保护。”

    阮阮见状，对季离人做了个耳语的动作。季离人顺从地单膝跪着把耳朵凑到了阮阮的嘴边。

    小人儿神秘地说道：“季叔叔，我喜欢你哟。阮阮想要一个爹爹，你可以当我的爹爹吗？”

    众人不知道阮阮说了什么，但是却能清楚地看见季离人的嘴角一直在上扬，显然心情十分的愉悦。

    季离人也学着阮阮的样子，小声地在她而哦按低语：“季叔叔此行会努力成为你的爹爹的，谢谢你的支持。”

    阮阮笑嘻嘻地捂着嘴。随后她回到了随歌身边，像个小大人似的对她说了一堆嘱咐，无非是让她照顾身子爱惜自己。

    季离人也把昨夜发生的事详细地与陶紫衣二人说了，并把凌晨写好的信交给了她，嘱咐她一定要亲手交给尹东升。季离人吩咐临风先把陶紫衣和阮阮安全送回后再到洛阳与他们会合，临风应诺。临行前，陶紫衣把随歌要换的药都一一装在了细软了，再次对季离人详细地说明后才算放心。

    一切都准备妥当后，陶紫衣她们便先行离开了。临行前阮阮还是哭成了小泪人，但终究还是抱着紫衣坚强地离开了。望着马车渐行渐远，随歌顿时觉得心里空荡荡的。

    来到这里以后，她便与阮阮一直相依为命，后来遇到尹东升他们，阮阮有了更好的生活，但是她从未离开阮阮这么长时间，也不知道阮阮能不能适应。直到此刻，她才对那些母亲们感同身受，原来天下的母亲都对自己的孩子这般挂念。

    季离人关心地问道：“你还好吗？”

    随歌的眼眶有些湿润，但终究没有让感情溢出，深呼吸了一口后开始稳定情绪。她对季离人坚定地说道：“出发吧。早点破案，早点让尹东升去给皇帝告个御状，让那只自以为是的毓王猪碎尸万段。”

    季离人无语。

    她果然对那个毓王恨之入骨。