
﻿    随歌瞧了眼如烟的脸色，淡淡地说道：“你身子可还好？”

    如烟红着脸蛋回了句：“公子有心了，如烟不过感染了风寒，今早只觉头昏脑热，也没服侍好王老板，才出了这么一出闹剧，让公子见笑了。”

    明明是那头的猪蛮横，却硬是把过错往自己身上揽，随歌并不喜欢如烟的轻贱自己，再与她说话时，声音里便多了些疏离。

    “我看那媚娘都没问责那王老板，还巴不得你能马上服侍我，看来如烟姑娘在这醉花楼生活也颇为心酸。”

    随歌一语中的，说得如烟面露几分难堪，几分委屈。

    那如烟又寒暄了几句，见随歌露出了疲意才准备离去。离去前，她又忽然转过身来，带着期待地对随歌说道：“如果公子不介意，不若今夜由如烟服侍公子。”

    望着如烟面含桃花的模样，随歌一脸兴味，还未来得及说什么，后头的季离人便抢先开口了：“我家公子身子娇贵，姑娘并未痊愈，恐防传染了我家公子，阿四觉得不妥。”

    随歌看了眼季离人，也没有说什么，仅是含笑地看着如烟。

    如烟脸色有些苍白，慌忙说道：“是如烟想的不周望公子原谅。”

    随歌也不恼，摇摇手说道：“无妨。”

    “如烟不打扰公子休息了，待如烟身体好转，必定前来服侍公子。”如烟又施了礼后才悻悻离开。

    随歌好笑地看着季离人，“你可知道她病好了以后还是会来找我的。而且看她的模样，应该只是染了风寒，稍微吃些药就没什么事了。”

    季离人挺直了背脊，丝毫不觉有何大碍，道：“她再来，我自然还有拒绝的理由。”

    反正住不了几日，等城禁解了他便会马上带她走。

    季离人收拾起随歌还未吃完的桂花糕，俨然就是个仆人的模样，还体贴地嘱咐道：“这外头你是不能出去的了，离夜里还早，干脆再躺回，我就在这守着，你安心睡。”

    随歌松弛了一下笑得僵硬的脸，看着季离人，忽然说了句：“你好像一个老妈子。”

    季离人看着她果真躺到了床上，也不恼，无可奈何地笑了笑便在床旁的椅子上坐了下来，闭目养神也休息了一会。

    好不容易熬到了夜里，随歌觉得今天躺了一天，骨头都痛了。她起身舞动了一下手脚，那些拳脚功夫尽是季离人没见过的。

    “你师承何派，这拳脚舞得利索，但看着又如此怪异。”季离人一直很好奇随歌的身手。江湖上也不乏女侠客，就像陶紫衣那样的女捕快也并不鲜见，但是像随歌这种并不会轻功也没有内力的武者却甚是少数。

    随歌一边耍着一边回道：“无师无门，我自己琢磨出来的。”

    季离人知她不想说，没有勉强，默默地在一旁看她舞着。

    好一会，随歌舞完后觉得身体舒朗，整个人都精神了许多。她的额上微微沾了汗珠，额前几缕头发被汗湿了，这模样看着反倒十分迷人。季离人看得十分入神。

    这时，门口传来了“叩叩”的敲门声，声音响起，是早先和随歌说话的那丫头：“公子，如烟姑娘已经帮公子安排好了今夜赏花的厢房，晚膳已经帮您送去了，如烟姑娘还托小奴传话说期待公子的出席。”

    随歌应了一声，“好的，我收拾好便来。”

    那小奴乖巧地站在门外等候。

    “看来如烟姑娘很是喜欢公子。”季离人有些玩味地说了句。

    随歌瞅了眼季离人，“走了，阿四。”两人开了门，跟着那丫头去了。

    沿着长廊走到了拐角，走过了好几道楼梯后，他们走到了一个小隔间前，一个小厮恭敬地为两人开了门，待他们坐定后，小厮和丫头才离去。

    这隔间也很别致，墙壁上有一盏油灯，灯罩是镂空的，和灯笼有些相似，映照得整间隔间都是暗沉的红色。这隔间是半封闭的，正前方就是护栏，往外望去，赫然是醉花楼的大堂，大堂上摆了几十张桌椅，看样子能容下不少人。再看二楼，相似的隔间还有许多间，大部分的已经坐了人，只是灯光暗沉，没法看清那些人的样子，想来就是为了保护客人的隐私，这青楼做的可是十分谨慎细致。

    “不知道这醉花楼的主人是谁，这生意做得太细致了，那主人的商业头脑估计鲜少人能匹敌。”随歌这话里是满满的赞赏。季离人虽然没有接话，不过心里头也是认同她的，一家青楼做得这般有声有色，那背后的人又岂是凡人。

    殊不知随歌这话真被人听去了，那人就坐在随歌隔间的隔壁。听了随歌的话，那人嘴角有些邪气地勾起，他唤了个丫头，打听了随歌的身份，那丫头竟也如实说来。那人勾了勾手指对丫头吩咐了几句，不一会，便有几个小厮端来了两份美酒和几道精致的小吃来了随歌隔间。

    “季公子，这是我们楼主赠给公子的，请慢慢享用。”小厮说起话来客客气气，十分恭敬。

    随歌抬眸望了眼季离人，淡笑着问道：“哦？代我谢谢你们楼主。不过我似乎与他并不相识，可否告诉我你们楼主是哪位？”

    那小厮也没有回话，躬了躬身便出去了。

    季离人拧眉，想说什么，却被随歌抓着手阻止了。随歌对他无声地做了个噤声的动作，季离人点了点头，坐在随歌身旁，警觉地观察起四周来。

    刚刚称赞完楼主，就有人送来了赠品，看来隔墙有耳并非玩笑话。

    随歌倒了一杯小酒给自己，饮了一口，顿觉芳香扑鼻，这酒里竟然有花的甜味，甘甜不腻，非常好入口。随歌轻轻地笑了声：“好酒。”

    整个大堂熙熙攘攘的，陆续有许多小厮拿了灯笼挂在墙壁上，大堂亮了许多。老鸨媚娘穿得花枝招展地上台，介绍着这甄选的细则。随歌并没心思听她说什么，只看见上台的十二个女子中有一个穿着粉红色飘仙气质的美人——正是如烟。她的额上画了一朵粉红色的桃花，嘴唇红艳，乍一看根本不像病着的人。

    “为了一场选秀，真拼命。”随歌呢喃了一声，话里头却没有一丝的轻蔑。不管是什么职业，总有难处与难言之隐，为了目的苟延残喘的人又怎会少。

    季离人看着台上的那些美女们，心中毫无波澜，反倒关心起随歌来：“待会你可别投什么花票。”

    先不说他们的身份不能曝光，就算不顾身份，他们如今带在身上的银两也剩余不多了。

    随歌似笑非笑地看着季离人，说道：“不知道的人还当阿四是个吝啬的人。”

    季离人也不回答，“咻”的一下站起来靠在栏杆前头往下看。隔间内灯光黯淡，此时所有的人都聚精会神地看着台上的美女们表演，因此季离人的行为并不突兀，好事者看了也不过当他心急想看清楚歌舞。

    整个醉花楼里笙歌不断，燕舞不停，有些定力不足的小厮也都被吸引了过去。随歌看着大堂的那些人蠢蠢欲动地用各种银票珠宝兑着花票，嘴角的讽意更浓了。

    音乐忽然换成了一手空灵悠扬的翠笛声，如烟踏着曼妙的舞姿舞了出来，一颦一动

    都赢得了台下不少的呐喊声，花票的唱数是越来越高。随歌为表感激，全程都认真看着如烟跳舞，接近尾声的时候，便接收到了如烟类似委屈和失望的眼神，当下微微一笑，唤来了小厮，用从那猪头老板那抢夺来的剩余的银票兑了两张花票，送了上去。

    季离人瞧见了，心里是不痛快的，不过也没说什么。随歌倒了一小杯酒给他，他仰头一饮而尽。随歌才说道：“横竖不是我们的钱。”季离人这会儿心里才好受一些。

    那些姑娘们都表演完了，台下的男人们个个都如狼似虎地呐喊了起来，催促老鸨唱票。季离人借表演那会的时间早把楼下的人给看了个便，该听的不该听的他一概看唇语了，但依旧没有找到姓钱或者那神秘人，扭头对随歌摇了摇头。随歌也不气馁，默不作声地指了指二楼，季离人会意，认真地观测起二楼隔间的动向。

    “承蒙各位老爷的厚爱，今夜的赏花大会可算到了高潮，就由媚娘为各位宣读各位姑娘所得的花票。”老鸨的声音又尖又细，随歌非常不喜欢，皱着眉以一手撑着耳朵，才觉得舒服一些。

    如果不是为了混进这青楼，她早就一掌劈昏了这老鸨，看她今早对那如烟的漠不关心，丝毫没把她当姑娘看，只当时一件挣钱的货物，迫不及待地便想让她捞金，这与皮/条客有何两样。

    季离人似乎感觉出来她的不耐烦，忽然想起了自己带来的桂花糕她还未吃完，刚才来到这儿随手便放在了桌上。他细心地解了包装，把桂花糕放在了碟子上，配了双筷子递到了随歌面前：“你若是累了便早些回去休息，我在这在看一会。”

    随歌接过碟子，表情稍稍好了一些，她睇了季离人一眼，似笑非笑地说道：“阿四越来越会服侍人了。”至少不像前些日子一般愚钝了。

    季离人不可置否，重新走到了栏杆旁，如鹰般锐利的眼神继续扫视着这场百花争艳会。恰好老鸨提到了如烟的中标者：“恭喜二楼雅间从洛阳慕名而来的钱公子，赢得如烟姑娘的一夜春宵。”

    “洛阳钱公子？”随歌低喃了一声，放下了手中的碟子，走到了季离人身旁。

    两人顺着老鸨的手指的方向，便见斜对面的雅间有一个年轻的男子笑得开怀地站了出来，大半个身子都靠在了栏杆上，接受大堂那些不得美人归的男人的艳羡目光，烛光明晃晃的照在他的脸上，能十分清晰地看见他的样子。

    是个浪荡自大的公子哥儿。

    随后老鸨宣布了花魁，芙蓉得选，在场的男人们又呐喊了起来。随歌把剩下的桂花糕都塞入了口里，又饮了一口甜酒才起身，对着季离人说道：“走，我们找老鸨要个说法去。”

    两人刚走出雅间，便看见隔壁雅间里的人也出来了，站在中间的是一个看起来十分妖媚的男人。这男人有着一双桃花眼，脸上微笑着，乍一看感觉十分和善。他的身旁跟着一男一女两个侍从，皆垂头恭顺。

    那男人朝随歌笑了笑，随歌淡淡一笑颔了颔首，随后男人转身便往楼里去了。随歌一直看着他，直至那男人消失后，才稍微收回视线，稍微舒了口气。

    季离人不解地问道：“怎么？”

    随歌表情严肃地说道：“刚刚那男人，很危险。”她看到了那男人的身后，竟有无数屡灰黑色的影，有些偶尔显出恐惧的样子，有些瑟瑟发抖，与那男人脸上的笑容对比起来，那笑容更为渗人。

    