
﻿    忙了一日，随歌觉得身子有些吃不消，这段时间太过折腾了。她扭了扭脖子，向身边的一个捕快问道：“小陈，前些日离开前我嘱咐铁匠帮我打了一把短刃，让他们做好后送来府里的，短刃可送到了？”

    被唤作小陈的捕快爽快地说道：“早送到哩，知州大人帮你收着了，说等你回来再给你。”

    随歌点点头，又嘱咐了几句案情的事宜才和小陈分别。刚刚踏入内院，便听到了尹东升的声音：

    “你这只臭鸡给我滚远些，别黏上来，好好的大西北不待你来我郑州府作甚！”

    “这样对待你的竹马，东升你可真无情。”这是姬无尘的声音，听起来满是戏谑。

    “竹马个屁，你个死人妖，滚开滚开，我要找小歌歌。”

    “小哥哥不就在你面前吗，东升~”

    “你只恶心的死鸡！”

    听着尹东升的怒吼，随歌觉得头好疼，不住地揉着眉心，好一会才慢慢踱入府内。

    还未进去，小人儿阮阮便如一支箭一般飞奔过来，高兴地一边喊“娘娘”一边抱紧随歌。

    陶紫衣在一旁解释道：“小家伙许多日未见你，闹着要和你一起睡，吃过饭后便一直在这守着你回来。”

    随歌亲了亲小家伙的脸颊，把她抱了起来，并对紫衣感激地笑了笑。入了郑州府后，陶紫衣一直对她们母女俩非常照顾，还时常与随歌说话，让随歌心中的冰山一点点融化，否则依照在现代那时的性子，现在的随歌仍旧只是孤身一人没有朋友。

    陶紫衣走过去抱走了阮阮，细声地说道：“你娘忙了一日，估计现在还没用晚膳，你和紫衣姐姐去拿饭菜来给娘娘好不好？”

    小家伙的头就好似小鸡啄米一般点得积极，两人手牵着手就往厨房去了。随歌和尹东升他们以往遇到大案子一般都在府衙后头的宿舍里住下，加上有许多捕快和巡逻兵亲人并不在郑州，因此这大院里头的厨房早早就聘用了一个厨娘，专门为那些早出晚归的捕快们做菜。

    待小家伙蹦蹦跳跳地远去后，尹东升才一脸嫌弃地踢了姬无尘一脚，走到随歌的面前，着急地说道：“小歌歌，我听季将军说你答应了白玉堂去查白素素的事，可是认真？”

    随歌点点头，说道：“不假。”

    “万万查不得！”一等她确认，尹东升便严肃地拒绝了，随后苦口婆心地劝道：“你本来就不喜欢当官的和朝廷，从前我前求万求你也不愿入京，如今你又何苦自找麻烦呢？”

    随歌挑眉，毫不留情地讽刺道：“我听张三说，我在邯郸那会你上奏了皇帝提拔我，当初也是你招我入郑州府的。”当初让她与朝廷扯上联系的不就是尹东升的吗？

    尹东升一时语塞，死鸭子嘴硬道：“我那都是为了保你的生计和保你的命好不好！”

    随歌走到了尹东升的面前，轻轻地拍了拍他的脸，说道：“那我要不要……”然后狠狠地捏着他的脸蛋，“感谢你啊。你紧跟在我后面连姬军师都不怕了，就为了阻止我去调查白素素，老实说，你知道些什么。”

    “唉……疼疼疼……随歌，轻点，轻点。”尹东升吃痛地哀嚎道：“我说，我说。”

    随歌这才松了手，找了张凳子坐下来，就等着他解释。姬无尘在一旁笑吟吟地看着尹东升，摇摇头说道：“这知州当得真窝囊。”

    尹东升狠狠地瞪了他一眼，才说道：“我知的也不多。这白素素听说是开青楼的，也有人说她原就是个青楼女子，也不知道怎么就和当初的李玉成尚书看上了眼，那李尚书中邪似的要纳她为妾。问题是李尚书的正室王氏是前朝文姝公主的侄孙女，当今护国公的长女，怎容得一个青楼的贫贱女子入门，因此王氏托了护国公和皇上施压，奈何这嫁娶原就是你情我愿，也不知道李尚书是怎么想的，顶着压力真的就把白素素给纳了。后来安生了一段时间，直到有一日尚书府传来了噩耗说白素素溺亡在井里，这事据说官府草草了案了，李尚书居然还公然责备官府办事不力，之后不久便是尚书府被血洗的事了。”

    尹东升说完后，陶紫衣和阮阮她们捧着饭菜来了，两人把饭菜放在了随歌面前。陶紫衣揭开了盖子，碗里的汤味飘香四溢，随歌这才感觉到饿。

    “那些公事容后再说，随歌都忙了一日了，大人您就不能安生些让她歇息会。”陶紫衣有些嗔怪地鄙视了尹东升一下。

    尹东升觉得自己在这郑州府是越来越没有地位，噘着嘴一屁股坐在了太师椅上，赌气道：“好好好，你们都怪我，这府里就我闲着没事干罗里吧嗦像个大妈。”说完还“哼”了一声。

    陶紫衣翻了个白眼，推了推阮阮，阮阮笑嘻嘻地便端着一碗饭过去递给尹东升，奶声奶气地说道：“尹叔叔，吃饭饭。”

    尹东升母爱大发地“啵”了她一口，才发现原来紫衣她们也备了他的饭，心情瞬间又好了起来，马上跑到桌边，坐在了随歌身侧，吃起饭来。

    陶紫衣觉得自己才像一个老妈子：“刚刚见大人和那个不声不响的人回来我便猜到你们没吃饭，在厨房那么久就是让黄婶为你们多准备些饭菜。”

    尹东升塞了满嘴的菜，含糊不清地谢了一声，随歌嫌弃地往旁边挪了个位，不想和一头猪一起进食。

    姬无尘舒舒服服地坐着饮着茶，接了刚刚尹东升的话继续说道：“东升阻止随歌去京都是有道理的，李尚书是朝中重臣，当初因为娶了护国公的长女，更涨了护国公的气焰。护国公本就是前朝老臣，根基牢固，有些政事还敢言反驳，皇帝也要给他几分薄面。可尚书府一事后，护国公就似失去了一臂，朝中的人纷纷倒戈，护国公这才消停了一些。有些人就在背后喳喳道，当初要纳白素素就是皇上私下要求的，就是为了给护国公难堪，最后尚书府被屠，护国公长女惨死，更是给了他当头一棒，是次极大的震慑。”

    随歌一面喝着汤一面问道：“所以如果我去查白素素，指不定要得罪皇帝？”

    尹东升好不容易咽下一口菜，严肃地说道：“不仅是皇上，如今朝中势力一再被瓜分，朝中大臣如履薄冰，就怕稍微走错一步站错阵营便抵上全家性命。尚书府那件事众说纷纭，除了臭鸡说的那一版，还有人说尚书府被屠就是护国公的本意，因为李尚书不再拥护护国公，因此护国公要除后患。还有更多的猜测，但不管是哪一种猜测，这事当初震惊了整个朝廷，尚书府一案就成了一个禁区，官员不敢问，更别说查了，皇上直接压下了这事，所有的宗卷全部封存，遗留下来的宗卷都不过是些片面的记载，亦真亦假。当初屠杀尚书府的百灵堂就成了最大的牺牲者，后来所有的舆论都导向了百灵堂，那些妄言才渐渐消停了些。”

    顿了顿，尹东升才认真地看着随歌，说道：“这一潭水极深，如果真的碰了，怕是回不了头了。”

    随歌放下了碗筷，思忖了一会，才说了四个字：“危机公关。”

    尹东升和姬无尘他们没听明白，异口同声地问了句：“什么？”

    随歌摇摇头，不打算解释。但是他们的话她的确听进去了，这么一听，一切就困难起来了。原本只是要查一个女人的死因，如今这女人的死竟然可能是朝廷那些人的一颗棋子，一道诱饵，若真查下去，那后果……随歌可以猜想得到。

    但是……

    “我要查。”随歌把那活蹦乱跳逗着小白狗的阮阮抱在了怀中。

    尹东升不明白，从前为了阮阮绝对不会涉险的随歌今日为何如此鲁莽，也不由有了与平时不一般的神色，庄重地说道：“我不明白，为何你执意要去查这事。仅仅是因为你答应了白玉堂？白玉堂是怎么样的人你并不了解，这种江湖里的人和我们不一样，你何苦涉险？难道你就不担心阮阮吗？”

    随歌抚了抚阮阮的头发，见阮阮有些犯困地打着哈欠，温柔地把她抱起，让她趴在肩上，起身要往屋里走去。一边走，她才一边回道：“就是为了阮阮。白玉堂知道阮阮的身份，而且，他知道我的身份。”

    说完后，随歌便离开了，留下尹东升几人面面相觑，尤其是陶紫衣，丝毫掩饰不了脸上的震惊。

    回房后，随歌很快就哄睡了阮阮。她对床下不断咬着尾巴的小白吩咐了一声：“帮我看好她。”那小白狗有灵性地“汪”了一声，利索地跳上床，在阮阮脚边寻了个舒服的位置趴下，蜷着身子便跟着睡了。

    随歌走到这房子的置物柜前，打开了柜子，便瞧见之前订做的短刃正安静地躺在里面。她把短刃从刃鞘中取出，熟练地耍了一阵，非常满意这工匠的手工。待把短刃放回刃鞘中时，随歌敏锐地察觉到房顶上有人，马上又把短刃取出藏于手上，警惕地斥了句：“谁？”

    不过一会功夫，便见一个人影立于房门前。

    