
﻿    那人影似乎不想随歌误会，站了一会见她没有反应便敲了敲门。随歌把短刃藏于袖中，右手放在了背后才去开门，见到那人也是愣了一会。

    “暗？”随歌很惊讶站在门口的竟然是他。

    暗没了舌根，不能说话，只能点点头。

    “你在这做什么？”随歌很奇怪为何这人会在这，他不是应该去保护姬无尘的吗？

    暗默默地看着随歌，一动也不动。

    随歌忽然想到了什么，问道：“季离人让你来的？”暗这才点点头。

    多事的男人！

    随歌心里骂了他几句，但却没有拒绝，难得有个高手跟着自己，而且发生拐卖儿童这事府衙人手严重不足，这高手也可排上用场。因此随歌对暗嘱咐了几句，暗全然答应，点点头便消失在黑夜里。

    “高手。”随歌喃喃道。

    哎，要是她也会轻功就好了。

    翌日。天才亮个，随歌洗漱完毕，简单喝了些粥便又急急忙忙出去了。尹东升想找她再苦口婆心多说几句的机会都没有，只好含恨回去批改公文，好好为这丢失儿童案谋划谋划。姬无尘闲闲无事，便也被尹东升抓来帮忙批阅献策。

    两人不见面则已，一见面便忍不住拌嘴，就在两人闹得不可开交之时，阮阮拉着婢女的手准备上街去。

    软软甜甜地唤了尹东升和姬无尘一声，两个大男人瞬间停止了争斗，咧开嘴夸张地对着小娃儿笑了起来。尤其是尹东升，报复似的走过姬无尘的面前狠狠地踩上一脚才迎上去抱起了小娃儿。

    “阮阮，我们的乖宝贝，你和小白玩腻了吗？”尹东升疼爱地揉了揉阮阮的脸颊。姬无尘在一旁看着他和小孩的互动，脸上露出了宠溺的微笑，只可惜尹东升没瞧见，倒让阮阮瞧见了。

    “叔叔，你们吵吵，娘娘说这不好。”阮阮义正言辞地教训着两个大人，“尹叔叔，你不能欺负姬叔叔。”

    尹东升很不爽阮阮这么快就向着姬无尘，佯装伤心道：“一直都是你姬叔叔欺负尹叔叔，他整日欺负我，我若是不骂回去怎么可以。阮阮，尹叔叔教你的话要记准，如果有人欺负咱们，咱们可一定要欺负回去，绝对不能让外人白欺负，懂了吗？”

    阮阮似懂非懂地点点头。

    姬无尘为他这样无耻的教育感到不屑地摇摇头，道：“你这样教孩子，铁定是要教坏的。”

    尹东升骂骂咧咧地怼回去：“你才教坏，你全家都教坏。一边去。”

    阮阮觉得这两个叔叔总是吵吵闹闹的，真好玩。

    尹东升看了眼在一旁偷笑的梨花，这才问道：“阮阮这是要上街吗？”

    衙门人手不足，陶紫衣和陈桑这几日也是忙的不可开交，无暇帮忙照看阮阮，因此陪伴阮阮的便是随歌请来的一个敦厚的女婢梨花。随歌曾经嘱咐梨花一定要时刻看着阮阮，若是要外出，尽量避开人流太密集的地方，并且外出一定要通知府里的人。

    “大人，小姐说要去外头买些糖炒栗子，夫人千叮万嘱梨花一定要告知大人一声。”梨花实诚地和尹东升报备道。

    尹东升等人早已熟悉梨花，也知阮阮偶尔要外出逛逛，虽说这几日整座城人心惶惶，但若说不让孩子到外头活动活动岂不憋坏了他们？因此尹东升点点头，慎重地吩咐道：“这几日城里戒严，外头也有捕快巡逻，若有何事便大声喊叫。人流太多或者太少的地方都不要去，快去快回。”

    梨花躬身应道：“梨花知晓。”便拉着蹦蹦跳跳的阮阮出门了。

    晨早的市集比起夜里要热闹许多，街上全是吆喝的小贩，新鲜的蔬菜和水果躺在各个摊位上，各种商品琳琅满目。阮阮最喜欢逛市集了，常常留恋在有小饰品的摊位前。梨花随身带着随歌给的碎银袋，若是阮阮看上了什么，一般都是给买的。卖糖炒栗子的摊位在集市最东边的地儿，一路往那走去，有许多贩卖小玩意儿的店，尤其是有一个老伯常用面粉捏面人儿，不同颜色的面团能在老伯的巧手下被捏成各种小动物或者画本里面的人物。

    阮阮饶有兴致地在面人儿摊前站了许久，知道老伯捏好了一只小老虎，阮阮才高兴地拍拍小手。

    “呵呵呵，小姑娘，要买一个吗？老朽还会做各种小动物，你想要什么，老朽帮你捏出来。”老伯笑眯眯地看着阮阮，看起来十分慈祥。

    阮阮咬着指头想了想，随后才拉拉梨花的袖子，问道：“梨花姐姐，阮阮想买一只小狗给小白，可以吗？”

    梨花笑着点点头。问了老伯价钱后便让老伯捏了只白色的小狗，阮阮雀跃得如同一只小鸟儿一般，拿着小狗蹦蹦跳跳地向不远处的糖炒栗子摊走去。那老伯一直看着梨花牵着她走远，直到有人来买面人儿他才回过头。

    做糖炒栗子的是一个温和的妇人，穿着一身粗布衣，头上系着一条黄色的的布巾，街坊都叫这妇人黄婶。黄婶的糖炒栗子很受大人和小孩子的喜爱，尤其是那甜腻味，许多孩子每每闻到都要躲在一旁边看她炒便流口水。有时候有些孩子手头没有零钱，黄婶偶尔会偷偷塞几颗栗子给那些孩子。黄婶有个大约八岁的儿子，从前时常和周围的孩子一起玩，偶尔会帮黄婶看着摊位，后来听说孩子染了风寒，咳嗽月余还未好，鲜少再见他的身影。

    阮阮曾经买过一次糖炒栗子给随歌吃，随歌曾说过好吃。阮阮知道自己的娘亲很忙，她不能帮忙做些什么，只能买些娘亲爱吃的让娘亲高兴一下。梨花知她的心意，便没有和随歌说，想说给她一个惊喜。

    阮阮要了两份栗子，打算一份留给娘亲，一份拿回去给衙门里的叔叔们尝尝。黄婶见过阮阮几次，很喜爱这个可爱的丫头，因此多给了她几颗甜栗子，阮阮笑嘻嘻地向黄婶道了谢，便被梨花拉着小手带走了。

    一直到午时，随歌才有些疲惫地回到衙门附近，一面走一面和陈桑分析着案情：“到今日也没发现遗弃的尸体或是绑票的信息，我感觉我们调查的方向可以缩小了。”

    陈桑的脸色也有些憔悴，强打精神说道：“所以凶手抓人的原因可能不是为了钱或者杀人。”

    随歌点头，“如果是连环杀人，杀人的时间太短太仓促，如果尸体不及时处理，根本无处躲藏，时间也有约莫一周了，若孩子真死了，尸体发臭一定会让邻里奇怪的。绑票就更不可能了，若真是为了钱，早就求赎金了，更不会绑了两个穷人家孩子。”

    陈桑觉得这案子越来越悬了：“这时间拖得越久，那些孩子的处境就更危险了。”这两日城里戒严，全程都有人巡逻，也没再有孩子丢失的报告，更丝毫没有犯人的消息。

    随歌本想借用看到鬼魂的能力四处巡查，无奈如果不是杀人太多戾气太重或者近期有杀人的，她也无法用这能力。陈桑说的话也是所有捕快担忧的，如果孩子有个什么三长两短，最伤心的莫过于他们的父母亲人了。

    “再汇报一下这些丢失的孩子的特点。”随歌总觉得自己好像错过了什么细节。

    陈桑又一一列点到：“三个孩子年龄不一，身份性别不一，父母也都确认过几个孩子间互不认识，他们的住家相距也不临近，三人直接可以说平时毫无交集。”

    “毫无交集吗。”随歌紧皱眉头地重复了一句。

    两人不知不觉已经走回了衙门后院的院落里。远远地听见了阮阮的笑声和几个歇班的捕快的说话声。走近院落便见一行人已经准备好了午膳准备吃了。阮阮见自己的娘亲回来了，“噔噔噔”地拿着一包栗子在娘亲面前献宝：“娘娘，娘娘，吃栗子。”

    梨花帮着陶紫衣备好了所有的碗筷后，怕随歌责备阮阮外出，遂急急解释道：“夫人，小姐担心夫人工作太累，知夫人爱吃，特意出去卖的。”

    “是吗？”随歌淡淡地笑了笑，接过栗子，在阮阮期待的目光中当真剥了一颗，塞进嘴里，赞道：“真好吃，谢谢阮阮。”

    阮阮心满意足地笑了，蹦蹦跳跳拉着随歌到桌前用膳了。

    尹东升一边和下属们用着膳，一边感叹道：“阮阮真有心，明明自己更喜欢吃，却把买来的栗子全部给了我们吃。小孩子啊明明最爱这些甜腻的家伙的，可真是……”

    “再说一遍。”随歌忽然放下碗筷，严肃地说了一句。

    桌上的众人皆不知发生了什么事，都望着随歌。尤其是尹东升，还以为自己说错了什么话，呐呐地问道：“我……我说错啥了？”

    随歌不耐烦地看着他，说：“你刚刚说小孩子都喜欢吃甜腻的家伙。”

    尹东升不解他这么说有什么问题，看着那些捕快，说道：“是没错呀，小孩不都喜欢吃糖。你看小李他家的大胖儿子哪天不求着他爹给他买糖的。”

    那些捕快们一听连连称是。天下的孩子都爱吃糖呀。

    随歌觉得自己抓住了什么，立马问起陈桑来：“你可有问过那些孩子的亲人孩子是否喜爱在市集玩耍？那些孩子是否都喜爱买什么零食吃？”

    在场的捕快们一听，瞬间明了什么似的，拍案喊道：“对啊！那些孩子的共同点说不定就在这啊！”

    尹东升也马上明白这可能是案件的突破点，下令道：“小李，马上派两人去询问失踪孩子的亲人。陈桑，通知所有巡街的捕快重点巡查市集摊位，留意多孩子光顾的摊位。”

    随歌也迫不及待地吩咐道：“多留意男性摊主，十岁的男孩力气已经很大了，能悄然无声地抓走，若是单人行事，必定死强壮的男人。”

    说完，一行人顾不上吃饭，一个个都忙去了，只留下梨花和阮阮坐在位置上用着膳。

    看着随歌还未吃几口的饭，糖炒栗子也从包纸里滚了一桌，阮阮有些失落地说道：“娘娘又很忙了。梨花姐姐，娘娘回来，栗子还能吃吗？”

    梨花心疼地摸摸她的头，回答道：“小姐，梨花稍后就把栗子拿去热着，妇人回来一定能吃上的。”阮阮听罢，脸上的表情才好了些。

    用过膳后，哄阮阮睡着以后，梨花才去忙活去了。殊不知床上躺着的小人睡着一会后便起了身，有些木然地开了门，然后从衙门的后门走了出去。

    半个时辰不到的时间，梨花才端了些干净的衣服进来，想说收到衣柜里去，才发现本应该在床上午睡的小人儿已经没了踪影，顿时失声大叫起来。

    