
﻿    边郊的衙门很简陋，毕竟还未完全建设好。本来一般庭审需要在城中的衙门击鼓宣告，百姓可以旁听的，但是黄婶一家如今疑似患有传染病，不适合对外庭审，只能内部进行，事后再把案情和疑犯的供词示众便可。

    黄婶被带到牢狱后一直是神神叨叨的，一会儿大吼大叫，一会儿低声呢喃，一会儿安静地哼着歌儿，但每隔一阵便哭喊着要见自己的儿子，情绪十分不稳定。

    陈伯被关进来后，监牢里便又多了一道哭喊声，两个看守的狱吏都不堪精神受折磨，默默地退到了屋外，反正这荒郊野岭的，就由他们喊吧。

    尹东升先回了趟府衙，草拟了公文便让人马上贴到府衙外的公告榜去了，一周以来幼儿被拐闹得整座城都人心惶惶，如今孩子找了回来，各家各户都安心了不少，市井中传来越来越多对尹东升的赞赏声。等郎中为大头和陈老太看过病开过药后已经傍晚时分了，随歌以尹知州的名义请了两个婆子为两个病人换了衣服擦洗了一番，随后命人把衣物焚烧掉。

    陈老太年纪大了身子本就多病，这次也不知是她被大头传染了还是大头传染了她，随歌来看她时，她已经气若游丝了，别说说话，似乎都已经听不清外人说了什么话了，只一直低声呢喃了大头的名字，随后便是抑制不住的不停咳血。随歌离开了陈老太的屋子，几若不闻地叹了口气，人都已经这样了，还惦记着小的。

    而大头的房子里时不时听到哭喊声，哭着喊着要找娘，随歌在他喝的药里添了一点点让人睡觉的药，闹了一阵那孩子才算消停睡着了，但睡得不安生，时常还能听到他的咳嗽。

    这一切都做完后，已经过了晚膳的时间，随歌来不及用饭，便领着张三走入了牢里。今日是审问的黄金时间，若是推到白天，嫌疑人的供词恐怕就有水分了。

    黄婶和陈伯被分开关着，这会陈伯已经吃了饭，身子不济，早已躺在了干草上了，只是嘴里依旧喃喃叨念着孙子和老婆子。而黄婶没有碰面前的饭，就只是无神地呆坐在地上，嘴里念念有词，却不知她在呢喃些什么。

    随歌和张三此刻依旧戴着粗布面罩，虽然他们二人没有咳嗽，但安全起见，必要的防护措施还是要做足的。随歌站到了黄婶的牢前，黄婶什么反应都没有，仍然呆坐着，眉眼低垂，看都没看随歌一眼，倒是陈伯，听到响动便爬到了栅栏面前，粗糙的双手攀着木栅栏，哭喊道：“大人，这位大人，我的孙子，我的老婆子现在怎么样了？我的孙子是无辜的呀，大人……他什么都不知道，他是无辜的呀……”

    随歌面无表情地站在原地，一直看着黄婶。等张三不耐烦地踢了踢栅栏，那陈伯惧了收了声，随歌才淡淡地说道：“知州大人宅心仁厚，他们两人已经被隔离在这附近了，知州大人还请了郎中给他们看了病，如今吃过药，两人都睡下了。”

    听了随歌的话，黄婶总算了有了些反应，但是仍旧坐着，只是呢喃声大了些：“老天爷保佑……老天爷保佑……”陈伯则夸张地跪在地上谢起了尹东升来。

    随歌冷笑了一声：“老天爷只会保佑好人，你们拐带儿童，还用他们的血液入药，这种枉顾人伦的行为，老天爷是不会庇佑的。”顿了顿，她不耐烦地扬扬手，“你们别耽搁我的时间，老实交代，你们是怎么拐骗这些孩子的，坦白从宽，抗拒可要从严的。”

    张三阴森森地说道：“像你们这样的牢犯，我稍微严刑逼供一下，估计你们要尿裤子了，你说你们受不受得了我拶指之刑？这拶指本来是对女人用的，今天对你这个老头也有些用处，估计拶不到一阵，你的手指可能就断掉了。”

    张三的话让陈伯和黄婶都打了个冷颤，毕竟是贫苦百姓，哪敢想象这样一些酷刑，当下便哭天抢地地喊了起来，“你们……你们这是要草菅人命啊……冤枉啊……还有没有王法了……”

    随歌也不吃这一套，啐了一句：“冤枉？人赃并获了还敢喊冤枉？”她狠狠地踢了牢门一脚，让那颤颤发抖的黄婶一惊，又恶狠狠地说道：“你们可知道我们这些日找你们找得多辛苦，多少弟兄饭都没吃饱就跑出去了，这监牢荒郊野岭的专门用来隔离你们这种疑似带传染病的人，在这里，我们就是王法！你那婆婆和儿子都是肺痨鬼，若是死了，至少还不用传染别人。我们不像知州大人这么用心，给我乖乖地说，说出来了，你们也好受一些！”

    黄婶乍一听随歌这话，又怒又惧，她紧咬银牙，大喊了一声：“我要和你拼命！你这狗贼人，你敢碰我孩儿我绝对不放过你！”黄婶发了疯似的扒着木栏吼道。

    随歌淡定地往后退了一步，完全不把她放在眼里。

    恰好在这时，一个衙役匆匆跑了进来，神色紧张地附到随歌耳边，说道：“随捕快，那小孩和老太婆忽然全身痉挛，口吐白沫。郎中看了，说他可能是吃了什么不该吃的染病了，那郎中也不知他是什么病，不能对症下药呀……”

    衙役的话虽然是说给随歌听的，不过这牢里本来就狭小，他的声音也挺大的，倒让陈伯和黄婶一字不漏地听了去，两人瞬间紧张地追问：“大头，我的孩子，大头怎样了？！”

    “老婆子，我的好孙子啊……”

    随歌皱了皱眉，慢条斯理地说道：“吃错东西？适才他们吃的饭菜我们也吃过了，没什么问题呀。”

    张三想了想，问道：“随捕快，你说会不会因为他喝了那些小孩的血的原因？”

    随歌耸耸肩，毫不在意地说道：“指不定这两家伙用药迷昏了那些孩子，又取了人家的血来喝，那药就着人家的血又进了他们两人的肚子，说起来都是自作孽。”

    见张三和随歌竟然还谈笑风生地责备他们，黄婶简直要疯了，用力拍得那木栏“啪啪”作响，骂道：“你个狗贼，贱女人！你不得好死，你枉顾百姓的性命，我的孩子，我的孩子是无辜的呀……我可怜的大头……”黄婶哭得快喘不过气来了，陈伯更是面如死灰地捶地流泪。

    随歌恶狠狠地骂道：“好呀，在我的地盘你还敢骂我，狗胆子可够大的，来人，给我上刑！”

    黄婶整个人心跳如雷，已经是绝望之际了，恰在这时，一声呵斥制止了随歌：

    “住手！反了你，有你这样武断对待疑犯的吗？！”尹东升怒气冲冲地走来，一脸严肃。衙役跟在他后头唯唯诺诺。

    随歌和张三见尹东升来了，脸色骤变，慌忙恭敬地喊了声：“大人！”

    “你们两个身为捕快，却没有履行好捕快的职责，本官是这么教你们对待百姓的吗！”尹东升指着两人的鼻子骂了许久，随歌和张三不敢吭声，只能连连道歉称是。

    那黄婶见知州大人来了，顿感有了希望，慌忙跪下身来对尹东升哭求道：“大人，大人求您了，救救我的孩儿，我的孩儿是无辜的呀！罪妇知罪了，罪妇什么都招，还望大人救救我的孩子！”陈伯连忙跪下身来，哭得眼泪鼻涕齐下，两人好不可怜。

    尹东升听罢，立马命随歌和张三快马入城找了两个知名的大夫来。随歌离开前狠狠瞪了黄婶一眼，黄婶心里咯噔一跳，但见尹东升还在，俨然如同吃下了一剂安定丸。

    待随歌他们走了后，尹东升面作难色地道：“莫慌，罪不及孩子，本官定然全力救助。只是本官适才便去见过孩子，见他的确难受，郎中也不知他吃错了何物。”

    黄婶仅仅抓着木栏，焦急地说道：“我们今日也没喂他吃什么，也就一些米粥，怎的就吐白沫了呢。”一想到自己儿子痛苦痉挛的样子，黄婶的泪就哗哗地往下流。她忽然想起随歌刚刚说的话，就想抓住根救命稻草一般说道：“大人，大人，罪妇知道自己的行为不可饶恕，但刚刚我听捕快说大头可能因为喝了那些孩子的血，而那些孩子身上被我们下过迷魂药，您说这有可能吗？！”

    尹东升嘴角微微扬起一丝笑意，说了一声：“哦？”

    ……

    且说张三和随歌走到了牢房外头后，张三重重地舒了一口气，摸了摸后脑勺，憨厚地笑道：“随歌，你演技可真好。我刚才都差点信了，想不到那黄婶竟真被你激到了。”

    随歌淡淡一笑，说道：“她儿子得了肺痨，现在自己又被抓了，心里必然是紧张的。她就像个定时/炸弹，稍微一点火就引燃了。”

    张三不知道什么是定时/炸弹，但是他一直觉得随歌说的话都很有道理，也就呵呵地傻笑着。

    两人走回了朝堂，一众捕快此刻都还在这，朝堂中央摆了张木桌，木桌上置了些简单的饭菜，闻到了饭菜的香味，张三和随歌才觉得自己肚子原来已经这么饿了。没吃一阵，尹东升就从牢房里出来了。刚一出来，他便笑得如三月春花一般烂漫，乐呵呵地对随歌赞道：“还是你的法子好使，那黄婶一下就说出来了。”

    随歌耸耸肩，说道：“本色出演。”

    她原本就不是好人。

    尹东升把黄婶刚刚说的话全数说了出来。那药果然不是她自己的，据她说那是她打听来的，镇上有一家药馆卖这药，她花了很大的价钱买来的，原来是想买来让儿子用了舒服些，哪知道发现了这药效能让人迷迷糊糊一段时间。她又听村里的老人说了童子血的偏方，这一想，便走歪了。婆婆和儿子都病倒了，每日三顿药，需要比较多的血，她不敢每日只取一个孩子的血，怕害死了孩子，只好一次绑来了几个，轮流要些。

    “可有问到是哪家药馆？”随歌总觉得十分在意。

    尹东升点点头，“城南的‘梧桐药馆’。”

    “梧桐药馆。”随歌呢喃了一句便起身了。其他捕快见到后也陆陆续续起了身。

    尹东升愕然，“喂喂，现在就去？哎你们也跟着去？我还没吃饭啊……喂……喂……”

    