
﻿    听到了梨花的尖叫，尹东升他们和在衙门里守值的两个捕快马上跑了过来，知道了事情的经过后其中一人便匆匆奔去找随歌了。

    刚好此时陶紫衣她们问到了几个丢失的孩子果然都常到集市来，有时大人会给他们一两个铜板买个小吃。问到的三人最爱的小吃一共有三个，一个是须糖，一个是糖葫芦，一个是糖炒栗子。随歌正欲和几个捕快分批去查这些摊位，哪知道被同事匆匆告知阮阮的事，马上赶回了衙门。

    梨花哭得快喘不过气来了，不住地呢喃着:“怎么办，怎么办，怎么办……”

    尹东升在随歌还没回来前便问明了前因后果，见随歌匆匆跑来，正焦急想把细节说出，哪知随歌直接略过了他，走到了还在啜泣的梨花面前，冷静地说道:“你先深呼吸。告诉我，你是什么时候发现阮阮不见了的。”

    梨花抬头见到随歌有些惊吓，但在她的低声安抚下，果真稍微冷静了些，回答道:“梨花是在一刻钟前发现……发现小姐不见了的……本来中午用过午膳后我……我……便哄小姐睡了，想着小姐没那么早醒来，便去把她换洗的衣服洗了，顺便收了昨夜晾晒的衣服……哪知道，一回来就……就到处都找不到小姐了……呜……”梨花伤心地掩面哭了起来，一边哭还一边抽噎着让随歌惩罚她。

    随歌轻轻叹了一口气，竟无责备，反而安慰了她几句，接着谆谆善诱道:“如今眼泪解决不了问题，我需要问清一些信息才能找回阮阮，所以你暂时先控制一下自己，回答我的问题，好吗？”

    出奇的，随歌的话似乎有安定人心的作用，尹东升惊讶地发现梨花果然努力地控制住自己不哭，虽然眼泪一直在掉，但是明显冷静了许多。

    “你确定她睡着了？”

    “梨花很确定！小姐睡了以后小白还睡在了床边，梨花叫他们都睡得香才离开房间的。”

    尹东升拧眉，刚刚他问的时候倒没注意到这个问题，焦急地问道:“从刚刚到现在，你可有见到小白？”

    梨花愣了愣，回道:“没见过。”

    随歌的脸色明显松了些，她轻轻抓着梨花的手，认真地看着她的眼睛问道:“今日晨早你和阮阮上街去，除了糖炒栗子，可还在哪个小吃摊位停留，可还买了其他吃的东西？”

    梨花坚定地道：“没有了，尹大人说城里戒严，让我们别在外面太久，买了糖炒栗子我们就回来了，没有买其他吃的了。”

    随歌点点头，马上对后来跟来的张三吩咐道:“嘱咐陈桑他们别打草惊蛇，到附近摊位问问约一个时辰前这摊主有没有离开过。问问四周商铺这摊主的为人，调查他的背景。”

    梨花今日也有听到随歌他们的分析，知晓他们想找的是一个力气大的男人，但卖糖炒栗子的是个妇人呀，她马上提供线索说道：“可是夫人，那卖糖炒栗子的黄婶是个妇人啊。”

    “女人？”尹东升和张三一听便有些愣了，这和随歌所猜测的不同。

    随歌皱着眉说道：“如今任何一丝小线索都不容忽略，不能单单依靠猜测。”有的女人力气也很大啊，警察的侧写也未必百分百正确的。

    吩咐完后，随歌便欲跟着张三他们出发去调查了。尹东升这才觉得随歌过分冷静了，他抓着随歌的手，狐疑地问到:“阮阮丢了，为何你如此冷静？”

    刚刚他和姬无尘听闻这事都乱心乱如麻，无时无刻不担忧这小家伙，更何况是她娘亲！随歌的表现太不寻常了，莫不是……

    尹东升抬手摸摸随歌的额头，说道：“你莫不是担心过度病了……啊呀呀呀，疼……”

    随歌狠狠地把她额上的手打了下来，镇定自若地说道：“暗跟着，她不会有生命危险。”为了未雨绸缪，就算府里的人小心盯着，总会有意外，随歌为了谨防这个意外早前就吩咐了暗跟在阮阮身边。有个武功高手，为何不用。

    众人一听，都不觉舒了一口气，尤其是梨花，嘭嘭跳个不停的心这才缓了下来，欣慰地笑了。

    随歌对府里的一个捕快吩咐道：“小陈待会留在衙门里，小白跟在阮阮身后，等确定了位置会回来报信的，届时带上一队巡逻兵跟着小白去围剿。大人手无缚鸡之力，小陈你保护好他，他作为州官是一定要出面的。一定要注意，保证孩子的安全为上，如果犯人有过激行为，尽量满足。”

    小陈爽快地应了一声。尹东升虽然被说手无缚鸡之力有些哀怨，但此刻也不敢玩闹，诺诺地也应了。随歌安排好了后便准备速速到集市那边和陈桑汇合了。

    梨花这才想起来还有一件事没和随歌说，急急地追了上去，也不顾自己差点打了个踉跄。随歌身手快，把她扶稳后才疑惑地望着她。

    梨花不敢怠慢，急忙说道：“今日晨早小姐还买了一个捏面人儿，在那摊位上站了好一会。那摊主是个上了年纪的老伯。梨花不知道这对于找到小姐有无帮助。”

    看着梨花仍然挂着泪的双眸，随歌感受到了她的急切和真诚，安慰道：“你做得很好，我会把她带回来的。”话毕便匆匆出去了。

    晌午的太阳火辣辣的，好些摊位已经收了摊躲了起来，黄婶也擦着额上的汗珠在屋檐上躲着烈日。不远处的茶馆二楼上，陈桑一行人正暗中观察着黄婶，目光丝毫未曾离开她的身影半秒。

    “情况如何？”随歌由远及近，走到他们面前坐下，一同看着黄婶的方向。

    陈桑说道：“刚才我们问了附近的商铺和几个小贩，他们都证实了黄婶从上午到现在都没有离开过，只有刚才稍微上了下茅房，但也就在这附近，很快便回来了。”陈桑指了指对面一个面摊，“那面摊老板刚刚还和我们简单说了这黄婶的事，据说她是寡妇，有个九岁的儿子，家中还有一双老父母。听说她儿子一个月前病了，到现在病还未痊愈，许久没见了孩子出现了。附近许多小孩都爱在市集上玩，黄婶人也热心肠，时常会给那些孩子一两颗栗子尝尝嘴，街坊都说这黄婶脾气温和，绝不会做出伤害孩子的事儿来。”

    随歌“嗯”了一声，再往下瞧，便见一个婶婆经过那栗子摊，和黄婶聊了起来。正午人少，周围还算安静，那婶婆说话声音比较响亮，因此一行捕快听得还算清晰。

    “黄婶，这大晌午的怎么还不收摊？在家好好休息休息躲躲这太阳呀。”

    黄婶咬了一口馒头，笑道：“这不是掐着时间多做些买卖吗，多卖一些是一些呀。”

    两人闲闲聊了一阵，婶婆要了一斤栗子，黄婶卖力地在烈阳下炒了起来，满头大汗。

    那婶婆倒是躲在了房檐下，自在地问道：“黄婶，怎么那么长时间没见你儿子来玩儿了，大头以前不是常来帮你叫卖么？”

    黄婶一边擦着汗一边淡淡地说道：“大头的咳嗽都这么久了也不见好，现在还在家里养着呢。等过会吧，郎中又开了些药，吃过好点后才让他下床玩一阵。”

    两人又闲聊了一阵，不过话的内容倒没有多少有用的信息了。随歌遥远地便瞧见那黄婶眼袋黑青，看来应该已经熬了不少夜了，看她脸色有些苍白的模样，脚步浮浮，怎么看都像体力不济的模样。

    思忖了一阵，随歌问道：“那黄婶家里还有一双老父母，可知老父母都以什么为生？”

    这穷人家的人哪有休息的可能，再老也要下地要干活，否则单靠一个寡妇微薄的收入，断不可能养活一家，更何况刚才听黄婶说儿子病了一个月，这看郎中开药的钱早就把一家的财产都挖空了吧。

    陈桑几人面面相觑，这个倒没有打听得出来。这时，陶紫衣从外头大汗淋漓地走了进来，一进来便说：“随歌，打听到了，那个卖面人儿的老伯叫陈伯，住在西边村头，家里还有一个老婆子 和媳妇儿，他媳妇就是卖糖炒栗子的黄婶。自午时开始就不见陈伯的影儿了，那些商户都猜他可能回家照顾生病的孙子去了。”

    众人一听，立马警惕了起来。

    其中几个捕快像想到了什么似的，不约而同地说道：“两个丢失的男孩子在都市集里都买过面人儿！”

    随歌点点头，几乎可以确认了，“现在嫌疑最大的就是这个陈伯和黄婶了。我们先前猜测拐小孩的是个男人，并且都是以食物作为利诱，如今看来是我们方向错了。尹大人那边这会应该领了人去阮阮被困住的地方了，我们这边直接下手先把这个黄婶控制住再说。”

    众人点头，随歌率先领着人走下了一层，往黄婶的摊位走去。那黄婶老远便见到一个英气的女捕快领着一群捕快过来，愣了几秒后竟惊慌地丢下了摊位往小巷的方向跑去了。

    众人大惊，喊了一声：“快追。”后便追着黄婶去了。

    毕竟年龄有些大了，身子又有些虚弱，跑不了几步便腿软了。随歌一个箭步冲到前头，抓着她的一手，抬脚绊了黄婶的小腿以下，那黄婶便应声倒了下来。随歌眼明手快地把她压倒在地，那黄婶吃痛地哭了起来。

    