
﻿    一行人突击梧桐药馆，然而这药馆并无什么异样，黄婶在这买的那种药是一个药贩过来摆售的，仅仅摆售了三日便没了影踪。尹东升按照法例勒令药馆整顿三日，经检查行为合格才可重新开业，老板慌忙感激跪谢。平白无故惹上了儿童拐卖的案件，尹东升没有查封他的店铺已经是法外开恩，祖宗庇佑了，换作是别的州官，不使上前两黄银如何能算数，药馆老板对尹东升是真的感激，第二日便在市井大肆宣传他的廉政，后来这话倒是传到了不少有心人的耳中。尤其是黄婶一家因染肺痨拐带小孩一事，第二日经布告贴出了黄婶的招供词，全城哗然，尹东升破案神速又妥当隔离病人的做法被市井大大称道，尹东升的名声又远了些，传入了朝廷那些权贵的耳中。

    扑了一场空后的几人灰溜溜地回了衙门。

    陈桑愤愤地一锤桌子，“到手的线索又断了！”

    虽然尹东升后来派了两个捕快盯城内的药馆，但短期内，那贩卖迷魂药的药都没再出现了。

    回到衙门已经夜深了，一日里的劳累让所有人都疲惫不堪，依照随歌的嘱咐，所有人都在后院的篝火中把今天穿的衣服穿了，都沐浴后便聚在了后院里吃起了夜宵来。难得破了一桩大案，大家心里都是高兴的，陶紫衣和姬无尘拎着几壶小酒来给大家尝尝鲜，顿时整个衙门后院难得得沸腾起来。

    沐浴后的随歌扭了扭脖子，才感觉到一日奔波的酸痛，她自罚了一杯小酒便离场了。众人也知晓她心系阮阮，倒没有怪她什么，毕竟出生入死这么久，她的性子早就熟了。

    “哎，你说随歌这么个漂亮的捕快，怎的就没有男的来追呢？”张三喝了些酒，趁着酒劲倒是说出了内心的想法，“我们随歌明明比青楼的红牌还要美上几分啊，总不能因为一个便宜女儿就不嫁出去吧，看她都一十八九了吧，我家娘儿们一十六就嫁我了。”

    小陈“去去去”地推了他一把，塞了把花生塞入嘴里，“你家娘儿们那是瞎了眼。随歌可不是普通女孩儿，你还用得着替她担忧。”

    姬无尘倒是对“便宜女儿”十分上心，问道：“阮阮不是随歌的亲生女儿吗？”

    府里的捕快都知姬无尘的身份，毕竟是镇北大将军的副将，对他十分恭敬。张三一听他问话，闷了一口酒便豪迈地回道：“可不是嘛，随歌刚进府那会我们都诧异，这么个带着娃的美人哪来的能力当捕快，哪知道她不仅身手了得，还破案如神。我们后来才知道阮阮不是她亲生女儿，只是捡到的，便认了女儿。”

    陶紫衣恶狠狠地掐着张三的手臂，待他吃痛地求饶后才骂道：“女人就不能当捕快吗？你还敢小瞧当娘的女人。”

    张三老脸一红，求道：“姑奶奶，姑奶奶我错了，你们都是大英雄，快些松手，可疼死我了！”

    陶紫衣这才松了手，叉着腰道：“随歌才不用你们这些糙汉子操心。”陶紫衣向来崇拜随歌，期待地道：“将来呀，一定有个特别特别优秀又懂她的人好好疼她的。”

    被批判的糙汉子们想起以前向随歌表白却被无视的壮士，不由得讪讪地笑了起来。

    陈桑摆摆手叹气道：“随歌破案是了得，不过这性子太冷了，若不像我们这般了解她，可未必敢与她说话。更何况还有阮阮在，倒真是让人担心。”

    未婚未育就带着个孩子，还是个捕快，不是大户人家的大家闺秀，那些公子哥儿怎会看得上。

    头一次，这群糙汉子们真真切切地担心起随歌的终身大事来。

    尹东升饮了一杯小酒，狡黠的眸子闪着精光，他想到了某人，狐狸似的笑了出声：“呵呵呵，这可未必……”

    周围的汉子一见有戏，纷纷围着他八卦了起来，而入了房的随歌全然不知自己竟成了糙汉子口中的八卦。

    房里油灯摇曳着微光，小白是最早发现随歌回来的，使劲地咬着尾巴。随歌做了个噤声的动作，小白立刻明白，亲昵地蹭了蹭她的小腿。随歌摸摸它的头后才走到床边。

    阮阮安安静静地躺在床上，呼吸平稳，脸蛋红润，小人儿看起来睡得十分香甜。梨花应该是服侍她累了，此刻半个身子趴在床上，屁股还坐在凳子上，就这么睡着了。随歌刚一走近，她便醒了。

    “夫人，您可算回来了。”梨花睡眼惺忪地起身。

    随歌对她招招手，她便小几步跑到随歌面前。随歌摸摸她的头，说道：“辛苦了，你快去睡觉吧。”

    毕竟只是个十三四岁的丫头，古代的女子都是凄惨命，小小年纪就要出来服侍人。

    梨花摇摇头，说道：“这是梨花应该做的。”说罢，把床边替阮阮擦汗的汗巾拿走，简单收拾了一下床面后，梨花才离开了房子。

    随歌这才宽衣解带，换上了舒适的衣衫，随即入了被窝，把小小的人儿拥在了怀中，这才满足地嘤咛了一声。

    “对不起……我没能好好地照顾你。”随歌对阮阮是愧疚的。或许当初随歌的猜测是对的，阮阮一定和她有血缘关系，血浓于水，随歌总想护好她，这是出自身体的本能。当初白玉堂暗示他知道她们两人的身份后，随歌辗转反侧了一夜。她其实还是想知道的，来到这里快三年了，总不能就这么不明不白地过活，总得给阮阮一个名分，给这具身体一个交代，她死得不明不白，这股怨气，还是要替她出的。

    随歌亲昵地把阮阮搂紧，阮阮似乎感觉到了她的气息，如同小猫一般挤得离她更近，小嘴露出了满足的笑容。

    但愿你这一生快乐无忧。

    随歌怀着这样的念想，不一会就睡了。

    翌日，杨柳堆烟的院落外头传来阵阵清脆的鸟儿啼叫。

    阮阮早早地就醒过来了，看见挚爱的娘亲睡在自己的身侧，小家伙别提有多高兴了。一人一狗一大早就欢乐地叫着闹着，随歌很快便醒来了。

    梨花端了盆水进来给母女两人洗漱，她利索地帮阮阮换好了衣衫，待随歌着装完毕便轻声地唤两人到外头用膳了。

    两人手牵着手，后头跟着一条狗，心情愉悦地走去餐桌。昨夜那群捕快们闹腾到半夜，压根没有回家，今早本来又困又累，但一见随歌来了，纷纷瞪大了那双二十四k合金狗眼笑眯眯地看着她。

    随歌黛眉微微一皱，冷言冷语又来了:“你们眼睛抽筋了？”一个两个对她挤眉弄眼的。

    一行人一个个推脱说“没有没有”，才埋头吃起了早餐来。随歌并不想理会他们的古灵精怪，布了不少菜给阮阮，她才用起早膳来。快用完的时候她才对尹东升请辞道:“尹大人，我想请个假。”

    尹东升愣了一阵，才正经地问:“京城？”

    随歌点点头。

    尹东升和姬无尘对视了一眼后点点头，说道:“允了，正好你要入京出公差，就顺便销个假，趁机四处走走也好。”

    随歌刚好奇尹东升为何答应得那么爽快，再听他说出公差，森森地问道：“出什么公差。”

    尹东升摸了摸鼻子，说道：“其实昨日公文已经批下来了，皇上听闻了你的功绩，不少州郡长官和太子都对你褒奖有加，皇上破例赐了你巡检一职，随公文来的还有官印和官服。”见随歌别不说话，尹东升吞了吞口水，挺直脊梁硬气道：“按律例巡检本只有九品，但你功绩斐然，加上有太子的力荐，皇上竟升你官职为从八品，直属郑州府麾下，但经调派允许前往各州郡辅助监督调查。刚好京城边郊的汴京出了桩案子，汴京知府指名请你前往协助。”

    随歌面无表情地看着尹东升，淡淡地问道：“你答应了？”

    众人忽觉有股风雨欲来的压迫感，均往后退了一小步。姬无尘挑了挑眉，含笑地看着尹东升，小声地说了句：“某人要倒霉了。”

    尹东升越说越兴奋：“当然答应了，这是证明你能力的好机会。随歌你不知道，原本我……哎哎哎……”尹东升的耳朵被随歌狠狠地揪住了，吃痛地叫了出声。

    “你可知我这次去京城是要隐瞒身份查案的。”随歌冷笑道：“你倒好，给我安了个我不想要的官职，还让我大张旗鼓地过去查案，你是嫌认识我的人少是吗？”

    “姑奶奶，我是上辈子欠了你了……”那群吃瓜子的捕快都站在一边津津有味地看着，倒没有一个人前来帮忙，尹东升觉得自己这个知州当得太窝囊了，一定是平日对这些兔崽子们太好了，“随歌，随歌，你先听我说完嘛！”

    随歌冷哼了一声才松手，随手把尹东升碗里的肉夹了出来给小白加餐，小白倒吃得乐呵。

    尹东升狠狠地瞪了那群看热闹的三姑六婆一眼后才哭丧着脸说道：“我是第一天认识你吗？早就知道劝不动你了，帮你要个官职不就是为了给你行个方便，至少在京城遇上些什么事，八品巡检一职多少能救你一命啊。汴京那边与我说的时候我便已经说明你查案不便露身份，你直接去找汴京知府述职便可。”

    尹东升的话不假。京城是什么地方？无权无势无名无位，真要出什么事来，死了也未必有人知道。有个一官半职，好歹还有朝廷庇佑，又不是多大的官，官场的阿谀奉承是轮不到她的，也算有条后路。

    这么一想，随歌的脸色这才缓了一些，舀了一勺粥到尹东升的碗里，好一会才说道：“谢了。”

    尹东升这才觉得神气了些，喝了一大口粥，才一声令下：“张三和小李有家有室，不适宜外派，陈桑他们还有几件小案未曾结案，季将军早先便让暗跟着你，安全应该毋庸担忧了，此行就由紫衣陪着吧！”

    陶紫衣笑吟吟地应道：“是，大人。”

    尹东升又看了眼天真的阮阮，疑惑地问随歌：“真要带着小公主一起去？”虽说从前随歌就时常一边抓逃犯一边带着阮阮，但如今入京可不是寻常的案子，带着她，真的合适吗？

    随歌看了阮阮一眼，垂眸低声应道：“此次，她必须跟去。”

    尹东升虽有疑问，但现在也不好问，毕竟有些事不能在人前说太多。

    姬无尘饮着茶，一派休闲地笑道：“将军那边应该也差不多回程了，我们这几日便也是要入京城的，届时我们与随捕快也有个照应。”

    随歌扭过头，却没回话。她倒是不愿再见到那头蛮牛。

    “这京城可不比我们这些小地方，城镇村落可是多如牛毛，那儿的荒郊野岭可是什么都有，可要万事小心啊。”尹东升本想说笑一番，哪知道随歌慎重地点了点头，语出惊人：

    “嗯，我知道。我和阮阮就是从京城郊外的乱葬岗来的。”

    