
﻿    一一问过后，众人才在约定好的茶馆汇合。

    司徒缪人倚在窗边，连阳光的他此刻都一脸肃意，“我问过了从太平县过来的五户人家，他们的女儿平日也常跟着家中老人去拜佛，但出事那两日六人均没有去往寺庙等地，其中有一户人家两个女儿是一同失踪的。”

    陶紫衣有些焦虑地咬着指头，说道：“我也问了太湖县、安平县和甘兰郡的六户，其中一户完全不知道女孩当日的行踪，剩余两户在出事前皆有道寺庙拜佛，但是拜过后便与女孩一起离开了。”

    季离人这边也摇了摇头，“隔壁胡同镇和本县的四户也并无和法师或和尚接触过。”

    众人把目光投向了随歌，随歌一脸沉重地跟着摇了摇头。

    一切又回到了原点，该死！

    陶紫衣有些丧气地坐在了原木凳上，说道：“随歌你原先是猜想那些失踪的女孩都与拜佛有关？”

    随歌点了点头，又摇了摇头，举起一根食指，说道：“和尚。”

    众人诧异，道：“和尚？”

    随歌目光清澈，却神容严肃，“我以前曾经听过这样的案子，有一所寺庙再全国各地都建了一座分寺，寺庙的和尚敲经念佛，夜里却做买卖妇孺的勾当。他们从全国各地用各种各样的手段掳来女人，年轻或者以为人妇的都有，然后运往全国各地甚至输送到别国进行买卖。条件优秀貌美上乘的便作为商品出售，条件中等的便作娼妇或者卖到偏远山区的农村给别人囚禁做妻子，条件下等的则可能被打断手脚或故意致残作乞丐乞讨。”

    随歌的一席话听得在场几人的脸色变了几变，最终都变为青白。

    是怎样的人才作出这样的勾当？！

    陶紫衣颤颤地问道：“这……这事当真？你从哪听得的？是哪个州郡的案子，我怎没听说过？”

    随歌眸色一黯，道：“不在青云。在我的故乡。”在不知几千年后的二十一世纪，在那个自诩知识信息科技都比古人高等万倍、男女平等的世界。

    司徒谬人语气僵硬地问道：“只是为了钱？”

    随歌望着他们三人，轻轻地问道：“这个理由，还不够吗？”

    多少人为了钱财甚至连人性都丢弃，不管在哪个朝代，不管在怎样优异的社会环境，不管在怎样富贵或贫穷的国度，金钱是最容易让人心变质的东西。

    司徒谬人看了眼随歌后，别过了头。陶紫衣若有所思，但脸色依旧苍白，她仍然不能接受刚刚随歌所说的事实。

    季离人忽然站了起来，慢慢地走到了随歌的面前，在随歌狐疑之下，伸出两只手指轻轻地点了点随歌的额头，说道：“所以，幸好这世间还有你这样的人。也幸得这世间仍有许多人不愿为金钱折腰。”

    随歌楞了一下，微微闭了闭眼，再睁开时，眸色如水般清澈。她嫌弃地拨开了季离人的手，摸了摸额头，发狠似的地说道：“我可不是什么好人。我最爱钱了。”

    说罢，她用手指不停地轻敲着桌面，这个小动作落在了季离人的眼里，他有些宠溺似的笑了笑。

    陶紫衣奇怪地看着他，问道：“怎么，季……”想起司徒谬人还在，不能随便暴露季离人的身份，陶紫衣马上改口道：“阿四你想到了什么？”

    季离人看着随歌，说道：“她在思考，很快便有对策了。”

    司徒谬人淡淡地看了季离人一眼后，再看随歌，果真发现她的表情慢慢明朗起来，似乎真的想到了什么对策。

    随歌敲了约摸有五六分钟后，才停下来，望着众人，说道：“我不能肯定这次的失踪案是否一定与寺庙有关，但偏偏这几个月佛事频繁，恰好有四个州郡都有少女失踪案，汴京尤为多，又恰好汴京的紫光寺如此出名，过两日还要举办佛教盛事。我不相信偶然，更不相信有那么多的巧合。既然我曾经听过有类似的事件，我们又找不到其他雷同的案件类比，那么只好往最恶劣的方面去想了。我敢保证两日后的观音菩萨成道日一定有事发生，这两日我们继续留意失踪者的消息，紫衣你利用蔡知府给你的令牌暗中调派一些捕快衙役观察紫光寺以及市集中流动的和尚，有任何可疑的消息都与我说。”

    陶紫衣点了点头，但仍有些不解：“为何要暗中调派？这事不应通知先知府或者汴京各郡县的知县吗？”由官府直接派兵观察不是更为方便？

    随歌两手各举起了一只茶杯，其中一只手松开了，茶杯掉在地上应声而碎。随歌拿着手上那只茶杯问陶紫衣：“为何那只茶杯碎了，这只茶杯却没碎？”

    季离人眸光一闪，望着随歌，那眼里似有流光溢彩。

    陶紫衣呐呐地指着茶杯，说道：“当然是因为你没有松手呀，你的手拿得稳稳的，茶杯怎么可能掉下去嘛。”陶紫衣依旧不明白。

    司徒谬人摇摇头，从窗边走到桌前，在随歌对面的椅子上坐下，解释道：“土豪劣绅之所以能为恶却不翻船，那是因为背后有官老爷在撑腰。若这事真是寺庙淫僧所为，敢如此明目张胆又不惧的，必定是背后有人。”

    陶紫衣“呀”了一声，脸色又青了几分唏嘘了一阵。

    她又怎么不知道这当官的猫腻！

    随歌走到窗前，望楼下熙攘的市集深深地望了几眼，之后若无其事地问三人：“你们说，我看起来像十五六岁的少女吗？”

    众人错愕：“哈？”

    当天夜里，陶紫衣便暗中调了几个汴京的捕快出来秘密地吩咐了盯紧紫光寺的事，并到东市置购了两条普通小姐的裙子，想了想，又买了一些胭脂水粉和两把玉簪子、两把纨扇，这才满意地回到了客栈。

    第二日辰时，陶紫衣便与随歌分开出门逛市集了，暗抱着阮阮跟在了陶紫衣的身后。

    陶紫衣盘发成髻，穿着一席草绿色的罗裙，腰系茉莉色的丝带，明眸皓齿，清新动人。再看随歌，头上一部分青丝被陶紫衣盘起插上了一根白玉簪，剩余的乌发松散地披在肩上。她身着一条素雅米白的纱裙，裙上零星绣着几朵梅花，淡雅素洁，整个人的气质与平日的清淡冷清相差十万八千里。

    陶紫衣还揶揄地嘱咐随歌要走细碎的莲步，不能如平日般走路似带风一样。随歌颦眉，好不容易才点了头，陶紫衣又往她的手里塞了一把绣着青竹的纨扇，害她差点要提裙回客栈换上一身夜行装。

    好不容易劝了随歌以大局为重后，临出门前，陶紫衣才问道：“为何我们两人要分开？”

    随歌看了眼蔡知府府衙的方向，说道：“虽说尹东升让蔡知府不可公开我的身份，但人多而杂，当日在府衙见过你的人不少，不排除有认得你相貌的人，更不排除郑州被赐八品官的女捕快要来汴京查案一事早就入了别人的耳。”她望着陶紫衣，语重心长地说道：“防人之心不可无。”

    陶紫衣明了地点点头。可望了一眼身后那表情雀跃的阮阮和面无表情的暗，她又奇怪了：“那为何要带上阮阮他们？不会画蛇添足吗？”

    随歌摇了摇头，“一来阮阮能作为你身份的掩护，就当是一名富家小姐带着胞妹和侍卫出门逛热闹，更容易叫人接受。二来，阮阮喜爱热闹，而且……”顿了顿，她神秘地一笑，道：“有阮阮在，暗自然跟着，岂不很好。”

    陶紫衣耳根一热，脸颊微红地跺了跺脚，娇嗔了一句：“才不好。”

    随歌笑着扬扬手，率先往东市的方向走去了。

    因为陶紫衣有暗跟着，无须担忧她的安全，司徒谬人便连同季离人使了轻功紧紧跟在随歌的身后。

    随歌的眉目本就长得好看，如今太阳初升，和煦的阳光照在她的面上，娥眉低垂，眉目柔善，四周的人们都有些出神地看着这位忽然出现的小姐。一路走来，随歌大多垂目看看周边的摊位，有些摊主十分热情地招呼她，她也只是淡笑摆了摆手，旁人也只觉这位娇小姐似乎有些心事，季离人却知此时的她有些不耐烦了。

    在司徒谬人和季离人躲在了一幢房子高层的阴影处暗中以石子击打了好几只咸猪手后，司徒谬人便一脸兴味地说道：“不若我下去假装偶遇她，你躲在这暗处盯着可疑的人。”

    季离人瞥了他一眼，淡淡地回道：“随歌不喜原本定好的计划无故有变。”

    “阿四似乎与随歌很熟？”司徒谬人似笑非笑地看着季离人。

    季离人没有忽略随歌暗中拐了那个故意撞到她肩膀的人一脚，结果那人一个狗吃屎往前一摔抓到了前方以为姑娘的臀部，现场陷入了尖叫和围观后随歌才嘴角带着笑意离开。收回了目光，季离人才平和地回道：“是很熟。不过，阿四这个名字不是你叫的。”说罢便往前方的大榕树飞去。

    司徒谬人面无表情地看着他的背影，轻哼了一声才追上去。

    两人沿路闲闲地对话起来，只是这话里头如有风雨欲来、电闪雷鸣之感。只是在下头逛街的随歌完全没有听到，只一门心思地做好陶紫衣吩咐的青春少艾要做的事——闲逛四处看加思春。

    逛是逛了，随歌觉得应该要停下来买些什么才有少女的感觉，因此她驻足在一个卖银饰的摊位旁。这摊位是一个看似穿着苗族服侍的中年女人开的，这摊主见随歌似乎对银饰有些兴趣，马上热情地招呼起来：“这位小姐，来看看银饰吧！这些银饰都是我们老家的乡亲一手一脚自己做的，银质纯，款式靓丽，许多小姐都喜欢的。”说罢拿起了一只镶着几颗小小的翠绿玉石的手镯递给了随歌，“这只镯子有个名字，叫来生，与小姐的气质可真匹配！”

    “来生。”随歌细细地品着这名儿，不经意地淡笑了一声。

    来生，确实贴切。

    