
﻿    尹东升等人还没从随歌渗人的话里回过神来，随歌已经吩咐梨花帮她们准备行装了。

    姬无尘试探道：“随捕快，不若你等几日，等将军回来后我们可以一道结伴上京。”

    众人一听，纷纷点头附和，竟都你一言我一语地劝起她来：

    “对对对，就你们两个女孩带着一个娃娃，太危险了。”

    “可不是，我听说入京那条路有很多强盗。”

    “这城关的兵可都欺善怕恶，有将军当着靠山这进城就更方便了。”

    “我听说那些小路还有强盗来着……”

    随歌挑了挑眉，说道：“不等。不危险。不怕。不用。我是捕快。”简短明了，堵住了所有人的嘴，见他们还想说什么，随歌便说道：“你们知道吗，这府衙里飘着几团白影，有一个头掉了，肠子挂在了破了洞的肚子上……”

    张三敲了敲自己的笨脑袋，惊呼道：“哎呀，陈老板家的盗窃案的案宗我都还未写好。”

    陈桑喃喃自语道：“这月的值周安排好像忘记做了。”

    几个捕快脚上抹了油似的一溜烟就跑了。

    笑话，他们知道随歌能看见那些玩意儿，知道是一回事，他们可不想知得那么详细呀！

    见他们作鸟兽状逃了，随歌冷哼了一声：“胆小。”

    姬无尘好奇地问尹东升：“这唱的哪出戏？”

    随歌耸了耸肩，没打算隐瞒，说道：“我有阴阳眼。”

    姬无尘两手一派，充满了崇拜，“随捕快可真是多才多艺！”

    随歌勾了勾嘴角，觉得姬无尘真的与她很对口味，说道：“你可以叫我随歌。多才说不上，小道能力倒是有些的。不过我只能偶尔看见，尤其是刚死的人，能看得清晰些。”

    “你不怕吗？”

    随歌冷笑道：“鬼又不能伤害人，活着的人不比死了的人可怕？”

    姬无尘哈哈笑道：“英雄所见略同。”

    尹东升压根不想听这两个疯子惺惺相惜，他其实也想走的来着，却被姬无尘死死地抓住了，此刻冷汗直流地岔开话题：“随歌，你刚刚说你和阮阮从乱葬岗来，这啥意思呀？”

    随歌的情况尹东升是知道的，只是她们的出身从来未曾说过，随歌不说，尹东升也不问，这是对她的一种信任。之前随歌说白玉堂知道她们的身世，尹东升他们便起疑了，难不成……

    “随歌你该不会一直不知道自己和阮阮的身世吧？”尹东升觉得额前的冷汗更多了些。

    随歌也不想隐瞒，点点头，说道：“是。我失忆了。只知道和阮阮在乱葬岗醒来，我便带着她离开了那边，往南边来了。”

    穿越这话，怎么说的出口，既然是新生，就权当是失忆了吧。

    这倒是尹东升没想到的。他原来也只是以为她们出身特殊，不能随便透露，倒没想到是这样的情况。遂问道：“白玉堂的话，可信？”

    随歌让梨花把用完早膳的阮阮先带去前堂玩一阵，等她离开后，才坚定地说道：“从前我不想查，因为怕有杀身之祸。但这几日我认真想过，她有权知道自己的生父生母是谁，也有权选择要不要和她的亲人一起生活。”顿了顿，她看向尹东升和姬无尘，眸光似有团火在攒动，“但若她的亲人当真要害她的命，从今往后她便只有我一个亲人。”

    从前只有她一个人，她没有把握面对未知。可如今，她不是一人，她身后还有郑州府，还有一群她值得交付性命的同伴，或许是揭开这些未知的时候了。

    尹东升见她愈发自信，心中竟倍感安慰，也为得到她的信任感到荣幸，拍拍她的肩膀，回道：“不止你一个，我们郑州就是她的家。”

    姬无尘默默地把这些看在了眼里，但笑不语。几人又说了些话，随歌才离开，把衙门的事做好交接。

    等随歌走了以后，姬无尘才说道：“失忆，可信否？”

    尹东升神情莫测地看着随歌离开的方向，好一会才说：“她不愿说，有她的道理。”

    姬无尘摇摇头，并不赞成他的态度：“东升，你可知你最大的毛病就是太容易相信人。”

    尹东升看这姬无尘，脸上的表情愈见严肃，“而你最大的毛病就是对任何人都抱有多余的猜忌。相信和信任是两回事，她是伙伴。”说罢，拂袖而去。

    姬无尘坐在空荡荡的院落里，默默地喝了一口茶，最后把杯中的水全数倒在了地上，无奈地说道：“我对你可从来没有猜忌呀……”

    做好了一切准备后已经是第二日午时了，随歌主意定了便不再改了，提前雇了一辆马车，准备好了干粮和水便准备出发了。

    尹东升一把鼻涕一把泪地抱着阮阮不舍得松手，连梨花也暗地里嫌弃他了。

    “你就非要走得那么急吗？早一日迟一日有什么关系嘛！”尹东升活脱脱一个老妈子的模样，对阮阮嘱咐了一大堆的话，最后在梨花劝了无数遍后终于肯松手让阮阮上了马车。

    随歌站在马车旁扬了扬手上的公文，凉凉地说道：“是哪个混球帮我升了官，还把调派去别的州郡查案的？”

    尹东升咳了两声，看看日头，说道：“时候不早了，那个，早些竹筏，注意安全。”

    梨花把马车的坐垫铺好后才巨无不细地和陶紫衣说了许多要注意的话，陶紫衣哭笑不得地全应了下来后她才三步一回头地回到了尹东升后头站着，望着在车窗边与她招手的阮阮揩了揩眼角的泪。

    随歌最受不得这样的场景，等事情都准备好后，便准备让车夫开车了。

    姬无尘说对暗嘱咐了几句后，暗才跃上了马车，钻进了马车内。随歌对不停蹭她脚边的小白低语了几句后，小白便听话地跑到了陈桑和张三的脚边，随歌不忘对他们吩咐道：“好好训练它，小白会是条出色的警犬。”

    陈桑小声地问张三：“什么是警犬。”

    张三挠了挠脑袋，说道：“横竖不是用来吃的，管它哩。”

    随歌她们出发已经五六日了，为了节省时间，这几日多半都是在马车中歇息的，陶紫衣和阮阮睡车内，车夫、随歌她们睡车外。偶尔遇到驿站能稍微休息得好一些。

    在路途中，随歌细细地把公文和汴京的委托书看了一遍，还用自己自制的简易笔头在文书上做上了密密麻麻的标记，整件案子大概有了些头绪。

    如今她们正在一家距离汴京不远的驿站歇息过夜，附近十几里也仅有这家驿站提供了床铺小房，阮阮正在上头舒服地睡着，暗留在了房内。随歌完全睡不着，坐在了驿站角落的一张木桌旁。此时窗外正下着雨，沙沙的雨声让这个夜更显安静。驿站里只有寥寥几人，说不上嘈杂。有几个江湖人喝着小酒，谈天说地；有一桌坐着两个和尚，正用着斋菜，还有一桌坐了个小姐，面容姣好，端庄大方，有一个丫鬟站在她身旁伺候着，看样子像是个大户人家的小姐。

    陶紫衣叫了两份夜宵送上去给暗和车夫，手里端着两盆小菜坐到了随歌对面，好奇地问道：“研究得如何？”

    随歌认真地盯着文书上的几行字，淡淡地说道：“整整四个月的时间，京城内有十八名女子失踪，年龄均在十四到十八岁之间，汴京尤为多，占了其中的一半。没有任何线索，女子的背景也各不相同，住处及女子所到之处都无什么共同点。”

    陶紫衣浑身打了个冷颤：“这不会是连环凶杀吧？”

    随歌摇摇头，说道：“不像。官府派了大量的士兵连番搜索，连乱葬岗都搜了一遍，方圆百里都没找到少女的尸首，倒是找到了许多无人认领的无名尸，增加了官府的负担。”那些无名尸放在义庄，无人认领便会烧毁，若有人认领，家属对死者的死因或仵作的验尸结果有异议的便要立案彻查，因此汴京可说一案未平一案又起，知府和知州无不焦头烂额。这也是他们要找上随歌的原因。

    随歌和尹东升破了许多宗疑难杂案，甚至破获不少皇榜高额悬赏的案子，前不久逃窜江南的大盗被悬赏了半年有多，随歌追了几个州郡硬生生地把人逮到了，整个江南一片哗然，随歌的名声便出去了。

    随歌看着那些案宗，又想了许久，才歇了下来，吃了些小菜，饮了一杯茶水才收起桌面的资料。为了方便入京，随歌穿着一身书生的儒装佯装男子，而陶紫衣则是一袭黄衣小姐的模样，两人看上去就像是年轻的一对夫妇，加上水灵的阮阮，外人看来只当他们是出游的一家人。

    陶紫衣正有一搭没一搭地和随歌说着话，忽然，那一桌江湖人似乎是喝上劲了，一桌人对着那个大家闺秀和陶紫衣吹起了口哨来。见两位小姐不理会，一行人竟还吹气了口哨，笑着闹着用语言调戏起两人来。

    “两位美人，何不来陪哥哥喝点小酒，难得遇上，也是哥哥与你们的缘分啊。”

    “这外头还下着狗屎一样的雷雨，打雷时如果怕了，哥哥的怀抱可随时欢迎美人儿呀~”

    其中一个大胆的脸上熏红，长得粗里粗气，身材魁梧，走路摇摇晃晃地竟走到那大家闺秀面前，轻佻地说道：“小美人儿……嗝……哥哥不仅怀抱暖，哥哥挡下那根更暖啊，哈哈哈，你要不要尝尝……”

    一桌人哄堂大笑起来，掌柜的怕他们闹事，送上了几碟小菜稍作规劝，那两位和尚更是摇摇头，嘴里不住地叨念着：“阿弥陀佛。”

    陶紫衣一咬牙，忍不住想要过去教训教训他，却被随歌仅仅地抓住了手腕。

    那大家闺秀就似没有见到他们一样，依旧喝着她的小酒，用着她的小菜。

    那魁梧的汉子“呸”了一下，往地上吐了口唾沫，张狂起来，道：“小美人儿是没听到哥哥的话还是嫌弃哥哥长得不好看，嗯？你们这样的小姐不就最喜欢小白脸吗，格老子没有一张好皮囊，但我胯下那根可让不少婆娘十分满足啊，哈哈哈哈！”那桌江湖人笑得更开怀了，吹起了口哨，道：“老鬼有你的，怎对人家一个小姑娘这么不讲理，你看你都下着人家了。”

    “小美人儿不怕，哥哥帮你把这糙汉子赶走，来哥哥的怀里，哥哥一定好好地疼惜你。”另外一个长得尖嘴猴腮的矮小男人张大了双手最搂抱状径直地往大家闺秀那桌扑了过去。

    那大家闺秀这才站起来往后退了一大步，手肘碰倒了桌上的酒壶，酒水洒了一地。那矮小的猥琐男子直接装上了饭桌，把桌上的小菜全部打翻了。

    大家闺秀的脸色十分难看，隐忍着怒火愤恨地瞪着那两人，她身边的丫鬟气不过，终于开了口：“休要碰我家小姐！你们好大的胆子，扰了我家小姐用膳的兴致，还打翻了酒菜，你们可知道我家小姐是谁！满嘴秽言秽语的污了我小姐的耳朵！”

    那个叫老鬼的魁梧汉子一听，耳朵都红了，面色狰狞地往地上吐了口痰，骂道：“给脸不要脸的婆娘，就算是观音菩萨格老子今天也要干了我跟你说！”

    那丫鬟恼红了眼，从腰间抽出了一根鞭子往地上狠狠一砸，发出了清脆的“啪”声。丫鬟娇斥了一句：“我家小姐乃祥云山庄的大小姐，今日你们一再出言侮辱，我祥云山庄必饶不过你们！”

    