
﻿    老鬼哈哈大笑起来，“你说是就是了吗？就算是老子也没怕过。”说罢竟还色眯眯地看着那大家闺秀，说道：“格老子还没尝过这细皮嫩肉的大小姐，今天也来好好尝一下，说不定你们两个婆娘对我们那根爱得死去活来咧。”

    这么一说罢，那一桌的几人竟都起了身，这是明摆着要调戏的节奏了。掌柜的早就躲了起来，这荒郊野岭的也找不来官兵，他可不想惹什么麻烦上身，就是心痛自己的桌椅可能要被毁了。

    大家闺秀和小丫鬟怎受得了这样的侮辱，主仆两人都摆出了干架的架势，丫鬟拿着根鞭子，小姐拿着把佩剑，好一个巾帼儿女的好形象。

    随歌指着那小姐，问一旁的陶紫衣：“祥云山庄什么来头？”随歌就连当官的都不甚了解，更何况是江湖。

    陶紫衣一听那小姐说是祥云山庄的人便没那么紧张了，见随歌问道，她马上回道：“这江湖三派九流鱼龙混杂，倒有五门数得上是正当大派，其中又以祥云山庄的唐门和傲龙山庄的龙门为首。有正就有邪，绮云宫和醉吟楼就是响当当的邪魔一派之首。这各门各派又要明争暗斗争第一又要正邪两派时不时来场大战，各个州郡的长官一般都只眼睁只眼闭，朝廷一般不混这江湖的浑水。”

    话音刚毕，那头的小姐娇斥了一声：“流氓渣滓，纳命来！”

    随歌这才第一次听到那小姐的声音，如黄莺般清脆，不觉在心里感叹，这古代的气候真能养美人。

    一行人真的打了起来，只见那小姐出招凌厉，武功倒还算上乘，那丫鬟武功更是不弱，鞭鞭要命，那桌一行五个流里流气的流氓们根本不是他们的对手，不过对了几招，便被那两主仆打得东倒西歪，桌椅都摔坏了不少。两个和尚早就吓得躲到了一边去了，满地都是酒渣残食，一片狼藉。

    随歌在心中再次默默感叹：“漂亮。”

    陶紫衣一脸兴致勃勃地看着那小姐，笑吟吟地说道：“看来真是遇上祥云山庄的大小姐唐凝香了。这大小姐可是受万千宠爱于一身，在她上头有两个哥哥，不仅山庄里的人都护着她，知交的几大帮派都看着祥云山庄的面子对她礼敬三分。祥云山庄的唐门善用暗器，这绝招还未使出，那几个人已经倒下了，这唐大小姐的武功真不是盖的。”

    随歌“哦”了一声。

    唐凝香的丫鬟明翠对那几人啐了一口，满脸神气地拍拍手，还不忘拍了拍自家小姐的马屁，说道：“今日算你们好运，我家小姐菩萨心肠，杀了你们只会污了我家小姐的手，还不快些滚蛋，别在这碍眼！”

    那几个流氓捂着受伤的脸和手，踉踉跄跄地趴着滚着逃走了。

    外头的雨声淅淅沥沥的，丝毫没有因为这一室的热闹有何改变。随歌收拾了一下桌上的资料，唤了还在看热闹的陶紫衣一声便准备离开了。

    哪知道才起身，唐凝香便在稍远的地方唤停了她们。

    “喂，你站住。”唐凝香一张好看的小脸如今皱着，精致的脸上蕴着一丝怒气。

    随歌站定，望着她，又望了望四周，这小小的大堂里站着的除了陶紫衣便剩下她了。随歌指了指自己，问道：“我？”

    唐凝香娇嗔道：“你是不是男人，适才我们主仆两个被贼人调戏，你竟然丝毫没有出手相助，你真窝囊！”

    随歌这才想起来自己此次是男装打扮。随歌性格冷淡，身上也自带闲人勿近的气质，虽然眉目清秀，但仍有男子的气魄和潇洒，若不是密切接触或阅人无数，许多人倒认不出她的真实性别。

    随歌挑了挑眉，淡淡地回问道：“我为何要帮你？”

    唐凝香见这翩翩公子竟然还大言不惭说没理由帮她，心里更气了，“你……”你了许久也说不出个理由来，从小到大，她何曾受过这样的气，这江湖上谁遇见她不是低声下气的，许多达官贵人见了她都礼让三分，偏偏这个看起来斯斯文文的俊逸男子不买自己的账。

    一旁的明翠一咬银牙，愤愤不平地说道：“古来君子风度翩翩，寻常遇见女子危险更应该英勇而为出手相处，倒不曾见哪位公子如此薄情寡义。我家小姐乃祥云山庄的唐门大小姐，公子就不怕今日一事传出去会落得被天下英雄不耻吗！”

    随歌想也不想，面无表情地说道：“我不是君子，是小人。不怕。”随后对陶紫衣招了招手，转身便要离开。

    房顶上传来一声轻轻地、愉悦的男子笑声。

    哪知唐凝香受不住这气，一咬薄唇，一把灰黑色的暗器便从她袖口飞出，往随歌的方向径直飞去。

    陶紫衣发现时已经有些晚了，她知道随歌没有武功，想要帮她挡这暗器，可是已经晚了。所幸随歌感觉到一丝杀意，头微微一偏，这暗器从她的手臂擦过，直接划破了衣衫，在她白皙的手臂上留下一道细长的划痕，微微渗出了血丝。

    随歌再回头时，眸子清冷，完全没有理会那划痕，只是沉默地盯着唐凝香。

    陶紫衣就不同了，此刻的她面色严肃，浑身杀气地护在随歌的面前，怒骂道：“明人不使暗招，唐门好歹是个光明正大的门派，我们什么都没错，何故对我们下毒手！你们唐门平日就是这么欺人？”

    唐凝香见随歌避开了她的暗器，有一丝惊讶，但被她压了下来，挺直胸脯，不胜傲娇地嗔道：“谁让你刚刚见死不救，这是对你的惩罚。”

    随歌冷冷地看着她，冷笑道：“你刚刚要死了吗？我倒没看出来。”顿了顿，她眸色变得更冷了些，说出口的话森森然，“不过就算你真的死在我面前，我铁定不会看你一眼，像你这种温室里被宠坏的花朵，死亡才能成为你的老师。”

    “你！你住嘴！”唐凝香愤怒不已。她何时受过这等委屈！

    当下，唐凝香从袖中陆续射出更多的银色的暗器，那些暗器如同尖锐的雨点似得飞向随歌，空中只见几道银光闪过。

    陶紫衣惊叫了一声，用手上的剑挡了一些，却忽然被一条鞭子阻挠，无法靠近随歌。陶紫衣扭头一看，原来是明翠不知什么时候跳了过来以鞭子对付着她。

    随歌艰难地翻了个身往前滚了几下才勉强避开了几根暗器，但仍有两根硬生生地刺入了她的小腿和手臂。随歌感到一阵刺痛，蹲下身来，才发现身上扎着的竟然是闪着冷光的长条银针。随歌忍痛把两根银针拔了出来，额上不知不觉渗出了几滴冷汗，不过一会儿工夫，她竟然感觉身子有些无力，尤其是被银针扎中的手臂和小腿。

    随歌咬牙切齿地望着唐凝香，说道：“你在暗器上抹了药？”

    唐凝香笑得开怀：“我们唐门的武器可是天下一绝，今天可算让你这个懦夫见识一下，我下了些软骨散，接下来的一个时辰你就不要妄想能动了，你会如死蛇一般浑身酸软无力。”

    随歌觉得身体真如她所言慢慢软了下来，“我之前听人说，越美丽的女人越恶毒。倒想不到你不仅恶毒，人还丑陋。”枉费了那一把好听的嗓音。随歌以后一定不以貌取人。

    唐凝香今日一而再再而三地被个清秀的男子所不屑，被越激越恼，最后竟起了杀心，她的手一扬，正想提刀往随歌身上砍去。陶紫衣被明翠逼得远离随歌，根本无法上前营救，想要张口叫暗来，但是又怕房内的阮阮受了牵连。

    正在纠结之际，楼顶忽地跳下一个白衣男子，手执一柄锋利笔挺的长刀，挡在了随歌的身前。这白衣男子有着一张帅气的脸，横眉英气，眸光清冷，身形与季离人差不多，大约八尺，此刻的他望着唐凝香冷笑道：“唐大小姐还真是越来越得理不饶人了。”

    随歌抬头，正好看到这人的背影，听他的声音十分熟悉，一时竟想不起来这是谁。

    唐凝香似乎认识这人，见他从房顶跳下来，黛眉皱得紧紧的：“司徒缪人？你怎会在这。”

    “与你无关，我没必要和你交代行踪。”司徒缪人的话音有些清冷，似乎也不吃唐凝香的一套。

    唐凝香今夜憋了一肚子的气，但是在司徒缪人面前却没有发出来，这倒让随歌颇为好奇。

    司徒缪人？是谁？

    随歌望着那人，那人似是感觉到她的视线，忽地转过脸来。随歌愣了愣，才说道：“是你？”

    司徒缪人笑出了一口白牙，“是我。想不到你也在这，不过也是，我就猜到你一定会来。”

    陶紫衣摆脱了明翠，这才飞了过来，护在了随歌的一侧，把她搀扶了起来。随歌慢慢吐纳了一阵，让自己适应身体那股酸软，她望着司徒缪人摇了摇头，说道：“我不知道你在说什么。”

    司徒缪人笑容一窒，“你不是为了汴京的皇榜而来的？”

    “汴京皇榜？”随歌呢喃了一句。莫不是尹东升说的那单案子？

    “看来你是真的不知道。”司徒缪人拧了拧眉，但随即又舒展开来，“不过没差，你来了，也是好事。”

    唐凝香并不喜欢见这两人叙旧，不甘寂寞地插嘴道：“喂，你们别顾着说话好不好。”

    随歌和司徒缪人同时望了她一眼，但是却没有出声。尤其是随歌，不一会便别过脸，看着司徒缪人：“你看了很久？”

    司徒缪人想也没想地说道：“不久，就从你说你是小人开始。”

    随歌无语了一阵，他竟然看了全程，但是……“你看见她发暗器，却没有帮我？”

    司徒缪人这才有了些反应，脸上有些后悔，又有些尴尬，他不自然地摸了摸脑袋，才说道：“我以为你懂武功，毕竟以前见你身手不错，哪知道丝毫感觉不出你的内力，又见你拼了力仍不能全然躲开，我才惊觉你不懂武。”

    随歌更加无语了。为何所有人都觉得她应该懂武功？

    这么说罢，司徒缪人才肯与唐凝香说话：“唐家大小姐，她是我的朋友，请你把解药拿出来。”

    唐凝香跺了跺脚，恼道：“我才不要！”

    明翠在一旁护主道：“司徒公子，您有所不知，这人枉为君子，适才小姐被几个流氓调戏，他竟然坐在一旁丝毫未曾想过帮手，本来小姐只想质问他几句，岂料他竟出言伤人，小姐这才动手的。”

    这话里头全然是对随歌的批判，反倒把唐凝香捧在了道德的至高处。

    随歌脸上的笑意更冷了。

    司徒缪人皱着眉，眼神奇怪地望着唐凝香：“我不管你是否要所有男人都倒在你的石榴裙下，但是她对你绝无一分意思，你太高估自己了。”

    “司徒缪人，你别以为我爹处处忍让着你你就以为自己多有能耐！”唐凝香不容许自己的骄傲被人踩在脚下，这一夜的所受的气是她这辈子受过所有委屈的总和，“这解药我就是不给！明日我还要让整个天下的人都知道这人就是个懦夫，是个缩头乌龟！”

    随歌面无表情地看着这个娇小姐，淡淡地说道：“我什么时候说过我是男人了。”

    