
﻿    唐凝香和明翠一愣。

    她这样说，该不会……

    司徒缪人脸色难看地瞪着唐凝香，说道：“她是女人。”

    顿时，唐凝香觉得似有一道惊雷狠狠地劈向她，顿时她直觉脸颊燥热。但她的自尊心不允许她低头，她结结巴巴地道：“我……我管她是男人还是女人。日后若是再听到你这般侮辱我，我……我定不饶了你！明翠，我们走。”

    明翠犹豫地对司徒缪人恭了恭身，才跟在唐凝香的背后准备上楼。

    “解药。”司徒缪人淡淡地说了一句，说得轻柔，但是听起来却格外渗人。

    唐凝香虽不情不愿，但是她不敢得罪司徒缪人，又跺了跺脚，她才从怀里掏出一个小瓶子，远远地扔向司徒缪人，司徒缪人轻松地便接住了，递给了随歌。

    陶紫衣速速回到原来的桌子找来了一杯水，让随歌就着水把解药服了下去。才服下不到一阵，药效便起了作用，随歌这才觉得身体内渐渐有了些活力。

    唐凝香两人已经回到楼上的房里了，整个大堂狼藉一片，掌柜的欲哭无泪看着那些倒翻的桌椅。司徒缪人走到掌柜的面前，笑吟吟地对他说道：“掌柜的，适才你也听到了，那大小姐可是祥云山庄唐门的人，这笔账，你们就直接去祥云山庄算吧。”

    那掌柜哭也不是笑也不是，唐门啊，他一个小小的掌柜怎敢去要钱？还是明日再和那小姐说道说道。那掌柜的喊了小二来，两人整理起面前的烂摊子。

    随歌四处看了看，却发现那两个和尚早就没了影踪。

    遇见司徒缪人是意料之外的时，因此随歌和陶紫衣又坐回了原先的位置。所幸这位置偏僻，适才的打斗完全没有对这儿有影响。

    屋外的雨小了些，空气中满是泥土芳香的味儿。

    “汴京那案，可是要查女子失踪一案？”随歌倚着凳背，找了个舒服的姿势坐着。

    司徒缪人为自己倒了一杯小酒，点点头，道：“黄金前两。只要找回那些失踪的女子便有一半的钱。”

    陶紫衣见两人一直在谈论皇榜赏金的问题，不由得八卦地问道：“随歌，你还未介绍呢。”

    “随歌？”司徒缪人的手一顿，眸子望向随歌，嘴角扬起一抹笑，道：“随歌，这名字和你真配。”

    “耶？你们不认识？？”陶紫衣惊呼了一声，这才想起刚刚唐凝香说司徒缪人名字的时候随歌明显一副“这是谁”的表情。

    随歌淡淡地觑了她一眼，才解释道：“以前靠皇榜赏金赚钱养阮阮，他便一直和我抢榜拿走赏金，一来二去多了，便也算认识，只是不知道对方的名字。”

    司徒缪人是一个赏金猎人，这也是个苦差事，只不过奖金非常诱人，倒是吸引了不少江湖的落魄侠客。当初随歌纯粹是为了赚钱，而司徒缪人不同，他完全是为了捕猎的乐趣。

    司徒缪人似乎想到了什么，“噗嗤”一声笑了出来：“我还记得有一次抓那江洋大盗，明明是我先找到的，但是她却先把那大盗打晕了，趁我不备把他运上了牛车，直接拖到了官府领了赏金。”

    陶紫衣兴致勃勃地想听更多随歌的事，司徒缪人便真挑了几件，好似说书的一般都说了出来。随歌也想起了这事儿，倒有几分回味的感觉，嘴角也扬起了淡笑。

    “……只是后来就没再见随歌抢悬赏了。”司徒缪人嘴角的笑意淡了一些，眸子一瞬不瞬都望着随歌，“这一次汴京的悬赏出来，我便猜到你一定会来。只是没想到你竟然不知道这事。”

    随歌看了看手上拿着的文书，犹豫了一阵，才说道：“也不是不知道……”顿了顿，她才翻开汴京那案的案宗推到司徒缪人的面前，说：“遇见你也好，这案我觉得里头有很多蹊跷，我也想听听你的想法。”

    司徒缪人认真地看了眼这卷宗，好一阵才抬头，看着随歌的眼神充满了疑惑：“为何你有这案的卷宗。”

    随歌沉默不语地从怀里掏出了一块令牌放在桌上，令牌的上头清晰地写了两字——巡检。

    司徒缪人挑了挑眉，似乎想到了什么东西，才缓缓说道：“原来你就是传闻破案如神的那位女神捕，我在江南没少听到你的名。”顿了顿，他又问道：“我记得你不喜官府，你说你更爱自由。”为何去做了自己讨厌的事。

    随歌听他这话，一开始有些迷惘，后来才坚定地一笑道：“起初为了生计和安定，后来，为了同伴。”

    陶紫衣听得开心，乐呵呵地又陪两人聊了一会，夜深了才起身回房照看阮阮去了。独留下随歌和司徒缪人二人留在座上。

    外头雨已经完全停了，草地里的蟋蟀又活跃起来，各种不知名的小虫们开起了盛宴，“吱吱呀呀”地叫了起来。

    “要不要到屋顶坐一坐，雨后的夜晚可是很舒服的。”司徒缪人笑了，笑容爽朗。

    随歌看了眼屋外，虽然她想回房看阮阮，但是想到紫衣和暗都在，她也没什么可担心，便点了点头。两人走到了屋外后，随歌刚想说自己不会轻功，便已经被司徒缪人揽在怀里，只见他脚尖一点，便飞上了房顶。

    因为下过雨，房顶一片湿漉漉的，不知道司徒缪人从哪找了一块厚布，垫在了瓦片上，两人才坐了上去。布块不长，刚好能坐两个人，挤了一些。随歌觉得自己站起来也挺好的，正欲开口，手腕却被司徒缪人抓住了。

    “不用起来，这样挺好的。”

    随歌望着司徒缪人的眼睛，月光下，这双眸子就和天上的星星一样闪亮。随歌点点头，随后看了一眼自己被抓着的手，司徒缪人笑笑，松开了。

    “你认识刚刚那个唐家大小姐？”随歌记起刚刚那大小姐见到司徒缪人后所有的气焰消失得无影无踪，“该不会，是老相好？”

    司徒缪人哈哈地笑了两声，“亏你想的出来。她可看不上我这种无名小角。”

    “无名小角。”随歌轻笑了一声，“我不懂江湖，但紫衣说唐门可算正派的领袖，唐门的大小姐都对你礼遇有加有气不敢言，你说你是个小角有人会信么？”

    司徒缪人双手架在大腿上，看着稍远那方的城里如同星星般闪着一点微光，淡淡地回道：“她叫唐凝香，她爹是唐门掌门，一直想要拉拢我，让我入唐门。”

    “为何不去？”

    司徒缪人耸耸肩：“没兴趣。”

    随歌也看着远方的点点灯火，“你好像武功很高。江湖里的人不是都爱追求更上乘的武功或者当什么武林盟主吗？”

    司徒缪人喉结一动，笑得深沉：“我的确想要上乘的武功，但是比起来我更喜欢自由。”

    随歌点点头，能够理解，“人各有志。”

    两人又闲闲聊了一阵，下过雨，夜里越来越凉，随歌觉得稍微有些冷，司徒缪人便脱了外袍，打算替她披上，不料随歌摇了摇头，表示暂时还不需要。

    司徒缪人的手停了一会，也不恼，把衣服搭在了她的手臂上，说道：“拿着，总会有用处的。”

    随歌不好拒绝，也就随他去了，反正不过一件衣服。

    两人正欲准备回去，随歌却忽地问了司徒缪人一句：“你从前有去过青楼吗？”

    司徒缪人一愣，好一阵才有些窘迫地说道：“为何这么问？”

    “那就是有去过咯。”随歌其实很理解，毕竟阳刚的男人还是有那方面的需要的，“那你可曾听过白玉堂这人？”

    司徒缪人皱着眉想了一阵，才问道：“百灵堂堂主？”

    “看来你是知道的。”随歌又重新坐了下来，表示要听他说完。

    司徒缪人其实也并非对他了解多少，坐下来，摇了摇头，说道：“我只听说这百灵堂消息灵通，只要花得起钱，再猎奇隐蔽的消息都能打听到。”

    “哦？大约多少钱？”随歌也就随意一问。

    见司徒缪人举起了一只手指，遂问道：“一百两一次？”

    司徒缪人摇了摇头，“一万两一条。”

    随歌愕然，随后才笑了出来，呢喃道：“果真是奸商，难怪这么有钱。”

    司徒缪人不明白为何她会忽然说起百灵堂来，问随歌，随歌也只是淡淡一笑：“白玉堂曾经帮过我一个忙，代价是要我帮忙查一个人。”

    “消息灵通的百灵堂都查不到的消息？”司徒缪人表示好奇。

    随歌也没多说，仅一句带过道：“和朝廷有关。”

    司徒缪人点点头，识相地没再问下去，更没问当初被宣告消失的白玉堂为何认识随歌。

    江湖和朝廷本就井水不犯河水，当年朝廷围剿百灵堂可是举国上下都晓得的大事，自那以后，朝廷和江湖更是有了明显的分水岭，如非必要，都鲜少接触。

    送了随歌回房后，司徒缪人并没有马上离开，而是同掌柜的要了一间房，因此随歌第二日再见他时也有些意外。

    “你说，你要和我们同行？”随歌的表情写满了奇怪。毕竟司徒缪人以前一向喜好独立独行，现在忽然要和她们一行人走，她怎么猜都猜不出他的意图。

    司徒缪人露出一口白牙，问道：“我们也算是朋友了，不欢迎？”

    随歌看了他一眼，说道：“不欢迎倒谈不上，但我解决了汴京一事，还有其他事要做。”

    司徒缪人笑得更灿烂了：“无妨，说不定我能帮上你的忙。”

    随歌本来就没想过要任何人帮忙，毕竟这是白玉堂和她的私事。更何况白玉堂手上捏着她和阮阮的身份，无论是什么样的身份，她并没有打算让无关的人知道。思量了片刻，正想要拒绝，哪知道唐凝香带着明翠又出现在她们面前。

    “我也跟着你们一起去。”唐凝香说这话却没有半分与人商量的语气，倒像是在命令似的。

    随歌看都没看她一眼，倒是发现司徒缪人在瞥见她来了以后整个人都冷淡了下来，丝毫不像对着自己时候的阳光。

    陶紫衣本就不喜欢唐凝香，因此不等随歌开口，便凉凉地讽刺道：“我们又不是你们唐门的人，想要跟的，找你们唐门去。”一转头，便开开心心地对司徒缪人说道：“司徒帅哥，我们的马车还有个位置，一起入京吧。”

    被暗抱在怀里的阮阮再见司徒缪人也很是高兴，拍拍手掌高兴地说道：“好呀好呀，司徒叔叔和我们一起玩。”司徒缪人又恢复了阳光的笑容，对着阮阮和陶紫衣灿烂一笑。

    才不过几日时间，阮阮便和暗有了神奇的依赖和被依赖的关系，这几日来完全没怎么黏着随歌，反倒一天到晚黏在暗身上。

    随歌这时才留意到陶紫衣似乎在和暗说些什么，好像是想要抱阮阮，哪知道阮阮和暗都拒绝了她，她嘟着嘴嘟囔了几句后又踢了暗几脚，暗皱了皱眉头，却没生气，反倒用手指弹了弹她的额头，她吃痛地跺脚骂了他几句。

    随歌嘴角微微扬起。

    呀，似乎发现了有趣的事情。

    司徒缪人走到她的身边，顺着她的视线望去，好奇地问道：“什么事那么好笑？”

    