
﻿    那些少女曾几何时见过这么血腥的画面，本以为被凌辱已是人生中最难以置信的事，如今亲眼见别人死在自己面前，许多少女已经吓得腿软，浑身瑟瑟发抖了。

    随歌扭头看着她们，淡淡地说道：“这些人奸/淫掳掠，干尽坏事，害了多少女孩，多少家庭，你们觉得，不应该杀吗？”

    这话说的清淡，但那些少女都全数听进去了，就像打了一剂定心剂一般，慢慢地缓和了心境。这些人，该被千刀万剐呀！

    随歌没再说话，把那具横跨门槛的尸体用脚踢到一遍后重新把门关上了。她无法看到季离人他们那边的状况，虽然心里会担心，但如今也只能信任他们，并希望他们二人能平安了。随歌就这样和少女们守在了房里，期间又解决了几个喽啰后，约莫有半个时辰的时间，才听见陶紫衣由远及近的声音，随歌面有喜意地往外头确认过后，这才引着姑娘们往外头跑出来。

    陶紫衣带了一整队官兵来，其中一列拿着明晃晃的火把，整整齐齐地围在了客栈外。随歌在楼上往外探身，示意陶紫衣带着人进屋捕人，陶紫衣了然，做了个手势，官兵便如潮水般涌入了内堂，进去后却有些傻眼。

    屋里的季离人和司徒缪人两人各持着一把剑，衣衫有些凌乱，但神容清爽，鹰眸透着精锐的光。而地上密密麻麻地堆了好多人，无一例外的浑身是伤地呻/吟着，尤其是炫逸，此刻他的棕色麻裤的裤裆上明显有着一滩血迹，再看他，早已昏了过去，表情极其扭曲痛苦。

    陶紫衣派了好几个官兵上楼接应随歌她们，又嘱咐剩下的人把地上那些人清理了起来。

    司徒缪人才收起了剑，从地上的人堆里揪出了四个面色狰狞的人，其中两人均是和尚打扮，但嘴角还残留着大鱼大肉的碎屑。司徒缪人用箭把敲了敲其中一个长着满脸横肉的男人，简单地说道：“这是头目，剩余的三人是小头目，这次一并抓了。上次蔡知府所说的有四个郡县有少女丢失的案子，也是他们所为，今日深夜，那些少女和人贩将会混进来京朝拜的队伍里把人送来这里汇合，然后去临江的码头把少女送去南方。”

    陶紫衣点点头，说道：“与随歌说的差不多。第二支捕快队稍后就到了，我会让他们在此处埋伏。”

    那个被抓的头目此刻满脸颓丧，嘴中念念有词地说着什么，直到见到随歌和官兵领着那群少女下楼的时候，这头目才骤然发狂，阴险地一边笑一边大吼道：“别以为你们这样就赢了，我陈虎可没那么容易栽在你们手里，你们等着吧，过不了几日，我就回来了，你们等着我来一个个找你们！”

    那些少女们听到后均花容失色，害怕地失声痛哭起来。随歌阴着脸，一声不响地走到陈虎的面前，见陈虎还饶有自信地挺胸望着她，她一脚踩在了陈虎的胸口上。陈虎的身体因为随歌的用力直直往后倒在地上，后脑勺生生磕在地上发出了一声巨响，周围的官兵却无一人前去阻止。

    随歌冷冷地望着他，那冰冷又带些嗜血的眸子让陈虎没来由的感到一阵发凉。随歌如鬼魅般轻声低说道：“你可知为何我要把宏真大师带去官府？那是为了让你们的那些余党以为我们官府还没查到你们的身上，让他们毫无怀疑地来这里与你们汇合，我们再把他们一网打尽。”随歌从手上掏出了那把泛着银光的柳叶刀，轻轻柔柔地在陈虎的脸颊上游走着，凉凉地说道：“我猜你这么自信一定是因为那个当官的会在背后替你撑腰，但是好可惜，你还不知道，就在宏真被抓之后，你的那位官朋友就露出了马脚，想要给你们送信，已经被汴京知府抓起来送进大牢了。我想想，他们好像是甘兰郡的知县许国标和安平县的县太爷岳志群吧。”

    顿了顿，随歌如鬼魅般一笑道：“忘了告诉你，你们不仅掳拐，还把几个无辜的女孩玩死了，天子脚下斗胆贿赂官员做这样的勾当，是要杀头的，你没机会出来了。”

    说罢，随歌起身，刚要转身走去陶紫衣的身边，那陈虎却像要玉石俱焚地往她扑来。但陈虎的双手被人正在后头绑死，蓦然起来已经废了很大劲，正快要偷袭成功的时候，布料随歌一个旋身，玉足用力地踢中了他的肋骨，直接把他踢飞得一米远，隐约间还听到一声清脆的、细细的“咔嚓”声。

    随歌就似什么事都没发生过一般，她走到季离人和司徒缪人的面前，仔细地看了他们一阵，见他们都没有受伤，这才稍稍松了口气，说道：“辛苦二位了。”

    司徒缪人一笑，大步走到走到随歌面前，笑意盎然，“真要谢我，容许我请你吃顿饭吧。”他又补充了句：“用这次的赏金。”

    随歌笑着摇了摇头，没有拒绝。

    季离人皱着眉头走到二人之间，大掌放在随歌的头上揉了揉，说道：“你晚膳还没用，我先送你回去，阮阮还在等你。”

    这话说到随歌心里了，阮阮还和暗在客栈等着她，工作的事结束了，也是时候回去陪阮阮了。随歌和陶紫衣又吩咐了几句，陶紫衣便催促她先走，剩下的交由她负责就好了。

    司徒缪人和季离人淡淡地觑了对方一眼，两人异口同声地说道：“我送你。”

    说罢，两人再对望，四眼相对，似有火花四溅。

    陶紫衣好笑地看着这一幕，乐得用肩膀往前撞了撞随歌，示意随歌选择。

    随歌皱着眉，心里倒没有什么感觉，谁送不也一个样？

    就在沉默间，季离人身影一闪，便上前搂着随歌飞走了，动作一气呵成。留在原地的司徒缪人眼眸中带着一丝阴鸷，但稍纵即逝，他对陶紫衣微微一笑后也跟在他们二人身后走了。

    那些少女们如今被官兵护着，雀跃万分，许多人都喜极而泣。唯独汤圆圆，见随歌眨眼就不见了，她有些慌张地跑去问陶紫衣：“姐姐，请问刚在营救我们的那个女捕快去哪儿了？”

    陶紫衣眨了眨眼，安慰道：“她先回去了，你别着急，今日我们先送你们回府衙，你们的父母亲人已经在府衙等你们了，明日开庭审讯的时候，还需要你们作为证人上堂，明日便能见到随歌了。”

    “随歌。”汤圆圆轻轻地念了一声随歌的名字，坚强的小脸上终于有了些笑意，开心地谢了陶紫衣后便回到少女们那边去了。

    *******

    季离人搂着随歌在空中飞着，偶尔在树尖或凉亭上借力一点，一系列动作轻车驾熟。

    “你在想什么？”随歌见季离人一直皱着眉，以为这案还有什么疑点，“这案还有什么地方有问题我没想到的吗？”

    季离人淡淡地看了怀里的佳人一眼，摇了摇头道：“没有，你破案还是十分了得的。”这话里对她的称赞毫不吝啬。

    “那你为什么还皱着眉头？”

    “……”季离人不知道怎么回她的话，想了一阵，只好有些郁闷地直说了，“我不喜欢你与司徒缪人走得太近。”

    轮到随歌皱眉了，“我有吗？”

    “你要和他去吃饭？”

    随歌挑眉，“然后呢？”

    “你与他好像很熟。”

    随歌无语地望着他，“我们的确还算熟。”毕竟以前经常一起抓逃犯抢赏金什么的的

    季离人搂主随歌立在了一棵大树上，月光像薄纱似的披在他们二人身上。季离人看着随歌，眼里是真诚，“我知道我不会说话，但是我想告诉你，在邯郸说的话，我是认真的。”

    随歌一愣，月下看着季离人，看着那双炯炯发亮的鹰眸，不知是不是夜色太美，她竟觉得有些心动。

    还未回答，便听到“咻”的一声，司徒缪人俊朗的面容便出现在二人面前。司徒缪人似笑非笑地落在他们身旁，笑吟吟地说道：“你们在说什么呀？”

    季离人抿了抿唇，沉着脸，没回答他的问题：“你可以先回客栈，不送。”

    司徒缪人走到随歌的身旁，一脸笑意地看着季离人，回道：“阿四，我这不是担心你体力不支嘛。”说罢也不等季离人反应，司徒缪人抱着随歌便飞身离开，安静的树林里只留下他的戏谑：“阿四你也累了，剩下的路我来就可以了。”

    季离人安静地站在树上，好一阵才沉默地跟在他们身后飞去。

    到了客栈以后夜已深，阮阮早就睡着了。暗见随歌回来，微微躬了躬身，身形一闪便没了影踪。唤了小二把饭菜送到房里后，随歌才转头对司徒缪人说道：“谢谢你。这次的案你协助了许多，赏金由你来领吧。”

    司徒缪人刚要说他可以把赏金让给随歌，但骤然想起她原就是捕快，奉命来协助调查此事，不觉苦笑道：“我都忘了你是官府的人。”

    随歌的眸子如一汪清泉，不含一丝杂质，她静静地看着司徒缪人，没有说话。

    司徒缪人站了一阵，才笑着问她：“不请我留下来用饭？”

    随歌望了眼窗外，才微笑着摇了摇头，“不了，早些用完我还要陪阮阮，今日你也累了，早些吃饭，早些睡。”随歌的话说的客气，丝毫不给他留任何余地，最后还补了一句：“明天见。”

    司徒缪人看了她一阵，才笑着应了，扬扬手，转身从房里出去了。只是出门后，司徒缪人的表情有些落寞，在门外站了一阵，这才离开。

    小二不一会就把饭菜送来了，还送了一小壶甜酒。随歌走到窗前，此刻窗户大开，晚风吹着人，温和舒服。

    随歌倚在窗前，淡淡地对外头的人说道：“你也没吃饭，要进来一起吃吗？”

    