
﻿    两个彪形大汉把随歌两人拎进了客栈，炫逸朝地上吐了口唾沫，才狠狠地踢了季离人几脚，说道：“草你大娘的垃圾。”炫逸一脚踢去季离人的大腿处，哪知道他的大腿肌肉硬如石头，反倒让炫逸吃痛地抱着踢痛的脚喊了起来。炫逸恼得抓了两个大汉恶狠狠地吩咐道：“趁他还晕着，给我拖到柴房阉了他！这他娘的狗崽子刚刚不知道用啥子打伤了我老二，老子让他血债血偿！”

    两个大汉应了声：“是，七哥。”便粗鲁地拖着季离人离开了。

    一个大汉觊觎着随歌，谄媚地向炫逸问道：“七哥，我们抓的姑娘不是够了么，咋多了这小娘们？”

    炫逸咬牙切齿地望着随歌，说道：“这他娘的是官府的人！”随即瞪了大汉一眼，狠狠地敲了他的头一下，说道：“现在没那闲工夫玩女人了，召集所有人，马上准备好所有的‘货’，我们要在官府来之前走！”

    大汉慌忙应了声，恋恋不舍地望了随歌一眼后才跑了去。

    炫逸弯腰扯着昏睡在地上的随歌的头发，凶巴巴地骂道：“臭婊子，等上了船，看老子找一群男人好好伺候伺候你！”说罢奸笑着让一个喽啰把随歌带下去和那些被掳的姑娘一起关着。

    炫逸正是这个掳人集团的一个小头，领管着十来人，专门搞汴京城镇这块的“生意”。他们的手法竟与随歌之前说的那拐骗组织的有点相像，借着这几个月佛事盛宴，假装和尚到集市化缘勾搭少女，并利用少女情窦初开感情脆弱这点入手谎骗她们到紫光寺做法事或者求姻缘，然后把她们骗到破庙里，庙里埋伏的人直接把姑娘带离，如此一来便神不知鬼不觉了。就算官府要查，也只会查到和尚的身上。本来炫逸他们已经掳够了“货”，但是临离开前，竟有三件“货”还没卖就被集团里的人玩死了，炫逸这才亲自出马补充货源，哪知道就遇上了随歌。

    再说那边的随歌被人扔进了一间稍微黑暗的房子里，这房子似乎在这客栈的一个密道里，随歌全程假装昏迷，只能隐约从声音和光线明暗的变化去猜测。待房门重新被锁起来的时候，随歌倏然睁开了眼睛。

    房里一直有人在不断地呜咽着，细细地抽噎着，还有人正茫然地哼着不知名的歌。

    那些人本来见随歌被人丢了进来，因为怕那些人，丝毫不敢靠近随歌。等房门关紧后，她们中的一些人才担心地爬了过来，围在了随歌身旁，纷纷关心地把她扶起来坐着。

    其中一个看起来比较坚强的少女担忧地望着随歌：“你还好吗？那些人渣有无对你怎样？”

    房里很暗，随歌等了几秒适应了光线后才隐隐约约看清这房里的人。被关着的正是失踪的那些少女。如今她们个个面带泪痕，脸上的神情又木然的，有不甘的，更多的是恐惧的。再看她们身上穿的衣服，有些残破不堪，有些只是凌乱了些。再看那个对随歌问话的少女，眸子里满是关切，看样子也才十五六岁的孩子。随歌摇摇头，表示自己没什么事。

    “呜……又进来一个，我之前听他们说过，等抓的人差不多了，我们就要被运走了……”

    “运……运去哪儿？”许多女孩都惊呼了出来，声音带着哽意。

    其中一个看起来面容憔悴的姑娘哭得不能自已，“我听他们说要把我们卖去青楼，或者卖去蛮地做妓……呜……”

    女孩们一听这话，就似火药药引被点着一般，室内轰然一片，大家骤然哭出声来，满室绝望。

    随歌的眸色一变，一咬牙，迅速起身蹲坐在房门前听了听外头的动静，确定没有人在外面后，她才转身对那些哭着的姑娘问道：“你们可是这段日子被掳拐的？”

    那些姑娘根本就没有听进她的话，只一个劲地继续哭着。随歌皱眉，正欲说什么，却见刚刚坚强的那个小姑娘定定地看着她，眼眶有泪在打转，但却强忍着没哭出来。她望着随歌点点头，回答了她的问题：“对，我们……我们是最近被掳来的。掳来后，他们打我们，让我们听话，有些人……”女孩哽咽了，“有些人还玷污了我们好些人，又几个姐姐还被他们给活生生地凌虐死了……但后来被一个光头的人阻止了，说我们的身体不能有损坏，他们这才把我们关在了这里，每日定时给我们送饭菜……还让我们在这房里……解手……”

    都是花雨年华，这些个女孩子还那么小，如何受得了这样的委屈和恐怖的遭遇，瞬间又哭成了一团。

    随歌几不可闻地叹了叹气，抬手摸摸这女孩的脑袋，没有说话。等姑娘们都稍微冷静一些后，随歌留意到外头暂时还悄无声息，便压低声音与姑娘们说道：“姑娘们，我知道你们受了委屈。我是郑州的捕快，本次来是协助汴京知府找到你们并安全送你们回家的。稍后请你们一定要按照我说的话去做，不要惊慌，更不要做出什么不理智的事来，懂吗？”

    姑娘们一听，眸子里瞬间升起了希望，一个个的脸由不可置信转变为狂喜，最后在随歌的示意下，她们好不容易才平复自己的情绪。

    “现在还未脱离危险，请不要惊呼。”随歌低声道，随后她看着那坚强的少女，问道：“你叫什么名字？”

    少女回道：“姐姐，我，我叫汤圆圆。”

    随歌一愣，随即微微笑了。这竟就是那个许大娘的孙女。

    “好的，圆圆，待会就由你负责领着姑娘们出去。汴京的捕快们很快便要到了，待会时机一到，我会拖延那些人，届时你们就从门口冲出去，等见到捕快们，不要回头，跟着他们直接离开，懂了吗？”

    少女们都听话地点点头，尽力收起了自己的眼泪，认真听随歌细致的吩咐。随歌数了数少女们的人数，出去死去的三人，其余少女便齐了。被关着的这段时间里，有个别女孩身体已经吃不消，脸上明显有着病容，随歌便吩咐那些体力比较好的女孩们搀扶那些身体较弱的姑娘。等随歌都交代完毕后，随歌才从衣服口袋里掏出一支小小的墨绿色笛子。这笛子是司徒缪人刚刚背着炫逸给她的。随歌轻轻地吹了三次，三声短促的笛音透过墙壁穿到了外头。不一会，凝神屏气的随歌便听到屋外传来几声闷声，紧接着房门便打开了。

    随歌警惕地把姑娘们护在身后，待看清楚开门的正是司徒缪人，她才一脸喜意地吩咐姑娘们跟在她后头走出房子。走出这房子后又是另外一间房子，光线才亮了一些。原来她们都被关在房里的一个暗室里。此时外头已经被夜色笼罩，但是时间还算早。

    随歌没让姑娘们马上出房门，而是让她们都蹲下身来。司徒缪人和随歌一同走到窗前，微微打开了一条缝，观察了一阵，确认外头没有人后，随歌才问司徒缪人：“可摸清了逃走的路？”

    司徒缪人点点头，随即满是敬佩地看着随歌，赞叹道：“你这计中计，用得着实妙！”

    随歌轻轻一笑：“一个小小的喽啰如何能知集团这么详细的资料。越是在高层的人，越不会让底层的人知道详细的每一个计划，底下的每一层都模糊信息，对整个集团才是最安全的。”

    原来随歌早就猜到了炫逸的身份并非一个小小喽啰这么简单，而炫逸愿意带着他们前往集团在这的据点，便表示他决议要取他们的命了。既然如此，随歌便来了个计中计。她首先让陶紫衣去请紫光寺的宏真大师做了一场戏，不仅是做给那个给集团撑腰的黑官看的，还是做给炫逸看的，为了让炫逸相信他们不知道炫逸的身份并确保炫逸能把随歌送到那些被拐少女的身边，随歌便暗中与司徒缪人和季离人合计了这一招。若果不其然，在炫逸认为安全的地方，他果然对随歌他们动手了，所以撒迷魂药的时候，随歌和季离人早已屏气了，但仍然摄入了少量的药。炫逸本来就看中了随歌这件“货物”，果然，在她昏了后，炫逸因为时间紧迫不会对她动手，倒真的把她送去了失踪的姑娘身边，省了他们找姑娘的时间。而司徒缪人在一开始离开的时候就已经在屋后的树林里在空中发射了升天的烟火，向陶紫衣她们指示了当前的准确方位。

    “有些亡命之徒，在他们计划破败以后，他们会做一些极端的事。”随歌回头望了眼那些仍旧瑟瑟发抖的姑娘们，眸色暗沉，道：“他们可能会把这些‘货物’都杀掉，毁尸灭迹。我们经不起这样的风险，因此冒险做了这么个计划，也算是给了姑娘们多一点存货的机会了。”

    随歌并不打算现在就带着姑娘们冲出去，这样的掳拐集团，打手一定很多，贸然冲出去是傻子的行为。所以他们都在耐心地等，一直等到外头传来打斗的声音，司徒缪人才提刀出去。原来季离人已经动起手来了，司徒缪人在里面与他里应外合。两人原就是武功高手，虽说敌人人数众多，但至少还能应付得过来。

    随歌一直守在门口，果不其然有几个喽啰和打手避开了司徒缪人他们往姑娘们待的房间跑来。随歌的近身作战能力很强，对付区区几个喽啰还是可以的。但一人同时对五人，还要一边兼顾姑娘们的安全，随歌打斗起来有些吃力。她用力地把一个喽啰踢到了一边后，右手熟练地抄着那把柳叶刀往一个打手的手臂划了过去，正好划中了动脉，那打手惊呼了一声吃痛惊慌地倒地了。还剩四人。随歌的额头上布满了汗珠，刚刚的药粉她多少吸入了少量，这副身体原就不太壮实，现在打斗了一阵，渐渐有些吃力起来。

    那几个打手大叫着提着刀便冲向了随歌，随歌一咬牙，精准地抓住了一个打手的手腕，抓着他拿刀的手便往另一个打手砍去。两个打手害怕地闭上了眼，随歌趁机一个旋身用力一扫，扫中两个大汉的腿，两人“哐当”倒地，随歌趁机捡起地上的大刀结果了两人的性命。

    而这时，另外一个打手不知何时竟走到了随歌的背后，提起一根长木棍便要往随歌的头上砸去，哪知道汤圆圆和另外一个看起来斯斯文文的女子一人从房里拿了一张木凳和一个茶壶，狠狠地往打手的头上砸去，那打手还没来得及叫一声便轰然倒地了，两个女孩脸上挂着泪惊慌地后退了一步。随歌回头赞赏地望了两人一眼，随后把手上的大刀往门口的方向狠狠地扔去，正好扔中了那个想往外跑的打手的后背，鲜血自那人后背喷涌而出，那人扑倒在地上，抽搐了一阵便不动了。

    