
﻿    话音刚落，便有几颗快速飞来的石子狠狠地打向了三人，那一胖一瘦的两人被打中了膝盖，吃痛地跪在地上，炫逸最惨，露出来的那块被狠狠地击中，痛苦地滚地惨叫起来。

    季离人面无表情地从屋顶上跳了下来，对着那胖子和瘦子仅仅使了三成力，便三四脚的功夫把两人踢得鼻青脸肿，躺在地上不省人事起来。他走到随歌的面前，温柔地整理了一番她的衣衫，眉头依旧皱着，索性脱了自己的外袍，严严实实地帮随歌披上后，便抓着她的肩膀把她推到了一边，不让她看炫逸。

    季离人有些恼，眉头一直皱着，道：“污了你的眼睛。”

    若不是随歌暗中让季离人先不要出现，季离人在炫逸碰到她衣角的时候便想把他千刀万剐了。刚刚一路走来，这个假和尚就手脚不干净得很，季离人早就想把他的手脚砍下来。

    “啊……啊……”炫逸此时仍倒在地上不住地哀嚎，脸色一片死白，两手的指缝间微微渗出了血水。

    季离人把这破庙的一块破帘子撤了下来，轻易地把炫逸捞了起来，用那破帘子在他下身绕了一圈，把那块地方给挡住后才一把又把他推到在地上，声音冷淡如阎罗，问道：“那些失踪的少女都在哪里？”

    炫逸痛得连眉眼都抖了起来，脸色可怖地看了眼季离人，又看了眼随歌，动了动唇，却没有说话。

    随歌走到了炫逸的面前，蹲下身来与他平视，道：“我听人说皇宫里的太监动宫刑的时候也不算特别痛，至少在人清醒的状态下不至于痛死，我一直都想验证一下。”说罢，她把左手一直拿着的柳叶小刀拿了出来，当着炫逸的面把折叠的小刀打开，那锋锐的刀刃上泛着丝丝寒意，看得炫逸头上的冷汗直往下颌流了下来。

    炫逸哭丧着脸，强忍着痛，结巴道：“我……我说……我说……姑奶奶，您……您想知道些什么……”

    随歌站起身来，俯视着他，“这几个月里那些女孩都是你们抓的？”

    “是……”

    “你们是如何把她们悄然无声地拐走的？”

    炫逸吞吞吐吐地说道：“我们假装和尚，骗那些女孩山上的紫光寺有一处三生姻缘石，特别灵验。那些女的见我剃了光头穿了道袍完全没想到怀疑我，反正这市集四处都是和尚，她们便跟着我来了。”

    随歌冷冷一笑，“就凭你们三人，掳了十七个女孩？”

    炫逸汗津津地回道：“不……不是的……还有几组人，我们分头行事……”

    ……

    在季离人的武力威胁和随歌的心理震慑下，炫逸可谓知无不言，待随歌摸清了来龙去脉后，才放过了他，任由他舒服地躺在地上以缓解下体的不适。外头隐约听到了许多人的脚步声，约莫是司徒缪人他们跟着季离人的记号来到这儿了。随歌埋头沉思了一阵，才对季离人耳语了一番，季离人首先皱了皱眉头，最后才舒展开，点头应下了。

    陶紫衣领着一对捕快冲开了破庙残破不堪的大门，进来后便有些傻眼了，除了地上被绑起来仍然昏迷的两人以外，炫逸早被季离人架到了一边站着。随歌径直地走向陶紫衣，对她细细耳语了一阵，陶紫衣“咦”了一声后，看了眼季离人，又看了眼司徒缪人，表情十分古怪。最后随歌命两个捕快把地上两人的衣服扒了下来，只留内衣，并把他们先架回汴京的牢房，嘱咐不能对外公开两人的身份，只说他们偷盗被抓便可。

    再然后，随歌让几开人和司徒缪人分别穿上了那两人的衣服，稍微把头发弄得乱一些普通一些，这才罢手。陶紫衣等等他们都准备好后，便领着剩下的七八个捕快走出了破庙，绕回了官道匆匆地往山上的紫光寺跑去。陶紫衣不顾庙里和尚法师们的阻拦，直直冲进了主持的房间，待了好一阵才从里头出来，出来时几个捕快分别走在宏真的左右，走到大堂时，陶紫衣当着所有香客的面，怒斥了主持宏真的罪状，香客才知知名的宏真主持原来是官府逮捕了。宏真主持仅是闭了眼，说了句：“阿弥陀佛。”便跟着捕快走了。

    这桩大事约莫半个时辰不到便传遍了汴京。

    而此时，随歌几人正被炫逸“带着”往西郊的方向去了，一路上走的是山路，难怪那些丢失的女孩就那么没了影踪，人根本就不在镇上！

    炫逸表面上假装冷静，实则整个人一路走来都是抖着的。这个掳掠少女的集团可不是什么小集团，如果让他们知道自己领了几个官差去老巢，怕是要要了他性命的。炫逸正微微扭头，想说观察一个随歌他们，哪知道随歌凉凉地提醒道：“不用看了。我们也不用绑你，但是在我身后的这两位官爷可不是什么善茬，他们的武功可比我厉害十来倍，你尽管试试能不能逃。”随歌也不看他一眼，就只是让他继续往前走，自己继续说道：“再说，就算你侥幸逃了，你觉得回去以后他们会相信你吗？你惹来了官兵，捅了这么大得楼子，我相信那后果不用我说的。”

    炫逸顿觉后背寒凉，这后果，他当然是知道的。炫逸越想越觉得害怕，走起路来都有些僵硬。

    随歌这才稍微安慰了他一下，劝道：“不过，如果你能带我们端了那老巢救出那些女孩，你便是官府的污点证人，审判时必定会量刑。掳掠少女本就是重罪，这么大的集团，不知道害了多少少女，害了多少家庭，一旦被抓，轻则终身监禁，重则可是要诛九族的。”最后的几个字，随歌明明说的轻柔，但分量却极重，每个字都重重在炫逸的胸口敲了一下，他马上便怂了。

    见自己的震慑起了作用，在后头被季离人他们“抓”着的随歌才微微笑了。

    季离人皱着眉问道：“什么是污点证人？”

    司徒缪人耸了耸肩，他怎么可能知道？

    司徒缪人凑在随歌身边，轻声地问：“确定这样做会成功吗？”

    纵使武功高强，但是这次面对的可不是寥寥几人，而是许多泯灭良心的亡命之徒，并且还要救出那17个少女，随歌如今自当俘虏，可是极其危险的。

    随歌点了点头，胸有成竹地说道：“紫衣抓了宏真，汴京几个县的县令等一众官员都要来汴京协助审查的，这样一来，背后的那个黑警……我是说黑官就暂时动不了手脚了。紫衣这次回去会秘密找蔡知府调派一波官兵直接来这儿营救少女，我们需要做的只是拖延时间。”

    毕竟时间紧迫。如果炫逸说的是真的，那集团本就要在今天夜里把少女都运走了。明日便是菩萨成道日，今夜开始会有许多香客佛徒以及传教的人入汴京，城门大开，所有的关卡都会放行，那伙人在山郊等了这么久，就是为了等从各县各地掳来的少女，要把她们一次性在离汴京不愿的高阳镇码头运走。今夜就是他们汇合并离开的最好时机，在不打草惊蛇的前提下，只有这样才能给官兵争取多一些的时间。

    炫逸结结巴巴地指着前方不到一里路的一家客栈，说道：“前面那儿就是了。”

    随歌几人定睛一瞧，果不其然，有一座客栈有些突兀地落在这穷荒僻壤上。通常江湖上的人都知这种客栈一般是黑店，鲜少入住，官府就算来查，也未必能查到什么，更何况官兵鲜少来这种地方巡查，这就成了这种犯罪集团最好的窝了。

    “我先去看看情况。”司徒缪人一个飞身便往客栈那边去了。

    季离人把炫逸拉到一旁，让他站在了树后。季离人一面警惕地四处观察着，一面问随歌，“前段日子的伤可好了？有无觉得累？”

    随歌一愣，倒是诧异他竟然还记着自己的伤。嘴角微微扬起一抹笑，回道：“从邯郸回来那会儿就好了。”顿了顿，她问季离人：“你不是要回京么？其实你可以不必跟来的，司徒是个很出色的赏金猎人。”

    季离人一听这话，淡淡地回道：“无事，先前你帮我，这次轮到我帮你了。”

    随歌能感觉出季离人的话语里头似乎有丝不悦，但她没有来得及细想，因为下一刻，“嘭”的一声脆响，随歌和季离人两人均被一团白雾笼罩着。

    这白雾都是一些药粉，而这药粉的味道随歌十分熟悉，正是在破庙里炫逸撒的那些粉末。

    “迷魂药！”随歌大喊了一声，正欲提醒季离人，但是却已经迟了。这药粉的量十分大，不一会，随歌和季离人便倒在了地上，昏了过去。

    炫逸踢了他们一脚，才带着邪笑吹了一声口哨，不一会便有几个彪形大汉从客栈里冲了过来。炫逸示意他们把随歌他们带回客栈里，随后四处张望问道：“还有一个男的，武功很高，让兄弟布防，找王金他们几个武功高的对付着。官府抓了紫光寺的主持，二爷这会应该在汴京官府里脱不了身，有官兵往这边来了，我们现在马上撤。”

    