
﻿    季离人从窗外翻进了里屋，站定后，他才看着随歌，不知为何，此时他倒不敢看着她的眼睛了。季离人转过头，看着屏风的方向，轻轻咳了声，很不自然地说道：“我以为你要留下他一起用膳。”

    随歌摇了摇头，说，“你的身份不能暴露，如果有他在，许多事都不能说。”这点随歌是清楚的，否则她也不会再人前称呼他季阿四了。

    季离人一愣，“你原就想和我一起用膳？”

    随歌疑惑地望着他，问道：“你不是也没吃饭吗？”

    季离人无言地点了点头，最终两人才坐到桌前，安静地吃起晚饭来。

    虽然两人只有有一搭没一搭地说着话，话不多，但是气氛却一点都不尴尬，就像，本就应该这么安定一样。等他们用完饭后，随歌唤了小二来收拾了屋子，季离人走到了屏风里面，没让小二瞧见。

    刚巧这时阮阮翻了个身，似乎做了噩梦，扁着张小嘴小嘴呜咽了起来：“呜……爹爹……娘娘……”

    季离人坐到床边，他没照顾过娃儿，一时也不知道该做什么，只能用大掌轻轻地拍着她，一手抓紧了她的小手，小声地在一旁安慰道：“别怕，别怕，只是个梦而已。”

    也不知道阮阮是听进了他这话，还是感受到他掌心的温度，抽噎了两声后，巴喳巴喳嘴又睡过去了。

    随歌倚在床边，看着这两人，可真有“父慈子孝”的画面感。

    季离人见随歌来了，有些窘迫，想要抽回手，阮阮却死死地抓着，不肯松开。季离人挑了挑眉，看着随歌。

    随歌淡淡地说道：“等她睡熟了，你再走吧。”

    季离人点点头，心里却是有些喜悦的。

    随歌坐在了床尾，挨着床栏，舒舒服服地靠坐着。

    “毓王和端阳王那事，你打算怎么处理？”这王国政权的事可最让人厌烦了，又是政治又是政权的，随歌向来不爱掺和。

    季离人就算手被小娃儿抓住，依旧正襟危坐，十足的大将之风。他望着随歌，应道：“敌不动，我不动。太子手握玉玺，国权争端是他们的事，我只要最好我的本职工作就可以了。”他是将军，能做的也就只有保家护国了。

    “你倒是终于想明白了。”随歌点点头，只觉孺子可教。

    季离人尝试把手从小人儿手里取出，但失败了，只能继续任她握着。

    随歌想起了陈达，遂对季离人提醒道：“陈达不会是唯一的陈达，你可要留意。如今你面对的除了明面上的端阳王和神秘人，暗地里还有一支，具体是何人，目的为何，你暂且不知，这让你的处境很被动。这次你入京，我劝你不要把红饼的事上奏，这事不应由你来做，自有官府跟进，况且还有尹东升在，必要的你可以暗中向大理寺传些消息。镇北大将军若掺和了这种事，一个不留神便会被人插/你几刀你都不自知。”

    季离人本来就如随歌的猜测般想要上奏的，但是在邯郸被随歌等人一顿教育，又在洛阳验证了她说的话，那念头早就打消了。打仗他在行，但这些事，果然还是要听在行的人劝诫才成。

    季离人点点头，脸色如常，细瞧便会发现神色比平时要谨慎、认真许多。“我知道的。你与无尘说的对，我不会盲目行动。”

    随歌觉得今日季离人比起以往要好说话许多，心情也都跟着畅快起来。随后她又想到来前在郑州破了的那桩案子，沉思了一会还是与他说了：“前些日在郑州我们破获了一起诱拐儿童的案子，这案子本身没什么蹊跷，有蹊跷的事案子的主犯曾经用过类似红饼的药物迷魂了受害者。如果我的怀疑没错的话，那些红饼除了要卖给一些高级别的犯罪头目以外，有部分已经渗入了民间。尹东升已经把这事告知了太子，他们推行新政会一并整治，但是我总觉这事有些对方不对劲，只是一时我也没能想出究竟是哪块有问题。”

    季离人看着她颦眉的样子，觉得她在思考的时候真的别有一番风味。看了许久后，他才淡淡地笑道：“船到桥头自然直，我爹常与我这么说。有些事若一时半会想不到，就不要钻牛角尖，等有了契机，那事的眉目说不定就清晰了。”

    随歌望着他，觉得今日的他真的似乎有些开窍了，遂也听了他的，不再去想了。

    她望着那两“父女”大手抓小手的模样，有些恍神，道：“初初见她的时候，她就像只小猫。我不知道为何我们会在乱葬岗，只知道醒来后，她怯怯地叫了我一声姨。到了郑州后认识了尹东升他们后，他们时常说阮阮长得是越来越像我了，我也发现我们的容貌的确有几分相像。”

    季离人抿着唇，没说话。

    随歌抬头望着头上的窗幔，说道：“我尝试问过阮阮能否记得她父母的事，但那时她太小了，只重复和我说我和她娘亲长得好像，我便猜测，我们应该是有血缘关系的，但究竟是如何，我不知道。”

    “后来，为何没去查你们二人的身世？”季离人轻轻地问道。随歌是捕快，侦查能力很强，更何况背后有个郑州府，还有个尹东升，真要查起来，也只是时间的问题。

    随歌垂头，低眸，好一阵才说道：“因为我怕。”再抬头，她面无表情，“我怕死。”

    她已经死过一次了。老天再给她一次机会，她忽然很想把握。她不想像上一辈子一样过着刀尖舔血的日子，她也好想试试做个好人，好想过过正常人的生活。更何况，老天爷还给了她一个“女儿”，她第一次觉得自己的生命原来是这么有意义的，这一辈子，她终于有了一个无法割舍的人，能让她去为之拼搏，为之活命。

    季离人深深地看着她，丝毫没有因为她说的话有一分的鄙夷。季离人轻轻拍了拍阮阮的手，慢慢把自己的手抽了出来，小家伙毫无察觉地熟睡了。他忽然起身，走到了随歌的面前，蓦地把她抱在了怀里。

    随歌身子一僵，不知道季离人在做什么。

    季离人只轻轻地抱住她，大掌放在了她的头上，轻声低说道：“别怕，从今往后，我护着你。”

    我护着你。

    我护着你。

    我护着你呵……

    这些话，从前似乎从未有人对她说过。

    随歌觉得心里那块柔软的地方似乎涌进了一汪热泉，暖暖的，很舒服。

    室内十分的安静，但两人均没觉得有什么尴尬的气氛，反倒十分享受这一刻的自然，直到陶紫衣“啪”地一声推开了门，“随歌，我回来……”

    床前的两人几乎在一瞬间分开了，季离人的表情有些窘迫，随歌的脸也有些僵硬。

    陶紫衣没忽略自己看到的不可思议的一幕，讪笑着打着呵呵，一边往后退一边要把门关上：“那个……我有些事要找暗，你们继续……继续……”

    “夜深了，我先回去了，你早些休息。”季离人望了眼随歌，不忘嘱咐道：“你身子刚痊愈不久，还是需要多注意的。”说罢便往门口走去了，顺便对陶紫衣点了点头，这才出了房。

    陶紫衣这才走进房来，把门关好后才八卦地走到随歌的面前不住地问道：“你们刚刚在干什么？季将军可有说什么？我听说他前些日和你表白了，这事可是真的？！哎不是我说啊随歌，季将军这人我看着真不错，有大将风范，作风规矩，和那些公子哥真的不一样，要不你就给他一个机会……哎随歌，你这就睡了吗？你还没沐浴呐……哎……”

    陶紫衣不知道，自己说的这番话，第二天晨早便被打脸了。

    翌日一早，众人早早地醒来，聚在了客栈二楼的茶厅吃着早茶。案子今日午时便要审讯了，随歌他们本打算用完了早饭就去衙门的。

    哪知道用膳用到一般，竟然又见到唐凝香主仆二人。见到便也算了，唐凝香本想装作没看见他们走开的，哪知道斜眼一瞄，便瞄见了季离人，瞬间美眸发亮地小跑过去，脸颊微红，眉目温顺，惊喜地喊了声：“季哥哥！没想到在这儿能见到你！”

    季离人转身望了她一眼，稍有些意外，但却没什么表情变化，仅是淡淡地问候了一句：“唐姑娘。”便无下文了。

    司徒缪人玩味儿地看着季离人，笑着问了句：“季哥哥？”

    季离人面无表情，看都不看他一眼，反倒像解释一般对随歌说道：“旧识，不熟。”

    唐凝香听他这么一说，脸上一僵，表情有些难堪，还带点委屈。一旁站着的明翠气不过，为自家小姐争取道：“季将军，小姐她一听您要回京述职，便马不停蹄地从祥云山庄来京见您了。您可是我们祥云山庄的贵客，又是小姐的救命恩人，怎可能不熟呢！”

    季离人望着随歌，淡淡地道：“不过是举手之劳，当初我也与唐庄主说了，不必放在心上。”

    司徒缪人戏谑地“哦~”了一声，轻佻地望着季离人，道了声，“季将军~”

    随歌看了眼季离人，见他正望着自己，自己似乎要表示些什么，遂看着唐凝香，嘴角挂着笑意地问候道：“唐大小姐你好哇。”

    