
﻿    “哎，司徒帅哥怎么不见人影了？”陶紫衣招呼着随歌两人坐下，刚从摊主那取来了两碗新鲜的豆花搁在了随歌和季离人面前。

    随歌舀了一口，细细品尝着，豆腐花十分香甜，入口即化，糖浆浓稠。吃了好几口，她才慢悠悠地说道：“他说有些要事要处理，这案子结了，他暂时不能与我们同行。悬赏金他让我先代领，他说这笔悬赏金就当寄存在我这，日后他再找我取。”

    陶紫衣坏笑着朝随歌努了努嘴，“哟，这司徒帅哥还是挺上道的嘛。”说罢还借故瞄了季离人一眼，那唐门大小姐的事她还记着呢，想她昨夜还替这个老实的将军说话，谁想这将军还有个这样的故人，当下撇了撇嘴，“真可惜司徒帅哥不在，否则准能勾走我们家随歌的心。”

    季离人低头，认真地吃着豆腐花。

    随歌揩了揩阮阮嘴边的白渣子，才淡淡地评论道：“你想太多了。”

    本来她也没有想到会遇上这个勉强算是故人的人，而且她原就没打算要应酬他，如今这样也好，省去了许多不必要的麻烦。

    随歌吃得很是开心。

    陶紫衣在一旁看着，“嗤”了声，摇摇头道：“你最爱吃甜食了，我就知道你会喜欢吃这个。刚才我和阮阮听路人说的，这档的豆腐花最好吃了。不过你可别吃太多，就怕你像以前吃桂花糕一样，我可不想每日都见你把桂花糕当主餐似的。”

    季离人碗里的豆腐花已经见底了，他虽不言语，却默默地把陶紫衣这话记着了。

    阮阮咯咯地笑了，一面吃着水嫩的豆腐花，一面附和道：“娘娘爱吃糖，娘娘说，吃糖蛀牙，阮阮不能吃太多。”

    随歌欣慰地点点头，想不到自己的育儿法子还是挺有效的，“阮阮真听话。”

    软软重重地点了点头，眨巴眨巴眼睛，看着暗，认真地说道：“娘娘说蛀牙的女孩子将来会没有男孩子喜欢，阮阮将来要嫁给暗叔叔，不能蛀牙。”

    这话一出，顿时如雷鸣霹雳，劈向了众人的心。

    随歌和季离人均表情奇怪地看了暗一眼。

    暗一口豆腐花噎在了喉头，双目圆瞪。原本他就没想吃的，是阮阮和陶紫衣死活拽着他坐下他才吃的，一直默默地当个隐形人，不想这下竟被一个娃儿这么当众表了白。

    陶紫衣楞了一下后才哇呀直叫：“小团子，你不能嫁给他！”

    “为什么不行？”阮阮嘟着嘴，“哒哒哒”地跑到了暗的隔壁，抱住了他的手臂，“暗叔叔也答应了呀。”

    陶紫衣眯着眼瞪着暗，后者惊悚地使劲摇着头。

    他什么都没做呀！

    “他没有答应！”

    “暗叔叔答应了啦！”

    “他才不会！”

    “为什么不会？”

    “因为他要娶我！”陶紫衣急得说了这话，甫一说出口，现场又是一阵尴尬的沉默。

    随歌幽幽地看了暗一眼，捕捉到他脸上一闪而过的暗红和局促。再看陶紫衣，一张脸润红润红地，结结巴巴地转移了话题，小孩似的和阮阮讨论起五岁的娃儿不能嫁给三十岁的大叔的道理。

    随歌在一旁看着那三人就似在演一场戏剧一般，这一刻顿觉心头所有的烦扰都消失无踪了。她有些走神地想，如果前一世她没有当佣兵，而是找了户寄宿人家，她是不是也会像这些普通的女孩一样随意言笑？

    想到了这里，随歌摇摇头地苦笑了一下，抿着唇，道：“哪来的如果。”

    季离人的注意力一直都在随歌的身上，因此没忽略她说的这句莫名其妙的话。他就静静地看着她，似乎在猜测她说的这话的含义。

    “……什么？”陶紫衣耳尖地听到随歌说什么，遂停了下来，望着她。

    随歌摇摇头，正欲起身要结账，却不想被一个快步跑过的男人撞了一下。那男人穿着粗布衣，垂着头，样貌普通，看都没看随歌一眼，随意地道了句“对不住”便跑走了。

    随歌警惕地摸了摸身上的钱袋，发现钱袋还好好地躺在衣服的暗袋里，这才放松了紧绷的神经。但这一摸，刚巧摸到了身上衣服夹缝里藏着一张显眼的字条，打开字条后看了看，随歌颦着眉，把字条递给了季离人。

    季离人看了字条，上面就三个字——醉烟楼，顿时心里有了数，“这上头写的是醉烟楼。”

    随歌一愣，“白玉堂？”

    “八成是。”季离人把字条给回随歌，走到她一侧，道“我陪你去。”

    “不……”

    “你帮过我，这次，轮到我帮你了。”季离人说的天经地义，表情严肃。

    陶紫衣是知道白玉堂的，毕竟随歌并没有向她们这几个好友隐瞒。她忍不住对揶揄道：“季……阿四，你不是还要陪那唐大小姐吗？哪来的时间陪……随……春花。”一想到这在闹事，季离人和随歌的身份都不能随便暴露，她差点咬着自己的舌头。

    季离人望着她，目光澄澈，“不熟，不在意。春花的事更要紧。”

    陶紫衣“噗嗤”地笑了。

    阮阮的小脸皱在了一起，小孩子向来无法隐藏自己的情绪。

    随歌自觉欠她太多了，疼惜地走到了暗的面前，抱过了阮阮，轻柔地说道：“娘娘办完了最后这件事，便能陪你很长一段时间了。”还能找到你的亲人，知晓你的身世了，是时候了。

    “娘娘，拉钩钩。”阮阮一如既往地听话，也不吵不闹，虽然不开心，但是知道娘亲在做正事，还是十分体贴的。

    随歌亲了阮阮的小脸一口后，果真与她拉了勾。这么做完后，阮阮的小脸才有了一点笑意。

    陶紫衣揉揉阮阮的脑袋，笑嘻嘻地安慰道：“等今日忙完，紫衣姐姐和暗叔叔带你出来放花灯，可好？”

    阮阮兴奋地欢呼起来，扑入了在一旁候着的暗的怀里。

    随歌感激地看了陶紫衣一眼，对她细说了一阵，承诺私事办完后会尽快敢去府衙旁听审讯后，才协同季离人离去。

    汴京的城镇地带很大，比邯郸要大不少，两人问了许久，才问得在东市上似乎有一家红楼就叫醉烟楼。

    “红楼？”随歌好奇，“又是青楼吗？”

    季离人眸色一闪，轻笑道，“红楼的人只卖艺，不卖身。京城就有几家出名的红楼，许多贵族大户和有识之士都喜在红楼饮茶作赋。”

    随歌侧目，“阿四去过？看来阿四的生活真是多姿多彩。”

    季离人挺胸收腹，眸中似有笑意，“春花很在意吗？”

    随歌轻哼了一声，没有回答。

    季离人的笑意更浓，“春花大可放心，阿四无什么特长，只有行军打仗，寻常人家的姑娘瞧不上阿四这等粗人。阿四从前曾经陪某一位身份尊贵的主子微服巡游，算是见识过一番。”

    随歌明了，望着季离人的眸子如朗月星辰，熠熠生辉，“阿四不必妄自菲薄，江湖大派的唐门大小姐都视阿四为心头爱，日后阿四定受万女景仰。”说罢，她大步地往前走去。

    被随歌将了一军，季离人语塞了一阵，随后才无奈地摇了摇头，紧随其后了。

    好不容易走到醉烟楼，已是半个时辰后的事了。随歌万万想不到这区区一座红楼竟起得如此辉煌。

    这红楼外墙是用上等的红木做成的，顶上镶嵌着琉璃瓦，可谓碧瓦朱甍；打开的窗户上用各色颜料雕刻着不同的图案，其中龙凤呈祥、繁花簇锦居多；正门两侧还贴着两幅对联，笔锋轻狂，如行云流水般流畅，整座楼给人的感觉只有两字可形容——贵气。

    随歌淡淡一笑，“来这种地方，可要花不少的钱，我等穷苦人家，平日可真没机会入内观赏。”

    季离人沉默了一阵，望着她，认真地问道：“郑州的捕快每月俸禄多少？镇北将军府每月都能得到些朝廷的补助，我没细查过有多少，但供养整府人是绰绰有余的。若你有需要，我可给你信笺，你大可随意支配。”他竟不知道原来她这么缺钱。

    随歌面无表情地望了季离人一眼，“你在开玩笑吗？”

    季离人不解，“我何时开玩笑了？”

    随歌无言了好一会后才轻轻地叹了一口气，“我都忘了阿四你的情商比较低。”说罢，她头也不抬地便入了醉烟楼，才走了一步，她又回头认真地望着季离人建议道：“以后出门，记住带上姬无尘。”难怪连他的军师都嫌弃他。

    季离人懵在原地。

    他说错什么了吗？

    才刚走入醉烟楼，便有一个小厮恭敬地走到随歌面前引路。随歌默然跟在他的后头，踏上了楼梯，沿着左拐右转的精致走廊，不一阵便来到一间房门前。这房门上刻着几条飞天的腾龙，整整四扇门上均刻着惟妙惟肖的祥云和几条盘旋半空、看不到头的青龙。

    小厮把房门打开后便离开了。

    随歌和季离人走入了里头，便果真见到白玉堂半躺在窗前的一张长椅上，胸前的衣衫随意地解开，脸上表情慵懒，整个人看起来十分惬意。

    唯一没变的，便是他身后始终萦绕着许多黑白灰的鬼影，只是那些鬼影比起上次见到，还要乱许多。

    捣获了拐骗少女的那集团，随歌均从几个头领和一些手下的身后隐隐看到一些冤魂的模样，只是十分清淡，看来时间已长，并且怨气散得差不多了。但白玉堂的不同，那背后的各色影团就似流动的黑色烟尘，不断在他身后滚动，这是有多大的罪孽，沾了多少血才又如此渗人的画面。

    随歌一边看着，眉头一边蹙起。

    “随捕快何以皱着眉？我们醉烟楼是享乐的地方，若是有哪处做得还不够好，坏了随捕快的心情，还请随捕快道出来，白某好令人改过。”白玉堂睁开双眼，眸如桃花般妖艳。

    