
﻿    季离人一笑，“许久不见了，蔡知府。”

    蔡有泉不过区区从四品官，早朝时站的位置又偏僻，朝廷中认识的人也多在四五品的职位上下，哪曾与一品的武将军这般近距离接触过。季离人常年驻守关外，每年入京时间短之又短，不说在早朝上只能远远看着，就是早朝结束后那些二品以上的官员便三五成群地扬长而去，甚至无意与他们这些中等官员叙旧个一二。

    如今这赫赫有名的一品将军出现在他们小小汴京，还是那位名女捕的友人，那此次的案子岂不是……

    “季将军，莫非这一案是季将军协助破获蔡有泉可谓又惊又喜。难怪上次就听底下的捕快说才到现场，那些渣滓就已经全被打趴下了。

    季离人淡淡地摆手，这功劳他不想领，“我只是打下手，并无实际贡献，一切都依赖随捕快而已。”

    蔡有泉作为知府，也是个聪明人，当下眉开眼笑道：“自然是自然是，随捕快虽只官拜八品，但能力之上乘，日后仕途一定不可限量。”

    蔡有泉说的也不过是客气话，虽然在青云国女人可为官，但官职不大，也不过三两能人罢了，只能在州县捞个一官半职已是祖上荣光。季离人又如何不知晓这些，淡笑一声便过了。

    “我本要回京述职，刚巧来到汴京听闻了这桩少女被拐案，便给随捕快打了下手，此次找蔡知府，一来是希望蔡知府在呈交资料的时候只写随捕快一人足矣，其他无关人员，还请知府不用详尽描述。”季离人本就自带威严，说这话时虽面目平静，但话里的威严不言而喻，蔡知府心明如镜，怎不明白他的意思，当下频频点头称是。

    季离人点点头，随后看了眼随歌，才说道：“其二，今夜我与随捕快还有些要事要商议。我听随捕快说此次她来汴京述职便自当是汴京的人，做的一切都是公职范围，若有与案件无关的行动需向知府报备，因此我便冒昧先与蔡知府你借人了。”

    蔡有泉顿悟般赔笑道：“即是有要紧得事，季将军您借便是了。此次的案件随捕快已经帮了我们很大的忙，剩余的工作我们汴京的捕快自会接手，就不劳烦随捕快了。来日蔡某人定上奏陛下，详说随捕快的英雄事迹！”

    季离人微笑了下，点点头，两手拱了拱，道：“那就有劳蔡知府了。”

    蔡有泉又和季离人寒暄了几句，直至部下前来汇报状况时他才歉意地与季离人和随歌等人道别，当然没忘记解了随歌身上的束缚，把述职的公文一并交给了她，告诉她即日便可回郑州了。

    随歌挑眉，抬头望了眼不远处的季离人，见他两手翘在胸前，面带微笑，便知道这是他做的好事。阮阮和暗此刻在衙门附近的一个茶馆等着他们，待见到随歌后，阮阮满脸欣喜地奔了过来。

    随歌抱起了阮阮，亲昵地摸了摸她的小脸，侧头对站在一边的暗说道：“这段时间，辛苦了。”

    暗点了点头便走回了季离人的身边。季离人看了随歌一眼后，便带着暗走了出去，好久后才一个人回来。

    陶紫衣四处望了望，奇怪地问道：“将军将军，暗呢？”

    季离人淡淡地回道：“他有些事情，需要想清楚。”

    陶紫衣脸上露出了担忧。

    随接过小二送来的几份甜品，放在了陶紫衣的面前，难得地安慰道：“别多想。”

    陶紫衣一咬牙，最后仍是没忍住，起身便风风火火地出去了，只丢下了一句：“我去找他。”

    季离人刚要阻止，哪知被随歌拉住了手臂。

    随歌收回了手，递了块桂花糕送到了阮阮嘴边，说道：“紫衣说不定能留住他。我们需要他，多个胜算，未尝不是好事。”

    季离人定定望着她好一阵，才点了点头。

    阮阮吃得十分高兴，难得她最喜爱的两个人都在，她的心情非常好。“娘娘，外面好热闹，我们还能再逛街街吗？”

    随歌侧头笑问，“你喜欢？”

    阮阮重重点了点头，“阮阮好喜欢。暗叔叔刚刚还带我看了表演，还有很多可爱的玩具。”

    季离人夹了一块桂花糕入随歌的碗里，插嘴道：“佛诞历来是民间盛事，今夜还有孔明灯许愿，放花灯，听颂歌等节目，如果阮阮喜欢的话，季叔叔带你去，可好？”

    “真的吗？！”阮阮小脸红扑扑的，满脸不可置信。

    季离人笑了笑，“当然。”

    “娘娘娘娘，我们去玩，好不好。”阮阮扭头便对随歌撒娇了一阵。

    这个年纪的孩子本就爱玩，随歌未真正做过母亲，也不知道怎么更好地教育孩子，她自问陪阮阮的时间不多，如今也算有歇一口气的时间，见阮阮这么兴奋，她怎么也拒绝不了。

    因此随歌纵容地摸摸阮阮的小脑袋，应下了。

    阮阮高兴地亲了随歌一口，随后落地，噔噔噔地走到季离人的面前，对他招招手。季离人弯身靠了过去，看感受到脸颊上有小家伙湿湿/软软的亲吻，当下心头一暖。

    约莫过了一盏茶的时间，陶紫衣才回来，只是脸上的表情有些落寞。随歌看在眼里，问她时，她也只是摇头，未说出个所以然来，随歌也只好作罢。

    期间白玉堂差了个小厮送来了一封信，信上只有寥寥几字，上头写着：波斯使者四字。

    季离人与随歌对视了一眼，不动声色地收起了纸条，没多作评论。

    一直到日暮西山的时候，暗才从外头回到了他们下榻的客栈，只是这一次，陶紫衣却未像平常一样热情地走过去，反倒垂着头，跟在了随歌身后。

    季离人和随歌答应了阮阮今夜要留在汴京凑凑菩萨成道日的热闹，其他那些杂事暂时抛之脑后了。此刻阮阮坐在了季离人的怀里，骨碌碌的眼睛瞧瞧暗，又瞧瞧陶紫衣，小脸蛋上写满了为什么。她轻轻拉了拉季离人的衣襟，季离人低头，配合地把耳朵移到了她的嘴边，便听到阮阮软绵绵的问话：“季叔叔，暗叔叔和紫衣姐姐怎么了？”

    季离人微微笑了笑，轻轻地道了句：“他们有些事情没想通，很快就好了。”

    这么说罢，他又转身和暗说了些什么，只见暗面无表情地点点头，安分地跟在了他的身后。而另一边的随歌也与陶紫衣说完了话，一行五人便出发到街上凑热闹去了。

    今夜随歌和陶紫衣皆穿了上次引诱拐子的那套裙子，只是随歌怎么都并不愿挽起发髻，陶紫衣只好任由她的青丝披散在脑后。虽然如此，随歌却依旧如同画中出来的静谧的仙子，眉目清秀，气质清冷，季离人沉默地看了许久，眸色深沉，最后只轻轻地在她耳边说了句：“你真好看。”便抱了娃儿走在她的身侧了。

    随歌下午特意在集市的一家裁缝店买了套水灵的绿色裙装给阮阮，陶紫衣又帮她挽了可爱的发型，小家伙本就长得粉嫩可爱，这一装扮起来，竟与大户人家的小小姐没什么两样了。

    陶紫衣今日挽了个俏皮的发髻，头上戴着碧绿的玉簪，虽不繁琐，但是配上鹅黄的罩裙，看上去也十分俏皮可爱。因此走在路上时，不少青年才俊频频望向二人人，只是两位美人身旁都站了个高挑严肃的男子，并无人敢真的上前搭讪。

    一行人一路走过来，玩玩花灯，看看佛戏，碰碰街边的小玩意，心情都不觉愉悦起来。尤其是陶紫衣和阮阮，爽朗清脆的笑声吸引了许多路人的眼光，陶紫衣算是从之前沉闷的情绪中走出来了些。在不远处的一道拱桥便有许多商贩正贩卖着孔明灯，阮阮两眼瞪得像灯笼一样大，直嚷着要去玩，陶紫衣便兴冲冲地带着她跑过去了。

    望着二人蹦跳欢乐的身影，还不待季离人下令，暗的身影便消失了，须臾又出现在陶紫衣她们身后，紧紧地跟随着。

    随歌背倚着河边的一株柳树，淡笑道：“看来人是终于留住了。”

    季离人但笑不语，点了点头。

    两人就这么静静地站在河边，望着远处的热闹，夏日的微风吹拂着人脸，十分舒服。季离人微微扭头，便看见随歌有几根发丝在清风中飞了起来，飘落在随歌的面上。不等随歌拨去那几根头发，季离人便柔情地站在她的面前，大掌轻轻地把发丝捋到了她小巧的尔后。

    河的对岸有人在放着烟火，人潮欢呼声一阵又一阵；河边站满了来放花灯的才子佳人一家老小，欢声笑语充斥在耳际。但季离人此刻似什么都听不到一般，只静静地望着随歌，看着她难得柔美的一面。

    若能永远把时间停在这一刻，季离人觉得他愿意抛下他拥有的一切，只求留住这片刻的安宁和美好。

    随歌此刻也感觉心脏似乎在不受控制地跳动得快了些，抬眸时只看见季离人的眸子，就似有一团火在里头，她脑海里只想到了一个词：熠熠生辉。

    蓦地，随歌忽然笑了，她素口微张，恰恰应了那句“丹唇翳皓齿”，似乎说了句什么，恰巧烟火在空中轰鸣作响，季离人微微皱眉，根本听不清她说什么。

    “你说什么？”

    烟火“噼噼啪啪”地在天上炸开了花。

    随歌朝他勾了勾手指，季离人身子前倾，微微弯了腰，耳多贴在了他的耳边，那柔和撩人的气息刮得他的耳廓倏然变得殷红：“我说，上次你在邯郸问我的问题，我答应了。”

    