
﻿    唐凝香望着随歌，表情有些阴郁。尤其见到季离人殷勤地为她夹了菜，脸色就更难看了。

    唐凝香咬咬牙，还是想在季离人面前表现好些，勉强扯出了一丝笑意，回了随歌一句：“昨日我们也算是不打不相识，还未请教姑娘名字？”

    “打？”季离人拧眉，终于扭头看着唐凝香。

    感受到他的目光，唐凝香小脸一红，温柔地说道：“昨日我与这位姑娘有些误会，便交了手，幸得最后误会解开了。”说罢还自顾自地坐下来，给随歌斟了一杯茶，说道：“昨日是凝香鲁莽了，还望姑娘不要见笑。”

    随歌一双眸子似有星星点缀，看着唐凝香的目光似有些戏谑，又有些好笑。就连一旁知内情的司徒缪人也似笑非笑地望着唐凝香，好似在笑她忽然而来的柔情，让她不觉又生出一丝丝恼意。奈何随歌一直未接话，也没接过那杯茶，唐凝香这一举措就更显尴尬了。

    陶紫衣吃了口菜，调皮地夺过她手中的茶杯，给了她一个台阶下，说道：“随歌从不喝不熟的人递的茶水。”说罢便把那杯中的茶一饮而尽，总算感觉昨夜的怨气烟消云散了。

    陶紫衣这话听在唐凝香的耳里，倒变了味儿，唐凝香脸上青一阵白一阵的。

    随歌淡淡觑了她一眼，也没打算让她继续难堪下去，便回了句：“我不过是个普通的小捕快，我叫春花。”

    这话一出，在喝茶的司徒缪人和陶紫衣均狠狠地呛了下，不住地咳嗽起来，唯独季离人淡淡地笑了笑，也替随歌斟了杯茶，随歌倒是喝下去了。

    唐凝香在听到随歌这一席话后脸上露出了一丝鄙夷的神色，尤其是听到她的名儿时，更觉俗不可耐。可又见季离人竟对她如此亲切，一双青葱白手便不觉在坐下狠狠地拧起衣衫来。她的面上依旧挂着柔柔的笑意，似是好奇地问道：“原来春花姑娘是名捕快，难怪身手如此了得。我听别人说，这捕快可是个苦差事，普通女孩家哪敢做这事。”

    随歌拿着手帕替阮阮擦了擦小嘴，淡淡地说道：“总得有人做这事，如果人人都怕，那那些含冤受害的人又有谁能帮带？如果能做些什么有贡献的事，总比在大宅大院里绣个花看个戏要有意义，唐大小姐，你说是吧？”

    这声大小姐倒是喊得唐凝香羞恼非常，她立马辩解道：“我可不是只会做女红的小姐！”

    随歌眨了眨眼，“我并没有说唐姑娘，唐姑娘定是又误解了。”

    “你！”唐凝香窒了窒，倒是说不出什么来，顿时在一旁生起了闷气来。

    这桌上的人除了在一旁的明翠，可没有谁在意这位大小姐的情绪，就似无事发生般继续用着早膳。尤其是暗，全程皆无抬头，只一直为阮阮布菜斟水。

    阮阮吃着馒头，圆溜溜的双目一直盯着唐凝香不住地瞧，见大伙儿都不说话，她指着唐凝香，小大人般教训道：“姐姐，娘娘说过，经常鼓着腮包生气，会长成丑八怪的。”

    童言无忌。

    软软这话倒是让司徒缪人丝毫不顾形象地大笑出声，他隔着桌子去，轻轻捏了捏阮阮的脸颊，赞赏道：“你娘娘教得真好。”

    陶紫衣也在一旁捂嘴偷笑了，就连一旁的明翠也别过了脸，没让自家小姐瞧见嘴角的笑意。

    唐凝香的怒火算是爆发了，一拍桌子，娇蛮地斥道：“你这孩子说话倒是没有礼数，你娘亲就教你这么侮辱人吗？”

    阮阮撇了撇嘴，有些委屈地望着随歌，问道：“娘娘，阮阮很努力学习礼数了，也有认真听夫子和娘娘的话……”

    随歌摸了摸她的小脑袋，温和地说道：“阮阮很棒。阮阮在娘亲心里就是最懂礼数的孩子，比起所谓的名门闺秀可要懂事得多了。”

    阮阮这才笑了起来。

    唐凝香没听见随歌刚刚那话的嘲讽，倒是听到了随歌说的话：“娘亲，这孩子是你的女儿？”

    随歌看都没看她一眼，更别说回答了。阮阮是她的心头肉，哪容得一个不知哪来的大小姐欺负？随歌心里很恼，而且这恼意也直接在面上表现了出来，“唐大小姐如果没什么事，请不要妨碍我们用餐了。若是要叙旧的，劳烦你带人离开，你扰了我的胃口。”

    唐凝香何曾被人这么呵斥过？昨夜如此，前日如此，今日更是如此！但一想到随歌竟是个生过女儿的弃妇，她心里便十分雀跃。

    一个弃妇，怎配得上季离人的身份？

    因此她轻哼了一声，我见犹怜地拉了拉季离人的衣袖，一副被骂的可怜样，说道：“季哥哥，春花姐似乎不太待见我，我……我也不过就说了那么一句……不若你与我道隔壁桌坐一坐，我有许多话想与你说。”

    这寻常男人被个貌美如花的美人儿这么一撒娇，怕是身子都软了半分，尤其唐凝香如今那样儿，怎么看都让人心里痒痒的，只想应了她所有的要求。

    奈何季离人不为所动，微微一收手，便让自己的衣服划出了美人的素手，“改日吧。稍后我还要陪同……春花一同去府衙协助审案。”

    司徒缪人在一旁笑了声：“季将军你不必担忧，由我陪着春花便好了。”说罢，还翘起双手笑睇着唐凝香道：“素闻唐家大小姐清高非常，想不到小姐芳心竟早已暗许了季将军，倒真是一件美事。”

    自打听了唐凝香说出了季离人的身份后，司徒缪人便明白随歌她们在隐瞒他的身份。但司徒缪人对他的身份不感兴趣，如果说唐凝香能帮他除去一个障碍，倒是一个不错的盟友。

    季离人面无表情地看着司徒缪人，直截了当地拒绝道：“你是你，我是我，各司其职。”说罢站起身来，正要走往随歌的方向。

    唐凝香急了，也顾不上害羞，她站起身来，声音脆亮地道：“季哥哥，我此次找你是爹爹授意的，他让我与你好好商议我们的婚事！”

    这话一出，陶紫衣瞬间没了吃饭的兴致，脸色难看地看着唐凝香，不满地说道：“唐大小姐，你可不要说些妄语。”

    唐凝香酥胸一挺吗，倒是理直气壮起来，应道：“当初季哥哥救了我后，爹爹便已经属意允了我与季哥哥的婚事了，只是季哥哥要上战场，便把此事押后罢了。”说罢还示威似的瞄了随歌一眼。

    随歌低眉垂眸，就似没听到似的，一言不语。她仍旧温和地督促阮阮把馒头吃完

    陶紫衣望着季离人的脸色更难看了，想说什么，但却冷哼了一声，心里却把他骂了许多遍，暗骂自己昨夜竟然还帮他说话。

    季离人此时才有了些表情，只是表情十分严肃，甚至有些冷意。他转身面向着唐凝香，冷冷地回道：“唐姑娘，当初救你时我便说了，救你不过是路见不平，季某不需要你报恩，更无意与你成亲。季某一介粗人，不想再为此事说第三遍，还望唐姑娘知悉。”

    唐凝香脸色煞白。

    她一直觉得如果自己捅破了那层纸，季离人也会回应她的这份感情，却不想他竟当着那么多人的面，丝毫没有给她留一丝余地。此刻她的眼里氤氲着水汽，银牙紧咬，好不容易才憋出一句话：“那你摸了我的身子，让我如何还有脸面嫁给其他男子！”

    此时二楼厅堂的人陆续多了些，唐凝香这桌的动静大了些，便落入了许多看客的眼里，有些人已经私下议论了起来。虽不清楚整件事，但见唐凝香一个娇滴滴的美人儿泪眼婆娑的样子，均细声地讨论起季离人来。

    季离人拧眉，正欲开口反驳，却被阮阮硬生生地插了一句，说道：“季叔叔还和娘娘亲亲呢！”

    一种看客当场哗然一片。

    这竟是一个当爹的偷腥的事儿！

    看客们看得是津津有味。倒是随歌一行人因为阮阮的那话，各有各的心思。

    随歌叹了叹气，这终究不是说事儿的地。她放了些碎银结了这账后，抱着阮阮率先地走了。季离人一言不语地紧随其后，陶紫衣和暗更不用说了，收拾好细软便跟着离开了。倒是司徒缪人，在原地站了一阵若有所思后才慢慢跟着离开。

    唐凝香一张俏丽的脸蛋可谓有些狰狞，她用力地跺了跺脚，才小跑跟上了他们。明翠着急地捡起一旁两人的报复，跟在后头不住地喊着：“小姐……小姐你还没有用早膳啊……”

    走在熙熙攘攘的集市里，季离人大步跟在随歌的身后，淡淡地解释道：“我没有碰她的身子，那不过是为了救她才抱了她一下。”顿了顿，他又补充了句，“我唯一碰过的女子只有你。”这话说的认真，他的表情没有丝毫玩笑。

    随歌微微侧目，淡笑道：“其实，你不用向我解释的。”

    季离人表情深沉地望着她，“要解释。我唯一不愿的，就是你误会我。”

    