
﻿    随歌别过头，闷声不吭。

    尹东升也不好再说下去，用眼神示意季离人说些什么，奈何季离人看都不看他一眼，只说了句：“如果你要入京，至少要有个安身的地儿，不为自己，也该为阮阮打算。”

    随歌这才抬头，静静地看着季离人，等他说下去。

    季离人继续说道：“住将军府，一来我可放心，二来就算出了什么事，还有我担着。这点能耐，我还是有的。”

    一桌人都沉默了，但各有各心思。随歌在考虑季离人说的话，尹东升倒是有些赞同地点了点头，只有姬无尘，眉头皱了皱。

    “将军，你真要随歌入住镇北将军府？”姬无尘的表情十分奇怪。

    季离人皱眉，不解地望着他，“当然，不然我为何这么说？”

    尹东升嘟嘟囔囔地插嘴道：“有季将军当靠山，也算是不错的打算，我倒觉得没什么问题。”

    姬无尘望着随歌，平静地说道：“倒不是随歌的问题，主要是……将军府里住着的人的问题。”

    尹东升好奇地问道：“将军府里住着谁？”

    朝廷上谁不知道老将军早些年就病逝了，这将军府还是前朝皇帝赏赐的，坐落在京城偏中央的地方，可见当年老将军的地位。听说还有风水师测过这将军府的风水可是相当的好，城中多少贵族名门也望门兴叹。

    在老将军去世后，季离人虽说是世袭继承了老将军的位置，可未及笄就已经上战场的季离人实力毋庸置疑，这朝上纵使有不服想要将军府的人却没一人敢向皇帝请愿收了那将军府，将军府百年如一日就立在那地，府内亭台花榭无一不有，堪比皇宫的后花园。只是季离人想来不喜欢热闹，为人也不奢靡，这将军府里人丁稀薄，除了管家和一些必要的侍从婢女就无他了。

    姬无尘瞄了季离人一眼，见他似乎真的想不起来，只能暗自叹了口气，道了个名字：“明珠郡主。”

    这话一出，季离人的脸部肌肉瞬间变得有些僵硬。尹东升看样子是知道这人的，“哦”了一声便兴味地望着随歌。

    这戏可越来越好看了！

    随歌表面上看着没什么感觉，只面无表情地说道：“无妨，将军若是不方便，我只在京城找家客栈便可。”

    她手上还有白玉堂给的玉牌，京城里不乏白玉堂私下起的青楼红楼，要找一家入住，断然不是个问题。只是让阮阮时常出入这些风尘场所，随歌还是不太愿意的。

    随歌一边说着还在一边认真地思考着落脚处的问题，那头季离人却发话了，“没有什么不方便的，她与我无关。”他望着随歌的眼神很深沉，“你们是我季离人的贵客，也是整个镇北将军府的贵客，管家只认我季离人认的人。”

    这话一出，铿锵有力。

    总归是名武将，气势可是不输人的。

    姬无尘暗自为他的情商摇了摇头，但他说的话却是认同的，因此此时已是面带笑容，算是认可了。

    毕竟一个名震天下的大将军，若是在自己家都无从做主，这可会落人口实。

    尹东升玩心大起，调侃似的问道：“我说季将军，那明珠郡主不是柳丞相的三……唔唔唔……”

    姬无尘哈哈一笑，捂着他的嘴巴便把他往外头扯去了，“哈哈哈，小升升，我刚刚从楼上看到这楼下的豆腐花看着十分好吃，你陪我去买一份吧。”说罢光明正大地把人拐走了。

    那桌的陶紫衣他们看见两人离开后便知这话是讲完了，围了过来。

    “谈完了？我们现在是如何？”陶紫衣几乎是跟定随歌了，但这其中还有一丝小小的私心，她偷偷瞧了暗好几眼，对随歌的回话十分在意。

    陈桑用手肘轻轻地撞了撞她，“你还想跟着入京？这次我跟着尹大人出来，郑州府也就只剩下张三他们几个和州同硬撑着了，我们还想着这次完了以后就让你先回郑州去。”

    陶紫衣这一听，就急了，“我……我如果回去了，阮阮怎么办！随歌这次是有要事要忙，无暇照顾阮阮。”

    陈桑无所谓地摆摆手说道：“大不了让梨花从郑州过来，不过这事的确也是我们考虑不周到，早知道这次来就带上梨花了。”

    陶紫衣一时语塞，小脸被憋得涨红，最后她愤愤地看了暗一眼，随后一脚踩在了陈桑的脚上，娇斥了一声，“呆猪！”便跑了出去了。

    陈桑吃痛地哇哇叫了出来，不解道：“我说错什么了吗？！”

    他说错啥了，怎的就莫名其妙生气了？

    但见陶紫衣一个人跑了出去，陈桑还是有些担心的，必然这里不是郑州，若是她出了什么事，他心里也不好受。因此他摸了摸脚便要追出去，却被临风似笑非笑地拦住了，“之前你还说尹大人没有眼见你，你一个大老粗的追出去又能做些什么，倒不如让她冷静一下。”

    随歌难得嘴角泛着笑，评价道：“想不到情商这么低的大将军身边竟还有这么多情商高的手下，难怪你家将军能熬到现在。”

    季离人听她这话怎么也不像在赞扬他，扬扬眉，没有评价。

    临风笑嘻嘻地和随歌调侃起季离人来，呆站在一旁的陈桑依旧云里雾里的。他究竟说错啥了……

    阮阮把最后一口饺子塞进了嘴里，嘟着嘴问暗，“暗叔叔，紫衣姐姐怎么了？”

    暗摇了摇头。

    “她待会还回来吗？”

    暗楞了一下，还是摇了摇头。

    阮阮“哦”了一声，又快活地喝了口香茶。

    随歌暗暗地观察着这二人天书一般的互动，最终嘴角微扬，心里算是有了决定，“紫衣就跟着我去吧。”

    “哎，可郑州那边……”陈桑还是有些迟疑。

    “郑州有州同在，无事。再说，尹大人上完了朝你们就回去了，不差那几日。”随歌截断了他说的话，并留意到暗的脸色似有一丝变化，这才满意了些。

    看来紫衣并非在单机谈感情了。

    陈桑挠了挠后脑勺，心直口快地爆出了尹东升原本的计划：“可尹大人说了，上了朝以后要帮你解决了白素素那事，他说不想你一个人冲动行事哩。更何况他和太子似乎有什么事要商……”

    陈桑蓦地看到随歌有些阴险的目光，被自己的口水呛了下，不敢再说下去了。

    随歌笑得有些危险，“你说什么？”

    她手上出现了之前买的那把柳叶刀，一下一下地轻轻敲着桌面，发出“叩叩”的声音。

    陈桑与随歌共事了这么久，怎么可能不知道她向来不喜欢别人干涉自己的事.

    “这事全都是尹大人的主意！”这锅陈桑可不敢背！

    开玩笑，这队友就是用来出卖的。

    恰好此时，尹东升眉开眼笑地端着碗豆腐花进来，还兴致勃勃地说道：“这汴京的水豆腐就是比我们郑州的嫩，待会你们也去买一碗，我们吃了再去京……哎，你们都看着我干嘛……喂喂，随歌， 你拿着把刀干嘛……喂……救命……救命啊……”

    吃瓜群众又看了场好戏，在季离人的一声令下，都各自回房收拾细软去了。陶紫衣回来后一听自己能跟着进京，整个人雀跃起来，只是对陈桑依旧没有什么好脸色。

    汴京距离京城的路程不远，不出一日，众人便坐着马车到了。

    京城可比汴京大许多，终究是青云国的核心城市，城楼高耸，十二个时辰都有官兵巡逻，各个集市区域划分十分明确，就连街上的摊贩摆放的位置都是固定好的，看着十分繁荣。

    随歌在现代执行任务时没多少机会看电视或者电影，最这古代的生活也不是十分了解，但是当马车驾驶到镇北将军府前的时候，她还未下车便能感觉这将军府非同一般。难怪朝廷上那些权贵都把季离人当成香饽饽。

    这将军府门前有两座威严的石狮，两座石狮形态不一，一只脚踏圆球，面目威严，獠牙森森，示意武将上场杀敌；一只威武雄壮，披巾带甲，昂首挺胸，示意武将威武不屈。

    将军府前的台阶十分高，在一扇看似红木制成的厚重大门上镶嵌了许多铁球般的装饰，听一旁的尹东升介绍，这些铁球是为了替这大门增重的，普通人一人可推不开，这将军府有专门的武侍二人合力开门。传闻老将军身强力壮，就是年逾花甲也能凭一己之力开门，城中百姓无不惊叹。

    再望上瞧，将军府的牌匾看着已有些年岁，但是被人打理得十分仔细，看着并不显老旧，想来这将军府的人也是衷心，季离人常年在沙场，但从门面便能见着主人不在的大宅还能照顾得如此细致，必是细心又衷心的人。

    就在众人下马车不久，恰逢两个武侍打开了大门。

    二人一见站在门前的一堆人，愣了愣，好一会才回过神来，惊喜地双手一拱喊了声：“将军，您回来了！”

    季离人点点头，那两人其中之一便授意匆匆又跑回府内通知总管去了，另一人则殷勤地上前领着众人入府。

    入了将军府，更有另一番风味了，沿路仅是三三两两开得正盛的各色观赏树，廊道和小路四通八达，延伸至稍远的各个院落去，抬眸望去，好一片生命勃勃的光景。

    才走了不过一程路，随歌他们便见一个留着羊须胡的中年男人喜出望外地迎了过来，身后还跟着一群奴婢和侍从。

    “将军，您可算回来了！老奴怕是快一年未见着您了！”那中年男人脸上溢满了欢喜，看得出是真心盼着季离人回来的。

    季离人对着他可算轻松了许多，脸上带着见着亲人般的笑意，笑说了句：“汤伯，是要一年了，看你身子还硬朗，我也舒心了。”

    姬无尘和临风也在一旁笑眯眯地与汤伯叙了旧后，季离人才向汤伯介绍了随歌她们，并重重地提点到，这几位皆是贵客。

    汤伯可是原先老将军视若亲人的老仆了，季离人的话仅是那么一说，他便知晓随歌她们身份不一般，当下喜笑颜开地道：“早前收到姬先生的来信，老奴便早早命人日日打理好各厢房，今日咱们将军府可终于热闹一回了，稍后老奴便命人多做些酒菜来！”

    刚要迎着她们一行人往大厅的方向走去，众人便听到了一声如黄莺般娇媚的呼声由远及近地飘来：“将军大人，您可回来了！”

    