
﻿    随歌没有回话，季离人也不急着问，两人沉默地走了一程。

    随歌心里有些纳闷，非常纳闷。

    可她毕竟很少遇到这些感情的事，如今似乎也不是想这些问题的时候，所以她只能选择先逃避了。

    汤伯带着一行人走了好一阵，才走到望月阁，望月阁内一共有四间房舍，刚入院落便见院内种植了几株竹子，往深处看，隔壁较大的院落里还种着一棵看起来已经有些年岁的老槐树，路旁的花圃种了不少开得艳丽的花，看来这院落果真是给那些身份高贵的人住的。

    只是季离人竟安排了他们入住这里，众人心里对他的喜爱可是“蹭蹭蹭”地上涨。

    “无尘，你与临风也住在这里吧，若是有事商议，这样也比较方便。”季离人把阮阮还给了随歌，本还想说什么，但是思及刚刚随歌的反应，最后说出口的话也只有简单的一句：“有何需要的，吩咐汤伯便好。”

    说完后，几个男人又说了些话，季离人回了自己的院落。暗紧跟在他身后，身影瞬间就消失了。

    陶紫衣有些落寞地看了暗离开，后才强迫自己打起精神安排接下来的行程。

    但在那之前……

    “随歌，我们和阮阮一起沐浴吧，来个鸳鸯戏水！”陶紫衣两眼有神，看起来不像是开玩笑。

    随歌无语了一阵，直到怀中的小宝贝开心地拍手应和，她才沉默地随了陶紫衣去了。一旁的几个大男人听着陶紫衣这话，都有些尴尬。

    姬无尘乐呵呵地搂住尹东升的肩膀，邪魅一笑：“小升升，我们也鸳鸯戏个水吧，这时候还早，洗完应该就能开饭了。”

    临风和陈桑偷笑地并着肩先入了房，外头只留下哇哇开口大骂的尹东升和姬无尘。

    “你这只恶心的死鸡，快滚开，别搂着我。”

    “搂一下又不会少一两肉，你小时候还穿着新娘的裙子求我娶你呢，还记得吗？”

    “哇你闭嘴啊死鸡！这都多少年的陈年旧事了，那是少不更事……喂喂……放开我我自己走……”

    夏日炎炎，洗了个澡后，陶紫衣和随歌顿觉整个人像脱胎换骨一般。阮阮洗完澡后便犯困了，没一阵就睡着了。

    天色渐渐暗了些，尹东升他们休息得差不多了，才坐在了一起商量接下来的行程。

    “明日我和季将军便要入京了，你们从白玉堂那得来的消息，我会与太子商量的。”尹东升喝了口茶，徐徐地说道：“白玉堂的情报还有待确认。”

    随歌正色道：“我觉得他说的可信度还挺高的。”但她也并非百分百肯定，“防患于未然吧，当是个情报，提前做好些准备总不是坏事。”

    古代番邦入境借助所谓的使者要刺杀朝中大臣甚至皇帝的可不在少数，有准备总比临危应变好很多。

    姬无尘点了点头，“我和将军也会留意的，两日后宫里将会举办一场盛宴，似乎就是为了迎接这些使者。”

    “这些？”陶紫衣好奇地问道，“不是只有一国使者？”

    尹东升摇摇头，“此次入境的共有四国使者，一是你们提到的波斯，二是东边接壤的金国，三是北边半年前被镇北军击退的匈奴的敌对国，一直依附我国存在的一个小国，叫月影国，最后是南边隔海的邦交亚来国。青云国与这四国素来建交，其中月影国相当于我们的附属国，不时还会献上祭品。半年前青云国东郊下了一块天外飞石，国师和占星士当时去视察，发现这是块祥石，祥石上还有题字，听说那些字就预示着四国要建交，只有建交才能增强青云国的实力，一统天下。”

    随歌有些无语，“皇帝信了？”

    姬无尘悠悠地说道：“君权神授，历来帝王都信神明，有这么明显的预兆，那是普天同庆的喜事。所以皇上定于后日设国宴，大赦天下，宴请使者，建立初步邦交。”

    “愚昧。”随歌不屑地哼了句。

    但是想一想古代的科技视频那么落后，宗教几乎作为国教存在，社会制度固化思维根深蒂固，崇拜神佛倒也是自然的事。随歌不想多做评价，自己终究不是这个朝代的人，按道理她没有理由用现代的标准评判古人。

    因此当陶紫衣和临风他们都用一种奇怪的目光看着她的时候，她轻轻叹了叹气：“无事，只是我不信神佛，信仰方面，我与你们有很大的出入。”

    陶紫衣他们很快便接了另外一个话题，这事算是过了。只有姬无尘和尹东升，对她刚刚所说的那番话，似乎是重视的。

    见临风和陶紫衣几人正在闲聊塞北的军旅生活，尹东升坐到了随歌的身旁，追根究底地问道：“自从遇见你，我便知你与普通的女子不同。我知你不信佛，我想听听你对神佛一说，报什么样的想法？”

    随歌认真地望着尹东升，再看了眼正微笑着坐过来的姬无尘，有些奇怪地问：“我还以为是什么大事。有信神佛的人，自然就有不信的，天下哪里不是这样。我只相信人定胜天，什么天降奇石，那不过是宇宙中漂流的一块陨石，与神佛可是一点联系都没有。”

    “何为宇宙？”尹东升疑惑道。

    就连姬无尘也琢磨起来，“陨石……你是说那块奇石？你知它的来历？”

    随歌不知道如何回他们的话，只想模糊含义，蒙混过关：“我也不过是猜测，胡说的，别理我。”

    尹东升奇怪地望着她，问道：“你与我认识多久了？”

    随歌知她逃不过了，淡淡道：“将近一年了。”

    “这一年来我信任你，也知你为人，所以你的背景你的一切我基本不过问，就指望着有朝一日你会与我说清楚。你总能破许多奇案，你总知许多我们说不知道的千奇百怪的知识，你的功夫你处事的方式与我们大相径庭，别人只道你聪颖敏慧，但我知道，你非凡人。”尹东升面上已无任何笑容，正襟危坐，“你以为我一直把你压着不给你升官的机会是为何，你可知那些玩弄权谋的人一眼便能瞧出你的不同，你又能否猜测若是被那些人盯住，你会有怎样的人生？”

    临风他们感受到这边的严肃，皆停了交谈，关切地望着这边，却也识相地闭着嘴，没有打扰。

    姬无尘几不可见地叹了口气，轻拍尹东升的肩膀。

    尹东升不为所动，“我知我阻止不了你查白素素一案，莫怪我不提醒你，这案一旦开了头，你就没有退路了。这案的顶头，就是我刚刚说的那些卖弄权谋的主儿。我不想有一日你死了，我却不知道你是谁。”

    陶紫衣有些糊涂了，她小声地朝陈桑嘟囔着：“随歌不就是随歌吗？为何大人要这么问？我都糊涂了。”

    陈桑有些迷茫，又有些疑惑，他似乎听懂些什么，又似乎听不太懂。

    随歌不作声，也没看尹东升。

    姬无尘这时在一旁有意无意地说起一桩旧闻：“我们守塞北的时候，听说西陲有异士，识古通今，还听闻这异士会借尸还魂一术，尸体死而复生，醒来后满嘴胡话，说的话千奇百怪，后来这尸体还不知所踪了，无人知他到哪去了，那异士在这事儿后也闭了关，直到死都没再出关。”

    随歌放在桌上的手动了动，再抬眸，漆黑色眸子十分深邃，“姬军师莫非怀疑我就是那尸体？”

    姬无尘笑着摇了摇头，“那都是十多年前的事了，而且听说死而复生的人是个男人，又如何是你。”

    随歌一声不响地起身，走到了门边后才回头，望着神情复杂的尹东升，问道：“如果我不是我，你会怎么做？”

    尹东升看着她，认真地回答道：“不怎么做，你是随歌，自我们认识以来，你一直是随歌。”

    随歌站定，想笑，却觉得一时又笑不出来。

    这种被人无限信任的感觉，真好。

    或许这就是老天让她重活一次的意义吧。上一辈子遇人不淑无人关爱，这一辈子是要还给她亲人和朋友吗？

    随歌觉得，如果真是这样，那真的是很好，很好的一件事。

    她嫣然一笑：“我不是我，我是随歌。其他的，还不是说的时候。”

    她没有拒绝，她承认了！

    尹东升和姬无尘虽私下讨论过这件事，但此时仍是震惊的，但……似乎又有些安慰。

    至少，她愿意对他们说真相，这么说，她是信任他们的。

    随歌说完这话，扬扬手对紫衣嘱咐道：“紫衣，阮阮拜托你了。晚饭前我会回来的。”这么说完，她便出去了。

    陶紫衣懵懵地站在原地，“哎”了一声，随后才反应过来：“她这是要去哪？！”

    陈桑耸耸肩，“不知道。”

    “尹大人你们刚刚到底在说啥？！”

    陈桑两手一摊，“不知道。”

    “呸。”陶紫衣啐了他一口，便跑去缠着尹东升解释去了。

    门外有一高大的身影倚在了窗边。这人望着随歌离去的方向，想了一会，最终仍是跟在她的身后，身子一动，便没了影了。

    