
﻿    今夜随歌和陶紫衣皆穿了上次引诱拐子的那套裙子，只是随歌怎么都并不愿挽起发髻，陶紫衣只好任由她的青丝披散在脑后。虽然如此，随歌却依旧如同画中出来的静谧的仙子，眉目清秀，气质清冷，季离人沉默地看了许久，眸色深沉，最后只轻轻地在她耳边说了句：“你真好看。”便抱了娃儿走在她的身侧了。

    随歌下午特意在集市的一家裁缝店买了套水灵的绿色裙装给阮阮，陶紫衣又帮她挽了可爱的发型，小家伙本就长得粉嫩可爱，这一装扮起来，竟与大户人家的小小姐没什么两样了。

    陶紫衣今日挽了个俏皮的发髻，头上戴着碧绿的玉簪，虽不繁琐，但是配上鹅黄的罩裙，看上去也十分俏皮可爱。因此走在路上时，不少青年才俊频频望向二人人，只是两位美人身旁都站了个高挑严肃的男子，并无人敢真的上前搭讪。

    一行人一路走过来，玩玩花灯，看看佛戏，碰碰街边的小玩意，心情都不觉愉悦起来。尤其是陶紫衣和阮阮，爽朗清脆的笑声吸引了许多路人的眼光，陶紫衣算是从之前沉闷的情绪中走出来了些。在不远处的一道拱桥便有许多商贩正贩卖着孔明灯，阮阮两眼瞪得像灯笼一样大，直嚷着要去玩，陶紫衣便兴冲冲地带着她跑过去了。

    望着二人蹦跳欢乐的身影，还不待季离人下令，暗的身影便消失了，须臾又出现在陶紫衣她们身后，紧紧地跟随着。

    随歌背倚着河边的一株柳树，淡笑道：“看来人是终于留住了。”

    季离人但笑不语，点了点头。

    两人就这么静静地站在河边，望着远处的热闹，夏日的微风吹拂着人脸，十分舒服。季离人微微扭头，便看见随歌有几根发丝在清风中飞了起来，飘落在随歌的面上。不等随歌拨去那几根头发，季离人便柔情地站在她的面前，大掌轻轻地把发丝捋到了她小巧的尔后。

    河的对岸有人在放着烟火，人潮欢呼声一阵又一阵；河边站满了来放花灯的才子佳人一家老小，欢声笑语充斥在耳际。但季离人此刻似什么都听不到一般，只静静地望着随歌，看着她难得柔美的一面。

    若能永远把时间停在这一刻，季离人觉得他愿意抛下他拥有的一切，只求留住这片刻的安宁和美好。

    随歌此刻也感觉心脏似乎在不受控制地跳动得快了些，抬眸时只看见季离人的眸子，就似有一团火在里头，她脑海里只想到了一个词：熠熠生辉。

    蓦地，随歌忽然笑了，她素口微张，恰恰应了那句“丹唇翳皓齿”，似乎说了句什么，恰巧烟火在空中轰鸣作响，季离人微微皱眉，根本听不清她说什么。

    “你说什么？”

    烟火“噼噼啪啪”地在天上炸开了花。

    随歌朝他勾了勾手指，季离人身子前倾，微微弯了腰，耳多贴在了他的耳边，那柔和撩人的气息刮得他的耳廓倏然变得殷红：“我说，上次你在邯郸问我的问题，我准了。”

    季离人一愣，随即心头狂喜，正欲说什么，却来了几个不速之客。

    “我说阮阮那么爱热闹的娃儿，一定要来看烟火的嘛，你看我没说错吧。”尹东升笑嘻嘻地朝随歌他们打了个招呼，“怎的不见阮阮她们？”

    原来是尹东升和姬无尘他们，就连临风和陈桑都来了。

    季离人僵在原地，抬头时，眼神似要把尹东升生吞入腹，反倒随歌若无其事地指了指不远处正开心地提着孔明灯和花灯走来的陶紫衣几人。

    尹东升满头冷汗地偷偷问了站在一旁的姬无尘，“我是不是坏了什么好事？”

    姬无尘摇摇头笑出了声，没理会他，拍拍他肩膀就走向了季离人。

    临风嬉笑了一声，倒也没表态，紧跟在姬无尘后头。

    陈桑一副无药可救的表情，嘟囔了一句：“没点眼见力。”便也走向了季离人他们，独留尹东升欲哭无泪地站在了原地。

    季离人抹了把脸，想和随歌说什么，但是随歌此时已经恢复平日的冷淡接阮阮去了。季离人只能面无表情地对走过来的尹东升问道：“你来干嘛？”

    尹东升觉得自己很无辜：“我来上朝啊，每个季度的月中但凡五品以上的官员都要如今面圣，季将军你不也因为这样才回京的吗？”

    季离人这才想起来的确如此，他微微叹了口气，才摆摆手作罢。再看随歌时 ，脸上柔了几分。

    尹东升在一旁乐滋滋地观察着，私下里又和陈桑打赌了起来，看来随歌很快就要被大将军拿下了。

    今夜里难得所有人都聚在了一起，恰逢这地儿到处是欢声笑语，众人也难得放松，各人拿了只孔明灯兴致勃勃地放了起来。阮阮还亲自在花灯上写了几个歪歪扭扭的字，满怀希冀地走到河边，把花灯放入了水中。

    河流把花灯慢慢地带向远方，整条河上都飘荡着点点的火光，甚是美丽。

    “阮阮在花灯上写了什么呀？”尹东升好笑地蹲在阮阮身边。

    阮阮扭头看着他回道：“阮阮要和娘娘一直在一起。”

    尹东升假装伤心道：“难道你就不想和尹叔叔一直在一起吗？”

    阮阮摇摇头，跑到了季离人身边，抓住他的衣袖，说道：“阮阮想和季叔叔一直在一起。”

    众人看阮阮这样，禁不住一脸暧昧地望着随歌。

    哪知随歌依旧平淡地看着众人，说道：“看着我做什么，女儿大了，总要被猪拱的。她挑中的猪只要对她好，原则上我是不反对的。”

    陶紫衣他们一听，忍俊不禁地大笑出声。就连姬无尘也倚在了尹东升的身上，笑得不能自已。

    尹东升“啧啧”地说了声，“女大不中留。小丸子，这季叔叔你可要不得，若是你要了，你娘娘可怎么办？”

    吃瓜群众表示听了尹东升这话，都暧昧地“哦”了出声，再次把调侃的目光投向了季离人。

    阮阮竟真的苦恼地思考了起来。

    季离人耳根有些红，但也不想就这么被人调侃，他抱起了阮阮，用手指点了点认真思考的小丸子的额头，“若你想，季叔叔就一直陪着你。”

    这话，也是对随歌说的。

    众人再次把目光投向了随歌。只见一直不说话的随歌嘴角咧出了一抹冷笑，眸中明显地透露着寒凉又尖锐的目光。她凉凉地对尹东升问道：“尹大人此次出来，郑州府交给谁打理了？”

    尹东升觉得背脊有些凉，不自觉地后退了一小步，“交……交给州同了呀……”

    郑州府外的人不知，但府衙的人可都知道尹东升的尿性，尹东升平素最不爱的便是批阅公文，但凡有案件，那公文都是交由州同统一打理和编写的。说起郑州府的州同袁彩生，随歌对他可要比对尹东升尊重得多，毕竟一个默默无闻认真工作恪尽职守的州同可比油腔滑调的知州优秀太多。

    随歌的眼似有利剑：“之前丢失而儿童的宗卷和上交大理寺的公文写了没有。”

    尹东升呐呐道：“彩生应……应该做好了……”

    “前一阵仇杀和情杀的两桩案子你结案了？”

    “彩生顾着呢……”

    “攸县的商户纠纷呢？”

    “彩生会处理的……”

    随歌眸光一冷，“身为朝廷命官，为官不正，事事推给州同，你这个知州当的可是窝囊！”

    尹东升被她这么一斥，想要反驳，却发现她说的的确是事实呀！当下只能讪笑了几声，“这不也我看人的眼光好嘛，挑的属下个个才能辈出，就连蔡知府可也夸我眼光上乘啊！”

    随歌走近尹东升，笑得邪魅，“那我应该夸奖一下尹大人才对，既然蔡知府这么看得起尹大人，不若大人现在就跟我去拜访拜访蔡知府，刚好这边结束的绑架少女案结案了，你也好去学习学习知府的办案，指不定哪天你晋升了，又被人在背后落个为官不正的名声，丢了我们这些属下的脸。”说罢，她冷笑着当真拖着尹东升往府衙的方向去了。

    一干吃瓜群众表示事不关己高高挂起，赔了个抱歉的目光送了他后便开心地在河边好好享受这玩乐的一夜了。

    翌日。

    尹东升自昨夜真的被随歌拖到了汴京知府后，当真被扣了一夜，陪同蔡知府把卷宗整理好，处理好所有事后才被放回客栈，因此当他挂着两只黑眼圈去客栈找随歌他们的时候，见到他们正愉悦地用着早膳，他布满红血丝的眼睛又红了几分。

    “你们还有人性吗！你们知道我昨夜做了多少工作吗！”呜，都要把一年的工作都做完了，这蔡知府嘴上不停地夸着他，竟真的把主要的工作都丢给他做了，整整一夜，他几乎都没怎么睡一下。

    陶紫衣好笑地盛了一碗粥给他，“没办法，再过两日便是入朝面圣的日子，汴京出了这么大的事，总要尽快结了案，好给皇上和天下百姓一个交代呀。”

    “你不也被蔡知府夸了不少么。”

    