
﻿    现场忽然如死一般寂静。不说针掉在地上，就算一根毛掉地上了，说不定还能听见声音。

    就算是身经百战的姬无尘和尹东升此刻也十分惊讶地望着随歌。

    她当真这么不给柳婉儿面子。

    柳婉儿是谁？

    她可是丞相的女儿啊！

    是皇帝册封的郡主啊！

    随歌你能不能不那么彪悍？！

    好歹给人家留一点点面子呀！她爱秀女主人的范就让她秀呀，人家汤伯都没说什么！

    这么一想，两人默契起望向汤伯，却更惊讶了。汤伯这崇拜的眼神是怎么回事？再看一旁的临风、陈桑和陶紫衣，竟还敢暗中比出个拇指。

    姬无尘轻咳了两声，悄声对尹东升说道：“你挑的部下，的确很勇猛。”

    尹东升觉得自己嘴角好像抽筋了，“我也很佩服我自己，我有预感以后我可能要背很多锅。”

    为了缓解这让人窒息的尴尬，尹东升干笑了两声，才想说些什么转移下话题，但柳婉儿却不干了。

    “你一个乡下女子有何资格这般责难我，休要在这胡言乱语！你可知道我是谁？我住在将军府将近两年了，如何轮到你一个外人这般教训！”柳婉儿气得满面通红，她长这么大还从未受过这般气。在柳家她虽是庶女，但仗着母亲的身份和景厉王妃的宠爱，就连嫡女也不敢对她如此跋扈。

    随歌看在柳婉儿的眼里就是个不入流的乡下姑娘，一个女孩子家一身戎装，虽说面目清秀，但冷冷冰冰的，柳婉儿从未把她当作威胁。如今竟被这么一个小角儿当着这么多人的面拆她的短，怎不让她气恼。

    随歌脸不红目不斜地盯着她，字句珠玑，“乡下姑娘就没资格提出自己的想法了吗？就算贵为天子总归是要为黎民百姓负责服务的，更何况你不过一个个区区郡主，出征无你的份，政要你插不上手，徒有虚名挂这个名牌小姐的名号日日梳妆打扮享受生活。这乡下的女子每日为了生计奔波劳碌，好歹为这个社会为这个国家做出一点一滴的奉献，我倒不觉得这乡下姑娘天生就该没有发言权。”

    停顿了一下，随歌嗤笑了一声，“再者，在将军府住了两年您就是‘内人’了吗？若有机会，我可真要入宫偷偷住上个一年半载，指不定我能成为皇帝的‘内人’，明珠郡主，您觉得是吧？”

    随歌这番话一出，众人暗暗“嘶”了一声，尹东升更觉天雷滚滚。

    天呐，他的祖宗耶，柳婉儿好歹还是丞相的人，随歌这是一点面子都不打算给人家呀！这好端端的还把皇帝都搬出来了，这这这是要折煞他呀！

    柳婉儿气头正盛，被随歌这么一说，她紧握着双拳，指甲就要被陷入手心的肉里了。她羞愤地喊了一句：“来人啊！给我把这女人拿下！”

    马上便有三三两两的武侍跑了过来，这些武侍是知道柳婉儿身份的，便听了指挥，向随歌重重围了上去。但还没靠近，在她身侧的陈桑和陶紫衣便已经拔刀护在一旁了，就连临风也一脸严肃地护在了随歌身前。

    汤伯紧张地对那些武侍扬了扬手，阻止道：“反了你们，这可是将军的贵客！”

    但那几个武侍压根不理会汤伯，汤伯细眼一瞧，这才发现这几个根本就不是将军府招来的武侍，却是柳婉儿那边的人。

    姬无尘挡了挡欲要上前游说的尹东升，不着痕迹地挡在了柳婉儿和随歌的中间，微笑道：“明珠郡主，随歌不仅是将军的朋友，更是将军的贵客。随歌平日言语就是这般直率，绝无恶意，还望明珠郡主海涵。”

    柳婉儿眉头一皱，“你要拦我？这叫直率？你刚刚没听见她对我的侮辱吗？”

    毕竟只是一个普通的军师，算不上重臣，柳婉儿实际并未把姬无尘放在眼里，如今见这众人都护着那女人去了，就连季离人的近身侍卫都拔刀相向，这口恶气，她是万万吞不下去的。

    尹东升大步往前一踏，笑嘻嘻地道：“属下刚刚一直在听着，随歌一直在歌颂乡下的姑娘，这字里行间都在讴歌百姓的苦难，实则是关心天下苍生的好捕快，这其中一定是有些误会的，明珠郡主您大人有大量，还请勿要放在心上啊。”

    这话姬无尘听了，都觉无语至极。

    他可真能掰！

    柳婉儿冷笑了一声，压根没把尹东升放在眼里，她堂堂一个郡主，绝计是不要受这么个野女人的气得，因此她对那几个傻眼站着的武侍娇斥了一句：“还愣着干什么，连一个女人你们都抓不住吗！”

    那些武侍见陈桑他们摆足了架势不敢贸然向前，但被柳婉儿这么一使唤，咬咬牙便准备上了。

    这架就要打起来之际，主人家可算是到了。

    “这是在干什么？”季离人怀抱着满脸舒畅的阮阮正沿着小路走来，身后跟着默不作声的暗。陶紫衣她们这才发现，自刚刚开始，那个沉默的暗卫早已经没了身影，原来是去找季离人了。

    阮阮的小脸红扑扑的，很是可爱，遥远地见熟悉的几个叔叔姐姐拔刀干架的架势，有些发愣，又见自家娘亲似乎在后头，有些担忧地大喊了一声：“娘娘！”

    那些武侍是认得季离人的，见他来了立刻收了手，站回柳婉儿的身后去了。临风他们见武侍都退了，把刀都收了起来，站在了随歌身侧。

    汤伯慌忙跑到了季离人的，附在他耳边把刚才的事儿简单地说了遍，季离人一边听着，眸光变了几变。

    柳婉儿此刻早就收起了适才的跋扈，一副委屈的模样，脸色有些苍白，眉眼低垂，看似真的很委屈。

    “将军……是婉儿冲动了，但刚刚……婉儿着实委屈……还请将军替婉儿做主啊……”这柳婉儿的脸色可比变天还快，只见她不知从哪拿来一张香帕，竟还像样地揩了揩眼角，哪还有刚刚气急败坏的样儿？

    尹东升他们这戏可算是看够本了，一伙人面有戏谑，但都一致地没说话。

    随歌远远地迎向阮阮，直接从季离人怀中抱过了孩子，温柔道：“下次若是肚子不舒服，早些和娘娘说，这事儿不能憋。”

    阮阮听教地点了点头，“阮阮听娘娘的话！”

    母女二人竟当着众人的面谈起了家常话来，柳婉儿刚刚好不容易营造出来的气氛就这么被随歌打破了，在听她们二人的对话，柳婉儿才察觉过来，刚刚这小娃儿叫的娘亲竟然就是这个叫随歌的女人。

    季离人看着柳婉儿，淡淡地说道：“尹知州和随歌是我的贵客，让他们住望月阁是我的主意，若明珠郡主觉得在我将军府住得不够舒服惬意，那是我招待不周，郡主大可回丞相府。将军府内仆从不多，及不上丞相府的自在，此事若郡主不便明说，明日入朝我自会与陛下说，责任都在我的身上。”

    柳婉儿一听，整个人怵了一般。

    这，和她想的怎么完全不一样？！

    “不是的，将军，婉儿并不……”柳婉儿有些慌了，正欲解释，岂料季离人手一扬便截了她的话。

    季离人冷冷地望着她身后几个武侍，皱着眉，问汤伯：“汤伯，这几个私我们府里的武侍？”

    汤伯摇了摇头，回道：“这并非将军府的，这是……”汤伯望了季离人一眼，轻咳了一声，“这是郡主带入府内的。”

    季离人点了点头，他扫了那几个满头冷汗的武侍一眼，不怒而威：“将军府不缺武侍，郡主自带几个仆人护卫我没有意见，但入了我将军府，就要和府里的武侍一般对待，请郡主管好自己的手下，若是伤了我的贵客，按照将军府的府规，重则是要杖毙的。”

    那几个武侍一听，马上诚惶诚恐地跪了下来，对季离人求饶道：“将……将军饶命……将军饶命……”

    柳婉儿此刻脸色已然惨白。

    姬无尘在一旁看着，侧头和尹东升说了几句话，尹东升脸色变了变，最后点了点头。姬无尘走到了季离人跟前，给了柳婉儿一个台阶下：“将军，明珠郡主也是因为许久未见将军，一时心切，此事误会甚多，但所谓不打不相识，岂不也是件美事，此事便算过了吧。”

    柳婉儿没想过姬无尘竟会为她说话，这才回过了身，接了台阶便下了，泫然欲泣道：“是婉儿的不对，回头婉儿便让爹爹把这几人赶出丞相府，让将军费神了，也让大家见笑了，婉儿，向大家陪个不是。”说罢微微行了个礼，起来时，面上已经挂上歉然的笑脸，温顺非常。

    尹东升慌忙接话道：“也是属下管教不力，属下谢郡主的大度。”

    季离人眉头仍未纾解，他盯着姬无尘，却久久未说话，最终别过头，便算是默认了。

    姬无尘淡淡地望了那几个武侍一眼，说道：“还不谢过将军。”

    那几人三拜九叩后才连爬带滚地在汤伯的示意下走了。汤伯心情大好，带着笑，先好言相送让柳婉儿回她的院落，说稍后用餐时会派仆人去请。

    柳婉儿欲言又止，最终什么话都没能说，对季离人福了福身，才离去。

    这场闹剧拖了些时辰，日头已经非常大了，汤伯连忙又找了几个婢女领证尹东升他们去望月阁，正想让季离人先回他的屋歇会儿，却让季离人拒绝了。

    季离人强行从随歌的怀里抱走了阮阮，“你也累了，我来便好。”

    随歌深深地望了他一眼，顺从地跟在了他的身后。

    众人默契地提刚刚那件事，但是对于随歌刚刚的反应，他们是觉得稀奇的，毕竟一个平日冷冷淡淡的女神捕，为何忽然对着这么个娇小姐不顾身份场合地就说教了起来，莫非……

    一干人眼神暧昧地看了眼随歌，又看了眼季离人。

    随歌不知道他们的心思，但是刚刚季离人说的话，她却是听入心里了。她平静地望着前方，对身旁的他说道：“如果因为我影响了你和她的关系，我很抱歉。”

    季离人扭头望着她，却说：“你在意吗？”

    “什么？”

    “你在意我和她的关系吗？”

    