
﻿    随歌沐浴后便换上了一套男装，这是一套素白的缎袍子，汤伯提前命丫鬟送来放于房内的，尺寸竟然与她的身材无差，看来应该特别定制的。这缎袍的衣袖和衣角绣着几株雅致的翠竹，只寥寥几笔，却勾勒出青竹的风骨，几篇竹叶似无意般绣在袍子的各处，数来也只有三四片，但看起来整件衣服格调非常高。用文人的说法便是：翩翩公子是也。

    在古朝没有皮筋，随歌便有一两条布带，专门用来束起头发，毕竟平日经常外出查案，披头散发以来形象不好，而来她又不愿学那些小姐挽起发髻，因此男装打扮配上高束的发型，简单利落，方便极了。

    随歌走在街上，腰无佩剑手无纸扇，既不像剑客又不像公子哥儿，常人也只当他是个来京城参观的哪家少爷，街上不少少女频频向她暗送秋波。令少女心碎的是，随歌压根没有接收到她们的秋波，一门心思都在那些小商贩身上。

    “大叔，你可知道李玉成尚书曾经的尚书府在何处？”随歌已经问了好几个看起来在这街上驻扎了许久的商贩，可他们不是没听过这个人，就是不知道那些官人的府邸位置，模模糊糊怎么也说不清。刚刚她在街头便听到这个卖面的大叔说了很多京城的景点，看来应该是熟悉京城的人。

    卖面的老汉眯着眼看着随歌，“这个小哥儿找那尚书府是要做什么呀？”

    随歌微微笑道：“我是乡下来的，平日素爱说书，听闻一年多前京城发生的这桩惨案，便想看能不能取些素材编个好故事来。”

    卖面的老汉一拍大腿，兴致勃勃地说道：“哎哟，老头儿我平日里就爱听书，想不到小哥儿竟然这么认真，哪日你在这京城开个说书的摊儿，老头儿一定帮衬帮衬。”

    随歌和气地又笑了笑，“那晚辈就先谢过大叔了！”随即，她面露难色地摇摇头，道：“如今这说书也不是个好差事，讲不出好故事来，都没几人愿意听了，我又不愿将那些陈年的老故事，大家应该都听腻了。”

    那老汉身同感受地啐了一口，“可不是嘛！那看那街头的王寡佬，天天都在那说那个谁打虎，那个谁三妻四妾的事儿，可没劲了，听多了都要长出耳茧子了。”老汉忙拉着随歌坐下，倒了杯茶水给她，十足热情地把自己知道地都告诉了她，“小哥儿你应该是想说那个李尚书府被血洗的那事儿吧！哎哟你可问对了人，老汉我那时正巧就在那尚书府不远的街上卖着面疙瘩，当时这大白天的，这向来讲究的大宅里忽然连滚带爬地出来了几个嫩的小厮，那浑身是血的样子哦，可吓坏了十里的街坊。”

    “哦？这么恐怖？”随歌嘴里说着，却丝毫没有被惊到，一双美眸眨着精光。

    卖面老汉讲得兴起，到没留意到眼前这小哥正一脸淡笑地听着他说那些恐怖的回忆，“可不是嘛。那时街上的人那个慌啊，我面摊的椅子都被撞倒了，那几个小哥没走几步就晕了，有些大胆地想说过去扶一下，哪知道不知从哪飞来两个穿着黑衣服蒙着面罩的人，‘咔嚓’一下就把人给……那个了，然后那两个人眨眼又飞进去那个尚书府里了。”老汉做了个刀抹脖子的动作。

    “后来呢？”

    “后来呀，官府没一阵就来了，听说领头的还是这带头的还是个挺大的官，急匆匆地就来了，把那尚书府团团围了个遍，就是不进去。”

    随歌疑惑道：“这人都死在外头了，里面估计凶多吉少，官府怎么就不进去了？”

    老汉“哼”了一声，“这当官的哪个不是贪生怕色的，我听说那个领头的官……叫什么来着？叫……好像是个知府来着，他就在那门口站着，死活就是不进去，说这事得紫禁城的人来管。这十里的街坊都待在一旁看热闹了，有人还起哄了，那知府估计燥得不行，最后才派了一队官兵进去。后来发生了啥我们也不知道了，这京城里好像来了些很厉害的人，有十几个穿着铠甲的男人来了，那样就像黑面神一样，好像叫锦什么兵来着。

    “锦衣卫。”随歌淡淡地纠正道。

    “对对，就是锦衣卫！后来所有看戏的街坊都被那个知府赶走了，那些什么捕快啊衙役之类的把我们足足赶乐两条街，严严实实地守着，谁也不让进，在那些商铺里的人也不能出来，呔，这事儿，我们那时可说了好几日，天天有人在下头说这个说那个的，老汉我都不知道听谁的好了。不过不出四日这事儿就消停了，皇上颁了皇榜，上头说了，如果我们在底下私下讨论这事儿可是要捕去大牢关几日的，要好多银子才能赎出来，我还听说有些不知死的年轻人日日在那鼓吹那个李尚书的事儿，后来好像被抓紧牢以后再也没人见过他们了。”

    卖面的老汉唏嘘地又说了好多，最后才感叹道：“就算天塌下来也不关我们这些小老百姓的事儿，不过那尚书府上百条命也是可怜，就这么没了，李尚书的夫人可是个好人。”

    随歌没想到自己这次真的问对了人，“大叔，你认识尚书夫人？”

    卖面老汉笑着摆摆手说道：“我穷老头儿一个，又怎会认识这些贵夫人。但这个李尚书的夫人有许多义举，从前还经常派米派粮给穷苦人家和乞丐。我还记得几年前大涝，黄河发大水，下游一个郡都被冲没了，许多难民都涌来了京城，好多高官豪绅都响应朝廷开仓赈粮，但实际上派到难民手里却少之又少，唯独这李尚书夫人，当场做了主把尚书府的粮仓都捐了出来分给了贫民，当时好多人都称她活菩萨哩。”

    恰好这时有食客来了，老汉堆着笑脸就去招呼了，末了指了指城西的方向，告诉了随歌尚书府的旧址，不忘还鼓励道：“少年仔，好好努力，多想些好故事来，我们这些老家伙就指着多听些故事开心些，生活有个念想啊。”

    随歌笑着点了点头，在老汉背过身忙着忙那的时候，瞧瞧地放了一锭银子到老汉摊位的灶头上，拿了块抹布半掩着，之后才往老汉指的方向看了几眼，转身便往将军府的方向回了。

    才刚踏上将军府门前的石坎，随歌便停了脚步，平静地说道：“都跟了那么久了，你不累吗？”

    半晌，季离人才从她身后走上前来，望了她许久，才说道：“我……只是想告诉你，晚膳该做好了。”

    随歌有些无语地盯着他瞧了一阵，最后评价了一句：“呆。”这才入了府。

    太阳西斜，柔和的橙黄色的夕阳光打在季离人的身上，他在地上的身影在刚刚挂起的灯笼的光线混着夕阳光照得老长老长。傍晚的风好舒服，风中似乎留下了季离人淡淡的叹息。

    今夜的这顿晚餐吃得算欢快，出乎意料的欢快，满桌都是阮阮的欢声笑语和尹东升他们的笑声，随歌虽没说话，但表情看着是愉悦的。

    倒是柳婉儿，全程陪着笑脸，没有一丝跋扈，时不时还关心地替季离人斟酒夹菜，怎么看都是个知书达理的大家闺秀。

    临风不知是不是喝酒多了些，红着张脸，对季离人敬了杯酒：“将军，我敬你一杯。”

    季离人噙着笑，举杯一饮而尽。

    临风灌了自己一大口酒，站了起来，说道：“出征沙场的人最盼的就是能回家陪陪家人，我是个孤儿，当年如果不是将军收下了我，如今我也不知自己会是什么样的景况”一边说着，他竟真的哽咽了，哭出声来，“将军就是我的家人，每次和将军回将军府，我都觉得特别荣幸。将军，我以后能不能每年都跟随你回来这一趟？”

    姬无尘笑着摇了摇头，起身把那个明显已经醉了的临风一把拌了下，强行让身子有些摇晃的他坐下了。

    季离人虽是一军之首，但为人最重军队中的感情，说不感动是假的，听临风这一说辞，他连看他的眼神都软了许多。向着临风，他又饮了一杯，最后才承诺道：“就算我不能回来，你也能随时回将军府。”

    也不知临风听没听进去，季离人这么说完后他便嚎啕大哭了起来。尹东升一行人看着这场景，都笑了。

    陈桑打趣道：“这临风酒品可真差。”

    一行人又笑说了一阵，柳婉儿忽然拿起一杯酒站了起来，柔柔地对姬无尘和尹东升他们敬了敬，说道：“婉儿也想敬各位一杯。多谢各位对我们将军的照顾。”

    季离人听了她这话，就似没听到一样，面无表情地继续饮着自己杯中的酒。

    这小姐家家都起来敬酒了，不回敬倒是不着礼的，尹东升和姬无尘他们又怎会听不懂柳婉儿这话，但毕竟这丞相之女有皇恩庇荫，他们也只好陪着笑，起身敬了这杯酒。

    柳婉儿抿了一小口酒，便用丝帕捂了捂嘴角，轻轻地咳嗽了一声。

    “郡主饮不得酒？”尹东升问道。

    柳婉儿面有难色地笑道：“婉儿不胜酒力，让大家见笑了。”

    陈桑他们表示理解：“没关系没关系，这大家闺秀家规甚严，哪同市井之女。”

    陶紫衣自柳婉儿开口说话就已经闷不吭声了。先前来一个唐门大小姐，如今又来一个皇帝御赐的郡主，她这下算是彻底对季离人彻底失望了。如今被陈桑这么无意一说，火不打一处出，她语气有些酸地说道：“人家是官家大小姐，每日锦服佳肴伺候着，我们这些粗野的为生计拼死拼活的捕快和大小姐自然是比不得的。”说完，还似赌气一般把面前的一杯酒抬头便一口闷了去。

    