
﻿    “不用劳烦你传消息了。但是我们果然还是来迟了。”

    季离人大步走进了屋内，他的脸上有着明显的疲色，样子与司徒谬人看着无差，都是满脸倦容。

    唯一不同的是季离人在看见随歌后脸色明显转好，但见她一脸惨白地靠坐在床上，季离人便知她又受伤了，当下满脸担忧。

    陶紫衣气吁吁地紧跟季离人其后，大口喘着气走进了里屋，“季将军你就不能走慢些吗？！”

    凭着陶紫衣的武功修为，她根本跟不上季离人的速度，所幸紧跟着季离人的暗带着，陶紫衣才勉强跟上了。

    原本季离人吩咐了暗陪着随歌的，但是上朝前尹东升和姬无尘私下与他谈了许久，一致认为如今朝野不比从前，暗还是跟着季离人妥当，因此随歌出事那日，暗没能跟在随歌身边，这事让季离人恨了自己两日。

    “你受伤了。”季离人径直地走到床前，眼眸里只有随歌，眸中盈/满了担忧和自责，“对不起，没能保护你。”

    季离人这两日几乎没有休息，两眼布满了血丝，神色看着十分憔悴。

    如果说随歌刚刚醒来见到憔悴的司徒缪人的心情是感激的，那么此刻见到季离人的心情便是异常复杂的，很怪异，有心喜，有委屈，有感动，还有……心动。

    随歌终究不是个冰冷的机器，她隐隐中能感受到司徒缪人眼里的炽热和话语中的关心，但是很现实的，比起他，她似乎更在意季离人。

    随歌收起了自己的小心思，先是摇摇头，随后又光明正大地点点头，接受季离人的道歉：“我本来就不是娇贵小姐，不需要人日夜保护，但是我受伤这事的确要怪你。”

    司徒缪人在见到季离人后脸色便淡了许多，如今听随歌这话，却有些好笑起来，翘起手站在一旁，他倒想看看季离人怎么回答。

    季离人压根没理会周围的人，竟真诚地道歉起来：“对不起。”

    随歌失笑地说道：“说你情商低还真的低。不过你的道歉我接受。你可知这次伤我的是谁？”

    季离人脸色阴沉地回道：“知道。唐凝香。”

    司徒缪人挑眉，插话道：“你们的消息还算灵通。”老实说，如果不是他当初留了心眼，也并不会及时救到随歌，更不会知道唐门的这个消息。现在他们在什么都不知道的情况下竟然能查到唐门去，甚至还找得到鬼医隐居的这个山林，看来不能太小看他们了。

    司徒缪人刚刚见到他时便有些惊讶了。抛开一切来说，他们能够找到鬼医的住所，这已经很了得了。毕竟江湖里很多人都在找鬼医，这里也就只有几个与鬼医相熟的人知道，如果他们连这里都能找到，这背后的能力是有多强。

    陶紫衣总算缓过气来，挤开了季离人凑近随歌，一边回答一边上下检查着随歌的伤势：“幸好有白堂主。幸亏随歌你告诉了那个李家小姐，她急急忙忙地跑来了将军府说了你的事，将军他们上朝又还未回来，陈桑和我合计一下，他快马加鞭去宫门外候着，我去找了白堂主。”看随歌脸色苍白，陶紫衣一阵心疼，“哎，就连白堂主也花了很多功夫才追到了唐门，白堂主因为这事很阴鸷，毕竟比预计花了两三倍的时间。季将军退朝得知你的消息立马就赶去找白堂主了，听所尹大人和太子那边也暗中发散暗卫找你了。我们还未到唐门，探子便报了消息说随歌被人救走了，我们又花了些时间才找到了这儿。”

    说完，陶紫衣抱住了随歌，声音有些颤抖，又有些欣慰：“幸好……幸好你没事……你不知道，这几日我们连眼都不敢阖，排除了各种各样敌对的人，甚至连毓王他们那边的人都试探了，季将军更是连夜未寐。”陶紫衣抱得又紧了些，“你没事，真的太好了……”

    陶紫衣这话算是说出了所有人的心声，就连司徒缪人和季离人都有些动容。毕竟是男人，有些话，不能像她这么直白了当地说出来。

    暗默默地立在一旁，依旧面无表情，但是看见陶紫衣后来一脸欣慰的模样，脸上的表情跟着软化了许多。

    就在众人还沉浸在这重逢的空档，唐果鼓起了勇气，暗中握着两个小拳头，红着小脸为司徒缪人辩道：“司徒哥哥这几日也没休息过……全副心思都在照顾姐姐上了……就……就连饭都没好好用……”

    她不知道这些人是谁，也不知道这其中的原委，但是她知道司徒缪人自他们出现后落寞了许多，她也知道司徒缪人对随歌的在乎，因此她受不得众人，尤其是随歌对司徒缪人的冷落。

    司徒缪人对唐果的这番话有些意料之外，迎上陶紫衣有些诧异的目光和随歌的凝望，他才淡淡一笑道：“无事。”

    随后他走到唐果面前，大掌轻轻地摸了摸她的脑袋，轻声地说道：“让你担心了。”

    唐果脸红红的，就连眼眶都有些红红的，低着头，声如蚊蝇地“嗯”了一声。

    司徒缪人笑着朝众人介绍了唐果的身份后，陶紫衣豪气一笑地夸奖道：“说起来最感谢的人应该是司徒帅哥了，如果没有你，那后果真的……”

    思及随歌这两日在鬼门关走了一趟的事，司徒缪人脸色凝了一层霜：“这次，唐门过分了。”

    就因为她大小姐的不喜欢，一条人命差点就没了。如果随歌只是个普通小姐，早在李府人就没了，也熬不到司徒缪人前去营救。

    季离人的目光自进屋一来一直在随歌的身上，她的一个皱眉，一个淡笑，他全部看在眼中。直到司徒缪人说了这话，他才把目光慢慢地转了过去，直白问道：“随歌伤到哪里？”

    司徒缪人不说唐凝香，而是直接放大到唐门，这就说明，随歌伤得不轻，而下这么重手的，也并非唐凝香一人的命令。

    “用了三四成左右的内力打伤了毫无内力的姑娘，就算要抓人，普通大派断然并不会如此不顾江湖道义。”司徒缪人脸上布满阴霾地望着季离人，“你可知唐门为何因为唐凝香一句就对随歌下生死令？”

    季离人僵硬地点了点头，脸色也不好看，他望了随歌一眼才说道：“因为镇北将军。”

    因为他是镇北将军，如果唐凝香和镇北将军的婚事成了，唐门就有了朝廷一大靠山。

    这就是随歌刚刚接手季离人道歉的原因，她的受伤，因就出在季离人的身份身上。

    陶紫衣不笨，马上听出了端倪，她脸色变了几变，最后才咬牙切齿地对司徒缪人问道：“如果不是随歌平日有锻炼身体的习惯，普通的姑娘家估计当场就没救了。更何况随歌之前才受过夺命书生一掌，五脏本就带伤，唐门的人可真阴狠。”

    “可不是嘛，老朽我可是花了一天一夜才把这姑娘从阎王手里抢回来的。好好的姑娘家学什么不好偏要学武功，你这体质这辈子都别想沾什么内力轻功那些了，不过拳脚功夫倒是可以耍耍的。”鬼医突兀的声音有些尖锐，此时他一手拿着一支鸡毛掸子，一手拿着一碗药走了进来，丝毫不好奇这房里忽然多了些人，就似没看见众人一般，他径直地走向司徒缪人，狠狠地踢了他一脚，骂道：“叫了你那么多声你都听不见，还让我亲自端药过来，你个死兔崽子，天天净给我惹麻烦。”

    随后他像变脸似的转向唐果，一脸慈祥地说道：“我的好果儿，这几日上山采药你本来就累了，就不要为这兔崽子的事操心了，快去歇着歇着，这些江湖人呀和咱们可没啥关系，别掺和。”

    说完又骂骂咧咧指桑骂槐地骂了司徒缪人好一阵，司徒缪人全程哭笑不得地听着这个古灵精怪的老人一路骂着，也没反驳的意思。中途唐果柔声柔气地替司徒缪人说了几句好话，鬼医看司徒缪人的眼光更凶了几分。

    季离人几人就像看戏一般看了好久，陶紫衣才偷笑着嘟囔了一句：“想不到这司徒帅哥还有被人指着鼻子骂的一日。”

    鬼医耳尖听到了，一双精明地老眼望着陶紫衣，说道：“你们几个就是这姑娘的朋友什么的吧，人醒了就麻利点给我带走，我这不是医馆，不留人不留人。我救人可是要收钱的，我听你们说了将军什么的，少说也得给我个几百两才行。”

    唐果在一旁有些羞愧地喊了一声：“师……师傅，咱们不……不缺钱，这是司徒哥哥的朋友，我们不……不应该……”

    “哼，我还没有和死兔崽子算。”鬼医瞄了司徒缪人一眼，“是你孝敬我老人家的时候，不给我找几壶好酒来，我以后都不给你看病，你就去找那些庸医吧你。”

    十足老无赖的样式。

    司徒缪人也不恼，笑着点了点头，说了声“好”。

    刚才压抑的气氛倒全让这个老顽童化开了。

    季离人恭敬地走到鬼医面前，道：“季某谢过老先生，老先生救了随歌一命，季某定牢记在心。莫说百两，千金季某也甘愿送上。”

    鬼医似乎很满意季离人的态度，无所谓地摆摆手，也没应承，但也没拒绝。陶紫衣猜不透这老大夫的意思，倒是随歌在一旁明眼看透了一切，这老大夫不过也是个面冷心热的老好人。

    鬼医正欲把自己心爱的徒儿带出去让她好好休息，却蓦地又转回身走到季离人的面前，上上下下地打量了他好一阵，最后把目光停留在他的脸上。看着那张刚毅严肃的俊容，鬼医一副奇怪的表情，他对季离人问道：“你姓季？”

    季离人不敢怠慢，立马接道：“是，晚辈姓季，名离人。”

    鬼医的表情更奇怪了，“你是季凡那个捡回来的儿子？”

    