
﻿    司徒缪人含笑地望着她，淡然一说：“没什么，只是担心你有事，和你聊了些闲话，想说让你多撑会，没曾想你还是昏过去了。”

    随歌点点头，又摇了摇头，“谢谢你救了我，我自己知我的身体，那伤能熬那一阵，已经是我的极限了。”她也不是万能的，更不是金刚不坏之身，这副身子骨比较孱弱，她自知已经超负荷使用了，“这是哪里？”

    随歌这才细细打量起房子来，发现这与普通的房子不同，这房子里四处溢着药香，混杂了竹子的清新，闻着十分舒服。

    司徒缪人双目炯炯地望着她，回答道：“我们现在在深山老林里。我有个朋友，叫鬼医，医术了得，遂当时把你急急送来这了。”

    万幸他及时找到了她。

    按照鬼医的说辞，再迟半个时辰左右，随歌就没救了。她的五脏损伤严重，整个人进入了高热状态，治疗过程中还一度痉挛，口吐白沫，生生把司徒缪人吓得没了三魄，他自己也没想过，有朝一日竟会为一个女人这般提心吊胆。

    “哦。”随歌点点头，丝毫没有八卦的心，“我昏迷了多久？”

    见随歌似乎不知鬼医的身份，司徒缪人也不觉得诧异，他走去木桌那取了杯水递给了随歌让她润润干燥的唇，才幽幽地回道：“两日两夜了。鬼医说你曾有旧伤，五脏伤得重，就算你醒来，这一年里也得好好调理身子才行，切不可再做些危险的事了。”他原本还想借机让随歌跟他一同周游散散心养养身，但是忽然忆起她还有个女儿在候着，知晓她一定放不下，因此话到嘴边又生生吞下了。

    随歌哪知道他的心思，黛眉一拧，掀了被子就要下地：“两日了？阮阮他们还不知道我的消息，我……”

    话还没说完，她的手就被司徒缪人紧紧地抓住了。司徒缪人叹了口气，安抚道：“不差这一日，我待会便找人给他们送信去。现在这处离京城有些距离，你如今要紧的是要养好自己的身子。”

    随歌望着他，没有言语，但是动作是缓下了。细心一想，他说的没错，自己就拖着这副身子，就算要去找阮阮他们，凭自己也去不成。

    感觉到随歌正望着自己抓着她的手，司徒缪人不着痕迹地松了手，重新扶到靠坐在床被上。

    “疼吗？”司徒缪人一直在替鬼医打下手，因此听了鬼医不少的唠叨。尤为深刻的是鬼医常挂在嘴边的：随歌要遭不少的罪了，这五脏伤了是最疼的，疼在骨肉里，吃些什么药敷些什么药也只能最多止住一半的痛，加上她身上还有些不同程度的伤，这恢复期间怕是要日日受痛得。

    随歌摇了摇头，老实地回道：“还能忍受，这点痛算不了什么。”以前执行任务的时候她还受过更严酷更难以想象的疼痛的折磨，这都能熬过来，她不觉得还有什么痛她是熬不过的。

    司徒缪人目不转睛地看着她，在一字一句地咀嚼着她说的每一个字。

    这点痛算不了什么……

    她到底经历过什么？

    司徒缪人有些黯然，他似乎，对随歌一无所知。

    两人继续说了些话，理清了些思绪。

    看来这次唐凝香真的动用了唐门。

    “……唐门内部有个急令，不论生死，要你的人。”司徒缪人轻描淡写道：“看来你是真的惹到了唐凝香了。”

    随歌拧眉：“我什么都没做。”

    司徒缪人淡淡一笑：“匹夫无罪，怀璧其罪。你做了什么不重要，你的存在阻碍了他们要做什么，这就是重点了。”

    随歌深深地望着司徒缪人，猜测道：“季离人？”

    司徒缪人点了点头，却忽然扯开了话题：“你知道为什么唐门要招揽我吗？”

    随歌喝了口水，说道：“我听说你武功高强。”

    这话是听季离人和陶紫衣他们说的。司徒缪人的轻功十分了得，年纪轻轻，但是内力深厚，他们不知道司徒缪人的身份，但是连唐凝香这样的跋扈小姐都要对他礼让几分，他的背景应该不简单。

    司徒缪人失笑道：“你怎么不像其他女人一样稍微有些八卦的心。”

    永远都是这样淡淡的，好像这世间的事她都不关心一样。

    随歌耸了耸肩，做好了听故事的准备。

    司徒缪人也端正地坐着，说起了自己的故事：“我的师傅是天机老人。江湖上只要有些阅历的人都知道天机老人，他博古通今，武功高强，许多人都像拜入他的门下，但他却鲜少收弟子，机缘巧合之下，我成了他的入门弟子之一。”

    随歌留意到司徒缪人避开了自己的身世，丝毫没有谈及他的父母，话语里头似乎只剩下他和天机老人了。

    “众人只知天机老人出神入化性格乖张，时常神龙见首不见尾，也无门无派，江湖上的名门大派都对他十分礼遇。知道我是他的弟子的人寥寥无几，唐门门主就是其中之一。”司徒缪人嘴角露出了些讽刺，“我的师傅早些年就驾鹤西去了，我们师兄弟几人分道扬镳各过各的生活，江湖上但凡知我身份的人都想招揽我，却不仅是为了我一身的武功修为。”

    随歌听出了端倪，“天机老人手上有他们想要的东西？”

    “聪明。”司徒缪人赞赏地望了她一眼：“师傅手上还有江湖上的人梦寐以求的武功秘籍。”

    武功秘籍，哪个研习武功的人不想要。天机老人手上持有很多已经失传的绝世武功的孤本，江湖上但凡有些资历的老一辈多多少少都听过这些消息。如果招揽了司徒缪人，等于获得了至少一式的绝世武功，这些秘籍对于一个门派来说，实在太重要了，更何况唐门一直想争夺武林盟主的位置，如果能抢先得到，必定是锦上添花的。

    随歌看司徒缪人脸上有着戏谑，猜测事情似乎也没明面上看着的简单：“还有呢？”

    司徒缪人深深地望着她，毫无保留地说出了足以轰动武林的话：“师傅特立独行，收我们做徒弟也只是出于玩心，我们几个师兄弟的武功都是不完整的，师傅教给我们的功夫都是不一样的，也就是说，师傅死了后，世上再无一人能的天机老人所有的武功精髓了。不仅是武功，就连那些孤本，我们师兄弟也只每人获得一些残本，更讽刺的是……”司徒缪人笑得有些无奈，“我甚至不知道我的那些师兄弟还有谁……”

    如果司徒缪人说的这些话让江湖上的人知道了，怕是有很多人的美梦要破灭的。毕竟人人都想得到武功秘籍，都想独占上乘的武功，不说那些人根本不会信司徒缪人，就算信了，知道他的武功及不上天机老人，恐怕就不会那么礼遇了，更甚的，那些记恨天机老人和司徒缪人甚至是心怀不愧的人，对司徒缪人不会再顾忌，不难想象这些人一定会动杀心。

    随歌有些同情司徒缪人，没曾想身居高位的人也有这么奇葩的人生际遇。

    好一会她才似安慰地拍了拍司徒缪人的手臂，说道：“你的师傅，也是个怪人。”

    司徒缪人笑了，倒没有什么伤感，“虽然他老人家性格如此，不过对我是关心的。其实鬼医是师傅的老友，也是因为师傅，他才多次帮我。”当赏金猎人的，多少会遇到些棘手难搞的人，使得那些下三滥手段的不少，如果没有鬼医，司徒缪人或许有一日也会缺胳膊少退不成。

    两人又闲闲地聊了些话，直到唐果端了些饭食进来，两人才停止了对话，目光一致地投向了唐果。

    唐果的脸红扑扑的，把饭食端到了床边的矮几上，怯怯地说道：“司徒哥哥，师……师傅说姐姐约莫醒了，让我做了些淡食给……给姐姐……”

    司徒缪人爽朗地一笑，说道：“辛苦你了果儿。”然后扭头向随歌介绍了唐果，“这是鬼医的弟子，也算是我的半个妹妹了。”

    随歌一脸兴味地捕捉到唐果脸上的失落和苦涩。她端起了饭食，吃了两口，脸上露出和煦的笑意，对糖果道谢道：“谢谢你，这粥很好吃。辛苦你替我熬粥了。”

    唐果的脸“轰”的一下更红了，连忙摆手道：“不……不辛苦的……”

    呵，真是个单纯的小女孩。

    随歌喝着粥，想起了阮阮和季离人他们，当然还有李婷秀，心里还是有些担忧的。如今也不是休养的时机，她还有些事没做完。因此她停下了喝粥的动作，严肃地对司徒缪人说道：“能麻烦你尽快把我的消息传到京城的镇北将军府吗？有些事还等着我处理，如果他们找不着我，估计会出不少乱子。”

    京城是什么地方，如果真要尹东升和季离人他们大动作在京城寻人，毓王那些虎视眈眈的人必定会借机搞事的，在京城他们本就步步为营，她不想因为她的缘故，给他们带来不必要的麻烦。

    司徒缪人有些复杂地望着随歌：“你……真的那么着急要走吗……”

    她就真的那么想……回到京城，回到……那边的圈子里吗？

    随歌放下手中的碗和汤勺，大约知道司徒缪人在担心她的身体，“我很感激你救了我，这份恩情，我一定会还的。但是我还有一件很要紧的事必须要完成，而且，我的女儿还在京城，我不想她以为我出了什么事，我欠她的，已经够多的了。”

    唐果呐呐地看着司徒缪人，又看了看随歌，见两人脸色都有些严肃，不敢贸然插话。

    司徒缪人沉默了许久后才叹了叹气，站起身来说道：“我知道了。不过你说的恩情，我不需要你还，因为那是我心甘情愿的。”司徒缪人认真地望着随歌，“我现在就安排人去传消息……”

    “不用了。”一道沉稳的男声从外头传来，声音富有魄力，伴随着重而急的脚步声，一个高硕的男人从屋外飞快地走入了里屋。

    