
﻿    59.

    这个尚书府有过这么惨烈的灭门案，一时还是荒废的，但虽说是荒废，毕竟曾是尚书府，可不同寻常百姓家，隔三差五便有婆娘来打扫下卫生，也顺便装柱香拜拜那些死去的冤魂。

    听说当时李尚书的老母带了个姨娘和庶女去还神了，因此躲过了一截。李家家族始终不是小家族，出了那事后，皇帝也给了不少抚恤金，因此李尚书的遗女和老母倒是生活得可以。只是一直没回这府邸住。

    当随歌来到尚书府后，在后面用陈桑教的市井手法，轻松地就开了后门。原本大家大户后门都有武侍小厮守着，再不济也有丫鬟婆子什么的就住在后院，因此有人偷着进来老早就被人发现了。只是这尚书府如今人去楼空，如同个鬼宅般，倒没有谁会管随歌大白日地闯入。

    那件事已经过去一年多了，但是四周一切都是乱的，虽然早已没了血迹和残肢，但时至今日还能看见就连这后院也是狼藉一片。水缸被砸坏了，破碎的瓦片散落了一地，根本无人收拾；那些簸箕草筐随意地躺在路中央；破裂的木头桠子被新长出来的长草覆盖住，认真细瞧，不难发现原来满地都是瓦片木头渣子。后院那些丫鬟家丁住的房舍似乎也被破坏了，断壁残垣满目皆是。

    但是走过后院进了内院后，便发现除了庭院杂草横生以外，主房的门廊竟被人擦得干干净净的。主房的镂空雕门此刻是大开的状态，从屋里飘出了几缕白烟。

    随歌皱着眉头，手腕一翻，让袖中藏着的银色柳叶刀掉在手中，两指一滑，柳叶刀轻松地翻开了，银柄紧紧地握在随歌的手中。随歌放缓了脚步，绕到了雕门的后方，还未走近，便听见里头传来了一把细碎的女声，喃喃自语地似乎在说些什么，声音柔柔的，细细的。

    随歌把头凑在窗户的缝隙前，定睛一瞧，才看见一个看似娇小的女子穿着一条碧玉色的裙子站在大厅中央，她的面前赫然是数量甚多的神主牌。有一个非常大的三层架子被放置在房子的正中央，架子上供奉着不少的灵位，排位上面的字随歌不怎么认识，顶多看到了个“李”字，看来应该是李家冤死的人的灵位了。

    靠近些才勉强听到那个少女低声地说着：“奶奶的身子是越来越差了，今日天气热了些，她便没了胃口，日日喊着要见您们了。李家的那些叔伯个个都虎视眈眈着，就盼着奶奶两腿一伸……”少女咬了咬牙，没再往下说了。好一会才又叹气道：“婷秀是个庶女，没有资格继承所有的财产，但毕竟是李家唯一留下的血脉了，奶奶对我也算关心了。只是姨娘她……日日跟了不同的男人厮混，婷秀也不知道……”

    话还未说完，那少女便察觉身后似乎有人，猛地回头，惊讶地噤了声，手上还拿着的香因为慌张全部掉在了地上。

    随歌走到少女的面前，弯腰捡了地上散落的香，趁火光还未灭，稍微吹了吹，走到灵位前恭敬地拜了三拜，才插上去香炉。

    那少女见随歌丝毫没有伤害她的意思，紧绷的神经这才松了些，这才颤着声问随歌：“你……你是谁，为何擅闯我李府？”

    随歌望着少女，反问道：“你是李尚书的女儿李婷秀？”

    李婷秀似有些惊讶，点了点头，“你，你如何知道？”

    问过后却又兀自苦笑了声：“也是，这京城谁不知道李尚书就只剩下一个庶女了。”

    随歌并不想做知心姐姐，她直接地表明了来意：“我是郑州的捕快，听闻了李尚书府的事，有许多的疑惑，对这案子比较感兴趣，所以今日才想来走访一下，看能否查到些什么线索。”

    “查?”李婷秀的脸上没有丝毫的喜悦，倒满是薄凉，“人都死了，还有何好查的。该查的，当年锦衣卫已经查了，你莫不是些喜好恐怖故事的人来过来我们李府寻乐子采风吧？”

    随歌眉头微微挑了下。

    看来那事后有人来查过，也不知那些人是好事还是好心了。

    随歌从怀里掏出了皇帝赐给她的官职证明，待李婷秀确认了后，便提出想要和她好好聊聊。

    李婷秀知她是八品官也是惊讶的，毕竟一个如此贫贱的角色能捞到这么个官位看来也不是个简单人，一定有什么过人之处。

    想到这，李婷秀顿觉眼光一亮。

    既然是厉害的捕快，如此忽然回头查这案，莫不是这案还有什么玄机？！

    想了一会后，李婷秀欣然同意了随歌的说法，把她领去了安静的偏厅。

    两人一前一后地走着，有一句每一句地说着，然而还未走入偏厅，随歌却忽然抓住了李婷秀的衣袖，皱着眉问道：“你今天是和丫鬟一起来的？”

    李婷秀摇摇头惊讶道：“没有呀李府破败了以后，我们的生活哪能涉奢靡，丫鬟下人是万万要不起的，今日只有我一人来给死去的家人上香了。”

    随歌做了个噤声的动作，她警惕地四处看了看，不难察觉到偏厅的门后似乎有人。而且从前执行任务时炼出来的危机感应能力似乎在警告她，这里不安全！

    随歌向来是相信自己直觉的，因此她从怀里掏出一包药粉，握在手上，拉起李婷秀的手便望刚刚正厅的方向跑去了。屋内的人似乎察觉到了，果然从偏厅里破门而出，望随歌她们逃走的方向飞身过去了。

    随歌看都没看身后，走到院子时把药粉全数洒在了空中，随后趁着后面的人看不清，拉着李婷秀往不远处假山的方向跑去了。身后传来了几个男人的咳嗽声，还听见其中一身嘶吼道：“闭气！”

    那药粉似乎奏效了，但只有一人倒下，剩下的三人仍然追着随歌她们。

    此时随歌和李婷秀两人勉强躲在了假山的夹缝里，随歌一直用手捂住慌张的李婷秀的嘴，脸色紧绷地留意这外头的动向。那三人似乎还未发现假山里有人，立在了几个院落交集的路中央，似乎在商量分头寻找，其中一人往府外的方向去找，剩余两人留在府内。

    “妈的，一定没有走远，我敢打包票那俩娘们都还在这里。”其中一个面上有疤痕，模样粗犷的男人恶狠狠地四处张望着。

    站在他对面的高瘦男人责备道：“叫你早些动手，你偏不听，现在好了，要是人丢了，大小姐肯定饶不过你。”

    说完，两人骂骂咧咧地分头四处去寻人了。

    待脚步声走远，随歌才严肃地问李婷秀：“最近可有得罪什么人？”

    李婷秀已经害怕都双腿发抖，满脸泪痕了，“我……我不知道啊……我和奶奶住在城西的一栋老房里，鲜少回这边了……这一年多来我每月都回来祭拜一次，也没见有这些人啊……”

    莫不是当年杀人的那些人又回来了？李婷秀这么想，越来越怕了，竟低声地哽咽起来。

    随歌紧紧地拧着眉，命令道：“别哭，你也不想再把人招来。”

    李婷秀一听，立马忍住了，只是身子止不住地仍旧一直颤抖。毕竟还是个小姑娘，如何不怕。

    随歌一边留意着外面的风声，一便思忖着：这些人会是谁？她近期才来京城，不可能在京城树敌。要说之前的那帮人贩子，就算有余党也不敢公然这么抓她。如果目标不是她，那就应该是李尚书的女儿了。

    可是，抓一个庶女有何用？而且为何要今日才抓？难道会与白素素有关？

    随歌每想一个问题，眉头就皱几分。最终她仍觉得这伙人有六成的原因是要抓李婷秀的，既然如此，若是她们二人分开行动，至少能确保一人安全。

    这么想罢，随歌也没时间和李婷秀详细说些什么，只简单地说道：“若是我出了什么事，到镇北将军府，让他们去醉香楼找老板。”这么吩咐完，随歌便快速地从假山藏身之处跑出去了。

    留下在假山里瑟缩着的李婷秀。她紧抿着唇，双手紧紧地交握在胸前，无声地背着随歌刚才说的每一个字。

    而跑到外头的随歌正欲溜回后门，打算从后门突围。却不巧遇上刚刚的那个粗犷大汉。

    大汉一见她，眼前一亮地大喊一声：“果然还在这。老五，后院。”

    看那大汉轻松地飞在墙头，又是一个会武功的人。随歌不清楚自己胜算有多少，只知道要趁他的同伙没到，尽快脱身。她快速地从怀里把所有的药粉拿出来，狠狠地洒向飞过来的大汉。岂知那大汉早有准备，憋着气抬起手便往随歌劈来。

    随歌往右一闪，翻滚在地，滚到了角落。她把柳叶刀紧紧地握在手中，在大汗再次飞来时精准地躲开他的攻击，手肘外翻狠狠地击中了大汉的胸口。大汉苦叫一声后竟把内力蕴于另一手的掌中，狠狠地打向随歌的后背。

    随歌不会武功，只觉五脏上下颠簸了一下，便有一股血腥从嘴角流出。她顾不上擦去血痕，美眸的余光盯紧了后门。随歌伶俐地冲向前拿起柳叶刀在大汉的脖子位置一划，大汉的脖子便出现了一道血痕，被划中的正是他的动脉。趁着大汉脖子的血喷涌而出大汉惊惶倒地，随歌便趁机要从后门跑去。

    哪知道快道后门时，那个竹竿似的男人从天而降，运足了七成的内力对这随歌的方向就是一击，随歌便被强大的气流撞了开去，直直撞上了木门的侧梁，随歌只觉眼冒金星，一口浓血“哇”一下就吐了出来。

    随后那瘦子走到随歌的面前，冷笑着洒了把粉末，随歌最终晕过去了。瘦子轻松地把随歌抗在了肩上，才走到粗犷大汉身前，点了他几个穴道止住了他的血才飞身离开。那大汉虽然因为失血嘴唇有些发白，但一咬牙，还是走到前院捡起刚刚晕倒的同伙，飞身紧跟在竹竿男的身后了。

    那头的李婷秀等了大半晌，确定听不到一丝声音才鼓起勇气从假山里跑了出来。尚书府她最熟悉了，四处躲了躲观察了一下，确定没看到随歌的身影才往后门跑去，见到地上的血迹，她吓得大叫了一声。随后觉得事情不妙，才哭着从后门跑了出去，按照随歌吩咐的，她没命地往镇北将军府的方向跑去……

    