
﻿    随歌对季离人招了招手，季离人凑过耳去，听随歌耳语了一阵。

    听完后，季离人表情很奇怪，双眉紧皱，有些滑稽。

    “你……确定要这样做？”季离人狐疑地问了声。

    随歌点点头，理了理盖在身上的薄被，十分认真地说道：“没什么不确定的。不过这事我猜你一定下不了手，到时紫衣会跟着你去的。我记得之前唐凝香说你曾在祥云山庄住过一段时间，你应该知道唐凝香的闺房位置的。”

    季离人依旧有些犹疑。

    随歌见状，眨了眨眼，无所谓地说道：“如果你觉得做不到我也是可以理解的，我可以让司徒缪人帮忙。只不过刚刚听你说要替我做些事补偿，我想了想，才找你的。”

    季离人一脸无奈地望着随歌，替她把薄被掖了掖，目光又深深地落在她脸上片刻，才说道：“我知道了，稍后我就去找紫衣。”

    说罢，他也不知为何，鬼使神差般伸出手去轻轻摸了摸随歌的脸颊。

    感受到季离人大掌的粗糙，随歌有一瞬恍惚。抬眸望去时，便看见回过神来的季离人脸上有丝可疑的潮红。

    季离人收回了手，干咳了一声，说道：“你早些歇息。我们应该很快就能回来了，夜里如果有何事，大声叫我，我就在隔壁。”

    鬼医的竹屋也就那么几间，陶紫衣今夜要与唐果一起睡，季离人便只能与司徒缪人共用一间房了，就在随歌的病房隔壁。原先陶紫衣是想夜里与随歌睡一屋，方便照顾的，但后来与随歌密聊了唐凝香的事她才作罢，也好让随歌夜里独自睡得舒适些。

    随歌“嗯”了一声，目送季离人离开。

    大约半个时辰后，正在用纸笔简单分析白素素和李府关系的随歌正准备要躺着休息一下，却听到了敲门声。应了声后，推门进来的竟是那一夜不见人的司徒缪人。

    “有事？”随歌放下了手中的纸笔，望着一脸倦容朝她走来的司徒缪人。

    现在约莫已经过了子时了，这几日来没好好休息的司徒缪人不去歇息，来她这是要讨论人生吗？

    司徒缪人笑容比较淡，但总算有平常的感觉了，他说道：“今晚失礼了，想想还是要和你赔礼道个歉的，所以带了要赔的礼来了。”

    他手里捧着碗豆腐花，拿到了随歌面前，等随歌接过后，他才坐在床边的凳子上，看着随歌有些惊喜的表情，嘴角禁不住泛起了笑意。

    “我之前有听紫衣说你喜欢甜食，刚刚特意到城里绕了圈，夜市里刚巧有卖豆腐花的，就给你带了一碗，还热，你趁热吃些。”

    司徒缪人没有提早些时候那事，随歌也当忘了那事，绝口不提，只称赞这入口即化的温热的甜豆腐花，“好吃。”

    司徒缪人笑得温柔：“若是喜欢，这几日我日日买给你。”

    随歌擦了擦嘴角的豆浆，摇摇头说道：“好吃的东西如果日日吃就不再好吃了，正是因为很少能吃到，我才会觉得它好吃。”

    司徒缪人细细品着随歌说的这话，面带微笑，默不作声。

    随歌吃完后，把勺子放回碗里，再把瓷碗放到床边的矮几上后，想了一阵，才对司徒缪人说道：“明日我便想回京城。”

    司徒缪人愕然，问道：“因为鬼医今日说让你走的话？其实他不过随口一说，你不必放在心上，大可住到伤好得七七八八再走也不迟。”

    随歌摇摇头，解释道：“不是。昏迷那两日已经睡够了，鬼医的药很有用，我私下与他咨询过，只要近期不做剧烈运动不受外部撞击，不出半个月就可恢复五成。在京城我还有一桩案子要查，很急，容不得浪费时间。”

    司徒缪人已经不是第一次听她这么着急要去京城查案了，有些在意，遂问道：“什么案子？我的琐事已经解决了，接下来挺闲的，我可以帮忙。”

    司徒缪人原也是吃赏金的，虽说调查能力没有随歌这些捕快强，但是捉人却是非常在行。

    随歌眸光微闪，暂时还不愿司徒缪人插手白玉堂与她的事儿，沉吟了一会，才草草拒绝道：“不是什么大案，只是查一个假死的人。我打搅你太多时间了，不想再给你添麻烦。”

    司徒缪人安静地看着她，一动不动，看着她的眉，再往下，便是她毫不畏惧的眸。

    顷刻间，他栖身向前，两手分开撑在床上，脸颊贴近随歌的脸颊，双目有神地与她对视着。

    反观随歌，淡定从容地保持着原来的坐姿，手纹丝未动，就连脸色也分毫未变。她就那么静静地坐着，一瞬不瞬地望着近在眼前的司徒缪人，思忖着他想做什么。

    随歌的命是司徒缪人救的，而且好歹共同缉拿过犯人，也知司徒缪人的脾性，知道司徒缪人不会伤她以后，也没什么可怕的，不过讶异倒是有一些的。

    “你可知你昏迷前我说了什么？”司徒缪人忽然又说起了这茬。

    随歌认真想了想，摇摇头回道：“这我是真的想不起来，那时已经没有意识了。”

    司徒缪人忽然笑了，神情地望着随歌的眸子，说道：“那时，我说我喜欢你。”

    最后一个字的字音消失在司徒缪人突如其来的吻里，只是蜻蜓点水的一吻，然而下一刻就被随歌避开了。

    随歌别开脸，两手撑着身子往后退了一些。也许是力道有些大，又有些仓促，随歌不住地咳嗽了几声。

    司徒缪人正了正神色，忙倒了杯水递到了随歌面前。随歌接过，喝了几口后，才缓和了一些，脸上因为咳嗽泛起了淡淡的红晕，样子颇为醉人。

    司徒缪人有些动情，还未有什么动作，却被随歌淡淡一句阻止了：“司徒，你逾矩了。”

    司徒缪人一愣，几秒后才反应过来，但是却没有该有的尴尬，反倒爽朗地笑了几声。

    随歌颦起眉头，望着他，问道：“你笑什么？”

    司徒缪人双目炯炯有神，面上笑意不减地回道：“我笑是因为我比以前更确定了我对你的心意。”

    “我只当你是朋友。”

    “无妨，日后说不定就变了。”

    随歌脸上有些僵硬，“我不认为会有什么变化。”

    “会有的。我决定了，你的伤还没好，我陪你一同回京。”

    随歌平淡地表情有了些裂痕，“不用了，我……”

    司徒缪人起身，绕过随歌走到床边的矮几拿走了瓷碗，打出了感情牌：“就当是看在我救你的份上，我可不想看到我好不容易救回来的心上人又受伤了。”

    随歌嘴角动了动，好一会才没有再拒绝。望着准备离去的司徒缪人，随歌才面无表情地评价道：“我今天才知道，原来你也挺无赖的。”

    司徒缪人眨了眨眼，笑着说道：“弄明白了心意，当无赖又何妨。”他扬了扬手上的瓷碗，“回京后，我再给你买豆腐花。今夜你好好休息，明早我随你们一起走。”

    说罢，他四周望了望，才狐疑道：“怎得没见总是黏着你的紫衣姑娘？”

    随歌已经不想再和司徒缪人说什么了，直接躺下来，掖了掖被子，简洁地打发道：“她和季将军当宵小去了，明日你就知道了。我睡了，帮我带上门。”

    司徒缪人带笑地望着那个躺在床上假寐的佳人一眼，没再多说，又嘱咐了几句才带上门离开。

    等他离开后，随歌才睁开眼睛，用面前的被子擦了擦嘴唇，稍微用了些劲，直到嘴唇红了不少，才作罢。

    想想最近发生的那些杂事，她忽然心生一股淡淡的烦恼，无声地叹了一声后，她才阖上眼真的睡觉去了。

    翌日。

    随歌一大早用过早膳后就把鬼医端来的那一碗又浓又黑的药汁眉头都不皱一下地就灌了下去。

    陶紫衣和唐果在一旁看得胆战心惊，就连站在一旁的季离人和司徒缪人都闻到了那药渗人的味道，皱起了眉头。

    鬼医倒是十分欣赏随歌，乐呵呵地破天荒赞了几句。

    难得有人喝他配的药还能眼不眨脸不皱，这女娃儿他好欣赏。

    “有胆识，小女娃有胆识！”鬼医不屑地看了一眼季离人和司徒缪人，鄙视道：“哪像这些矫情的大老爷们，丢人！”

    满意地看着两个大男人尴尬却不敢回嘴，鬼医又哼哼唧唧几句，才差唐果拿了几大包的药给陶紫衣拿着，一一详细嘱咐了熬药和敷药的顾忌才作罢。

    随歌他们临行前，鬼医两手背在了后头，走到随歌的面前，爽朗笑道：“女娃，以后如果生了病来找老头，老头我乐意帮你治。”

    随歌难得的面露微笑，点头致谢道：“谢谢老先生。”

    鬼医摆摆手，也没打算送他们，转身就走回他的竹屋里去了。

    唐果一张小脸红扑扑的，昨夜等陶紫衣回来，两个小女娃说了一宿的话，感情十分好。

    陶紫衣舍不得地紧紧抱了抱她，许诺道：“什么时候想来郑州就来吧，我待你四处玩玩儿。”

    唐果兴奋地“嗯”了一声。

    两人又说了许多话，陶紫衣才上了司徒缪人雇来的马车。

    季离人沉默寡言地朝唐果点了点头，往她手里塞了个布包后说了句：“我们走了再看。”便扶着随歌上了马车了。

    司徒缪人摸了摸唐果的头，微笑道：“迟些时候再回来看你，如果有什么急事，你知道怎么找我的。”

    唐果点了点头，小脸依旧泛着红晕。她抬头望了望司徒缪人，却不敢与他对视，不过一阵又垂下脑袋来，道别道：“司徒哥哥……再……再见……”

    “再见。”司徒缪人笑了笑，一跃上了马车，嘱咐车夫出发后才入了帘子里。

    唐果望着马车渐行渐远后才低头翻开季离人交给她的布包，打开来一瞧，便见到里头有好几锭金子和一叠银票，粗略数了数，这些银两够她和师傅未来好几年的生活开销了。唐果慌慌张张地拧着这个布包跑回了竹屋找鬼医去了……

    从这郊野回京城坐马车大约两个时辰就能到了。

    随歌舒适地躺在铺满了软枕垫子的马车上，微微眯着眼听着陶紫衣喋喋不休地说话。

    司徒缪人望着眼季离人，又望了望陶紫衣，忽然想起昨夜随歌说的话，好奇地问道：“随歌说你们昨晚当宵小去了，你们去干嘛了？”

    说起这事，陶紫衣两眼放着精光，一张脸上满是得意和邪恶，“这事儿呀~我们昨晚去了祥云山庄……”

    