
﻿    尹东升尴尬一笑，下意识地后退了一步，嗫嗫地说道：“也没什么，就是……朝臣奏了个折子，说江南的临江城一个县城发生了类似瘟疫的病，全县过半数人都病倒了，如今已经隔离了起来，只是查不到源头。皇上把这事交给了太子，太子忆起你来了，便让我找你商议。”

    随歌冷冷地望着他，“然后你就替我应了？”

    尹东升顿觉有些口干舌燥，头上的冷汗不住地往下滴：“我……我这不是想乘胜出击嘛……毓王那伙人私下伙同了不少朝臣议论皇上破例赐你八品一事，认为你没有能力。而你又是太子力荐的人，太子的意思便是要借着这事坐实你的能力。”

    季离人这时眉头皱成个“川”字，插嘴道：“我记得临江城这案是景厉王上奏的，当时皇上不是说派六扇门的名捕前往协助调查吗？”

    六扇门直接隶属皇帝管理，地位与大理寺持平，专管疑难杂案以及特殊的案子，许多涉及权贵的案件都归六扇门处理。六扇门里由四位名捕统管，其中两名皆是大内侍卫出身，曾是护国公手下的名将。天下皆知六扇门盛名，只要经六扇门接手的案子，无一不破。

    既然有名捕处理，何须太子再派小小的八品捕快前往？

    尹东升这时脸色才沉着一些，复杂地望着季离人，说道：“上朝那日的确是这么安排，后来听闻六扇门的四位名捕一人受伤停休，三人手上各有案件，无法接这案子。景厉王便向圣上推举太子，认为太子能力不凡，又是储君，理应分担朝政。尤其提到了前不久评品的女捕，太子这才让我找你的。”

    有那么凑巧，六扇门的人都同时不能接手？

    明着说是商议，可其实早已坐实，这案子，明摆着就是要为难随歌的。

    司徒缪人朝四周望了一圈，才淡淡地说道：“先入府再说。”

    众人无言，麻利地把马车上的东西都拿下来，利利索索地入了将军府。

    等他们都进去后，暗中守着的几团人影这才露了一会脸，随后继续匿了起来。

    阮阮有几日没见随歌了，甫一见她，眼眶红红地冲入了随歌的怀中。这力度不大，可是弯着腰的随歌却闷哼了一声。在一旁候着的季离人是最早察觉出来的，担忧地望着随歌，却见随歌暗中朝他摆摆手，他才忍着站在一旁，没有阻止阮阮。

    “娘娘你是不是不要阮阮了？”阮阮的带着哭声紧紧地抱着随歌，小手抓着她的衣服，抓得紧紧的，就怕她下一秒又要离开一般。

    随歌轻柔地把她搂在了怀里，闻着孩子身上淡淡的奶香味，手一下一下地抚着她的后背，轻声安慰道：“娘娘怎么可能不要阮阮。”

    阮阮不信，扁着小嘴，泪眼汪汪地望着随歌，撒娇道：“可是娘娘最近总是丢下阮阮，也很少陪阮阮聊天了。阮阮特意买给娘娘的东西，娘娘也没吃。”

    随歌一愣，蓦地想起了之前还在郑州时忙着孩童丢失案的时候，听梨花说阮阮特意买了栗子给她，候了一夜，她确实没有时间吃。

    想不到一件小小的事，小孩子便记了这么些日子。

    随歌有些惭愧，有些懊恼，满怀歉意地又抱紧了阮阮一些，诚恳地道歉：“对不起……娘娘只顾着做事了，确实忽略了阮阮，让阮阮担心了。”

    这么久以来，还从没见过阮阮像今日这样向她表露心声。一直以来她都是乖乖的，听话的，随歌以为，这么听话的孩子，是不需要她多说什么的，却没想，正是这么乖巧的孩儿，才越需要她的陪伴啊。

    陶紫衣把在一旁干站着看人家母女情深的一众不识相地臭男人赶到了偏厅后，才折了回来，倚着柱子看着母女俩柔声细气地说着话，说着最近发生的那些事，说着在集市上看到的有趣的事，说着身边的那些人。时不时还听到阮阮“咯咯”的笑声和随歌清淡的谈笑，柔化了紫衣的心。

    哎……有女儿真贴心，她也好想有个女儿……

    陶紫衣的脑海里忽然蹦出了暗的身影，慌忙摇着头，红着一张脸，不敢再往下想了。

    大约过了一盏茶的时间，或许是见到了随歌心情安定了许多，被抱在随歌怀里的阮阮竟然在随歌一声声的安抚下睡着了。

    还没听陶紫衣走上去，季离人便不知道从哪快步走了出来，不一会便绕到了随歌的身旁，把熟睡的阮阮接了过去，抱在了怀中。

    季离人担忧地望着松了松肩膀的随歌，问道：“可还受得住？”

    阮阮已经不是小娃儿了，还是比较重的，随歌抱了这么久，估计手臂早已酸软了。

    见随歌摇摇头表示没事，季离人才沉着一张脸点点头，把怀中的小人儿轻柔地交给一旁的陶紫衣，由她把孩子送回房中去。

    在偏厅候了许久的众人这才走了出来，分别落座在随歌的身边，就连姬无尘也来了。

    姬无尘关切地问道：“身子还好吗？”

    随歌朝他点点头，淡笑着回道：“休息些时日就好了。”

    尹东升此时也知自己给随歌挖了个坑，不太敢与随歌对视，焦虑地问道：“我没曾想你会受这么重的伤。太子这事也是在收到暗的消息后我才应下来的，这是的确是也是我考虑不周。”

    哎，见了太子后，一门心思都在想朝野上的那些事了，尤其得知随歌已经找到后，他也没多想什么，只想趁着这个机会彻底摆脱毓王的刁难。前些日在早朝上，可没少有管闲事的人说起随歌八品官位的茬，想也知道是毓王在背后搞得鬼。

    毓王那伙人自陈达那事后便认准了随歌，在局势不明朗的时候，矛头就直指了过来，真要抗衡起来，还是有些棘手的。现在多少还有太子在背后撑腰，可如果不能为太子效力，那……

    尹东升眉头又皱了起来，身在深潭，他也不好脱身。这一次，也是他的失策，硬生生地把自己的部下也扯进了自己的深潭。

    司徒缪人一直倚着柱子站着，没有坐下，众人的话他也听了，整理了一下，大致听出了朝廷里有人在针对尹东升，尤其是针对着随歌。

    他也不想拐弯抹角，直接来了句：“大不了辞了这官不就得了。”

    他原先和随歌认识的时候，随歌还未是尹东升的部下，虽带着阮阮，但也是自由之身，靠着赏金为生，也不依附朝廷，自然也不会有那么多仇怨。

    司徒缪人以为，卸了这身官职，随歌不就能从这潭水里出来了？

    想到了，他也便说了。

    毕竟，他也不太喜欢朝廷，若是随歌也能自由，那是最好的。

    众人听他这么一说，都沉默了。

    尤其是季离人，紧抿着唇，眼光沉沉地望着随歌，似乎在瞧她的反应。

    尹东升更是吃了一口黄连般，满口苦涩，心里如打鼓般雷动。

    他好不容易才拐到的部下，这半路杀出来的侠士一句话就想把她带走，这……这丧尽天良啊！

    见随歌迟迟不回应，尹东升舔了舔唇，试探地问道：“大不了……太子那里我扛着，你不想去，不去就是了……”

    呜……他都不知道自己要怎么抗，早知道当初就不答应太子了……

    这么一想，他忽然想到了季离人，好歹相识，当初又帮他破了一桩案，指不定他开口帮忙说句话，这事麻溜儿地便解决了？

    这么一想，他眼里有燃起了一丝丝的希望，偷偷地觑了季离人一眼。

    季离人浑然不知尹东升的小计谋，也不想知，目光依旧如漆般粘在随歌的身上。

    如果……随歌真的辞了官，那他好像也没有什么理由或者借口留在她身边办事了吧？

    季离人忽然心里有些堵，有丝心慌。

    好一会，随歌蓦地转了话锋，问道：“李婷秀在哪里？”

    当初也亏得李婷秀的报信，众人才知随歌的事，说起来是要感激的。

    尹东升想也没想地就回道：“约莫在家中吧。那日报了信后，我们也没有闲情逸致招呼她，简单地谢了后就去找白玉堂了。说起来你安然无恙的事我们还没来得及通知她一声。”

    随歌点点头，表示知道了。

    随后，她才望着司徒缪人说：“既然当初答应了尹大人做他的部下，我就只好做下去，除非，大人不需要我了。”

    听到这，尹东升喜从心来，立马笑得见牙不见眼地点头道：“需要需要，怎的不需要，太需要了！”

    呜……老天开眼……不枉他平时对随歌那么好……太感动了……

    “那便是了。”随歌淡淡地结了这话题，不想再说了。

    司徒缪人深深地望了她一眼，没有评价，只是拍了拍身上的衣袍，走到随歌隔壁的空位上坐了下来，脸上表情没什么变化。

    “临江城那案几时要出发？”随歌在心里琢磨着白素素的事要如何处理，两事一起来，地点都不同，若要一同兼顾，那几乎是把不可能的。

    尹东升与姬无尘对视了一眼，建议道：“那自然是越快越好的。我听闻那个小县城受感染的那些人已经死了十来人了，死像恐怖，苟活下来的人暂时也只是换了个地方，其实也是隔离着的。临近的几个县城的人走的七七八八了，就怕被传染上，几乎整个临江城都人心惶惶的。”

    随歌沉吟，无奈地叹气道：“看来是注定的。紧急的事优先，明日我就出发。”

    “可你的身体还未痊愈。”司徒缪人一脸严肃，不想她拿自己的健康开玩笑，“朝廷那么大，我就不信缺你一个查案的人。”说罢，眼里似有利剑射向尹东升，似乎罪魁祸首是他一般。

    尹东升打了个冷颤。

    他自然也是关心随歌的，她的伤的确是意料之外的事，因此他也建议道：“我也觉得你还是休养一会再出发的好，如今临江城有官兵进驻，人也隔离了起来，物资什么都是充足的，所谓的瘟疫都发生大半个月了，也不差这几日。”

    季离人继续沉默，在随歌表态前，他觉得说一切都无用。

    随歌的目光略过众人，最后落在尹东升的身上，喃喃自语道：“有官兵进驻……你可知有可能就因为这些官兵，那些被隔离起来的人很快便要死了。”

    尹东升脸上一僵，不一阵，脸色由红转白。就连一旁的几人，都似想到什么似的，一脸惊相。

    