
﻿    季离人一愣，“老先生认识我义父？”

    老将军当年满腹豪情，朝野上虽没多少交好的好友，但是在江湖中却与许多英雄豪杰有交情。老将军的名声也传得非常广，可以说季离人如今的名声大都建立在老将军的光辉下，只是老将军的名讳鲜少有直提，众人皆尊称他一声季将军。

    因此当季离人听鬼医这么平凡地就道出了老将军的全命，的确是意外的。

    鬼医冷哼了一声，“我就说你为啥看着那么面熟，原来真是那老顽固捡的儿子。”

    老顽固？

    季离人笑了，已经许久没听到老一辈这么叫自己的义父了。看来鬼医应该就是义父江湖上的那些老友了。

    鬼医倏地一脸窃笑望了望司徒缪人，又望了望季离人，像有什么好笑的事一样卖着关子：“看来你们俩是什么都不知道。”

    “不知道什么？”司徒缪人和季离人异口同声地说道，随后互相看了对方一眼，又沉默了。

    陶紫衣表示吃瓜群众看得十分欣喜，嚷嚷了一声：“真有默契，可比和随歌默契多了。”

    随歌斜睨了一眼陶紫衣，反击道：“不及你与暗的默契。”

    所幸二人的对话都是小小声进行的，几个大男人都没留意到。陶紫衣红着一张脸，悄悄看了眼暗，随后才抡起小拳头轻轻地锤了锤随歌，娇嗔道：“你不要乱说。”

    随歌挑眉，“我相信自己的眼睛，不过若你觉得我是乱说，那我最好和暗说一下你对他没那方面的心思，也好别让人家误会的好。”说罢，她作势要喊站在季离人身后的暗，不过两秒便被陶紫衣阻止了，求饶道：“哎呀随歌你就不要调戏我了。”

    两位妙龄女子就在几个大男人谈正事的时候小打小闹起来。随歌有伤在身，因此陶紫衣的动作都十分轻柔，看得站在一旁的唐果一脸艳羡。

    她也好想有个年龄相仿的姐妹啊……

    就在几个小女人各有心思、心有旁骛的时候，那边的两个大男人却像被人扔了个手/榴/弹一般震惊。

    “你说的可是真的？”司徒缪人满脸不相信地望着鬼医，本来有些疲色的面容如今布满了震惊，“这可不是说笑的时候，如果是真的，可是件了不得的事。”

    季离人没有说话，但是表情诡异。

    陶紫衣和随歌她们这才回过神来。随歌问道：“怎么？”

    鬼医哼哼唧唧地说道：“小伙子的接受能力就是差。我不过告诉他们天机老头是他们的师傅，至于这么惊讶嘛。这天机老头就最爱搞这些花样，收徒弟还不告诉人家师兄弟是谁，连功夫都教得每个人不重样，就爱玩。”

    陶紫衣和随歌一同愣了。

    这消息，可不是什么小事啊……

    唐果好一会才转过弯来，惊讶地捂着嘴叫出声来：“那……那岂不是司徒哥哥和……和这位哥哥是师兄弟？”

    不知为何，听了唐果这话，司徒缪人和季离人就一脸便秘的模样，脸色黑青黑青的，看着不像接受不了，反倒是……嫌弃？

    陶紫衣眼珠子一转，“嘻嘻”地笑了声，附在随歌耳边说了几句，不过可惜随歌脸色无异，丝毫不为她说的话所动。

    鬼医可不想掺和这些破事，他骂骂咧咧地拉着唐果就往外头去了，午饭还没做哩，又来了这么多人，真是让鬼医烦透了。

    唐果依依不舍地离开了房子，没走几步，便叫后头的陶紫衣拉住了，笑嘻嘻地从鬼医那借走了自己的心爱徒儿，鬼医只能吹胡子瞪眼地自个儿跑回竹屋忙去了。

    陶紫衣也没别的，就是趁着唐果在，想借点她的衣服给随歌。这病了几日，屋里只有两个男人，为了治疗也只是脱了她的外袍，里衣还是穿着的。好说也躺了两日，就算不顾那些血点和药味，单是汗液的味道已经让随歌无法忍受了。陶紫衣是知道随歌有轻微洁癖的毛病的，因此不等随歌明说，逮着机会就找唐果了。

    唐果是个单纯的孩子，立马点头应承了。两个年龄相仿的女孩携手往唐果的竹屋走去，留下屋里的两男一女面面相觑，相对无言。

    暗在陶紫衣离开后便闪身离开了随歌他们的房子，毕竟他一个哑巴，也没他什么事。因此他和季离人示了意，回将军府传消息去了。这京城里的人估计都要急坏了。

    司徒缪人是了解天机老人为人的，毕竟他可是自幼就跟在了天机老人身边，只是青年时才被天机老人送到各处研习武功。他知道天机老人一定不止他一个弟子，但是却没料到季离人竟然会是他的师兄弟。

    更何况……

    “你可知你师傅是天机老人？”

    “不知道。”

    “你知道师傅还有其他弟子吗？”

    “不知道。”

    “你何时拜师傅为师？”

    “忘了。”

    “师傅可有给你什么秘籍？”

    “应该没有。”

    “师傅教你的武功名字你还记得吗？

    “不记得。”

    “你说话一定要这么简短吗？”

    “……”

    季离人无语地望着司徒缪人。他本来就不大爱说话，说话简短也有错吗？

    而且他确实不知道自己的师傅就是天机老人。老将军当初认识很多江湖的人，季离人的武功都是老将军的江湖老友所传授，但是他认作师傅的倒是真只有一人。师傅姓甚名谁他不知道，师傅也不说，义父也没提及，他也就没问过，一直安安分分、认认真真的说。他也不知道自己学的是什么功夫，只知道要学些傍身的功夫，保护义父，上场杀。

    司徒缪人觉得头有些疼，有些无奈地坐下来，左手的两指跨过面庞不住地揉着自己的太阳穴。

    对这个师兄弟，他真的没什么爱啊……

    随歌看着这一场着实尴尬的认兄弟场面，十分同情他们。看来，他们两个的师傅真是个不太靠谱的师傅。

    “你们……要不先去休息一下？”随歌打破了沉默。

    总不能让两个大男人继续尴尬地无言下去，更何况……

    “唐果和陶紫衣说的我都听进去了，这几日也苦了你们，还是好好睡上一觉，养足精神吧，毕竟身体要紧。”随歌顿了顿，脸不红耳不赤地继续说道：“况且，我想擦个身子，躺了几日，我就快受不住了。”

    言下之意，他们待在这，她真心

    季离人和司徒缪人同时脸色一僵，不约而同地站了起来，一同往门口的方向走去，末了才与随歌道了别，嘱咐她再休息会才离开。

    等随歌和陶紫衣折腾完已经过了午时了。唐果一直忙前忙后地为她烧水、准备干净衣物，没有丝毫懈怠。随歌对唐果很是感激。

    来着古朝三年了，三年来遇过不少人，但像唐果这么纯的女孩子，随歌倒是首次遇着。

    季离人和司徒缪人约莫真的是累了，鬼医在他们的房里放了一种味道闻着特别的熏香，两人沾床就真的睡着了，直到过了晚膳时间二人才悠悠转醒。

    事后他们才知道鬼医放的那香叫摄魂香，剂量很少，又安神作用，因此他们睡得特别沉，但是睡的时间不会太长。

    唐果贴心地给二人布好了晚膳，等二人用完后又和陶紫衣把残羹撤了，随后众人才移步到月下的竹亭，一边听着夏夜昆虫的鸣叫，一边享受难得的片刻安宁。

    唐果贴心地端上了一些切好的水果的零嘴，摆好后她也想留下来陪许久未见的司徒缪人说说话，但见季离人也在，她似乎不太好留下来，就怕自己阻碍了他们谈正事。因此唐果乖巧地欲要转身离开，岂知让随歌叫住了。

    陶紫衣扶着随歌慢慢地走向凉亭，随歌边走便对唐果说道：“晚风那么舒服，一起坐坐吧。”

    甫一见随歌的身影，季离人便疾步向前走到了她的身边扶着她。陶紫衣识相地松了手，乐呵呵地走到桌前率先坐下了。

    等季离人和随歌坐下了，司徒缪人便倒了杯花茶，放到了随歌面前，微笑道：“这花茶是果儿泡的，里面有补气血的草药，喝了对你身体好。”

    随歌接过茶，抿了一口，舒了口气，说道：“好茶。唐姑娘真厉害，名震天下的鬼医的弟子果真名不虚传。”

    唐果脸红红地低下头，有些害羞地回道：“我……我没那么厉害……”

    陶紫衣笑嘻嘻地剥了片橘子塞到嘴里，“唐姑娘，随歌很少夸奖人，尤其是女人，看来随歌真的很中意你哩。不过这一次可真要感激你师傅，要不是有他妙手回春，可真不知会发生何事。”

    每每说起随歌的伤，陶紫衣就十分唏嘘。也不知是说随歌运气好还是老天开眼，这一次的脱险可真是惊心动魄。

    鬼医早早地躲起来研究自己的毒物去了，压根不愿与他们搭话，因此唐果便当了传声筒，把随歌身上的伤和治疗过程说了个透彻，陶紫衣才知道随歌能活着可真是老天的眷顾。

    问题再回到唐门的问题上，气又有些严肃起来。

    就算陶紫衣想要缓和气氛，却也无法缓下两尊武功高手阴鸷的气息。

    司徒缪人眼神阴冷，前几日担心随歌死在自己怀中的感觉他无法遗忘，再抬头时，目露狠意，“唐门这账，该是算的时候。”

    季离人一言不语，但是表情是严肃的，看来是无声同意了司徒缪人的话。

    陶紫衣正要愤慨附和，哪知随歌淡定地望着几人，徐徐阻止道：“唐门暂时还不能动。”

    