
﻿    “这不是小孩子玩泥沙，不能说因为他们做了什么事就不考虑大局动手打群架。”受伤的人反倒更像局外者，“唐凝香代表着唐门，唐门不仅是武林的大门大派，还代表了武林的正道。但是你们要知道，就算是正道，也有黑的一面，稍微有点历练的人不会不知道这个道理，这么大的一派，先不说不是我们能对付的了的，再者，动了他们，对我们没有丝毫好处。”

    司徒缪人和季离人均不说话，沉默地望着随歌，表情复杂。陶紫衣也收起了嬉笑的脸，没了玩笑的心情。就连不明所以的唐果也察觉到气氛的骤然紧绷。

    随歌望着司徒缪人和季离人，句句肺腑，“我知道我是个很冷淡的人。人生路上能遇到你们这些朋友对我事事关心已经是我这辈子最大的福分，老实说，我一直很感动。”

    没料到随歌会说这样的话，陶紫衣和两个大男人都有些错愕。

    随歌垂眸，望着手中的杯子，摩挲了一阵，再抬眸时，眸色坚定。她分析道：“但是如果就拿着你们对我的好让你们牺牲哪怕是一丁点的利益，我也不愿意。我还是那句话，这世上没有谁必须要为谁牺牲什么。”

    司徒缪人倏然插话，“可我心甘情愿。”

    随歌缓缓地转向他，一字一句地说道：“我感激你的心甘情愿，但是恕我无法接受。我不迟钝，我知道你和季离人都对我好，我感激你们替我做的一切，感激你们对我的关心，穷我一生，我会回报你们的恩情。但你可有想到你的这个‘为我好’而对付唐门的行为会造成什么后果？你说唐门要招揽你，但若你与他们为敌，招揽就会变成屠杀。你武功了得，但对付整个唐门，乃至整个武林，凭你一己之力，你能想象后果吗？”

    司徒缪人把脸转向了一边，脸上表情阴晴不定。

    随歌一脸正色地扫视了众人一圈，掷地有声地说道：“季将军代表的是朝廷，如果朝廷的武装力量与武林正派起了冲突，民间可会有怎样的动荡，你们可有想过？现在朝廷内部已经乱成一锅粥，拉帮结派，有人在暗处紧紧地盯着各路的变动，一丝小小的差错就能激起千层浪。而到时，不管是朝廷还是江湖，动乱的结果，你们可会接受？”

    众人沉默不语，四周只有那不知名的虫儿此起彼伏地叫着，唤着，一声比一声高，一声比一声响，就像随歌说的话，一字一句狠狠地扎进听者的心里。

    在暗处躲着的鬼医自然听完了随歌说的话，嘴角勾起了笑，他摸摸络腮胡，喃喃自语地说了什么，最后摇摇头笑着回自己的竹屋去了。

    这世道的那些破事，不是他们这些老鬼能插手的咯。

    “天机老头，季老鬼，想不到你们的眼光倒还真的可以，这些年轻人，丝毫不输你们这些老不死啊~”鬼医爽朗的笑声落在了夏夜的风中，一会就消散了。

    陶紫衣搅着两手的手指，咀嚼着随歌说得字句，微微吁了口气，轻声说道：“难怪尹大人常爱听随歌说道，这席话，换其他姑娘，怕怎么也说不出吧。”陶紫衣一直知自己及不上随歌，原以为只是能力及不上，如今才知，自己的思维与随歌压根不在一个频道上。

    一个刚刚吃了唐门的亏差点魂归黄泉的女人，竟能如此澄亮地分析整个局势。有个两个武功高手仰仗着却不利用，也不依赖，陶紫衣自问自己做不到。但要她说，她倒也觉得随歌这样的想法太过固执。

    司徒缪人静静地望着随歌，却把陶紫衣不敢说的话说了出来：“江湖和朝廷与你何干。你何必执着为这个大局着想，就当个普通的女人不好吗？你想报仇，说一声，竭尽力气我也一定让唐门付出代价。”

    司徒缪人能理解随歌的顾虑，但是却无法认同。他自由惯了，他不依附这世间任何一个群体生存，他可以自由地离开，自由地选择自己要做的事，但是他却忘了，他可以，随歌，不可以。

    随歌几不可闻地叹了叹气，正要说什么，却叫一直沉默的季离人率先截住了话。

    季离人淡淡地问了司徒缪人一个问题：“如果她是个普通女人，你今日会说这番话吗？”

    果然，男人最懂男人。

    季离人问了后，司徒缪人便不再说话了，垂着头，望不到他脸上的表情。他无言地坐了一会后便推脱要去喘口气，转身便大步离开了。

    唐果担忧地望着司徒缪人离开的背影，想要跟上，却又觉得不合适，银牙紧咬，十分踌躇。

    随歌见状，敲了敲桌子，吸引了唐果注意力后才朝司徒缪人的方向努了努嘴，示意她跟上。唐果这才有了勇气，感激地朝她一笑，起身便小跑着跟上去了。

    桌上只剩下随歌、季离人和陶紫衣几人，人少了，气氛却缓和了不少。

    “接下来，你有什么计划？”季离人望着随歌问道。

    随歌回望季离人，却有些出神。

    似乎每次随歌有自己想法的时候季离人都不会打断，只是静静地听，用心的听。他情商是硬伤，但是他却知道如何尊重人，如何给人安心的感觉。

    对于季离人这种无声的尊重，随歌心里泛起了不少的波澜。

    陶紫衣见随歌一副神游的表情，轻轻地咳了两声，见她没有反应，又轻轻地用手肘撞了她一下。

    随歌这才回过什么，如大梦初醒一般，迅速收拾了心情，正经地回道：“没什么计划，该做什么做什么就好了。我原本去李尚书府是要查白素素的事的，但我去尚书府这事除了你们本就没几个人知道，可唐门的人却早早地埋伏在李府了，这处有蹊跷。”

    陶紫衣一个恍然大悟地锤了锤桌子，激动道：“我怎么没想到这点！唐门是冲着你去的，不敢在将军府下手，却候着你离开，又知道你的当日的行程，这就证明了……”

    “有内鬼，有人泄露你的踪迹。”季离人接了话。他望向随歌，提醒道：“除了我们知道，其实还有一个人知道。”

    随歌蹙起眉头，点了点头。

    陶紫衣一头雾水，“你们说的是谁？”

    季离人回道：“白玉堂。”

    将军府的人他们是信任的，那么除了将军府，剩下的只有白玉堂了，毕竟让随歌去查白素素的就是他。

    陶紫衣不认同地摇摇手，否定道：“我觉得不可能。你们可别忘了，这次找随歌也是多得白玉堂的帮助，如果他有意害随歌，大可不必用这么蹩脚的办法。”

    季离人沉默。

    虽然他也这么认为，但是除了白玉堂，他想不到还有谁了。

    随歌的眸中闪着精光，“白玉堂要找白素素，必然有派人盯着我的行踪。百灵堂是一张很大的信息网，知道我行踪的不会只有白玉堂一个人，这网上的任意一点都有可能。”

    陶紫衣的嘴惊讶地合不拢了，但总算是听明白了：“所以你觉得百灵堂里有内鬼？”

    随歌点点头，接话道：“白玉堂这次差人找到了我，花的时间如此长，证明这百灵堂与唐门原是没有什么联系的。这个内鬼要找，不过倒不是我们的事。”

    白玉堂的人，白玉堂自然会处理。这次的事，他不会没有察觉，想必这会他已经把那人找出来了。

    季离人觑了随歌一眼，无厘头地问道：“暗也该开始做事了。”

    随歌眸光闪烁，点点头，“应该了。”

    “最近都是些什么事……从前我们在郑州待着就没这么多事……”陶紫衣觉得心都累了，这段时间的事真是层出不穷，她都有些心力交瘁了。

    随歌笑笑对她说道：“辛苦了。”

    陶紫衣立马坐直了身子，老妈子似的说道：“辛苦什么辛苦，你都不知道被伤多少回了，都没喊苦，我可没有你苦哦。”

    几人又闲闲聊了一阵，也没见司徒缪人回来，天色有些晚了，便准备还是先去休憩了。按照随歌的想法，明日她就想先回京城去，虽然陶紫衣和季离人都觉得不太妥当，让她先休息够了再动身，无奈怎么也劝不住她，只能明日再问鬼医询问她的身体情况再作打算了。

    回屋前，陶紫衣借口说要去找唐果，一溜烟地跑掉了。

    季离人理所当然地接替了她的位置，扶着随歌慢慢走回床榻。虽然每一步都走得缓慢，但是随歌的额上还是渗着薄薄的一层汗，虽然她极力忍着身体的痛感，但是轻微的表情变化还是没能逃过季离人的眼睛。

    季离人不说一话，也不顾随歌的阻止，直接把她横抱在怀里，三两步便移身到了床前，把她轻柔地放在床上，垫好了垫子，抵着她的脊背。刚刚坐在竹亭时季离人就留意到她身子有些受不住了，刚刚背脊虽然靠着椅背，仍然不太舒服。

    季离人有些懊恼：“刚刚就不应该让你道外头去的。”

    若不是随歌不想病恹恹地躺在床上，他还是想让她多在床上躺着休息。毕竟伤势不轻，又是内伤，最需要的就是细心调理好好休养了。

    随歌摇摇头，“没事，还受得住。”

    “还痛吗？”季离人还是很在意。

    随歌不想隐瞒，点点头，说道：“有点，但还能忍受。”

    季离人紧绷着脸，表情复杂。他看着随歌，目光有些心疼，又有些内疚：“我似乎什么都没做到。你告诉我，我能为你做些什么？”

    他不是大夫，也不能第一时间陪在她身边救助身处困境的她，也没有那么大的信息网能马上找到失去消息的她。

    第一次，他觉得自己是那么的没用。

    随歌细细地望着他，心里却因他这么憨厚的一句泛起一股暖意。想了一阵，她才说道：“你确实能帮我做一件事。”

    季离人认真地问道：“何事？”

    随歌嘴角扬起一抹冷笑，“我要送一份大礼给唐门大小姐。”

    她可不是圣母，也不是白莲花，人若不犯她她必不犯人，但若有人惹她，她可没那么大的度量原谅别人。唐门不能动，但是她可没说唐凝香不能动。

    