
﻿    此时此刻的祥云山庄里正传来唐凝香悲惨的哭喊声，好几个婢女惨兮兮地躲到了一边，丝毫不敢接近那疯狂扔着东西的唐凝香。明翠站在一旁急得不得了，哭成了泪人儿，却也接近不了唐凝香的身。

    唐门门主唐立德寻声而来，刚刚推门入了屋，便惊险地躲开了被扔过来的一只瓷马，瓷马落在地上，发出清脆的破碎声。

    “这是怎么了？”唐立德看着这四处狼藉的样，却没有丝毫气恼，想来也是对这个女儿宠溺惯了。唐立德正欲走向扔东西的那抹人影，一抬头，愣是瞧见一颗圆溜溜光秃秃的脑袋，怵在原地。

    明翠见到唐立德来了，哭得更苦了：“呜……老爷，小姐，小姐的头……”

    唐凝香，满脸怖色，眼泪鼻涕挂在脸上，却丝毫没心情擦去，只因一夜间醒来，她一头傲人的头发竟然毫无察觉地被人剃光了！

    见到自己最爱的爹亲来了，唐凝香“哇”地一下哭得更惨了，颓然坐在了地上，愤恨地用两手锤着地，一边哭喊着：“我不活了我！这让我以后怎么见人，呜……”

    唐立德这才回过神来，忙对立在一旁的几个婢女吼道：“还不快把小姐扶起来！这大清早的地上寒气重，快些给我把小姐扶回床上去。”

    伴着唐凝香鬼哭狼嚎的哭声，唐立德满脸肃意，吩咐明翠把昨晚守夜的所有家仆全部召集了过来。

    大晚上的有人溜进了唐门里，熟门熟路地入了小姐闺房不说，还把人的头发全剃光了，这是何等奇耻大辱！传出去了他唐门还不被人笑掉牙了？

    唐立德气得咬牙切齿，恶狠狠地把地上的瓷器残渣“碰”的一下踢到了墙边，渣子碎得更彻底了。“岂有此理！若让我查到这事是谁做的，我唐门必让他生不如死！传令下去，彻查昨夜入我祥云山庄的宵小，有提供消息者，千两黄金赏赐！”

    而那边的马车上，陶紫衣刚把昨夜做的那事说了出来后，司徒缪人便捧腹大笑了起来，就快喘不过气了。

    陶紫衣嘿嘿一笑，朝随歌努了努嘴，“我们随歌可不是任由别人欺负的主，这教训也算便宜那个大小姐了。伤我随歌这么重，早知道昨晚我就拿几根针扎她几下，至少抵一抵随歌受的委屈！”

    随歌莞尔一笑，道：“皮肉之痛反而是最轻的惩罚，除非直接要了人命。你知道像唐凝香那种漂亮的小姐最在乎什么吗？”

    陶紫衣侧着脑袋，回答道：“容貌？”

    哪个大家闺秀不爱自己的容貌，别说官家富豪小姐，就是街上一个平民少女也爱沉鱼落雁的美貌。这头发可是一个女人似命根一样的宝贝，平时剪了一些已经心疼不已，更何况现在头发都被人剃光了！

    想起昨夜剃光了那个蛮横美人的头发，陶紫衣便忍不住“噗嗤”地笑了出来，心里暗暗赞赏着唐果给的迷魂香比随歌她们做的好用百倍。

    随歌笑容更盛，只是这笑里头藏着一根根锋利的针，稍不留神便要被刺得浑身是洞。她摇摇头说道：“女人最在乎的是别人的眼光。昨夜让你们做的只是拿回一个小回扣，真正要讨的还在后头。”

    季离人剑眉一挑，似乎明白了什么，炯炯有神地望着她，问道：“你想找人传播流言？”

    随歌没有回答，只是看他的眼神多了抹赞赏，她指了指京城的方向，轻声低道了四个字：“说书先生。”

    这市井百姓平日无聊就靠说书的说说故事解解闷了，偶尔江湖上的那些轶事趣事多半也是靠这些说书先生传出来，给大家茶余饭后有个谈资。当初随歌就借着说书先生的身份查了许多的消息，人们不爱对当官的说事实，却尤其爱把那些事实当做趣事说出去，倒是给了随歌不少的方便。

    如果不是这个时代的纸张还不是做的十分娴熟，雕版刻印也没那么发达，随歌真有想法在古代/开一家报馆，加上白玉堂手上那张庞大的信息网，她不愁当不了富婆，阮阮也能吃穿住得更好些了。

    想到这，随歌眼睛微微眯着，似乎真的在认真考虑这个突如其来的小想法。

    季离人瞧她那样，知她又在筹划着什么了，嘴角微扬。他的脚不着痕迹地抵着随歌左侧的梁木，专门防着马车颠簸随歌会从那比较狭窄的横座上滚下来。

    司徒缪人把他的这些小东西一一看在了眼里，脸上却没有什么反应。

    陶紫衣趴在窗户上，望着外头快速往后移去的风景，有点不死心地问道：“随歌，这就算报仇了吗？”

    再怎么看，好像也有些随意。

    随歌假寐着，淡淡地回答道：“我还有更重要的事要做。唐凝香就像是一只蜜蜂，‘嗡嗡’叫不过是要吸引我的注意力，偶尔用毒针蛰我一下示示威，虽然疼，找大夫治一下倒不至于致命。但如果就为了这只蜜蜂大动干戈派些人去对付，不仅浪费我的时间，说不定会误了我的事，得不偿失。”

    陶紫衣一脸崇拜地望着随歌，“你说的话永远都那么有哲理哦，比尹大人那些蹩脚的比喻好太多啦。”

    司徒缪人笑着接道：“想不到你不仅查案了得，嘴上的功夫也是一样出色。”

    随歌心水极清，做事向来有规划，何愁担心会误事，难怪尹东升如此器重她，更甚至待她极为礼遇这样的人才，若是轻易放手才要后悔吧？

    但这一次，包括随歌也没有想到，她曾经比喻成一只“蜜蜂”的唐凝香在以后的某一天竟伙同了蜂群往死里蛰她。

    几人又闲闲聊了一阵，中途在车上简单的吃了些干粮，马车便开入了京城的范围。

    “随歌，你在京城住在何处？我在京城有认识的朋友在近郊有套空宅，如果行事方便，大可在那安心住下，也方便你养伤。”司徒缪人笑眯眯地给了建议。

    季离人沉着地在随歌之前就拒绝了，“不用了。她住在将军府，府里有宫廷派的府医，内院清净，还有下人服侍，养伤足够了。”

    司徒缪人笑得更开怀，“听起来很不错，那我也住进去。”

    “你不是要住你朋友的空宅吗？”

    “既然有现成的我又何必去？”

    “将军府住了挺多人，怕不够房间。” 季离人第一次觉得自己挺小肚鸡肠的。

    “没关系，我不介意和随歌挤一间房。”司徒谬人笑得开怀，完全不似说笑，“江湖儿女不拘小节，我睡地板就够了。”

    季离人沉着脸，就好像吃了狗屎一样，脸色很臭。

    真没想到这个江湖人人追逐的武功高手原来是个厚颜无耻的无赖！

    随歌微微睁开双眸，面无表情地插了司徒谬人一刀：“我介意。”

    季离人的脸上这才缓和了些。

    不想和他扯嘴皮子了，季离人淡淡地说了句：“总能给你找到间房。”

    这话便算是应承了让他住将军府了。

    司徒谬人笑得明朗：“真是多谢了，师弟。”

    “师弟”两字一出，季离人心里又觉得堵了，剑眉微皱，别开了头，完全不想理会他。

    陶紫衣一脸欢喜地看着两尊大佛明里暗里的互怼，十分活跃。随歌有些头痛地揉了揉自己的太阳穴。

    哎……怎么她身边这些人前威武的人人后总像个小孩，心好累……

    两个时辰也不无聊，几人闲闲聊着就到了，刚到将军府门前，尹东升便急急忙忙地迎了上来，上上下下地打量着随歌，脸上颇有些担忧地问道：“可算回来了，我看看我看看，有没有少了哪块肉。”

    陶紫衣翻了个白眼，扶着随歌下了马车，隔开了那个毛毛躁躁的傻知州。

    唯独随歌嗅到了一丝阴谋的味道，冷冷地说道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，又搞了什么事要我在屁股后头帮你收拾？”

    尹东升一窒，义正言辞地叉腰骂道：“你你你……你眼里的我就是那么一个人吗，我这不就是担心你嘛！”

    难为他这几日也没曾好睡，可愁着他这完美部下有没有出事，在知道她方位后才稍稍放下心来。不过顺便捞了个差事给她做做，怕她闲着无聊嘛！

    尹东升此时还不知随歌受了比较重的内伤，毕竟暗回来禀报也只是说人找到了。知道人安全，将军府里的众人便安了心，等着季离人和陶紫衣把人接回来。

    见陶紫衣紧张地扶着随歌，尹东升便有些纳闷了，猛地一拍随歌的肩膀，好奇地问道：“这是干啥，怎的让紫衣扶着？”

    他可上上下下看了一遍，这随歌也没有什么外伤呀，反倒是穿了一身农家姑娘的朴素布衣，头发简单地束在了脑后，倒多了些女人味。

    尹东升的力气不算大，平日与随歌玩闹也不过这个力气，只是这时随歌的五腑才刚伤完，这外力一拍，倒让随歌有些吃痛地“嘶”了出声。

    季离人和司徒谬人立马闪身上前隔开了尹东升，关切地异口同声问道：“还好吗？”

    尹东升这才又惊又慌地凑了过来：“真的受伤了？！”

    随歌的目光幽幽地落在尹东升的身上，吓得尹东升惊恐地后退了两步，结结巴巴道：“我我我……暗事前没告诉我你受伤了呀！”

    他还以为随歌活蹦乱跳着，毕竟那么厉害的一个女捕快，哪那么容易受伤？

    都怪暗！待会他一定要狠狠地、狠狠地质问他为啥不把这情况早些告诉他，如果早些告诉他，他就不会……

    尹东升喃喃自语道：“这下可糟了，早知道我不那么快应下太子那茬……”

    随歌圆目微眯，眼里泛着冷飕飕的光，狠狠地射向尹东升，咬牙切齿地问道：“你又揽了什么破事上身？”

    