
﻿    男孩依旧怯怯地望着随歌，声音如同蚊子一般，细细的，小声地说道：“姐姐，跑了。”

    姐姐？

    随歌马上想起刚刚跑的那个小小的人影。

    还没说什么，随歌只感觉到脸颊有风吹拂，扭头便看见季离人已然立在了他的身旁，手里正拧着一个小小人的衣襟，放在了地上。

    那男孩本来见到高大的季离人是有些怕的，正想逃开躲起来，但是瞧见他手里的那抹人影，兴奋地叫了出声：“姐姐！”

    果然。

    “我不是叫你躲起来吗，你出来干什么！”女孩看样子不过十岁左右的模样，个子矮矮的，和男孩差不多，面黄肌瘦的。她不住地挣扎着，可季离人的手纹丝未动，依旧揪着她的衣襟。女孩恼羞成怒地骂道：“要杀要剐随便你们，放了我弟弟！他还那么小，而且没有染病！”

    随歌对女孩说的话有些狐疑。

    他们两个是在躲着什么人吗？

    小男孩缩了缩脑袋，扁着嘴，没敢说话。他的手伸进了衣服里，从里头掏出了刚刚随歌给他的吃剩的那几块桂花糕，递到了女孩的面前。他有些害怕地看了眼季离人，又看看随歌，结结巴巴地说道：“姨姨，给吃。”

    女孩急了，挣扎得更厉害了，几乎是吼一般地喊了出来：“别随便吃别人给的东西！你忘记娘亲是怎么死的吗！”

    随歌扶着墙缓缓地起了身，半跪在季离人面前，目光与女孩平视，严肃地说道：“你刚刚为什么见到我们就跑？”

    女孩咬了咬嘴唇，倔强地别过头，没有回答随歌的话。

    随歌也不着急，从怀里掏出了之前皇帝御赐的八品巡捕的令牌，举在女孩的面前，说道：“我是皇上御赐的八品巡捕，来临江城是为了调查此处瘟疫的情况的。”

    女孩听罢，似乎有些动容，缓缓转过头来，望着那个令牌。但是下一刻，她便朝一旁啐了一口，骂道：“当官的也不是好人。要杀要剐，悉听尊便！”

    季离人拧着眉，吐出句：“脾气真倔。”顿了顿，他嘴角勾起一抹笑，补了三个字：“真像你。”

    随歌斜睨了他一眼，不予理会。

    还想说什么，季离人警觉地意识到有人正朝着这边过来了，对随歌做了个手势。随歌意会，立马起身，一把捞上站在一旁的小男孩，四人无声地绕到了小巷的后头，随意躲进一家破落的酒肆二楼的隔间里。

    随歌对两个孩子做了个噤声的动作。为了以防万一，季离人直接捂住了那个倔脾气的女孩的嘴巴。

    果不其然，他们才等了一分钟，便有一连串的脚步声往这边跑来，徘徊了一阵才往另一头跑去了。巷子里陆陆续续还能传来他们的吆喝声：“这边没有，找那边。”

    等脚步声和人声都渐渐没了后，季离人才松了手，那女孩立即咳嗽了两声，大口地呼吸着空气。

    男孩紧张地挪到了女孩的面前，抓着她的手臂，叫喊道：“姐姐……姐姐……怕……”

    女孩身子僵了僵，紧紧地抱着他，轻轻地拍着，嘴里安慰道：“不怕，姐姐在。”

    随歌静静地在一旁看着。

    那女孩的身子明明也在轻轻地抖着，嘴里却仍然在安慰着弟弟。

    好一个倔强的女娃。

    再抬头时，季离人便瞧见她眼里的那份柔情，自己的态度便也跟着软了下来。

    “他们是在找你们吗？”季离人也学着随歌的模样，半跪着，尽量不给两个孩子太大的压力。

    那女孩仍旧有些警惕，嘴唇都咬出齿痕，抱紧了怀中的弟弟，紧张地问道：“你们……真的是外面来的官差？”

    随歌点点头，直接把刚刚的令牌递到了女孩的面前。

    女孩接了过去，脸色放松了些，又把令牌给回了随歌，说道：“我不识字。”

    随歌望着女孩，淡淡地说道：“我们没有理由伤害你们，更没有要抓住你们的想法。只是刚刚见你跑了，觉得有蹊跷而已。”

    女孩这时明显放松了许多，放开了弟弟，有些腿软地坐在了地上，长长地吁了口气。她再一次半信半疑地问道：“你们真的不是他们那伙人？”

    季离人站起身来，走到露台那观察了四周几眼才不紧不慢地回道：“若我们和他们是一伙的，刚刚早就把你们丢下去了。”

    女孩抿着嘴，又羞又恼。恰好这时，她的肚子“咕噜”地叫了声，脸上更红了。

    男孩这时殷勤地又把手上的那一小包桂花糕递到了女孩的嘴边，关心道：“姐姐，吃，吃。”

    似乎是闻到了桂花糕的香味，女孩打开纸包，也不顾随歌他们是否看着，狼吞虎咽地就吃了起来。男孩在一旁看着，明明是嘴馋的，舔了舔嘴唇，却没要求姐姐分他哪怕一口。

    女孩吃了会，硬是忍着心里的渴望，剩下了两口，递到了男孩的面前，说道：“我饱了，你快吃。”

    男孩这才笑得开怀，接过就把那两口糕吧唧地吃进了嘴里了。

    随歌和季离人把这一幕都瞧进了眼里。

    要说没有感觉，那是不可能的。才那么小的孩子，就两个人儿，吃都没吃饱，还时刻为手足着想着，比起那些大户人家里勾心斗角的真是好太多了。

    随歌等他们吃完后，才问道：“你们叫什么名字？”

    女孩拿着那张包过桂花糕的纸把上头的糕屑舔得一干二净，这才回答道：“我叫喜来，弟弟叫三生。”

    “好。喜来，能说说刚刚那些人和你们姐弟俩的事吗？”

    喜来望着随歌，脸上有些激动，又有些悲伤。想了一阵，她才说道：“我们两个原来是和爹娘住在城边的一座小屋里的，忽然有一天娘亲病了，又发热又吐。请了郎中看了也看不出什么病来，熬了药，娘亲也全部吐了出来。后来没多久，爹也病了。再后来，娘亲发狂要把我们两个给杀了，被爹阻止了，爹让我们躲到了米缸里。最后……最后我听到外面有“乒乒乓乓”的声音，还有很多男人的声音，我们躲在米缸，不敢出来。”

    说到这里，喜来已经抽抽搭搭地哭了起来，三生笨拙地用自己的衣袖帮她擦着眼泪。

    随歌没有打断她的话，而是耐心地等着，等着她冷静地继续把话说完：“后来没有听到声音了，我就让三生留在米缸里，自己从里面爬了出来。屋子里到处乱糟糟了，走到院里，就看见……就看见娘亲躺在了地上，嘴里流着血，眼睛死死地睁着，胸口那里……破了个大窟窿……已经没气了……我害怕地想叫出来，可是发现自己声音都哑了……后来我想跑出去找人，才跑到没几步，就瞧见有一大群男人驾着隔壁屋的王叔往山坡那头去了，我爹也被他们的人挂在手里拖着走了……”

    看着泣不成声的喜来和跟着哭出声来的三生，随歌的眉头皱得越来越深。

    季离人不动声色地望着姐弟俩问道：“刚刚你说三生没有生病，你如何得知？”

    喜来脸上还挂着泪，抽抽噎噎地回道：“那时镇上好多人都病了，隔壁二牛的爷奶和娘亲也病了，镇上的郎中说他们都得了种怪病，得病的人都会又拉又吐，之后就傻傻的样子，叫也不应……病了的人脸色都黑青黑青的。我和弟弟都不这样……”

    季离人多看了两姐弟一眼，确实，两人除了瘦小了些，脸色黄了些，还是很有神的，怎么也不像是病了的样子。

    “后来呢？”随歌脸色紧绷地问道：“后来镇上的人都到哪里去了？”

    喜来似乎回忆到了什么，满脸惧色地望着随歌，说道：“后来我找了些干粮和水，回到了米缸里，等着爹爹回来……可是等了好久爹爹都没回来，后来我们就睡着了。睡到半夜我又听到了外面发出了很大的响声，好像有人在我们家里到处找我们但没找着……然后我听到隔壁二牛的声音哭着喊着说他们抓了他全家什么的，然后就听不到他的声音了……我一直待到天亮才敢从里头出来。出来的时候，附近的此处人家所有人都不见了……”

    时间一点点地流过，喜来还在断断续续地说着，说着她们姐弟俩艰苦地在废墟里找着食物和水的经过，说着她们一直在偷偷地躲着那些抓人的人，说着她们亲眼看见那些人把躺在地上的死人都拖到了一堆烧光了……还说着所有人都被抓到后山山腰那去了，天天夜里都能听见山那边传来恐怖的吼叫声……

    说道最后，喜来都口干舌燥了，小嘴唇干裂着，都快说不出话来了。

    随歌轻轻地拍了拍喜来的头，柔声道：“可以了。你们两姐弟，真是勇敢又顽强的孩子。”

    听了这话，喜来两眼又湿润了，身体颤抖着，紧紧地搂抱着三生。

    毕竟还是个孩子，到现在，估计已经委屈到不行了……

    随歌望了眼季离人，两人目光交汇着，虽没说什么，但是却似乎能明白对方心里想的一样。

    随歌望了两姐弟一眼，说道：“不能留他们两人在这儿了。”

    “但也不能带到驿站那里。毕竟这疫情，现在还未查详细。”季离人虽然认同随歌，但依旧十分谨慎。

    随歌点头，表示理解。

    她望了眼外头的天色，月亮已经升到了半空。

    沉思了一阵后，她才站起来，询问似的问季离人：“让他们睡在马车里，就在城门边，可好？”

    季离人想也没想地回道：“好。”

    随歌微微笑了下，率先搂着三生，便往楼下走去。而季离人则再次抱着喜来，只是这次让她趴在自己宽厚的背上。

    随歌一边走，一边笑说着：“今晚让你们好好吃一顿。小孩子还是长身体的时候，吃这么点，真不够。”

    