
﻿    阮阮乖巧地应下了，甜甜地亲了亲随歌，贴心地嘱咐道：“娘娘忙，娘娘要小心，不要痛痛。”

    随歌心都化了，忽然有种吾家有女初长成的感叹。

    阮阮眨巴着眼，朝着站在随歌后头的季离人招了招小手。

    季离人疑惑地凑过头去，小家伙再次用了偷袭的招数，“啵唧”一下重重地亲了口季离人，偷偷地在他耳边说道：“季叔叔今晚也能早点回来陪阮阮睡吗？”

    季离人一愣，木然问道：“今夜你不是要和你娘睡吗？”

    阮阮小脸笑开了花：“我们可以一起睡啊！”

    尹东升他们此刻都在偏厅花园里忙着些什么，并不在这头，没能听到这话。但阮阮的这句已经不同之前的耳语了，说得脆亮脆亮的，陶紫衣和随歌自然是听了去的。

    这话如同一个响亮的炮弹，在随歌和季离人的心里都“轰”然炸了个外焦里嫩。

    陶紫衣捂着嘴窃窃地笑了，忙抱着小家伙去找婢女帮忙沐浴了。一边走还一边对阮阮说道：“小傻瓜，他们现在可还不能和你一起睡哦，不过以后可就生活不定了。”

    “为什么？”

    “因为啊……”

    一大一小的声音消失在拐角处，只留下两个“一起睡”的主角仍然候在原地。

    季离人耳根有些发热，不敢望随歌，只用手轻轻揩了揩鼻尖，微微侧过头望向外头，说道：“天色不早了，早去早回。”

    随歌“嗯”了一声，率先往前走去，季离人紧跟在她的身后，错过了她脸上难得出现的、淡淡的笑意。

    为了节省时间，季离人搂着随歌，脚尖飞点，不一阵就到了酔香楼。

    此时的酔香楼大门紧闭，可等随歌他们走到面前时，那门就被个小厮打开了，恭敬地候在里头，做了个请的手势，垂头说道：“堂主今夜有事，未能前来。但是留了封书信和一个人，说若是姑娘来了，便交给姑娘。”

    “人？”随歌眉头蹙了下，完全猜不到这白玉堂的意图。她点点头，算是应了。那小厮这才引着两人入了楼里。

    小厮让随歌和季离人在一间点着熏香的屋里候了一阵后，才返了回来，身后跟着两个黑衣人，手上拎着一个被包得严密的人。几人朝随歌躬了躬身，才把手上的那人随意地扔到了随歌的面前。

    那人似乎瑟缩了一下，发出了“唔唔”的声音。

    两个黑衣人退了出去，可是小厮留在原地，安分地垂着头站到了一旁，似乎等着随歌的差遣。

    随歌也不着急，正想弯腰解了那人的身上的布条看看样貌，却被季离人挡住了。他淡淡地说了句：“你有伤，别弯腰。”

    说罢，季离人拿起随身佩戴的剑，轻松出鞘，剑锋一划，一撩，那人脸上的布就被割开了，映入眼帘的是一张陌生的男人的脸。

    这是谁？季离人拧眉。

    一旁的随歌往前走了一步，居高临下一看，便认出了这男人，说有些吃惊，但谈不上太惊讶，道了句：“是你？”

    那男人怒目圆瞪，见到随歌显然十分激动，只是一张嘴被布给绑紧了，除了发出“唔唔”的声音，压根说不出话来。

    而随歌也不想听他说话。

    “这是谁？”季离人拧着眉，对地上的男人没什么好感。

    随歌睥睨着地上的男人，淡淡道：“这是唐门的人，也是那个打伤我的人。”

    躺在地上的人不是别人，正是唐门的黄庭照，也是唐门的二类弟子，虽不是顶级，但是在唐门也算有些分量的。

    随歌没忘当初被他抓去祥云山庄被关在柴房的时候，这男人嘴里可没几句好话。

    “当初你打我一掌，害我五脏皆损，在柴房你又踢我三脚，这账，今天可算要算一算了。”随歌幽幽地望着黄庭照，可嘴里这话，明显是要说给季离人听的。

    果真，话音刚落，季离人的脚尖便踩在了黄庭照的胸口上。只见季离人剑眉一挺，一脸冰霜地瞪着黄庭照，不发一语地一踩，便听见“咔嚓”一声。

    这是骨头断裂的声音。

    而这样的声音，足足响了三次。

    “够了。”随歌一扬手，“三脚还三脚，还算公道。”

    地上的黄庭照痛得厉害，“唔唔”声越来越大，身子还因为疼痛蜷缩了起来。可他全身又被那些布紧紧地缠着，蜷缩的幅度不大，简直就是任人鱼肉的状态，一双眼睛被逼得充满了血丝，眼眶深红，眼泪都要出来了。

    季离人心里的气还没发泄，眼神如鬼魅般凶狠，根本不想饶黄庭照的命，因此他半蹲下身子，运了五成的功力，对着他胸膛上方就是一掌。

    这掌一出，黄庭照的命就没了一半了，七魂可说丢了五魄，鲜血不能从嘴里喷出，只能渗出到嘴上的布条上，涓涓流出。不过喝口茶的时间，黄庭照就昏了过去了。

    季离人这才稍微舒了口气，立起身来，朝站在一旁的小厮扬了扬手。

    那小厮果然是要留在这服侍他们的，当下又躬了躬身，吹了声口哨，外头便立了两个面无表情的黑衣人，把地上的黄庭照抬了出去。

    至于怎么处理，已经不是随歌和季离人的事儿了。

    随歌立在原地望着慢慢调整情绪的季离人，淡淡地评价道：“其实他命不该绝，说到底，他也不过是个执行命令的人。”

    可季离人并不认同，直截了当地说：“我不管他是谁，终归是伤了你的人。”

    而伤了她，他绝无法容忍。

    随歌默然，转过身去，便看见房子中间的檀木桌上放着一封信，除了这信，桌面上并无他物了。

    这信的封面空无一字，也不写给谁，也不写落款。

    随歌等季离人走了过来后，才打开了信，看了两眼后便递给了季离人。

    知她不太认识这里的字，季离人也不说什么，接过便轻声低念了出来：

    “汝伤之重，吾堂有责，遂献一人一物赔罪。

    探子报，三城出现素素影，颐中，临江，安平。

    吾将往颐中，余两城，望彻查。

    堂主令，可使。”

    “临江城？”随歌眸色变深，“这么巧？”

    季离人读后也觉得似乎有些太巧合了，但一想，又不觉有何问题，便没放在心上。

    倒是对白玉堂所说的“一物”有些感兴趣。

    举目望去，这房里也不过一张桌子四张椅子，除此以外，也无其他特殊的摆设，更不用说“一物”的身影了。

    随歌沉吟了一阵，才转身面向一直立在门边垂头不语的小厮，问道：“你们堂主可有交代些什么？”

    小厮毕恭毕敬地回道：“堂主说，那一物务必等姑娘到了临江城才送上。”

    随歌冷哼了一声：“故弄玄虚。”

    小厮的头垂得更低了些，继续道：“如果姑娘有何需要，吩咐小人便是。”

    随歌沉默地望着这小厮一会，没有回答，也没有说话，就这么看了一阵后才同季离人耳语了一阵。

    季离人听了阵，神色一亮，诺了声。

    “只要我有需要，你都会做，是吗？”随歌笑得刺眼，那小厮完全不敢与她对视。

    小厮态度依旧恭敬，垂首答道：“是的。”

    “很好。”

    随歌从怀里掏出了白玉堂给她的那块玉牌，递到了小厮的面前，甫一见到，小厮态度顿变，神色严肃，面露忠诚。

    “接下来我们说的，每一项，每一点，你必须要做到。”随歌笑容更盛，“并且，不能告诉白玉堂。”

    一盏茶后，随歌和季离人才从酔香楼离开。

    月亮挂在了天上，月光如丝，一缕缕打在随歌的身上，甚是缥缈靓丽。

    季离人感受着外头清冽的风吹，问了句：“这计划，可能行？”

    随歌闭了闭眼，回道：“应该吧。毕竟也没占白玉堂一分一毫，不过借用了他一些资源罢了。事成后，这玉牌也可还给他了，我们之间便算两清了。各走各的道。”

    “那这事，就交给暗了？”

    “嗯，交给他吧。毕竟，他也曾是白玉堂的人。真要说的话，他比我们知道的多得多。”

    两人一前一后地走着，随歌的影子落在了季离人的脚下，季离人看得有些入神，立在了原地。

    随歌听到他停下，也停下了步子，疑惑地转身对着他问道：“有不妥？”

    季离人摇了摇头，抿着嘴，望着随歌，望着她清清淡淡的姣好面容，一直不语。

    “你想说什么，直说就是了。”随歌以为季离人还在疑惑些什么。

    季离人也不知道自己想说什么，只是静静站了一阵，才喑哑地问道：“我只是在想，如果我们也各走各的道，会怎样。”

    如果当初他没有找尹东升，一定不会遇上她，也不会遇上接下来发生的事。

    那样的世界，一定很没有意思吧……

    随歌静立了一会，月光下，好一个俪人。

    “要遇见的人，总是要遇见的。”随歌丢了下这句，扭头便要走了，“回去吧，天晚了。”

    季离人一字一句地咀嚼了一句，沉沉地笑了两声，望着前面看着有些弱不禁风的纤细身影，脸上满是柔意。

    “嗯，回去吧。”

    回到将军府已经有些晚了，阮阮早早地睡下了，季离人也不可能真的与她们两母女同床，目送随歌入了房后才离开。

    刚走没几步，便见司徒缪人拿着一小壶酒堵在了他的面前。

    “喝一杯？”司徒缪人把手上的一壶小酒递到了季离人的面前，继续道：“明日便要上路了，小酌则已，醉不了人。”

    季离人嘴唇蠕了蠕，最终才慢吞吞地接过了酒，跟在微笑的司徒缪人身后，走到了院子中央的凉亭里。

    凉亭上早已坐了好些人，连陈桑和临风都来了。甚至连沉默的暗也被抓了出来。

    不一阵，这凉亭里便断断续续地传来男子们的轻吟谈笑声。

    男人果然还是与小酒最般配。

    过了这一夜，明日起，各人便有各人的任务了。

    