
﻿    翌日一早，季离人早早地命人熬好了随歌的药，至少能保证今日能喝上。剩下的都收拾了起来，去到那边再想些法子熬就好了。

    阮阮一大早就起来了，似乎有些舍不得随歌，一早都黏着她，但是知她身子受不住，没让她抱着，自个儿在地上走着，跟前跟后。

    “东西都收拾好了吗？”尹东升和姬无尘两人迎了过来，关切地问随歌，“我已经同临江城的知县打好了招呼，虽说那里是景厉王的地盘，但你如今可是圣上派过去的巡捕，大可不必看什么人的脸色，放开手脚做就是了。”

    好歹背后撑腰的是太子，景厉王再如何，也不敢真的伤了储君的人。而且，这镇北大将军还跟着，倒也没有什么可担心的。

    随歌点点头便算是回应了，也没多少。反正去了陌生的县城，还是染了疫情的地儿，去到哪儿也只能见步行步了。不说官府会否全程配合听从安排，最难搞的就数里面染病已久的被隔离的病患了，这一趟的案子，可真是充满了未知。

    陶紫衣帮随歌备好了衣服和日用品，统统放在了马车上，又与她面对面地嘱咐了许久，这才住了嘴。

    阮阮乖巧地与季离人说着什么，说完后才跑到了随歌的面前，与随歌暖暖地抱了一阵，亲亲她才跑回陶紫衣的身边。

    随歌望着陶紫衣，眼里满是感激：“辛苦你了，也拜托你了。”

    陶紫衣嘟着嘴扬扬手，“你这说的什么话。”

    也不是一两日了，再说，她们这是什么关系，还何须再客气。

    等所有人都道别完，司徒缪人才提着一小袋子的东西，放到了随歌的手中。

    随歌狐疑地打开袋子瞧了瞧，里头是十来个小小的瓷瓶。她好奇地问道：“这是什么？”

    司徒缪人一笑，道：“以前从鬼医那搜刮的灵药，分量不多，但是够你用的，带着去，我会放心一些。”顿了顿，他正了正脸色，认真地嘱咐道：“凡事小心些，若实在查不出源头，不要勉强。若是连你都染了病，那就得不偿失了。”

    随歌点点头，表情柔了许多，许诺道：“好，我会保护好自己的。”

    毕竟她也不想出什么差错，阮阮还在，的确没必要拿自己的性命开玩笑不是吗。

    季离人望了他们一眼，倒没有说话。转身走到送行的汤伯面前，再次嘱咐了照顾阮阮的事情后，汤伯才慈祥地点头道：“将军您可放心，小姑娘就是我们将军府的小主子了，老奴一定好生照顾。”

    呵呵呵，说不定有一日就真成了府里的小小姐了。汤伯也是个明眼人，怎会瞧不出年轻人的那些事呢。

    几人又说了些什么后，陶紫衣左瞧瞧右瞧瞧，望不到暗的身影，疑惑道：“欸，暗呢？他不与你们一起去吗？”

    暗是季离人的暗卫，平日是时常一起的。

    临风这时也拿好了自己的小包袱，走到马车前，开口说道：“这一次我陪将军他们去。”

    至少能打打下手，必要时当个跑腿也好啊。

    “那暗……”

    “暗留在这里，有些事需要他做的。”季离人淡淡说道。

    随歌走到陶紫衣面前，略带笑意地低声说道：“趁这个机会，该说的，该做的，就去做吧，时不待我。”说罢，也不顾陶紫衣轰然红了脸，她亲了亲阮阮，轻声细语地道了别后，这才走到马车前，朝众人再招了招手，便算是道别了。

    上了马车后，随歌便吩咐车夫出发了。这样的道别，越是拖泥带水便越伤感，她原就有些接受不了这样煽情的时候。

    马车不一会就驶远了，直到见不到阮阮他们的身影，随歌才轻轻叹了叹气。

    “别担心，孩子会没事的。”季离人直到她舍不得孩子。

    随歌掀开车帘，随意地望向车外，回道：“倒不是担心，只是心里忽然生出一些很奇怪的感觉，稍微有些在意罢了。孩子总有一日是要离开我的，虽然对不住，但也该是让她慢慢接受的时候了。”

    季离人默然。

    阮阮毕竟不是随歌的亲生女儿，帮白玉堂查白素素，也只是为了交易她们母女俩的身世，一旦消息来了，找到了阮阮的亲人，总是要把孩子还给人家的。

    季离人不好评价什么，只静静地陪着随歌。有时候对一个人的陪伴，不需要那么多的言语，知道你在，就好了。

    马车离开城门要经过闹市，京城的市集日日都那么繁荣嘈杂，今日倒是多了许多说书先生在路边的茶摊集市上讲书。

    刚巧经过其中一个小摊，那说书的话传入两人马车内，让车内的三人微微一怔：

    “……这祥云山庄的唐大小姐被人一夜剃了光头，传闻是勾引了有妇之夫，被人雇了偷儿半夜潜入报复警告的……”

    “才不是，我听说是这唐小姐自视甚高侮辱了一个求爱者，那人求爱不成便动了歹心，不仅把人家小姐玷污了，还剃了光头，最后在温柔乡里被唐门的人抓着了……”

    ……

    一路上，市井那传着各种各样的流言，有好的，有不好的，可谓花样百出。

    “这唐小姐是得罪了何许人呀，这几日街上到处都传着她的流言，女孩家的脸都丢得差不多，估计都不敢出门了。”临风不知随歌她们那事儿，听到说书的人们日日口若悬河地说着那些武林的轶事，倒也觉得那小姐可怜，遂义愤填膺地替人家多说了两句：“这若不是得罪的人，又怎会被人在背后说得那么不堪？”

    季离人嘴角噙着淡笑，问了句：“你以为她是得罪了谁？”

    临风不停所以，挠着脑袋问道：“得罪了谁？”

    随歌笑靥如花地望着他，淡淡地回道：“得罪了我。”

    临风顿觉天雷阵阵。

    “那头，是我让将军和紫衣剃的。”随歌补了句。

    那雷狠狠地劈中了临风，临风只觉背脊有些凉飕飕的，干笑着垂下了头，不敢再说话了。

    欸，他就不该这么多嘴的……呜，若不是陈桑要赶着回郑州处理公事，他真想和陈桑缓缓位置……

    那临江城还有多远啊……

    临风心里的这感叹足足叹了三个时辰，一路上只听见两个主儿有一句没一句地搭着话，有好些他都听不懂，更觉得如坐针毡。

    尤其是这马车坐多了可真让他屁股生疼，好不容易到了临江城的边界，知道能下车后，临风顿有解放的喜悦，头一个兴致勃勃地下了马车。

    可这下了车后抬头一望，心里却“咯哒”跳了下。

    这好端端的一座城，怎得就像一座鬼城似的！

    随歌在季离人的扶撑下下了马车，抬眼望去，临江城城门紧闭，但是城楼上压根见不到有士兵巡逻。并且整座城方圆几里连人影都没有，安安静静的，明明是下午申时左右的时间，日头有些西斜，但光线十足，却隐隐有股凉意袭来。

    这城，太安静了。

    随歌他们回了马车上，打算绕着这城走一圈，至少得找个入口才行呀。

    绕了不过几分钟，远远地便望见一个小小的驿站，就设在城北的城门半里左右的主路边上，季临风吩咐车夫往那驶去。

    还没到驿站，便有几个官兵寻声走了出来，看到迎来的马车皱着眉头，举起手中的枪呵斥道：“你们是什么人？若是来探亲的就回去吧，临江城全面封锁，不进不出，走走走。”

    临风从马车里跳了下来，拧着眉，丝毫不惧这几个小兵，严肃地问道：“你们的知州或者县官在何处，让他们出来。”

    那几个小兵面面相觑了阵，才嚣张地拿枪直指临风，骂道：“什么人这么大口气，凭你们也想见我们大人，给老子从哪儿来滚哪儿去，格老子的！”

    临风横眉怒视，大喝一声：“狗胆可真大！”

    才刚骂完，那头驿站里慢吞吞地走出了个穿着官府的中年男人，看那眉眼满是高傲，对几个哈腰屈膝的小兵毫无反应，见到临风后更是口气极大地回斥了句：“你又是从谁那儿借的狗胆，敢跑到我临安城污蔑官兵来了？来人啊，给我把这个贼子抓了，丢大牢里好好伺候伺候！”

    驿站里又出来了几个小兵，齐刷刷地应了声是，便要去抓临风。

    临风丝毫没有理会，反倒把手里的公文直接摊开，单手拿着举在那些小兵的面前，一脸严肃地说道：“吾主可是当今圣上下派临江城协助办案的八品巡捕随歌大人。”

    车内的随歌听临风这么一说辞，嘴角抽了抽。

    还随歌大人……听着怪别扭的……

    那州官一愣，显然没料到是这样的人物，也没有谁下公文告诉他有官员会来协助调查，更何况竟然只派个八品官，这么大的事，不应该派个六扇门这样的大官来查么？

    这州官思忖了一阵，压根没真把随歌放在心上，反正只是个八品的官，他官拜六品，还不是要守在这么个破城外执勤，正愁着气没地儿撒，这八品的小官正好给他出出气。

    这么想吧，州官叉腰怒目圆瞪，喝道：“区区八品小官也敢在我面前称大人，还真不把我许知州放眼里了？我堂堂六品官，还不快让你主子滚下来给我磕个头！”

    临风眉头皱得更深，正欲回骂过去，却被掀开车帘的随歌给制止了。

    这个许姓州官见车上的竟是个女人，一愣，敛了些，但态度依旧不甚友好，说道：“派人就派人了，还派个女人来，这不嫌事儿多嘛！女人能当个什么事儿！”

    随歌面无表情地由着临风扶下了马车，冷冷地问道：“女人又怎么了？男人能做的事，女人就做不得了？我是皇上钦点的调查临江城疫情一案的巡捕，官品虽不及许知州，但也犯不着被知州您这般嘲讽吧？”

    被随歌这么冷冷一骂，许知州脸颊有些暗红，面子挂不住，破口大骂道：“小小一个八品官架子还挺大，按照官职，见到我你理应行礼跪拜！”

    随歌立在原地，冷淡不语。临风更不用说了，满脸寒意。

    就在许知州盛气凌人地准备让小兵压着随歌行礼时，马车上传来一道更为冷冽的话来：“那你见到我，岂不是要三跪九叩？”

    