
﻿    69.

    “你的意思是……”尹东升神情转严，“官兵会把隔离的人杀掉？”

    随歌没回答，反问道：“不会吗？”

    不会吗？

    自然有这个可能的。

    瘟疫这事落在哪位官的手上都是个烫手山芋，受害人群太多，为了不让更多的人受感染，又为了不出那么多麻烦的事，最快捷的方法就是把疑似受害的人都处理掉，以绝后患。

    可这病毕竟不知道源头，那些感染者如今最大的作用就是帮助寻找源头，一旦源头找到了，那些人的性命可就难保了。

    姬无尘难得皱眉，“结果未必如此悲观。”

    随歌眨巴着眼，继续问道：“一般来说，找到了病原后，感染的群众需要如何处理？”

    尹东升脸色依旧青白：“自然是要派大夫结合病原医治的。若是有预防的药物，还要通报各郡县做好病原感染的预防工作。”

    随歌追问：“仅是一个县城的大夫够吗？”

    “整个县城过半人感染，这样大型的瘟疫至少就算派上整个州郡的大夫也只刚刚够吧？”

    司徒缪人摸着下巴约莫估算了下：“而且不是每个大夫都那么伟大，贪生怕死的多得是。这种大型的瘟疫类的病，普通的大夫哪敢接手。不说会不会把人治死，自己不染病已经是万幸了。”

    六扇门的捕快又岂都是心怀天下的人，这样的案子接手了，查不出病原，整个县城几乎就要废了，名声难听不说，如果自己再调查的过程中不慎染病，治疗不好，这命也就搭进去了。

    这也是为何司徒缪人一开始不愿随歌去的原因，他可没有容纳天下的胸怀，心中更没有宰相撑船的肚量，那些人生死各安天命，万一随歌去了，染了病，她的命，谁能负责？

    这话一出，现场又诡异地安静了一阵。

    尹东升脸色已经由白变黑。

    他又岂不知这瘟疫的威力，只是他心里一直系着百姓，那些朝廷的争斗是朝堂的事，出了朝堂，他心里想的就是那些可怜的百姓了，他自己的命和随歌的命，他倒真的没有提出来想过。

    随歌如何不知尹东升的心思。

    当初入了郑州府后，尹东升的脾性她轻易地就摸清了。

    要是放到现代，像尹东升这样的官，怕是早就在网络被人万分拥戴了。

    “除了大夫，其实还有一件事，你们忘了。”随歌思考的时候，总爱用指被轻叩桌面，“你们忘了，就算大夫够了，这样一场瘟疫消耗最大的，其实是物资。”

    一直沉默的季离人这才开口，补充道：“食物和药物。”

    随歌叩桌的声音戛然而止，拧头便问季离人：“我记得那时你说提出这案的是景厉王？”

    “是。”季离人记得清楚。

    “景厉王是何人物？”

    尹东升面色凝重地望着随歌，说道：“景厉王是前朝圣上第五子，是当今皇上的皇弟，当年颇负盛名，处事干练。当年的储君之争他输了皇上，皇上即位后尤其重用他，许多政事都爱与他商议，就连太子也十分敬重这位皇叔。景厉王兼任军机大臣，许多国家要事他都有权监听并复议。”

    比起毓王那一类王爷，景厉王有着拔萃实干，在朝野支持者众多，普通的皇子和王爷平日对他也是毕恭毕敬的，就连太子也礼让三分。

    “如此干练的王爷，手上能人无数，遇事禀报该，但需要动用皇权指派六扇门的人处理却说不过了。”随歌轻“嗤”了一声，“更何况后来竟然还引荐我破案，州郡小小一个女捕快能够入他的眼真够看得起的。”

    随歌的手忽然又动了起来，一下一下地轻叩桌子，思绪飞转：“不过，堂堂一朝王爷，又是军机大臣，这小小的民脂民膏倒是看不上眼的，只怕到时看上的是下头那些捞油水的小官吏了。可曾有听景厉王向皇上申请物资或钱财的援助？”

    尹东升脸色铁青：“并无。”

    如果没有，百姓需要的物资何来？

    县城本就不大，县里大规模有人发生病变，在病的前期县官不可能发现不了的。可这场疑似瘟疫的传染病居然在整个小县城横行了半个余月，过了半数人传染上还死了不少人才上报，这中间的县官州官到哪去了？！就算层层上报消息，也不至于半个城没了才传到皇帝的耳中。

    不难看出那些个官吏中间出的猫腻。

    而出现了这样的病，先不说县城内外会引起恐慌，对民生最直接的影响就是他们的生活。而生活无他，无非衣食住行。远离染病县城是注定的，接下来的食便是重中之重了。

    不知道染病的县城病原是什么怎么办？

    不吃那个县城的食物，不喝县城的水，不用县城生产或传输的一切物品。

    这样的地理贸易隔离直接断了这个县城的生计，自这一刻起，他们已经被进行了第一重的隔离。

    被隔离后，为了恐惧地生存下来，百姓开始抢购物资。

    其中以食物和药物最是百姓的首选。

    通常一个地区发生灾难性的事件，百姓为了生存往往会出现抢购物品的现象。

    一旦这个县城里自己提供的物资亏空，就需要从外面运输进来。

    可是县城被地理隔离了，怎么办？

    这时候商人就出现了。危险时期，物资的投入和运输都不是易事，为了弥补这过程中的各种损耗，商家开始哄抬价格，牟取暴利。

    为了保命，金钱算什么，要买的自然是要买的！

    自这一刻起，这座县城的人已经被进行了第二重隔离。一旦灾难过去，整座县城的经济必然崩溃。

    而最后，官员意识到病情严重，开始限制县城的人离开了，把他们围困在城内，依靠仅存的物资自生自灭。

    这时起，第三重隔离正式启动。人身隔离的开始往往预示着残酷的结果。

    在病情没有控制以前，这个县城的人只能听天由命了。

    就算最后病原找到，幸存的人得以救治，不说大夫和药品的匮乏，单单是灾难后的经济重建至少需要数年的时间。

    如果县官州官稍微有些远见，事件刚开始便能推算出结果的严重，那么在病情刚刚传播的时候，当大部分的县民都出现症状时，县官就应该层层上报了。

    景厉王是何许人，就算案子报给他时病情已经扩散，要控制疫情平定县城仍旧不是难事，至少整治暴利的商人，平稳百姓的恐慌情绪。

    然而景厉王知道案情，却单单只做了隔离，其余的一概没做。这是打从一开始就没打算让那些隔离的人生啊……

    除此以外，谁要接手这案，面对的都将是一群被人逼到了尽头的绝望的被抛弃的人，暴乱，就是这么发生的。

    而景厉王把这案子举荐给了太子，尤其指名随歌。

    这背后的含义，就不用随歌再多说。

    听随歌分析完，现场陷入了深深的沉寂。

    谁都没有开口说话，每个人的脸色都不好看。

    随歌无声地叹了口气。

    看来，她是被人盯上了。

    要不景厉王同毓王是一伙的，要不，就是有另外的原因，否则一个素未谋面的军机大臣为何就盯住了她这么个小小的捕快，单单因为她是尹东升的人，而尹东升又是太子的人吗？

    随歌一时也想不通了。

    蓦地，季离人脸色铁青地道了个人名：“柳婉儿。”

    除了司徒缪人，众人皆一愣，这才忆起了这个人。

    柳婉儿的姨母正是景厉王妃，景厉王，就是她认的干爹。

    随歌幽幽地吐了口浊气。

    看来这有干爹的人，在现代和在古代都是一样的，得罪不得。

    司徒缪人不明所以，疑惑都问道：“这是谁？”

    尹东升朝他招了招手，两人细声地说道了一番，司徒缪人才恍然大悟：“哦……原来是旧情人。”

    季离人剑眉紧皱，抿嘴答道：“不是。”

    司徒缪人耸耸肩，也不想再与他争辩。

    姬无尘脸上表情十分奇怪，但此时事关季离人他也不好说什么。只有尹东升，眉头紧锁，想了许久，才对随歌说道：“此事已经不是你一人能担的事了，临江城，我陪你去。”

    随歌斜睨了他一眼，淡淡地拒绝道：“你一个郑州的知州去了也无补于事。更何况，你不能去。”

    尹东升正要问为何，可脑筋一转，便马上意会：“也对，物资！放心，无论这场瘟疫后头有何烂摊子，有我和太子在后头担着。”

    至少开仓赈粮，调派大夫药物这些事，不难做到。

    姬无尘目光一直落在季离人的身上，见他望向了自己，立马微笑着点点头，会意道：“我留在京城，暂代将军的位置，协助尹大人。”

    暂代将军？

    随歌转眸望向季离人，便见他一脸坚定，沉着说道：“此事有我的责任，我陪你去。”

    原本他就属意要跟去的，现在倒有了个非去不可的理由。

    “你不用回塞北吗？”

    镇北将军不应该忙得很吗？

    “北边局势稳定，部将犹在，蛮人不敢造次。”季离人丝毫没有动摇。

    随歌沉默不语。

    司徒缪人见状，正襟危坐，立马插嘴道：“我也去。”

    随歌蓦地起身，转身径直地往外头走去，只留下淡淡一句：“此时晚些再议吧，我累了。”

    说完便离开了。几个大男人大眼看小眼，也摸不着随歌心里的想法。

    回了房后，陶紫衣正守在阮阮的床边，见随歌回来了，连忙起身问道：“怎么样，大人说的那案，你真要去查？”

    随歌扭了扭有些僵硬的脖子，点点头，“他已经接下了，容不得我说不去。”

    这也不是尹东升一人能决定的事，上头早就有了决定，说到底他也不过是奉命通知她罢了。

    “那我也跟你去！”陶紫衣也不放心随歌，“大人也真是的，你这身体，怎么能查这样的案子。也不知道那是不是瘟疫，怎么就找你去呢，我……”

    “停。”随歌无奈地朝她摆了摆手，“紫衣，这一次，我不能带你一起去。”

    