
﻿    随歌眸色一变，立马起身往监牢那边跑去，季离人紧随其后。

    两人到了牢里，发现华大夫的尸体已经有些僵硬了。他的脸色发青，面部狰狞，似乎死前见到了什么骇人的东西。最让人费解的就是他身上毫无伤痕，直挺挺地坐在干草堆上，背对着牢门。想来是狱吏看见他一直坐着，便不觉有它，也没多加留意，等发现放在门边的饭食已经有些发馊了他都还没拿去吃，这才发现了异样。

    随歌带上手套细致地检查起尸体来，一面检查一面问狱吏：“什么时辰发现他死了的？”

    狱吏想了会，才回到：“约莫是酉时。”

    “在酉时之前可有与他说话，或者听他发出什么声音？”

    “没有呀，之前他也不怎么说话……哦对了，昨日上午约莫是辰时，他好像鬼吼鬼叫过几声，有几个兄弟都过去让他安静过几回，大约是中午的时候，才真的安静下来。”

    随歌眯着眼望着狱吏：“所以……从昨日中午开始，他就一直保持着这样的坐姿，纹丝未动，你们也不觉得这样有蹊跷？”

    狱吏满头冷汗，垂下头，不敢回答。

    想也知道，估计狱吏之前嫌他嘈杂麻烦，后来终于安静下来便也不理会了，顺便能趁他安静的空档休息阵。

    随歌觉得心情十分燥郁，也没有骂狱吏的心思，毕竟不是她的手下，就算多废柴，与她关系也不大。

    随歌认认真真地检查着牢房，发现牢房丝毫没有被毁坏的痕迹，唯一的出入口就是牢门，而狱吏也一再强调，这扇牢门已经两日未曾打开过了，钥匙也一直别在狱吏的腰间，没有丝毫被盗换的痕迹。随歌默不作声地站在尸体前思考着什么。

    狱吏请来的仵作已经到了，正欲进去把尸体抬出来做检验，却不料给季离人拦住了。季离人做了个手势，执意让仵作他们都离开。狱吏不敢不从，也就随了他的意带着仵作先行站到牢狱外头候着。

    “可有发现什么蹊跷？”季离人蹲在华大夫的面前，细细瞧了一阵，也没发现什么不对。

    随歌眸色冷凝：“密室杀人。”

    “密室杀人？”季离人不解。

    “就是在一个封闭的空间里，除了死者以外，空间没有其他人的痕迹的杀人案件。狱吏说了，这牢门已经两日没有打开过了，拿取饭食也全靠这牢门角落的那个小洞，绝不可能钻进一个人去。死者与这牢门还有相当的距离，更不可能是利用这些牢门的空隙把人杀死。”随歌拧着眉，“更重要的是，死者身上几乎找不到伤痕，如果没有外伤，人又死亡了，那就要检查身体里面才行。”

    季离人问道：“所以你的意思是需要剖尸检查了？”

    随歌点点头。

    季离人明了，这才唤了刚刚的狱吏，把尸体抬出去，让外头的仵作检查内脏是否有异常，尤其提点检查是否有中毒的迹象。

    狱吏们都离开后，随歌仍旧站在牢狱里不曾动作。

    “可想到了什么？”季离人太清楚她的心思了。

    “我总觉得有什么地方是我忽略掉的。”随歌喃喃自语道：“临江城，死士，那个王爷，华大夫，还有昨天明明被我们打晕最后却发现被活活烧死的那五个人，以及，昨夜临江城不知何方神圣的那人。”

    季离人也忆起了那一夜，一想到当时城里还有个什么在，他就觉得一阵不自在。

    有他这样的武功修为竟然都没察觉到有人在，要么就是那人武功在他之上，要么那人就是特别擅长藏匿。

    “这事太凑巧了。我们刚刚打晕了那五人，那五人就死了。刚抓了华大夫，华大夫就死了。如果杀他们的人是同一人，那么这人有些事不想我们查到。至少不愿意我们这么快查到。”随歌越想越觉得有些地方不对，“我总觉得临江城这案太简单了。”

    季离人显然是不同意的，“如何简单？死士，不明原由的死亡，已经算是复杂了。”

    这案原先就被讹传为能传染的重大疫情，也就随歌胆子够大，拖着他就进城了。如果不是这样，也不知原来这传染病只是严洪生他们放的烟雾弹。

    随歌直溜溜地望着季离人，一字一句地问道：“我说的是查案的过程。你不觉得，太顺利了吗？”

    季离人只觉得是她最近工作强度太大了，不想让她继续纠结下去，在这么下去，容易钻牛角尖。他忽地走上前去，牵起随歌的手，往外走去。

    “回去休息一会。最近你食不定时，睡得也不好，鬼医的药你今天还未吃，先把身体搞好再想吧。”

    随歌任由季离人拉着，离开前她回头望了眼华大夫待的那牢房，总感觉在这阴森森的黑暗中，似乎有双带着恶意的眼睛不住地审视着她。

    哎……或许真是她太累了。而且她也不是个正经的警察或者侦探，在现代她也不过是个靠着枪械和身手活下去的佣兵，如今，见步行步吧。

    殊不知在所有人都离开后，黑暗中竟真的走出了一抹人影，脸上挂着邪魅的微笑。

    临江城这几日已经陆续回来了许多人，有些废弃的人家已经开始住人了。

    随歌助许行之破了这么大一桩案子，好说保下了整一座城和大部分患病的人，许行之不管是出于公理还是私心，对随歌和季离人甚是礼敬。

    加上太子命人送了许多物质来，还派了许多官兵、大夫等工种来帮忙整顿城池的事，城里许多的建筑都已经收拾得七七八八了。

    因此许行之特意命人准备了三间上等的客房给随歌、季离人和临风休憩。

    回到客栈后，喜来和三生来了一趟，带了许多水果和零嘴，欣喜万分地和随歌分享着父亲健健康复的景况，还不忘高谈阔论小孩间的那些趣事。后来在季离人的好言相劝下，两姐弟才依依不舍地离开了，留给随歌休憩的时间。

    但没休息多久，便有狱吏来报仵作检查的结果，仵作真没在华大夫的身上发生什么致死的外伤，倒是发现了身上有五六个小小的针扎的小孔。本以为他可能真是被毒死的，怎奈反复用银针试探过，都没发现有何异常。

    “银针除了插入肚腹和喉咙，可还有在身体其他地方测试过？”随歌一直颦着眉。

    狱吏愣了一阵，站直了身子，立马回道：“测……测试过了，仵作很谨慎，在针孔和嘴巴等所有可疑的地方都测试过了，均没反应。”顿了顿，他又补充道：“仵作说他还用了其他的方法，均没显示尸体被毒过的迹象。”

    仵作毕竟是专业的，随歌不打算怀疑什么，点点头，手一挥，便让狱吏先离开了。

    随歌独自想了一阵，还是觉得有必要把这件事先报给尹东升他们知道，指不定他们能想出些什么她没想出的东西来。

    这么想罢，她便起身找季离人去了。

    毕竟，她仍然不熟悉这里的文字。

    入了季离人屋里，随歌这才发现季离人已然换上了变装，临风也在，只是与他对比，临风穿得要正经些。

    “你要外出？”随歌想不起来临风还有别的任务啊？

    季离人这才回道，原来是他想派临风先回京城禀报一番。两人难得思维一致，都是高兴的。随歌又把自己的想法告知了季离人，季离人在要上报的资料里书写了一些，再次检查过后，才交给了临风。临风不敢偷懒，拿到后就马上出发了。

    剩下随歌和季离人，又简单地聊了会案情，这才准备先歇息。

    “仵作那边已经有结果了。华大夫身上无致命伤，尸体检查也显示人不是中毒死的。”

    季离人听了直皱眉，“如若两者都不是，人是怎么死的？”

    随歌眸色一暗，重复了仵作说的话：“仵作说，人是自然死亡的。”

    自然死亡……也就是说，排除他杀原因？

    两人沉默了一阵，直到季离人想起今日喜来她们提到她们玩的猫抓老鼠的游戏时，有孩子见到抓人的“猫”都仍然能想起之前患病的大人来，十分害怕。似是灵光乍现，他一脸震惊地问随歌，道：“他死时面容恐惧，如果排除被毒的情况，可会是……”

    “被吓死的！”随歌圆目一瞪，与季离人想到一块去了。她认真了想了一阵，结合仵作给的资料，“仵作在他的身上检查到有五六个针口。以前我曾经听人说过，有一些植物能够提取神经毒素，无色无味，注入人体后会顺着血液流到心脏里去，刺激心脏的跳动，人会因为这种毒素短时间处于极度兴奋的状态，最后因为心脏负荷过大衰竭而死。还有一些毒素能够让人产生幻觉，能让人见到自己最怕的事，最后活活吓死。华大夫死的时候整张脸都扭曲了，想来应该就是这些原因。”

    随歌顿了顿，与季离人对视道：“有人在监牢里利用沾了毒素的银针刺了华大夫，等毒素发作过后，不在皮肤或者常见的脾脏停留，而是直接影响心脏。只要我们让仵作马上检查华大夫的心脏，便可知是否与我们猜测的一致了！”

    季离人马上叫来了几个守门的衙役，让他们赶紧找仵作按照随歌的设想再把尸体检查一遍。岂知就在他关好了房门，想要回屋找随歌的时候，他敏锐地察觉到这房里竟然还有别人的气息，他心一紧，立马飞身到随歌的面前把她护在了怀中，冷冽地对着空气问道：“来者何人？”

    