
﻿    后来屋里头的人说的话已经没有什么价值了，随歌也不觉得又必要听下去了。

    “要解决他们吗？”季离人眼里有杀气。

    随歌摇摇头，沉吟了一阵：“等。我想看看他们说的那个什么大夫。”

    两人悄然无息地躲到了离木屋不远的树林里，寻了棵树，一待就是一夜。

    这一宿，只听见那两间黑漆的木屋里不时地传来咆哮声、痛苦的呻/吟声和撞击声。

    期间，屋里的几人都走出来过，映着银白色的月光，随歌终于见到了严捕头的真容。这是个非常壮实的中年大汉，而且眉宇间有着一股子的睿智，确实有些捕头的风范。只是这看着有些正气的人，背地里竟做这么丧尽天良的事，也真没人能想出来。

    后来又有三个高矮不等的中年男子从屋里出来过，其中一人往城里的方向去了，估计是要找那四个被季离人放倒的同伙去了，剩余的三人忙忙碌碌地不知道熬了什么，竟熬了一夜。

    临近天亮的时候，他们把一些馒头在那一锅熬了一夜的东西上蘸了蘸，扔到了一个桶里。等三四个痛都装满了馒头的，他们才分了两份，一份拎到了关着成年病人的屋里，一份拎到困着孩子的屋里，然后就走了。

    不一阵，听到屋里传来许多响动，约莫是病人们都起来吃东西了。

    “这是在当猪圈养着吗？”季离人脸色铁青，手指骨“咔哒”作响。

    一夜没睡，随歌的精神差了许多，淡淡地望了木屋那边一眼，说道：“实验对象只有像这样关起来，集中起来才好做比照。耐着些性子，那研究的大夫到了，我们就能行动了。”

    季离人沉默不语。

    他的眼睛一直望着关押孩子的那屋，情绪稍微稳定了些，但是牙关紧咬，脸色依旧难堪。

    “性情中人。”随歌无声地叹息道。

    倒不是说随歌冷性，只是这种事，若是让感情蒙蔽了理智，必然是要坏事的。天渐渐亮了，光线有些刺眼，这树上也不适合旧待，总会被发现的。

    就在季离人和随歌准备先离开出城的时候，就见下山入城寻人的男人急匆匆地跑了回来，一脸惶恐地说在烧尸的篝火附近发现了那四个被季离人撂倒的人，只是四人不知为何都躺在了篝火边，活活被烧死了！

    季离人和随歌一愣，扭头望着对方，脸上有些铁青。

    昨夜他们明明把人打晕了，刻意把人摆在离篝火有一段距离的废弃店铺前的。

    难道……

    “城里还有其他人在。”随歌面色严肃，一字一句地咬牙道。

    昨天他们俩竟如此大意！

    听了那人的话，除了严捕头外的四人都慌了起来，纷纷吵到：

    “这怎么回事？城里不是早就应该没人了吗？”

    “不多，不还有两姐弟吗，那两个小几个字昨天我们找可久了，都没找着。”

    “两个小毛头能干成什么事，总不能把老四他们都推到火里，然后任着那火活生生地被自己烧死吧！

    “那……那会是谁？该不是外头那些官兵进来杀人了？”

    “严捕头你倒是说句话呀！”

    严捕头如今眉头紧皱，一张脸绷得紧紧的，双手上青筋暴起，嘴唇蠕动着，说道：“不可能是官兵。尹知州和我说的时间还未到。这些人，原本是要在元日后才要弄死的，现在时间还未到。”

    “不是官兵，那会是谁？”一个长得尖嘴猴腮的瘦小男人近乎咆哮似的说了起来，“我早就说这事不妥的，要遭报应的，瞧见没，这报应来了！”

    严捕头打了个机灵，上前去狠狠地掴了这瘦小男人一巴掌，斥道：“瞧你这点出息！报应个啥子，现在还说这话有什么用！都给我打起精神来了！”

    顿了顿，他安排了两个人下山到城里去打探打探情况，既然有人，这城又封锁了，必定是躲在城里哪一处的。剩下的一人留在木屋这守着这些被关的病人，严捕头便独自朝山脚南边的方向走去。

    随歌朝严捕头的方向指了指，季离人便无声地搂着她，在山上跟着严捕头的方向在树林中穿行，并尽量保持着距离，谨防被严捕头发现。

    说来也奇怪，这严捕头似乎一点都并不关心被杀的那四人，脸色平静地一直朝前走着，熟门熟路。走到某一处很多大型植物的地方时，他还扭头四处瞧了瞧，才拨开那些大株的植物，露出里头的山洞口来。

    随歌和季离人静静地待在后头，没有马上跟上去。

    随歌抬头，朝季离人做了个嘴型：小心。

    季离人点头。

    严捕头果真谨慎地又在洞口四周观察了一阵，这才走入了洞内。

    季离人抱着随歌飘然落地。站在洞口处，随歌轻轻拨开那大片的不知名的植物叶子，隐隐感觉洞里头有微风吹出来。她小心地走入了洞口，季离人紧随其后。

    洞内很狭长，一点点声音都能有比较大的回声。不管是抬脚还是放脚，随歌都很小心。反观季离人，因为本身有轻功，就算不刻意去做，也能让自己控制不传出脚步声。这点让在前头小心翼翼走着的随歌十分妒忌。

    过道前头就是个拐角，里头传出了男人的对话声，随歌立时站定，不再往前去了。

    这时身后的季离人忽然凑到了她的耳边，轻轻地道了句：“你蹑手蹑脚走路的样子，好像一只跳跳虾。”

    随歌脸上一僵，嘴角抽了抽，却说不出什么话来。

    这个镇北大将军平时在朝廷也是这样出口得罪人的吗？！

    好好的一个人，智商还是挺高的，这情商是被狗吃了吗？！

    随歌无声地望着前方，一只手却伸到了季离人的腰间。季离人浑身一震，下一刻却感觉到阵阵的疼意。原来随歌在掐他。

    这时，洞里的谈话声忽然大了起来，严捕头说话的声调都升高了些：“这事都搞这么大了，你这时才和我说药方不对！你可知道外头官府的那些人可时刻地等着要灭了这城里头的我们！”

    一个听着有些沧桑但尖锐的声音紧接在后头响了起来：“我怎么知道这药方最后几味药不对！当初原本我也只是想找几个死刑犯做试验，是你的说的用几个普通人试试效果更好我才应承的，你还来怪我！”

    洞里头传来了东西翻到的声音，严捕头的声音听起来异常激动：“我怎么知道你研究的这破药能传染人！那些人被咬了以后也发疯了，那群废物当初也没看好那几个病号，就那么跑进城里去了。我跟你说，这事闹得这么大，已经没有回头路了。我和王爷他们约定的时间快到头了，那时都拿不出药来，别说后半生的钱了，我们命都保不住啊！”

    王爷？

    随歌眼一眯，贴着墙，听得更仔细了。

    那沧桑的男声再响起：“别事事赖在我的身上。我只炼药，只是按照你们的要求去做，要怪怪你们自己去。这药对那些小孩没用，你把他们都处理掉吧，留着碍地方。”

    严捕头咆哮道：“别跟我扯别的，你只要告诉我这药成不成！这里已经呆不久了，有人进来了，我的人也死了几个，再不快些，你我两人都要死！”

    两人又激烈地吵了一阵，无非是埋怨对方的话。

    这边的随歌却已经综合他们说的那些话猜出个大概了。她朝季离人点了点头，季离人便立即抽剑飞身进去了。

    严捕头不愧是捕头，在季离人袭去的同时就已经察觉了，一个旋身就避了开去，大吼道：“来者何人？”

    季离人不语，直接动起手来，招招凌厉，掌掌出风。严捕头吃力地抵了几招，总算感觉出来，他的武功修为压根及不上季离人，便以退为进，跳了两下躲到了洞壁那头去了。

    季离人冷眼扫了扫洞内，这才看见墙角处还缩着个穿着白麻布衣、头发苍白的老汉，一脸枯槁，鼠目寸光的模样，想来就是刚刚和严捕头的对话的那人，这应该就是他们昨天夜里提到的大夫吧。

    “说，你们为哪一位王爷效命？”季离人字句铿锵，不待丝毫感情。

    严捕头皱着眉，盘算着要如何脱身，双手一抬，作揖道：“这位侠士，你应该是误会了。我原是这临江城的捕头，见城民染了病，便好心把染病的大家都带到这山里头，避免这疫情扩散，我……”

    随歌缓缓从后头走了出来，冷冷地望着严捕头，没让他继续狡辩下去：“你知道吗？通常坏人都死于话太多。”

    严捕头没料到还有个人，竟然还是个穿着劲装的女人，愣了阵，没及时回话。

    倒是那个大夫，偷偷摸摸地在怀里掏着什么，随歌没忽略他的小动作，眼凌厉地一瞪，掏出刚刚早就准备好放在手里的瓷瓶，开了盖子，把瓷瓶往那大夫的方向扔去。

    瓷瓶里的药粉在空中旋了几周，全数洒在那个大夫的身上。

    那大夫发出了一声惨厉的惊叫声，手上拿着的一些可疑的药粉掉在了地上，他捂着双眼蹲了下来，不住地唤着疼。

    随歌没有再理会那个大夫，只死死地盯着严捕头恐惧的双眼，语气如鬼魅般阴冷狠厉：“说，你们为哪一位王爷效命？”

    