
﻿    地上的几人见随歌和季离人那么面生，刚刚才被季离人撂倒，心里慌慌的，怕死地立马认了：“是……是我们……”

    随歌望着身旁的那堆篝火，火里赫然躺着几具已经发黑的一脸狰狞的尸体，皱了皱眉。

    季离人蹲下身，面上不怒而威，问道：“为何抓他们？只是孩子，而且没有染病。”

    那几人有些惶恐地互相看了几眼，才支支吾吾地回道：“我们……我们也不知道，只是……只是听命令抓他们而已……”

    “听谁的命令？”

    “……”

    季离人眉毛一挑，缓缓起身，对着趴在他面前意图逃跑的男人，一脚踩了上去，那男人闷哼了一声，嘴巴磕到了地上，疼得哇哇直叫。

    季离人脚尖微微用力，再问了一次：“听谁的命令？”

    “呜哇……是……是严捕头，严捕头的命令……严捕头说这城里不能留活口，都得抓到后山去……”那男人痛得龇牙咧嘴，等季离人松了脚后，才后怕地转过身来，拼命地咳嗽着。

    捕头？

    季离人望了眼随歌：“刚刚许行之说的自愿留城的那捕头？”

    随歌点点头，“八成是。”

    她抬头望了眼遥远的后山那儿的点点火星，轻轻地说了句；“看来我们得去后山去一趟了。”

    季离人无声赞同，身形一闪，地上的几个人应声晕了过去。

    要去趟后山，带着这个几个人，难免有些不方便。

    轻松地把几个人挪到离篝火稍远的距离后，季离人才牵着随歌的手往后山的方向走去。

    随歌若有所思地望着那只被季离人牵着的手，淡淡地问道：“不飞过去？”

    季离人云淡风轻地走在她的身侧，微笑着回道：“天清气爽，忽然想走走。”

    随歌无语地望着这个面皮越来越厚的将军大人。

    在这有传染病的荒废空城散步？要是让尹东升他们知道，估计是要骂他们俩不知死活、不带大脑的。

    罢了，散就散吧。真要感染的话，刚刚救了那两个小家伙就感染了。

    两人就这么无言地、自然地在这座一片狼藉的空城里散起了步来。

    “刚刚你有没有留意到那几个人的脸色？”随歌想抽回自己的手，却被季离人紧紧地握着，试了几次，拿不下来，最后就由着他了。

    季离人点点头，说道：“面如死色，脸颊凹陷，身形瘦削。那几个人应该都得了病。”

    “但是却没有那两个小孩和许行之他们说的症状。”随歌沉思着。

    像疯狗一样要人，甚至有杀人的倾向，没有意识，眼神涣散。

    这看起来和丧尸无异了，就差吃人肉人脑了。

    “嗯。”

    “那个严捕头问题很大。发生了瘟疫似的大规模疫情却自动请缨留下，许诺许行之把病人集中在城内却偷偷地把所有人都抓去山上。”

    “嗯。”

    “如果说要集中患病的人，不是应该也要把没患病的也安排在另外一处做好隔离防范吗？可这捕头却要抓两个没染病症的孩子。”

    “嗯。”

    “这病应该不是通过空气传播的，我想我们可以查查他们用过的水源和食物。”

    随歌一直絮絮叨叨地不停分析着。

    晚风徐徐吹来，吹起了她束在脑后的乌丝。月光洒在她的脸上，在她的眉梢，她的鼻头，她的檀口都铺上了一层银霜。

    她看起来，很美。

    季离人忽然停下了脚步，静静地望着她，不说话。

    “怎么了？”随歌狐疑。

    四周望了望，没见有人影啊？

    下一刻，季离人松了手，大掌一捞，就把随歌捞进了自己的怀里。

    随歌有一瞬是惊的，是奇的，可是听到了独属于他沉稳又有力的心跳声，她也跟着静了下来，任由他抱着。

    季离人搂她搂得有些紧。

    自知道她出事一来，他最想做的，就是像现在这样，没有旁的人，没有其他的一切，就安安静静地抱着她。感受她的体温，感受她柔软的身体，感受她馨香的气息。

    好一会季离人才满足地喟叹了一声，慢悠悠地说道：“那日上朝后，我同皇上严词拒绝了明珠郡主。我也陪尹东升见了太子，也承诺了家国为重，若是朝廷起了内乱，我必尽全力保国之平定安康。”

    随歌静静地听着，不打断，不打扰。就像季离人一直以后都尊重她一般，她也尊重季离人。

    “以前我觉得男女私情这些事都是上不着台面的。义父总说，有国才有家，国家不平，边陲不定，百姓何来安居乐业。”季离人的大掌轻轻地抚着随歌扎了起来的头发，语气是那么的温和，“可是你出现了。你出现了，我就想成家了。”

    一对俪人，站在了废墟间。

    今夜月色真美。

    “季离人，你的情商什么时候能高一点？”随歌用手指戳了戳他的肚子，可是说到最后，却噗嗤一声笑了出来。

    这呆子。

    季离人这才放开了她，认真地与她对视着：“东升和无尘说要学会把握时机，良辰美景之下，别浪费。”

    随歌笑得更开怀了：“何时说的？”

    “在早朝的那段路上。路太长了，又不允许我们用轻功，而且我不想抱着那两个不懂武功的男人飞。他们太唠叨了。”季离人挑了挑眉，抬头看了眼天空。“今天天气很好，有月光，而且，没人。”

    将军府人太多了，还多了个司徒缪人。

    随歌眼里笑出了泪。

    “哈哈哈，好久没这么好笑过了。我一直觉得你是个很严肃又很无趣的人，今夜才发现，原来你这么可爱。”笑过后，她才定定地望着季离人，满面含春地补充道：“不过，这很好。”

    季离人眸若繁星，莹莹发亮。

    有些话，似乎是不用说出口的。但今日他能说这话，就算是犯傻，也是值了。

    “将军大人，我们在查案呢。走吧。”随歌朝山头那方面眯了眯眼，努着嘴，催促了一番。

    季离人淡淡一笑，搂着佳人的腰肢，脚尖一点便往山那头飞去了。

    等查完了案，一定要在这么美的月下，再好好地散一次步！

    二人不一会就到了山脚，山腰上有星星点点的火光，隔着这么远，还能听到比较嘈杂的人声。

    随歌和季离人匿在夜色里，无声地朝星火的方向潜了过去。

    山腰间建着几座木屋，其中一间木屋黑漆漆的，里头不时传来些撞击声和痛苦的呻/吟声。这木屋仅有的一扇窗子还被人用木条封了起来，只留了几道狭长的缝隙。

    随歌皱着眉眯眼试图从那缝隙往里屋瞧，殊不知那缝隙里蓦地出现了一双漆黑的眼睛，正冷冷地望着随歌，着实吓了随歌一跳。

    季离人在身后抱住了她，双眸泛着冷意，死死地盯着里头那双眼睛，这才察觉了一些异样。

    “这人眼睛无神，虽望着你，但是似乎又看不到你。”季离人抬手在床前摆了摆，那眼睛对此毫无反应。

    两人又朝里屋看了几眼，就着外头的夜色，模模糊糊能见到不少人影。

    这屋里，竟然关着许多人！

    “应该就是那些染病的人。”随歌皱眉道。

    季离人往隔壁那灯火摇曳的屋子指了指，随歌无声地跟上。

    透过窗子往里头一瞧，里面横七竖八地躺着好些孩子。这应该就是城里那些被抓的孩子了。

    忽然，有几人走了过来，季离人马上抱着随歌匿到黑暗中。

    那几人在门口观察了一下里头的人，见没什么异样，才走到对面一幢稍微小一点的房间里。

    随歌两人匿在了屋后，听到里头有人在说话，声音很清晰。

    “严哥，你之前不说这病咱一定染不上的吗？可今天老四他们说他们今日恶心了一日，茅房也上了五六趟了。”

    “……对啊严哥，刚刚张七他们把死尸抬去城里烧的时候，我看他们的脸色都不大对劲啊！”

    陆陆续续有两三人紧张地问着些话，内容无非是说他们好像染病之类的，仅一人提到了屋里关着的那些人：

    “严哥，就这么关住他们可不是个法啊，我们的食物也不够了，那些人日日发狂，天天死几人，我们进去抬尸体都怕被他们这些疯子咬到啊……”

    “对啊，还有那一屋的小孩，发起疯来，可丝毫不输那群男人。我可不想再送食物进去了，指不定哪天要被他们咬上的！”

    “严哥，我……”

    那些人话还没问完，就有把粗糙又严肃的男声斥了句：“都给我闭嘴！还是不是男人了，我这不每天让你们吃着药，就说保准你们一定不会染病的，有什么好怕的！华大夫那边就快成了，干完了这票，咱这辈子啥都不缺了，还嚷嚷嚷！”

    “可是严哥，我们就在这耗着，就算搞定了，这些人怎么办？”

    “都死了，烧掉不就成了。”

    “可没死的呢？”

    随歌她们看不到这男人的样子，但是听他们说的话，这人估计就是那个严捕头了。

    只听那严捕头冷冷地哼了声：“你以为外头守城的那些官兵真是来守着我们隔离的？时间一到，我们从水路逃掉，这些人，自然都会被官兵清理掉的。反正他们这辈子都找不出这病源。”

    “看来，不用查水源和食物了。”随歌可算听明白了，面色严肃：“这才不是什么传染病，这是人为的！”

    这病，就是以讹传讹传出来的。

    哪来的疫情，传出来只是为了让外面的人害怕的，就是为了不让外面的人进来查！这根本就是把整个城的人当成药人啊，这些所谓的染病的人，都是被人用来观察的对象啊！

    随歌以前就在现代战役里遇到过这样的人，怎么一开始就没想到呢？

    “这是在试验制造死士啊……”

    