
﻿    守在城门前的临风听到季离人在城门上敲的暗号时，立即让站在一旁快要昏昏欲睡的守卫开了门。

    开了城门后，甫一见随歌和季离人都各自带了个孩子，临风是惊讶的。

    “临风，把我们的马车开过来，车夫留在驿站。”季离人淡淡地吩咐了这句，临风便领命，转身就要走。哪知随歌逮着他在他耳边说了几句，临风多看了两个孩子一眼，这才驾着轻功往驿站那方向飞去。

    两个孩子看得咂舌，许是出了城心情放松了许多，两人竟叽叽喳喳兴奋地说了起来。

    随歌和季离人立在一旁，也没打算阻止，就随他们姐弟俩去了。

    那个守卫此时站得直直的，啥也不敢说。这两位可是比县官还要尊贵啊，他哪敢有什么横叉踏错。

    “你原是这城里的人吗？”

    蓦地，随歌直溜溜地望着那守卫，淡淡地问了这句。

    守卫汗津津地回答道：“是……是的大人。”

    随歌继续问道：“你们没染病？”

    那守卫不敢隐瞒，实诚地回道：“没有，小人一家听到流言那时早早地就搬出城了，家人都躲到其他镇的亲戚家里住去了，官府有令，小人不得离开，就留在这边和许大人守城了。”

    “流言？什么流言？”随歌拧眉。

    守卫回忆了一下，才说道：“原本这病也没那么厉害的，只是听说安平县那里很多人都忽然得病了又吐又拉的。原本临江城就不大，安平县就在城后的那座山的山脚，后来听说安平县有几个人跑到城中心这来了，还见人就咬，就有流言说如果被他们咬过了就会变得和他们一样，城里很多人那时候连细软都来不及收拾，就跑出了临江城。后来没走的那些人好像真的都染病了，再后来官府就封城了。”守卫舔舔嘴唇，“小人知道的就这些了……”

    随歌点点头，看了季离人一眼，季离人便从怀里掏出了一锭银子，放到了守卫的手中。

    那守卫连连感谢，收了起来。

    随歌淡淡说道：“我刚刚问你这事，就忘了吧。”

    “小的明白，小的明白！”守卫乐滋滋的，连连点头。

    不过须臾，临风就真驾着马车来了。随歌让守卫先回驿站用饭，用完后再过来这边值夜，末了，又塞了两锭银子给他，嘱咐道不要主动告诉许行之两个孩子的事，就当不知情就是了。

    守卫原就害怕随歌他们，别说提，怕是说他们一句都不敢。此时见他们一再塞钱，心里一喜，立马就应承了。

    临风忽然想起了什么，从怀里掏出了一份东西，交给了随歌：“许知州说这东西是有个莫名其妙出现的黑衣人放下的，说要交给随歌大人。许知州不敢怠慢，代收了，还没问明什么，那人就不见了。”

    季离人眉头一皱，吐了几个字：“白玉堂？”

    随歌点点头，“八成是。”

    打开那麻布包括，里头是一个小巧的瓷瓶子，大小不过拇指的两三倍。随歌好奇地看了那瓶子一阵，没发现什么特别的，表面是普通的雕花。

    打开盖着瓶子的布塞，入鼻的是一阵芬芳的气味。随歌往瓶子里头瞧了瞧，发现里面只有三颗稍大的黑色药丸。

    “药？”季离人也摸不透白玉堂的心思。

    随歌沉默不语，最后仍是把瓷瓶子放回布包里，塞到了胸前衣服的暗格去。

    临风和季离人把两个孩子抱上了马车，才发现马车上早就放好了几份晚膳，还有一大袋的干粮和水。两个孩子已经许久没用过热食了，在随歌点头之后，两人便狼吞虎咽起来。

    临风在一旁看着，都替他们觉得可怜：“你们这是多久没吃上饭了？”

    喜来嘴里塞着一只鸡腿，含糊地说道：“娘亲死了后我们就没吃过了……这些天都只敢在晚上偷偷摸摸出来找些吃的，也不敢生火……找到什么就吃什么……”

    三个大人一听，心中同时“咯噔”一跳。

    两个孩子，也是不容易。

    待两姐妹吃饱喝足以后，随歌便让他们睡在了马车上。临风下了马车，走到随歌和季离人的身旁，听着随歌的吩咐：

    “今夜你帮我看好这两姐弟，留意他们身体有无什么异变或者病变，只要发现情况不对，弃车回驿站，戒严。”

    临风一愣，下意识地说道：“应该并不会吧？”

    就算会，对这两姐弟来说，也太残忍了吧？

    随歌望着临风，淡淡地说道：“传染病不同一般的病，如果他们真的是带病者，说不定我们现在已经感染了病菌。如果传染了其他健康的人，对于那些人来说，不也一样可怜。”

    临风脸色变了变，才恍然。

    “小孩子和大人不同，受感染后发作时间快，而且病变明显，今晚你注意观察他们的情况。”随歌多望了马车一眼。

    临风双手抱拳，恭敬道：“是！”

    过了阵，他才意识到什么，多嘴问了句：“那您和将军今夜不在这？”

    随歌望着季离人，眸中熠熠生辉：“今夜你家将军陪我当捕快。”

    季离人挑眉，嘴角微微勾起一笑。

    夜凉如水。

    随歌刚才就和季离人回了驿站，逐个问了里头的衙役和许知州，得到的信息都是比较官方的：

    这病来得突然，也不知源头。只知一开始在山脚的安平县发现几例，后来临江城中也陆续有发现。这病似乎会传染，安平县不久后全县超半数染病，紧接着就是临江城了。有部分人提早逃离了临江城，并无发现带病情况，其余留在城里的大部分患了病。

    患病者上吐下泻，脸色青白无精神，无食欲，喜喝水。染病几日后，部分患者口吐白沫，面无表情，随后遇人就咬，部分患者有杀人等伤害倾向。

    当随歌问他们有无派人去查成因的时候，他们就都支支吾吾。

    “他们没查。”季离人抿着唇，脸色并不好看。

    作为父母官，丝毫没有彻查疫情成因，拖延了病情，最后封锁全程。草菅人命也不过如此。

    随歌一直在沉默，没有说话。

    好一会，她才皱着眉头说道：“至少知道这不是瘟疫。而且我总觉得，有些地方不对。”

    “哪里？？”

    随歌摇摇头，“暂时说不出来，直觉。”

    季离人挑眉。

    忽然，他见城墙后方升起了烟火。浓烟在月光下缓缓上升，隐约能看见城墙那边似有点点火光。季离人随即通知了驿站的官兵，却诧异地发现他们根本见惯不怪。

    许行之两手来回摩挲着，殷勤地解释道：“估计是城里又死人了。每逢死了人，他们都会在城墙边堆些柴火把尸体烧掉。这城里有个我们以前衙里的捕头，发生这事后，他主动留在了城里。封城之前我与他谈过，他会负责组织城里还活着的那些病号，尽量把城里县里的人都集中在一块，好随时摸查这病的变化。”

    “原先你是让他把病号集中在哪块的？”

    许行之想都没想，马上回到：“在城中呀。”

    这样就算是要给他们物资什么的倒也方便，而且情况再恶化，真要处理他们……还是集中在一起比较容易。

    城中？

    随歌记得当时入城后可不觉得城里还住着人，倒是山脚那边的方向有火光和炊烟。

    如果这个捕头没有按照许行之的要求把人集中在城中，是有何原因？为何要到山那边去？

    还有那一群要找喜来和三生的人，是否就是捕头为首的那些人？如果说病号都抓到了山里集中管理了起来，为何还要把喜来这些看起来正常的孩子也抓过去？

    随歌越想，眉头就皱得越深。

    “多想无谓。”季离人指间轻轻点在了随歌眉间，帮她抚平了眉头，“我知道你想今夜就进去查，我陪你。问题总会解决的。”

    随歌点点头。

    离开驿站前，她深深地望了驿站的灯光两眼，在季离人的怀里淡淡地说道：“刚刚你有无发现，多了些武装的衙役，而且陆续有人运来了一些木头和平头的箭。”

    季离人表情深沉，低头望着随歌，道：“最坏的打算，怕是真被你猜到了。”

    这疫情再控制不住，官府就要杀人灭口了。

    两人此次绕过了临风那边的门，来到了河道便的城墙处，恰好这城墙外有几座草垛子，季离人用其借力，轻而易举地抱着随歌跃上了城楼，最后在一座废弃的茶楼上落下。从这茶馆的阳台往东边的方向望去，正好能看到城门便有四五人在一大堆火苗前站着，隐约能看见火苗里灰黑的尸体影子。

    “人不多。我一你四，可好？”想到自己的内伤，刚刚跑了一下还有些痛，她还是不要逞强了，大头还是让给季离人搞定就好。

    季离人咧嘴一笑，说了句：“不如我五，你零？”说罢，身子一闪，便没了影。再见他时，人已经落在了那堆篝火前。不过数招，那五人便全数倒下了。

    随歌轻哼了一声：“也不把我带过去，让我走那么远。”

    等随歌慢吞吞走到那篝火前已经是好一阵子了，季离人瞧着漫步走来的随歌，挑了挑眉：“你在散步吗？”

    随歌难得幽默地反问道：“你急着洞房吗？”

    季离人愣了下，脸上泛起淡淡的笑意：“你愿意的话，挺急的。”

    啧，这将军大人被教坏了，这是要开黄段子的节奏吗？

    随歌睥睨着躺在地上呻/吟着的几个男子，淡淡地问道：“刚刚要抓那两个孩子的，可是你们？”

    