
﻿    随歌也感觉到了异样，屏气凝神地四处望了望，但感觉不到任何气息。

    足足过了一分钟，才响起一道清脆的女声：“你们可真有耐心。”

    紧接着便出现了一抹大红的身影，一头如瀑的头发柔顺地披在肩上，一双眉眼水灵灵的，精巧的鼻，樱桃小嘴，这是一个让人惊艳的女人。

    这个女人身后还跟着个沉默不语的男人，由始至终都没望过随歌他们，目光一直粘在这女人的身上。

    随歌眯着眼瞧着这蓦然出现的女人，总觉得，她的样子似乎在哪里见过。

    女人眨了眨眼睛，目光在随歌和季离人的身上来回犹疑，最后定在了随歌身上，目露精光，显然对她非常感兴趣。

    “你是叫随歌吧？你还挺有趣的。”女人捂嘴“咯咯”地笑了出声，“我听说你剃了唐门小姐的头，还破了好几宗案子，和其他无趣的女人相比，你真是太有趣了。”

    “你是谁？”季离人护在随歌的身前，丝毫不敢松懈。他从那个女人身上没感觉出有什么威胁，但是那个男人，武功很强。

    那女人目光一亮，有些兴奋地望着季离人，不答反问：“你就是季离人季将军吗？原来季将军就是你。看着很阳刚，你这样的男人最适合我的品位了。”

    不知是否错觉，随歌感觉出自从这个女人说了这句话以后，她身后的男人看季离人的眼神变了，不再是无所谓，反倒是，敌视。

    季离人冷着一张脸，脸上的表情丝毫没有因为她说的话而动摇，只重复问道：“你是谁？”

    随歌全程缄默不语。

    她淡定地望着那个女人，试图努力地从她的脑海里找出这个女人丝毫的信息。

    那女人撇了撇嘴，风骚地搂着身后的那个男人，大腿的春光隐隐若现，娇嗔道：“真无聊，只会问别人这个问题。女孩子家又怎么能随便告诉男人她的名讳呢。不如……你亲我一口，我就告诉你，好不好？”

    女人笑吟吟的，那话不似说笑。

    这话一出，她身后的男人眼里的杀意更浓了，就连手都做好了准备，似乎运好了内力，只等一声命令就要把季离人生吞活剥了一般。

    女人似乎察觉到男人的情绪波动，就像拍小狗一样轻轻拍了拍他的脸，说道：“嘘……冷静，冷静。”

    她红唇在他的脸颊上啵了一口，嫩白的手直接放入了男人的衣内来回摩挲着。

    男人似乎很享受，眼里的锐气这才消减了一些。

    随歌示意季离人先站到她的身后，她一脸无畏地向前走了一步，微微侧着头望着那女人，双手翘起，淡淡问道：“你是白素素吧。”

    这语气是肯定的。

    白素素眨了眨眼，脸上笑意更浓：“你是怎么知道是我的？”

    她倒是完全没有要否认，反倒直白地承认了她的身份。

    随歌原先只是猜测，如今白素素承认了，她反而心里更没底了。

    这个女人，比起任何人都不容易对付。

    随歌眼前看到的这女人一片干净，没有任何冤魂跟着，但是那男人的背后，跟着一大团黑白交错的魂影，那数量，与白玉堂相比起来，是有过之而无不及。

    “让我猜猜。”白素素笑吟吟地闭着眼，学着书生的模样背着手走了几步，倏然睁开眼，盯住随歌，“小玉堂把我的画像给你看了吧？”

    不知是否错觉，随歌总觉得她说这话的时候，眼神是复杂的，不似气愤，不似恼怒，不似疑惑，甚至不似兴奋。

    这个女人的心思，她完全猜不透。

    随歌不知道白素素和白玉堂之间究竟发生了什么事，但既然白素素对白玉堂避而不见，她也没必要在这暴白玉堂的短，遂没有回答她的问题，反而笃定地问了句：

    “上次临江城焚烧患病尸体的那五人，是你杀的吧？”

    白素素好笑地一拍大腿，“那怎么可能呢？”笑了一阵后，她才无辜地望着眉头蹙起的随歌，补充道：“我是一个弱女子，杀不了人。那几个人都是小八杀的，对不对，小八？”

    白素素身后的男人含笑点了点头，但始终没有开口说话。

    白素素摸了摸他的下巴，赞扬道：“小八真乖。”

    季离人面无表情地盯着这女人，“为何要杀他们五人？你们可有什么仇怨？”

    白素素摸了摸自己的下巴，舒服地靠在那个叫小八的男人的怀里，轻松地回道：“无仇无怨呀。我就是想看看人烧死的时候是怎么样的而已。小八见我想得难受，所以就把那几个人丢进火里去了，对不对，小八？”

    那小八依旧如同一只小狼狗般温顺，只差没有摇尾巴了。

    白素素忽然盯着季离人，整张脸上写满了对他的兴趣，笑嘻嘻地问道：“季将军，你觉得我美吗？你想得到我的身体吗？我告诉你，这是可以的哦~”

    随歌的脸色微微变了变，但是没有动作，只是若有所思地望着白素素，似乎在心里暗算着什么。

    季离人的面部表情开始出现裂痕，身体紧绷，手背的青筋倏然暴起，咬牙切齿地吐出了一个字：“不。”

    白素素佯装失落地重重叹了口气，还刻意抽了两声鼻子，挨到小八的怀里。

    这一男一女整晚都在上演主人与小狗的温情演示似的，随歌心里警铃大作。

    这个女人，总有感觉，很危险！

    “你享受杀人的乐趣，这与我无关，我只想知道，今夜你为何忽然找我们。“ 随歌不似季离人，会把人的生死看得那么重。人终有一死，就看死得是否值得，是否无怨无悔。

    白素素忽然向前走了几步，凑到了随歌跟前。

    季离人几乎在瞬间就要挡在随歌的面前，哪知小八几乎在同一时间闪身出现，两个男人简单地用手对了几招后才收了手，目光狠厉地死死盯着对方。

    白素素妖媚地望着随歌的双眼，说道：“别紧张，我不想杀你。毕竟要遇到个有趣的女人真不容易。这里的女人的都太笨了。不好玩。我只是想告诉你，千万不要碍着我的事，也不要碰我的人，否则，你可能不会好过哦~”

    话毕，白素素笑了几声，声音如铜铃般清脆。也就在这一瞬间，随歌闻到了一股异香，身子不过三四秒的时间竟然马上软了下来，“扑通”一下跌坐在地上。

    在她身后的季离人此刻也紧咬着牙关半跪在地上，显然也与随歌一样。

    白素素竟暗中对他们下药了。

    白素素笑眯眯地望着他们二人，双手背在身后，半弯着腰，“啧啧”地摇头道：“你们娘亲一定没告诉过你们，漂亮的女人都很危险哦。”

    她顺道轻轻摸了摸季离人的脸颊后，才饶觉可惜地叹道：“可惜了一副强壮的身体，原本我可以让你每日都过得销魂的。”

    季离人费劲力气低吼了一声，无力地挪到了一旁，躲开了她的碰触。

    白素素“嗤”了一声，似乎没了玩的兴致了，扭着腰回到了小八的身边，亲了亲小狼狗以后，两人便消失在房。房内的窗户打开，外头的女子邪魅的笑声愈来愈远。

    瘫软过后，随歌开始感觉有烧心的疼痛。她咬了咬自己的舌头，直到那些痛感让自己稍微精神了些，才从胸前的暗袋里掏出了白玉堂之前捎人送来的瓷瓶。

    季离人满头冷汗地望着随歌，无力地问：“白玉堂给的。”

    “死马当活马医。”随歌直觉白素素下的这药，明显是要她们二人死的。

    从瓷瓶里把药倒出来后，季离人抢先把药干吞了一颗，喘着粗气，道：“我先试药，若无事，你再用。”

    随歌夺回了瓷瓶，低骂了句：“呆子。”

    也不知白素素这药有多强劲，等到出了药效，估计她就离死不远了。不过她也知道季离人不是这个意思，毕竟这位直男想这些事时总是过于一根筋。

    “大不了一起死。”

    随歌呢喃着放任自己窝在了季离人的怀里。

    季离人靠在木桌脚旁，把随歌搂在了怀中。

    就算真的死了，黄泉路上，也有个伴。

    一盏茶后，随歌和季离人同时舒了口气。看来白玉堂这次是真的救了他们的命。

    “为何忽然想起白玉堂的药了？”季离人把随歌扶了起来，轻柔地让她坐在椅子上，靠着椅背半躺着。

    随歌此刻脸色有些泛白，嘴唇毫无血色。她掏出了怀里的那只瓷瓶，淡淡道：“只是忽然忆起白玉堂那时说过，临江城曾有白素素的踪迹。我们来了这以后，他又派人送了药来。思来想去，这两者说不定有关联。竟然真让我猜对了。”

    随歌望着桌上那摇曳着的昏黄的烛光，表情有些严肃地低语道：“你说……临江城这案，与白素素，有无关系？”

    季离人想了一阵，才道：“不无可能。”

    刚刚白素素才说“不要碍着我的事 ”。

    临江城一案告破后，主犯严洪生被乱箭射死，华大夫在狱中被用药活活吓死。再接着，白素素就出现了。

    随歌有些急躁地用指背敲着桌面，面上愁云一片：“白素素，临江城，如今还多了那个王爷。看来我们这次真是卷入了一些不得了的事了。”

    季离人目光锐利，瞪着桌上那烛火，幽幽地说道：“难怪当日下朝后就见毓王急急忙忙地离了京。原来他是赶着来找严洪生。”

    没错，当日在河对岸，严洪生冒失要找的那位接应的王爷，正是毓王。

    