
﻿    白素素走到白玉堂的身旁，身若无骨似的倚着他，还伸出素白的手轻轻地沿着白玉堂帅气的脸庞一路触碰了下来。

    “我的好弟弟，姐姐真高兴你居然还记挂着姐姐。”

    白玉堂既兴奋又激动地紧紧把她搂在了怀里，声音微微颤抖着道：“我找你好久了，好久好久了……久到我都要怀疑自己了……”

    随歌就在一旁面无表情地看着这没有血缘关系的两姐弟，不知为何，她丝毫没觉得这画面有多感人。直觉依旧告诉她，这个带刺的美人，很危险。

    白素素铜铃般的笑声响了起来，笑了好一阵。

    这声音真的很好听。

    难怪那么多男人都拜倒在她的石榴裙下。

    一位美人，一位有着狐媚性子，妖艳美貌，酥骨声音的美人，不爱才怪呢。

    “我知道你找我呀，我一直看着哩。”白素素轻轻推开了白玉堂，但素手依旧巴在他的身上，随意地摸摸这处，碰碰那处，脸上的表情十足魅惑，“虽然不在你的身边，但是你做了什么，我都很清楚哟。毕竟，百灵堂可是我建立的。”

    说罢，她的美眸斜斜地望向随歌。

    似乎，这话是说给随歌听的。

    果然，随歌听了后黛眉微微陇起。

    这下，一切都说通了。

    百灵堂是白素素创立的，整张信息网自然在她的手上。当初白玉堂那么轻易地说如果找到了白素素，百灵堂便送给随歌，想来根本就不怕百灵堂会被他人占有吧。

    百灵堂的人，根本就不认令牌。

    他们只认主人。

    而他们的主人只有一个，那就是白素素。

    “既然你知道我在找你，那为何……”白玉堂红了眼，说出嘴的话又急又燥。

    “为何我不肯现身？”白素素脸上的笑容一分未减，反倒更显妖孽，“因为好玩呀。如果让你知道我没有死，让你找到我，那岂不是很无聊吗？而且你总是不喜欢我去找其他男人玩，天天缠着我，有时候还杀了那些男人，这样就更不好玩了。”

    顿了顿，她忽然意有所指地添了句：“更何况，这是对你的惩罚哟。”

    白素素说得随意，随歌却听得惊心。

    这两人，一定是魔鬼。

    白玉堂有些颓然地垂下了头，喃喃自语地在说些什么，随歌听不清楚。

    白素素却没有理会，只是依旧靠在他的怀里，玩弄着他披散的发丝，挑衅似的望着随歌。

    “上次祥云山庄的人知道我的行踪，这是你做的吧？为了让唐凝香抓到我。”随歌几乎是在陈述这件事了。

    白素素开心地拍拍手掌，笑着道：“你好聪明哦！真的，和以前那个木讷又胆小的你真是完全不一样哩，难怪连我的弟弟都喜欢你，可真是个不比我差的祸水呢。”

    再一次的，白素素又说了一次白玉堂喜欢随歌的问题。

    随歌微微挑眉。

    “我不懂，你大可以杀了我的。何必绕那么大的圈子。”

    随歌没有武功，只是一个小小的捕快。如果说当初白素素要把上官盈斩草除根，必定是要把阮阮和上官晴一起杀了才对的。就连白玉堂都知道上官晴和阮阮还活着，甚至在郑州当起了捕快，怎么不见她动手把两人都除掉？

    随歌心里忽然打了个激灵。

    莫不是这女人知道上官晴已经不是上官晴？

    不过才一瞬，随歌又否定了这个想法。

    魂穿这种事，哪有人会信。更何况，她可从来没有告诉任何人。

    白素素的脸上出现了戏谑的表情，她轻轻拍了拍一直沉默不语的白玉堂的脸颊，第三次说道：“还不是因为我亲爱的弟弟喜欢你。”

    随歌这下就不明白了，狐疑地望着她。

    却见白素素的脸色变得有些奇怪了，虽然仍是笑着的，但那笑容里有股最喜欢的玩具被人抢走后的怒意和嗔怪，“上官晴，哦不对，听说你现在叫随歌了。小歌儿你可真看得起自己~你以为我没有派人杀你吗？如果不是我亲爱的弟弟在保护着你，你以为你能活到现在？对不对，我亲爱的弟弟。”

    说到最后一个字的时候，也不知白素素是何时拿着一把小刀的，只见她轻松的一划，就在白玉堂的脸上划了一道血痕。几滴鲜血从他的脸颊滑了下来，只是他却毫无反应，只静静地站着，嘴里依旧在喃喃着说了些什么话。

    随歌心里已经有些警惕了，袖中的柳叶刀已经被她暗中拿在了手上。

    “你说清楚些。”

    “说清楚些？”白素素忽地扭过头望着随歌，那双妖媚的美眸此时竟然披上了一层愠意，目光冰冰冷冷的，“我说的还不够清楚吗？我这个弟弟是个怪人，我知道的，在他一天天暗中观察你的同时，也不知道看中了你的什么，他喜欢你。哈哈哈，他竟然敢因为你忤逆我的意思，我派去杀你的人，他全部都给我杀死了。如果不是因为白玉堂这个混账，你和那个孽种早就死在我手里了！”

    说到最后，白素素狠狠地推了一把白玉堂，白玉堂往后踉跄地退了两步，垂着头跌坐在地上，依旧毫无反应。

    再看白素素，已经丝毫不复刚刚的玩笑，整张脸虽然还是那么美艳，但是却有种狰狞的感觉：“所以你说，我该不该罚他？你不知道吧？我可爱的弟弟一定没有告诉你，他服了我喂的毒药，每个月必须要服解药，否则是要死的。结果你猜怎么来着？他居然把自己吃的解药送给你的，可真纯情，我这个姐姐都替他心疼了。”

    说罢，她还狠狠地踢了白玉堂一脚，白玉堂不闪不躲，任由她发泄着自己的怒气。

    说随歌不震撼是不可能的。

    在这里听到的、看到的这些事，要完全消化掉，还是需要些时间的。

    想起在临江城白玉堂派人送来的药 ，保了她和季离人的那瓶药，竟然是白玉堂自己要服用的解药。

    随歌目光复杂地望着地上那个垂头坐着的白玉堂，自己都没发现自己说话的声音已经有些颤抖了：“她说的，都是真的吗？”

    他竟然暗中保护了她这么久。

    他知道她的一切。

    他看到她的一切。

    但是前几次见面，他却一个字都没对她说，没要求她回报。

    白玉堂的身体动了动，但是最终依旧一个字都没有说。

    白素素这时已经坐了下来，倚着凳背，表情似笑非笑地望着两人，动作十足妩媚。

    “小歌儿，你的命可真好。不仅有我弟弟护着，在郑州有尹东升保着，后来有季离人担着，连武林高手司徒缪人都在你这一边，你的命可真好哇。”

    白素素笑得让人心惊，这话越说到后头，越渗人。

    白素素撑着自己的下巴，凉凉地望着随歌，“不过我倒要看看，今天还有谁能护着你。你的算盘打得可真好。让季离人召集京城里忠于他的部下，让尹东升连同太子想揭穿端阳王和景厉王的阴谋，然后你自己来找白玉堂调查我的事，应该是想套出些什么来，一击推翻那两位王爷的阴谋吧？很实际，也很聪慧，连我都忍不住要给你鼓掌了。”

    随歌有预感，如果和白素素纠缠下去，不是什么好事。

    就现在的形式，她只有一个人，白素素看来是有武功的，而且照她说的看来，她还擅长制毒用毒，如今只有拖延一番，再找出逃脱的机会。

    随歌佯装好奇地问道：“我想知道，临江城死士一案，与你是不是有关系？”

    随歌暗中挪了几步，试图朝白玉堂的方向走去。

    白玉堂，是她现在唯一可以指望的人了。

    白素素笑得开怀：“是呀，那毒药的胚子是我给那个无用的大夫的。本来想实验一下来着，哪知道男人可真靠不住，可都是废物。”

    随歌又挪了几步，垂着眸子，瞄了眼地上的白玉堂，继续问道：“如果我没有猜错的话，李尚书满门被杀也都是你意料之内的，景厉王想要篡位，也是你教唆的吧？”

    白素素笑得更诡异了，站起身来，走到了随歌和白玉堂的中间，“你真是个聪明的孩子。难怪我可爱的弟弟会喜欢上你。你说，在你和我之间，我弟弟会选择谁？”

    随歌不着痕迹地后退了一些，直视着她的眼睛：“你究竟想要什么？”

    随歌完全摸不懂这女人的打算。

    做了这么多，她究竟想得到什么？

    金钱？地位？荣誉？权利？

    如果真的想要这些，李尚书位高权重，她又善于魅惑男人，已经足够了呀？

    就算李尚书不能满足，景厉王这样一人之下万人之上的人物，不也……

    等等……

    一人之下，万人之上……

    随歌似乎想到了什么，有些激动地脱口而出：“皇帝！”

    白素素的脸上溢出了一丝兴奋的喜意：“啧啧，难得遇到个聪明的主儿。说起来朝廷那些人真的可笑，虽然立了太子，但是谁说立了太子，皇帝就一定会让位给太子？你们可知道，那些所谓死士的药，不过是因为我研究长生药的失败作品。但错有错着，这失败的药说不定能创造一批听话的军队，就跟我的百灵堂一样~”

    随歌偷偷觑了眼地上的白玉堂，依旧毫无动作，她知道已经不能指望他了。

    随歌用余光扫到了不远处的窗户，这里是二楼，如果翻下去，应该还有些活下来的可能。

    她继续拖延着时间：“我还是不懂，杀了李尚书一家，教唆景厉王夺权，让景厉王和端阳王联合，这些究竟有什么意义？如果说是皇帝不愿意易朝，何须弄这么大的动作？”

    白素素哈哈地笑出声来：“小歌儿你还真天真。皇帝总归是有老的一天，这朝廷上的那些人都虎视眈眈的，不让他们自己打一打闹一闹，皇帝又有什么借口把那些有能力夺帝位的人都除掉？”

    随歌一怔，直觉浑身的毛孔都竖了起来。

    这是多大一个圈套啊！

    不管是太子也好，景厉王也好，端阳王也好，无一不是这个圈里面的猎物。而那个猎人，恰恰就是他们都没有注意到的皇帝啊！

    