
﻿    不过幸好现在在皇宫，随处都能找到一个御医来，加上季离人反应迅速，没等那些人散开，已经有御医在替阮阮诊断病情了。加上过敏别就不是一种病，不过是种反应，一般不再接触过敏原，问题是不会很大的。

    御医当场诊断过后也表示情况不算太糟，正打算让宫婢把阮阮抱去房内休息，哪知随歌紧绷着一张脸不松手。正想说她自己抱着去的时候，季离人轻轻地在她耳边说了什么，她脸色变了几变，这才唤了紫衣把阮阮抱过去。

    随后，随歌单膝跪地朝皇帝谢道：“谢皇上。”

    皇帝龙昊笑笑摆手，让她免礼。

    “想不到随卿家年纪轻轻，已为人母。”龙昊倒是有些意外，“朕原本还打算替随卿家打量物色些公子才俊。”

    随歌垂头淡淡道：“微臣感激陛下的好意，但是微臣……”

    “臣已与随捕快私定终生。”季离人立在随歌的身旁，表情认真地接道：“微臣与随捕快母女俩经历了很多事，历经艰辛才走到今日。本想私下与陛下谈这事，但既然今日诸位都在，也见到了她们母女二人，微臣便想请在座诸位做个见证。”

    季离人这话一出，当场哗然！

    一向不苟言笑不近女色的镇北大将军当众示爱了！

    许多人都搬凳子前来看热闹了。

    人越多，明珠郡主脸上的表情就越难看了。

    在场几乎没有谁不认识明珠郡主，也没有谁不知她对季离人的心思，毕竟当初皇帝下令让明珠郡主入住镇北将军府时，柳丞相和景厉王都配送了让人殷羡的的礼品，许多民间好事者皆传这些是嫁妆。

    “将军这话是什么意思？”景厉王一脸严肃地望着季离人。

    再怎么说，明珠郡主都是他的人，季离人现在这么说，是想皇上下旨赐婚吗？

    季离人牵着随歌的手，随歌也只是挑了挑眉，没有拒绝。

    她也惊讶，只是莫名的，她相信季离人。这次他没有和她商量忽然这当众说这话，一定是有原因的。

    “臣以为臣的话已经说得很明白了。”季离人淡淡地看着景厉王，但是目光一瞬都没有落在他身旁的柳婉儿身上。

    柳婉儿则不同，自踏入御花园起，她的目光就从未离开过季离人。当初被“赶出”镇北将军府时，她一气之下找了景厉王诉苦，本想就着一场较大的疫情解决掉随歌，哪知道随歌不仅没有染病，还破了案。她更没想到季离人竟然陪着她一同去查那案。好不容趁着这次宴会，当着那么多人的面，她原想把随歌已有一女的事告诉众人，至少，她以为这么说了以后，凭随歌这样的身份和背景，又有着舆论，季离人与她断断是不可能的，哪曾想……

    她好恨啊……

    随歌低头垂眉，压根没有看正怨恨地盯着她的柳婉儿。此时此刻，她的注意力全都在景厉王的身上。

    刚刚，景厉王见到阮阮的样子，她有暗中留意到，这个男人，震惊了一下。

    景厉王，果然认识阮阮。

    “季将军，若本王没记错的话，皇上早前便有意要为你和明珠郡主赐婚，若不是因为战事繁忙，这旨怕是早就下了。”柳丞相此刻正因病留家休息，爹亲不在，景厉王便等同于她的父辈，必是要出来替她说话的。

    季离人的手一刻都没放开随歌的，反倒用几指在她的掌心摩挲了起来。

    随歌嘴角抽了抽，斜睨了他一眼，却见他依旧老神在在的模样。

    “王爷也说了，因为战事繁忙，臣与明珠郡主未成美事。早前臣便与皇上商量了与明珠郡主的那事，既然我们间并无情爱，拖了这么些年也不便再拖着郡主，早些还郡主青白，也好不妨碍郡主的未来。”季离人转眸望向皇帝，“皇上，臣说的可对？”

    这锅，季离人不背。

    龙昊愣了愣，一时没能反应过来。

    好一会，他才呵呵地笑道：“离人说的也在理。明珠郡主这事，他的确与朕商量过。”

    听皇帝这一言，周遭的众人这又窃窃私语了起来。

    柳婉儿一张小脸此刻已经青白一片。

    “混账！儿女婚事岂能儿戏！”景厉王一斥，周围的微言戛然而止。

    随歌这才微微地抬了抬头，望了眼一脸严肃的景厉王，又看了看表情怪异的龙昊，顿时知道些什么。

    这朝廷的事可真微妙。

    看来，景厉王和皇帝关系也不怎么好啊。而且看起来皇帝根本奈何不了景厉王，否则为何景厉王说了这么句不重君臣之礼的话，皇帝还毫无反应呢？

    但是显然，季离人并不买景厉王的账。

    “皇上当初并无下旨赐婚，又何来儿女婚事之说。”

    “那明珠郡主住进将军府三年，这又如何说？”

    季离人面无表情地望着景厉王，不怒而威，“这事，臣也很想问问王爷和丞相。虽说臣因军事常年驻守边疆，但郡主孤身寡人住进臣的将军府着实不妥，只是臣远在边疆，就算想提醒两位大人，也有些困难。不过这事臣并未放在心上，许是镇北将军府灵气足，郡主若在府里住得舒服，也算是桩美事。”

    难怪季离人在官场混了这么久还能安然待在这位置。

    随歌嘴角微扬，心里总算看清了。看来她的季将军也不笨嘛，情商并没有她想得那么低。

    季离人这话可完全把责任推回到景厉王和柳丞相的身上。

    现场的气氛绷得紧紧的，一触即发。

    就在这时，太子领着尹东升他们几人走上前来，和颜悦色地道：“父皇，皇叔，季将军，舞伶和歌姬已经主做好了准备，几位使者也等了许久，我们的家事不如稍后再回御书房好好商讨商讨，此刻可莫要让几位使者闲等呀。”

    皇帝笑着拍拍太子的肩膀，接了这台阶就下了：“皇儿说得对，可总不能让别人看了我们的家事闹出笑话来。这事儿我们容后再议。”说罢，皇帝便下了旨意让所有宾客移步到另外一个看戏的院落，紧接着他看都没看景厉王一眼，便摆驾走了。

    景厉王一言不语，冷凝着一张脸，唤了声明珠郡主，拂袖而去。

    明珠郡主紧抿着嘴唇，手上的手帕就快要被她绞破了。她定定立了一阵，看了季离人和随歌一眼，才一言不发地跟在景厉王身后离开了。

    尹东升和姬无尘留了下来，走到季离人他们身边。

    “看来，这皇宫的斗争比我想得还要更复杂些。”随歌幽幽地望着那些离开的人，忽然觉得有些可笑。

    明明一直在明争暗斗，可表面上却都要做出顺从的模样，这些官场上的人的嘴脸，可一点都不好看。

    “其他话，待会再说吧，我们现在去找阮阮。”尹东升表情难得严肃，“我总有种不好的预感。”

    姬无尘以为尹东升在说阮阮，安慰道：“紫衣陪在她身边，而且这里终究是皇宫，应该还算安全的。”

    随歌一边走着，才一边说道：“正是因为在皇宫，才更不安全。”

    她蓦地停下脚步，望着刚刚景厉王他们离开的方向，说道：“你们刚刚没有发现吗？景厉王见到阮阮后很震惊。”

    “你的意思是，阮阮真的有可能就是几年前坠崖死亡的小郡主？”

    “不……我的意思是，阮阮极有可能是几年前被景厉王意图杀死的小郡主。”

    随歌这话一出，几个男人同时一僵，皆不可思议地望着她。

    她这话，是什么意思？

    随歌淡淡地和几个男人说了自己的想法后，几个男人的脸色都有些难看。

    等随歌他们都了阮阮暂时休憩的房间后，阮阮已经醒来了，只是精神有些萎靡地挨着陶紫衣坐着，两人似乎在聊天。

    见到随歌后，阮阮脸上笑开了花，甜甜地唤了声：“娘亲。”

    随歌宠溺地摸摸她的头，“还有没有哪里不舒服？”

    阮阮摇摇头，表示现在已经无事了。

    有过敏反应的人，只要不是特别严重，恢复起来还是比较快的。

    加上御医已经命人熬了药，待会让阮阮吃了，也能稍微安心些。

    “阮阮，听娘亲的话。待会你就先和紫衣姐姐先回将军府，不管有何事，都不要离开将军府，明白吗？”

    阮阮乖巧地点点头。

    随歌一边说着，一边给季离人使了个眼色，季离人便走到了屋子外头。

    陶紫衣见随歌一脸严肃，顿时猜到事情可能有些不对，立马抱起了阮阮，紧张地问道：“出事了吗？”

    “不确定，但留在皇宫里不安全。”随歌深深地望了陶紫衣一眼，嘱咐道：“如果有什么进击的情况，你就帮我带着阮阮离开京城，回郑州。”

    陶紫衣一愣，还想再问明白些，季离人便领着两个人进来了。其中一人赫然就是最近不见了踪影的暗。

    这一刻，就连尹东升和姬无尘都有些迷糊了：“随歌，究竟发生了什么事？”

    随歌亲了亲阮阮后，先让暗和另外一个一身黑衣的陌生人把阮阮和紫衣送出了皇宫。做完这些后，她才严肃地和尹东升说道：“白玉堂此前给过我们一个信息。四个使者里其中一人有诈。原本我是不明白什么意思的，但是临江城那一案，我们不仅发现了有人在制造死士，我们离开前还遇到白素素。如果不是白玉堂事先给了解药，我们两个恐怕就死在她手里了。”

    顿了顿，季离人才幽幽说道：“和制造死士的那个捕头接头的人，正是毓王。我们离开京城前，利用白玉堂给的令牌，动用了百灵堂的信息网查到了那个追杀随歌的神秘人的身份，你们猜他是谁？”

    尹东升和姬无尘对视了一眼，脸色紧绷。

    随歌望了望这四周静谧的皇宫，神色复杂地接道：“那个神秘人就是护国公。”

    