
﻿    随歌的这话似乎把尹东升点燃了。

    整整一个时辰，一行几人都留在房里商量着对策，直至最后，终于有了决定时，大家的脸色都是沉重的。

    “那我们，就分开行动了。”尹东升望着随歌，郑重道：“一切保重。”

    随歌沉着地点点头，应了声。

    季离人紧紧握着自己的佩剑，好一会才嘱咐道：“要小心。”

    随歌无声地望着他，两人就这么幽幽地对视了一阵，直到门外有太监敲门声后，才真正分别了。

    尹东升一人留在皇宫，季离人则准备和姬无尘先离宫，找临风以及回了京的手下们，至于随歌……

    “让她一人去找白玉堂，我始终不放心。”季离人差点就要转身回去找随歌了，若不是姬无尘拉着他，怕又要生事变了。

    “将军，大局要紧。”

    “可她只身一人！”

    “我想如果她觉得自己不能做到的话，一定不会做出这样的决定的。”姬无尘回头望了眼身后那高耸的宫墙，隐隐觉得这内里阴森冷清。

    季离人不置可否，咬了咬牙，顶着额上的青筋，最终用力踏出几步，急急朝宫外去了。

    而这边的随歌用白玉堂的方法，利用他给的玉牌召唤了两名百灵堂的人，简单一吩咐，武功稍高的两人便轻而易举地把她送出了皇宫。

    随歌与季离人不同，季离人是奉旨离城的，然随歌原应该和之前参加宴请的贵客们被软禁在宫内，毕竟那些人的计划就是要以这为借口把各司其职的高管软控起来。因此要离开，只有一个方法，那就是找江湖上的武功能手。

    司徒缪人早早地就离开了，又不能跟随季离人，随歌也只想到这个方法了。

    并且，她觉得她应该去找白玉堂了。

    有些事，她觉得十分蹊跷，是时候该问清楚他了。

    两个黑衣人大约用了半个时辰的时间才把随歌送到京城里一家标有“醉”字的茶馆里。把随歌放下后，两个黑衣人恭敬地弯了弯身，不一阵，身影就消失了。

    随歌被放在了二楼。这家茶馆和之前白玉堂几家封闭的装修风格怪诞的楼不一样，这是开阔的普通茶馆，没有怪诞的建筑，没有阴沉的气氛。

    “你这个时候找我，是有事要求我？”白玉堂不知从哪里走了出来。

    果然是百事通，根本不需要问，估计他大略也知道随歌他们遇到什么事了。

    不过朝廷的事和江湖无关，百灵堂这样的大派可以说和朝廷是死对头，让他出手帮助，可能性比母猪上树还低。

    随歌也不矫情，现在这样的关头了，其他话已经没用了。

    “你让我帮你找白素素，我找到了。”

    “哦。”

    随歌觑了眼没什么特别反应的白玉堂，不知为什么，以前见他的时候总能看见他背后浑浊的鬼影，如今，虽然还有些残留的灰影，但暗了许多，感觉整个人的杀气似乎在什么时候一点点消散了。

    “哦？你不是一直盼着找到她？”

    随歌一直觉得白玉堂这人很奇怪。

    之前借着暗利用百灵堂的令牌，她和季离人尝试培养一支像百灵堂这类型的信息搜查精英，虽然做不来像百灵堂一样有秩序，有技巧，但是已经初步有了雏形。

    而随歌第一个让暗他们查的，就是白玉堂的身世。但得出的消息少之又少，也就仅有一条——他是个孤儿。

    一个孤儿，却说有个姐姐，并且在姐姐死后，他亲手屠杀掉姐姐婆家所有人。

    这样的人，思维行动形式都和普通人不同，说白了，这样的人根本就是“丧”的，一切都只跟随自己的心情，感情和性命在他们的眼里，根本什么都不是。

    白玉堂依旧一派慵懒的模样，但不知为何，随歌觉得这次的慵懒的白玉堂，与上一次的白玉堂，完全不同了。

    “嗯，以前盼着。可是慢慢的我发现原来我并不是真的那么想找到她，所以找到了就算了。”白玉堂的目光有些渗人，他望着随歌，说道：“但是我答应过你的，我会守承诺哦。百灵堂已经是你的了。”

    “我不懂。”随歌拧着眉。

    再回忆起之前的事来，随歌越觉得奇怪，白玉堂好像处处在帮着她似的。

    白玉堂的神情忽然间也变得有些迷茫的样子，喃喃自语道：“其实我也不懂。”

    两人的心思根本就不在一个频道上，说的话更是牛头不对马嘴，说不出个所以然来，这让随歌觉得有说不来的怪异。

    “……不管怎么说，我今天来找你，是想问你一件事的。”随歌从身上掏出了之前白玉堂送给她的百灵堂的玉佩，“这玉佩还给你，百灵堂是你的，我无德无能承受不起。我今天只想问你，白素素究竟是什么人。”

    白素素的问题一直萦绕在随歌的心里，她总觉得这个女人身份不简单。

    白玉堂坐正了身子，望着随歌，却一本正经地转移了话题：“你知道你身份了吗？”

    “什么？”

    “我问你，知道你身份了吗？”

    随歌蹙眉，不解他为何忽然又扯出她身份的问题来。

    “你的原名叫上官晴，你的姐姐叫上官盈，这些，你都忘了吗？”白玉堂眼都不眨地望着随歌，说得清淡。

    随歌依旧站得笔挺，从容地回道：“我什么都不记得了。”

    白玉堂妖媚的双眼紧紧地盯着随歌，“上官家族原是前朝重臣之家，后来没落了，景厉王龙渊看中了上官盈姣好的样貌，纳她为妾。上官盈是个善解人意的女人，出嫁时把有阴阳眼的你带在了身边，不过短短时日，更怀上了龙渊的女儿。”

    随歌一边听着，心里一边诧异地“咯噔”一跳。但她紧抿着嘴唇，没有出声打扰。

    “可是就在龙渊女儿两岁的时候，龙渊发现这个女儿并非他的血脉，这样的丑闻对龙渊是个极大的污点，恼羞成怒的他雇了人要把你们两姐妹和孽种地杀掉，因此你们坠崖了。可是当日你和姓龙的女儿命大，刚巧下了车散步，因此等翻车的时候你们逃过了一劫。只是生劫难逃。知道为何龙渊会知道那女孩是孽种吗？ 因为那是素素告诉他的。”

    随歌表情忽然有些发白。

    “素素是什么人？”白玉堂忽然笑了，笑得有些干，有些讽刺，“素素是我的姐姐，我最爱的姐姐。但是她喜欢很多的男人，喜欢把他们玩弄在指尖的感觉。那时她说她要嫁给一个尚书，我不准，她就把我绑了整整一个月。直到我解了束缚，想要找她的时候，却听说她死了。后来我疯狂地找她，我知道她之前去找了景厉王，让景厉王把你们两姐妹解决掉，所以我救了你和那个女孩，我原本以为救了你们，我就能知道素素的下落了。然而原来一切都不如我愿，我派人跟踪你们月余，发现你已经失了魂了。所以我放过了你。”

    随歌仍旧是怀疑的。毕竟，他说的这一切都太不可思议了。但是再看他认真的表情的恒宁的双目，似乎都在说，这些都是真的。

    白玉堂忽然朝随歌这儿走了过来，边走边说：“可没想到你后来好像变了个人一样，还成了捕快。再后来，我偶然发现了素素的痕迹，我才知道，她根本没死。她假死的原因是因为她腻了那个尚书，她想找个王爷，所以她找了景厉王，教唆你姐姐不守妇道，孩子并非他的素素最擅长让男人听话了，景厉王不出几日就把素素宠在了心尖儿上。所以你要问我白素素的身份，我可以告诉你，她没有什么身份。”

    随歌沉默了好长好长一段时间，才有些嘶哑地问道：“白素素杀了我的姐姐？”

    白玉堂望着她，淡淡地纠正道：“龙渊杀了你的姐姐。”

    “所以她因为腻了李尚书，假死让你杀了尚书府一家多口。因为她喜欢景厉王，所以她排除障碍取了我姐姐的性命。”随歌忽然觉得有些可笑，原本她以为这样疯疯癫癫的女人只出现在现代，哪知道这么落后的古代竟然也有。

    白玉堂一言不语地望着表情怪异的随歌，表情神秘莫测。

    两人陷入了怪异的沉默里头。

    大约过了一盏茶的时间，随歌才嘶哑地说道：“白素素是个疯子。”

    白玉堂蹙眉，没有反驳。

    “那你告诉我，朝廷的那些事，和她有没有关系？”

    “有。”

    “你为什么不杀我，还一直帮我？”

    “……”

    白玉堂脸上的迷惘忽然又出现了。

    就在两人再次陷入诡异的沉默之时，那道熟悉的悦耳的女声又响起了：

    “为什么不杀你？因为我亲爱的弟弟喜欢上你了呀，对不对，我亲爱的弟弟？”

    白素素来了。

    随歌整个人的精神忽然紧绷起来，身体微弯，一脸严肃地望着那个穿着一身红裙的白素素。

    她依旧是美艳的，像火焰一般耀眼。这一次，她身边没有了上次那个行为古怪的男子的身影。

    白玉堂嘴唇蠕动了一下，脸上的表情又似痛苦，又似高兴，轻轻地喊了声：“素素……”

    