
﻿    季离人走到随歌的屋外，敲了敲门，门内没有一丝声音。

    候了一阵，他继续再多敲了两下。

    约莫过了一两分钟，阮阮才跑了过来，把门打开了一丝丝缝隙，眨着大眼睛对季离人说道：“季叔叔，娘亲说叫你走。”

    “你去和你娘亲说，如果她不让我进去，今夜我就睡在门外了。”

    阮阮“哒哒哒”地又跑回了屋里，好一会才又跑出来。

    “娘亲说，随你。”

    “你去和娘亲说，我想和她谈谈昨晚在床上的事。”

    阮阮得了令，正要跑过去，可是才跑了两步，又折了回来，咬着手指头问道：“季叔叔，床上的事是指睡觉吗？”

    “嗯，是的。”季离人大言不惭。

    “为什么睡觉的事要谈？难道是要说什么姿势睡得舒服吗？”

    “对。你娘亲昨晚睡得不舒服，叫了很久，后来累了才睡得舒坦……”

    “闭嘴！在孩子面前说什么鬼！”随歌破功了。终于忍不住板着一张脸出来抱走了快要六岁的娃儿。

    这男人，也不怕教坏了孩子！

    季离人目光深沉地望着随歌，感觉心里空荡荡的位置好像被什么填满了一般。刚刚独自坐在桌前想了许久的问题，好像也想通了。

    季离人吹了声口哨，哨音尖锐特别，不一阵，暗就抱着一件什么较大的物体出现了。

    定睛一看，那件物体正是脸红红的陶紫衣。

    “抱歉，打扰到你们。”季离人的脸上却看不见一丝的抱歉，“阮阮有点困了，能麻烦你们先带她去睡觉吗？”

    被点名的阮阮歪着脑袋，脑袋里只有一个问题：我困了吗？

    随歌脸沉沉地扫了眼暗，冷声道：“不用，她今晚和我睡。”

    陶紫衣摸了摸鼻子，讪笑地扯着暗说了句什么，暗径自走到了季离人的身边。季离人二话不说，直接从随歌的怀里抱过了阮阮，塞入暗的怀里。

    暗麻利地走回陶紫衣的身边，一手搂着阮阮，一手搂着紫衣，一瞬功夫就消失了影踪。

    临离开前，陶紫衣还朝几人比了个赞的手势，又朝随歌努了努嘴让她消消气。

    话说回来，他们两人似乎一直以来都做着清除小电灯泡的工作，嗯，差不多算半个奶娘了。

    等他们离开后，季离人一语不发地走入了屋内，随手把门关上了。

    随歌一脸警惕地望着他，心里的怒火更胜了。

    “出去。”

    “不出。”

    “谁刚刚要在门外过夜的。”

    “夜晚寒凉，蚊子太多，还是屋里好。”

    “我管你。”

    “随歌……”

    “死了。”

    “娘子……”

    “不知道你喊谁。”

    “夫人……”

    “滚。”

    季离人使诈扇了一阵掌风，随歌转身一个没站稳，往后踉跄地退了几步，掉入了季离人的怀里。

    “随歌，我们说说话可以吗？”

    随歌原本想拒绝的，但不知为何，望入了他的眼里，似乎在那潭深渊里看见了一丝苦涩和落寞，她最终还是没能狠下心来，只能别过头，不看他，但也没有开声拒绝。

    明知随歌这时还在气着的，季离人却觉得她这动作和表情十分可爱，怎么看都很可爱，遂笑出了声来。

    随歌不明所以地抬头望着他，就是这一看，正好迎着季离人低头覆下来的一吻。

    先是轻柔的，怜惜的，随后两个人呼吸紊乱，微微喘息了起来，轻吻逐渐变成了热吻。再然后，外袍除下，单衣抛掉，幔帐放下，一室旖旎。

    果然，应了陶紫衣先前说的那句话，有情人之间，没有什么是一个吻解决不了的。随歌严重地怀疑，陶紫衣和暗很早之前就吻过了。

    热烈运动过后，随歌裹着被子侧过身，不看季离人。季离人也侧着身，一手搂着随歌，一手撑着脑袋，指腹划过她细腻的肌肤，让他的身子不觉又燥热起来。

    “我原意不是那样的。”季离人轻轻地在她肩上落下一吻。

    原来他只是想在离开前把自己的心意告诉随歌，不管她接受与否，他觉得，一定要让她听到自己的心意。然后，他才能没有遗憾地离开。

    当日离开了皇宫以后，在京城里与临风汇合时，他顺便收到了塞北传来的密报。突厥和匈奴虽然暂时没有进攻的举动，但探子回报，塞北有两国兵马似有异变。这次就算没有护国公那封所谓的军情告急密报，季离人也会尽快回到塞北去。

    但是这一回去，终究是要回到战场。

    以前没有随歌，他没有后顾之忧。大不了拼搏在沙场上，战死沙场，也落得个痛快。但如今不行了，他心里有了随歌，更何况随歌回应了他的感情，把自己交给了他。他忽然怕了。真怕有一日他死在了沙场上，然后在灵魂弥留之际，看到随歌痛彻心扉的模样。

    季离人长满了茧子的大掌摩挲着随歌的手臂，最后把自己的脑袋凑到了她的颈边，搂紧了怀里的佳人，如梦如幻地轻声说道：“原先我只是不想让你看着我离开，我怕我舍不得走了。后来见到了司徒缪人，我又觉得，或许你还想再选择一次。如果你真的重新做了选择，我也会欣然答应的，至少我不用再害怕了。”

    但是当他看到随歌恼的那一瞬，他就后悔了。

    尤其在司徒缪人说了那话之后，他便更加肯定，如果这次就这么放下她走了，他这一辈子都不会安宁的，就算在战场上，也一定无心杀敌。

    他也是自私的。随歌和将军的责任他都无法割舍，要为了国家的任务放弃随歌，他做不到。

    “所以呢？”就像从前一样，就算季离人说得不多，但奇怪的，随歌总能听明白，总能知道他表达的含义。

    “所以，我也不知道怎么办。”季离人苦笑了一声，把头埋入了她的脖颈里，嗅着她身上的馨香，整个人都放松了下来。

    随歌无声地叹了口气。

    他原本应该是一个能做出果断决定的将军，能安排好未来每一步路怎么走得将军，偏生遇上了她以后，他就把自己的好名声统统毁了。

    两人无声地躺在床上，听着窗外虫儿的鸣叫声，安安静静地享受着这片刻的安宁。

    “我陪你去。”

    “……你说……什么？”

    “我陪你去塞北。”

    “不行。”

    “我不怕死。”

    “我怕。”

    随歌转过身来，难得放软了眼神，坚定地望着季离人，“我没有你们军队的战斗技巧，但是我身上有许多格斗技巧和攻打敌人的计谋，我曾经也参加过战争，虽然不是以战士的身份，所以你可以相信我。”

    季离人眉头紧蹙，“我不是不相信你，我只是承受不了你再受伤。”

    “至少，我和你在一起。”

    季离人望着她，眉头被她抚平了，连心里的那些酸苦都被她浇灌了。

    再没有比这句更美好的情话了。

    季离人把随歌用力地搂在了怀里，声音有些沙哑：“不后悔？”

    随歌闭上眼，回抱着他，“不后悔。”

    原先生气，也只是气他没有与她商量，没有问她的想法。

    如今，都不要紧了。

    “阮阮怎么办？”

    季离人是知道的，随歌离不开阮阮。

    随歌沉默了一阵，才淡淡地把自己的身份和阮阮的身份告诉了季离人。最后，在要求季离人什么都别问之后，把自己真实的身份也全数告诉了季离人。

    季离人仅仅用了一盏茶的时间，就把这所有的信息都消化了。虽然觉得不可思议，但他相信了，毫无疑惑地全数接受了。

    “……所以，你不是这个世界的人。”

    随歌摇头，手指有一下没一下地在他的胸前绕着圈圈。“正因为我不属于这里，我见过许多你们没有见过的场景，包括你所认为的你们最凶残的战场，我都见过。所以，你不用担心我。”

    “不可能不担心。”季离人闭着眼，感受着她难得的温婉和柔软。

    “阮阮的事，我今天都想过了。上官家的事我已经拍了影子暗卫去查了，这么大一个家族，总有人落下的，景厉王也没那么愚蠢灭了这么大一个世家。但是在确保上官家的人是否适合照顾阮阮之前，我更愿意把阮阮托付给紫衣他们。尹东升是个聪明人，我相信不管我出了什么事，只要他不倒，阮阮一定平安。”

    “舍得让她离开你？”

    毕竟她还那么小。

    “舍不得也必须要舍得。”随歌睁开双眸，眸中有丝怅然，“总归要学会长大的。她已经算得上幸运了，身边的人都爱着她，护着她，她会过得幸福的。就算她现在不理解我，长大了，总归是会理解的。”

    季离人的手紧了紧，“会理解的。她是我见过最聪明，最成熟的孩子。”

    随歌抬头，在他坚毅的唇上落下了一个轻吻。

    整整一夜，两人温声细语地说了很多很多。

    直至第二日醒来时，时间尚早，却有下人急急前来敲门。

    等穿好了衣服走到花厅时，随歌才发现所有人都已经候在了花厅。有一位穿着宦官衣服的男人正坐在椅子上，等着季离人和随歌。

    见他们两人款款走来，这名宦官才面带笑意站起来作揖，道：“季将军，随大人，早上叨扰了。咱家着急前来，是想通知两位大人，皇上请二位入宫。”

    皇帝请他们两人入宫？

    随歌疑惑地望了尹东升和姬无尘一眼，但见两人眉头紧锁。就连立在一边的司徒缪人脸色也有些难看。

    “只请我们两人？”

    宦官又笑了，微微弯腰，恭敬道：“是的，只请两位大人。”

    