
﻿    季离人和随歌同时一怔，扭头便见司徒缪人沉着一张脸走了过来。

    “司徒？”随歌微侧着脑袋，一时间竟也觉也几分不自在。

    季离人倒十分坦诚，心情很好地唤了句：“司徒兄你又来了。”

    司徒缪人横了他一眼，又见他的手此刻正揽着随歌的肩，眼睛都红了，强忍着要上去拨开两人的冲动。

    “我今天才收到消息，我离开皇宫那日，皇宫出了事。听说你还受伤了。”

    司徒缪人上上下下地看了随歌一眼，并没看出什么受了什么严重的外伤，当下吁了口气。

    随歌淡淡地解释了一下：“被刺了一刀，不严重，不碍事。”

    至于火场和白玉堂的事，她倒没有说。

    说起来，这副身子原主的身份，随歌还没有告诉大家，包括季离人。她一直有些踌躇，这些事，当不当说。

    不过现在这样的形势，说不说，意义都应该不大了吧？

    “怎么能不碍事？被刺到哪儿了？你前不久才受过伤，现在又被刺了，不好好休息到外头来干嘛？”司徒缪人拧着眉，说起话来十分严肃，倒像是她受了多严重的伤一般絮叨个不停。最后索性还建议道：“不如你随我去鬼医那儿休养一段时间好了。”

    “不……”

    随歌的话还没说完，季离人却忽然在身后说道：“司徒兄的建议挺好的。你身子还未痊愈，干脆带上阮阮她们过去住一段时日，修养好身子了，再回郑州。”

    随歌奇怪地望了一眼季离人，随后又看了一眼司徒缪人，瞬间明白了什么。

    “是你把司徒缪人叫过来的？”

    季离人和司徒缪人均不说话，更间接证明了随歌说的话。

    “所以你们两个绕了这么大的圈子，就是想让我去鬼医那里住上一段时间，为什么？”随歌往后小退了一部，一脸冷然地望着他们两人，“你们这不叫和我商量，叫直接替我做决定。”

    “随歌，”季离人默默叹了叹气，“你受伤的频率太高了，你的身体就快负荷不住了，我总担心你守不住，去那里疗养一段时间，也是好事。”

    司徒缪人看着随歌，显然也同意季离人的话，“你的身体情况鬼医是知道的，他也觉得不能再由着你胡来了。”

    “所以你们就擅自替我做了决定了？”

    司徒缪人不同意她的说法，淡淡地回道：“这是为你好。”

    呵，为她好。

    随歌最听不得的就是这样的话。

    真正为一个人好是应该要尊重那个人，而不是把自己认为好的强加在那个人的身上。

    随歌冷嗤了一声，没有再理会两个男人，转身就往陶紫衣他们那边去了。

    司徒缪人想要追上去，却被季离人拦住了。

    “她生气了，别追，追上去她会更气。”

    “……所以就任由她这样了？不是我说你，你这样，还真配不上她。”

    季离人微微垂着头，“怎样才叫配得上她？”

    司徒缪人一时语塞，自己也回答不上来。好一阵才有些恼地回道：“反正不是你这样。你自己说，和你在一起后，她受过多少次伤？以前我与她认识做赏金任务的时候，我都每曾见她受过这么重的伤，就连风寒都鲜少染上。”

    司徒缪人这是把责任全都推到了季离人身上了。

    季离人也不语，侧着头望着随歌越走越远的身影，眼神蓦然变得有些迷离。

    其实他一直也很困惑，究竟要怎样，才真是对随歌好呢？

    难道让她留在鬼医那里，不看着自己离开，这才是真正的好吗？

    两个大男人站在树下，一站就是许久，各有各的心思。

    今夜的夜游会总的来说是不欢而散的。

    至少对于随歌来说，是一点都高兴不起来的。

    陶紫衣和尹东升他们一开始是一头雾水的，直至回到了将军府，随歌一声不吭地把阮阮抱入了房里不再出来后，两人才死缠烂打地从司徒缪人的嘴里知道原因。

    “难怪随歌会生气。”陶紫衣摇了摇头，对在座的几位直男都十分无语。

    这些男人，压根不知道怎么哄女人开心。

    尹东升挠挠脑袋，他倒是没什么哄女人的心得，本着直男的想法，怎么都觉得司徒缪人他们的想法没毛病。

    “本大人也觉得随歌去休养一阵挺好的。如今朝廷这事也不需要她帮着做什么了，太子手上能人异士还是挺多的。”

    而且太子这会绝地逢生，实力上碾压景厉王和端阳王，短期内局势应该还是挺稳的。随歌能趁这个机会避避风头，也是很好的。

    毕竟护国公之前就有针对地抓拿过随歌，阮阮又是景厉王的女儿，加上上次烧了整栋楼意图杀死随歌的唐凝香，这京城处处都是要置随歌于死地的人，留在这儿终究不是个法子。

    陶紫衣给自己倒了杯水，凉凉地说道：“我说的可不是她去休养好不好的问题，而是你们有没有尊重她的问题。”

    几个大男人一愣，都有些茫然地望着她。

    姬无尘笑了笑，解释了一句：“紫衣姑娘的意思是将军你们应该先和随歌一同商量要不要去休养，而不是直接帮她做好决定，然后要求她去。”

    陶紫衣拼命地点着头，给姬无尘点了个赞：“就是这个理。欸，这男人堆里也就只有姬军师是聪明些的，按照随歌的话来说，你们的情商都太低了。”

    几人又说了一阵，才知道症结所在，随歌却面无表情地抱着阮阮走出来了。

    “尹大人，我们来京城已经许久了，是时候该回郑州了。若是大人京中之事太忙，那下官就带着紫衣和阮阮先行回去，您忙完了再自行回来吧。”

    顿了顿，随歌冷冷地向着季离人点了点头，话语也是冰冰冷冷的：“这段日子叨扰将军了，感谢将军的款待，明日下官就收拾收拾回郑州。”

    说罢，她头也不回地回房去了。

    陶紫衣懵了。

    要回郑州了？呜，他们之间打情骂俏怎么还上她了？她才和暗又那么一点点进展的说！

    想了一阵，陶紫衣咬咬嘴唇，不想再把时间耗在这几个蠢男人身上了，她要找暗去了！

    想到就去做，陶紫衣风风火火地跑出去了，也不管那几个愣在原地的大男人。

    “这什么鬼……”

    “看来随歌是真的生气了。”

    “不去就不去呗，怎的这突然就说要回郑州了咧。”

    尹东升丈二的脑袋摸不着。

    姬无尘若有所思地望了眼季离人，淡淡地说了句：“我想，应该和将军过几日要回塞北的事有关吧。”

    尹东升和司徒缪人不约而同地望了眼季离人，果然见到他一脸便秘的样子。

    难怪他想让随歌到鬼医那休养，敢情是不想让她看着他离开呀。

    “欸，这也不对啊。将军你就算要回塞北，和随歌有何干系？这强行把她送过去也没有意义呀，将军你这一去至少都要个一年半载，随歌总不能在那住上一辈子吧？”尹东升怎么想都想不通来着。

    唯独姬无尘读懂了季离人的心思，但也只是淡淡地望着他，不说话。

    一直没开口的司徒缪人表情复杂地望着季离人：“你要回塞北？”

    季离人点点头，“军中不可一日无首，况且边疆的蛮人近来的确不安定，总归是要回去镇守的。”

    “所以你把随歌让给我了？”

    “不是让，是托付给你照顾。”

    “难怪她生气。”

    “……”

    尹东升这下算是听出了端倪，直愣愣地分析道：“原来随歌不仅气你们自作主张，也是气将军把她当做物品一样送给司徒兄啊。不过这也是，当边疆将领的，可是要上战场真枪实弹地干的，万一哪天壮烈牺牲的话那随歌……啊啊啊啊……姬无尘你掐我干嘛！”

    尹东升吃痛地抚了抚自己的手臂，这才意识到自己刚刚说了啥。他讪笑地扯了一把“我就说了吧”这样表情的姬无尘，脚上抹油光明正大地溜了：“我想起来我和无尘还有些事要商量，我们俩先走了哈……”

    整个花厅如今只剩下季离人和司徒缪人二人。

    