
﻿    当夜，阮阮玩得累了，不知怎的，偏要粘着陶紫衣和暗，后来在陶紫衣的房里睡了。

    翌日一早，天才微微亮，阮阮揉揉眼睛就起来了，迷迷糊糊的沿着熟悉的路往随歌的房间拐过去了。

    推开门后，似乎听到了些窸窸窣窣的扯被子的声音。

    “娘娘？”阮阮嫩声嫩气地唤了一声，朝下了幔帐的床榻那走去。

    还走走到，便见有只大手掀开了鹅黄色的幔帐，朝阮阮做了个噤声的动作，回头瞧了眼还在熟睡的随歌，朝阮阮招了招手。

    阮阮听话地走了过去，竖起小耳朵听着。

    半晌。

    “听明白了吗？”

    “阮阮听明白了。”

    “阮阮乖，先回紫衣姐姐那再休息一会。然后记住我刚刚和说的事。”

    阮阮乖巧地点了点头，心情特别好，瞌睡虫都没了，高高兴兴地蹦出去了。

    约莫半个时辰后，阮阮就把陶紫衣、尹东升和姬无尘都拉过来了，连暗都悄无声息地来了。

    几人打着哈欠，似乎都还没睡醒。

    尤其是尹东升。昨日傍晚还坚持入了宫，在太子的宫殿里待了整整三个时辰才回到将军府。

    “阮阮，这一大早的，带我们来随歌房间干嘛？”

    叫随歌起床吗？随歌起床气挺大的。

    尹东升还记得以前有一次吵醒了随歌，随歌简直成了整个低气压中心，就差没把他吊起来打一顿了。

    一想到这，尹东升打了个冷颤，死活不肯做敲门的那个。

    “真怂！”陶紫衣努了努嘴，呸了一句，插着腰吩咐道：“暗，敲门。”

    暗无语地望了她一阵，心中腹诽道：“你不也一样怂。”

    姬无尘全程笑眯眯地看着几人，再瞧瞧地上那个小人儿，此刻也不等几个扭捏的大人，直接推门就进去了。

    嗯，门没锁？

    陶紫衣和尹东升狐疑地对视了一眼后，跟在了小蝴蝶后头就进去了。

    小蝴蝶飘啊飘啊，熟门熟路地走到屏风后，直往黄色幔帐那儿走了过去。朝着那悄然无声的床，阮阮甜甜地叫了声：“娘亲，季叔叔，起床啦！”

    季……叔叔？！

    陶紫衣和尹东升惊讶地“哦”着一张嘴，下巴快要掉地上去了。

    什么鬼！他们错过了什么？这是要错过一个亿的感觉啊！

    床上诡异的安静。好一阵，才传来一些窸窸窣窣的声音，然后是一声男人的闷哼。

    又过了一阵后，季离人才从幔帐后头探出头来，春风满面地朝众人挥了挥手，笑得像个孩子似的：“早。”

    他的左脸颊还有一个清晰的、似乎被人掐过的红印，明显是新鲜制造的。

    “啊！”陶紫衣不可置信地用手掐了掐站在一旁的暗。暗无声地站着，任由她怎么掐，依旧面无表情，知道陶紫衣的手不小心碰到他的腰的时候，他身子震了震，这才轻轻地“唔”了一声。

    不是做梦！

    “将军大人，你你你……”

    “你和随歌真的那那那……”

    季离人刚笑着想回些什么，却“簌”的一下就被里头的人扯了回去。不一会，里头就传来了随歌的娇斥：“都给我出去！我要更衣。”

    姬无尘笑呵呵地执行她的命令，不一阵就和暗把两个显然兴奋起来的尹东升和陶紫衣拖了出来。

    经过一夜的缠绵，随歌的面上染上了一层薄薄的红纱，初晨醒来，甚是好看迷人。

    在阮阮刚刚推门进来时随歌就立马转醒了。在懵了几秒后，看见侧躺在一旁上身精壮的、盯着她瞧的季离人，随歌才忆起昨夜他们两人的疯狂和放肆来。

    “季离人，我从没想过你原来也这么皮。”随歌咬牙切齿地瞪了面前那个笑得像个孩子似的季大将军。

    就这傻样，若是让外人看见，指不定要吓坏多少人。

    季离人摸了摸刚刚被随歌掐红的脸，心里依旧是高兴的，“皮吗？我觉得尚可。阮阮你说是吧？”

    不知何时已经钻到床脚来的阮阮使劲地点着头，笑嘻嘻地望着两人。

    随歌脸一僵，才意识到自己衣服还没有穿，花被下隐隐还能见到她柔嫩皙白的肌肤。

    “季离人，你死定了！”

    随歌说了这么句后，就把季离人踢下了床，顺便把小蝴蝶丢到了某个只穿着裤子、裸露着精壮结实的上身的某人怀里。

    不一阵，披上了外衣的季离人便抱着小蝴蝶傻傻地站在门外候着。

    “季叔叔，你今晚还要在这里睡吗？”

    “为什么不呢？”

    “可是我刚刚听到娘亲说以后再让你上她的床，她就不姓随。”

    “呵呵呵，没关系，我让她上我的床就好了。将军府处处都有我的床。”

    “哦。”

    两个傻萌就这么一唱一和地站在门外说着，还真的笑了出来。

    随歌穿好衣服，摸着“突突”跳着的太阳穴，觉得自己头也疼，腰也疼，浑身都好疼。

    所以昨晚她干嘛要去废墟？

    去就去了，在这么阴森森的废墟上，她是痴了哪根筋才和季离人接了吻。

    啊……一定是她最近太多事，大脑当机了。

    整整一日，众人都闲闲无事地待在将军府里。除了随歌以外的每个人脸上都喜气洋洋的，就似发生了什么好事一般。

    “笑够了吗？”随歌冷冷地瞪着连喝水都偷笑的尹东升，“你们可真闲，不入宫去找太子商量对策，就不怕有朝一日被朝廷的人阴死？”

    都语言攻击了，看来随歌是真的很生气！

    尹东升他们笑得更厉害了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，季将军竟然要随歌你赔他贞操，哈哈哈哈哈，随歌你真要好好负责任才行了。”

    是的，季离人第一次就使了个最贱的招。

    让阮阮当场抓包不止，还把大伙都拖过来作证了，人赃并获，抓奸在床，就算随歌不想承认也不成了。这生米已经煮成了熟饭，季将军的第一次都给了她了，她可不能不负责。

    “一个大男人要什么贞操，亏你还是个将军。”随歌真想给这些幼稚的死小孩们每人一脚，但是论嘴贱，她还真的比不上他们，毕竟他们一人一把嘴加起来都四把了。

    “男人的贞操怎么不重要了？随歌你这可是在歧视我们男人！”

    “呵呵，我跟在将军身边时间算是久了，我可以保证将军的贞操货真价实。”

    “季将军多好啊，和随歌你最配了，你就收了他嘛！”

    “娘亲娘亲，季叔叔说我可以喊他爹爹了，可以吗，可以吗？”

    就连领着窃笑的奴婢来送莲子羹的汤伯都乐呵呵地说道：“我们将军府可总算要有个夫人坐镇了，老将军一定很高兴的，老奴稍后就去上柱高香和老将军说这喜事。”

    随歌头痛地捏了捏太阳穴。

    哎……

    这些死小孩好烦呐……

    皇宫里发生的那些事可都是上位者的事，真要处理，那也是太子他们的事。自从昨夜尹东升紧急入宫和太子说了白素素的那些事后，太子脸色阴沉地说要想一阵，整整一日都没有召他们入宫。

    既然当家主都没有召唤，一行几人也算难得清闲。毕竟最近的大事琐事都太多了，像今日这样休闲取乐的日子也为数不多了。

    玩闹了一日，随歌和季离人都对季离人要守疆的事绝口不提。

    偷得一日清闲，能有一日是一日吧。

    当天夜里，陶紫衣便提议大家一起上街逛逛夜市。阮阮自然是拍手嚷着要去的，在京城待了那么多天，陶紫衣和暗已经不知陪她逛了多少次京城的夜市了。倒是随歌到现在都还未真正逛过青云国的皇城。

    好歹穿越来一趟，四处看看也是好的。

    随歌应承后，最开心的莫过于陶紫衣了。

    “难得要到外头逛夜市，随歌，咱们今夜穿裙子吧！”

    好吧，她已经不想去了。

    最后，在陶紫衣和阮阮的威逼利诱下，随歌还是穿上了裙子，而且还是一袭素色红裙，只有袖口和腰间的位置绣了一圈螺纹，看着青素，但是却特别适合随歌。

    “很美。忽然不想带你出去，让其他男人觊觎你的美好。”

    一夜缠绵后，季离人反倒收了许多之前的拘谨，更多地把自己的心里所想传递给随歌。

    他撩起了随歌耳边随意披散的发，捋了捋，把它们别在了她的耳后，随后自然地牵起了她的手，轻轻地、柔柔的。

    微风拂过，吹起随歌的发，也吹扬了她诱人的唇角。

    这一夜，几人都玩得十分尽兴。吃了街上老妪的豆腐花，玩了街角老朽的人绘面具，赏了护城河边的绚烂烟火，一行几人的脸上都洋溢着开怀和满足。

    这样的日子，也不知能回味多久。

    陶紫衣向随歌提前请示了一下，才拉着暗的手，把阮阮一起带走了。几人似乎要去玩孔明灯。尹东升对这些兴趣不大，拖着姬无尘往书摊那去了。再一次，剩下了随歌和季离人二人。

    他们走到了河边，望着灯火斑斓的夜市，望着河边正放着烟花的少男少女们，两人静静地倚着河岸边的柳树站着。

    这个画面似曾相识，在哪里见过呢？

    “还记得上次在汴京的夜市你对我说的话吗？”季离人想起了那一夜，也和今晚一夜美妙。

    “我说什么了？”

    “你说我在邯郸时问的问题，你答应了。”

    “哦？”随歌勾起嘴角，“你那时问了什么问题？”

    季离人笑得温柔，把她搂在了怀里，抚着她的发，落下一吻：“问了什么问题呢？我也忘了。不过，都无所谓了。我最在意的那个问题，已经有答案了。”

    他与她，已经没有问题了。

    夜喧哗，星月疏朗，如此星辰如此夜。

    气氛静谧而美好，季离人正欲低头吻上那心心念念了一日的红唇，却被一声饱含不满和烦躁的男声给阻碍了。

    “大庭广众之下，休做这种没羞没躁的事，晃了我的眼。”

    