
﻿    “你是个疯子。”随歌眼睛瞪得浑圆，都没发觉自己说出嘴的话都带着微微的颤音。

    她可从来没想到，这竟是这么大一个局。

    眼前的这个女人，是个十足的疯子啊。刚刚看她说话的那股劲，就应该要猜到的。

    这个女人疯了。

    皇帝要的不是拖延换朝的时间，而是直接让候选的这些王爷太子全部丧命啊！

    如今的朝廷的命数已经岌岌可危，包括太子在内的争权着无不伺着一个时机，就等着皇帝驾崩。

    伴君如伴虎这话并非空穴来风，理解皇帝都有个最大的毛病——多疑。

    疑的是什么？无非就是朝臣不忠，子嗣不孝，后宫不义。

    尤其是现在朝上，景厉王。端阳王，太子，可谓三足鼎立，朝臣分帮结派，皇帝连玉玺都落入了太子手里，手上还能有多少资源？

    而这个女人能够魅惑景厉王，如今却是皇帝的人，说不定……

    “皇帝的这个局，你可有份？”随歌几乎已经肯定了。

    白素素邪魅一笑，没有回她的话，只是那一双凤眼一直盯着随歌瞧，似乎瞧懂了她的心思。

    “你想逃吗？”

    随歌抿着嘴，试图再拖延些时间。

    然而白素素真的行动了，她果然是个有武功之人，不过一瞬就闪到了随歌原本站的位置。

    随歌虽没有武力，但胜在在现代时训练有素、行动敏捷，几乎在白素素衣角翻动的一刻，随歌就翻身滚到一边了。

    但毕竟及不上古代这些有内力的人。

    随歌还没有站定，就已经被白素素的掌风扇中了，虽然侧过身子，但是仍然中了她一掌。

    能感觉出来白素素的武功没有季离人他们的高，但是就算只有他们武功的三分之一，也足以让没有任何内力的随歌受内伤。

    随歌再一次感觉到现代人在古代生活太吃亏了，没点能耐，怕死活不过两天的。

    闷哼了一声后，随歌无力地捂着胸口单膝跪在地上。

    幸好这次白素素击中的事右胸膛，如果又是之前屡次受伤的左胸，随歌的性命怕是要凉凉了。

    啐了一口血水后，随歌擦擦嘴角，抬头仰视着白素素。

    “凭你的能力，要嫁入皇宫当个贵妃皇后的不是易事，你甚至可以学习武则天垂帘听政。绕这么大的圈子，要解决势均力敌的朝臣们，我始终被不明白你的目的究竟何在。”

    眼下这种情况，随歌站劣势一方，不可莽撞刺激，只能迂回拖延了。

    白素素头一歪，笑靥如花：“目的？没有呀，我只是想要这样做。”

    顿了顿，迎着随歌既诧异又狐疑的表情，她才又补充道：“所谓的皇权也不过尔尔，原先我也只是玩玩，谁知道越玩越好玩，嫁了那个傻子李尚书玩了一阵就腻了。借着这样的机会我才认识了景厉王，认识了皇帝。说起来还要感谢你，如果不是知道你和尹东升是太子的人，说不定当初我就找上太子了，这就不好玩了。”

    随歌微微垂着头，眸光顿闪，轻声道：“谢谢。但你真是一个失败的坏人。”

    白素素拧眉，听不清楚她说的话：“你说什么？”

    她甚至站定，头微侧，试图靠近些听随歌说的话，

    随歌蓦地抬头，手里拿着一把鬼医之前让她随身携带的药粉，朝着白素素的方向撒去，然后蒙嘴闭气顺势滚到一边。

    “我说你是个失败的杀手，杀手死于话多。”

    白素素原想抬手挡住的，但是已经来不及了，已然吸入了部分药粉。

    才不过片刻功夫，白素素便惊诧地察觉到身体的力气正在慢慢消失，身子突然软了下来。

    “你刚刚撒的是什么？！”白素素没料到随歌也会用这样的损招。

    随歌这时才松了一口气，淡淡道：“没什么，让你全身无力的药罢了。”等药粉完全发挥了效力，随歌才有些无力地蹲坐在了地上。

    继续这样也不是个法子。

    趁着白素素使劲地吼着白玉堂，随歌就知道自己猜对了，这房里，如今没有人，估计百灵堂的人早就不在这处了。这房设在城墙边，比较偏僻，与之前城中央的茶馆不同，并不引人注目。

    这一点让随歌觉得有些怪异，但还不等她去猜测原因，答案就自己寻上来了。

    “春花，你个贱女人。我该叫你随歌的。”屋外忽然传来了一声女人的怒斥。

    随歌一愣，觉得这声音有些熟悉。

    她有些艰难地扶着墙起来，靠着窗边往楼下一瞧，在楼下站着的赫然是一个用丝巾把自己的脑袋包得严严实实的奇怪女人。跟在她身后的是一队整整齐齐的弓箭手，每人的手上还拿着一根箭头包着火苗的箭。

    定睛一瞧，这人恰恰就是之前被随歌剃了光头的唐凝香。

    随歌不过那么一想，就猜到了端倪。回头大喝了一句：“是你把唐凝香叫过来的？！”

    看来在她离开皇宫的时候，白素素就已经猜到了她要去找白玉堂了。

    白素素这时正尝试着用内里解开体内的药效，无奈鬼医终究不是普通的大夫，这药自然是难解的。就算是深谙毒药的白素素，不知道这药的成分，一时间也无法解开的。

    她根本无暇理会随歌，只是红着眼狼狈地趴在地上，身子发软，朝着依旧垂头坐在不远处的白玉堂声音尖锐地吩咐道：“玉堂！现在不是你胡想的时候，快，快把我抱起来！白玉堂，你听到没有！你这个疯子，这个时候犯什么痴，我命令你把我抱起来！”

    然而白玉堂依旧没有任何动作。

    随歌心里是诧异的，但是已经无暇理会她们了，毕竟楼下的唐凝香肯定不是来找她叙旧的，看那阵仗，怕是要把这房子都烧了，把她困死在里头。

    果不其然。

    “当初胡诌了这么个农妇的名字欺骗我，亏我真的相信了你和季离人，瞎了我的狗眼。”唐凝香双眼布满了红血丝，咬牙切齿地骂道：“你这个贱人剃光了我的头发，打死了我的师兄，还让朝廷打压我们山庄，监管我们的钱庄。如今我们唐家的一切灾难，都是你这个贱人引起的，我饶不过你！”

    无须想都知道这些必然是白素素告诉唐凝香的，随歌在唐凝香说话的空档，早就计算了几条路线，然后每一条几乎都行不通。这些弓箭手把整栋楼都包围了。明明还只是晨早的时间，可看这方圆一里，竟然一个人都没有，看来唐凝香早就已经在这周围埋伏好了！

    “剃你头发的人不是我。”这个时候也只能抵死不承认了。

    随歌站在窗边，稍稍后退了一步。

    房里的白素素已经爬到了白玉堂的脚边，使劲全力攀到了他的身上，白玉堂微微抬起了头。

    随歌回头用余光一瞧，这才看见他一脸苍白，双目无神地望着白素素。

    这两个人，都是疯人啊……

    楼下的唐凝香才不吃随歌的这一套，一扬手，那些弓箭手个个都蓄势待发，对着房子拉弓引箭。

    “你以为我会相信你这个贱人？！我告诉你，今天我就要亲眼看着你死在我的手里！”唐凝香忽然大笑了出声，笑得狰狞。

    随歌猛地朝她一喊：“白素素她还在这房里，如果你放箭，那她……”

    “这和我有什么关系。”唐凝香轻蔑一笑，眼里满是得意，“我会到她坟前倒一壶酒，算是谢谢她给我的情报，哈哈哈。”

    这些人都疯了！

    随歌觉得现在说什么都没用了，她遇见的这些人，都是疯子，疯子啊！

    没有再费力气周旋了，随歌算出的每一条路都是死路，只有从屋子另一侧的窗户伺机跳下楼逃走了。她没记错的话，门口那边的走廊往外就是一幢民房，虽然有些距离，但是蓄力跑跳应该是可以跳过去的。等会唐凝香的弓箭手放箭后，就是逃离的最佳时期了。

    同一时间，随歌朝着地上的白玉堂跑了过去，望了他和白素素一眼，一咬牙，还是提醒道：“我们的事，迟点再算，快逃，唐凝香要烧了这房子！”

    话音刚落，从窗户里忽然被丢入无数个火弹，这些火弹掉在地上，“啪”地响了一声，原地爆炸了。这房子的构造本就是木头，瞬间引燃了。

    这些小小的火弹同时爆炸起来，产生的爆炸气流把地上的几人都推到了墙边。被这一击，随歌三人同时吐出了一口鲜血。

    按道理，以白玉堂的功夫，要避开这爆炸是轻而易举的事，但他却没有任何躲避的意思，难道……

    随歌忍着体内的疼痛，把白玉堂的脸扳了过来，强迫他望着自己的双眼，大声吼道：“白玉堂，现在不是你钻牛角尖的时候，快带着白素素出去！她中了软骨散，全身无力，一个人是没办法离开的！”

    随歌原本就没想杀死白素素，毕竟还有许多事情她还不知道，还有许多事，她还需要问清楚白素素的。

    更何况，她不想白玉堂死。

    随歌的这话，似乎让白玉堂稍微回了回神。

    只见他似乎转醒了一般，有些木然地动了动头，深邃的黑眸望着随歌。

    与此同时，无数支火箭从外头射了进来，落在屋里，大火瞬间烧了起来，屋内的热气不过眨眼就热得让人难以忍受了。

    这时候再不走，可真的就走不了了！

    随歌正欲把白玉堂拉扯起来，救不了两人，至少要带他一起出去。

    倏然，她瞧见白玉堂嘴唇动了动，随后不等她反应过来，白玉堂忽然一手抱着随歌，一手抱着白素素站起了身来。

    随歌心里大喜，以为白玉堂真的醒过来了，哪知道还来不及高兴，便见白玉堂忽然把头靠近她的耳畔，轻声地说了几个字后，不待随歌反应过来，他便运了内力把这房间的门隔空打开了，然后把随歌用力推了出去。

    随歌一脸煞白地往外飞的同时，最后看了屋里一眼，却只见到白玉堂把白素素搂在了怀里，看不清楚他们两人的表情。

    再然后，随歌落在了对屋的院子里，所幸院子里有一大坨的柴火干草，随歌闷声摔了下去，痛苦地呻/吟了一阵后，她从怀里掏出了之前暗偷偷交给她的特制的哨子，用尽全力吹响了以后，便放任自己倒下了。

    “对不起，再见。”白玉堂说的这几个字，直到随歌昏迷前，仍旧萦绕在她的耳畔。

    