
﻿    不可能。”

    季离人想也没想地否定了。

    “我亲眼看见的。”

    火场里他搂着白素素，分明是要殉情的。

    季离人静静地望着她，想了一阵，才说道：“影子暗卫带你回来以后传了话给我，刚巧太子也在，立马派了人到起火的房子那儿查看了。整幢房子都烧毁了，起火原因是有人蓄意纵火，找不到目击者。废墟里除了木炭和灰，没有搜查到人的遗体。”

    随歌一怔，抿着唇，没有说话。

    难道，最后他们俩都逃出来了？

    “我已经吩咐暗派人去找白玉堂了。但有一事十分蹊跷。”季离人正欲说的时候，门外传来了熟悉的人声，不一阵，门就被推开了。

    “我就说随歌没那么早醒嘛，你偏不信。什么女人的直觉，紫衣我告诉你，你就不是个女……”

    尹东升话还没说完，就望见穿上那个本应还昏睡着的人面无表情地瞪着他，下巴都要惊掉在地上了。

    陶紫衣一把推开了尹东升，小跑了过来，惊喜道：“随歌你可醒了！”

    被暗抱在怀里的阮阮当然是最高兴的，本想下地跑过去来着，哪想到暗一个闪身，就抱着她到了床前，比紫衣的速度还快。

    陶紫衣嗔怪地跺了跺脚，锤了下暗的手臂。

    暗的嘴角不自觉地上扬了一些。

    随歌默默地把这些看在眼里。

    看来，某两人的关系有了质的飞升啊。

    阮阮被暗放在了床边，高兴地拱到随歌的怀里，搂着她不住地叫着，唤着。

    随歌轻轻舒了口气，才把小人儿抱进了怀里。

    床上的几人情意正浓、欢欢喜喜的，那边的尹东升还一脸懵地站在原地。姬无尘无奈地拍拍他的头，这才把他拉到了床边。

    “呜，你可终于醒了随歌。”尹东升一把眼泪一把鼻涕地凑了过来，心里是高兴的。

    随歌嫌弃地把他 的大脑袋推到了一边，“鼻涕别蹭到我身上了。”

    众人哈哈笑了出声。

    温情过后，必然要是办正事的时间的。

    陶紫衣识趣地抱着阮阮正要出门，阮阮却紧抓着随歌的衣服不放。陶紫衣有些错愕，但最终也没强求，只是把阮阮放在床前，静候她的话。

    “有话想和娘亲说吗？”随歌平静地看着她，似乎看穿了她的心思。

    阮阮微微低着头，又抬了抬头，手指不自觉地搅着，后来又垂下了。

    姬无尘拍了拍尹东升的肩膀，率先带着他走到稍远的木桌旁。陶紫衣也笑笑拉着暗走到了一边。季离人原本也想回避来着，不料阮阮却抓住了季离人的手，两眼汪汪地望着。

    季离人想了想，又看了随歌一眼，直到看到她首肯后，才重新坐回在床边。

    随歌不想吓到孩子，微微笑了，尽量温和地看着她，等待着她。

    “娘亲……”阮阮呐呐地说道：“阮阮不想离开娘亲，也不想回那个爹爹那里。”

    “为什么忽然这么说？”

    “因为，上次见到了爹爹以后，娘亲就让暗叔叔把阮阮带走了。”

    随歌暗自叹了叹气。

    在照顾孩子的问题上，她果然是没有天分。

    正想着怎么向孩子解释的时候，季离人忽然把阮阮抱在了大腿上，认真地望着她的双眼，温和地说道：“你相信季叔叔说的话吗？”

    阮阮迟疑了一阵，重重地点了点头。

    “你娘亲让暗叔叔和紫衣姐姐把你带走是为了保护你。你是你娘亲的心头肉，就算找到了你的亲生爹爹，她这辈子也永远是你的娘亲，你这辈子也是她的孩子。”

    说完后，他也不急，就只是静静地等着她去听，去消化。

    阮阮似懂非懂地看着季离人，又看了看随歌。踌躇了一阵，最后她才跑到了随歌面前，抱了抱她。

    随歌搂着她，轻轻地在她的额上落下了一吻：“娘亲不会让阮阮离开的。”

    软软这才甜甜地笑了。

    最后，还是由暗和陶紫衣把她带了出去。

    随歌坚持落地，季离人劝也劝不住，最终还是由着她了。只是季离人找了个婢女送来了见外袍给她披上了。

    “所以，你去见白玉堂的时候，究竟发生了什么事？”这问题可让尹东升几天都没有睡好了，所有的可能都想过了，就是想不通为何好端端地去见个人，整栋房子都被烧了

    随歌坐在桌前，目无焦距地望着面前的茶杯，思忖了一阵才娓娓道来。只是白玉堂喜欢她一事，她绝口不提。

    听罢，尹东升一脸严肃，就连姬无尘也脸色骤变。

    “这不可能。”尹东升不相信这背后的一切竟都是一个女人主导的，更不相信设了这个局的就是那位高高在上的皇帝。

    随歌也不恼，只是静静地看着他，问道：“你是不相信白素素是主导者，还是不相信皇帝想要独占龙座？”

    尹东升别过头，抿着唇不语。

    姬无尘不敢贸然评论，谨慎地多问了句：“随歌你确定你说的这些话不是这几日昏睡时梦到的？”

    “你怀疑我疯了。”

    随歌语气平淡，看不出情绪。

    “我不是这个意思，只是……”

    “只是觉得我说的这些话太玄了。朝政的这些大事不可能只凭一个小小的女人就乱了大局？你们怀疑白素素根本不存在，只是我凭空想出来要诬陷皇帝的？还是你们觉得我最近遇到的事情太多所以自己都疯掉了？”

    姬无尘皱了皱眉，“我不是这个意思。”

    察觉出随歌的情绪异常，季离人无声地走到她身旁，抓着她的肩膀，轻轻捏了几捏。

    “白玉堂死了。带着白素素，他们死在我的面前了。”

    室内安静了一阵。

    好一会，随歌才打破沉静。

    “我要去一趟那烧毁的废墟。”

    “不行。”三个男人齐声阻止了。

    随歌斜睨了他们一眼，重复道：“我要去一趟。”

    “外面看似风平浪静，可你知道有多少人在盯着你吗？不说意图烧死你的唐凝香，还有朝廷的人。”尹东升难得严肃，“你可知你最近伤了几次？这几个月来，次次都差点要了你的命了。”

    “这局，是你拉我进来的。”

    随歌看了眼尹东升，见他努了努嘴，最终却什么都没说出口。

    最后，随歌还是去了废墟。而尹东升则和姬无尘再次入了宫，只是这次，他们要找太子说的，可能是闻所未闻，让人难以相信的事情。

    皇帝要除了所有争帝位的人，如何相信？

    到废墟这里时已经入夜了。

    季离人的意思是白天好事者太多，因此两人挑了夜晚过来。

    这处的确已经被烧得彻底，除了黑炭就是灰渣。如果真的有人被烧死在这，不可能不被发现的。

    “所以他们走了？”随歌喃喃了一句。

    是白玉堂最后把白素素救走的，亦或是，有什么人，救走了他们两人？

    季离人忽然有些吃味，但是他也知道，这想法不对。甩甩头，撇去了脑里那些繁杂的思绪后，他才走到随歌的身边。

    “再过几日，我就要回塞北了。”

    随歌立在原地，久久没有回头。

    夜冰如水，蛐蛐的叫声十分响亮，却又让周遭显得更加安谧。

    “这样……”

    随歌也不知道自己想说什么。月光打在她的身上，更显她身子的单薄。

    总感觉，一切都好像很不真实。最近发生的这一切的事情，最近认识的这一切的人。

    随歌好像都快忘记往往来带这个世界时的感觉了，也忘记从前和阮阮两人相依为命的孤单了。身边多了这么多人的陪伴，真要到别离的时候，似乎都那么让人难受。

    先是司徒缪人，然后是白玉堂，紧接着，到季离人了吗？

    随歌有些怅然，抬头望着天上的圆月，嘴唇动了动，最终仍是说不出什么话来。

    季离人慢慢地走到了她的身后，站了一阵。

    月光的他张开双臂，把她搂入了怀里，紧紧的，用力的，就像要把她揉入怀里一样。

    “我知道，你丢不下阮阮。让你陪我到塞北，我一百个不愿意，那里的生活，不是常人能忍的。”季离人醇厚的声音在随歌的耳畔轻轻响起，“随歌，你愿意等我吗？”

    愿意等他结束战争。

    愿意等他凯旋归来。

    愿意等他解甲归田。

    “我……不知道。”随歌阖上了眼，双手上抬，紧紧地抓着季离人搂住她的手臂。

    来这个世界的这几年，她始终觉得这个世界似乎都很不真实。可是莫名的，现在这一刻，这感觉，真实得让她不能思考。她觉得，她可能真的是病了。

    “季离人，你说我是不是真的疯了。这些发生的事情，是不是全部都是我的梦，都是我的痴想？”

    “不是。就算你真的疯了，你要记住，我永远都是站在你这边的。”

    “就算我不愿意？”

    “就算你不愿意，我也是站在你这边的。就算你不等我，我也会回来找你。”

    他不是司徒缪人，也不是白玉堂。

    他是季离人。

    是镇北大将军季离人。

    是第一次见到她，已经无法忘掉她容颜，无法忘掉她每一个动作，每一个表情的季离人。

    随歌忽然笑了。

    “你知不知道，像你这样直性子的男人，说出这些话，很容易让小姑娘动心的。”

    季离人也笑了，稍稍松了手劲，转到她的面前，微弯下身来，与她相视着。

    “你，也动心了吗？”

    随歌不再考虑很多事情了，让脑子里那些烦人的思绪都见鬼去吧，让一切都见鬼去吧。

    她的双手绕到了季离人的颈后，在季离人惊喜的目光中，用她的唇给出了答案。

    这一吻，是他与她的开始，是激烈的，狂热的，不顾一切的。

    