
﻿    坐在去往皇宫的马车上，随歌仍是一脸疑惑，只是碍着车上那宦官的面，有些话不好对季离人说。

    刚刚离开将军府之前，随歌就给尹东升递了个颜色，尹东升暗暗点了点头，随歌和季离人才随了那宦官入宫。

    “公公看起来很面熟，我们是不是曾经见过面？”随歌望了眼那宦官年轻的面庞，总觉得在哪里见过这人。

    宦官捂嘴笑了出声，“咱家的确与随大人见过面。随大人还记得看宫戏的那日吗？随大人和季将军在皇宫里迷了路，就是咱家给两位大人引得路。”

    经他这么一说，随歌也总算想起来，的确是有这么回事，难怪她对他的脸有印象。

    “实在抱歉，这么久了，都忘记问公公任何称呼？”

    “呵呵，咱家姓李。”

    随歌恭敬地朝他点了点头，“不知李公公知否陛下召我二人入宫是为何意？”

    李公公说话倒也有技巧，“咱家只是个小奴才，这次蒙帝恩才得旨到将军府接两位大人，陛下为何传召，咱家也不知晓。二位大人去了便知了。”

    随歌点点头，没再问下去了。

    只是与季离人对视时，两人都知道，这趟入宫，动机不纯。

    一大早派位生面孔的公公道到军府传召，莫非，是因为三王争位之事？

    季离人也不避忌，当着李公公的面就把随歌的手握在自己的大掌里，捏了捏。随歌会意，没再多想，尽量让自己的表情自然些。

    李公公坐在对面，瞧二人时而对视，时而亲昵地牵手，只道两人是情比金坚、爱意正浓，轻轻地咳了一声便扭过头去了。

    到了宫门，马车是不能入内的，几人下了马车。

    李公公正想叫辆轿子来，随歌却摆手拒绝了。

    “我们步行进去就好了。”

    李公公颇有些惊讶，“这……随大人毕竟是女子，这入宫的路还是挺远的，真的不要乘轿子去吗？”

    随歌摇摇头，表示不需要，领着季离人便往前走了。

    李公公在后头多瞧了随歌几眼，这才急急地跟上。

    李公公这个常年在皇宫里走动的人脚程已经算快了，哪料到季离人和随歌的脚程比他还快，每走一阵都要在房檐下等候快步走来的李公公。

    如果说季离人走得快，李公公是没什么话可说的，可一个女子走得比他还快，他可就惊讶了。

    “呼……呼，随大人……您，您走得可真快。”

    随歌微微笑了笑，“平常外出查案，总是要走快些的。若是慢了一分一毫，证据和犯人都怕会不见了，那就是大罪过了。”

    李公公心里一边惊叹，一边对随歌崇拜地看了几眼。

    脑子聪明查案利害，难怪能成为太子眼前的红人了。

    这么一想时，李公公对随歌的态度就更好了些了。

    随歌不明这其中的巨细，心里依旧暗忖着皇帝召他们入宫的目的。

    从宫门到御书房的路程足足走了有半个时辰，随歌却无心感叹这宫里的奢华，还淡淡吐槽了在这么广阔的土地上建了那么豪华的房子却只住了那么一丁点人，实属浪费。

    李公公紧张地望了望四周，心善地提醒道：“随大人这话咱家就当没听到。这入了宫，四处都是耳朵，若随大人这话落到了谁的耳里，被人强行曲解了含义，可是要杀头的。”

    随歌一愣，回过神来时正要答谢，却被季离人抢了先。

    “多谢李公公的提醒。”

    季离人笑容虽淡，但却让李公公心情瞬间爆好。

    难得能让大将军致谢，这可是莫大的荣幸。

    李公公掩嘴笑了笑，客气了几句后便快步走到前头去带路，一边走还一边说着：“快到了快到了，两位大人受累了。”

    随歌噙着笑，走在季离人的身旁，用着他才听到的语音小声道：“想不到将军的魅力不仅能吸引贵门小姐和皇亲国戚，竟然连宫中的小公公都能被你勾了魂，看来，是我小瞧了将军。”

    季离人脚步一颤，差点被地上的石头绊倒。

    看随歌心情愉悦了笑着前去，他才无奈地叹了口气。

    能够博美人一笑，被取笑一番，他也认了。

    一路上找了两三人通传，季离人和随歌才被另外的小太监领入了御书房。

    临进去前，随歌偷偷地拿出了一锭金子塞到了李公公的手里，笑道：“辛苦公公走这一趟了。”

    李公公两眼一亮，高兴地暗地里收了过来，乐呵呵地朝随歌揖了揖，直到看到两人入了房后才喜滋滋地离开了。

    季离人悄声问道：“又是用钱贿赂的把戏？”

    随歌耸了耸肩，“钱能使鬼推磨，这叫未雨绸缪，指不定哪天报酬就回来了。”

    季离人对她这套贿赂人心的简单粗暴的方法含笑不语。

    又来到了上次站的位置，金碧辉煌的书桌前坐着的仍然是那位器宇轩昂的皇帝，身旁站着的依旧是那位上了年纪鬓角有些斑白的公公。

    但随歌这次看皇帝龙昊的眼神却淡了许多。

    多少受了白素素那些话的联想。

    谁曾想这个看起来胸纳百川、位高权贵的皇帝，竟然为了保持这个帝位，私下动了那么多的手脚。

    但尹东升那时说的话也值得考究。

    究竟白素素的话是否可信？这是个很严重的问题。

    而在为得到这个问题的答案时，随歌不想轻易相信面前带着慈悲笑容的龙昊。

    自古以来，伴君如伴虎。

    “微臣叩见皇上。”

    季离人和随歌均躬身一拜。

    龙昊抬了抬手，声如龙钟：“爱卿无须多礼。坐下吧。”

    “谢皇上。”

    两人也不扭捏，挑了左侧的两张镀金的椅子就坐了下来。

    立在一旁的几个宫婢立马端上了新鲜的粥和糕点，不一阵，飘香四溢的早膳就摆满了整张矮几。

    “皇上……这……”

    随歌微微皱眉，虽懂龙昊的用意，但君不言，哪敢动？

    龙昊笑看着他们二人，语气亲和地邀请道：“才这么早，估计两位卿家都还未用早膳，干脆一边同朕一起用膳，我们一边聊？”

    随歌看了眼皇帝面前的书桌上的确摆了好几碟早点，收回了眼神后，便恭敬地作揖，从了龙昊的提议。

    整个过程，季离人都面色平静地端坐着，只与龙昊的目光对视时，才微微点点头，道了句：“谢皇上。微臣恭敬不如从命。”

    “哈哈哈，两位爱卿无须太过拘谨，今日朕请两位来也只是想聊些闲事，不必把朝堂的那一套搬弄过来。”

    随歌就呵呵了。

    一大清早就被叫来皇宫聊闲事，早餐都还没吃，一边吃一边聊，敢情这就是公司里的饭桌会议？

    随歌和季离人暗自对望了一眼，均从容地端起碗来，吃早餐。

    一开始龙昊也只是笑眯眯地和两人谈起了这早膳的精妙，讨论着哪样早膳好吃些。说着说着，便从这早膳说到了宫戏那日的类似自助餐式的餐宴。

    “那日的事情，朕还未好好地感谢随卿家的救命之恩。想不到随卿家如此果敢，替朕挡了一刀。那日命太医帮随卿家看过之后，朕因为忙于处理死伤官员的事，都还为来得及看看随卿家，是朕疏忽了。”龙昊的脸上露出了真诚而抱歉的表情。

    随歌放下手中的碗，连忙应道：“微臣的伤并无大碍，平日出勤也受过这类的外伤，不碍事。”

    “随卿家可真是一届巾帼，屈身于小小的郑州府，可真是大材小用了。”

    随歌眸光微闪，见招拆招，“皇上谬赞了，随歌不过尽己之本分。”

    “好一句尽己之本分。”龙昊目光灼灼地望着她，笑容更甚，“难怪太子多次在朕的面前提拔随卿家。看来太子果真慧眼识珠，先有个尹卿家，后有随卿家，如今还有离人相助，可谓能人尽用啊。”

    这话说的轻巧，但季离人和随歌终究聪慧，马上便听出这背后的冷意来。

    季离人淡笑了一声，抬手作揖，恭敬道：“太子再有慧眼，也不过是为替皇上识珠。纵观朝堂，哪一位能人不是为皇上鞠躬尽瘁。”

    龙昊“哈哈”大笑了一声：“朕发现离人是变了许多。说的话都比以前多太多了。”

    随歌也微微挑眉，难得从季离人的嘴里听出情商这么高，三两拨千斤的话来。

    季离人面上微赧，没再接话。

    “朕还记得那时随卿家是第一个发现那群戏子有异样的人。”龙昊扬扬手，让宫婢把他面前的餐点残渣撤下桌，“如果没有随卿家，那日死的人，估计就不只有那几位了。就连波斯使者和毓王都死在了那群刺客的刀下，朕可谓痛心疾首。”

    想起死去的几名官员，虽说平日与季离人交情不深，季离人却依旧替他们感到惋惜。

    “皇上宅心仁厚，这几日已经安抚了家属，平定了宫中谣言。。就连禁卫军都出动调查此案了，相信过不久一切都会石落水出的。”

    “朕也是这么希望的。这桩案子，可谓是我们青云国的一大丑闻。在守卫森严的皇宫里，在朕设下的款待几国使者的宴会上，发生了这么一场闹剧。波斯使者的消息已经被传回了波斯国，波斯国王要求朕尽快给他们一个交代。所以今日找两位爱卿前来，朕是想听听两位的想法，也想亲眼见识一下随卿家办案的过程。”

    随歌微微松了口气。

    看来，皇帝找他们进宫，只是为了查案。

    