
﻿    季离人眉头锁紧，还想说什么，却被随歌拉了拉衣袖，耳语了一阵，这才作罢。

    两人看着已经被太监扶到一旁坐下的皇帝，揖了揖，恭敬地道了别后才转身离开。

    仍然是李公公领着二人离开。

    只是走下了长长的楼梯后，李公公便苦心劝着随歌坐上早就准备好的轿子。想到今日四处走动奔波，的确是有些累了，随歌也不矫情，道了句谢就坐上去了。季离人和李公公就跟在轿子一侧朝宫门那走去。

    一路上，季离人和随歌都没几句话，只有李公公口若悬河地说着许多宫里宫外的趣闻。走了大约半个时辰不到的时间，几人才总算到了宫门。李公公热情地与两人道了别，这才又领着轿子回宫里去了。

    随歌望了望四周，只有执勤守着宫门的几个守卫，倒没有什么其他杂人。

    “将军大人，我看时间还挺早的，不如，你与我一起逛逛夜市吧。”随歌噙着笑，淡淡地邀约道。

    季离人想也不想地点了点头，也不理会那些守卫的目光，环着随歌的腰，脚尖一点，就使轻功飞出去了。

    就着耳边“簌簌”的风声，随歌嘴唇动了动，与季离人说着什么。季离人听了，眉头才慢慢舒展开，也回了句什么。两人的轻声低语消散在了风中，不留一丝痕迹。

    一盏茶后，两人真的在夜市的街头漫无目的地走着。走到一个小小的茶摊那儿时，随歌便扯着季离人的衣袖落了座。

    小二面小笑容地麻利儿地擦了桌子，问道：“两位客官想用点什么夜宵？”

    “你们这里有什么出名的小吃？”随歌盈盈的笑着。她的样貌原本就清丽，带了点冷艳的感觉，如今这么一笑，可把小二的魂都给吸引去了。

    小二脸一红，呐呐地说道：“我们这儿的牛肉面和芝麻饼都很好吃，配上甜糯的果酒，那是再好不过了！”

    随歌点点头，前襟的暗袋里取了一锭银子交给了小二，吩咐道：“那就上两碗牛肉面，一份芝麻饼和一小壶果酒。有剩的就都给你了。”

    小二一听，开心得不得了，取了银子后就兴致冲冲地要跑去备菜了。

    才走那么两步，又被随歌唤住了：“这里有桂花糕吗？甜的那种。”

    小二挠了挠后脑勺，不好意思地回道：“这位客官，我们这里没有桂花糕，倒是有红豆糕，您要尝尝么？也是很好吃的。”

    随歌讪讪地笑了两声，摆摆手不要了。小二这才小跑着离开。

    “又想吃桂花糕了？”季离人也不知道为何她那么爱吃甜食，尤其是桂花糕。

    随歌摸摸鼻头，“就是忽然很想吃。”

    想吃一样东西，也是没什么理由的呀。

    “等着我。”

    季离人这么一说后，也不顾随歌的阻止，径自就去了。

    随歌愣了阵，才嘟囔了一句：“我也没让你去替我买啊。”

    等小二送了牛肉面那些上来时，季离人还没有回来。

    随歌闲着无聊，用筷子把碗面上的葱花全部拨到了季离人的碗里。末了，还忍不住笑了出声。

    季离人回来时见到的就是这么一幕。

    那个他心仪的女子，正巧笑嫣然地对着两碗面。不管周遭是那么的热闹，他的眼里，就只剩下那个小女子了。

    “我回来了。”季离人把手上的一小油包放到随歌的面前。

    还没打开，就能闻到一股淡淡的桂花香味。除了这个小油包，季离人还买了几串冰糖葫芦和糖炒栗子。

    “买这些做什么？”随歌拨了拨油纸，有点心虚地放下了手上的筷子。

    “给阮阮吃的。今天紫衣他们也陪了她一日，带些吃的回去谢谢她。”

    随歌忽然觉得自己还听不称职的，连季离人想得都比她周到。

    “快吃吧，刚刚在宫里就没见你吃什么。”季离人拿起筷子，把随歌碗里最后的两片葱花也夹到了自己的碗里。

    “御厨煮的东西不和我口味。”

    随歌笑了一声后，拿起筷子，真的吃了起来，一边吃，一边叹道：“还是这街边的小摊档好吃。”

    季离人默默地从自己的碗里夹了几片牛肉，放到了随歌的碗里，“多吃些，你太瘦了。”

    随歌瞄了他一眼，也不矫情，把牛肉塞到嘴里就吃了。

    两人就这样，一口一口地吃着牛肉面，没再提皇宫里的那事。

    等碗已经见底了后，又喝了几口面汤，随歌才心满意足地停了筷子，迫不及待地掀开了装着桂花糕的油纸，两指捏起一块糕就尝了起来。

    季离人摇摇头，用手指揩去她嘴边的碎屑，一脸柔情。

    难得有这样的闲情，两人吃完了面，闲闲地就坐在这，望着街上那些络绎不绝的人们，饮着果酒，有一句没一句地聊着。

    “有姬军师在，应该问题不大。”

    “那两名都是老将，我不担心战乱对我军的影响，我只是疑惑，为何偏偏挑这个时候留我在京。”

    “你是怎么想的？”

    季离人饮了一小口酒，不杯子放在桌上，指头在木桌上轻轻敲着。好一会，他才轻声道：“波斯使者。”

    “果然。”随歌点点头，嘴角勾起了一抹淡笑，“我还以为你忘了他。”

    当初白玉堂曾经递过一条小情报给随歌，上面写着波斯使者有诈。当时尹东升把这事紧急地报给了太子，太子早早地就派了人监视，一直到波斯使者死之前，都没查出什么来。不说这使者有什么不轨的意图，他就连大门都没少迈几步，大部分时间都留在了宫里。不像其他的几位使者，哪里热闹就朝哪里参观参观、旅游旅游。

    这次波斯使者被那群戏子“意外”杀死，波斯那边也没听到有什么大的动静，只是派了人来质询皇上，要求皇上给个说法。

    按理说，出使一国的使者都代表着一个国家，若是使者遭到额怠慢，或者有什么损伤，几乎是直接引起两国发生战争的导火线。

    但这个波斯却出奇的平静，非但没有用武力威胁，还不求赔偿，只是要求青云国给出一个交代，仅此而已。

    而偏偏在这个时候，皇帝忽然要求一直镇北的季离人留职京城，还调派了两个老将替代他。如果说这些事都不是巧合，说什么季离人都不信。

    “不仅是波斯使者，你还忘了一个人。”随歌把手上的桂花糕都吃完了，还不忘舔舔手指，“毓王。那个花花公子，浪浪荡荡的毓王。”

    季离人思忖了一阵，有些不确定：“临江城死士？”

    随歌赞许地点点头。

    当初要和那个捕头交接死士信息的正好是毓王，都还未收集好证据，也还不知他要去死士的资料作何用，他忽然就死在了皇宫里，就死在端阳王他们的面前。与他一道死的还有那据说有问题的波斯死者。随歌总觉得这波斯死者与毓王一定是认识了，只是两人暗中都做了些什么勾当，别人根本无从知晓。

    如果说白素素是皇帝的人，毓王是端阳王的人，戏子刺杀的那日，端阳王与景厉王又似乎联手了，但死的人多是端阳王的人，究竟是哪方与哪方有合作，随歌已经说不清了。

    虽然这一切暂时都是随歌的猜测，但是就现在看来，八九不离十了。只是这其中有许多地方都有很大的矛盾，随歌在某些节点怎么都想不通，尤其是当事情涉及到白素素的时候，就更让她心烦了。

    “白素素和白玉堂有消息了吗？”

    季离人望着她的眸子，摇摇头，“一点消息都没有。就连他们是否还活着都不知道。我上次还没有何你说完的是，不仅他们没了消息，就连整个百灵堂都忽然在一夜间停止了所有的活动。”顿了顿，他面露严肃，“语气说是停止了活动，不如说整个百灵堂一夜间失去了影踪，就和白玉堂他们一样。”

    随歌有些头痛地按了按太阳穴。

    这个白素素，可真让她头疼。

    “不管怎么说，现在你不用去塞北，也算是能空闲一段时日，这些日子，就好好筹谋筹谋，打算打算。”随歌把没吃完的桂花糕包好了后，连同那些冰糖葫芦一起塞到了季离人的手里，“我们先回府吧，见着他们以后，再做打算。”

    季离人点点头，跟着随歌起了身，携着她的手，便走入了人群中。

    就在他们走了不久后，便有一个看着妖媚的男人脸色难看地走了出来，坐在随歌刚刚坐过的位置上。这男人尝了一口随歌喝剩的果酒，脸上的表情才稍稍松了些。

    小二刚准备来这收拾，见到随歌的座位上坐了人，有些愣，“这位客官，这桌我还未曾收拾，不如您先等一小会，小的收拾了以后您再……”

    话还没说完，这男人便掏了一枚金子出来，丢到了小二的手里。小二慌忙接住，差点没被吓到。

    男人摇了摇手，继续静静地坐着，品着那杯酒。小二不敢多说，咬了口那金子，便两眼发光地窃笑着离开了。

    直到留下的那一小壶酒全部喝完了以后，那男人才几若无声地叹了口气，说了句：“随歌……”

    