
﻿    小摊档的人来了一拨又一波，但是那个邪魅的男人是什么时候走的，小二都没留意到。

    收拾桌面的时候，也只看到那只装酒的小壶已经打碎在地上了。

    随歌和季离人回到将军府的时候已经稍晚了。

    婢女刚刚帮阮阮洗完澡，一伙人正候在花厅等季离人他们回来。

    见到他们回来时，尹东升夸张地上前左看看又看看，就想检查检查他们有没有却一块肉。

    “我说皇上一大清早请你们入宫是为了什么？一直到这个时辰才回来。”尹东升接过随歌给的糖葫芦那些，立马送去了给阮阮，阮阮兴奋地哇哇叫了。

    随歌坐下后喝了一杯茶才回答道：“请我们去吃饭。”

    “吃饭？”

    “嗯，早午晚三餐都在皇宫里吃了。”

    “好吃吗？”

    “个人觉得还不如街上的一碗牛肉面。”

    季离人无言地望着这二人，好好的正事，说着说着，竟能扯到这些旁支去了。他叹了叹气，捏捏太阳穴，感觉心有些累。

    姬无尘走到了季离人身边，似乎察觉出什么来，问道：“将军可有什么烦心事？可与回塞北的事有关？”

    姬无尘可谓一语中的。

    随歌听了后，也停下了和尹东升没有营养的对话，走到季离人的面前替他回答道：“皇上今日与我们说，季将军暂时不必回塞北。改而由你领着几名新秀将领到塞北历练。”

    姬无尘脸色一变，“这怎可以？若无将军统领，那边塞军又……”

    “皇上派遣了韩城将军和李路岭两位老将军前往。”季离人面有疲意，坐到了桌前，逗玩着吃着糖葫芦的阮阮。

    阮阮见他脸色不好，忍痛割爱地取了一颗糖葫芦，塞到了季离人的嘴里。

    季离人没有拒绝，吃了下去，笑着摸摸她的脑袋。

    “阮阮，司徒叔叔也有得吃吗？”司徒缪人不知从哪走了过来，腰上常年戴着的配剑被他放到了一边的椅子上了。

    阮阮咧口一笑，想了一阵，也从手上的糖葫芦里摘了一颗，递到了司徒缪人的嘴边。

    司徒缪人吃了进去，甜酸适当，笑道：“好吃。”

    “司徒兄，原来你还在啊。”季离人似笑非笑地望着他，调侃了一句。

    “不是我的好师弟你请我来的吗？才住那么一日，你就想赶我走了？”

    “……不要叫我师弟。”

    “可我们就是同一个师傅，不叫你师弟，难道要向别人一样叫你季将军那么生保？”

    “我不介意你叫我季将军。”

    “好吧，季将军师弟~”

    “……”

    尹东升偷偷地挪到了无姬尘的身边，与他耳语道：“你有没有感觉到狂风暴雨欲来的感觉。”

    姬无尘摸了摸下巴，反问道：“不是已经来了吗？”

    尹东升一个击掌，“确实是！真可惜紫衣跑去和暗幽会了，否则铁定能看到这一幕好戏。”

    随歌面无表情地走到尹东升的身后，踢了他一脚，淡淡道：“日日就知道看戏。你都从郑州出来这么久了，就不担心郑州的事吗？”

    尹东升弯腰吃痛地抚抚自己的被踢痛的小腿，嘟囔道：“怕什么，不是有州同和陈桑在嘛。”

    随歌鄙视道：“那干脆让州同取了你知州的位置好了，还要你这个知州有何用！”

    “你就是因为季将军和司徒兄的事迁怒于我嘛，老实说，他们来的事可都是你这个祸水引起的，看他们俩这针锋相对的，你还不出……哎哟，随歌，疼疼疼疼，随大小姐，我错了……我错了，哎哟……”

    尹东升的哀嚎让季离人和司徒缪人停了争执，朝这边望了过来。

    “我看你是皮痒了尹大人……”随歌冷笑了一声，“等你回到郑州，看我怎么治你。”

    尹东升呐呐地说了句：“可能回不了了……”

    “你说什么，大声点！”

    “我说可能回不了啦！”尹东升大叫了一声，迎着随歌疑惑的眼神，他才一一陈述了来，“这次来京，本来就是为了替太子分忧献计的，此次的事情过后，太子便与我商量着，调派我到京办事，伴在太子在身侧。”

    随歌似乎有些意外，长久不说一语。

    好一阵，季离人才走过来，打破僵局：“东升能力出众，此次能得太子提拔，实属机遇，我倒觉得这是件可喜可贺的事情。东升，恭喜高迁。”

    尹东升笑嘻嘻地作揖道谢。

    姬无尘似乎看破了随歌的想法，“随歌是否担忧东升的升迁会为他带来杀身之祸？”

    随歌望向姬无尘，赏识道：“果然在这里，只有姬军师的智谋和情商是最高的。”

    司徒缪人闲闲地坐到了随歌的身旁，淡淡道：“你们朝廷这些事，可真烦。”

    尹东升觑了他一眼，撇撇嘴，没有评价。但是见随歌这么关心自己，他马上又笑嘻嘻地凑到她的跟前：“我都不知道元来随歌你这么担忧我。”

    随歌斜睨了他一眼，凉凉道：“尹大人想太多了，我怕你当了高官后害了百姓而已。”

    尹东升自讨无趣地灰溜溜地跑回姬无尘的身边。

    姬无尘笑笑拍拍他的头。

    随歌轻轻一瞥，没忽略姬无尘眼里的宠溺。

    果然是这样。

    随歌嘴角微微勾起了一道痕。

    “想到了什么好玩的事？”季离人可没错过她脸上的一颦一笑。

    “的确是挺好玩的。不过，暂时还不能说，免得，不好玩了。”

    季离人想了一阵，也没想明白她说的是什么，也就只能罢了。

    随歌替阮阮擦了擦嘴角吃剩的碎屑，唤了丫鬟来先把她送入房里哄睡。这才闲闲说道：“高升总归是好事。你也不是笨人，如果你太蠢，当初我也不会入你的麾下。加上还有姬军师在，你的小命应该还可以保一段时间的。”

    尹东升又小声地嘀咕了几句，无非是说随歌骂他尔尔的话，被随歌一瞪，瞬间闭了嘴。

    姬无尘全程宠溺地站在他的一边，多多少少为他多说了几句。不过想到自己很快就要回军营，他的脸上隐隐还是有些担忧的。

    “姬军师也不用太过担忧。刚刚回来时我也与季将军商量过，军营如今虽然还是不能松懈轻敌，但是近段时间国事繁盛，外域应该不会趁这个机会大肆侵扰，暂时还可算安定。这次皇上决议要派去的两位老将军，季将军也是十分信任的，他们征战沙场的经验可是历经了两朝，能力也是毋庸置疑的。唯一让我们多想的，就是如何留下姬军师你。”随歌望着姬无尘，目光灼灼。

    “留下我？”留下他有何用？

    随歌点点头，望了眼尹东升，直白道：“不瞒姬军师，朝中的事有许多的疑团我还未解开，而且如今事态混乱，尹大人是站在太子这边的，可如今太子的力量并不成熟。虽然有了季将军身份的支持，但是太子腹背受敌，可谓树敌众多。尹大人在这个时候高升，说是好事，可也未尝不是一件坏事。我隐隐总有种不太好的预感。因此我和季将军决意，尽力劝劝皇上，暂时留你在京。此时也需要尹大人的帮忙，毕竟如果是太子开口，皇上同意的几率会更高一些。”

    姬无尘眼里瞬时多了些光彩，望向随歌的目光里，更多了几分感激。

    随歌也只是淡淡地朝他点了点头，便别过了脸。

    “天晚了，我先回房了。剩下的事，就由季将军与你们详说吧。”

    说罢，随歌便起身回房了。

    司徒缪人似笑非笑地望了季离人他们一眼，潇洒地扬了扬手，紧跟在随歌的身后去了。

    “那么，我们就简单说说吧。”季离人有些烦躁地望了眼司徒缪人离开的方向，让尹东升他们坐下后，便把今日发生的事都与他们说了，顺便把他们二人的所有猜测，都告知了他们。

    不待尹东升和姬无尘吃透这些话，季离人便起身，风风火火地离开了。

    “这么急着离开，是要干嘛？”尹东升一脸狐疑。

    姬无尘笑笑，用手上的纸扇轻敲他的脑袋，“当然是要抱美人归了。”

    那头，司徒缪人跟在了随歌的身后，两人走得缓慢，就着皎洁的白色月光，静谧而舒适。

    “天色真好。”

    “嗯。”

    “还记得久别多时与你再见的那日，我们在屋顶上聊天，月色也是这么美的。”

    “嗯。”

    司徒缪人停下了脚步。

    随歌听见脚步声停了，狐疑地转过身来。还没站定，就被司徒缪人抱了个满怀。

    “别动，求你了。”

    司徒缪人的声音有些沙哑，“就一会，一会就好。”

    随歌觉得心头一动，感觉有些苦涩，就遂了他的意，静静地站着，任由司徒缪人抱紧她。

    两人就这么静静地站在庭院里，听着不知名的虫儿在耳边鸣叫着，白皙的月光铺在两人的身上，这一幕，如梦如画。

    季离人赶来时，看到的就是这一幕。

    他静静地立在庭院门口的阴暗处，望了两人好一阵，手紧握了一下，随后又慢慢地松开了。

    好一会，他才面无表情地转身离开了，饶了些路，到了随歌的房里。此时阮阮还未睡着，见季离人来了，更兴奋了些。季离人扬扬手遣退了婢女，坐到了床边，把阮阮抱在了怀里。

    “怎么还不睡？”

    “阮阮今天都没好好地见过娘亲，想让娘亲陪我睡。”

    “娘亲还要一会才能回来。最近发生了太多事，你娘亲累了。季叔叔给你讲个故事，你一边听，一边等娘亲回来，可好？”

    