
﻿    虽然是应下了，但是随歌总觉得皇帝忽然叫她查这案有些地方怪怪的。具体是哪里，她说不出来。

    案子已经过去四天了，所谓的黄金办案七十二小时早就过了。虽然听说禁卫军也在查这案子，但整整四天过去了，还没有一丝头绪。要把就是这案子太玄，要不就是禁卫军太废。

    “还有一种可能。”随歌蹲在演宫戏的戏台上，看着早已被宫婢们刷洗干净、毫无血迹的戏台，“如果以上两种猜测都不对，只能说这案子，表面上是让禁卫军查，实际上却是让他们不能查。”

    这也能解释，为何过了四日，才把她召进宫来，忽然让她查案。

    放置戏台的这个空旷的院落如今这有几个胆大的宫人敢进来穿行，宫中甚至还传起了谣言，说这处半夜里还会传来冤死的人的哭喊声。

    随歌每走一处，所见的都是洗得干净的地儿，想要查看血迹，跌落的小物品那些的，根本无从入手。

    当问了宫人是谁要求清理血迹的，统一回复都是皇帝。

    杀人现场都全部被破坏了，这线索还怎么追踪？

    随歌越来越觉得自己刚刚的猜测是正确的。

    季离人四周观察了一下，没见到有可疑的人靠近，这才淡淡地对随歌说道：“忘记那个李公公的话了么，皇宫里记得要慎言。”

    “……麻烦。”

    两人在现场又走了好几圈，毫无发现。

    后来问过守卫，问过宫里摆置戏台的人，查过禁卫军翻查过的所有资料，唯一知道的是，那群戏子都是毓王找来的，说是京城里出了名的名角。然而真到京城的戏馆去查，根本没有那些人任何的资料。

    “毓王找来的人。”随歌倚着凉亭的柱子，不断地喃喃自语整理着思绪。

    季离人则替她斟了杯茶水，递到她的跟前。

    随歌接过水，递到嘴边，最终都没有饮下去。

    “毓王找来的人，最后却把毓王杀死了。禁卫军查到这里就止步了。犯罪现场毁了，犯人全都死了，死亡的宾客之间也找不到什么联系，这样的案子，能查到什么就有鬼了。”

    季离人淡淡道：“皇上也没要求你一定要查出来。毕竟连禁卫军都查了四日，仍毫无头绪。皇上找你来也不过希望让你帮忙审查审查，找出些线索。能找到固然是好的，找不到，也无什么。”

    说起皇帝，皇帝的手腕果然还是有的。

    在宫里发生了这么大一件事，竟真的让皇上压下来了，民间虽有传言，但大多都是正面的，无非就是有刺客意图杀害皇族，但被镇压了。就连那些死伤的官员家属，皇帝都做好了安抚的工作，还大张旗鼓地为死亡的官员封了称号，称他们死得光荣。

    但随歌总觉得这里有什么地方不妥。

    “当晚死了七人，其中一人是波斯使者，一人是毓王，还有剩下的五人都只是普通的官员，没有什么特殊身份了。”

    季离人点点头，“是这样。有问题？”

    随歌拧着眉，“死了这么多人，不说那个死者，其中一人是王爷，剩下的几名官员能参加这次的宴会，级别固然不会低于五品。这么大的官位，人莫名地死了，就没有一位家属有微言？”

    季离人听了，想了一阵，猜测道：“我听说皇上赏赐了死伤家属许多金银财宝，还御赐了他们‘护驾烈士’的称谓。倒真的没听到哪位官员家属意见十分大的。”

    忽地灵光一闪，随歌好像抓住了什么东西。

    “季大将军，你对那些死亡的官员了解得多吗？”

    “……不甚了解，大抵知道他们的品行而已。”

    “是否都是与毓王是同一类人？”

    毓王在朝野里是出了名的浪荡好玩，上到歌舞酒宴，下到青楼，哪里都有毓王的影子。加上他为人跋扈，许多人暗地里对他甚多怨言。

    季离人认真想了一会，再抬头里，眸里全是严肃。

    “死亡的几人，我都不下一次听无尘他们评价过，确是与毓王差不多。虽然并非都像毓王一样跋扈，但无疑都是爱好玩乐之人。”

    “那就说得通了。”随歌脸色变了几变，“难怪他们的家属一点怨言都没有。”

    “怎么说？”

    “试问家里身处朝政的这人无所事事，日日还流连烟花之地，终日只知饮酒作乐，家人是什么样的心情？如今这些人全部都死了，而且死得其所，还有皇帝赐封的荣誉，还换来了金银珠宝，家属高兴都来不及，如何还会有微言？”

    季离人觉得她说的这些都在理，脸上的表情也跟着有些难看起来。

    “所以这件事的主导者你已经猜出来了？”

    随歌摇摇头，但眼睛亮得非常，“但是我推出了这事后最大的得益者。”

    “谁？”

    “皇帝。”

    季离人刚要说什么，却耳尖地听到有人靠近。示意随歌不要再往下说了以后，两人便无言地坐在亭里，等着那人的到来。

    果不其然，没一会功夫，李公公便领着几个宫婢过来了，手上还提着一盏宫灯。

    随歌这才留意到天色已经逐渐暗了下来，但还不至于看不清楚道路。

    “季将军，随大人，皇上命咱家带二位大人前去一同用膳。”李公公对随歌的态度非常好，说得上是和颜悦色了。

    早上才一起用完早膳，晚上还要一起用晚膳，看来皇帝今天似乎没打算放他们两人走啊。

    这么一想的时候，李公公已经在前头候了一阵。

    随歌淡淡一笑，微微弯腰：“又要劳烦公公为我们领路了。”

    季离人率先站了起来，拉着随歌的手，把她也扶了起来。这之后，他压根没有松开他们的手，直接牵了就走了。

    后面的宫婢是认识季离人的，见到这一幕，脸上一红，偷偷窃笑了起来，看样子十分羡慕。

    李公公不着痕迹地看了他们牵在一起的手，脸上的笑容更胜，只评价了一句：“将军和随大人可真般配。”便在前头领路了。

    冲着这句，季离人决定稍后也要给他一锭金子才行。

    皇宫十分大，院落与院落间距离都十分远，随歌他们处的那个搭建了戏台的院落在皇宫偏北的地方，如今他们用膳的地儿在西南方，还不能直线经过，只能绕过九曲十八弯才饶了过去。

    随歌终于明白为什么李公公这么早就要提着灯来了。

    到了用膳的地儿后，季离人果真光明正大地给了李公公金子。李公公惊喜之余还有点惶恐。看着季离人看起来又不像严肃但又不轻松的表情，一开始他是不敢接的。直到季离人稍稍挑了挑眉，眼神里的威严散发了一些出来后，李公公擦哆嗦着拿了过去，九十度弯腰谢了好几次后，才领着宫婢逃难似的跑了。

    随歌无言地望着这一幕，真的好感慨。

    “为什么他跑得那么快？我给他钱，他反倒像我杀了他全家一样畏畏缩缩的。”季离人眉头皱成了“川”字。

    随歌幽幽地说了句：“将军大人，你的情商，果然还是好低。”

    磨蹭了一阵后，两人这才走入了用膳的房内。才推开门，站在门边的太监便尖声细气地大声朝里头通传：“季将军、随大人到！”

    随歌差点没提起刀朝他砍下去。

    等两人走入了主屋以后，愣了愣，随后才行了礼。

    皇帝龙昊摆摆手，免了他们的礼，让他们入座。

    这顿晚饭可不比早膳，同桌的人除了皇帝以外，还有太子和景厉王。

    太子见了二人，显然是高兴的，笑眯眯地和他们打了招呼，完全没有问他们入宫的目的。也不知道他是早就知道，亦或是不敢问。

    之前离开皇宫后，随歌就没有见过景厉王。今日再见，景厉王看起来面色憔悴了一些，迎着随歌的目光，他的眼神也多了几分猜疑。

    “两位好雅兴，特意入宫来陪皇上用膳。”景厉王大胆地望着随歌，表情平淡，猜不透他此刻的心情。

    皇上举杯饮了一小口酒，才笑着说道：“朕素闻随爱卿破案能力了得，想着前几日刺客那案子还没查清，所以就请随爱卿入宫看看。”顿了顿，他倒像是替随歌说话一般，又添了句解释：“不过随卿家受过伤，身子还未痊愈，朕也不过多嘴让她进来看看有无线索。这案子，还是要靠禁卫军查个明白才对。”

    禁卫军是归护国公管理的，但禁卫军里有景厉王的人，这事，大家心里是有数的。

    景厉王不动声色地说了句：“这禁卫军也是越来越懈怠了，查了这么多日，还没个结果。”

    太子沉着地笑道：“毕竟犯人都当场死了，要查个水落石出还是需要些时日了。有端阳王和护国公监督着案情，皇叔您就不必太过担忧了。”

    景厉王轻轻地“哼”了一声，没有搭话。

    随歌默默地饮了口小酒。

    嗯，这皇宫里的佳酿果然是好喝许多。

    俗话说事不关己高高挂起。

    本来这王朝之争随歌就一点兴趣都没有，若不是尹东升和季离人，她也不会被卷进来。如今这一顿饭都还没开始用，餐桌上已经隐隐开始蹦出火花，不可谓不刺激了。

    她都开始怀疑皇帝邀请她和季离人过来吃这顿饭的目的了。

    “随爱卿，我听宫里的人说，今日你同季将军四处奔波查证，可查到些什么线索了吗？”

    皇帝话音刚毕，餐桌上所有的目光都落在了随歌的身上。

    果然，吃一顿皇家饭的代价还是很大的。

    她可以不吃吗？

    