
﻿    随歌也把不敢怠慢，放下手上的筷子，从容地回道：“回禀皇上，今天我和季将军去调查时，发现犯罪现场已经被人清理了，时间过去太久，许多证据和痕迹都已经没有了。”

    景厉王轻哼了一声，显然不信任随歌的能力。他喝了一口茶，略微不屑地说道：“如果你是指刺客行凶的那个院子的话，禁卫军早就已经彻查过了。正因此查不到什么有用的线索，当日就已经把那里清理干净了。总不能留着大滩的血迹和各种东西在院子里吧？不说会引起宫人的紧张，这事儿要是传出去，影响可大着呢。”

    随歌也不介怀被他这么打断，淡淡地问道：“站在破案的角度来看，不管会有什么样的影响，首先要做到的事保护现场。虽然说要堵住悠悠众口不让宫人外传宫内的消息比较困难，但不代表做不到，景厉王您说是吧?”

    禁卫军虽说由护国公统管，但刺客那一事，皇帝早早地交给了景厉王处理。也正是因为如此，当景厉王提出要调派守卫队回京护驾的时候，皇帝并没有拒绝。

    如今随歌这一说，明摆着是说景厉王办事不力的。

    景厉王有些恼，筷子“啪”的一声打在了桌上，横眉怒指：“你这是什么意思？”

    随歌微微低头，“微臣没别的意思。只是把平日破解案件的要旨说出来给大家参详参详。当然，景厉王事前也不知皇上会派我查这事，毕竟都已经过了三四日了，现场被清理了也属正常。是微臣没说明白，让景厉王误会了。”

    景厉王阴恻恻地望着她，并不接这个台阶下，“本王原也以为你是个利害的捕快，现在看来，也不过尔尔。捕快始终是捕快，登不上大雅之堂。”

    面对景厉王的意有所指，随歌并不在意。但是侮辱她当捕快的能力，这她就不能忍了。

    随歌抬眸，眸中盈着沉着和睿智。

    “微臣刚刚还未说完。虽然犯罪现场被清理过，物证很可能已经找不着，但人证还在。当日参加或宴会的人，每一人的供词都有可能为我们提供线索。”

    太子原本就安静地看着景厉王与随歌的对话，在见景厉王讽刺时，太子原是想出言相助的，但余光望了眼皇帝后，只见他的视线一直落在随歌的身上，嘴角带笑，丝毫没有阻止的意思，太子遂不作动作。

    但一听随歌说起有线索，他的双眸立刻闪过一抹光，“随歌，你若是知道些什么线索，不妨直说就好了。”

    皇帝这时才笑呵呵地望着她，看起来似乎真的对她十分满意。“太子说得不错，随卿家你若是知道些什么，直说便可。”

    随歌不着痕迹地看了季离人一眼，刚巧也看到了季离人望入她眼里的目光，两人心中同时一定。

    “是，皇上。”皇上都开口了，她也就不把从不同的宫婢、太监、部分还在宫里住着的人都问过的话一并说了出来，顿了顿，又望了眼景厉王：“宫里负责帮忙接待的宫婢和太监的回答都与禁卫军记录的没有出入。但，只有一点，当日有个负责清扫的宫婢说听到了那一群戏子说的话，具体的也都是些看就闲事杂话，但能听出来，那群人都是有血缘关系的，也就是说，极有可能是一个家族的人。”

    皇帝和太子几人听了，眉头微微蹙起。

    景厉王冷笑了一声：“可真是一条大线索。”

    就连太子的表情都不太好看起来。

    毕竟听在他们的耳朵里，这条信息，对整个案子没起到什么大的作用。

    “许多唱戏的戏子都是家人，朕从前微服出巡的时候也遇着一些戏子，朕也觉着这没什么特别的。”皇帝夹了一个精致的饺子都碗里，脸上虽也是笑着的，但是眼神却隐隐有些期许地望着随歌，似乎知道她还有话未说一般。

    “整个家族用尽人脉，机关算尽混入皇宫演了一场戏，在戏场上也不惜牺牲全族人的性命，只为了刺杀当日与会的人。”一直未曾说话的季离人饮了一口茶，声音淡然，眸光却闪着厉光，“微臣可觉得，这消息，可是至关紧要的一条。”

    话毕，便听到食物掉在盆碟上的“哐当”声。

    太子一脸严肃地问道：“儿臣这就遣人去调查有哪些戏子团是家族经营的！”说罢，他急匆匆地起身往外头去了。

    “本王也马上去通知禁卫军！”景厉王一咬牙，不甘示弱，弯身告退后也马上奔了出去。

    倒是随歌和季离人，坐得淡淡定定的，一副事不关己的模样。

    “不愧是名捕，难怪太子之前终日在朕的面前推荐你，前些日景厉王推荐你查临江城的案，看来也是看准了随卿家的能力啊。”皇帝眯着眼，淡淡地笑说道：“朕也相信，当随捕快你发现这条线索后，定也派了人着手去查了吧？”

    随歌谦虚道：“陛下抬举微臣了。毕竟是陛下吩咐微臣帮忙查探的，微臣最多也只算打了个下手。在查到这一消息后，微臣已经命人递了消息给禁卫军了。但是禁卫军是否相信，微臣也不敢保证。不过，景厉王这下也出面了，想来禁卫军应该很快能查到。”

    季离人对随歌的三两拨千斤十分崇拜，全程望着她，眼里的神情有股他自己都没察觉的柔情。

    “继续说，你还看出了些什么？朕听着。”

    皇帝双目炯炯有神。

    随歌也不含糊，望了季离人一眼后，就把自己猜测的全部都说了：“当日被杀的几名官员，我与季将军分析过，他们都有一个共同点，就是生活不规矩，爱拈花惹草，经常流连风流场所，不事正业。而这类人，因公殉职后……我的意思是，被刺杀后，还能被皇上授予好的名声和补偿，不仅补了他们的坏名声，还帮衬了家庭。少了这么个累赘，家长根本不会说些什么话，指不定还要感谢那群刺客。”

    皇帝微微笑着，只是眼神敛了些：“随卿家的猜测，很有意思。”

    随歌放下手上的杯子，直愣愣地望着皇上，淡淡地说道：“虽说是微臣的猜测，但，微臣觉得刚刚的这两条线索都不是意外，是巧合。”

    “说是巧合，微臣倒更觉得是故意安排。”季离人端端正正地坐着，目光也落到了皇帝身上，随声附和。

    皇帝似乎已经吃饱了，放下了筷子，两手交叉拖着自己的下巴，沉吟了一阵，才望着两人，说道：“看来找随卿家协助帮忙破案，朕还没有选错人。只可惜，朕找随卿家的时间太晚了，若是早一些，犯人的底细估计早就暴露了。”

    随歌笑而不语。

    皇帝擦了擦嘴，站起身来，朝外头站着的太监扬了扬手，那太监连忙领着几个宫婢过来帮他擦手整理衣袍。

    皇帝都站起来了，随歌他们哪还敢继续用饭，连忙也站了起来，规矩地站到了一起。

    “时间也不早了，今日也劳烦随卿家了。没曾想，只是一天的功夫，随卿家就找到了那么多的线索，看来，朕的禁卫军，可真要好好整顿整顿了。”皇帝的话说得清淡，随歌一时也抓不住他这话里的意思。

    “微臣今日说话直白，如果有什么说得不对的，还请陛下不要见怪。”

    “哈哈哈，怎么会，朕倒是觉得随卿家今日说得话可真是句句金言。”

    又寒暄了一阵，皇帝便说累了，遣了太监领二人离宫。

    季离人暗中捏了捏随歌的手，被随歌瞪了一眼后，才笑笑作罢。

    两人正要离开时，皇帝忽然又叫停了二人：“离人，朕还差点忘了，有一事，朕原本是打算后天上朝时再和你说的。”

    季离人狐疑地问道：“皇上请说。”

    皇帝笑眯眯地说道：“朕知你过几日就是要回军营的日子了。近段时日，我们青云国出了许多将相之才，有几个年轻的兵将，磨了许久了，朕便想着趁机送他们到塞北磨一磨，适应适应。”

    有季离人坐镇，塞北如今平定了许多，就算有小战役，也连年都是捷报。

    季离人愣了一阵，才回道：“这问题不大，臣可安排。只是不知这些人是何许人也，臣担心马上让他们到塞北参战，似乎……”

    “离人，朕的意思是，这半年，你就留在京师。你的军师好像叫姬无尘是吧？是个有才之士，朕打算让他把那几位兵将带去塞北，好好学学，磨炼磨炼。”

    季离人的眉头瞬间隆起，“皇上，臣觉得这事不妥！这些兵将不说大战，连兵营的训练和小型的战役都没经历过，就这么贸然派他们去，臣若是不在，又如何……”

    皇帝扬起手来，脸上的笑容淡了些，望着季离人的目光带着威严：“离人啊，你十几岁就跟着季老将军上战场，战场的事你比朕懂得多。但朕也知道，牛犊不见见世面，永远都只是只初生仔，不知死，总得试炼试炼。他们的事你也别操心，韩城将军和李路岭将军都是老将了，你也知他们的能耐，这次，朕决定派他们到边防坐镇。你呢，就留在京师，就当休息休息，你也有好些年没有这么休息过了。”

    “可是高丽和突厥那边的军队近期……”

    “这事朕已经决定好了。后天早朝时便会下旨，你且听了就是。”皇帝眉头皱了皱眉，显然有些不耐烦了。他扬了扬手，捏了捏太阳穴：“天不早了，你与随卿家早些回去吧。朕今天累了。”

    