
﻿    “大人认识我？”随歌也不兜圈了，直接就问了出来。

    这位大人依旧笑眯眯的样子，故作神秘就是不愿说，只让随歌先把面前的这案子处理好。

    随歌向来最不喜欢拖泥带水了，见这大人故弄玄虚的模样，隐隐有些不悦，眉头一皱，就不再看他了。

    她重新束起自己的头发，一脸严肃地望着堂上的县太爷，问道：“高大人，现在下管可查阅案宗否？”

    可否？能不可吗？！

    县太爷已经吓得七魂不见了五魄，连忙赔着笑从堂上摩挲着两掌走了下来，一脸讨好地道：“是本大人……呸，是高某有眼不识泰山，随大人您看，这终究不过是宗蝇头小案，哪需劳烦随大人您重新翻查案宗再审案。”县太爷眯着眼，忙走到跪在地上还一脸懵的张老汉面前，扶起了他，客气道：“这案子干脆就这么算了，我家小子也是块硬骨头，你的女婿也受过刑罚，念他表现良好，余下的牢就不用坐了。待会本官书一折子，你拿着去刑部大牢那边，就能把你的女婿领走了！”

    张老汉脸上立马一喜，感激涕零地拉着县太爷的手，说道：“谢大人，谢大人！草民给大人您磕头了！”

    县太爷瞄了眼还站在一旁的随歌，哪敢真让这张老汉朝他跪谢，连忙拉着他的手，演起一个好官来：“老伯你就甭这么客气了。要谢就谢这位随大人，随大人明察秋毫，还到这市井勘察，愿意为你家女婿求情。有随大人担保，本官也信你的女婿非奸人贼子，故让他早日刑满释放，你且到偏厅等着，本官这就去写……”

    “我以前在郑州也看尹大人审过不少的案子。”随歌蓦地出声，抬头望着堂上那块牌匾，看都没看县太爷一眼，徐徐地说道：“在尹大人的手下，从未出过一宗冤假错案。有时候犯案的人也有难处，也有难言之隐，甚至还有许多让人感动落泪的遭遇。但尹大人说，法就是法，法外不能有情。一旦把私人感情混到了案子里，就有失公允，失去了唯一能衡量对错的公平。因此在郑州，从没有一个犯人，还没服满该受的刑罚就提前出狱的。”

    随歌的视线这时才慢慢地移到县太爷僵硬的身上，“就算真的法网留情，要从刑部提压一个犯人或者释放一个犯人，可不是一张折子就可以了事的。至少要上送中央刑部，案子不大的，刑部做出决定尚可。等中央刑部的命令下来，还得经由多个部门的审查，才能回到地方衙门，再由衙门携着所有的公文到刑部大牢，才可释放犯人。高大人，莫非您连这样的流程，都不知吗?”

    县太爷这下可是彻底没招了，被随歌这么一质问，整个人已经怵在了原地，浑身都微微抖了起来。他一脸欲哭无泪地紧张地望这边上的那位大人，岂料那位大人不仅没有看他，反而一脸欣赏地望这堂中的随歌，当下心如死灰。

    “请师爷马上呈上这案的案宗，我与高大人在此处等候。”随歌已经懒得去看那个已经差点跌坐在地上的县太爷了，直接瞪了在一旁看得目瞪口呆的师爷一眼，厉声吩咐了一句。

    师爷哪敢不从，什么端倪都听出来了，连声应了，跑着到后面的资料室找卷宗去了。

    随歌瞄到了侧门那处的那个人似乎有些焦躁，立马又朝身边站着的皂班使了个眼色，朝侧门那个方向努了努嘴，皂班立马会意了，五六个人立马跑了过去，没发出声音，不一阵就把门后一直偷听的那人来了过来。

    这些皂班可是听完了随歌所有的话的，这会儿哪还敢有一丝不尊敬，个个都被随歌的冷冽气质吓得服服帖帖的。

    那个被抓来的是个年轻人，县太爷见到这人之后，脸上明显一片铁青，本还想骂这些皂班来着，但是望了眼沉着脸的随歌，哪还敢多说一句，只能把担忧写在脸上了。

    被抓来的是个年轻人，约莫二十来岁，长得白白净净的，身形高硕，看样子还有些肌肉，倒不像个弱公子。

    这年轻人模样长得与县太爷有六分相似，无疑就是他的儿子高自在了。

    这个高自在被抓了也不着急，就是不喜欢被皂班扯着自己的衣服，用力挣脱了几下，甚至踢了几个皂班一脚，这才稳稳当当地站着，一脸傲意。

    “你是何人？”随歌明知故问。

    “我为何要回你。”高自在根本就瞧不起这个女捕快。刚才那些话他是听去了不错，但他压根不知道这其中的利害，反正他爹是县太爷，再加上家族里可还有位大人物镇着，他压根就没有害怕过。

    随歌也不恼，只咧嘴一笑，说了句奇怪的话：“我怕待会你会哭着回答我这个问题。”

    高自在一脸阴骘地望着她，鄙夷地朝地上啐了一口。

    县太爷的脸色更青了，连忙跑了过去，把那个小祖宗拉了过来，朝随歌赔笑了几声，扯着他的耳朵便说着什么。

    可不等他说完，师爷就拿着一个小册子急急忙忙地跑回来了，恭敬地递给了随歌。

    随歌先是把一脸不知所措的张老汉拉到一边站着，这才接过册子，仔细地看了起来。她看的速度非常快，这册子上头也没写什么重要的东西，不一阵，就又合上了。

    随歌望着县太爷，淡淡地问道：“高大人，请问令郎何在？他是这案子的受害者，我要当面向他咨询这案。”

    县太爷还没来得及回答，高自在就一脸傲意地哼了一句：“我就是高自在，怎么了。不管你问我什么，我都不会回答，该说的我都说了，案宗也记录了，你自个儿看去。”

    县太爷已经觉得自己头脑特别疼，冷汗已经浸湿了他整套官服。

    “是吗？”随歌忽然笑了，“那真是太好了。”

    话毕，她忽然一个甩脚朝高自在的下盘扫了过去，用力快而猛。

    高自在立马反映了过来，把县太爷推到了一边，一个翻身跳起，躲过了这一脚。

    随歌一脸杀意地举起手来立马欺身朝他的脸当面劈去。

    高自在大喝了一声，抬起手肘硬生生地挡了这一掌，紧接着另一手发狠似的朝随歌的胸膛一拳锤出去。

    随歌眼神一动，早有准备抵在后头的脚拉回了自己的身子，连着后退了几步。

    可是高自在似乎打红了眼，并不打算收手，运足了内力，飞身跃起竟然朝随歌的脑门执掌劈去。

    随歌警惕地抬头，举起双手横档在自己的脑袋上方，等着这吃痛的一击。

    哪知道只听到一声闷哼，高自在便被人一脚踢了出去。

    一道震怒的男声斥了一句：“你好大的胆子！”

    