
﻿    大约一盏茶的时间，经过两个衙役和两位老人的解说，随歌便了解了整件事的始末。

    无非就是老人的女婿打了县老爷的儿子，县老爷气不过，就把那个女婿给抓了，丢到了牢里折磨了几天。老人砸锅卖铁到处凑钱，都凑不够赎人的银两，全数交给了县官以后，只说坐牢的时间缩短了一些，不能放人，至今一个一个月余了。

    老人家中只有怀孕的女儿和女婿二人，全家就靠女婿平日做豆腐花买豆腐花过活，这日子本来也过得比较滋润的。如今所有的积蓄都给了县太爷不说，家里缺了唯一的劳动力，家里的孕妇又接近要临盘了，两位老人的这摊如果也被撵了，那这一家子三口人外加那条还没出生的生命估计要凉过水了。

    如果说女婿真的是为人恶霸，蛮横不讲理还暴力的，那两位老人也认了。偏生这十里九巷的人都知道这女婿宋鑫是个不折不扣的孝子，平时为人斯文有礼，别说打人了，踩死只蚂蚁都会难受的人。就这么一个人，县太爷几乎都没怎么审过，已经定了案，把人丢入牢了。

    都是小老百姓，就算知道，就算不忿，又能找谁诉说。

    随歌听完以后，面上虽无什么表情变化，但是一双杏眸里射出了锐利的精光，盯的那两个衙役瑟瑟发抖，猛冒冷汗。

    “据我所知，京城的县太爷可不是普通的县太爷，官级别比普通的县官高一级，与汴京的知县一样。”随歌冷冰冰地说道，“这么大的一位官老爷，应该很熟悉判案流程才对。刚好，皇上前些日子给了我这个八品巡捕的牌子，公文里清清楚楚写明，如果我觉得哪一桩案子有疑点，可以向各县长官提出复议，严重者，可在当地长官的协助下重审案件。”

    顿了顿，随歌笑了，“带我去找你们县老爷，我要翻查案宗。”

    两个衙役一听，简直魂都掉了。但随歌的话，他们也不敢不听啊，哆嗦着两腿，两人哭丧着脸正准备替随歌带路，哪知道才走出一步，又被随歌喝了回来。

    “你，送这位老婆婆回家，这里的东西都给我好好地运回去。”随歌指着其中一个衙役吩咐完以后就转头对两位老人和颜悦色地说道：“老婆婆，你女儿快临产了，你且回去照看。老公公可能要随我到衙门一趟了。”

    两位老人刚刚听了随歌的说辞，就知道随歌要为他们二人出头了，当下喜极而泣，连连点头称是，遵循她的意思去做了。

    临出发前，随歌吹了声口哨，不一阵，不知从哪飞出了一位全身穿着黑衣的严肃男子，恭敬地立于随歌的身侧。

    随歌嘴边露出了淡淡的冷意，吩咐道：“回府，找季将军。”

    黑衣男子听了后，点了点头，立马又飞走了。

    两个衙役吓得不行，尿都要出来了。

    一盏茶后，那个领路的衙役一脸赔笑地终于把随歌引到了衙门。

    京城的衙门不比小城镇，又大又气派，但看门口的两尊惟妙惟肖的石狮子就能看出来了。立在门前的两个守卫倒是站得笔挺，见那个衙役领了个秀气的公子回来，不是击鼓鸣冤，拿着受伤的枪一横，挡住了二人的去路。

    “来者何人？无事不可贸然闯进衙门。”

    那个领路的衙役见状，可吓得不轻，慌忙上前小声地骂道：“见鬼了，快让开，这可是八品巡捕大人！”

    “八品巡捕？”那个拦路的守卫拧着眉，冷冷地推开了领路的衙役，“就没听过这样的官，走走走，别搞事。再闹我就请县太爷办你了。”

    领路的衙役可是有苦难言，好坏都劝了，那个守卫就是不肯放人，只丧着脸回头望了眼随歌，已经慌得不行了。

    随歌也懒得多说，从怀里掏出了季离人给她的将军令牌，淡定地走到那个守卫的面前，看都没看他一眼，只把令牌举到胸前的高度。

    那个守卫不屑地低头一看，看准了上头的字后，吓得脚下一个踉跄，脸色骤变地结巴道：“大……大人见谅……小人，小人有眼不识泰山……大人请……请里边请！”

    另外一个守卫不明就里地问了那个领路的衙役，衙役在他耳边小声地说了随歌的身份，那守卫也是脸色大变，也没多想，趁着人不注意，偷偷地就往里屋跑去了。

    入门没了障碍后，领路的衙役立马跑到前头躬身带领随歌入堂。

    随歌嘴角噙着抹淡笑。

    果然，有个将军撑腰，能省很多事。第一次觉得季离人的这名衔还是挺好用的。

    在随歌进来的同时，那命溜走的守卫已经跑入了后堂，刚巧县太爷高青和他的儿子高自在正在屋里喝茶，谈笑风生。那守卫连报告都忘了，急急地跑到了县太爷的面前，气喘地道：“大人不好了不好了！”

    县太爷怒骂了一句：“蠢货，你大人我好着呢，你才不好！”还不解气，他还随手拿起蒲扇狠狠地朝守卫打了过去，“没看前这屋里还有位大人在吗！你这冒失鬼，没点礼貌，这真是！”

    说罢县太爷立马换了张脸，一脸谄媚地对对面的大人说道：“尚书大人请不要介怀，下官管理部下不力，让您见笑了！”

    那守卫怵了一阵才见到这屋里确实还有一位穿着官府的大人，立马吓得跪了下来，磕了几个头。

    那位大人似乎也不在意，笑着摇摇手，便让他站起来了。

    县太爷这才愤愤地又踢了他一脚，骂道：“有什么事就快说，别扰了我与大人的谈话。”

    守卫这才想起刚刚那事来，一时也想不起来要单独和县太爷说，火急火燎地就大声地说了出来：“大人，门外来了个八品巡捕，说是要翻查公子上次被人打伤一案。”

    “八品巡捕？”县太爷“嗤”了一声，“本官还没听过这样的名号。给我在门口拦着，什么乱七八糟的疯子。”

    “不是啊大人！那人的手里拿着将军令牌！还是镇北将军的将军令啊！”

    县太爷顿时睁大了双眼，手上的茶杯都一时拿不稳，差点掉在地上了，“你你你说什么？可看清楚了？”

    “小的看的一清二楚，确实是将军令啊！”

    县太爷这下连手都抖起来了，一看对面，这才想起对面还坐着位大人来，立马咧开一抹比哭还难看的笑容，说道：“大……大人，下官还有些事要办，今日恐怕，恐怕不能与大人您喝茶了。”

    这位大人听了守卫的话时，眉头早就皱起来了。

    “八品巡捕？这人可是姓随？”

    守卫被问得一愣一愣地，想了一阵，才说道：“小的……小的不知，只看到是位面目清秀的公子，看着像是大家贵公子一般。”

    “面清目秀……”这位大人摸了摸下巴，想了一阵，才向对面的县太爷问道：“高大人，你且说说你家公子那案，究竟是什么样的案子？”

    县太爷顿时额上冒了几滴冷汗， 呐呐道：“也不是……不是什么大案，就是一个市井流氓打伤了我家自在，遂判了那名流氓杖刑，入狱三个月。”

    那位大人还在思忖时，县太爷的公子高自在便忍不住插了嘴：“大人你是不知道，那个流氓不仅出言侮辱我，还泼了我一身的豆腐脑和潲水，这还不够，直接还动起手来，把我的手脚都快要打折了。”

    大人这么一听，便不觉这流氓有何判错的地方，站起身来说道：“既然是这样，也不必担忧什么，高大人你且去看看就是了。本官觉得，有这样恶劣行径的人，你这么判，合乎我国的法例。”

    县太爷顿时觉得头脑发麻。

    但这时能怎么办，这位大人都发声了，也只能硬着头皮准备出去了。

    哪知道才开了门，那位大人就跟在了他的身后，他立马惶恐道：“大……大人您也去？”

    “去，怎么不去。本官也想见见这位八品巡捕，看看是不是我认识的那位。”

    县太爷顿时觉得想哭的心都有了。

    能怎么办，走呗！

    外面的审案堂上，随歌正闲闲地站在堂中央，也不坐下，就那么静静地站着，望着案台上方那个“高风亮节”的牌匾，咧起了一抹嘲讽的冷笑。

    站了好一会，后堂那儿才传来有人走过来的走路声。

    随歌便收了目光，淡淡地朝着那个方向望着。

    站在她身侧的老汉看着一脸担惊受怕的样子，尤其是见到县太爷的样子时，吓得腿打了个哆嗦，马上跪下来了。

    “你就是县太爷高大人？”

    还没等县太爷坐稳，随歌便淡淡地问了这么一句。语气没有丝毫的畏惧，更不要说尊敬了。

    当然，随歌没有忽略跟在县太爷身后走出来的那个穿着官服的人。

    从这身服装看来，怎么也是个三品官，是位大官。

    但纵使这样，随歌的表情依旧如初，没有卑微，没有卑躬屈膝。

    毕竟，如今在她的怀里，除了季离人的那块令牌，还有一块，凌驾于所有官人之上的宝贝。

    