
﻿    随歌毕竟官衔不及二人，因此也象征性地躬了躬身，作揖拜道：“八品巡捕随歌拜见高大人，还有这边这位……”

    随歌刻意顿了顿，眸光转向那位坐在堂下一直盯着她瞧没有说话的大人。

    那位大人眯眼笑了笑，却没有回随歌的问题，只谦虚地道：“本官今日只是来衙门这儿拜访的，堂上的高大人今个儿才是这儿有实权的大人，随大人就当我是个观看的百姓就好，不用在意。”

    随歌心里冷哼了一声，面上却没显露任何情绪。朝那点头微微点头后，随歌便回到了这案子上，当真没再理会那位大人。

    “咳咳，不知随大人来衙门所谓何事？”堂上的县太爷佯装镇定，带着有些僵硬的笑，看着堂下一立一跪的两人。

    看着他心知肚明但是还要装作不知道的嘴脸，随歌只觉得好笑。

    好，既然他想演戏，她陪他一起演就好了。

    “下官今日在街上遇到我右边跪在地上的这位卖豆花的老伯，张榆树。张老伯有一位女婿名宋鑫，听说月前曾与高大人的爱子起了些纠纷，宋鑫被告伤人，判杖刑二十，入狱三个月余。”随歌说这话的时候，脊背要多停停止有多挺直，一双美眸既不望边上坐着的那位大人，也不望堂上坐着的那位县太爷，独独望着通往侧厅通道的那扇开着的小门。

    如果仔细去看小门地上，会发现有一个黑影映在地上，看似一个人的影子。

    随歌收回了目光，再看台上的县太爷时，已经发现他脸上的笑容更虚了，当下目光更为凌厉，“我听了张老伯的陈述，来前经过附近的摊位，也大抵问过那些摆摊的老商贩，个个都说这宋鑫为人憨厚老实，断不是随意伤人之人。因此下官心里有很多的疑虑，遂冒昧来衙门一趟，想问大人拿这案的卷宗一瞧。”

    县太爷这时已经满头的冷汗，但这时不能怂啊，如果认怂了，他的儿子估计要凉了。这么一想后，县太爷便摆出一张严肃的脸来，一拍惊堂木，大斥了一声：“胡闹，这官府的公文岂是所有人都能随意翻看的？更何况，这案月余前已经结了案，有师爷的文案记录，还有众皂班目睹了审案全过程，案宗已录，本官并不觉有何问题！”

    顿了顿，县太爷瞄了眼堂下的那位大人，不见大人有何表现，遂觉得大人也认同了自己的说法，底气更足地喝道：“倒是你这个所谓的八品巡捕，本官可从没听过这号人物。再说，就算是八品巡捕，这小小的八品官爷敢到本官的面前吆喝要看案宗，你这小子可是吃错药了？你诓称朝廷命官，还大剌剌地走到衙门这叫宣，简直目无法纪，来人啊，给我把这人拿下，本官可要好好审审这骗子！”

    刚刚引路的那位衙役一听，吓得腿都软了。

    见鬼了，大人是不是忘了这位八品巡捕大人身上可是有着将军令的呀！

    那厢县太爷才硬着头皮这么一番说完，真的忘了有这一茬了。一心只想着连堂下的那位大人都没说什么，自己这么做也是可以的。

    县太爷这么令下，堂上的几位皂班便凶巴巴地走到随歌的面前，拿着手上的茅枪，指着随歌，当真喝道：“走！”

    身旁跪着的张榆树见状，整个人都吓得不清，老泪纵横地对堂上的县太爷跪拜道：“大人，大人恕罪啊！这位公子也只是一时好心，大人您大人有大量，不要为难这公子啊！”

    随歌原本想当着那么多人的面撂倒这几名皂班的，但是见张榆树自己的事都还没解决，就为了她向县太爷磕头求饶，心中一暖，怕自己与这些皂班打起来误伤了老人。

    这么一想后，野蛮的方法就作罢了。

    既然不动武，那就干脆动文好了。

    随歌徐徐地从怀里掏出了一块金灿灿的精致牌子，这块正是刚刚衙役见到的那块将军令，举得有半头高。

    堂上的县太爷一瞧这令牌，拿着惊堂木的手都不觉抖了抖，但最终还是强打起精神来，生生咽了一口唾沫。

    边上坐着的那位大人见状，感兴趣似的还凑过头来多看了几眼，一双眸子闪着微妙的光。

    “下官原是郑州尹大人麾下的捕快，日前承蒙圣上赏识，赐了八品巡捕一职。”说着另外一只手还举起了那枚八品巡捕的令牌，似笑非笑地道：“下官犹记载任命的那份公文上，明文写着一点。但凡下官对一桩案子察觉到有疑点，不管该案了结与否，级别多高，下官都有权利翻看卷宗。如若下官觉得案情疑点重重，可在该案的负责长官的辅助下，翻案再审。”

    听到最后的四个字时，堂上的县太爷两脚已经止不住地打起了哆嗦来。

    随歌也不着急，一字一句地慢慢继续道：“若高大人还觉得下官无资格看案宗的话，下官正巧与镇北大将军季将军是挚友。季将军曾辅助下官破了几桩案子，颇有捕快的头脑，下官来时已经命人去请将军过来了，干脆等将军到了，让季将军一起看看，有无必要重申，大人看如何？”

    区区一个八品官，竟然得到将军不离身的将军令，还大言不惭地说堂堂一品大将军有捕快的头脑，就冲着随歌的这话，县太爷已经全然信了随歌的身份了。

    这下糟糕透了，他惹到一个大头了！

    就在县太爷恐慌得不知如何是好时，坐在一侧的大人却蓦地开声了：

    “本官曾听闻，郑州尹大人有一名奇才捕快，不仅与季将军甚熟，还得太子和皇上的青睐。只是这名捕快，是鼎鼎大名的女捕快，公子你说得可谓头头是道，但似乎忽略了这一点。”

    随歌扭头看着那位大人，此刻他的脸上没有戏谑，面上的笑也是淡淡的，看不出他的目的来。

    随歌沉吟了一阵，瞪了一眼还傻在原地围着她看的皂班，待那些皂班讷讷地退到一边后，才解了自己绑在脑后的辫子。顿时，乌丝散开披在她的肩上，原先那位蹁跹公子，如今竟因为这小小的改变，多了份女子的媚意。

    在场的众人不觉有些看痴了。

    随歌眨了眨眼，回望那位大人，笑问了一句：“不知大人，满意否？”

    那位大人眸似有星辰闪烁，含笑点头，答：“满意，满意。能再次见到随大人，是本官的荣幸。”

    随歌微微颦眉，这才认真端详起着大人来。

    这人长得也不过三十出头，不说别的，面容看着也算得上俊俏，长着一双带笑的眼睛，让人怎么看都觉得容易接近。

    这个人，见过她？

    