
﻿    季离人为阮阮讲的故事，是他年幼时的经历。

    阮阮听得认真，末了，还让季离人低下头，怜惜地摸了摸他的脑袋，说道：“所以季叔叔小的时候也没有爹娘吗？”

    “嗯，没有。”

    “那后来呢？”

    “后来有了老将军，老将军成了我爹，我刚刚就和你说了，小迷糊精。”

    阮阮皱了皱鼻子，不服气道：“我才不迷糊呢。季叔叔刚刚也说，你小时候可比我笨多了。”

    季离人笑得开怀，点头赞道：“阮阮说的很对。”

    “什么很对？”随歌推开门进来时，见到的便是一大一小齐坐在床上，一脸嬉笑的模样。

    “娘亲，你回来了！”阮阮兴奋地在床上跳了起来，思及下床要穿鞋，索性就在床边等随歌了。

    随歌也只是奇怪地看了这二人一眼，便走到床边，给了阮阮一个大大的拥抱。

    “怎么还不睡？”

    “阮阮想念娘亲，想等娘亲。季叔叔刚刚还给阮阮讲了个故事呢！”

    “哦？什么故事？”

    随歌觑了面带笑意的季离人一眼，便认真地坐在床边听阮阮又把他儿时的事说了一遍。

    季离人斜靠着床栏，面有惬意地听着小娃儿的阐述，时不时还指正两句。

    “……所以季叔叔和阮阮一样，都没有亲爹爹和亲娘亲。”阮阮笑起来有两个小酒窝，此时笑得更是天真。

    季离人和随歌顿时严肃了些，异口同声地问道：“这是谁告诉你的？”

    阮阮眨了眨眼，无邪地回道：“阮阮一直都知道呀。”

    两个大人顿时一愣，一时间都不知作何回答。

    阮阮认真地望着随歌，亲了亲她的脸颊，说道：“以前阮阮都叫娘亲姨姨，阮阮最喜欢姨姨了。后来……后来行了以后，娘娘的娘亲不见了，幸好姨姨还在。然后姨姨当了阮阮的娘亲。”顿了顿，她又扭头看了眼季离人，接着道：“季叔叔和阮阮一样，虽然没有亲爹爹亲娘亲，但是季叔叔有老将军爹爹，阮阮有娘亲陪着，都很开心哟！”

    季离人脸色一顿，好一会，才露出释怀的表情来。

    随歌抱了抱阮阮，轻轻地叹了一口气。

    那个她还从未见过就已经死去的姐姐，她除了替她照顾好这个遗孤，是否，还能再多做些什么呢？

    随歌的心，顿时软了。

    她心里忽然播了一棵小小的种子，她忽然有点想浇灌这颗小小的种子，看它能长出什么来。

    以前穿越过来，她只求安定，能带着阮阮，平平静静地活下去，温饱不愁。

    可在这里时间越长，她觉得自己的需求就越多了。例如朋友，例如季离人。有很多东西她似乎越陷越深，最终到了不能割舍的地步了。

    既然自己已经陷进来，何不再深一些呢？

    这么想罢，她便有了自己的主意了。

    一盏茶后，随歌轻松地便哄睡了早有睡意的阮阮，才走到屏风前，望着在那静静站着候着她的季离人。

    “刚刚阮阮那无心一说，可有勾起你那些不好的回忆？”

    随歌是知道季离人身世的，父母惨死，老将军收留了他。虽然娃儿无心，但是想起那些过往来，心里大抵还是会有些难过的。

    季离人牵着她的手，淡淡一笑：“没有。她说的对，我们都过得很好，很开心，这就够了。”

    比起很多无依无靠的人，他与阮阮，已经是幸运的了。

    陶紫衣与暗一晚上也不知跑哪去了，季离人也不想打搅他们，唤了两个利索的婢女来看着阮阮后，就拉着随歌到外头去了。

    “去哪？”

    “带你去看月亮。”

    须臾，两人乘着风，呼呼几下就离开了将军府。随歌回头望了眼京城里星星点点的夜灯，耳边集市的喧嚣声渐行渐远。紧接着，两人就在山野一处敞亮的草地上落了下来。

    季离人含笑领着随歌一路往前走，随歌也不问，也不急，就那么跟着他，最终走到一处有潺潺流水声的地儿。两人竟走到了一处低矮的瀑布上方。

    “这是什么地方？”

    季离人等坐定后，望着四周幽幽的景色，才回道：“以前想爹娘时，就会到这来。后来公事繁忙，回京时心情烦躁的，也会来这清静清静。”

    这片山林离京城不远，至少听不见城里的喧嚣，见不到城里的星点，四周只有窃窃私语的虫儿声、“簌簌”的风声，“沙沙”的树叶声，以及潺潺的流水声。

    “怎么忽然带我来这里了？”

    随歌才坐定，季离人便把头枕在了她的腿上，惬意地叹道：“就是……忽然想带你来，看看月光。”

    看月光？

    随歌拧了拧眉。

    随后想起刚刚司徒缪人说的话，她忽然感到有些好笑。

    “哦，原来是想带我来看月光。”

    “嗯。”

    呵，男人。

    “刚刚看见了？”

    “嗯，看到了。”

    “这就是，所谓的吃醋吗？”

    “嗯，是有些吃醋了。”

    随歌笑着摇了摇头，也不想评价什么。

    季离人望着她转笑得表情，嘴角不觉跟着上扬，“不过，他是真的对你好。我就饶了他吧。”

    随和忽然觉得心情挺好的，暖暖的，加上有微风轻轻地吹拂着，真舒服。

    两个人就静静地享受着难得的安静。今夜在这里，没有那些朝政的纷扰，没有命案，没有战争，没有一切，只有他们二人。

    “他说祝福我们。”随歌微眯着眼，真想在这里，睡下去，“还说，他还是喜欢我。让我哪一天改变了主意，一定要去告诉他。”

    季离人笑容更大了，大掌伸到了随歌的脖颈处，把她的脸朝自己脸颊的方向拉了过来，薄唇轻咬她的檀嘴，“他休想。”

    当两唇相碰的时候，火花瞬间绽放，季离人最终没能忍住，沉浸在随歌甜腻的味道里。亲吻到情深处时，他声音嘶哑地说道：“这辈子，我都不放手了。”

    随歌咧嘴一笑，那一刻，明月舒朗。

    衣带除下，肌肤尽显，两人怀着满腹暖暖的爱意和热烈，在这虫鸣不断的荒郊野外感受着云雨的曼妙。

    过后，她似猫儿一样慵懒地靠在了他的怀里，有些累了，连动都不想动了。

    季离人搂着她，声音地低哑哑的，“方才你咬我。”

    “谁叫你站在庭院外偷看。”

    “……我站了一阵就走了。”

    “我不管~”

    季离人难得见她似撒娇一般说出这话，心头一颤，宠溺地亲了亲她的脸颊，一路往下，又深深地吻了她好一阵，这才停了下来。

    枕着地上柔软的草儿，随歌望着无垠的天空，除了闪烁的星星，偶尔还会飞来些闪光的萤火虫，景色十分迷人。

    “不用回塞北，你打算在京城做什么？”

    “不知道。”季离人也有些迷惘。从前他的人生除了练功就是钻研行军打仗的事，如今忽然让他卸下一身戎装，留在繁华的京城，他反倒觉得有些无所适从。

    “既然不知道，那就见步行步吧。”随歌身子很累，但是思绪却依旧在快速非转着：“我总觉得，还有些更大的事在后头，总不会让我们就这么轻松的。这段时间既然你闲下来了，那就帮我做些事吧，将军大人。”

    季离人沉沉地笑了两声，似乎很喜欢她称呼他为将军大人。

    “夫人请说。”

    随歌瞪了他一眼，都懒得纠正他的称呼了：“你知我和阮阮的身世，上官家的人我已经在找了。”顿了顿，她认真道：“以前这些人这些事我都觉得与我无关，但是现在看来，对那个姐姐，我还是挺在意的。可以的话，我想知道这背后的一切，知道她死亡的所有真相。还有上官家，我派了暗卫，几日都没有任何消息，对于一个曾经的大家族，消失得这么彻底，这是不寻常的。”

    歇了一会，她想到了某人，嘴角扬起一抹冷笑：“歇了几日了，我都差点忘记唐凝香了。事情这么多，看来，我还要留在京城一段时日了。”

    季离人了了，“夫人的事，都是我的事。将军府就是夫人的家，夫人尽管住。若是住得不满意的，义父好像还有几座宅子，地契房契我稍后命汤伯交给夫人保管，你且挑一家舒适的。”

    “不要叫我夫人。”

    “娘子？”

    “……我觉得司徒缪人也挺好的。”

    “……”

    丛林间，两人的窃窃细语最终化为暧昧的呢喃声。

    翌日一早，将军府里一大早就非常热闹了。

    今日不用上朝，临风带了几个季离人的部将来到了将军府，简单地介绍了里头的众人后，季离人和姬无尘就携着这些战场上的精英到了另外一个院落谈天说地了。而尹东升要入宫辅助太子处理上次刺杀皇族一案，本想带着随歌一同去的，被她拒绝后，他也就只能自己一人入了宫。

    剩下的紫衣和暗主动接管了照料阮阮的任务，笑嘻嘻地让随歌自由活动一天。

    百无聊奈，随歌便穿了一身的男装，到京城的市集走走了。鬼使神差般，她便走到了带有“醉”的醉香楼前。这处在最热闹的街道上的一幢大楼，不知何时竟然闭了门，看似没有人营业了。

    在楼前站了一阵，随歌转身便欲离开。岂料才刚踏出一步，她就听见醉香楼的大门“吱呀”一声被人打开了。

    