
﻿    随歌望着开门的那人，怔了怔。

    不是白玉堂。

    开门的是个小厮，看起来年纪不大，应该是要打开门来让屋子透透气的。

    “小兄弟，请问一下，为何你们这里忽然停业了？”

    那小厮刚开了门，手上还拿着抹布不停地抹着门，听随歌这么一说，才转过身来，望着面前颇有风范的公子笑盈盈地说道：“这位公子，我也只是个打扫的小厮，这些事我也不知道。只知道有人雇了我每月过来打扫打扫的。”

    “那，雇你的人是谁？”

    “这个……我也不知道，我是从工头那儿领的活。”

    随歌沉吟了一阵，才淡笑道：“这样，好，我知道了。就不打扰你了，你继续忙。”

    见随歌转身要走了，这小厮又急急地唤停了她，“欸公子，要不我把我们工头的名字告诉你，你去问问他，指不定能得到你想要的答案。”

    随歌笑着摇摇头，道：“不用了，谢谢你。”

    说罢，转身离去了。

    等随歌走远了后，这小厮才收起脸上的笑意，关了门，回到了楼里。

    屋里一张躺椅上正躺着一个浑身上下穿着红袍的人，这人胸襟的衣服松开了，微微露出了些细腻白皙的肌肤。

    “我都听到了，你去忙吧。”

    “是，堂主。”

    那小厮尊敬地躬了躬身就跑去忙了。

    穿着红袍的那人继续闭眼假寐着。这时楼上的房里隐隐传来了女子的叫声，穿红袍那人却丝毫没有受到影响，神色不变。

    随歌漫无目的地又逛了一阵，期间还与暗卫发布了几个小任务，也无什么事，干脆往将军府的方向走回去了。

    往将军府的方向只能走主道，虽然人多，但是也没有办法。随歌便时不时躲开路上那些拥挤的人潮，避免与人有太直接的接触。

    主道上各种商品琳琅满目，甚至还不乏一些西洋玩意儿和外域奇珍异品，小贩们高声吆喝，可谓热闹得不行。

    “看来是撞上赶集日了。”随歌有些无奈地叹了口气。

    如果是紫衣她们，估计最喜欢这样的闹市了，只可惜随歌对这些热闹并不太感冒，处理完事情后，只想早些回到将军府，图个安静，好好想想接下来的路。

    “官爷，官爷我求求您，别砸了，我家女儿和孙儿还指望着我们这摊活命啊！官爷！”

    “官爷，求您了，哎哟，我们两个老不死的给您们磕头了！”

    不远处一个小摊贩正被两名穿着衙役官服的人砸得稀巴烂，地上满是被砸烂的瓷碗碎片，那个装豆腐花的木桶都被人踢破了三分之一，从烂了的角落里流出来的豆腐花流了一地。

    周围有许多人围观，评头论足的，有说两个跪在地上的老摊主的不是的，也有说衙役不是的，就是没有一个人出来替两老说话。

    随歌本不想多管闲事，但是两个老人的悲恸哭喊倒不像是作假的，没了解清楚事情之前，她也不好插手做什么，便站到了人群中，静静地望着面前的那一幕。

    那两位衙役似乎也认识两个老人，其中一个还不耐烦地一脚踩在那辆运豆花的木制小推车上，嫌弃地说道：“不是我说你啊朱老头，你们俩都多久没有交市金了，可怪不得我们。衙门有衙门的规矩，你们想在这里摆摊卖吃的，就必须要交市金，不交的话，城郊那儿你们爱怎么摆摊我都不管你们。”

    “就是，都拖欠了好些日了，如果个个贩夫走卒都像你们这样无赖，那我们的律例又有何用呢。”

    “就是说啊，不是我们狠心，你们就是当老赖当上瘾了真是。”

    这两个衙役高高在上地数落着两个老人的不是，周围看热闹的人听了都跟着风向议论起两人的不是来，原本对他们还有点同情的，现在那同情悉数都变成了嘲讽。

    随歌算是听明白了。

    这两个老人想在这摆摊，却没有交地摊费，也难怪衙役要赶人的。但是国有国法，赶人也有赶人的要求，就这么把老两口糊口的行当给砸了，两人日后还怎么摆摊？

    正在随歌思忖着要不要多少出言帮忙的时候，老两口便一边掉着眼泪，一边哭诉道：

    “官人啊，老两口也是没办法啊，我们家中还有个怀孕的女儿，如果……如果不能挣些微薄的钱，我女儿和她肚里的孩儿还怎么活下去呀……”

    “呜……如果不是我们女婿还在牢里，我们老两口没有能力，也不会交不出市金啊……官爷，求求您了，发发慈悲，我们……我们过两日一定能交上市金的……”

    “呜，对啊官爷，求您再宽容宽容……”

    两个衙役不耐烦地把爬到他们脚边的两人脚一蹬就蹬开了。

    “妈的，还好提你那个女婿，在牢房里也不安生，死活不认罪，老子前不久还被他咬了一口，晦气得要命！”

    说罢，其中一个衙役怒冲冲地走到两个老人面前，想再来多一脚，出出心里的那口恶气。

    哪知道他的脚都还没碰到老人的衣服，就被随歌一脚踢了过去，踢得那衙役“嗷嗷”直叫。

    “妈的，哪来的畜生敢干涉官大爷的事！”另外一个衙役都来不及去关心她同伴的伤，就拿出别在腰间的一条粗木棍，气冲冲地冲上前来，直接朝随歌的身上抡了过去。

    围观的人见这一幕，不仅没有上前阻止，还一边沸沸扬扬、兴致勃勃地看起戏来。

    随歌用余光瞄了他们一眼，心里很不爽。她直接用手抓住那个衙役的木棍，脚下一甩，就把衙役绊倒在地上了。紧接着，她稍稍一用力，提着那个衙役的后衣襟，一个用力，就把衙役甩向了一旁围观的看客。

    “嘭”的一下，那个衙役把几个看客直接压倒在地上了，几人叫苦连天地喊了起来。

    随歌拍拍衣袖，立定站在两位老人的面前，面无表情地对着两个衙役说道：“第一脚，是阻止你伤人。第二脚，是自卫。”

    “你你你……你是什么人！”那个脚被踢得衙役有些害怕地站得离随歌远远的，气势不足地大喊道：“你敢袭击我们，有本事你在这等着，我们马上回官府报告县老爷，不把关个三五七天你是不怕死！”

    随歌嗤笑了一声。

    傻子才会在原地等着。

    “看来你们能当上衙役，也是有原因。”随歌淡淡地这么说着，从口袋里掏出了皇帝御赐的那枚八品官的令牌来，“睁大眼看看这个，再决定要不要抓我。”

    那个被甩到看客身上的衙役这时已经爬了起来，咬牙切齿随地捡了根木棍，就冲了过去正想说敲随歌一棍子。却让刚刚打个大放厥词的衙役给制止了。

    “住手，别别别！！”那个衙役瞪大了双眼，慌忙跑上去阻止了。随后才满头冷汗地弯着腰走到随歌的面前，恭敬地问道：“大……大人，小人有眼不识泰山，还望，还望大人原谅啊！”一边还催促着另外那个衙役走过来，在他耳边说了什么后，两人更诚惶诚恐地弯着腰，就怕随歌怪罪。

    随歌望了眼还在地上跪着的两位瑟瑟发抖的老人，两个衙役立马明白过来，跑了过去恭恭敬敬地把人扶了起来。

    随歌也不含糊，淡淡地落了一句：“为官者，处事更不能动粗，告诉你们县老爷，你们该好好进修学习了。还有，这两位老人的市金，我替他们交了。你们直接到将军府取，报上我的身份就可以了。”

    “将……将军府？！”两个衙役傻了眼，脸色立马泛白。

    随歌冷冷地瞪了周围的一眼，都不用说哈，周围的人立马各找借口散开了。

    随歌也不想理会剩下那些事，只是亲自帮着两位老人把东西都捡到了木制推车上后，又掏了一锭金子，塞到了老汉手里，转身便准备走了。

    两位老汉愣了一会，其中的老汉这才反应过来，慌忙追了上去把金子还给了随歌，诚惶诚恐地说道：“官人，官人这老朽不能收，不能收啊！今日感谢官人，老朽不能再收您的钱了。”

    说罢，他还紧紧地握住随歌的手，不肯轻易松开，就怕随歌又把钱塞回给他。

    随歌的力气断然是比老汉要大许多的，但是见他这执着的态度，心里不免有些动容，点点头，便收回了金子。

    就在老汉再三又感谢了几句，就要回到哭哭啼啼的老婆婆身边时，随歌却转身跟了上来，问两位老人：“刚刚你们说你们的女婿被抓了，与我说说具体情况，说不定我能帮上点忙。”

    有时候钱不能解决所有事，这个家里终究缺了青壮年劳动力，单靠两个老人要养活一家子人，还有个孕妇，就算不饿死，温饱终究是不能保证的。

    两个老人愣了一阵，这才两眼泪汪汪地迎了上来，“官老爷，您……您说得可是真的？！”

    官老爷……这名字也是简直了。

    随歌点点头，肯定道：“我从不诓人。”

    顿了顿，她直接把那两个怵在原地的衙役都唤了过来，找他们问，更明白些：“你们两个过来，给我说说，他们女婿究竟是怎么回事？”

    