
﻿    “那，就轮到我说了。”

    随歌表情有些奇怪，说不出哀乐，但是看着总觉得有些让人心疼。

    “我终于知道自己的身体为什么下意识地回避这个地方，进来了这个宅子以后，我脑袋里闪过很多片段。”随歌嘴角牵起一抹讽刺的笑意来，“我忽然觉得之前我失忆挺好的，至少不知道身世，不知道从前那些事，我还是我，是随歌，而不是上官晴。”

    老夫人微微垂下了头，任凭阮阮怎么叫唤，都没再抬起来。

    陶紫衣稍微有些眼见力，走上前去询问要抱走阮阮。见老夫人微微动了动手，她便当是默许了，这才把小人儿抱到了一边，坐在了暗的身边。

    就在他们走动的这会，随歌停顿了一阵，继续道：“老夫人您应该知道我在说什么的，对不对。”

    茗荷有些担忧地望着上官老夫人，但后者却毫无反应。

    “我从前就听人说，有些人的身体刻意遗忘一些记忆，只有经过一些刺激，那些记忆才能被想起来。而我的刺激，就是这座宅子。”随歌倏然站起身来，双手撑着桌面，目光灼灼地盯着上官老夫人，继续道：“我想起的片段不多，您要听听吗？我想起有一个中年男人会来这宅子羞辱我是来自黄泉的使者，说我是个扫把星，然后偶尔会用木杖或者鞭子打我。我想起有一个年轻的女孩会经常来看我，人前对我关怀备至，人后却只把我当做狗一样看待，她只是想借我的能力，帮她达到她的目的。再有的，就是外头那些人和府里那些丫鬟对我的说三道四，您明明看在眼里，却装作什么都不知道，转身离去。这些，就是我想起来的，那些过去的故事。”

    整个房间，顿时陷入了一片死寂。

    季离人老早就察觉出了随歌情绪的波动，但这时与其让她压抑着，不如让她都释放出来。等她的话说完后，他第一时间站到她的身旁，把微微颤抖着的她揽入了自己的怀里。

    阮阮还小，还没听到一半，就被暗果断地抱了出去，避免听这些话了。陶紫衣则依旧坐在原位，只是看着随歌的眼神，更多了几分同情。

    “我现在，很后悔我找你们的这个决定。”随歌直愣愣地望着上官老夫人，喃喃自语地说了一句。

    季离人正欲安抚随歌的情绪，却感觉到随歌抓着他的手臂，轻轻地捏了两捏。再望着她时，便安静了下来，纹丝不动地立着，似乎就打算由着她去了。

    上官老夫人一开始听到随歌说她失忆的时候，心里是松了一口气的。毕竟，上官家有许多过去，一点都不光彩。但是当随歌把那些回忆的场景一个个地描述出来的时候，上官老夫人只觉得似有一把刀在把她一刀刀地凌迟。

    原本以为有一些过去能瞒一辈子的，但原来不是的。

    老夫人再抬起头时，满是皱纹的脸上挂满了泪，泣不成声地道：“晴儿……对不起……我替你的父亲，替你的姐姐，替我上官家的人，真真切切地要对你说一声，对不起……”

    长有阴阳眼的上官晴在那时简直就是妖魔的代言，所有人都怕她，惧她，厌恶她。明明这一切都不是她的错。但奈何她总能看见那些人们所不能见不敢闻的画面，又因为与她亲近的那些人都非死即伤，渐渐地，上官家的主人家也对她有了些不该的举措。

    茗荷担忧地跪在老夫人的身旁，哽咽地替她擦着泪，向随歌求道：“晴小姐，夫人她后来也日夜寝食难安，夜夜念着小姐您啊……”

    “不要叫我晴小姐。我叫随歌，上官晴，早已经死了。”随歌根本不想听，手一扬，面前的瓷杯就被她扔到地上，伴着清脆的碎裂声，瓷杯碎了一地。

    上官老夫人闭上了眼，双手捂着胸口的位置，沉重地哽咽道：“我老了……若你想出这口气的，尽管向我取吧。是上官家欠了你的，欠你的太多了……”

    “你以为我不敢？！”

    随歌冷笑了一声，执起杯盖，竟真的朝上官老夫人那儿扔去。

    季离人在一旁捏了一把汗，刻意缓了几秒，没有阻止她。但他的视线一直随着那杯盖而去，现在，就等着看那个人会否出手了……

    上官老夫人早已阖上了双目，一脸悲哀，似乎早就决定赎罪了，也不闪躲。一旁的茗荷反应不及随歌快，等反应过来的时候，那杯盖已经快要碰到上官老夫人的鼻尖了。

    说时迟那时快，一抹艳红色的身影倏然凭空出现，双指紧紧地捏着空中飞驰的那枚杯盖，随后轻轻地扣在桌上。

    来人不是别人，正是没了音讯几日的白玉堂。

    “何必呢。”白玉堂此时脸上不复之前那抹妖孽的神容，反倒多了些深沉。此刻的他一瞬不瞬地望着随歌，猜不透她的意思，“真要杀了她？她可是你在这个世界上唯二的血亲。”

    除了阮阮，上官家，再没有任何人了。

    随歌此时早已收回了刚刚那副招架的架势，整个人从容淡定地站在原地，似笑非笑地望着白玉堂，说道：“你终于肯现身了。刚刚我还和自己赌了一把，就赌你会不会出来。没曾想，我赢了。”

    陶紫衣刚刚就紧张得不行，还大叫了出声，此时见随歌说了这话，大约是明白刚刚她的行为不过是做戏，这才整个人放松了下来，浑身冒出了冷汗，重重地坐下了。

    茗荷这时更是担忧地抱紧了上官老夫人，二人往随歌那边瞧去时，才看见她不知何时已经望着她们淡笑着了。

    “对不住了奶奶，刚刚吓着您了。”

    上官老夫人整个人怵在原地，摸不透现在是发生了什么事。

    随歌这才走到白玉堂的面前，微眯着眼望着他，问道：“指引我来这里的那个算命的，可是你安排的？”

    “是。”

    “让暗带着阮阮来这里的，可是你？”

    “是。”

    “为何？”

    “我想帮你。”白玉堂微微皱了皱眉，“我以为你想找上官家的下落。”

    随歌这时才轻轻笑了出声：“对，我的确想找。所以很想让你出来，因为我想要当面谢谢你。”

    顿了顿，她脸上的笑意淡了些，望着白玉堂的眼神晦暗不明，“我还想问问，那天在火场里，究竟发生了什么事。你和白素素，究竟怎么了？”

    