
﻿    那妇人提着那篮子水果，在一间房前敲了一会门后，这才进了房。

    随歌挑了挑眉，都不用说话，季离人就自觉地搂着她，身子一飘，就往那边的房顶上去了。

    “我们这样可是在窥探百姓的隐私。”想他堂堂大将军，都要被她带坏了。

    随歌无所谓地耸耸肩，“这叫关心百姓，走进百姓的生活。”

    季离人为她这毫无说服力的解释无奈地摇头。

    两位房上君子四处望了望，嗯，没人看见。然后趴下，掀开瓦片，直勾勾地往里头望去。

    “……奴婢明白。可夫人，若是他们再来……”只见那妇人颦着眉，手指扬向门口的方向。更大胆

    “再来也不怕。我本姓陈，就是翻查户籍，认识我的人也没几个了，你就与他们说，你不知道姓上官的事就罢了。”

    妇人无奈地叹气，点点头，这才把腕上的篮子取下来，放到一边的木桌上。

    这说的“他们”，估计就是他们俩了吧？

    这妇人口中的夫人，就是那位坐在她面前，就算坐着也能看出有些佝偻着背，满头花白的老妇人。

    不知为何，见到这老夫人，随歌心里一动，似乎隐隐有些熟悉感。

    “我们离开了京城这么些年，这处宅子也是多年前老爷留下的一处偏僻老宅，没几个友人知道，更别说什么远亲了。”老夫人语气有些哀凉，“上官家算是老根都被盘起了，甭管什么血亲姻亲的，都没了，没了。”

    开门的妇人担忧地上前一步，眼眶带泪，语带哽咽地道：“夫人，您可别这么说！上官家……上官家还有我们两人，咱们得守着这处，指不定哪天，还能见到我们福大命大的小主子。”

    “茗荷，你就不要安慰我了。你也随了我这么些年了，也是难为你了，跟着我们颠沛流离的。”老夫人揩了揩眼角的泪，“我老了。也不敢抱什么期望了，就陪着这宅子里的那些神主牌过一日是一日吧。”

    主仆两人说到最后，皆泣不成声。

    房上的两人还没听到最后，随歌就扯了扯季离人的衣袖，低声说要回将军府了。

    季离人是有些惊讶的。

    从她们这对话中，大约能猜出她们的身份，这一定是上官家的家眷。可是当日偌大一个世家，忽然就在京城没了踪影，没了声气，几年后再回来，居然只剩下一老妪和老奴，这背后究竟发生了何事？

    季离人以为随歌会立刻现身，找这二人问清楚的，却没曾想都还未打个照面，她却要求要离开。

    “你不打算找她问问？”

    “问什么？问你们家族是否有两姐妹，其中那个嫁给了王爷的是不是死了？”

    随歌淡淡地说道：“不说我们这样忽然出现，她们未必愿意信，就是信了，现在认亲，也没什么大作用，充其量不过拖个累赘罢了。”

    季离人想起景厉王，拧眉道：“你担心他知道了，会对她们有危险？”

    随歌稳当地在季离人的怀里，末了还朝那宅子望了一眼，答非所问道：“难怪找不到她们。原来不用上官这个姓了。今天我也真是撞了狗屎运，难得问到个老翁，难得这老翁记得几年前那里也曾是上官家的宅子。”

    但不知为何，她心里隐隐是觉得有些不妥的。

    每每遇到这些巧合，在她的眼里，总归是有些蹊跷的。就好像，有谁刻意告诉她这个消息一般。

    随歌神色一凝，立马让季离人转了方向，往今早问路的那个路边摊主的地方去了。

    那地方在主街与小巷的连接处，有个算命先生在地上扑了一张垫子，便四处拉起客来，看起来老气横秋、无所不知的模样。

    季离人也不迟疑，不一阵就循着随歌指示的方向，轻松地搂着她从一旁无人的巷子里落下。

    左绕又拐后，两人便来到巷口，果然有个看起来背影有些猥琐的神算坐在这路边，不住地吆喝。

    “欸，走过路过不要错过咯，我半日仙能算命、算运、祈运、祈姻缘，万试万灵咯！”神算吆喝的声音似乎有些不同。

    随歌沉着脸走快了两步，还没到巷口，便见那神算回过头来看了她一眼，但下一刻已经别过头去了。

    不是这个个人！

    今早上那个站街的算士今日一早还说他已经在此处住了十来年，在这街上摆摊也有很长时日了，因为这，随歌才相信他的。

    “该死！”随歌倏地停了脚步，深深看了一眼那神算后，才气恼道：“被人设计了！”

    季离人一听，脸色骤变，拉了她的手就朝外头人多的主街走去。

    俗话说最危险的地方就是最安全的地方，若真有什么埋伏，这里人多，也不好下手。

    等走得离那神棍远了一些后，随歌才淡淡地把自己的猜测告知了季离人。

    “……所以你怀疑，早上引你去那宅子的，是知道你身份的人？”季离人都有些意外，竟然还有人在随歌的眼皮底下把她给骗过了：“你觉得会是谁？”

    随歌红唇微张，吐出了一个名字：“白玉堂。”

    季离人只是挑挑眉，却没有说话。

    两人无言地走了一段后，才终于走出了主道。

    “手下的暗卫没查到白玉堂一丝的消息，就连上官家的，也没有丝毫音讯，我早该想到的。”随歌有些懊恼地敲了敲自己的脑袋。

    季离人抓住她的手，轻轻了叹了口气，知她现在心里烦躁，也不说什么，只低声地安慰几句。这些事情来的太急，还是需要些时间好好理清思绪，想想对策的。

    两人还未走到将军府门口，却讶异地看见有几个穿着便服的高壮男人神色慌张地从将军府里跑了出来。

    随歌认得，这几个人正是 今日来找季离人叙旧的旧部下。她的心里隐隐有些急躁。

    “怎么了？”季离人大步走了上去，见他们急急忙忙的，便知府里定是出了什么事了。

    临风这时才跟着众人从府里急匆匆地跑了出来，见到季离人和随歌，脸上一喜，瞬间又凝重地说道：“不好了将军！阮阮走丢了！”

    