
﻿    季离人和随歌听到，自然是惊讶的，但更多的是奇怪。

    “暗呢？”

    按道理，阮阮被陶紫衣和暗照看着，紫衣细心，暗武功高强，两人带孩子这么久，还从未发生过这样的事，难道是景厉王？

    临风一脸焦急，“我也不知道，紫衣刚才就匆匆忙忙地跑了回来，说暗和阮阮两人本来是在街边候着她的，可就一眨眼功夫，两个人都不见了！”

    才说到这，便听到一道女声哭哭啼啼地传了出来，紧接着便是一道亮紫色的身影奔了出来。这身影一见随歌，瞬间哭得更惨了：“呜，随歌，阮阮……阮阮和暗都不见了……呜……”

    季离人用目光扫了几个旧部和临风一眼，这群铮铮汉子立马便会意，分好了区域发散部下寻人去了。

    相比于其他人的焦急，随歌反而是最淡定的一人。

    “按你的意思，阮阮和暗在一起？”

    “呜……对啊。我不过转身买个臭豆腐，就那么一阵，一回头，两个人都不见了。我一开始还以为他们在和我开玩笑来着，四处找了一会都找不到，再后来还大声喊了好几遍，如果暗在附近的，不可能不应我的。”陶紫衣哭着打了个嗝，说道：“所以……所以我这才跑了回来，可你们都不在，我干脆叫其他人都出来帮忙找人了。”

    随歌沉默不语，垂头思忖了一阵，分析道：“分别前，你们可有做过什么奇怪的事，或者说过些奇怪的话？”

    “欸？”陶紫衣不解，但还是顺着她的话去回忆了，不一阵，才哭丧着脸道：“没有啊，什么奇怪的事都没有啊，阮阮最喜欢逛街了，街上人又多又吵杂，但我真没发现有什么奇怪的地方啊……”

    “是吗……”

    见随歌一直拧着眉，但是却没有什么特别的惊慌，就连季离人都觉得有些怪了。

    “虽然暗的武功高强，但现在最重要的是先找到孩子。”季离人这时已经摆好了架势，准备使轻功在这附近四处查看一番。

    岂料随歌一手拉着一个人，淡淡地道：“不用了，我可能知道她们在哪里。”

    “你怎么知道的？！”陶紫衣强硬止住了泪，整个人懵了一圈。

    真是神探了？

    季离人若有所思地想了一阵，好一会，竟也露出了恍然大悟的表情。

    二人视线一接触到，均从对方的眼神中确认了答案。

    “喂喂，你们倒是说啊！”陶紫衣觉得自己的小心肝“噗噗”地跳，快没吓死了，“除了你们可是还有很多人关心阮阮的来着！”

    随歌听了这话，不觉有些出神。

    的确，还有很多人关心着阮阮。

    除了阮阮，也有她啊。

    这么一想以后，随歌忽然有些释怀了。

    她其实一直在纠结着的。她不想和人有什么羁绊，但是自从认识了尹东升他们以后，她发觉这是不可能的事情。尤其在所有事件发生的最初，她早就和阮阮有了羁绊了。

    现在的她已经不是以前那个冷血无情又渴望有情的她了。

    “我们……去城边的老宅吧……”随歌的话有些沙哑。

    也是时候要面对了。

    随歌四处望了望，没有见到那个她想见到的人，当下也不着急，便和季离人领着陶紫衣往他们刚刚来的方向走去了。

    幸好陶紫衣的轻功还过得去，一行三人不过一盏茶的的功夫就又回到了刚刚那幢老宅门前。

    还是随歌敲的门，这次敲得明显比之前要沉一些。

    不一阵，还是那位那位妇人开的门。

    这妇人见到随歌和季离人时，愣了愣，表情闪过一丝慌张，随后才板起一张脸来，呵斥道：“你们莫要再来了。我们这里是陈氏的家，没有你们要找的人，更没有什么远亲，你们真的找错地儿了。”

    季离人由始至终都沉默不语，稍稍后退了一步，让了些位置给随歌。

    随歌也不知作何表情，虽然觉得喉咙好像有什么东西哽着一样，但终究是说了出口，沙哑，却清晰：“我姓上官。我叫上官晴。”

    入了老宅后，走在前头领路的妇人时不时还回头望一眼随歌，眼眶里浸满了泪，嘴唇蠕动着，一直在喃喃自语地说着什么话：“……老爷你们可以安息了……小姐真的回来了，真的回来了……”

    随歌垂眸跟在她的身后，每走一步，都觉得有些沉重。不知为何，当她抬起头来看这宅子内的景色，走在这条长廊上，总有一种十分熟悉的感觉。她的脑袋里闪过许多模糊的画面，这让她的头十分的痛。

    但是这痛，能忍。而那些画面，随歌大约猜到了是什么。

    陶紫衣刚在在门前时听随歌说了那个名字后，一直就很想问随歌什么。但见她现在低头不语的状态，又不敢开口问。犹疑再三，她才扯了扯季离人的袖子。迎着季离人疑惑的目光，她便用嘴唇不发生地说道：“随歌真的叫上官晴？”

    季离人没有迟疑，肯定地点了点头，又转过头来，盯着前头那个阴晴不定的小女人来。

    陶紫衣觉得自己好像又被雷劈中了。

    先是丢了娃，后来又莫名其妙地来了这不知道是什么地方的地方，现在又说随歌原来还有其他名字。

    那这样的话……

    “随歌……你是想起什么了吗？”陶紫衣问得小心翼翼，但若是不问出来，她觉得自己会憋死的。

    前面的随歌只是走着，也看不到表情变化，只听到她淡淡地回了一句：“嗯，想起了一些。”

    虽然只是些片段，但这具身体是真的想起了一些东西来，有什么东西，渐渐有些清晰了。

    就这样，妇人领着各怀心思的三人，绕了九曲十八弯的长廊后，便走到一间房门口。都还没进去，就听到一阵熟悉的孩童的铜铃般的笑声。

    这正是阮阮的声音。

    说实在的，只有真切地听到了她的笑声后，三个大人的内心才真真正正地松了一口气。

    “小姐，快请进去，夫人都不知道候了您多久了！”妇人说着说着，不觉哽咽了起来，用手帕揩了揩脸上的泪。

    屋里的人显然也听到了妇人的话，除了阮阮的笑声以外，刚刚还有在笑的一道苍老的笑声便戛然而止。

    随着木门的打开，门内的那位老夫人的视线，自然地与缓缓抬起头来的随歌的视线相遇了。

    老夫人一哽，犹如在梦中一般，轻呼了一声：“晴儿……”

    季离人敏锐地留意到随歌的身子僵了僵。

    随后才听到她莫名有些苦涩的回答：“是我，奶奶。”

    