
﻿    京兆尹王岗听随歌说出了自己的身份，不免有几分诧异，但是一看她身边的季离人，瞬时也明白了，定是他告知的。

    “人也打了，这还罚高自在到牢里待个把月，未免也太强为人意了。”京兆尹看了眼县太爷，本想替他说几句来着，却无奈看见他一脸有苦说不出的模样。

    随歌嘴角微微勾笑。

    想不到这些官僚主义里还有个这么天真的人。

    其实让高自在坐牢已经算便宜他了。毕竟他是县太爷的儿子，稍微动个手脚，改善改善牢房里的伙食和环境，并不是难事，顶多让高自在无聊个把月。

    熟料如今京兆尹这么一说，恰恰也打了县太爷原本的主意。

    “京兆尹说的是。”随歌笑眯眯地接话道，随机假装沉吟了一阵，走到了县太爷的面前，淡淡地说道：“既然宋鑫已经坐了月余的牢，再罚高自在，似乎也没什么意义了。”

    县太爷脸上蓦地一喜，正欲叩谢随歌，谁料她下一句话犹如一桶冰水把他由头浇到了脚。

    “既然是县太爷的误判，也没有重新审讯，我看那高自在武功了得，想来体力尚可，干脆就罚他做做社区服务，贡献贡献，还能给整个京城的百姓看到县太爷的高风亮节，可谓一举两得。”随歌咧嘴一下，就这么愉快地决定了。

    “社区……服务？”

    这个名词别说是县太爷，就连京兆尹和季离人都听得一头雾水。

    随歌露出了一口白牙，笑得无害：“就是替百姓做做事。我记得市集西侧的角落里有一个公用的茅房，原先是附近的食肆所用，后来就成为了市集商贩们方便的好地方。就让高自在去帮忙挑粪半个月吧。这时间可比宋鑫坐牢月余短一倍，该知足了。”

    随歌这话压根不给县太爷拒绝的余地，一边说着还一边笑眯眯地望着他，那也无形的压力就如一只无形的手，紧紧地压着县太爷的肩头， 不让他喘口气。

    县太爷牙齿哆嗦了一阵，横了新，闭眼在地上磕了磕，谢道：“谢谢随大人的指点，就如此安排吧，法戒面前，还是得有公允才对的。”

    不管怎么说，保住这个官位，不落把柄到朝廷那些人的手里，挑粪什么的，算是划算的交易了。

    就这么商量好后，随歌便让师爷麻利地把县太爷给扶了起来，这才去招呼那一愣一愣的张老汉两丈婿了。县太爷不敢含糊，心疼地唤人真的送来了百两，一分不多，一分不少，当着随歌和季离人的面，恭恭敬敬地递给了张老汉。

    张老汉感动不已，忙拉着宋鑫跪在地上，对随歌一拜再拜。

    好不容易先送走了两丈婿，并多嘴让两人照看好家中的孕妇后，随歌这才望了眼在一边说着什么话的京兆尹和县太爷。

    “两位大人，今天这桩迷糊案也算是成功解决了，下官就不叨扰了。若今天有何得罪之处，还望两位大人，包涵包涵。”随歌说得自在，脊背直挺，倒不见真有何让人包涵的意思。

    县太爷强打起精神，赔着笑道：“哪里哪里，多得随大人的提醒，才没让本官错判了案，是本官谢谢随大人才是。”

    明明被人宰得体无完肤，却还要扬起笑脸来感谢别人对自己的残忍，这感觉可真怄人。

    随歌看他皮笑肉不笑的模样，扬起一抹讽笑，倒没有再打击。目光转向了一直盯着她瞧的京兆尹，倒也坦坦荡荡：“京兆尹可是有什么话想对下官说？”

    一看他就是有话想说的模样。

    县太爷在他眼皮底下判了这样的案，原也不是什么大事，为官的吗，多多少少会有这么些徇私。但今日随歌知他的身份，见他在此处，听他出口捞个台阶之后，都没有给他几分薄面，原先他还抱着些好玩的心态的，如今面子一破，就有些恼起随歌来。

    想了一阵，他也想不出要说什么来，尤其是季离人就如一座沉默的大山一样立在她的身侧，也不好责备些什么，最终他嘴巴一动，也只落了句：“牙尖嘴利，当心哪天腹背受箭。”

    随歌听了，也不见神色有何变化，只淡淡一笑，道：“谢京兆尹提醒。但下官只一届粗人，无德无才，唯剩一把嘴能做点事了，若是牙不够尖，怕都熬不到腹背受箭那一天哩。”

    京兆尹神色一凝，哼了一句就没再讲话了。

    等季离人和随歌离开了衙门后，两人现在宽阔的大街上走了一阵。

    “怎的最后临了还要击一击京兆尹，他毕竟是端阳王的人，今天的事，恐怕不一阵就传到端阳王的耳里了。”季离人的语气没有一丝责备，只是淡淡的陈述。

    随歌翘起手来，有些赌气地道：“就是要挫挫他的锐气。”

    这京兆尹可是京城处理民事的最高机构，尤其是整个京城的户籍一开始就是由京兆尹负责管理统筹的，然后才交由户部令史他们存档管理。

    当初随歌找太子动用了一些关系，想要在京城查姓上官的家族资料，却屡屡受到京兆尹的阻挠。而如果直接绕过京兆尹去户部查询，必然会走漏风声给景厉王知晓，一切就不容易办了。

    因此随歌对京兆尹是有股气的。

    不是不报，时候未到。今天碰巧遇上，好歹能先报个小仇。

    季离人失笑地摇摇头。

    “现在我们要回府吗？”

    “尹东升他们回来了？”

    “还未。”

    “你不用陪你的那些部下？”

    “无妨，晚些又如何。”

    “那你陪我再此处逛逛。今早我四处问了下，有几个老人记起城西那边有处老宅，听说曾经住在里头的是一家上官姓的人家。原本我是想下午再去瞧瞧的。既然你来了，干脆陪我走一趟吧。”

    季离人揉揉她的脑袋，“嗯”了一声，大掌牵着她的手，率先走了几步。

    却不料被随歌挣脱开了。

    季离人不解地望着她。

    随歌这才轻咳了两声，“我今天男装打扮。”

    在外人看来，两个大男人手牵着手在大街上走着，不说会被人当猴儿一样围观，若是被人认出了季离人的身份，指不定还在背后说这堂堂大将军有断袖之癖哩。

    “麻烦。”季离人皱了皱眉，显然不喜欢随歌这身装扮。但是想了想，若是她以女装示人，街上那些男人又频频看她，这不是更让人不爽吗？

    这么一想后，他才又释怀。

    “走吧。”

    