
﻿    外头说话总是不好的，一行几人这便入了屋，还没走进，小蝴蝶就翩翩地跑到了随歌的面前，抱着她的大腿，甜甜地喊了句：“娘亲~”

    随歌微微一笑，摸了摸她的脸颊，随后才稍微严肃地让她站定，教育到：“下次如果要去什么地方，记住一定要和身边的人说一声。紫衣姐姐担心得不得了，都不知道哭得有多惨。”

    暗听了，蓦地浑身一震，转头就望向陶紫衣，眸中满是抱歉的神色。陶紫衣的视线恰好与他相望，两人无声地对视着。

    阮阮愣了愣，不敢回话，小脸明显惊了惊，不知所措地望着季离人。

    季离人走到随歌的身侧，蹲下神来，轻轻揩了揩阮阮的小脸，援助道：“这次，是暗的错，不怪孩子。”

    面对季离人淡淡的责备，暗一句不说，便走到两人面前，单膝跪地，垂头认错：“是属下的错，属下甘愿受罚。”

    陶紫衣见自己的亲亲爱人傻乎乎地就认错了，心里一紧，连忙上前替他解释道：“随歌，将军，我相信暗一定不会没有理由就忽然带着孩跑开的，这其中一定是有什么误会。再说了，随歌刚刚也猜到了这地儿，还说和那个什么鬼白玉堂有关，明明就不关暗的事……”

    还没说完，随歌便扬手阻止了她说的话，继续教育着面前的小娃儿。

    “听到娘亲的话了吗？”

    阮阮有些委屈地低着头，撇了撇嘴，强忍着眼泪，乖巧地应道：“阮阮听到了。娘亲对不起，紫衣姐姐对不起。”

    听罢，随歌面上的严肃才褪了些。

    “孩子还小，不懂事，就莫要对孩子这么严了。”老夫人在一旁也看不过眼，心里揪着揪着的疼。好不容易见到曾孙儿，见孙儿这委屈的样儿，怎么能不心疼。

    说罢，老夫人便上前去把阮阮拉到了自己的怀里，轻轻拍了拍她的后背，细声细语地安慰着：“阮阮乖哦，没事的，没事的。”

    感觉到老人家的关怀，阮阮便搂着老人家小声地哽咽了几句。

    随歌面无表情地站了起来，朝暗做了个手势，让他先站到一边。接着才觑了那一老一少一眼，淡淡地道：“我在她这年纪的时候，若是能得到一丝哪怕是这样责骂式的关怀，这十来年或许就不会落得那样的下场。”

    老夫人一听，浑身都僵了僵，脸都白了一些。

    季离人大概是明白随歌这话的意思的，站到了她的身边，轻轻搂了搂她，无声地给予她支持。

    陶紫衣见这现场的气氛都要冷成冰窖了，只得想着法子缓和缓和。她先伴着那个开门的妇人上前把一老一小都扶了起来，招呼大家都坐到桌前，才打着哈哈道：“随歌，要不，你来替我们介绍介绍？”

    开门的妇人这时已经为每个人都添了杯茶水，听陶紫衣这么一说，率先憨厚地道：“奴婢叫茗荷，是夫人身边的丫鬟，已经跟了夫人三十来年了。”

    陶紫衣率先对茗荷甜甜滴唤了声：“您好！我叫陶紫衣，是郑州府的捕快。您比我备份大，我就唤您一声茗荷姑姑吧！”

    茗荷望着陶紫衣，笑得慈祥，感叹了一声：“哎！我的女儿今年也约莫是你这岁数。”

    说罢，茗荷面露伤感的表情。但她摆摆手，没再继续说下去了，而是立到老夫人的边上，轻轻地为她捶着背。

    随歌这时也不知道是在想些什么，眼神没什么焦距，甚至都不看阮阮，就这么静静地望着面前的那杯茶水。

    季离人无声地叹了口气，捏了捏随歌的手，才望着老夫人，说道：“您好。晚辈叫季离人。因为常年旅居塞外，对城中的人家不甚了解，因此并不知道您的事。我与随歌也是今日经人提示，才找到这处。不料那人也把阮阮引来了。”

    “随歌……”老夫人轻声呢喃着，一边有节律地拍着阮阮，一边望着随歌，问道：“原来你现在叫随歌啊，难怪，难怪我们也没收到你什么消息。”

    这一说，莫非，她们也一直在找她？

    随歌握着瓷杯的手稍微紧了紧。

    茗荷见老夫人神容疲倦，再看随歌的模样，猜她一时半会也不会说话了，这才叹了叹气，站出来，说道：“这城里姓季的将军也没几位，想必您就是那镇北大将军了吧？老奴见您与小小姐关系亲近，必也是相熟的亲人了，也不瞒着您了。”

    见茗荷要说什么话，老夫人蓦然有些慌，沉沉地低斥了声：“茗荷，莫要说了！”

    茗荷身子一震，也不敢不听命令，垂眸便站到了一边。

    哪知道一直没开口的随歌却忽然开口说道：“我失忆了。自从姐姐死了以后，我便和阮阮相依为命，从前的一切，我都记不起来了。”顿了顿，她抬起头来，清眸里似有一汪深潭，“您说吧。”

    陶紫衣注意到，随歌每说一个字，老夫人的脸就白一分。

    茗荷有些难为地望了老夫人一眼，得到脸色苍白的她的首肯后，这才慢慢道来：“我们是京城没落的那户上官家，前朝开朝元老上官元老爷的那户上官家。夫人便是老爷的正室，这一晃，竟都半辈子了。”

    茗荷望了随歌一眼，眸色温柔了些：“晴小小姐和盈小小姐还是老奴亲眼看着出生，看着长大的呢。”

    陶紫衣听到这儿的时候，已经完全懵逼了，举起手来，阻断了茗荷的话：“抱歉，我完全听不懂您说的事什么意思。晴小小姐是谁？盈小小姐又是谁？”

    不怪陶紫衣，只是随歌由始至终都没有对朋友们说起她和阮阮的身世。尹东升是何等聪明的人，加上还有太子和姬无尘在，大抵还是能猜出个大概的，至于陶紫衣，则真的是一无所知了。

    随歌这时才吁了一口气，饮了一口茶，娓娓道：“我来说吧。晴小小姐，指的是我。白玉堂上次已经把我和阮阮的身世全数说给我听了。我的原名叫上官晴，我有一位胞姐，叫上官盈。上官家是前朝重臣之家，家大业大，新皇登基以后，势力就弱了许多了。直到后来上官元辞了官位，上官家弃官从商，这才没落了。再后来，你是知道的，景厉王娶了我的姐姐，生下了阮阮。”

    随歌顿了顿，望了眼阮阮，有些话，不想说出来，便改口道：“最后，姐姐乘坐的马车出了意外，我和阮阮因为没在马车上，所以逃过一难。这些，都是白玉堂告诉我的，我说的对吗？”

    茗荷和上官老夫人明显身子都一震，随后才哀从中来，难过地叹了口气。

    茗荷是个聪明人，早在见随歌的第一眼，就知道这位小小姐与以前，是完全不同了。她忽然走到随歌的面前，跪下身来。

    陶紫衣和季离人都有些意外，想要扶她起来，却被她阻止了。

    “老奴虽愚笨，但也听出来小小姐的意思了。小小姐想知道的，就由老奴来说吧。”茗荷似是回忆起从前的事来，眼眶里顿时涌满了泪，“小小姐您说您失忆了，但您还是记起夫人来了。晴小小姐您刚出生的时候，就由术士警告过老爷，您生来不凡，天生有异瞳。老爷原先是不信的，但后来长到四五岁的时候，晴小小姐您便常常与我们说一些怪异的事。诸如见到没有头的人，缺了胳膊的人等，您不知道，那时候可吓坏了府里的人，就连夫人和少夫人，也就是您的娘亲也受到了惊吓。少夫人原本就身子孱弱，受了惊吓后身子恢复不好，没一段时日就去了。上官家原本就人丁稀薄，少夫人去了后，少爷十分伤心，也便不怎么待见小小姐您了。”

    “小小姐您后来被送到了这个庄子里，住了好些年，直到少爷新娶了后，您才回了老庄去。再后来，盈小姐便被景厉王相中了，嫁去了帝王家，并且提出要把晴小姐您带在身边。老爷当时觉着盈小姐胡闹，毕竟是嫁去帝王家，还因为这事与盈小姐闹过一阵，但后来还是认可了。自那以后，晴小姐您就鲜少回来老庄了。”

    茗荷顿了顿，脸色倏然变得苍白，眼眶悬着泪，哽咽道：“再后来，忽然传来盈小姐你们的死讯，老爷他们还没来得及哀悼，就莫名地被冠上叛国的罪名。因为曾是前朝重臣，陛下赦免了老爷他们的死罪，但判了流放。上官府上下一百多口男丁，全数充军，老爷和少爷在这路上生了急病，不过月余，就没了。女眷病的病，逃得逃，最后也只剩下我与夫人二人了。”

    说完后，茗荷哭得不能自已。后头的上官老夫人也紧紧闭起了眼，眼泪从眼角滑落。

    阮阮贴心地用小衣袖替老夫人擦去了脸上的泪，并抱着老夫人，学着她刚刚安抚自己模样，轻轻地拍了拍她的后背。

    陶紫衣在一旁听得触目惊心，季离人则是一脸沉重。最终两人都把目光放到了表情莫测的随歌身上。

    随歌长长的睫毛动了动，好一会才轻轻地说了句：“故事，这就说完了？”

    