
﻿    连太子都出面了，那些拥护太子的人又岂能无动作，顿时也纷纷上奏。

    一时间，整个金銮殿都大半官员竟都举着牌子上谏，不说剩余的那些官员们觉得压力稍大，就连龙椅上端正坐着的皇帝的脸色也变了几变。

    皇帝觑了眼大殿上那些低着头举着牌子的人，听不出他的语气是喜是怒，道：“朕原液只是心疼季卿家长期在塞外，怕误了你的好年华，这才找了韩将军与李将军替他分忧，没曾想众位卿家觉竟如此反对啊。”

    太子脸色一凝，恭敬地弯腰道：“禀父皇，吾等并非反对父皇体恤臣子，只是这边塞守防乃是重事，两位将军才能出众，定然能稳妥镇守。只是如今我们外患甚多，敌国蠢蠢欲动，贸然换将，底下的士兵未必能全然习惯，将影响整个战局，由此，臣等才期望父皇您三思，慎做决定啊！”

    “胡闹！”皇帝倏然勃然大怒，一拍龙椅，愤然而起，“不过是轮换一个将领，就如此微薄小事，朕竟也做不得主，朕还是青云国一国之主否！”

    皇帝都震怒了，底下的百官顿时戚戚然，齐刷刷地跪在地上，跪求皇帝息怒。

    皇帝怒极反笑，笑得让人心生畏惧。他目光灼灼地落在随歌的身上，声如洪钟，“依朕看，季将军如此坚持，莫不是因为朕派宣抚使到边塞视察军情，才如此坚决。倘若朕另派一人，季将军又会否继续坚持留守边疆？”

    季离人面色一凛，整个人的威风在这一刻全然显露。他形容严肃、单膝跪地，一手握刀立在地上，眼神正直不阿地道：“皇上，微臣不才，但自问严于律己对国家忠心不二，断然不会因为儿女情长而误了国家大事。今日就算皇上另派宣抚使，微臣也必定要争取回边塞镇守。还望陛下明鉴！”

    季离人说着，双膝跪地，恭敬一拜，迟迟不起。

    尹东升等人见状，立即随声附和道：“望陛下明鉴！”

    皇帝望着这诺大的朝堂，那些人个个匍匐在地，但那种对皇权的压迫感却凌驾在众人的上空，稳当地朝他迎面扑去，一时脸色已然又变了好几次。

    好一会，皇帝才淡淡地开口道：“好一句忠心不二。朕要问你，你这忠心的对象，可是朕？”

    季离人垂眸，依旧没有抬头，坚定道：“微臣对青云国君主的忠心，日月可鉴。”

    皇帝不说一语地坐回到龙椅之上，戏谑道：“既然是对朕忠心，朕说不允，就是不允。你既以朕马首是瞻，何以还想违抗朕的旨意。”

    季离人浑身一僵，额前青筋暴起，趴在地上的双手也极为用力，似乎只能用这方法宣泄他心中的怒气了。

    “父皇，请您……”

    “够了。”皇帝一扬手，没让太子继续说下去，“朕主意已决，众位卿家若无其他事，便可退朝了。”

    “臣还有事要启奏！”

    蓦地，季离人挺直脊梁，正正地跪着，浑身散发着不怒而威的气势。

    皇帝一挑眉，面无表情地道：“朕刚刚已经说了，这事朕已经下了决定，不再更改。若还是为了这事，季卿家你可以住口了。”

    季离人无畏地与皇帝对视着，字句铿锵：“臣在战场厮杀十数载，年幼时已经跟着义父屡杀外敌，今国有难，臣若在这关头还躲在京城享受荣华安逸，可对得住边塞那些抛头颅洒热血的兄弟们？！若今日皇上不恩准臣回边塞驻守，臣宁解甲归田，也不愿背着将军的名号苟且偷生！”

    季离人的一席话声音虽不太大，但字句啄入大殿所有人的耳中，心中。

    太子一派的人听后心里是悲喜交加。喜的是国有此将，悲的是国将无此将。景厉王和端阳王一派的人全程低头伏地，纵使心里欣喜，却也不敢在这朝堂上展露。

    须臾，座上的皇帝才再次从龙椅上站了起来，一言不发地从龙阶上一级一级地走下来，走到季离人的跟前，睥睨着他，沉沉地道：“你可是，在要挟朕？！”

    季离人眼神毫不闪躲地回视他，道：“臣，不敢。”

    “朕看不出你的不敢，倒是看出你的大胆！”皇帝勃然大怒，紧接着他扫视了大殿上匍匐的百官一圈，咬牙切齿地道：“依朕看，你们都和他一样，对朕这位国君，已无什么不敢的了！”

    “皇上息怒！”百官一惊，忙磕头伏拜。

    皇帝这时的面容有些狰狞，只可惜百官都匍匐低头，无人瞧见。只见他怒极反笑，连说了三个“好”以后，才又站到季离人的跟前，冷冰冰地说道：“今镇北将军季离人多次挑战龙威，藐视朕的威严，不服从朕的命令，且狂妄自大以将军一位要挟朕满足其欲，既是他不忠在前，朕也遂了他的意。即日起，罢免季离人将军一位，没收一品官员的住宅。季离人在今日内需向兵部上缴兵符，将军一日未择，兵符由朕统管。今日朝事已毕，众卿家，退朝！”

    “父皇，万万不可啊！”

    “皇上，皇上万万不可啊！”

    “皇上，请三思啊！季将军不能罢免！”

    “皇上！”

    任由百官在大殿上嘶声大吼，皇帝依旧拂袖而去，未再回头。端阳王和景厉王全程一言不语，只是对视一眼后，率先领着自己的部众离去。徒留下太子一党仍在大殿上戚戚然大喊着。

    随歌面色煞白地冲到季离人的面前，抓住他的肩膀，严肃道：“季离人，你这是疯了吗！”

    季离人静静地望着她，望着这个脸色难看，为他担忧的女人，一咬牙，就把她紧紧地抱在了怀里。

    尹东升这时倒没有众人的慌张，神情极为严肃。姬无尘这时附身在季离人的耳边说了些什么，季离人微微有些惊诧，但一会就回过神来，放开了随歌，慢慢地站起身来，神容坚定地望向太子，点了点头。

    太子这时望了大殿上留下的众官一眼，又深深地望了眼皇帝离去的方向，这才一扬手，把几位心腹重臣唤了过去。

    一场腥风血雨的乱战，要开始了。

    