
﻿    “你诈我？”白玉堂微微拧眉，脸上却没有恼的表情，倒多了丝好玩的意味。

    随歌点点头，又摇了摇头。

    “我只想知道真相。”

    白玉堂望了眼这屋里的人，忽而妖孽地笑道：“你想要的，我都给。但我只和你一人说。”

    说罢，他还故意觑了季离人一眼。见季离人的表情倏然深沉，他甚至还戏谑地笑了出声，似乎十分开心的模样。

    随歌扭头望了季离人一眼，又看了眼不明状况的上官老夫人，也觉得这处的确不是说话的地儿。但依白玉堂这样吊儿郎当的性子，她这才好不容易把他给骗了出来，万一这儿的事完了以后，他人也不见了，再找就不容易了。

    思忖了一阵，她才望着白玉堂认真地道：“我就说几句话，你不要再走了。等我说完，我就与你到外头说去。”

    白玉堂不做声，只是钩着唇角，自顾自地找了张椅子，斜靠着坐着。明明是随意一坐，却是个无比诱人又妖媚的姿势。

    随歌这才满意地回头望着上官老夫人她们几人，这时的她眼里已经没什么特别激动的情绪，眸色平淡如湖水，就似一切都没有发生过一样。

    “上官老夫人，我这么称呼你，是因为我想告诉你，以前的那个上官晴已经死了。”随歌望着老夫人的双眸，眼神真诚地道：“但您别误会，不是因为我还记恨从前那些记忆。老实说，那些记忆，就好像是一场戏，我如今我想起来，也不过像台下的观众一般。既然斯人已逝，再追究也没有什么意义了，我想与你说的是，我放下了，也希望你能够放下。”

    上官老夫人的手微微抖着，就连茗荷的眼眶也全然浸湿了。

    随歌望了眼季离人，才继续说道：“从前的上官晴死了，但随歌还活着。我这副身躯里留着与你一样的血脉，阮阮身上也是。我们之间的血缘关系无法抹去，因此请您也别自暴自弃，您是有亲人的，请您记住这点。我原本费尽心思想找到上官家的人是因为我想罢阮阮托付于你们，毕竟，她是姐姐的孩子。可与她相依为命了几年，今时今日我才愈来愈发觉我离不开她了。但您是她的血亲，所以如果您愿意的话，我会让阮阮多来此处陪陪您。”

    说到这，已经十分明白了。

    随歌不愿意放弃阮阮的抚养权。

    陶紫衣显然是听明白了，脸上一喜，连连在阮阮的脸上啵了啵。

    许久没说话的上官老夫人这会儿才算是彻底放松了下来，泪流不止地哽咽了起来。茗荷紧紧地抱住她，两位上了年纪的妇人也算是喜极而泣了。

    随歌朝阮阮那儿递了个眼色，阮阮立马晓得，小人儿蹁跹地跑到了老夫人面前，嫩嫩的小手抓紧了老人家那干枯折皱的手。

    “还真是一派感人肺腑的画面。”白玉堂不知何时已经起了身，踱到了随歌身旁，望着屋内哭成一团的几人，说出口的话却是带笑的。

    季离人望着他，淡淡地说了句：“这么感人的场面，也是出自白堂主的手笔。”

    “哦？听季将军这语气，似乎不太希望见到我。”

    “怎么会呢。本将军找你已不知废了多少的力气，想见你得紧。”

    想起那些似乎没收到消息的暗卫，季离人就觉得心里隐隐有把火。

    白玉堂笑得妖孽，手上不知何时变出了一把茶色的扇子，用扇柄轻轻地掉了点随歌的前胸，说道：“真可惜，本堂主不搞龙阳之僻。”

    说罢，他还故意在他前胸点了三下，随后才向随歌问道：“好了么？”

    随歌觑了眼季离人，这才点点头，跟随他缓缓地要走到外头去。

    临了经过季离人身边时，她才轻轻捏了捏他的脸颊，聊表安慰。

    到了外头，还不待随歌反应过来，白玉堂就倏然把她整个人横抱起上了房顶。这位置看着十分舒适，房顶的头上正好是一棵巨大的落叶榕，在瓦盖上铺上了一圈小小的阴凉区。

    白玉堂的手十分规矩，搂了随歌上去后，他就松了手，让随歌自个儿在阴凉处挑了个舒适的位置，坐了下来。

    “你……可有受伤？”

    还未坐稳，随歌便蓦然问了这么一句。

    毕竟是救了她的人。

    白玉堂头摇了摇头，似乎想到了什么，就说了句：“素素也很好，我们都没有受伤。”

    “是吗？”盈歌点点头。沉吟了一阵，她终归问出口了：“我不懂。”

    “不懂什么？”

    “不懂你为何救我。不懂你为何三翻四次地帮我。不懂白素素。不懂这一切究竟是怎么了。”随歌的眼神难得的有些迷惘。

    白玉堂静静地望着她，好一阵才沙哑地开口：“我也不知道为什么。但是素素说是因为我喜欢你。”

    “但你喜欢白素素，不是吗？”随歌望着远处的天，蓝而悠远。

    “嗯，我很喜欢她。”

    “在火场那一天，究竟发生了什么事？”

    白玉堂的眼神有些缥缈，似乎是回忆起了那一日，那不过一瞬，又恢复了平日的邪魅：“其实我觉得活着挺没意思的。这么久了，我只是为了找到素素而活着。素素找到了，我就想着我们可以一起去死了。把你送出去以后，素素说她不想死，让我救她。就是这一刻，我忽然不想死了，所以我们就离开了。”

    随歌徐徐地转头望着他，淡淡地吐了句：“你们疯了。”

    白玉堂蓦地笑了，笑得轻狂，笑得开怀。

    “是疯了。疯子也没什么不好的。”

    微风吹来，吹动了两人的发丝。两人就这么静静地坐着，享受着这片刻的安宁。

    其实随歌能理解白玉堂。上一世，她也过着刀尖淌血的日子。有过那么一段时间，她也曾经疯过。

    这个世界上，正常的人总归是少数。

    “随歌。”

    “嗯？”

    “随歌。”

    “你说。”

    “你不是上官晴。”

    “我确实不是。”

    “幸好你不是。否则我真的会杀了你的。”白玉堂笑得像个天真的孩儿。

    随歌望着他身后那团愈来愈深的黑影，忽然觉得这个男人，真的是世界上最让人难以捉摸，最恐怖的男人。

    又坐了一阵，白玉堂忽然站起身来，一身红衣在风中微微飘扬。

    “随歌，这是我最后一次助你了。素素和我以后都不会再出现了。百灵堂我毁掉了。你们这些事的结局是怎样，我不关心。我今日还愿意出来，是因为我想问你一句。”

    “你问。”

    “你愿意和我们一起走吗？”

    