
﻿    翌日一早，季离人和尹东升、姬无尘三人上朝去了。

    才去了不久，宫里忽然派了李公公赶到了将军府，要求随歌也要一同上朝。

    随歌虽然狐疑，但终究是不敢抗旨的。司徒缪人不放心，原想学上次一样，装作她的护卫一起入宫，却被随歌阻止了。

    “你留在此处，帮我照看着阮阮。”随歌看了眼还在不远处等候的李公公，欺身上前低声地说道：“你昨夜和我说祥云山庄近来安静了许多，但我总觉得唐门不是善人，你武功高，且替我护好阮阮她们便可。”

    皇宫虽然是个深渊，但终究也是个讲理的地方，她轻易不会有什么事。但是江湖就不同了。自从昨日认回了上官家的人以后，随歌心里隐隐就有一股不安，加上现在皇帝忽然传召随歌这个八品官上朝，更让她觉得事情有蹊跷了。多个懂武功的人保护着，总归不是什么坏事。

    又交代了一番后，随歌才随着李公公再一次入了皇宫，这一次的脚程倒是比之前快了许多。

    当随歌拿着一个进谏的牌子走进金銮殿的时候，百官的视线齐刷刷地落到了她的身上。这样的视线随歌并不惧怕，但要说她不好奇却也是假的。随歌用余光微微一瞥，轻易地在百官中找到了尹东升和季离人的位置，二人竟站在了最前排，分别站在大殿两侧。最重要的是，二人望着她的神情极其严肃，似是在她来之前发生了什么事一般。

    眸光微闪之际，随歌已经走到殿前，恭敬地双手执着牌子，躬身一拜后，又跪了下来，俯首拜道：“下官随歌，拜见皇上。”

    “随卿家请起。”皇帝笑得不咸不淡，扬扬手就让她站起来了，依表情看来，似乎心情十分的好。

    “谢皇上。”随歌这才起了身，保持脸色平静地立在金銮殿的楼梯前的位置，微微垂着头，不看周围的众人，只淡定地望着皇帝。

    “可知朕为何宣你入宫参加早朝？”

    “恕臣愚昧，不知。”

    皇帝倚着龙椅，笑得开怀：“ 先前朕不是托卿家你帮忙一起查查戏子的那案的么？”

    那案。

    随歌眯了眯眼，垂眸应道：“臣蒙得皇上赏识，是臣的福气。”

    皇帝摆摆手，也不打算细说，只简单地把结果说了：“那案子已然查清，多得太子和景厉王爷日夜追查，才在短时间内查出内情。刚才卿家还未到的时候，朕已经宣了结果，如今召卿家入宫，是想当着百官的面，给卿家赐封。”

    随歌愣了一下，但很快就回过神来，单膝跪地听封：“臣听封。”

    皇帝笑了笑，手一扬，便让身旁的老太监宣旨了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今随歌屡破奇案，护驾有功，深得百官赞颂，民间亦有百姓称扬，故特赐封随歌为我朝宣抚使，官从四品，钦此。”

    听诏期间，随歌的头就微微朝季离人的方向测了测，便觑见季离人此刻的脸色黑如无常，一张俊荣甚至紧绷了起来。

    宣抚使？这是个什么职位？

    随歌并不懂这些，只等太监宣读完后，才又一拜，谢主隆恩后才结果诏旨。

    随歌才刚刚站定，便被皇帝指派站到了尹东升那边去了。

    坐在龙椅上的皇帝这才又慢条斯理地说道：“皇宫内戏子刺杀皇族一案，今日早朝太子和景厉王已经与众位卿家说得明白，这前因后果也述得清楚。毓王纠结上官家密谋造反，最后毓王还自吃恶果，命丧上官贼人之手，不值同情。这案拖到今日才一一公布，也算给了死伤的卿家们一个说法。与毓王共谋的一帮乱臣贼子如今已被禁卫军全数抓起……”

    皇帝后来说的话随歌根本就没听进去了，在听到皇帝说道“上官家”几字时，随歌的脑袋就像被人丢了个炸弹一般，轰然大乱。她有些不敢相信地朝尹东升那望去，正好接上了他认真而又严肃的目光，紧接着，他点了点头。

    也就是说，这个上官家，就是随歌这副身体的那个上官家。

    不是说这上官家的人充军之后，已经死的死，伤的伤，几乎整个家族的人都死了吗？为何如今又忽然冒出个刺杀皇族的“上官家”出来？

    蓦地，随歌忽然想起那天见到的那些戏子，那一群人，几乎都是女人为多，而那个为首的女戏子，随歌当时还刻意留意了一下，只因她觉得那个女子与她有两三分相似的模样。

    如果真是这样，那……

    随歌忽然觉得有些目眩，脚下一个踉跄，差点没站稳，所幸尹东升立马上前扶住了她。

    皇帝察觉到了异样，停了原来的话，关切地望了过来，问道：“随卿家身体可还好？”

    随歌脸色有些泛白，嘴唇干裂地摇头道：“皇上请见谅，微臣今日出门急，忘记用早膳罢了，不碍事。”

    皇帝“哦”了一声，便唤了两个太监来，想要把随歌扶下去。

    随歌连连摆手，躬身拜道：“微臣身子无碍，还撑得住。微臣此番已经耽搁了朝事，这是大不敬，还请皇上继续议事，不必担忧微臣。”

    皇帝嘴边扬起了一抹耐人寻味的微笑，也不勉强，当真继续说下去了。

    “……因此，朕决定，将派随宣抚使跟随两位老将军一同前往塞外，视察军情。若众卿家无异议，那今日便可退朝……”

    “皇上，臣有事启奏！”

    皇帝的话还未说完，黑着脸的季离人便倏然出列，弯腰启奏。再抬头时，季离人一脸冷肃，字句铿锵：“臣附议，由臣代替韩将军和李将军前往边塞。臣本就是镇边将军，臣回京前，边陲几个国家已经有些蠢蠢欲动了，臣原就打算回京述职后就马上赶回边塞，战争非儿戏，还请皇上批准！”

    金銮殿上的一众大官听罢，无不在下头窃窃私语起来。

    皇帝则是微微皱了皱眉，望着季离人，手指在龙椅的把手上轻轻地敲了敲，似乎在想些什么。

    还不待皇帝开口说话，一直没有出声的太子这时竟也上奏：“父皇，儿臣也附议，如今战况紧急，韩将军和李将军都是老将，儿臣也认同他们的能力，但季将军有多年镇边经验，且对边陲各敌军更为熟悉。臣以为，在这关头，不宜派新将前往。如果父皇担忧战局，大可让韩将军、李将军以及季将军三位将军一同领军。”

    太子的话才刚说完，尹东升就联同韩城将军以及李路岭将军二人出列上奏。一时间，整个金銮殿都覆盖上一层紧张感。

    