
﻿    随歌一愣，望着他，一时说不出话来。

    眼前的这个男人好看得似是妖魅，一身红衣迎风飘扬，轻佻，高傲，自由自在，好像所有在他身上的这些词语，都是随歌所向往的。

    不知名的虫儿一直不知疲累般地叫着，这一刻，风中的那股子清新舒服的味道，随歌觉得能记一辈子。

    随歌也学着白玉堂站了起来，面向着他，丝毫没有躲避，只是脸上的表情略微有些茫然。她徐徐地道：“我以为生活就该是单纯的模样。我不是上官晴，我也不想混入朝廷的那些事来，我这辈子只想安安分分地、平平安安地过完一生。但是好像有太多的事一直绕着我转，就算我想摆脱，也摆脱不了。”

    顿了顿，她的视线从白玉堂的脸上移开，目无焦距地看向了远方，“你知道吗，之前也有一个男人问过我这个问题。我想走吗？其实我很想。如果没有发生这一切的事情，如果没有遇上这些我遇见过的人们，我会毫不迟疑地回答你们，我愿意跟你们走。但是现在，我走不了了。”

    白玉堂的神容在她说话的时候就变了几变，最终，脸上也染上了一丝与她相似的迷惘来。

    好一阵，两人才从这要命的沉默中回过神来。

    白玉堂睇着随歌，眸子中难得的出现了一抹温柔，笑着说道：“既然这样，那再见吧，随歌。”再也不见了。

    随歌久久不语，最终才重重地点了点头，目光与他相对，咧嘴一笑，道：“再见了，白玉堂。”

    天空中忽然传来了一阵雷鸣，远远的那方，天上似是裂开了一条金黄的裂缝一般。

    要下雨了。

    白玉堂最后伸了手，在随歌的脸颊边轻轻摸了一下，敛下眸子，身影在下一刻就消失了。徒留下随歌的脸上还有一丝丝残存的暖意。

    要起风了。

    再回到屋里时，一屋子的人似乎都在等随歌。

    随歌淡淡一笑，说道：“看这天，似乎是要下雨了。不知上官老夫人是否介意让我们叨扰一顿晚膳？”

    上官老夫人和茗荷都脸上一喜，忙颔首应下了。

    这场大雨一下就是两个时辰，等停雨的时候，也约莫是戌时了。

    随歌又关起门来和上官老夫人说了许久，等再开门出来的时候，陶紫衣便见上官老夫人眼眶红红的，明显是哭过的模样。

    临离开前，上官老夫人还紧紧地抓了抓随歌的手，又搂了搂、亲了亲阮阮，一再嘱咐要她们常来以后，茗荷才扶着她回屋里休息去了。

    下过雨的大地总有一股非常好闻的青草味道，虽然街上都湿漉漉的，但是走上上面，也让人有种神清气爽的感觉。

    “不如，我们走路回去吧？”也好逛逛街景。

    随歌觉得自己是越来越喜欢古代的这些夜市了，虽然吵杂，但是置身于其中，她却能感觉到前所未有的安宁。

    或许这些小老百姓的日子，才是她的心之向往吧。

    陶紫衣和阮阮一听，立马举手答应了。两人一前一后地拉着暗的手，往前方的闹市跑去了。

    季离人不疾不徐地跟在随歌的身边，大掌自然地垂到腰间，牵起了随歌略微有些冰冷的小手。

    “白玉堂与你说了什么？”

    “他问我要不要跟他一起走。”

    “……”

    季离人觉得十分郁闷。

    他喜欢的这个女人，偏生总有那么多狂蜂浪蝶想要拐走。

    一想到随歌随时都有可能会答应这些“狂蜂”，季离人就下意识地微微使力捏了捏她的手。

    随歌狐疑地扭头望着他。

    季离人倏然停下了脚步，两人就立在闹市之中。他深深地望入随歌的眼里，认真道：“嫁给我，好吗？”

    随歌一愣，浑身没来由的感到一丝颤栗。同时她也敏锐地察觉到季离人的手心此刻渗出了薄薄的一层汗来，就连他的薄唇此刻也紧紧抿着，似乎，有那么一丝丝的紧张。

    周围的小贩们都在竭力地吆喝着买卖，街上的那些行人们个个脸上都洋溢着笑容，谈笑声不绝于耳。

    在这么吵杂的环境下，随歌却觉得她们两人被隔绝在一个透明的罩子里，四周的声音都渐渐消失了，人影也渐渐消失了。整个世界只剩下眼前这个高大俊朗的男人，耳边只留下他认真的这一句话。

    嫁给我，好吗？

    她忽然萌生了一种冲动。

    如果这时候她点头说话，似乎一切都更简单一些。

    随歌沉默的这一小会，对于季离人来说，简直有一百年那么长。

    “不好。”

    季离人和随歌同时一愣，一齐扭头望去，才见到司徒缪人不知道何时已经立在了随歌的身后。

    此时的他一脸吃了粪一般的表情，嫌弃地望着季离人，戏谑道：“大将军你可真是好样的，大庭广众之下，什么表示都没有，就想要娶我们家随歌。”

    “我们家？”季离人微微拧眉，“什么时候我家夫人成了你们家的了？”

    司徒缪人嗤之以鼻，“我家夫人，这八字还没一撇了，你就休要狂妄了。”

    “你是皮痒了想被打一顿吗？”

    “想打架吗？好呀，我可是你的师兄，入门比你早，武功比你高，打不疼你算我输。”

    “废话真多！”

    两人说着说着，竟然真的腾空跃起，飞到空中过了几招。见下面的集市人满为患，那些好奇的人们都在下头指指点点，两人竟然商量着要换个山间的空地继续打。

    陶紫衣慌忙拉着抱着孩子的暗跑了过来，紧张兮兮地望着飞身离去的两人，问随歌：“欸欸，好端端的他们怎么打起来了？！随歌，你怎么不去劝劝？！”

    随歌面无表情地望着两人离去的方向，忽然不想逛街，扔下一句：“两个没长大的小屁孩，管他们去死。累了，咱们回去洗澡睡觉，吩咐汤伯给我把将军府的前后门都给锁死了！”

    望着随歌莫名其妙离去的身影，陶紫衣有些懵。

    今天发生太多事了，她觉得以她的智商真的很难理解过来。

    “所以……我们仨继续逛街？”

    阮阮使劲地点着头，压根没在意她娘亲和两个打架去了的叔叔，兴奋地指着前面的小摊喊道：“我要吃豆腐花！加很多糖！”

    暗点点头，便抱着叽里呱啦的阮阮，牵着一脸笑靥的陶紫衣去了。

    