
﻿    随歌幽幽地叹了口气，却依旧没有回话。

    “如今我不是大将军了，你可会嫌弃我？”

    季离人蓦地说了这么一句，语气还带了些撒娇的意味。末了，他搂紧了随歌，把自己的头靠到了她的脖颈上，嗅着她身上的馨香。

    “会。”

    “……”

    都不能好好说话了。

    季离人心里有一丝丝堵，知她心里那口气还没下去，也不想再惹她烦了。正欲起来给她留个闲用个午膳，却意外地感受到她的双手缓缓地抚上了他的背。

    随歌虽然给外人的印象凶悍，但是她的身子出乎意料的柔软，季离人到现在都无法忘怀第一次那一夜他有多么的满足。这个世界上，再没有任何一个女子比得上她了。

    “我想过了，奶奶那里还空了很多房间。她隐姓埋名落户在那，连我都寻不到，朝廷的人未必能寻着的，干脆举家去那儿先避个风头再作打算吧。”随歌还是没忍住给予他安慰，“刚好她也想见阮阮，那屋就她和茗荷姨两人未免也太单薄了。我刚回来就派人过去问了，奶奶欣然同意了。”

    季离人愣了愣。

    她都帮他想好后路了。

    忽然心里有点暖暖的。季离人依旧搂着随歌，紧紧的，不太想放开。

    “我饿了，放手。”

    “好。”

    “还不放。”

    “再抱一会……”

    最后季离人还是放开了随歌，毕竟在不吃饭，这个小女人估计会饿扁的，而他，不想让自己的女人受饿。

    随歌夹了一口菜塞到嘴里慢慢嚼着，丝毫没有在意一直坐在一边盯着她瞧的季离人，吃得慢条细理。一顿饭足足吃了大半个时辰才吃完，而季离人就真的坐着看了半个时辰。

    “你是上辈子没见过人吃饭？”

    “嗯，上辈子没遇见你，没见过你吃饭，想多看几眼。”

    随歌忽然有点语塞。

    “你的嘴什么时候变得这么贫了？”

    “自从认识你之后，特意找东升他们学习的。”

    随歌已经不知道说什么了，这个季离人，都不像那个一开始认识的冷冰冰的高高傲傲的季离人了。

    等婢女过来把碗碟收走之后，随歌才抿了一口茶，问那个老神在在坐着的大将军：“说吧，刚刚下朝的时候，太子究竟与你们说了什么。”

    那时候她还处于状况外，被尹东升拉到一边后，眼睁睁地望着太子那一群人在商量些什么。

    她觉得，一定不是什么好事。

    当初她是瞎了眼，才入了朝廷。

    季离人被她一瞪，也不敢再随便了，立马正襟危坐，表情这才稍微严肃了些。他云淡风轻地说了句：“也没说什么，就是，天要变色了。”

    随歌自然是听懂了这话的含义，沉默了一会，才放下茶杯，一脸认真：“你同意了？”

    “我还是那句话，我对青云国一片忠心。而且现在，我已经不是镇北将军了，无官一身轻，我想怎样，都可以了。”季离人话音里有些自嘲的意味。

    随歌抿唇不语。

    好一会，她才说道：“也好。这个皇帝，反正我也看不顺眼。”

    上官家的那时，在殿上的时候，尹东升就把她拉到一边说了。那一群戏子，千真万确，都是上官家的人。在上官家没落时，他们被冠上了叛国的罪名。如今他们死了，同样是被冠上叛国的罪名。这一群人，都是上官家的旁支的族人，上官老太太原本也只以为那一群女眷和年轻的孩子们都散落各处，安安分分地苟且偷生。没曾想，这一群铁了心的女人们，死也要死在仇人的手上。

    随歌心里是惊的，是恼的。惊的是她竟然是帮忙害死族人的人，恼的也是她竟然是害死族人的其中一人。

    如果当初刚刚穿越来的时候，她就靠自己的力量找到族人，找到上官晴的家人，想办法帮他们平反，又或者，教育她们不要拿自己的命去拼那么傻，这一切，或许就不会发生了。

    金銮殿上的随歌足足呆了有两个时辰。这两个时辰里，她想了许多，想了许多如果，还想了许多那些发生过的事。

    例如被白玉堂带走了的白素素，例如和白素素有着千丝万缕关系的皇帝。皇帝封了她一个四品官位，但同时赐了她一道死令。才刚赐封，就要派她去边塞巡查，别说在边塞她能否活命，就是这去边塞的路上，她会不会“意外”身亡，都是个值得考究的问题。

    “皇帝知道我身份了？”

    “嗯，太子他们综合之前你与他们提供的线索，大致能确认，如今皇帝和景厉王他们一道了。具体为何能在一道，暂时还不清楚。”

    之前白素素就说过，一切都是皇帝在背后操控的。什么太子，什么景厉王，什么端阳王，这几位王争得你死我活的皇位，皇帝根本就没有退让的打算。这么想来，太子能被封为太子，也是个值得深究的好问题呢。

    随歌摇了摇头，不想去想这些朝廷的破事儿了。想了一阵，她才开口问道：“尹东升升官了？”

    季离人点点头，“封了个二品官，太子少傅，留在京城，辅佐太子。”

    随歌微微颔首。

    微风轻轻吹拂着二人，十分舒服，如果这份舒服能够一直持续下去，该多好。

    随歌倏然起身，顺便把坐着的某人也拉了起来，没好气地说道：“还不快去把这府里值钱的东西拿上？”

    季离人淡淡笑了，牵起她的手才往里屋那儿走去。

    两人一路走着，没怎么说话。

    快要回到里屋的时候，随歌却忽然停了脚步，淡淡地问了句：“这场仗，你也要打吧？”

    季离人没有回头，捏着她的手却微微使了点力。

    “嗯，要的。”

    “那我让紫衣和暗都留在奶奶那儿。”她们在那，阮阮必然是要留的。

    季离人身子一僵，知她必然也是跟着打这场仗的，但心里就是十分难受。如果可以的话，他真的不想她跟着一道，但是他知道，这不可能。

    季离人叹了叹气，终是答应了。

    随歌这时嘴角才微微扬起一抹释然的笑来。顿了顿，她才对季离人说道：“这次不仅是朝廷，江湖也来事了。也幸亏有司徒缪人，这些日他蹲守了许久，才查到了祥云山庄真的和朝廷的人勾结在一块儿了。这也能解释，为什么他们总是穷追我不放。我就说，为了你区区一个大将军，没必要非要致我于死地的。”

    