
﻿    季离人望着随歌的眼神有些无奈，最后索性站在了原地，四目相对，幽幽回了句：“我不管他们想不想吃我，可我只想吃你。”

    两人站的位置是兵部的正门，两边还立着两个卫兵，恰好不远处也有一队几人的巡逻兵正好经过。一群士兵明显是听了去了，有些人的脸上明显有些不自在，有些直接还露出了揶揄的表情来。

    随歌有些赧意，不自在地别过脸，蓦地快步往外头走去了。

    季离人难得见她这模样，唇角勾笑，快着大步随在她的身后。

    两人出了兵部后拐出了主道，入了一条小巷。巷头处的地板有些青苔，青青绿绿的，有些湿滑。随歌踏在上头原也没什么，但奈何被她身后的季离人一拉，她脚下一滑，整个人往后踉跄了一下，落入了一个坚实的怀里。

    “路滑，小心。”季离人噙着笑，低头望着那个鼓着气的小女人。

    随歌赏了他一个白眼，想说推开他自己站好，却不想被他越抓越紧。

    “还不放手！”

    “你这是不好意思吗？”

    “哼，将军你可要点脸。”随歌拒绝回答他的这个问题，挣脱不开，索性放软了自己的身子，赖在了他的怀里。

    季离人沉沉地笑了，胸膛随着他的笑上下起伏。

    他乐得抱得美人归。

    “季大将军，这大庭广众的，注意下形象，可好？”随歌戳了戳他的手臂，凉凉地这么一说，趁他不备，一甩手就脱离了他的怀抱。

    季离人似笑非笑地挑了挑眉，双手一摊：“我现在不是将军了。”

    既然不是将军，什么大将风范大将形象就不用理会啦。

    两人难得清闲，顺便逛了下集市才回上官老夫人那儿。

    才到门口，便见尹东升在门前左右踱着步子候着他们。

    “你们怎么现在才回来？！”尹东升忙迎上来，来不及多说，一手拉一人就往屋里走去，“快快快，太子殿下来了。”

    季离人和随歌同时一愣，“太子？”

    他不是和尹东升他们在宫内谈那事么？怎的就出来了？

    等几人入了屋，便见太子这时已经坐在坐在中央的椅子上，见两人来了，眼前一亮，一副明眸皓齿。

    太子和随歌他们一行人聊了足足两个时辰。陶紫衣和阮阮也没心思道外头玩了，陪着上官老夫人和茗荷她们就在院子里编手串，倒是编得不亦乐乎。

    等随歌他们出来以后，太子也不做停留，只是笑着与随歌他们又说了几句什么，又遥远地向陶紫衣她们招招手便带着随从们走了。

    陶紫衣有打探过太子来这儿的目的，随歌却没有说，只是故作高深地说了一句话，让陶紫衣百思不得其解。

    “上位者的世界，还真不是我们凡人肖想的。”

    再之后入了夜，才用过晚膳，便有一个他们没想到的人来探访了。

    “陈桑？！你过来做什么？”陶紫衣见到陈桑一副风尘仆仆的样儿，不无惊讶。就连随歌也疑惑地望着尹东升。

    陈桑抹了把脸，讨了杯水喝，才望着尹东升说道：“大人没告诉你们么？是大人叫我来的，让我入京追随。如今郑州府就交给州同了，哦不对，州同大人如今已经升职成为知州了。反正我闲着也无事，家里又只有我一个人，孤寡的怪可怜的，索性就跟来了。”

    随歌喃喃了一句：“这下是全部都来齐了。”

    陈桑没有听清楚，凑了耳朵过来问道：“随歌你说啥？”

    随歌望着他，幽幽地回道：“我说尹东升把你也拉进坑了。”

    “什么鬼，把我说成个拉皮/条客似的！”尹东升愤愤不平地翘起双手，决定不和随歌说话了。

    今夜难得齐人，这屋子里也热闹，上官老夫人喜笑颜开地领了阮阮回屋睡觉了，剩下一群小年轻在屋里头饮酒聊天。

    来了这里以后，紫衣才觉得自己解放了。拉着暗坐到案桌便豪迈地就喝了起来。

    “不是我说你们几个，怎么今天就喝了这么一小杯，平时你们可是不醉不归的呀。”陶紫衣刚干了一杯酒，却见尹东升、姬无尘、随歌和季离人四人都只是装装样子抿了一小口，然后就没再喝了，着实奇怪。

    季离人微微一笑，道：“明日有事要办，今夜不宜喝太多。”

    陶紫衣挤眉弄眼地问道：“什么事什么事？”

    姬无尘乐呵呵地回道：“天机不可泄露的大事。”

    陶紫衣撇撇嘴，不想和他们扯了。

    今夜就连随歌也奇怪的很，这四个人，太奇怪了，一定和太子刚刚说的那些话有关系。陶紫衣决心要灌醉他们，多少套出一些话来。只是她没曾想，今夜第一个被灌醉的，就是她自己。

    随歌捂着嘴窃笑着，随后才让暗快些把醉倒在桌上的陶紫衣送回房里休息。

    再然后，一行四人才对刚来的陈桑嘱咐了一番话。

    这一夜过去，明日，便是风云大变之日了。

    翌日，等陶紫衣醒来的时候，随歌四人已经不在了，只留下陈桑和一干暗卫留在了府里。

    与此同时，金銮殿上百官正等待着皇帝上朝，却收到了让人意外的消息：皇帝卧床不起，气若游丝。紧接着，一道盖了玉玺印章的圣旨在李公公的尖声宣读下，引起满朝百官的哗然。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今朕身体不济，思想混沌，无法管理朝政，加以朕年龄攀高，身子孱弱，即能医治，也不堪重负。因此朕宣布，由今日起，朕将隐居深宫之中，颐养天年，由太子龙隐接掌帝位，钦此！”

    百官之中，就属景厉王与端阳王反应最为激烈，两党派的官员面色铁青，待早朝退朝以后，两位王爷立马摆驾入殿要看望皇帝。

    躺在精致的龙床上的皇帝脸色苍白，才一日的功夫，整个人便颓唐得不像样，双目无神，双手无力地放在身子两侧，连抬都抬不起来。

    “陛下，您身子还好吗？”

    “父皇，您可安好？”

    “陛下，刚刚那则圣旨可是您亲手御的？”

    “父皇，您之前不是说……”

    躺在床上的皇帝根本回应不了那爬在床边千问万问的景厉王和端阳王，整个人蔫了一般，嘴唇动了动，却是连声音都发不出了。

    