
﻿    “……后来啊，任凭那两位王爷怎么喊，皇上都给不出反应。他们也并非真的关心皇上龙体，也不过是因为今天那张圣旨惶恐震怒罢了。”尹东升说得口干舌燥，便从台面上拿起茶壶为自己倒了一杯，头一仰，一饮而尽。

    才不过一夜的时间，景厉王和端阳王集结的那些宫中的亲卫已然全部被太子的手下制服，皇宫以外的几支叛变的军队早早地就已经被兵部以及季离人的人给控制住了。太子昨夜回宫以后，也不知道他与皇帝究竟说了什么，一夜间，皇帝竟然直接下了圣旨退位让贤。而更让随歌心惊的是，这几日明明还龙精虎猛的皇帝，一夜间竟然成了尹东升嘴里那个孱弱得说不出话来的暮年老汉。

    难道，是之前白素素为他制的那些什么长生药带来的副作用？还是，太子暗中喂皇帝吃了什么……

    随歌眸色一暗，大概能想明白一些事来。

    今日一早她随季离人和尹东升他们入宫，便知道太子昨夜说完就动手了，想不到，这古代的朝事竟真如电视野史里面说的一样，这皇家的人，每每都是无情冷血之人啊，什么父兄子弟，在皇位的诱惑面前，亲情什么的，可真不算什么东西。

    “……我没问你在皇帝的寝宫发生的那些事，你作为太子伴读嘴巴可真碎。”随歌此刻正与季离人他们坐在太子的景阳宫里，对于尹东升一回来就与她们八卦皇族之间那些事，她是真心鄙视的，“我只是惊讶，想不到太子竟然那么久之前就已经下好了这一步棋，昨日听你与太子说的时候，我已经有点难以置信了。你老实告诉我，这些部署，你是什么时候知道的？”

    迎着随歌灼灼的视线，尹东升忽然有些心虚，干咳了两声，赔着笑道：“也不算太久……就是……我刚来京城觐见太子的时候……”

    “哼，我就说你是只老狐狸，奸诈得很。”

    居然这么久之前就已经筹划好了，枉她和季离人之前还因为那些事烦忧。

    随歌也不知是否真生气了，翘起手别过头，就是不看尹东升。

    尹东升连忙道：“我这不是被太子殿下逼的嘛！若不是太子殿下不允我泄密，我怕知道的当天就告诉了你来着。哎呀随歌，你就别生气了啦……”

    “尹大人身份高贵，我区区小官，哪敢生气。”

    “随歌~”

    “一边儿去。”

    “小歌歌~”

    “信不信我现在就当着将军和军师的面把你的嘴给撕了！”

    “……信……”

    又闹了一阵之后，随歌便自觉无趣，不想再和尹东升耗时间了。

    太子如今还在处理与自己的父皇，皇叔，皇弟的那些杂事，短时间内应该不会再回来的了。更何况，这件事以后，太子地位既定，她和季离人他们也没有什么太大的用处了，毕竟此次她们二人其实也没帮上太大的忙。更重要的是，随歌一直记着那句老话：“伴君如伴虎。”如今老虎王已经易了主，从前太子会欣赏她的能力，会看中季离人的忠诚厚实，可以后呢？谁又能知道。

    这么想罢，随歌的表情也逐渐变得严肃了一些。

    “尹东升，今日我不作为你的部下，不作为朝廷的官员，我只以你朋友的身份问你。”随歌紧紧地盯着尹东升，见他也一本真经地回视，这才严肃问道：“日后，你可还要继续待在这朝廷，服侍君王？”

    尹东升望着她黑黝的双眸，认真地点了点头，“这是自然的。”

    顿了顿，他才微微叹了一口气，说道：“我知道，你与我的想法不同。以你从前上司的身份，我会劝你留在这儿，与我一同并肩，我们的未来会很辉煌。但是，以你朋友的身份，无论你作何决定，我都绝对支持。只要你生命无虞，得到想要的，我一定支持。”

    二人说完，相望无言，只是眼神中泛滥着相惜的笑意。

    朋友，之所以能够成为朋友，那是因为他们的价值观，他们的情感追求都是相像的。

    而他们二人，会是一辈子的好友。

    季离人莫名的就不喜欢他们这样“神情”地对望，面上一冷，便走到二人中间，轻而易举地隔绝了二人的眼神交流。

    “既然你决定了，那我陪你。”

    随歌有些懵。

    “你说什么？”

    “我说，我陪你。”季离人淡然地望着她，眸中却蕴着深沉和认真，“昨夜太子说完之后，我想了整整一夜。今日大局已定，我忽然有种无比放松的心情。这块人人眼里的肥猪肉，我不想当了。”

    “肥猪肉？”尹东升和姬无尘异口同声地这么一问以后，脑袋上同时出现了问号。

    随歌努了努嘴，忽然想起很久之前她曾经在一间客栈里分析过季离人的身份价值。那时，她好像真的有把他和肥猪肉类比到一块儿去。

    这么想罢，她忽然就止不住到了嘴角的笑意。

    望着季离人的双眸，随歌忽然觉得心头源源不断地涌出了暖水来。

    “所以……季将军你是要……”尹东升忽然觉得有些头大。

    “对。”

    “可是……可是，可是你你你是镇国大……”

    “能力比我出众的将军多如毫毛，我不过是沾了义父的光。”

    “但……但但但太子他……”

    “他会答应的。”

    “我……我我……”

    “你和无尘两个留在这儿等太子吧。辞呈我晚些时候回命人送来给太子，还望东升记得多在太子面前说些‘谗言’，允了我的心意。”

    尹东升目瞪口呆地望着那个说完这一番话就牵着随歌美人的手淡然走出门外的季离人，好一会都说不出话来。最后才突然大骂了一句：“哎呀，什么破事都找我抹屁股，我这算是什么呀？！”

    姬无尘在一旁凉凉地回了句：“应该，算是手纸吧。”

    尹东升愤愤地瞪了他一眼，最终没忍住，抓其他的手臂，狠狠地就咬了一口上去。

    那头，季离人才牵着随歌离开了紫禁城，才倏然松了一口气。

    “怎么？后悔刚刚做的决定？现在还有更改的机会。”随歌眨了眨眼，侧目望他。

    季离人摇摇头，“怎么会后悔，只是忽然觉得一身轻松罢了，以前背负太多，总觉得身子太重。如今，轻了。”

    随歌嘴角勾笑，却不想煽情，美眸清转间，已然率先向前方走去了。

    “既然不后悔，那我们就走吧。季离人阁下。”

    季离人上前牵住了她的小手，“我还是喜欢你叫我将军。”

    “不是刚刚才说不后悔吗？”

    “不是，只是觉得你这么叫我的时候，让我很有吃你的兴致。”

    “……”

    这个将军，真是越来越色了！

    最后的最后，故事并没有像那些言情一样有一个很复杂的结局，也没有那么多跌宕的打斗过程，顺其自然地，就谢下了帷幕了。

    祥云山庄与朝廷的人勾结，得罪了许多武林正派，甚至有人指出他们还曾与魔教勾结，整个武林闹得沸沸扬扬，不多久，祥云山庄便陨落了。据说那个曾经跋扈的唐门大小姐顶着个光头，遭到许多曾被她欺辱过的人的报复，最后落得流入红尘的下场。

    太子在登基前便灭了景厉王与端阳王的许多余孽，当初曾经与端阳王和景厉王都有暗中勾结的外国使臣纷纷倒戈相向，两位王爷因为涉嫌叛国，被去了王爷的身份，软禁在京城，彻底失了势。

    至于季离人，当真卸下了一身的戎装，陪着随歌以及她的家人住到了山野中去，过着清清闲闲的山野生活。只是新登基的皇帝要求，若是国家有难，季离人应重新担起镇国将军的职责，上场杀敌，永葆青云国的平安荣盛。

    “娘亲，你看你看，我摘了一朵特别好看的红花，我要去送给太奶奶！”阮阮兴致勃勃地拿着一朵开得特别艳丽的牡丹举到了随歌的面前。

    随歌笑道：“快去吧，顺便让她们过会准备吃饭。”

    如今随歌她们在鬼医的竹庐附近盖了好几间木屋，可算是做邻居了。老人家在这空气清新的山野过得更开心，加上有小家伙的陪伴，屋里算是日日充满了欢声笑语。

    季离人这会正和司徒缪人打猎回来，才放下猎物，就入了屋里给正在编箩筐的随歌落了一个深深的吻。吻过之后，还有些不知足地在她的红唇上头轻啄了几口。

    “哼，要秀恩爱就给我躲到房间了去，别在这污了我的眼。”司徒缪人嗔怪了一句，翻了个白眼。

    季离人觑了他一眼，凉凉道：“有本事你也把你家的那只小糖果搞定，你也可以日日秀恩爱。”

    司徒缪人似是被他说中了心中的事，脸上微微一红，“哼”了一声就出去了。

    随歌无奈地看着日日斗气的这两个大男孩，有些好笑：“明知道他和唐果最近关系暧昧奇怪，你就不要刺激他了。我也真没想到，这小唐果原来情商这么低，司徒缪人都表达得这么明显了，她还觉得他不喜欢她。我看他的追妻之路还有好长呢。”

    季离人忽地又吻住了随歌的红唇，惩罚似的咬了一口：“在你丈夫面前别总是提其他男人，你丈夫容易吃醋。”

    “哼，我还没嫁人，哪来的丈夫。”

    “所以，随歌，你究竟什么时候才愿意嫁给我？”

    随歌邪魅一笑，轻轻拍了拍他的脸颊，说道：“等将军的情商再高一些，我才嫁。”

    季离人微微拧眉。“东升和紫衣都说我的情商已经够高了。”

    “可你的情商还不及他们二人高呀，什么时候比他们高了，再娶我吧~紫衣这家伙，带着她的哑巴暗居然做起了捕快搭档，捞了个女名捕的身份，当初我果真没有看错她，是个有能力的好女人。至于尹东升嘛，是只老狐狸，你是斗不过的~”

    季离人眉头皱得更深了，“那我岂不是一辈子不能娶你？”

    随歌但笑不语，笑得可真是醉人。

    下一刻，季离人便之间把她横抱在怀里，花厅里她正在弄的那些什么逐条呀剪子呀之类的都“哗啦”一下落在地上。

    “你想干嘛？”

    季离人不说话，但是俊容却盈着笑意，“去做我爱做的事。”

    情商不高，就拼智商好了。

    大不了先弄出个小球来，他就不信那时他还娶不了她。

    “喂，现在是大白天，小唐果快做好饭了，阮阮她们待会还要……唔唔……”

    天光正好，好时光不待人~

    