
﻿    季离人挑了挑眉，“唐门的人？”

    随歌点头，“你猜他们与谁结盟。”

    季离人思忖了一阵。唐凝香与随歌向来有结，而朝廷里也有人不想随歌活着，多次追杀的，他脑海里只有一伙人。

    “端阳王和护国公？”

    季离人没有忘记，当初因为陈达和玉玺的事情，随歌被护国公视为了眼中钉。加上这次随歌来京，破了几桩大案，伊始还入了皇帝的眼，升了官，端阳王早就看不过眼了。

    端阳王这人，论魄力和远见是远比不上太子的。当初他能挪用毓王这枚棋子，搜寻了许多江湖人做事，也算是几派势力里最“贴民心”的一派了。如今正好随歌得罪了唐门，这时不用，还等何时。

    随歌就知道季离人会猜这一伙，但她遗憾地摇了摇头，竖起了食指，一字一句道：“是景厉王。”

    顿了顿，她嘴角勾笑，揶揄地望着季离人，说道：“严格来说，并非景厉王出面。与唐门有交易的，是明珠郡主柳婉儿。”

    “是她？”季离人皱着眉，听到她的名字，显然是意外的。

    随歌轻哼了一声，头也不回径直往前走了，只落下了句：“你招惹的风流债。”

    季离人愣在了原地，好一会才轻笑出声。

    他认了。

    的确是他的烂桃花的祸事。

    这边将军府上下都整理完要带走的东西，倒也不多，一辆马车便装下了。除了汤伯，季离人只留了五个府中无亲无故的老仆人和婢女。临离开前，随歌嘱咐了汤伯领着这些人现在市集上绕几个弯，然后再去上官老夫人的宅子里去。

    阮阮还不知道这些大人间发生了什么大事，只道所有她喜欢的人都去曾祖母那里住，她别提有多高兴了。

    朝廷上的事随歌并没有和陶紫衣细说，就怕说了后她会担心，因此只千叮万嘱接下来的日子拜托她照看好阮阮。她们二人有暗在身边，随歌倒也不十分担心。

    届时若真的出了什么意外……凭着暗和陶紫衣的能力，带阮阮脱险也不是难事。随歌这些年赚的银票存在了钱庄里，早些日她就已经把自己的一切托付给陶紫衣了。她也不敢说重话，只说她在太子这边做事，这些行当随身带着终归是不安全，假说放在陶紫衣那暂行保管。陶紫衣也真信了，还笑嘻嘻地答应一定帮她看好不会弄丢。

    至于上官老夫人……随歌并没有把皇宫那群戏子的事告诉她们，有些事情，不知道总比知道要来得舒心。既然在上官老夫人的眼中，那些人已经是落入大海里的一滴水了，怎么都寻不着了，就且真当寻不着了吧，总比剩下的日子里活在痛苦中强。

    这些“身后事”随歌几乎已经全部安排妥当了，只是那些人，现在还不知道她是抱着赴死的决心去陪同季离人的。

    安顿好所有的家眷以后，随歌才把前不久暗训练的那一小支暗卫全数派出，护着宅子。这样一来，一切都安排妥当了，只剩下一场硬战了。

    季离人也不着急到兵部归还虎符，反倒是闲闲地坐在马车里同随歌闲聊，慢悠悠地过去。

    “司徒缪人去处理唐门的事了？”

    随歌微眯着假寐着，动也不想动，轻声回道：“嗯。江湖的事，他可比我们清楚的多。唐门掌门想要坐武林盟主的位置，当初明珠郡主与他们结盟，就算不问大概也能猜到他们互利的条件是什么。”

    唐门无非就是想借助朝廷的力量坐上盟主的位置，而明珠郡主那方，大抵是要唐门给予景厉王暗器的支持，顺带带上她随歌的一条命，应该就是最好了。

    虽说由朝廷在背后帮助，唐门的威望会高很多，但是江湖是江湖，朝廷是朝廷，两者本不应互相干涉，一旦干涉了，以后就是一趟浑水。江湖中人最不乐意与朝廷人打交道，抵触朝廷的人可谓多如牛毛，因此只要稍微撩拨一下，就算倒不毁唐门的小计谋，好歹也能延延他们行事的时间。

    游说的人必然是要挑一位说话有分量的人，而作为人人羡慕的天机老人的弟子，司徒缪人就是不二人选了。

    当然，如果季离人愿意的话，他也是可以的。

    季离人想都不想地摇头摆手，“这些事，我相信司徒缪人能够处理得很好。”

    随歌但笑不语。

    马车驶过了闹市，走到兵部附近的主街时，喧嚣声已经渐渐消散了许多，到后来，安静得只能听到马车吱吱呀呀的声音和马蹄着地的“笃笃”声。

    “真要还兵符？”随歌睁开美眸，望着季离人，却没能从他脸上看出哪怕一丝的不舍。

    季离人从怀里掏出了那块携带了不知多少年的小牌子，轻轻捏在手上把玩着。

    “君要臣还，臣不得不还。”

    虽然那些兵是他练的，仗是他打的，国是他护的，但终究这一切不过是为天子卖命。

    随歌觑了一眼那块没什么光泽的牌子，哼哧了一句：“不过一块牌子罢了。”

    到了兵部以后，沿路包括护卫，包括主事，无一不对季离人毕恭毕敬的。就连接过那块牌子的兵部尚书也是一脸肃穆，几欲张口说什么，最后却一字不发，只是深深地望了季离人一眼，咬牙道：“将军，珍重。”

    季离人全程严肃，也没什么特别的表情，就算面对尚书这话，也只是轻轻地颔了颔首，牌子一递，转身便准备走了。

    “将军且慢。”

    身后的兵部尚书忽然想起了什么似的，叫停了季离人，随后他小跑了几步，看了随歌一眼，最终还是附到了季离人的耳边说了句什么。

    季离人倏然睁大了双目，微颦着眉，沉声道：“你们不必如此。”

    “将军放心，吾等早已做好了选择。”兵部尚书朝季离人双手一拜，便转身回去了。

    季离人一言不发地拉着随歌的手往外走，沿路的士兵个个对季离人扬手一拜，随机微微鞠躬。

    “想不到将军大人的影响力还是很大的。”随歌对季离人的威望今日可算真真切切地见识到了。就连兵部任意抓一个兵，都对季离人如此恭敬，丝毫不因他被贬值而有何不恭，这个将军，可真成功。

    随歌幽幽地补了句：“我还从其中一些士兵的眼里看到了对我的羡慕和嫉妒。将军可真是男女通吃。”

    