
    姚夏如的哭声传到楼下，姚家人慌张地来到楼梯口，却发现子桑家的小少爷板着小脸下来。

    发生了什么事？小如一向乖巧懂事。猜不出个所以然，小男孩下了楼居然不理他们，定是气得不轻。

    于是，姚大伯怒瞪梁婉婉一眼，使眼色让她赶紧上楼去问个清楚。

    梁婉婉也是急得不行，看见姚大伯的眼色，她慌忙掂着裙子匆匆跑上楼去。跑的过程中她不敢回头，因为背后火辣辣的，肯定是那群自视甚高的人又在心里取笑她了。

    其实，她也很想大声地痛哭一场，可惜不能。

    “子桑少爷？这是怎么了？”见那小男孩不予理睬，姚家大伯不禁有些尴尬地望着白轩，“呵呵，小孩子就是小孩子，在陌生地方总是呆不惯。白先生，您看……那小如和秋秋的事还望您在子桑家主面前美言几句，这真的只是一个误会。”

    这时，姚大勇也上前帮腔。他是姚乐平的父亲，今年五十多岁了。

    “是啊！白先生，都怪我这孽子不知收敛才闹得这般难看。哎，原本我们想将错就错，让秋秋顶了大小姐的位置去，只可惜，恨铁不成钢啊！”

    他深深地叹了一口气，状似十分无奈。

    大家很淡定地站在姚家的大厅门口，小男孩的离开没人当回事。

    在他们心里，小孩子不懂事，只要这大管家白轩答应帮忙，事情估计就这么算了。选未婚妻嘛，当然得是小孩子自己喜欢。姚夏如是这一代子孙里培养得最出色的一个，无论年龄、身份都很适合。

    姚家人的担忧，白轩明白。他笑了笑，向姚家两位长辈微微一倾身，客套而有礼地说，“姚先生过虑了，子桑家既然定了姚家大小姐，如不出意外是不会轻yì更改的。”

    姚大伯与姚大勇面上一喜，正想极力说服客人留宿一晚。不料，白轩又说了句，“既然秋宝小姐不在，我等不便久扰，先告辞了。”

    姚大伯一怔，“不是，这个，白先生，秋秋是二小姐，而且她回乡下去了，至于那个婚约……小如才是正经的大小姐。”难道刚才那番声情并茂的说辞对方完全没听懂？

    “大家有所不知，我们子桑家比较保守传统。一直以来，无论家主、夫人，皆由原配的儿女担当。私为庶，继室所生儿女不论年长，身份永远低于原配的儿女。所以，子桑家是非嫡不娶，先前的婚约将一直有效。”

    说罢，他见姚家众人一片愕然，不禁唇边微扬，眸里闪过一丝揶揄之色，不再犹豫转身离开。

    待车子开了，姚家人才醒悟过来。

    一个目的都没如愿，姚大勇生气地哼了声，恼瞪了儿子一眼，转身想回客厅，却发现脸色铁青的梁婉婉拽着姚夏如安静地站在一旁。

    对儿子恨铁不成钢，对儿媳妇同样是不屑一顾，姚老头气哼哼地回到客厅坐下。

    姚乐平的妈于梦莹平时与梁婉婉相处挺好的，因为梁婉婉嘴巴甜，懂得孝顺老人。可这会儿，在经过梁婉婉的跟前时，只冷冷地横她一眼，“问过小如没有？这到底怎么回事？”

    明明有交代过，不准惹客人不高兴，一个两个的都把话听进胃里去了是吧？

    众人全部回到客厅，一个个板着面孔望着梁婉婉母女俩。

    “爸，大伯，这事不怪小如。那孩子送给小如的礼物是……是臭豆腐！哪有这样的，这不存心膈应人吗？”面对如此的局面，梁婉婉的心情也很糟糕。

    那子桑到底是不是大家族？连那种腌臜玩意都拿来当礼物……莫不是骗子？哪有正宗的大户人家爱吃那种糟心玩意？哼，竟敢说她女儿永远矮那小贱种一截，呸，说话也不嫌害臊。

    见大家的目光落在她身上，姚夏如知道大家都在谈论自己，又想起妈妈说她做错了，不禁无限委屈地依紧母亲。她的眼眶边红了一圈，泪水清洗过的明眸怯生生地望着众人，豆大的泪珠渐渐涌现，那小模样甚是疼煞人了。

    她是真心委屈，那股难闻的味道尚记忆犹新，简直能熏出她的灵魂！

    女儿这么一哭，姚乐平心软了，“爸，大伯，这不是小如的错，咱们家除了秋秋还有谁吃得下这个。再说了，小如成不成无所谓。刚那姓白的不是说了吗？他们要去找秋秋，秋秋照样是我姚家的人……”

    这时，旁边一位年轻男子吊儿郎当地插了句嘴，“哥，秋秋不是改姓了吗？你当初怎么说来着？以后各走各的路，互不相干。”他最喜欢做落井下石的事。

    他叫姚乐光，姚大伯的小儿子，是姚乐平的堂弟。兄弟俩的性格是一个喜欢女人，一个喜欢赌钱，各瞅对方不顺眼。

    不必姚乐平反驳，姚大伯已经往他那边斜去一眼，语气威严道，“亲骨肉能不相干吗？别说改了个姓，只要她身上流着我姚家的血，就必须是我姚家的人。”

    姚乐光微哂，没反驳自己老子，径自翘着二郎腿歪在沙发上玩手机。他被老子召回来露脸，结果看了个热闹，无趣得很。

    儿子识相，老子更懂分寸。

    “二弟，依我看，应该马上让乐平去他媳妇的家乡把孩子接出来。”姚大伯慎重地说。

    对此，姚大勇是赞同的。姚乐平也没意见，同意第二天大清早就出发。

    丈夫要去接回前妻的女儿，梁婉婉的眼里顿时闪过一丝难堪，下意识地搂紧身边的女儿，导zhì女儿不舒服地动了动身子。

    她这一动，引来姚大伯的注意。沉吟半晌，他提了个建yì，“侄媳妇啊，待会儿你上楼……哄着小如把那些啥全部吃了。”在姚家人眼里，那股味道臭得像坨屎。

    “啊？！”突如其来的一道命令，不但梁婉婉傻眼，除了姚大勇以外，全场的人都惊了。

    “啊什么啊，小孩子忘性大，今天这事可能明天就忘了。做人要懂得投其所好，既然那小少爷喜欢，那就先让小如尝试着适应。万一他以后不喜欢秋秋，小如的机会就来了。你应该替孩子着想，小小的牺牲与未来的大利益，实在微不足道。”

    姚大伯的意思姚夏如听懂了，要她吃了上边那堆恶心的东西？！她瞪大眼睛，大受惊吓地扑进妈妈怀里扯开喉咙哭了起来……