
    这一天，镇上的老中医夏老又一次接待了老秋一家。

    “夏医生，您一定要救救我外孙女……”一向严sù不多话的老秋跟出跟进，一张枯树老皮般的脸尽是忧心恳求，他媳妇陈爱弟紧挨着病床旁哭得死去活来。

    病床上，安静地躺着一块黑炭头，看形状，极似一个几岁小童。刚抱进来的时候四肢还僵硬着，这会儿终于恢fù柔软放了下来。

    夏老的眉头皱得都能夹死苍蝇了，无奈地叹声，“唉，秋老弟，我是真看不出她有病啊！你们说她被雷劈了，除了四肢有些僵硬，她身上没有被电过的痕迹。还有，”他来到黑炭跟前，手指轻轻刮了一下，一层黑色灰沫沾在指头上，刮的地方却露出一点白。

    “瞧，这只是一层炭灰，她身上半点儿焦伤都没有，呼吸也很正常。”夏老很是无奈。没病让他怎么治？说老实话，他本来有点怀疑是小屁孩在故意捣蛋。有些小孩子为了吸引家长的注意，年幼无知，什么事都干得出来。

    但见老秋家的哭得可怜，夏老医师才忍住没说出口，而且孩子确实是晕过去了。

    老秋抖着小胡子，眼里尽是慌张，“可她全身抽搐！”

    “想是抽筋，她体质有些寒，平时少给她吃空心菜。放心吧，她没事。来来，我给你们开些药材，你们拿回去给她做药膳调着吧。小孩子家家的，药吃多了不好。”夏老摇了摇头，回自己的办公桌前拿出老花镜戴上，然后提笔写药方。

    即使有过前车之鉴，姥爷与姥姥还是带着孩子去了一趟市医。去之前，他们把秋宝擦洗了一下。正如老中医所说，孩子身上的焦黑看起来吓人，洗干净了还是白白净净的一枚漂亮小女娃。

    这哪像是被雷劈过？可那个摔倒的老婆婆强调是自己亲眼所见。

    所以，为了安全起见，姥姥姥爷两人一起带着秋宝去了市医。

    当听说来的是一个遭雷劈的孩子时，在场的医生护士个个当看怪物似的打量两位老人家，相对于一个各方面皆健健康康的小朋友，他们倒是觉得二老才应该检查检查。

    依姥爷所求，医生对秋宝进行了一次全面彻底的大检查。结果是，她的身体素zhì棒棒的，比在场所有人都健康！这一次，市医的医生连药都没开，找不到病因，总不能又给点维生素片打发吧？那太不厚道了。

    没办法，姥爷姥姥只好把昏睡中的秋宝带回家。

    秋宝连续睡了两天，醒过来时，看见姥姥坐在床边不时抹泪，姥爷蹲在门口抽着水烟筒，咕噜咕噜的，顿时既内疚又觉得累。其实吧，她这次来乡下，最坏的事也就偷几只小鸡拔人几棵菜而已，大奸大恶的事肯定做不来。

    毕竟前世是一位大善人，坏到烂心肝的程dù也是需要时间淬炼的。这辈子，她打算努力漠视人生百态，不近人情，清清冷冷地过完今生。无所出，无所求，无所得，活得心安自在，便足矣。

    只是万万没想到，命运居然给她安排了这么一出。经此一事，她基本可以肯定自己的猜测是正确的。

    原来，她真的上过天；原来，违反任务守则真的会受罚。

    可是，她不愿向命运低头，也不希望二老为她操心，如何是好？秋宝犹豫了。

    这次多亏老天手下留情，没让她破相，那些雷电是直入骨髓把她劈得里焦外嫩，身上麻酸痛入骨髓的感觉简直让她酸爽到极点。默默问候一遍老天爷的祖宗，秋宝吃力地抬起小手想给姥姥擦眼泪，可惜力不从心，只好放下。

    “姥姥，您别哭，我没事。”小孩子特有的软糯嗓音，透着几分乖巧懂事，治愈力十足。

    姥姥泪眼婆娑地望着唯一的小外孙，小孩儿往日活泼灵动的大眼睛此刻神采全无，不禁心疼地擦干眼泪哎了声，“没事，我家乖宝当然没事……”都说小孩子嘴巴灵验，外孙女说没事，那就肯定没事。

    姥姥只能这样安慰自己。

    这一回，秋宝又静养了好几天才能活动。躺床上不能动的那几天，姥姥给她把屎把尿的，让秋宝颇感不自在。

    为避免再一次出现这种尴尬场面，她决定了，日后必须远离人群，独善其身。人群是意外发生的高危地带，她身负任务，只要不与任务反着来就不会有惩罚，没惩罚就不会受伤麻烦姥姥了。

    做好了决定，秋宝乖乖在家蛰伏了几天，终于有一天忍不住想出去散散步。于是，在二老心惊胆颤的目光中，她手里拿着一块小方巾，蹦蹦跳跳地出了门。

    小方巾是用来蒙眼睛的，待远远看见有人再蒙上，以免看到不该看的场面。身边有哼哈二犬在，她的人身安全应该有保障。

    但是，俗话有说，人算不如天算。

    她刚走出门口，发现邻居家一个才三岁的娃娃跌坐在地，地上还有一块南瓜饼被几只大公鸡争抢啄食。

    这一幕，让秋宝当场傻眼。而含着一泡泪的小娃娃正巧与她对视上，没人的时候可以坚强，一旦看见有大人在，小娃娃忍不住哇哇大哭向她求安慰。

    不好！秋宝条件反射转身就逃。可惜，她快雷更快，噼啪一声炸响，又一道旱天雷轰下……老天爷你个大裤衩，屁大点儿的事你也劈，心眼小成这样I真是服了U！

    这是秋宝失去意识前一刻的心理呐喊。

    秋家七岁的小孩接二连三被雷劈，在乡下引起很大轰动。

    自古以来，什么人会遭雷劈？当然是那些不仁不义，不忠不孝，猪狗不如的畜生才有此下场。至于课本上的科学解释，根本没人理会。

    而这件事的最大争议点是，秋家小孩居然屡劈不死。小命如此顽强，实属世间罕见。在大多数人看来，此事已经完全脱离人类科学能鉴证的范畴，理应立即动身，前往深山老林寻求世外高人的搭救。

    姥爷是无神论者，他一生人当中从来不求佛不拜神，可今天这事却由不得他了。

    “有人私底下怂恿村里的几位老祖宗，说阿宝肯定在哪方面激怒了上苍才屡次降祸于她。秋家大哥，嫂子，你们得往长远里想。如果不去找太婆瞧个明白，就算我们不撵你们走，日后村子遇上个天灾**的，恐怕整个梨乡人都会把矛头指向你们家！到时候，场面更加难以收拾。”

    秋宝再一次被雷劈的当天，村长太太亲自上门劝说。

    姥姥眼神哀切切地望着老伴。

    对于这位老人来说，撵不撵的无所谓，她只希望传说中的太婆能治好自己的外孙女。如果再不行，不用大家撵，他们一家也得进城找闺女和女婿想办法了。

    姥爷静静地坐在院里，水烟抽得咕噜噜连续响着。好半晌，木着脸的姥爷吐出最后一口烟，点点头：“好，我们去……”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。