
    在小黑的热切期待中，小主人的身影终于在原地出现，它的守候是正确的。

    它欣喜地狂吠几声，凑上前这里嗅嗅，那里闻闻，可怜秋宝屁股还没落地耳朵就差点被震聋了。她正想坐起来，突然腹部一阵阵扯痛，随之后脑勺也是一阵锐痛。

    呜……那不是梦？居然痛得这么明显。那里到底是什么地方？那丫头是什么人？

    回到熟悉的环境，秋宝的意识反而清醒了，身上的痛楚愈加真实清晰。尤其是腹部，那里受力最重，她痛得大汗淋漓，双手抱着肚子蜷缩在地。

    她并非受不了痛，在前世与教练过招挨揍时，最大的痛楚不到今天的三分之一。可想而知，那红衣丫头的速度与力度有多让人惊惧。

    刚才没能想太多，如今她是思路清晰。

    回忆起晕倒前的一幕，那小姑娘没开车，也就是说，撞她的是小丫头本身？哇塞，那种身法快得简直不像人。还有那任务板上的什么太阳之子，山神之子，还有那两尊神像，那道神谕……

    莫非，难道……她真的上天了？！不会吧？她咋就上天了呢？！

    秋宝被自己的猜测吓得倒吸一口气，不小心牵动腹部神经，顿时“呜唷……”好痛！

    多亏小黑聪明，见她躺在地上痛苦呻.吟起不来，意识到情况不妙，想去找人帮忙，但老主人说过不得离开她三米远。想了想，它跑到公路的对面，朝村子后边的远山伸长脖子吠叫。

    上陈村的狗一呼百应，小黑的呼叫引起村里起伏不停的同类叫声，伴随着村民疑惑不解的吆喝连成一片，十分的热闹。不一会儿，它的兄弟小狼带着主人朝这里飞奔而来。

    村里的年轻人都出外打工了，留守在家的是四十岁以上的中老年人与半大的小孩们，大部分人都懂得守望相助。在他们的帮助下，让人去通知孩子的姥姥，一个叫陈大壮的村民开摩托车送姥爷和孩子去镇里的小诊所看病。

    见秋宝痛得小脸发白，身上的衣衫几乎被汗渗透，大家都认为她是得了什么急症。

    来到诊所，坐诊的是一位深受当地人爱戴的老中医。他给秋宝细细检查了一遍，除了她的脑震荡没好全，身上既没发现内伤，更没外伤，甚至连半点瘀青都没有，于是他老人家很肯定地说病人没事。

    姥爷半信半疑，他见外孙女面无血色，不像是装的，心里终是担忧。老中医也不介意，便劝他带孩子去市医院瞧瞧，趁时间还早最后一班公交车还没到。

    于是，姥爷谢过老中医，然后抱着外孙女与那位同村的人一起坐上返回市里的公交车。至于摩托车，暂时寄放在老中医家。

    他们到了医院，结果还是查不出什么来。在姥爷万分恳切的哀求下，医生只得开了一些维生素片与止痛药给他。然后两大一小在城里随便找了家旅馆住了一晚上。

    到了第二天早上，秋宝身上的疼痛轻了些，加上市医院又检查不出个结果来，姥爷只好带着她赶班车返回镇子。又在老中医那里买了几包药材回家煲汤给外孙女喝，慢慢调养身子。

    姥爷一向对人不假辞色，这两天面对医生们的交代，他却唯唯诺诺地一一应下，平时的冷淡与严sù荡然无存。

    秋宝见罢，眼眶微微泛红，心底悄悄浮起一点歉疚来。

    回到家里，姥爷姥姥对秋宝的情况很担心。本想打电话给女儿女婿回来把孩子接去大医院检查，担心外孙女体内有隐伤。谁料，那对不靠谱的父母全是号码不存zài，差点没把二老急中暑。

    女儿指望不上，二老只好日夜轮流盯着孩子，生怕她半夜发烧什么的。好在秋宝的脸色一天比一天好，不知是西药起了效果，还是老中医那副药汤厉害，总之，两位老人家悬着的那一颗心总算是放下了。

    但是，姥爷是个精明的小老头。他不时旁敲侧击地问过秋宝好几次，想知道那天到底发生了什么事，担心她隐瞒被谁家小屁孩欺负的事实。

    秋宝知道，怪力乱神的事情很难说得清楚。尤其得知姥爷之前当过兵，她更是三缄其口，一口咬定她那天在江边睡了个午觉，睡着睡着不知怎的肚子就痛起来了。

    更何况，那天的事情连她自己也不敢肯定。上天只是她的猜测，当不得准，说出来徒惹人笑话。

    一老一小斗了几次法，最后也就罢了。就这么的，秋宝在家里休养了几天。

    在那几天里，一起捣过蛋的小伙伴们纷纷前来探望，没带探病礼物，反而把她家的新鲜水果吃掉不少。别看她前世今世那么大年纪，应付小孩子的耐心与手段她有的是，否则也不会在短短一个月里当上他们的狗头军师，这地位可不低呢。

    小屁孩们分别给有能之士定了位，村长儿子狗蛋是头儿，秋宝是军师，春妮儿是压寨夫人，其余全是小弟，蛮有纪律性、组织性的一支少儿土匪游击队。

    电视看多了没办法。

    每天听着他们吹嘘威风事迹，什么前段时间在狗蛋的带领之下，大家终于从下陈村小霸王的手中抢回地盘，又去下陈村抢回一窝鸟蛋，哄了对面山那个爱流鼻涕的傻二牛把他们家的鹅蛋拿来大家熬了一锅蛋花汤……

    不得了，再这么下去，她狗头军师的地位不保！

    终于，五天之后，秋宝可以下床自由活动了。姥爷让她做了一套伸手蹬腿操后，确定没事了，这才放她出了院子。

    不过，这次她的身边又多了一条护主犬――小狼！一左一右跟着她大摇大摆地出了门。

    这次不去江边了，上山玩去。

    炎热的夏天，遛着狗，一个小姑娘走在山间小路上。忽然，对面有一位老婆婆摔倒了，一时间竟然站起不来。

    秋宝一愣，下意识地正想上前扶她，不知怎的，突然想起那条变灰的任务栏……做好事？不，她说过今世不再做好事的。不能因为一时的妇人之仁，而破了自己前世临死前爆发的怨恨！

    不需要解释，不需要任何理由，不救就是不救！

    秋宝悲悯的小眼神转为冷漠，默默地转身。谁料，就在她转身迈步子的那一刻，头顶轰隆的一声巨响，一道旱天雷劈下……