
    秋莲自大学毕业之后，一直在家当少奶奶，见识并不多。富贵日子过习惯了，离婚后她从未想过给人打工，而是听信别人言学着投资做生意，立志做一个不靠男人的女强人。

    理想很丰满，现实很骨感。

    不到两年的时间，她几乎赔尽所有财产，还搭进去一幢房子。

    如今，28岁的秋莲只是一名为三餐奔波劳碌的保险人。幸亏还剩下一处房产让她容身，否则处境会更惨。

    由于生活的压力，疲于奔命的她对于养在丈夫家的女儿不怎么上心。

    本来说好每个星期去见女儿一次的，后来改成两个星期一次，有时甚至一个月也见不到人。她们每一次的见面都在游乐园，三年来从未改变过。每次来到这里，把女儿往小朋友多的地方一推，让她自己找伴一块玩，秋莲自己在边上打电话与客户联络感情。

    例行公事的相处，培养不出多深厚多亲近的感情。更何况，秋莲有时候对女儿没好脸色，嫌孩子吵，妨碍她与客户的良好沟通。要知道，客户可是她的衣食父母，不敢有半点怠慢。

    因此，小姑娘对于亲妈的印象并不深刻，甚至是有些排斥，觉得她不如后妈好。

    父母离异不到一个月，后妈被迎进家门。有后娘就会有后爸，尤其对方是一个早就给他生过孩子的女人，姚父对于继室的为人很是放心。

    于是，没有父母庇护的小儿姚秋宝，在继.母高手段的调教之下，渐渐成了一个笑话。

    姚家在安平市根基深厚。本市最大的土豪就是姚乐平他爹，市长是他的大伯，教育局长是姚家二叔，公安局里的二把手是他舅舅，甚至工商局等单位里也有姚家的人。

    所以，姚乐平是安平市最抢手的公子哥儿，哪怕他早已结婚，多的是漂亮女人投怀送抱。不夸张地说一句，姚乐平身后确实有一座后.宫。

    梁婉婉就是后.宫里的其中一个。

    梁婉婉原是一位小家碧玉，她出身小资之家，性情柔弱，心地善良。起码在大家眼里，她是一位很贤良的人。

    她大学毕业后来到姚氏实习，被来公司玩的姚乐平看中成了他的红颜之一。梁婉婉比姚乐平大三岁，当然，在爱情面前年龄不是问题。她被姚乐平收进后.宫几年了，儿女双全。

    女儿姚夏如比姚秋宝大一年，儿子姚冬伟今年才三岁。

    姚乐平很喜欢她，但后来他疯狂般迷上美丽大方的乡下妹子秋莲，认定她是真爱从而展开热烈的追求。善解人意的梁婉婉得知后，没抱怨过半句，心甘情愿地退居幕后当了男人的红颜。

    因此，在众多女人之中，她最得姚乐平的欢心与疼惜。

    而如今，秋莲下堂，拥有一儿一女的梁婉婉成功上位，成了姚秋宝的后妈。

    梁婉婉的大女儿姚夏如，原本叫姚莹莹。由于姚乐平当时爱惨了秋莲，姚秋宝出生取名后，龙心大悦的姚乐平干脆让私生女也改了名，甚至连儿子的名字也是顺延着取的。

    姚乐平原来打算与秋莲再生一个，凑成一年四季，奈何秋莲的肚皮一直没动静，后来两人还离婚了。与梁婉婉在一起他没那个热情，娶她纯粹是因为怜惜与歉疚，加上后院必须有一位女主人。

    姚乐平与梁婉婉结婚才一年，外边又一位红颜怀孕生娃，是一个男孩子。姚乐平很开心，让那位红颜自己给孩子起了名。

    所以，只有梁婉婉的孩子，明明是长女，却被秋莲的孩子给挡了，还必须迁就那个孽种改了名字。对于女人来说，情敌带给她一段刻骨铭心的耻辱，他日定必加倍奉还。

    当然，梁婉婉是一个很聪明的女人，能笑到最后的那个才算赢家。姚秋宝当时只是一个三岁多的小屁孩，其父母又是一对各有各玩的糊涂蛋，对付一个没有父母庇护的小孩子，犯不着把自己的好名声给毁了。

    人前人后，梁婉婉对姚秋宝是万般疼爱，不管吃的喝的都先紧着丈夫前妻的女儿。姚家人看在眼里，皆是暗暗称赞她的好品性。

    按理说，不管是秋莲还是梁婉婉的家世，都入不了姚家人的眼。尤其是秋莲，她家中三代贫农，只出了她这么一个大学生光宗耀祖。

    可是姚乐平自己喜欢，奈何不得，只能让她们先后进了门。

    如今见梁婉婉贤惠，又生有儿子，还把丈夫前任留下的孩子哄得差点叫她亲妈，姚家人这才稍微满意了。

    在姚家这种家庭环境，儿子可以娇养，女孩子家必须从小文舞精通，十艺俱全，如此才有机会嫁往京都大族带携娘家继续宏大发展。

    姚秋宝小姑娘原先有乖乖地学，可能父母离异对她造成一定的影响吧。渐渐地，姚家人发现小姑娘的性情越来越不讨喜了。

    首先，小丫头不再勤爱学习，只喜欢吃和玩。亲姐堂姐妹们在家学礼仪时，她正死缠着梁婉婉穿街过巷，找小摊贩买臭豆腐与咖喱鱼蛋……

    小小年纪的她特别喜欢吃这些街边小食，恰巧，这是姚家人最不能忍的毛病。她这坏习惯甚至让原本有些疼她的姚奶奶顿时好感全无，并且渐渐开始嫌弃起来。

    反正，不管姚家人如何训斥教育，姚秋宝就是改不了。有时候她还打包一些臭豆腐回来给家人吃，那股气味让人十分恶心，又倍感头痛。

    除了这个，姚秋宝还目光短浅，不分好歹。

    姚家在安平市绝对有任性的资格，所以，姚家人可以没品，却不能没品味！

    举个例子，出席一个宴会，人家用名牌X奈儿香水，她用X神花露水，如此独特的品味敢带她出去见人吗？

    关键是小丫头还不听劝，谁敢说她哪一点不好她跟谁急。

    还有，同是平板电脑，姚秋宝鄙shì省料的小苹果，而去选择一本体积宽大、分量重得像块砖的杂牌机。看见姐姐姚夏如的苹果版轻巧薄，她还满眼怜悯地把自己那块宽大厚屏递给她，“姐姐，我的给你用一小会儿吧。”

    行站坐卧的姿势皆显高贵端庄的姚夏如，只是静静望她一眼，嫩嫩的小嗓子冷淡应道，“不必了，谢谢妹妹。”

    呵呵，多么友爱的一对小姐妹啊！