
    别人家的熊孩子咋那么欠揍呢？

    低下头，白轩似笑非笑的瞳眸，盯着脚边那两个手牵手仰着头望他的小可爱们。

    他家小少爷的品味虽说独特了点儿，其品性绝对纯洁无暇；至于那位原先姓姚，如今姓秋的小家伙嘛……虽然她那双眼睛眨得跟小鹿斑比般清纯无辜，为毛他硬是从话里听出一股子猥琐的味道来呢？

    错觉吧？豆丁大的小毛孩懂什么？

    “院里树下荫凉，小少爷，不如把礼物给秋秋小姐拿出来尝尝，凉了味道不好。”别家的孩子他管不着，主要是把小少爷哄住。

    小男孩正有向小伙伴献宝的意思。

    她原本只想和小屁孩出门口单独聊聊，此人非逼着她出绝招！

    秋宝眼睛眯了下，忽然雅兴大发，“江水清静，子桑，咱们去江边撑竹筏钓鱼去！”区区一个管家，管生活琐事好了，还要管主人家泡妞约会？权限未免太宽了。

    “好！”墙头草两面倒的小男孩眼睛亮晶晶，脑袋点得比声音还快。钓鱼他懂，可竹筏是什么新鲜玩意？好像蛮有趣的样子。

    白轩和熙的笑容底下，正在磨牙擦擦。

    他先对小男孩温声说了句，“小少爷请稍等。”迅速一把抱起秋宝到一边去，背对着小主人，皮笑肉不笑，“秋秋小姐，打个商量如何？”

    “你说。”只要不妨碍她传达原主遗言，凡事好商量。

    “小少爷身体不太好，不能吹江风……”

    “……”秋宝默了默，忽而怨念满满地开口，“原来你们想让我当寡妇。”休想！交代完遗言马上掀桌。

    噗，白轩想吐血三升。小屁孩怎么懂那么多？太早熟了，幸亏这不是重点。

    “说这个还早，亲爱的，所以今天您不能和小少爷出去。”

    “可我有许多悄悄话要和子桑说……”她很想体贴，问题是院子太小，哪怕这些黑白西装分散站在屋顶上，她依旧相信他们什么都听得见。

    同时她也明白了，为何对方家世显赫却要订下她这么个土豪乡绅的女儿，敢情是拿来冲喜用的。相信冲喜的人家通常有一定程dù的迷信，之所以选择她，估计是调查过她生辰八字的吧？

    呵呵，一群愚昧的土豪！

    说悄悄话？白轩迟疑地瞧秋宝一眼。

    并非他小心眼对她怀有偏见，从见到她的那一刻开始，这位行事任性说话桀骜不驯的小女孩让他心存顾忌。

    他以前负责给两人连接视频时，曾见过这位姚家大小姐，当时她是一个活泼可爱的女孩子，动不动就能听到她那清脆的欢笑声。可以说，那是一个笑起来像小天使般美丽善良的小女孩儿。

    前些时候去了一趟姚家，得知她被撵回乡下时，在他的想象中，她最凄凉的下场是成为一名卖火柴的小女孩，小少爷充当英武勇士赶来拯救小公主他是喜闻乐见。

    谁料，见了真人才发现她不但不是卖火柴的小可怜，反而有成为一代血腥萝莉的变态倾向。

    她今天表xiàn出来的种种言行，充斥着浓浓的恶意与挑衅。别的人，包括她的父亲姚乐平可能察觉不出，对于仅与她在视频里见过的人来说，那种变化太明显了！

    恐怕连一向乖巧听话的小少爷都感觉到了，所以不管她提什么要求，他不加考虑就答应了。甚至不顾自己身体的勉强程dù，本能的希望她能恢fù以前的开心乐观。

    小少爷还小，未能看穿自己的本心，做事凭的是本能。

    可他白轩不是。

    在他的认知中，一个从城里被送回乡下生活导zhì性情大变，对人处处充满戒心与敌意的孩子，是万万不能放任他俩独自相处的，出事的机率实在太高了！

    于是――

    才一会儿功夫，上阵村未来一段时间又有谈资了。

    某年某月的某一天，在老秋家门前的一块菜地上，撑起了一把偌大的防紫外线看起来很有档次的太阳伞。伞下摆着有一张雪白的细脚西式小圆桌，桌上摆着几款精致点心，外加一壶现泡的热奶茶。

    这还不算，太阳伞的周围蛮有规律地杵着几个精美的花架子，上边摆着几盆清新的花朵在阳光下热情绽放。架子边缘用纯色丝带系着蝴蝶结，轻飘飘的带子迎风飞扬，处处洋溢着如梦似幻的浪漫情怀……

    圆桌前，这场浪漫情怀中的男女主角相对而坐。

    此二人正是笑容灿烂的小少爷，和表情稍嫌呆滞的灯笼裤少女――秋宝。男孩坐姿端正，她却四肢自由垂下，浑身瘫软地靠着椅背，一副刚刚被雷亲过的样子。

    无论是伞、布景盆栽、小圆桌，还是小屁孩们的椅子，都很巧妙地避过地里的蔬菜，完全不担心会破坏或浪费地里的农作物，技巧十分高超具有人性化。

    这布景的周围，黑白西装们三三两两很有章法地远远站着，保证不偷听，并保持着能随时救驾的距离，让秋宝找不出半点抗议的槽点。

    约会场地在屋外，白轩不敢怠慢。他离二人最近，得时刻提防出现意外，因此没能陪主人家客套。

    客人有自己的安排，姥爷只好和车老头，和自家前女婿坐在自家院子门口有一搭没一搭地聊天。至于自家菜地的那一幕奇特风光，唉，不看也罢，有钱人的世界他们乡下小农永远搞不懂。

    主随客便，他只要保证自己小外孙没事就行。

    “秋叔，秋秋的性子怎么变了那么多？她……是不是被别的孩子欺负了？”女儿的冷淡让姚乐平感到莫名失落。

    姥爷心虚地把水烟筒里的废水倒掉，良久才憋出一句话来，“应该不是，她在村里是二把手，横惯了……”夭寿，活得比他还滋润。

    啊？！姚乐平呆若木鸡，嘴里叼着的香烟掉地上了还没反应过来。

    车老头嗤地笑了，道，“这孩子有性，挺好。”撇开那灵芝不谈，他喜欢有活力的孩子。

    看得出来，这桩婚事是孩子的父家一厢情愿。如果这什么子桑家能主动放弃那是最好，如果不能，那孩子长大之后还不知怎么折腾呢。嘿嘿，瞧那小模样，绝非轻yì妥协的主。

    老伙计心里打什么主意，姥爷很清楚，不屑地哼了声。