
    暑假终于过去，开学了。

    “快点吃快点吃，再拖就迟到了！”别人家的家长担心孩子吃得太快呛着，而姥姥却是嫌秋宝吃得太慢。

    小祖宗一直赖床，拖了些时间。而且她做的是包子，这别扭孩子非要吃完才肯出门。她还说边吃边走消化不好，屁大点的孩子咋知道那么多事呢。她亲娘当初边跑边吃来着，结果全村长得最好的就是她。

    “姥姥，记得帮我把草拿出去晒一个小时！是一个小时！一分钟都不能多哦！它死了我就不上学了。”她一再叮嘱姥姥说。

    背着咸蛋超人小书包，秋宝非常不得劲，走路慢吞吞的。

    也是，这情形搁谁身上都心里不爽快。前世学得那么辛苦，今生再来一遭，老天这是存心虐她。

    不读书的话，她才这么点也不知道该做些什么好，这年头招童工犯法。再说了，她以后得靠那破学历找工作呢。万一这辈子活得长命百岁，她总不能搬一辈子的砖，或者洗一辈子的碗。

    唉，算了，当打发时间吧。

    被挂在姥爷手臂当麻袋提着走的秋宝四肢无力地垂下，无精打采的样子活像霜打的茄子，蔫蔫的。姥爷实在受不了她的慢，提着她走更快些。

    梨乡小学挨着山边，周围种着很多桉树。教室是用普通火砖建造的一溜矮平房，教员宿舍与厨房样样齐全。

    “这是你爸七年前捐钱重新修建的，宝啊，你爸爸对你期望很高，只要你学习好，爸爸妈妈很快就来接你回去了，明白吗？”姥爷见外孙女懒懒的样子，便说。

    这番话是用来刺激她上进心的，她昨天嚎啕大哭估计是想爸妈了。这学校以前跟危楼差不多，摇摇欲坠的，当时姚乐平捐了很多钱修路。他那些年吃用都是家里给的，因此捐给学校的就少了点，只能建成这样子。

    “好。”秋宝应得心不在焉。

    爸妈来接她？哄小孩呢！那对不靠谱的父母在城里早把她这女儿甩到爪哇国去了。还期望呢，遗忘差不多。

    前世她兄妹三人多牛掰啊！无论生活多么艰难，仍然保持年年第一，科科第一，人人称颂连家三枚小神童。有个屁用，兄姐还没来得及回报社会就呷屁了，她还没真正进入人生话题也挂了，瞎拼了一场。

    所以，这辈子只要考试及格就好。

    她的敷衍，姥爷看在眼内，没吭声。城里小孩心思多，难教，得慢慢疏导。

    爷孙俩去了学校，先见了校长，办理了入学手续，秋宝当天便回到了班里。巧得很，狗蛋与春妮儿一群小伙伴也在这个班，都是二年级的小学生。

    除了他们，还有好些个陌生面孔。狗蛋他们热情介绍说，那些都是山那边的孩子，每天清晨三点多就要起床爬山涉水过来上课。

    所以学校下课早，每天下午三点半就下课了，担心孩子们摸黑走山路会有危险。

    上课的第一天，班主任苏玲苏老师没来。听说她也是城里来的，前一天病得起不来，已经回城里养着，一位姓周的女老师代替她上课。

    学校的老师不多，几乎每个老师都身兼数职。这也是没办法的事，有些贫困山区的学校就一个校长充当老师，相比之下，这里好很多了。

    就这样，秋宝成了梨乡小学二年级的小学生。

    原本姥爷姥姥担心她会遭雷劈引起混乱，结果一连好几天都没动静，这才稍稍放心。不过，由于太婆的话，姥爷心中有一个主意，就是给外孙女制定一套训练体能的方案。

    秋宝每天清晨四点半被冻醒在山上，姥爷背来的，然后开始接受他魔鬼式的体能训练。

    姥爷也不想这么对待她，一个女孩子本该娇滴滴地养着。可是，太婆的话，和她三天两头出事的情形深深影响了姥爷。他很担心她的小命不长久，别跟他说什么有老天爷爱护，对于一个当过兵的人来说，只有自己强大，才是世上最强悍的保命符。

    再看秋宝，她是怎样都无所谓，这段捡来的人生她就当玩。与枯燥无味的学习相比，她更喜欢姥爷的体能训练。

    在山上，与小黑小狼比赛速度有趣多了。

    为了让小外孙安心读书，那盆仙草被姥姥伺候得十分周到，每天雷打不动的晒太阳一个小时。怕自己忘jì时间，她还随身带着一个小闹钟，逗得秋宝直乐呵。

    只要小心伺候，这棵珍贵的仙草很容易养活。一周过后，灵芝的旁边很不起眼地探出三个小芽苞来。

    人生在世，哪怕人是重生的也不会一帆风顺。

    二年级的班主任苏玲病了几天后，终于从城里回来正式上课了。或许重生者的气场太大，加上同性相斥，苏玲瞧秋宝甚是不顺眼。

    当然，那只是秋宝的心里话。实际情况是――

    “秋宝！你又在课堂上睡觉！你那么喜欢睡干嘛还来学校？！”一声狮子吼，震得人耳朵嗡嗡嗡。

    趴桌上睡觉的秋宝抬头，课桌旁正站着一位怒目以对的瘦削女人。

    她就是班主任苏玲，戴着一副黑框眼镜，梳着花苞髻，身上永远一袭纯色短袖衬衫，一条七分裙，一双略显高跟的凉鞋。

    在村里，她或许是衣着时尚的；在城里，她是人们口里所说的更年期老女人，虽然她才26岁。苏老师很瘦，但眼睛很大，在瞪人的时候，那两颗眼珠子突得老出，胆子小些的孩子铁定吓哭。

    “您别吼我啊！学生上课睡觉，老师不是应该自我反省讲课方式哪里不好吗？”秋宝揉了揉眼睛，淡定地反驳道。

    喝！胆子够肥的，居然敢质疑她的教学方式？

    苏老师利嘴一抿，眼睛瞪得更大了，冷笑着质问道，“那你说说，我哪里教得不好？说不出来就给我滚到门口罚站！”

    城里孩子任性，打不得骂不得，又不肯好好学习，考试分数差还被家长骂上门，年轻气盛的苏玲索性申请下乡教学。

    她觉得，乡下孩子乖巧懂事，知道感恩，哪怕生活苦些她也乐意教他们。

    所以，对于秋宝这种城里孩子，她很反感。何况她还在自己的课堂上睡觉，尤其不能忍。