
    恼火中的红狐步子很快，幸亏她不是用法术，秋宝勉强跟得上。

    “诶？不是说晚上的月之精华最适合你们修炼吗？怎么这里连一只狐狸都没看到？休息了？”原本一路上有几只小狐狸在身后嬉闹，忽然一下子没了周围显得很安静，令秋宝感到奇怪。

    “山中有禁制，山顶是我狐族的禁地，它们上不来，也不敢上来。”红狐难得肯老实回答她。

    只是这答案不讨喜。

    “你是它们的姑奶奶，所以能上来？”她就知道，有个辈分高的朋友带路就是好。

    这一次，红狐回答得很有技巧，“我上山无妨，进遥天阁也可以，偷藏书宝录被逮到的话，我会说是为了抓你造成失误。对书阁造成损失的族民被驱逐出外流浪一百年不得返乡，异类被投入炼丹炉充当灵气胎。如果你不幸恢fù人形，将被剥皮拆骨，身受千刀万剐之刑。”

    尼玛个死妖精，好残忍！

    秋宝横她一眼，甩了甩尾巴，“你们为嘛恨人类恨成这样？因为人类对异类手段狠毒？”

    不知是出于警告，或是恐吓，红狐停下脚步，冷冷地回眸，“我族助人类安享百世，你们却卑鄙无耻背信弃义，险些屠尽我族的狐子狐孙。这笔帐，再过几万年我们也不会忘！”

    耶？这是哪部神话里的故事？怎么没听说过？

    秋宝眨眨眼睛，本着虚心求教的精神期待她的解惑。红狐睥睨她一眼，冷冷道，“我们是涂山氏！”

    秋宝默默地对手指，目光依旧期待：然后呢……

    红狐的尾巴摇得稍快：“涂山……你没听说过？”

    “青丘之狐在人间广为流传……”涂山之狐她是真的没听说过。只怪以前太不重视民间的神话传说，她对人类的进化论深信不疑，从不承认自己先人是由女娲娘娘甩泥巴甩出来的，做工太粗糙了。

    面对秋宝的无知，红狐的满腹怨气一下子被戳破了。其实她知道又如何？此人上了神隐榜，等于在天界登记录入宝册，她有个三长两短上边马上就能知道，上次的天雷是最好的证明。

    如此一想，红狐浑身没劲了，不耐地挥挥手往前走，“不知道就算了，念在大家同是神隐之士的份上给你个警告，日后见了涂山狐族务必绕道而行，否则下场很惨。”

    说话间，两人已经不知不觉将近山顶。

    越是接近山顶，那段吟诵之声越是清晰。鉴于前番经历，秋宝懒得多问。

    不一会儿，两人终于到达山顶的崖边。

    崖的对面有一座山，秋宝举目远眺，发现在对岸的绿树掩映之下，居然座落着一栋雕梁画栋飞檐翘角的古老大屋，这是狐之乡唯一的一栋建筑物。

    那栋大屋倚山而建，门上挂着一块写着“遥天阁”的匾额，屋子周围被各种花草林木环绕，环境一派清幽古雅。

    庭院前是一道悬崖，崖边花草丛生，下边却是一条深不见底的沟壑。

    据红狐的温馨提示，那崖边尽是山石嶙峋，底下弥漫着凶厉煞气，还有一条阴寒蚀骨的河流。有修为的小狐狸掉下去都可能没命，人类掉下去的话死定了，让秋宝自己注意点。

    喵儿的，妖精就是妖精，一点儿东道主的意识都没有。人是她带来的，万一闯祸不管谁的错都要人类来承担，果然是对人类恨之入骨。

    不仅如此，来到崖边秋宝才发现两边居然没有桥可以通guò，若出事除非她有本事走空路，否则逃不了。

    先替自己的未来祈祷一下下。

    这边没有房屋，却到处都有生灵的气息跃动；反观那栋大屋，孤伶伶像被单独隔离了似的，稍嫌冷清没点人气，更有几分遗世独立的傲然。

    屋子里透着温暖的光亮，光影微晃，可能是蜡烛的烛光被夜里的凉风轻轻吹动。让秋宝惊讶的是，刚才那道吟诵声在山顶似近在耳边，更似徘徊天际萦绕不去。

    吟诵的人住在山顶？秋宝眸里闪过一丝好奇。真想去见一见，可惜她留在狐乡的时间不多，而且一提起他红狐就生气，只得把话硬生生地憋回肚子里去。

    “这里有守卫吧？要不要想个调虎离山计？”秋宝对吟诵之人死了心，正事要紧，于是提yì道。

    红狐冷嗤，“连狐王都不能上来，谁有资格守这儿？不过屋主有设禁制，除了我没人能进去。”语气停顿片刻，瞥了秋宝一眼，冷淡道，“你进屋必须先去一个地方征得屋主同意。”

    “哪儿？”龟毛，最恨访友友出游定律。

    红狐没应她，尾巴一卷，与她腾空而起，朝对面山的左峰飘去。

    左边的山峰有一小块平坦之地，中间矗着一尊成年男子端坐状的石像。这尊石像呈望月状，不但衣物被雕刻得相当逼真，其五官轮廓雕琢得简直是出神入化，连眼睫毛都被雕刻得栩栩如生。

    整体形象是一个温润如玉的俊美公子端坐崖边，遥望天际思绪万千。

    秋宝对于假美男没兴趣，她最吃惊的是，那吟诵之音居然是他发出来的！

    一尊石像能发出声音！装了天线？！或者无线接收器？！

    秋宝被扔下来后，红狐离石像约有几丈远，像是不愿靠近半步。

    “这是你们狐族的偶像？”秋宝好奇地问。

    红狐啐了声，不屑道，“他也配？”连瞧一眼都懒。

    不是就好，秋宝暗忖。然后纵身一跳，跃上石像开始上下左右四处寻觅发音器，与屋主沟通的事就交给红狐了。

    找了一会儿没找到，秋宝有些沮丧。转念一想，这里全是妖精，石像身上可能有块人类无法解释的音乐石或者传音石？那也是宝贝。

    嗯，没错，自从喝了灵芝水，她的感观强了许多。试试能不能感受能源发力的地方，那里八成就是藏宝贝的地方了。

    红狐先平复一下心情，然后转过身来，却发现自己带来的小伙伴居然半跪在石像的膝前，猫着腰试图偷窥石像衣袖里的风景，不时还贴在石像的胸前一脸陶醉样。

    其形象之猥琐，伤眼的程dù……简直不能直视！

    “你在干什么？”实在瞧不过眼了，红狐一尾巴把她扫下地来。

    秋宝一个空中翻安然落地，“找它能发音的宝贝啊！话说它为什么能发出声音？”

    红狐默，忽尔仰起脸，朝石像清脆唤了声，“七哥……”

    尼玛，啪嗒一声，秋宝摔了个四仰八叉……