
    在姚家人的热切期待中，车里一位衣装笔挺，举止优雅的男士率先下车，他穿的是一套严谨齐整的黑西服。下车后，他先扬头露出一个国标式的微笑朝姚家人礼貌地点点头，然后回头，朝车门处微微弯下腰，轻声道：

    “小少爷，到了。”他的声音是一种带有魔性的磁音，听得人心酥麻，在场的女士们无不为之怦然心动。

    终于，一位身穿合身小西装的漂亮小卷毛出现在大家的面前。待他站稳了抬起头来，众人顿觉眼前一亮。

    嚯，好一位唇红齿白，帅气可爱的小帅哥！

    当初，姚秋宝与子桑小子视频时，只需一位大人帮忙开了视频后就得离开，这是子桑家提的要求，说让小两口自在地培养感情。姚家大伯说过，那些真正的大户人家有很多手段知道别人有没遵守约定。

    所以，见过子桑小少爷的人除了帮忙开视频的姚乐平之外，再没别的人见过他了。

    而帮子桑少爷开视频的人，正是刚才那位优雅的贵族管家。在人群中看不到那位爱吃的小姑娘，管家显得有些意外。他没马上提出疑问，打算先进了屋再说。

    将子桑家族的一行人迎进大厅，那位代表子桑家的大管家出面与姚家人一番客气寒暄。

    初见未婚妻家的众亲人，那位小帅哥一直安安静静的。当然，小小年纪的他并不明白这一趟的意义何在，他只知道自己是来找那位爱吃的妹妹玩。他在陌生人面前不露半点怯色，表xiàn大方得体，言行举止尽显名门高族的教养与素zhì。

    只是，当姚家大伯提yì让子桑小子与姚夏如先上楼玩时，子桑小家伙毫无异议地起身，然后再一次环顾四周，忽而脆声问：“姚叔叔，秋秋呢？我想见秋秋。”

    大家约好的，她说喜欢吃一种味道臭臭的小方块。还说只要他有本事拿来，她就有办法帮他支开管家与保姆，然后两人一起悄悄地吃，害得他等不及一有机会就提前赶来了。

    他一直不敢跟家人讲这个，他们只允许他吃家里制定的食谱上的食物。所以，这是属于他与秋秋的小秘密，想想就有些小兴奋。

    姚乐平见问，先是一愣，随后讪笑两声，望向自己老爸。

    “哦，呵呵，小少爷别急，你们先去玩吧！我们大人有些事情要细谈，而且楼上准备了好些好吃的，去吧！”姚家大伯打了个哈哈，然后朝家里的管家使个眼色。

    只要两个小的玩出感情来，秋秋在不在都无所谓。小孩子嘛，注意力很容易被分散，只要眼前有一个他喜欢的小伙伴，原先的小朋友在哪儿根本不重要，哄两句就行了。

    小男孩听罢，静了一会儿，不再多话，目光投向对面的姚夏如。

    打扮得像一位尊贵小公主的姚夏如，望着这位有礼貌又漂亮的小男孩，不禁小嘴微扬轻轻一笑，眉眼弯弯的，声音细弱地答，“弟弟来，姐姐带你去玩。”

    本想上前牵住他的手，旁边一位高达一米八多的白西装男子上前一步，向姚夏如微微倾身，伸手向前示意并微微一笑，“姚小姐请。”万恶的资本家家主！任命他既当保姆又是保镖，没经过家主与夫人的允许，谁都不准碰触他们家的小少爷。

    所以把姚家小姐给吓着了！

    即使他的动作没有丝毫唐突之意，年幼的姚夏如仍是被他的高大吓了一跳，小公主气势刹时消散了一半，怯怯地后退一步，转身想抱母亲的大腿。梁婉婉见女儿露怯，立即急得低声抚慰催促，“傻孩子，别怕，快带小少爷上楼去玩。”

    这可是培养小儿女情感的最佳时机！她绝对不允许女儿在这关头掉链子，姚家众人也不允许。

    否则，她们母子三人将在姚家永远抬不起头来。毕竟她以前只是姚乐平其中的一个情妇而已，这也是姚家人疼姚冬伟、姚夏如，却一直鄙shì她的主要原因。

    为此，她今天特意让保姆把儿子带到外边玩去了。那小子最爱粘着他姐姐，万一扰了子桑小少爷就不好了。儿子还小，不必急着露脸。只要女儿能傍住这座大靠山，日后还怕少了儿子的好处么。

    在母亲的温言相劝之下，姚夏如勉强恢fù状态，在姚家的管家亲自带领下率先上了二楼。她的身后是小男孩，刚才那位白西装双手捧着一个盒子不紧不慢地跟在后头，另一位白西装仍目不斜视十分规矩地站在管家后边。

    人与人真的不能比较，子桑家族的气派，硬生生地把显赫无比的姚家衬托成喜欢附庸风雅的暴发户，平日里所谓上流社会的作派也显得矫揉做作。

    梁婉婉把这些都看在眼里，暗暗替女儿紧张与激动。虽不知子桑家到底什么来头，看样子应该是一个真正的贵族，女儿能跟他们扯上关系，以后的日子肯定差不了。

    “呃，这位先生……”见两个小的上楼了，姚家大伯这才放下心中大石，然后笑呵呵地望向大管家。

    姚夏如长相可爱，嘴巴也甜，又受过大家闺秀的一些基本礼仪；不管多聪明的小男孩总是对漂亮的小女孩容易有好感，所以他很放心。

    “鄙姓白，名轩，是子桑少爷的大管家，他在外边的一qiē事务皆由鄙人代为安排与处理。姚先生，我们这次前来不仅仅是小少爷在日夜期盼，我们家主与夫人同样十分重视两小的第一次会面。所以，还望姚家亦能诚心诚意地对待，万不可敷衍了事。”

    这一点，谅他们姚家人有那个心，也没那个狗胆！不过，自古深门大宅多毛病，秋秋小姑娘一直没露面……应该还活着吧？可惜族中有规矩，非我族人，不得动用族中资源牟方便，未婚的也不行。

    白轩望姚乐平和他身边的梁婉婉一眼，目光隐含一丝探究，唇边仍噙着笑意。

    “呵呵呵，那是当然，那是当然。”姚家大伯从政多年，最擅长各种场面的应对。他沉吟片刻，才装出一副羞愧不已的样子，说，“其实，我们一直希望能在这次会面中，纠正我们之前的一个重dà失误……”