
    她不抱希望地问了红狐，红狐鄙夷地瞥来一眼，“嗤，因为你低级，只能依赖天神之力往来。》如果不是死皮赖脸要留下来，你这会儿已经回到下边了。”

    就知道她不会如实相告，秋宝不再多问。

    但是，她的脑海里忽隐忽现地响起一个女人轻缓的声音：“上天不喜妖灵，她们只能凭借自己的修为往返。”

    声音很飘忽，转瞬即逝，让秋宝以为是自己晋升了的缘故，身上多了一个解说功能，不禁心里暗自庆幸。

    穿过天门，秋宝踩着旗子，被红狐要求快如光速地离开。

    “为啥要飞那么快？”人与妖之间的实力体现出来了，风力巨大且锋利，让她有点跟不上。

    “我有个族人因为飞得慢被你们人类拍下，被追捕逃回洞府至今不敢出来。”

    “……为何不用障眼法挡挡？”秋宝也在担心这个，想从红狐身上偷师。

    “何必，几个人类而已……”红狐一向不愿在人类面前低头。

    一路紧追，终于听到前头的红狐丢来一句，“狐乡的结界重新修整，里边处处有杀机，不怕死的话你尽管跟进来！”说罢，她一加速，咻地向前一冲，顿时失去了踪影。

    死狐狸精又坑她，秋宝暗骂。

    开弓的箭是无法回头的，由于速度过快，秋宝控zhì不住仍在继续往前飞行。正在焦急间，脑子里又有声音响起：

    “运转全身灵力外发，自造结界护体……”

    顾不得多想，秋宝下意识地依言而行。犹如神助一般，又或者是她在生死关头迸发的潜力巨大无比。只觉嘭的一下，她的身上像被一层薄膜紧紧包裹住。

    与此同时，周围阵阵的压迫感袭来，伴之而来的是无数把锋利的刀刃。果然是处处杀机，从她身边划过一点儿都不觉得痛。可是，让她眼睁睁看着那些刀刃迎面而来，那种直视感还是很可怕。

    秋宝憋住一口气。继续努力运转全身的灵力。源源不断地发出来。终于，那些刀子被隔开了一些距离。

    冲出狐乡的结界，迎接她的不是有礼的问候。而是几把利刃。没有红狐的带引，狐族的卫士把她当成擅闯狐乡的敌人了。

    “狐九，你再不出来我可要动真格的了！”秋宝挥舞旗子所化的棍子迎敌。

    因为修为尚浅，如果要胜出。她必须动用五旗的力量。到那时候，情势如何将不是她能控zhì得了的。

    幸而红狐知道分寸。笑吟吟地出来让族人停止攻击。秋宝显出天界烙下的通行印记，又与狐九相熟，不必再化身异族便给她放行了。

    再一次踏入遥天阁，秋宝这次得偿所愿。在室内那张供人歇息的案几前坐下，瘫在那里歇了一会儿。从那里望出去，开放式的庭园景致清幽雅静。让人心神安定，流连忘返。

    只可惜。红狐急着炼制丹药，把一枚玉质芥子塞她手里就想打发她走。

    “你这儿有没玉盒？纯玉那种，附赠我一个如何？刚才我被吓得不轻，精神损失巨大……”传说中的芥子是一粒拇指般大的玉质米粒状物体，秋宝看着它，不由自主地想起盛放仙草果的容器来。

    靠她买，不知何时才能赚到一个玉盒子的钱。

    “休要得寸进尺。”红狐薄怒。

    秋宝争辩道，“我也是为大家着想。那仙草不定哪天就枯了没了，有个盒子才能把仙草果攒起来，日后你想用多少有多少，这样不好？我一向好说话，你一问我就给了，这一点你很清楚。”

    红狐无语，厚颜无耻说的就是这种人。

    但是，她说的有道理。更何况……红狐瞧了一眼秋宝手上的芥子，心头动了下，转身进入室内又翻了一会儿。

    再出来时，她手里果真多了一个约摸巴掌大，呈四方形的玉盒子来。把它塞进秋宝怀里，红狐这次不让她有说话的机会，一把将她推出了门。

    “哎，你还没告sù我这芥子怎么用呢！”秋宝在门外叫道。

    “把它穿孔挂脖子上，心里想着往里边放东西就行了，快滚，别吵我！”

    就这么简单？秋宝往屋里瞄了一眼，她不是很相信。算了，反正宝贝在她手上，日后找机会结识其他同事，问过之后再往里边放东西。

    想罢，秋宝难得心情愉快地离开了狐之乡。

    这一次她花了近两天时间才回到家，在半空之中她找不到方向，身上又没带钱坐车，只能白天打听方向，晚上才开始飞行。而且是超速行驶，因为担心被人拍照受追捕。

    待回到家里，她已经是一身的狼bèi。姥爷没问她去哪儿了，知道她没事，自个儿便去厨房给她准备吃的。

    春妮儿是个好样的，不但替她请了假，还帮她把小书包也拿回来了。

    回到楼上，秋宝拿出玉盒子去摘仙草果，又被小麻雀闹了一场。小家伙听不懂人话，秋宝指手划脚好说歹说了老半天，总算让它明白，只要有了玉盒子，它的伙食才会源源不断，才肯勉强地让步。

    玉盒子用上了，那芥子暂时不能用。

    晚上，秋宝捏着那颗芥子在床上翻来覆去地瞧着，十分的郁闷。

    “这枚芥子上边有一抹红雾，那是小狐狸抹上去的血气，她可以随时取用里边的东西……”

    又是那个声音，貌似不太像自身技能。

    秋宝一下子坐起来，警惕地望望周围，却什么都没发现。再拿起芥子瞧了瞧，里边果然有一滩血色雾气，她以为那是芥子自带的斑点，像翡翠那样。没想到……难怪那么轻yì就答应了，死狐狸果然狡诈。

    正想着，那道声音再次响起，教她用灵气把那道血气抹掉，然后往芥子里边输送灵气。那声音告sù她，那枚芥子是可以融进体内的，只要灵气足够的话。

    一旦融进体内，以后谁也抢不走它，更无法从里边取东西。

    依言，她用自身的能力和旗子的，给芥子输送灵气大概一个小时后，那枚玉质芥子果真渐渐融进她的手心里。

    把玉盒子用意念往里边一放，嗯，成功了。

    之前藏起来的灵芝她没放进去，那些不算太宝贝，放在外边也无妨。可惜那盆仙草放不了，小麻雀以为她要把仙草拿走，差点没跟她拼命，只好作罢。等哪天它听得懂人话了，再把仙草放进去。

    那个声音困扰了秋宝很久，可是没办法，她找不出原因，把家里翻个遍始终找不出半点蛛丝马迹。

    为了这个，她无法专心练功，有一段时间里她十分烦躁，心里惶惶不安。

    那天回来得晚，秋宝没来得及给苏老师送行。大家以为她果然是讨厌老班的，秋宝懒得与人解释。

    一眨眼，暑假到了。

    秋宝与陈鹏春妮三人在市里打听到雪糕冰棍的经销处，骑着自行车在各村各镇里售卖冰棍赚取零花钱。她不能看着秋家二老替自己操劳，能赚一些是一些。

    更想让二老知道，其实她一个人能活得很好，不必长辈们操心。

    姥爷见她的冰棍生意不错，为了省下进货的钱，他每天晚上熬了一大锅清热解毒的凉草，在冰箱里搁一晚上，然后让她拿出去卖。那是一种类似龟苓膏的吃食，味道好价格又便宜，当地很多人都喜欢吃。

    如此一来，她的收入比前些天增了一倍有多。

    陈鹏与春妮原先是过来凑热闹的，见真的能赚钱顿时来劲儿了，每天跟着她乡里镇里玩得不亦乐乎。

    就这样，时光匆匆而过，姥姥从安平市里回来了。

    从她口中得知秋莲生了一个女儿，石家人皆大欢喜，就连石子轩的外公家也派人来道贺。

    女儿生了个女孩儿依旧得到夫家欢喜，姥姥自然是开心。从老伴嘴里得知秋宝每逢假期骑着自行车出去赚零花钱，与小时候的调皮不同，如今她非常懂事，姥姥心里甚是欣慰。

    只是，每每想起在城里兴高采烈的石家人，和自己女儿幸福的笑脸时，两相对比，天差地别。

    在夜静更深时分，老人家总是忍不住潸然泪下。

    这一qiē皆瞒不过秋宝的眼睛，每隔一段时间，她往汤里扔一块灵芝，好让二老滋养身体。来日方长，她无法用语言来说服二老放开心怀，只能尽量让老人家别愁坏了身体。

    只要人活着，总有一天能让他们瞧瞧，她一个人也可以活得很好。

    日子一天一天地过去，秋宝十五岁了，考试时，她破天荒地发奋考上本市的重点高中。人长大了，她喜欢重点学校里的学习气氛，那种环境之下，孩子们多半不会有别的心思叨扰她。

    只是，继父石晋龙给她办了转学手续，要把她接回安平市就读。稀罕的是，亲妈秋莲居然没反对。

    秋宝本来不愿去，她不想离秋家二老太远了。可秋家二老硬要她去，加上亲妈在旁边帮腔，事情就这么定了。

    事出反常必有妖，不晓得这女人在打什么鬼主意。

    不管她想干嘛，既然二老坚持，那么就去吧。她也该找个时间，带上礼物去探望后妈了。(未完待续。)>