
    容容，把这屋子卖掉了？

    秋宝略感失落，其实卖掉也好，人不在了，屋子留着有何用？徒添烦恼罢了。

    “子建，你到底什么时候才能说服周容？今天给个准话行不行？我那姐妹都等得发霉了！”

    刚想离开，不料听到这句话，秋宝略一迟疑，门开了，客厅里的灯随即亮了起来。

    秋宝四下瞧了瞧，钻进衣柜里就免了。她房里也有窗户，窗帘厚重，最适合藏人。加上她体积小，缩在窗帘上端的角落里，就算他们拉开窗帘也难以发现她。

    客厅里，那两人把家具上的隔尘布掀开，然后打开窗户透气。那个男在屋里四处看了一下，女的把手袋往边上一扔，一屁股坐在铺着软垫的实木沙发上瘫着了。

    男人在她旁边坐下，把车钥咯地扔在茶几上，可能被催得烦了，脸上的神情显得有些不耐。

    “行了行了，我现在一有机会就跟她说，她偏不肯我有啥办法？要不这样，这屋子一时半会儿搞不定，你让她另找房子先用着？”

    女人嘁了声，瞥了男人一眼，鄙夷道，“你以为我们的钱大风刮来的？每一分同样有血有泪的好不好？这屋的前任房东全家死光光正是压价的筹码，时间一长那事就淡了，到时候还谈个毛线啊？亏你还男人呢，蒜皮大的事也做不了主……”

    男人烦躁地抽出一根烟点上，“我们还没结婚。”

    “钥匙在你手上了，房产证上加个名你都搞不定？哎，唐子健，你这软饭吃的够窝囊啊！”

    两人应该很熟了，女人说话阴阳怪气，男人居然不生气。

    “是，没你厉害，松松裤头带，票子、房子全来了。其实那女人很听我的话，就这房子……这次她出长差才把钥匙给我，让我有空就过来帮忙打打扫。啐，我一个大活人还不如一个死人重要，有时候真怀疑她两个老女人是不是有一腿，想想老子真他.妈的憋。”

    藏在暗处的秋宝闭上眼睛，额角抽了一下。

    脑海里，那把赤色小旗略兴奋。这东西算个屁法宝，分明是五把要命的锤子……她好歹活了两辈子，德行修养深厚，不跟垃圾多作计较。压下怒火，淡定，必须要淡定。

    话说回来，周容挑男人的眼光一如既往的差。因天生丽质，周容四十岁的女人有着一张二十年华的脸，看中她模样、身材或者性格的男人一大堆，羡煞一众好友单身狗。

    但是，看上她财富的男人倒是第一个。周容不管工资、福利都比连丹少一半以上，渴望少奋斗二十年的男人一向是围着连丹转。

    秋宝冷静下来后，内视识海中的五毒旗，只见那把青色旗上浮出两个微弱的光点来。

    那是贪婪的代表旗，光点是屋里那对男女刻在旗子上的灵魂烙印。

    当欲.望到达一定程dù时，如果旗子就在附近便会主动刻上烙印。以后不管他们跑到哪里，只要贪.欲在，旗子就会有反应，并鼓动其贪.欲膨胀，加速死亡的结果。

    若想摆脱，除非心中无欲，一旦复发，烙印重显。基本上，千百年以来，被打上烙印的人几番辗转之后，最终的归属是把灵魂业力全部奉献给五毒旗。

    别说她冷血没有人情味，这对狗男女在密商算计她闺蜜，算计怎样才能贱买连家的房子。

    最重要的一点是，他们不但不尊重亡灵，竟敢拿来开玩笑？！

    身为亡灵之一的秋宝按下额角微微凸起的青筋，轻轻吁出一口气，尔后气沉丹田。五毒旗在体内虎视眈眈，她不生气，时刻保持平常心态静静看着狗男女作死。

    只听那女人哧一声笑了，“那可说不准。”

    她不安分的眼珠子转了转，香软的身躯忽地换了个方向，挺着丰.满的胸脯整个人趴在男人身上，娇笑连连，一手按在男人的胸膛上，手指缓缓地划着圈：

    “周容死活不肯卖了这屋子，说不定这里就是她们的销.魂窟……嗯哼，所以才舍不得。你呀，好可怜，头上绿油油的。”娇嗲的声音妩媚入骨，撩得男人心猿意马，难以把持。

    他环住怀中的娇躯邪邪一笑，顺势将她压在身下，趁机在她胸前捏了一把。嘴巴凑到女人耳边，神情猥琐，语气暧昧道：“哦？你男人才可怜吧？千年老王八之首。亲亲，不如咱们今晚再给他添上几笔绿？”

    “噫～，死相，还几笔呢，能划上一笔长――的算不错了。”女人的语气刻意拖得老长，眸光似水荡漾，显然也是动了情。

    玩可以，正经事同样不能忘。

    “子健，老实说，你是我唯一真心喜欢的男人。只要你帮我搞定这栋屋子，让我在姐妹跟前长脸，我什么都答应你，包括把你介绍给那死老鬼。你在他那里就算当个小主任，也比在商场当经理强。”

    她把话说得透彻，见男人眼里透出一股惊喜，不禁心下得意，“你别高兴得太早，我只给你半个月，半个月时间搞不定周容，你我就拜拜～”男人一身贱骨头，不抽鞭子不加油。

    “半个月？！”唐子健皱起眉头，略显迟疑，“时间太短……”

    女人脸色一变，用力推开身上的他，“拜拜！”

    唐子健见她翻脸，不由大为头痛，忙伸臂一扯将她拽回怀里。

    “好好好，我答应你，我答应你还不成吗？”

    女人没那么好哄，冷笑地问，“如果她还是不肯呢？你打算怎么办？”

    男人迟疑片刻，眸里闪过一丝狠戾，“那就别怪我不客气！一个老女人，老子陪她睡了那么久，平日里拼命装孙子把她伺候得开开心心，怎么也得讨点甜头。”

    女人这才嫣然一笑，眼珠一转，建yì道，“要不这样，一不做二不休，让她签张保单如何？我有个姐妹闲着没事干改行当了保险人，曾帮几个老板对付那些自以为高高在上的原配，有经验。”

    青旗上的亮光渐盛。

    秋宝往识海里瞄一眼，赤色旗子红芒闪灼……尼个连旗主都想煮的破烂锅！

    再来一次深呼吸，不动怒，不必动怒，人生如此的美好！陷害闺蜜的大阴谋全让她听到，由衷地赞美老天爷，感激上苍怜惜……

    PS：早啊！来跟大家说个事，以后在早上九点看不到更新的话，表慌，晚上九点前一定有更！除非冒出个请假条～更新的时间就这两个点，变动不大，所以日后不再一次次打评论上来通知了哈！谢谢大家～

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。