
    可惜的是，哪怕没有外乡人在场围观，秋宝也没打算赢一个小小少年，最多逗他玩玩。因此，她注定令小伙伴们失望了，因闪避少年的拳头滑了一下脚，从车顶摔了下来。

    在小伙伴们的惊呼声中，秋宝被人一把拎着小书包吊在半空，没摔成狗啃泥。

    秋宝扭过脸来一瞧，顿时弯起了眼睛，咧开小嘴笑了，“嘻嘻，姥爷，许久不见……”

    小伙伴们忒有眼色，见家长出来立即哄的一声，散了。

    姥爷见她一身风尘，活脱脱一只刚从灶膛里滚了一圈弄得浑身灰溜溜的小猫，正朝自己眨巴眨巴眼睛一脸的讨好相。不禁气极而笑，呼地两巴掌打在她那双正在晃荡的小短腿上。

    挨姥爷教训就算了，毕竟她让二老操心不少。但她刚进院子门口，立马被一个衣着时尚，身材高挑，容貌姣美的女子怒气冲冲地挥着小竹鞭咻咻咻地打来。

    秋宝是何许人也？下意识地几个跳跃闪上鸡棚屋顶蹲着。

    这女人正是她今世的亲妈，秋莲。

    见她身手灵敏，秋莲大为光火，朝姥爷埋怨，“爸！你都教她什么了？她一个女孩子这样成何体统？”她小时候也练过基本功。只是耐心不足，所以体能仅仅比寻常女子健壮些罢了。

    姥爷略心虚，闷闷地解释一句，“女孩子嘛，活泼些好，锻炼身体是好事。”本来对女儿一见小外孙就打，心里不太爽，但听女儿的埋怨，姥爷顿时没脾气了。

    他有口难言，小外孙才放家里养了大半年结果成了异形，这事怎么说都是他两个老家伙照顾不周所致。

    这事他不敢对女儿说，怕待会儿全家集体上火。

    秋莲虽然恼火，总不能教训亲爹，只好挥着小竹鞭指着屋顶上的秋宝，喝斥，“你还躲？你还敢躲？你给我下来！”明知亲妈初二回来，小鬼头偏在初二离家出走，这分明是在抗议给她找了个后爹。

    死丫头，三天不打想上天了！

    姥姥不管什么心虚，她只看见小外孙像只灰脸猫，心疼啊！上前捶了秋莲两记推开她，骂道，“一回来就知道骂女儿怨你爹，你这亲妈早前干嘛去了？把孩子扔回乡下你还有理了？！”

    尔后，她慈祥地对秋宝笑了笑，说：“宝啊，快下来，姥姥带你洗澡去，屋里给你留了两只大鸡腿，再不下来哥哥们全吃光喽。”

    连问都不问她去了哪里，做了什么，眼里只看到她一身的狼bèi，这是真心疼她啊！

    秋宝再次眉眼弯了弯，嗳了声，从屋顶跳下，结果被亲妈追了好一阵子，挨了几鞭子才肯罢休。这女人更年期，见了女儿火气特别大，连那现任的丈夫都拦不住。

    既然要洗澡，秋宝不能再抱着仙草。她的房间被搬到一楼了，在姥爷姥姥的隔壁，上边的房间全让给秋莲一家子了。

    家里有孩子，其中一个刚跟她结了仇，把仙草放进房间里绝对不是件好事。

    于是，她把仙草郑重地交给姥爷，然后蹦蹦跳跳进了浴室被姥姥搓澡。

    担心小孩子把灵芝养死了的姥爷接过盒子，立即打开一条缝瞅了下。嗯，灵芝和三棵草的长势都不错！灵芝长得跟婴儿的拳头般大，那株被老伴折了半截的草也冒芽了。

    见罢，姥爷稍微放心了。

    立春已过，大地万物更新，生机盎然，灵芝和草长得好是理所当然。

    “咦？这草的味道好清新！爸，您哪儿买的？”秋莲的现任丈夫石晋龙隐约嗅到一丝清香，讶然地问。

    姥爷身子一僵，这新姑爷的鼻子属狗的么？他只是开了一下盖子，寻常人是闻不到的。

    他嘴角抽抽，淡定地盖上盒子，随口说：“哦？我没闻到。这丫头整天上山下水的不安分，不晓得从哪儿挖来的野草种着玩儿。”想要？自己上山找。

    旁边的秋莲一听，立即火冒三丈，冷不防伸手抢过盒子朝院墙边的垃圾蒌里一扔，气恼道，“她什么眼光，野草当成宝了……”

    却不料，她刚扔出盒子，老父已飞身一跃，快速向前手一伸，顺lì把盒子接住。

    姥爷被她的举动吓得面无人色，赶紧先打开盖子瞧了瞧，见仙草无恙才松了一口气。秋莲同样被老父的举止唬了一大跳，回过神来，立即埋怨开了。

    “爸！小孩子不能纵，瞧瞧她长什么样了，活脱脱一个上不得台面的野孩子！”那么多高雅名花不养，把一盆野草看得那么重？简直被她气死，这女儿算是被姚家彻底养废了！

    媳妇这话过分了！石晋龙着急地扯扯她的手臂，她不理，仍百般不满地瞪着父亲。

    “那你明天把她带走！你爸我没本事，教不出大家闺秀对不住你！你今晚就带她走！”姥爷铁青着脸，首次朝女儿吼声。

    新女婿第一次认家门，他不是不想给女儿留面子，实在是一肚子气憋了近半个月。

    自打女儿回来，三言两语之中不是埋怨秋秋任性翘家，就是埋怨他老两口娇纵秋秋把子桑家的人得罪个透，害得她在安平市被姓梁的贱人羞辱。

    每日的三顿饭里，连新女婿都懂得进厨房帮帮丈母娘的忙，还尽心尽责打电话找相关部门帮忙找回小外孙，或者陪他一起进山里下江里找。女婿是小外孙的后爸，却把亲爸的事做全了。

    亲闺女呢？她先是为人女，再是为人母，却没一样做得好，只忙着关心两个继子在家住得习不习惯。虽然知道后妈难为，可是，看到她对继子比对亲女还好，老人家心里难受啊！

    他家小外孙爹不疼，娘不爱的，日后怎么办？

    老伴心大看不到这些，他全看在眼里。今天难得小外孙活蹦乱跳地回来，高兴还来不及反遭她泼冷水，还差点把小外孙的救命灵芝与仙草扔了，他岂能不气？

    不过，终究是亲生的，吼完，姥爷便有些后悔了，但实在不想跟女儿说话，绷着脸回自己的房间安置仙草去了。

    秋莲长这么大第一次挨骂，被父亲的威严吓着了。她委屈地望着老人瘦削的身影，眼眶一下子红了。

    石晋龙暗叹，揽着她的肩好生安慰。