
    这时候，雪夫人忽然开口，“姜氏胆敢对本夫人无礼，来人，把她押下去，叫人过来带走！”意思是，连她一起发卖出去？

    “不！母亲，请母亲饶了小五的娘亲！”五公子迅速跪下叩头。他人虽小，在耳濡目染之下，有些事情是他明白的。

    “国有国法，家有家规，姜姬以下犯上，必须严惩不贷。来人……”

    旁边有人应声，随之跑出几个高大的壮丁来。

    姜姬见状大吃一惊，尔后苦笑，“没想到，你居然还藏着一手……”

    雪夫人淡淡道，“那是自然，身在虎狼之地，岂能不留后路？”眼神一个示意，那几个人把一干人等拖了下去，另有两人过来准备拉扯姜姬。

    “母亲且慢！”五公子一声尖叫，慌乱之下居然高举短匕噗地插进自己腹中，顿时周围一片静默。

    作为一名想救母亲的孩童，奶娘跟他说过的话被牢牢记在心中。如果他没了，雪夫人就不会针对他的娘亲了。

    “母亲请息怒，小五愿意替娘向您赔罪认错，请饶过孩儿的亲娘。”腹中剧痛传来，五公子嘴角涌出一股股鲜血来。有些气力不继，他吐出两口浊气，面向雪夫人跪下。

    “孩儿承母亲教诲，已能背出经文……”读了两年仍背不出《道德经》，每次雪夫人望向他的眼神充满了失望，让五公子觉得屈辱，并且羞愤不已。

    难得今天状态好，他必须背一遍给她听，好教她不敢小瞧了自己。

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”

    静寂的庭院里，响着幼小孩童稚嫩的读书声。

    背着背着，但觉漫天雪花飞舞，眼前景象恍惚……好冷，好冷呵！神智一晃。精神倏然回笼清醒，秋宝还没搞清楚怎么回事，但觉腹中一阵剧痛，不禁哎呀一声。双手捂向痛处，顿时摸了一手血。

    卧槽！她腹部那里居然插着一把短匕？！这，这不是，这不是五公子自裁那把……呃，呃。她刚才做什么了？！为什么五公子自裁的刀子插在她的腹部上？！

    痛得无法自已，秋宝往旁边翻侧，躺在那块铺着雪花的圆石上。这时候，她猛然发现对面矗着一块美丽的冰雕，有个火红衣裳的小姑娘被困在里边，正面向着她死命拍着冰层，试图破冰而出。

    秋宝努力把目光往上移，仍是那座巍高大气的檐廊，下边仍端坐着一位身穿古式衣裳的妇人。

    在五角铃声中，那妇人的声音缓缓传来。清悦动听：

    “有人选择死在姜姬手上；有人选择杀我，死在护卫手上……只要拿了那把匕首，不管怎么选，都得死。而你，五毒神的接班人，死在自己的手里，呵呵呵，有意思，真有意思啊！……”

    你个神经病才有意思……秋宝眼神开始涣散，不甘心地瞪着红狐。“狐九，我叉你祖宗……”交友不慎，居然把她当成点心带到如此强悍的大妖面前，害得她在关键时刻想逃也逃不掉。

    不管怎么死。她终究是要死了。

    不行，她绝对不能在旗子里边轮回。逃是不可能的，她必须想办法向诸天神佛求救。

    要怎么做呢？旗子里边充满了贪嗔等各种欲。望，一旦进入里边她只能剩下一丝半点的理智，要怎么做才能自造功德？才发得出足够强大的讯号让西天那群佛菩萨知晓，助她逃出生天……

    在那冰天雪地之间。廊下的妇人见她已经晕厥，不由得微微一笑。

    “你想干什么？！老妖婆，放我出来！我警告你，我们都是上天选中的士子，你若杀了我们，天兵天将不日降临有你好受的！”迷雾散去，红狐被困在冰窟里又气又急，在里边不断地跳脚。

    妇人嫣然一笑，“呵，本夫人并没犯下杀戒，路是你们自选的，怨我？”话音未落，瞬间扬起一阵雪花飘舞，掩去她那渐渐变淡的身影，与秋宝腹中的短匕一起凝聚成光点，倏然闪入昏迷少女的额心之中。

    随着她的消失，哗啦一声，不但困着红狐的冰窟自行破碎，就连方圆百里的严寒冻意亦渐渐消褪。

    红狐顾不上多想，急忙冲到秋宝身前一探，嚯，还有一点气息，赶紧取出一粒仙草果实强行喂进她的嘴里。吃下没一会儿，秋宝腹间的伤口开始慢慢愈合，气息逐渐趋向平稳。

    红狐这才松了一口气。

    好险！差点两个人都栽在这座雪岭上。神隐士也会死，别说她俩一个是人一个是狐，就连如今的山巫也是替补过来的。死后要轮回，重新修炼还得经历千难万险才能有今天的成就。

    所以，她不想死在这里，又想完成任务独吞奖励，这才把人之子骗来当挡箭牌，结果差点都栽了。

    不过……红狐皱眉环顾四周，岭上的厚雪正在渐渐消融，有一些地方甚至隐隐露出一点点绿色来。

    这里常年冰雪封山，哪里出过这种景象？什么意思呢？因为有神隐士死在这里，雪妖担心受天界责罚赶紧溜了？

    不到半天功夫，不仅是雪山消融，那栋经常出现在雪岭中的屋檐不知何时也消失了。红狐遍寻雪妖不得，只好卷起昏睡中的秋宝暂且撤退，打算改日再来探个究竟。

    回到秋家二楼，她把秋宝扔回床上，然后再准备去摘几颗仙草果实。刚才把一颗给了秋宝救命，当然得重新摘。

    来到阳台，红狐刚朝仙草伸出爪子，半空之中突然袭来几道凌厉的杀气。她哼了声，一条尾巴闪电般朝头上那只鸟甩了一下，啪，把它打晕了。

    嗤，人和鸟都是废物。

    红狐微微冷笑，摘了好几颗果实才心满意足地离去。

    因此，当秋宝醒来时，迎接她的是一排又一排的羽毛飞刀子。分不清现实与幻境的她二话不说，抽出一把旗子啪啪啪，把小麻雀打得镜晕头转向。

    小麻雀怒了！朝她小嘴一张，轰地一声，一把火焰当头喷来……二楼动静不小，姥爷赶紧上来看个究竟。

    发现她的房间一角漆黑一团，姥爷惊问：“阿宝，这是怎么了？！”

    秋宝扬着一张黑脸，拿棍敲地鼠似地撵着小麻雀，“没事，不小心打火机炸了……”(未完待续。)