
    当发现他们直往太婆坟的方向走时，秋宝便知道自己猜对了。

    这些人想挖太婆的坟！

    但是，找不到灵芝，他们挖坟装骨有什么用？那些人看似经常干这种事，在行动中没怎么说话，秋宝无从得知其用途。

    可是，为了一棵灵芝，至于这么丧心病狂吗？

    得知他们的意图，秋宝反而冷静下来。她摊开手掌，一把青色的旗子出现在掌心之上，他们里边有两个人的贪婪之心已经达到祭旗的标准。

    严格说来，她并非替天行道的伟人，如果那些人只是单纯上山寻药，那怕有人罪恶滔天她也懒得管。

    可是，陈太婆是代她受过，这种恩情本就无以为报，她的突然寿终更令秋宝愧疚于心。如今连死了都不得安宁，惨遭挖坟之辱，秋宝哪里忍得住？

    此举实属畜生行径。

    既然他们不是人，她又何必手下留情？无论如何，她都不能眼睁睁地看着他们得逞。

    不管三七二十一，秋宝念动咒语，贪字青色旗子亮光一闪，直接去了山上的林子里。

    而秋宝仍安坐室内，心想，太婆坟遭人觊觎，一次不成，肯定还会有第二次、第三次。这不是她一个人就能护得住的，必须让村民都知道这件事，日后好有所警惕。

    村边那些惨死的狗，就是人们疏忽大意把人带进村子引起的后果。

    既要提醒村民，又不能让人知道她与这事有关联，唯有一个办法。

    于是，秋宝两眼紧闭，双手安置胸前结印，将灵力集中胸臆之间，忽而猛地睁眼，一道无形的戾气灵力像波浪似地无声无息向周围荡出。先是院子里的小黑、小狼被惊醒。

    它们心灵悸动，惊恐地朝院门外狂叫。刚有动静姥爷就被吵醒了，他赶紧披衣走出屋来，发现它们有异常，立即打开院门。吩咐老伴关好院门后，他顺手抄起墙边的扁担跟着小黑它们冲了出去。

    继而是邻居家的，然后是村里其他人家……

    不多一会儿，躺在东村口路边的狗尸被那些狗发现，顿时怒吠连连，并遁着可疑的味道狂奔上山。一路上全是震天的狂吠声，这条本该熟睡中的村子沸腾起来。

    有过几次捉贼给验的村民们纷纷披衣出来，随手抄起院中的农具加入大队伍中。

    山上，那几个人站在陈太婆孤伶伶的坟前，确认是这里后，大家很有默契地举起铁锹准备开挖。

    正在此时，忽然听到山下一片狗吠声，顿时惊愕。

    “巡逻的狗不是全部诱杀了吗？怎么还有？”功亏一篑，那个开口的人显然有些上火，语气甚是不耐。

    众人一齐望向其中两人，他们是负责打听村子消息的人。

    两人中的其中一个慌忙解释，“我们白天跟人进村看过好多次，连续几天深更半夜进村调查过。白天的狗多，晚上却只有十几条狗巡村，其余的全被困在院子、屋子里，绝对错不了！”

    “那现在是怎么回事？”仍是那人的声音，约莫是领队的。

    “我们怎么知道？这条村一向受小贼们关注，说不定今晚见村里没狗，结果进入屋子被发现了。”换一句话来说，他们被牵连了。

    那怎么办？事到如今就这么撤退？

    “呸，坏老子好事，改天废了他们！”领队的人啐了口，不甘心地一挥手，“撤！”

    这人的头脑还算清醒，担心那些狗嗅到味儿追上山来。此时不走，待会儿恐怕想走也走不掉。

    众人听从命令迅速离开陈太婆的坟前，不料，他们还没返回车前，从林中咻咻地跃出几条凶猛的影子来。

    “卧槽！它们来了！快跑……”

    “死狗！老子正好捞几条回去下锅！”过过嘴瘾罢了。被他手中的猎枪打中，狗会身中剧毒，不能吃。

    人狗相斗，乱成一团。

    黑麻麻的山林中传出一阵阵的喧闹声，人与狗的叫声连声一片。随后，打着手电筒的村民们闻声赶到，场面更加热闹几分。

    由于场面纷闹杂乱，众人不知，人群里有两个人被一股莫名的力量掐住咽喉迅速拽入黑暗深处，暗处亮光忽闪几下，随即恢fù了平静……

    与此同时，姥姥在院子里坐立不安，不时望望门外，不时瞧瞧二楼。她担心楼上那个捣蛋鬼听到动静，悄悄溜出去给大家伙添乱。

    还好，楼上一直很安静，姥姥略松了一口气。

    陈太婆的坟保住了，秋宝静坐室内，小心翼翼地消化融合体内的灵气。

    直到将近凌晨五点，院门才被打开，姥爷提着一根棍子回来了。

    “怎样？抓到了吗？刚才听人说村里死了好多狗？”姥姥连珠炮地问老伴。

    姥爷点点头，气愤地说：“那些丧尽天良的东西想挖太婆的坟，逮住四个，其余的跑了……”

    以下的话，秋宝因自顾不暇没继续听下去。

    年初时，她在平州市转了一圈收集回来的烙印，近日陆续有几个达标被祭了旗。今天又得了两个，身上的修为突飞猛进想要冲破桎梏似的，显得有些难受。

    似力有不逮，更似灵力已膨胀到一定程dù，只欠缺一些微小助力便能冲破瓶颈似的。如果再找一两个人来祭旗，说不定她今天就能完成任务了。

    黑暗中，秋宝忽地睁开眼睛，眸中暗波浮动。

    挖坟的那些人当中，还有两三个的贪。欲差一点点就能达标用来祭旗，只要她用青旗稍稍给他们添把火，今晚便能多几个收获。

    想着想着，她的目光不知不觉投向青色旗。

    只见那把刚刚平复下来的旗子再次升浮在半空之中，仿佛在等待旗主的一声令下。由此可见，她的推测是正确的。只要她变得强大，不管什么人来找麻烦她也不怕……

    “唉，人啊，往往栽在一个贪字上边……”

    正在此时，楼下，姥姥感叹的话柔和轻缓，却宛若一道晴天霹雳砸在秋宝发胀的脑袋上。贪……她不由自主地望向掌心上的青旗，它正在蠢蠢欲动，与旗主的意念相呼应。

    但是，旗子现在的躁动兴奋究竟是为了那些人，还是因为她？

    别忘了，五毒旗最渴望烹煮的，是旗主！