
    当发现仙草果实又被人摘了好几颗，秋宝终于明白小麻雀为什么生气了。更重要的是，红狐没把属于她的那份报酬留下。

    是任务还没完成，还是奖励未领？当然，以红狐的德性，八成是不想给。

    无妨，山水有相逢，出来混总是要还的。

    第二天，课间十分钟，春妮儿和狗蛋来到班里找她。

    附近几条村的孩子上初中必须到镇子上来，春妮儿和秋宝一个班，狗蛋在隔壁。基于三人儿时一起打架打出来的革命情谊，即使不在一个班，三人依然是铁三角。

    青春年少，少男少女们对什么都充满热情。

    狗蛋和春妮儿在学校里如鱼得水，秋宝长得好看，可惜不爱打扮，更不能言善辩与人多打交道。而且她上课喜欢打瞌睡惹老师不喜，被当成下等生编到末座，因此没什么人留意她。

    当然，少男少女的那点儿花季情怀，连低调的秋宝也能感觉到。初一时她收到好几封情书，那些生涩的小清新语句让她感怀往昔。当然，情书看过便算。

    除此之外，她没有别的表示。在学校时她行事如常，权当没这回事，也没人过来找她要结果。

    其实，她上辈子过得苦闷，难得能重来一次本该好好享受青春期的酸甜苦辣。但这辈子她要操心的事不少，尤其事关自己的性命心情更是沉重，故而没空理会少男少女们的小心思。

    她这大咧咧的性子颇得男孩们的青睐，由于她和狗蛋春妮儿的铁三角关系，有些女孩妒忌她长得漂亮好人缘也没谁敢来找麻烦。

    “兰姨崴脚了？没事吧？”秋宝把脚搁在课桌上，惬意地问道。

    三人闲聊中得知。狗蛋的母亲村长太太扭了脚。难怪这段时间在村里没见过村长太太，原来是脚伤了。

    陈鹏，也就是狗蛋的大名，他率性地盘腿坐在课桌上，摇摇头。

    “没事，夏伯伯给她正了骨开了几副药，说吃完就没事了。”

    夏伯伯是镇子的老中医。秋宝小时候遭雷劈时总是来麻烦他。

    “我妈脚伤了下不了地。我爸有事，不得空。妮儿，阿宝。周末去我家帮忙挖蕃薯，咱们晚上就在地里烧烤如何？周五下课咱们去买些火腿汽水之类的。”陈鹏提yì道。

    年轻就是好，什么事都可以苦中作乐。陈春妮和秋宝一听，眼睛亮了。连声称好。

    “对了，你们听说了没？苏老师要调回城了。”正事谈完。陈鹏忽然想起一事来，“听说这个周末就要走，咱们要不要送送她？”

    虽说她的教学方式有些严格，但确实是一位尽心尽责的好老师。

    “要不。周五晚上咱们干脆去学校烧烤，当是给她饯行如何？”秋宝提了个建yì。

    她的话，听得陈鹏和陈春妮一愣。

    “咋啦？你们不愿意？”见他们一脸便秘的样子。秋宝以为自己猜对了，叹了下。“唉，好歹当了咱们几年班主任，是有些死古板，但本质上是为了咱们好……”

    被她老声老气的口吻逗乐，陈春妮噗哧地笑出声来，推了她一把，“得了，我们没说不去，没想到你肯去罢了。”

    全班的同学里，就数秋宝被老班罚得最多，积怨颇深哪。

    秋宝这才明白两人的意思，讪然笑笑，不解释。正聊着天，忽然之间眼前一阵晕眩，神隐榜旁边那两尊神像的影像在秋宝的脑海里出现。

    咋啦？这是干什么？！现在上去？！

    “喂喂，阿宝，你怎么啦？”春妮儿是第一个察觉她不妥的，被她这么一嚷，不但是陈鹏，连旁边的同学们也惊动了。

    秋宝脸色苍白，起身扶着书桌，牵强地笑了笑，“我有点不舒服，妮儿，帮我请假。”挥退两人陪护的好意，自己脚步踉跄匆匆离开了教室。她脑子里的影像越来越清晰，不行了，必须找个地方躲起来再说。

    身后，春妮儿跺着脚，“阿宝没事吧？以前我一直以为她是故意偷懒不上课。”今天瞧她的脸色，确实是不舒服的样子。

    陈鹏望着秋宝也是一脸担忧，“应该没事，有事她一定跟咱们说，你记得给她请假。”

    三小无猜的情谊太深，对于自幼结识的小伙伴给予无条件的信任。

    再说秋宝，她刚躲进厕所里，便觉眼前一晃。待视线清晰时，她已经来到任务榜前。奇怪，她以前都是一下子消失，然后直接来到榜前。今天怎么那么好，居然提前示警？

    不管如何，既然上来了，她先瞧瞧有什么任务可接。据说从这一次开始是自由选，她应该没来晚吧？一人一条能做到吗？千万别被人抢光了。

    还好，任务榜仍未更新。除了秋宝和红狐，其他人的任务还没完成。

    秋宝拿了奖励一瞧，咦？是一块令牌。令牌化成金光一闪，烙入她的眉心之间，然后没了痕迹。

    片刻之后，秋宝弄明白了。

    原来，那块令牌正是红狐梦寐以求的攀越高空的通行证，但凡是烙上印记的生灵，三界皆可通行，只要她能找到路子。

    啧啧，说白了，她等于拿了护照却没地方可去，除了高空飞行。越界的规则也跟人界不同，跨界的神隐士得不到任何保护，如果自己能力弱被灭了，天界最多出面替她报仇，然后没了。

    啐，就用一个鸡肋奖励打发她，果然，世上所有的老板都是受员工诅咒的存zài，没有例外。

    好在红狐还没领奖励，秋宝想了想，迅速躲到神像的大脚边候着。

    如果她往神像上边细看，一定会发现一件惊人的事情。

    因为，那个高举真元宝镜的神像眼睛居然动了一下，悄无声息地，好像在突然之间被注入一点生命力。一直在秋宝眼中空空如也的真元宝镜里，映出一个长发女子的身影……

    没过多久，一道红芒掠至，红狐来了！她行动一如既往的利索，来到的同时嗡的一声，奖励接了。

    她回头刚想走，眼前忽然唰地闪出一面巨大的旗子，吓得她慌忙往后一退，但唰的一声，后边也出现一面旗子……如果还不明白发生什么事，那她算是白活了。

    “出来！”她蹙起眉，厉声喝道。

    秋宝悠闲地从神像的脚边出来，笑眯眯地朝她挥挥手，“嗨，很高兴在这里见到你。”真心的。

    红狐嫌恶地斜来一眼，“干嘛？在雪岭是我救了你一命，咱俩扯平了。”她的奖励永远是她的，谁也别想能抢走一毛。

    秋宝哧了声，“扯平？想得倒美。不是你害我，我会差点没命？还摘我那么多的仙草果，得了，别废话，一半奖励拿来！”

    “我不给又如何？”红狐不恼了，瞟了那两面旗子一眼，似笑非笑地，“别说我没提醒你，在天界，不少神明厌弃邪恶之神。”

    也就是说，五毒旗在这里是违禁品。

    “那又怎样？”秋宝笑了下，索性召出另外三把旗子，五色旗子在半空飘扬，把两人围在中间，“我能得到五毒神经意味着符合天道规则。把我坑成这样我还没找人算帐呢！他们敢出来，我就敢跟他们好好谈谈人生。”

    哪怕同归于尽，也好过日后她在旗子里边生不如死。

    “念在同事一场我是真心助你，你却一再推我入险境，”秋宝冷笑了下，“狐九，有些事情做多了会适得其反。在我拿到五毒旗时，你就应该清楚这一点。”

    没有人甘愿自己永远受欺负，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    如今她拥有大煞神的法宝，再任人欺诈岂不贻笑大方？虽说自己修为尚浅，但光脚不怕穿鞋的，正常人怕遇上醉鬼，秋宝敢打赌，红狐绝对不愿冒着千年修为一朝丧的危险与她硬碰硬。

    果然，“好了好了，我不过说了一句，你何必费唇舌在这里教训我？先把这些晦气的旗收起来。”红狐烦闷地瞅了一眼旗子。

    搬起石头砸了自己的脚，早知今日，当初就应该让她入妖道。

    待秋宝收起旗子，红狐才万般不情愿地说：“奖励不能分，琼浆果是我等了一千多年才拿到手的，混合仙草果炼制丹药来破我身上的封印，你分了也没用……”不过是长寿些，仙草果有此效用，实在不必来抢她的。

    “你说没用就没用？我可以拿去喂猴子。”总之不能轻yì便宜了她，秋宝睨她一眼。

    红狐撇了一下嘴，“我知道你想要什么，不就是想把仙草藏起来吗？跟我走吧。”说完，她掉头就走。

    “去哪儿？”秋宝赶紧跟上。

    “我七哥从前认识一个老和尚，从他手里得到一颗须弥芥子，我记得是放在遥天阁里。”

    “又偷你七哥的？”秋宝眼角跳了下。

    红狐白她一眼，“什么偷，如今我才是遥天阁的主人。”

    “你七哥……”死了？身为亲妹，她确实有继承权。

    红狐立马明白她的意思，“你才死了，你全家都死了！”

    “……你在人间呆了很久是吧？”好的不学尽学坏的。

    两人在云端上飞了没多久，来到一道云朵环绕而成的巨大拱门前，门上有两个金光闪闪的字：天门。

    来回的路线不同了，有一种很奇妙的感觉，这意味着什么？(未完待续。)

    ps：今天事情有点多，晚了些，对不起哈～六千字合成两更，懒得分三更了，并非调价哈～>