
    她不想回来可以，被族人撵出去这么丢份她不认。

    那头虎妖仗着修为高一直想攻进狐之乡，有狐七设下的保护层它才无法得逞。以前她只顾着接任务懒得理会，如今正好，人之子的修行才刚开始，需练出成果她才算完成任务，趁此机会去把那虎妖料理了拿回去交差。

    没有狐七的灵识指证，她依旧可以自出自入。遥天阁以后就是她的地盘了，想怎样就怎样。

    回到上陈村已是大白天，老秋家正处于惴惴不安之中。一大早发现秋宝不在屋里，二老虽有心理准备，仍是有点着急上火，所以姥爷带着两条狗上山下水找去了，剩下姥姥在家看着。

    红狐是管杀不管埋的主，安慰家属这等充满人情味的事她从来不屑做。带着人悄悄溜进二楼，把昏睡中的秋宝随手扔回床上。

    据她的经验，想从上古秘籍中取得功法非但不容易，甚至可以说是凶险至极。秋宝在昏睡中显得十分不安稳，要么是入了幻境，要么是遇上别的麻烦事了，这一qiē皆来自那本上古秘籍。

    秋宝眉头紧纠，额上渗出一层冷汗，面容呈现痛楚，略有扭曲。

    红狐站在床边静静看着秋宝挣扎，唇角扬起一抹冷嘲。

    不管那书对于秋宝是吉是凶，她能做的都做了。上天既没干涉，证明此举并无不妥，至于人之子能否从秘籍里走出来，与她何干？

    “人之子，”站在床边，红狐脸上掠过一丝冷笑，无情地说，“你若成魔，我期待你在人间大杀四方的盛况，别让我失望……”一阵幸灾乐祸的笑声响过，室内红芒乍亮继而消失，床边已是空无一人。

    一直心神不定的姥姥正在给秋宝缝裤子，忽听二楼有笑声，先是一愣，立即扔下手中活计，不顾危险地慌里慌张跑上楼一看，嗬，外孙女果然自己回来了！

    “阿宝？阿宝你怎么了？！”见外孙表情痛苦，叫又叫不醒，像是梦魇了，姥姥有些不知所措。

    无意间抬头瞧一眼阳台，啊！差点忘了家里有棵救命的灵芝。

    姥姥一拍大腿，赶紧去阳台瞧瞧，唉，可怜灵芝才指甲大，怕是药效不够……不过旁边有三棵长得很茂盛的草，叶色翠绿欲滴，菱形的叶子角尖尖毛茸茸的，不知能不能吃。

    姥姥琢磨着，能跟灵芝长在一块地方的植物想必没毒，抢了灵芝不少营养多少该有些作用。为安全起见，她只掐了一株小草的上截部分，留下泥土里的根部。

    因为有些植物的根部才是有毒的，姥姥是这么想的。然后她把小灵芝连根拔起，一起碾碎了泡水，一小勺一小勺地喂昏睡中的秋宝喝。

    许是口渴，小勺子刚碰到嘴边她便迫不及待地喝了。姥姥动作娴熟快速，喂了小半碗后，秋宝总算平静下来。

    见及此，姥姥安心了。

    她拿一条温毛巾给外孙擦擦脸上的汗之后，再盖上一张小被子，然后才匆匆地出去找老伴。

    对于二老来说，不管发生什么事，只要人回来就好。

    在同一时间，村长太太正和几个妇人进城抢购商场打折的便宜家电。她们全是上下陈村里条件相对好些的，虽说逢年过节家里置办的东西一定要比寻常人家好才脸上有光，一些小便宜同样不愿错过。

    几个女人疯狂购物，最后大袋小箱地提着来到公交车站旁，等候唯一一班通往乡镇的车。平时孤伶冷清的公车站多了好些年轻人，他们有的拖着行李箱，有的背着大包，看模样是从大城市里赶回来。

    虽然离过年还有段时间，有些沉不住气的年轻人干脆辞职回来想玩个痛快，打算明年再找新单位。

    “哎，这味道真好闻，可惜不知哪儿飘来的。”那些年轻人不时用力嗅了嗅空气，满脸的遗憾。有些人脖子上还挂着一个口罩，让当地人既好笑又有些心塞。

    既然觉得小城小镇空气不好，为嘛不继续戴着？矫情。

    那几个年轻人没留意周遭的怪异目光，兀自一脸陶醉地深呼吸几下，“我在外企工作快两年了，什么名牌香水没闻过？本来挺羡慕的，今天闻到这股清香才知道，那些香水味跟臭水沟里的差不多！”那女孩一脸嫌弃地说。

    另一个女孩嗤了声，“这哪能比呀？化学物品哪儿能跟大自然的清新比较？大都市人多车多，小城小镇人少轻闲，空气清新理所当然的嘛。就说这次的甲型流感，外边都翻天了，下楼买个菜不戴口罩不敢出门。再瞧瞧咱们这儿，一点儿影响都没有。”

    环顾四周，路人不急不缓，车子依次慢行，丝毫不受外界的影响。

    “是咱们这儿的安全防范宣传不到位！现在这时候出门就该戴个口罩，尤其是乡下人，家禽多感染率最高。别人我不管，到家后我一定让爸妈出门必须戴上，我连口罩都买了一打回来，管够！”

    一个漂亮女生表情认真地说。

    有个一直戴着口罩的女生嗤笑，闷声道，“我看最该戴的人是你，你前段时间不是感冒吗？”正因如此，她才一直不敢除下口罩。

    啐，这事开不得玩笑！

    漂亮女生着急地打断她，“那是普通感冒！医生都说我没事！”

    戴口罩的女生眼球一翻，白她一眼，“谁知道呢，我看你还是戴上口罩的好。”

    “你……”漂亮女生被气红了眼，可又不敢怎么大声反驳，怕引起旁边人的恐慌。

    这时，与她们一起的同伴纷纷劝解，忽尔有人疑惑地呼吸一下，“咦？那股清香味没了，你们闻闻？”

    那几人马上仰起脸嗅了几下，个个一脸惋惜地表示确实没了。

    村长太太团里的一个姐妹觉得好笑，悄声地对姐妹们说：“这些孩子真是，刚从外边回来感觉自家空气新鲜罢了，也值得大惊小怪。”

    “可不是，习惯后自然没了。”有人哧笑道。

    也有人略担心，“可我觉得那孩子说得对，现在是非常时期，戴个口罩安全些。”

    村长太太则笑着摆摆手，“城里人娇贵才容易得病，像咱们这些乡下人粗生粗养的，哪儿那么容易病？再说，外边闹得那么凶，咱们四里八乡可有过啥动静？放心放心，没事。”

    众人笑了笑，各自心中有数，不再多言。