
    在此过程中，那四个人挣扎的动作越来越弱，气息奄奄时仍不忘喃喃求救，“救、救命，救……”

    秋宝闭上了眼睛，分工合作，五毒旗源源不断地吸收业力，她默念心法将之转化成自身的灵力。

    屋里的三个孩子眨着眼睛一动不动。以往他们只要动一动马上换来一顿打，久而久之，不管在屋里看到什么都不会吱声，一qiē听从大人们的吩咐就对了。

    所以，那四人求救无门，完全是自己作的孽。

    祭旗的步骤看似缓慢，实际上没一会儿的功夫屋里便清静了，地上四个活生生的人已完全消失。屋里死了人，地上连一丝痕迹都没有，哪怕是一点血星子或者碎肉。

    首次祭旗，旗与旗主灵气大增。秋宝自顾自地坐在屋里打坐，平心静气调节体内沸腾翻涌的灵气。五毒神的心法正邪难分，打坐期间无需护法，若有人心怀不轨企图她可以随时吸收。

    正常来说，这是一个逃命的最佳时机。可那三个小孩完全没有这方面的意识，三人拥躲在小被子里异常冷静地看着这一qiē，不哭也不闹。

    与其说是冷静，不如说是麻木。

    那年纪最小的孩子闻到铁鸡带回来的宵夜散发的味道，犹轻轻对年长的那个说了句，“哥哥，我饿。”

    那位小兄长一把捂住她的嘴，拽进怀里三人缩成一团装睡。经验告sù他们，逃是逃不掉的，不如赶紧睡一觉，一觉醒来就可以去开工不用看脸色了，大街上也没人会打他们。

    没一会儿，他们仨真的睡着了。

    这时候，秋宝睁开了眼睛。摊开右手，五道亮光闪烁跳跃，颜色鲜艳的五把小旗子在掌心上轻快地旋转。

    新的开始有新的体验！她看到了，看到旗子里边发生的一qiē。

    那四人被分了肉身与灵魂，肌体不够胡乱凑合，在每把旗子里边重新组合成形，个个身有残缺灵魂不全。他们再也没机会出来进入三界轮回，只能在旗子里的世界重操旧业，轮回不息。

    更让秋宝意外的是，那些人被吸纳后，他们之前的思想尽在她的掌握之中。

    尤其是铁鸡的，他脑子里的信息让人诧异。

    原来，铁鸡曾是那位大蛇哥结拜兄弟的人，大蛇哥是地头蛇，其组织里的一些秘密铁鸡很清楚。偏偏铁鸡对大蛇怀有二心，现与大蛇的死对头私下有来往交易。

    也就是说，铁鸡是双重身份吃两家茶饭，两边的情况他均通晓一二。

    如果把这些消息报给相关部门……秋宝把目光投向墙边睡得正香的三个小孩。她来到他们跟前站定，居高临下地俯视三人。

    她现在这样不方便露面，与相关部门打交道更加危险。

    秋宝手一掀，一道微风掠过，把三个孩子的被子掀开一边。孩子们瑟缩了下，没醒，只是互相靠得更近。

    望着三具残缺的小身躯，秋宝眼神闪烁，表情略显犹豫之色。

    此时，修车铺门口传来一阵阵敲门声。听动静约摸有两三个人站在门口，从对话中得知是附近的邻居来了。天寒地冻，他们本不想多管闲事，见先前惨叫连连，后又了无声息，感觉不太寻常才相约一起来瞧瞧。

    敲门没人应，因为店主的脾气比较暴躁，尤其是那妇人的，所以邻居们不敢乱闯。

    大家商量了一下，决定报警。

    这下子，秋宝不再迟疑，朝三个小孩挥动五把小旗……

    约十多分钟之后，警车来了，大家破门而入。在后院发现三个四肢健全的小乞丐睡得正香，邻居们纷纷说没见过他们。想找店主夫妇问，却不知他们跑哪儿去了，大家都在附近搜寻着。

    阵仗太大，吵醒了三个孩子。当发现自己四肢健全时，不太适应的两个孩子惊恐得哇哇大哭起来。

    只有最大的那个男孩瞪圆了眼睛，表情木讷地看着耐心安抚的人们。

    一个穿制服的中年男子见他年龄最大，便过来蹲下身，正准备向他询问几个问题时，那个男孩忽然开口，“叔叔，快去，还有几个地方有好多小伙伴在等……”

    “诶？”那男子一愣，猛地发现这孩子的眼睛居然没有焦距，而且说话的时候，表情一派木然……

    ……时间一晃，就到了元宵。

    冬日的暖阳，从天空倾泄而下，人们在凛冽的寒风之中贪婪地汲取那一点点的暖意。车子从山边经过，山上一些不知寒意来的花儿点缀着整个冬天，让人不禁想起一句话来：

    岁月静好，心安然；花开无声，静默温情。

    平坦的山路上，一辆牛板车正咯哒咯哒地缓慢前行。车上坐着一个大爷和躺着一个小丫头，大爷坐在前头不时挥挥鞭子，不时回头瞧瞧孩子，担心小家伙睡着睡着滚下车去。

    他是下陈村的长辈，来山的另一边探望朋友，回来路上巧遇上陈村迷失方向的儿童，故而顺道一起走。

    这迷路的儿童正是秋宝，之前刚得到一些灵力，结果为救三个孩子又耗费了一半。

    连夜离开那里之后，她昏头昏脑地飞着，结果飞错了方向，只得苦逼地下来搭乘汽车，住旅馆，向人解释为啥会走失……总而言之，一言难尽，就这么折腾了好些时日。

    好在她是成人灵魂，知道怎么坐车回来。身上车资虽少，让她搭顺风车的好心人蛮多的。

    巧遇隔壁村的大爷，经过邻镇时给她买了一只烤蕃薯吃，吃完没多久就瞌睡了。仙草在边上晒着太阳，空气中的阳光气息让人心旷神怡。

    秋宝呈大字形豪爽地躺着，睡得呼呼的，眉目舒展平和，安然入眠，一棵棵长得老高的树从边上掠过。她掩藏在又厚又长的袖子里的小手腕上，戴着五串链子。

    左手戴两条，一条是父亲的檀木珠，一条是大哥的黑曜石。

    檀木珠隐隐散发清香，沁人心脾，像极父亲那沉稳爽朗的性子；黑曜石清亮似水，质地细润，与大哥的温文儒雅甚是相衬。

    右手她戴着三条，母亲的红玛瑙色泽鲜丽娇嫩，一如她在父亲眼里，永远是初见时的惊艳；姐姐的珍珠手链柔美莹润，与她身上的娴静淡雅十分相配。

    还有连丹的白玉菩提珠，上边仅有的一颗粉色琉璃珠让整串链子显得俏皮可爱。记得父亲说过，三兄妹中数她最调皮，该动时动，该静时静，倒是性子最为正常的一个……