
    在天朝本土的神话体系中，福神有福禄寿三星，霉神有司瘟疫的五瘟使者。

    《五毒神经》里的五毒并非世间有形之毒，乃佛家所指的贪、嗔、痴、慢、疑的五毒之心。

    传说，有一位修行之人在得道升天之时，在半空中闻到人间煮牛肉的香味而生起口腹之欲，咻地从空中掉了下来。

    他十分懊恼，拼尽全力把妄念摒弃体外，剖肠挖肚取出贪婪欲念，这才重新成神。而他摒弃的欲念却在下界成了妖魔，为祸人间。

    一念善，一念恶；善成仙佛，恶成魔。

    五毒神经其实就是集五毒于一身的经典，修习之人功德圆满之时，便是成神之日。

    可惜，那不是善神。五毒神所到之处，各种**膨胀直达顶点，然后自我毁miè，亡灵里的滔天欲念供养给五毒神。所以，五毒神是凶神，与那瘟神五使有异曲同工之处。

    秋宝接收了五毒神经的咒语，然后直接进入了幻境。

    仿佛梦回前世，重返昔日亲人俱全，平淡而温馨的美好时光。她对前世的亲人眷恋不舍，沉溺幻境之中，贪婪享受着他们对老幺的疼爱。

    谁料好景不长，亲人相继离她而去。

    秋宝的前世连丹，除了姐姐，其他亲人皆没见到最后一面，这事一直是她的心中最痛。然而，当她亲眼见证所有亲人的死因时，才晓得无知也是一种福气！

    原来父亲并非死于意外，他与几个好友一起攀登雪山，遇上了雪崩。

    父亲原有一个逃生的机会，其余好友走散了，唯一在身边的好友被冲下悬崖。那人命大，一手死死攀住崖边，另一只手被连父抓住。他不想死，所以紧攥着连父的手不放，最后两人一起掉了下去。

    掉落过程中，连父尽力给好友当了垫底。所以连父死了，而他的好友还活着。

    可是，那位好友基于种种顾虑没把真相说出来，只说连父是意外摔死的，受他拖累和救命之恩只字未提。

    然后是母亲，母亲的病原本可以拖到连丹拿人参回来，可惜有一天，连父所救的那位好友来访。

    他因为受不了良心的谴责，独自过来忏悔，并祈求连母的原谅。连母原谅了他，他走了，连母却因为得知丈夫去世的真相，加上思夫心切，心力交瘁之下才会溘然长逝。

    至死，她都没把丈夫的事告sù孩子们。对于她来说，仇恨一个人太痛苦了，她不愿自己的孩子受这份罪。

    接着是大哥连舟，对于外人来说，他的真正死因有些好笑。连舟泳技很好，他有很严zhòng的洁癖。那条江被污染得很厉害，他救人时一直努力不呛一口水。

    就在他即将把人救上岸时，被救之人忽然挣扎了一下，岸上一个很好心的钓鱼人士以为连舟撑不下去了，连忙取来绳子系在塑胶桶上，用力扔了下去，想把人拉上来。

    塑胶桶扔下江水，水花溅入连舟的鼻子被呛着了，那股难闻的味道让他恶心想吐，结果连喝了几口污浊的江水。

    连舟一阵恶心眼晕，挣扎了几下又喝了些，顿时浑身脱力。把人托上岸后，他便彻底昏厥沉了下去，从此再也没有醒来。

    姐姐连婷温柔纯良，心思细腻。看着兄长的尸检报告哭得死去活来，心痛不已。

    当时小妹连丹正值高考，连婷不敢把这事告sù她。每每想起最爱干净的兄长在临死前受此折磨，姐姐每日以泪洗脸，痛入心肺，终于得病。

    临死前，姐姐连婷把那份鉴定书烧了，尸检报告的事也没说。

    连婷心想，小妹从此以后孓然一身了，不该怀有任何的心理负担。所以，姐姐临死前笑着对连丹说，你要开心地好好活着。

    这一qiē，让秋宝痛彻心扉，内心恨意滔天。

    于是，她使尽一qiē手段去报复父亲救的那位好友，设法让他身败名裂，在世人面前如同过街的老鼠无所遁形。还有他的家人亲属，她多番滋扰，他们为了避开她而几番搬迁，仍得不到安宁。

    在这个过程中，秋宝变了，变回前世的连丹，一个内心疯魔了的连丹。

    她把父亲的那位好友弄得妻离子散，家不成家。然后，她去了兄长连舟溺亡的江边守候。

    守在那里的几天，谁往江里扔垃圾她就把谁扔进江里去。兄长临死前尝过的苦，她要这些该死的人一一尝过遍。

    在幻境里，连丹（秋宝）已经彻底疯了！任凭警方四处捉拿而不得。

    最后，疯魔中的连丹查出江水最大的污染源是附近的几个工厂。她很聪明，自己乔装改扮去市场买了好些化学物品回来，制造出几个炸弹。炸弹的威力虽一般，可那几间工厂里的化学物品也不少，只要合理利用，威力不是一般的大。

    那天午夜时分，连丹站在最佳的点燃方位上肆意狂笑。只要手中的火把一扔，点燃引子，这几间正在加班加点赶货赚钱的厂子将轰地一声，全部化为乌有，包括里边的员工。

    正在危急时刻，一股清泉从喉间缓缓滑入，被仇恨之火烧得失去理智的连丹立即意识一片清明，记起了前世今生。

    她愣了一下，身形一缩，又变回那个穿着灯笼裤的短腿小毛孩。

    与此同时，眼前又出现另一副场景――

    连父信佛，临死前嘱托好友，把他从一位得道高僧跟前求到的五串珠子手链送到家人手里，并笑着宽慰好友：援手救人理所应当，不必自责。

    画面一转，回到了连母跟前。

    连母痴痴地摸着本该连父戴的那串檀木珠手链，一不小心碰掉了盒子。其中给小女儿的白玉菩提珠链上，有一颗粉色琉璃珠离奇地裂成两半。

    连家人有个习惯，买礼物必须买五份，五份一同拆，一同戴。

    小女儿的琉璃珠裂了，连母交代儿子沿着父亲的足迹去向那位高僧再求一颗，等串上了大家一起佩戴，免得小女儿眼馋。

    结果，儿子把珠子求回来了，连母却戴不着了。

    后来，连舟想起这事，把珠子拿去找人帮忙镶串上去。结果在取回的路上，他跳江救人……后来那五条链子传到姐姐手上，谁知她病糊涂了，居然忘了把这事告sù连丹。