
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    与这种德智体美劳的好学生相拼，必须用上非常人的手段抗衡，班长桑明哲明智地把暴力少女秋宝扯来与之对阵，一时之间双方打成平手。只要不是候杉一人占尽风头，大家觉得也算是出了一口恶气。

    这种少年之间的意气之争，秋宝感到好笑之余仍尽量配合。

    傍晚时分，由于晚上有宴会，女同学们开始紧张准备修整自己的形象，生怕逊人一等。

    不光是秋宝没礼服，还有好几个家境一般的女生也没带。还好，候杉体贴周到，给大家带了晚礼服与鞋子任凭大家挑选一件，还叫了化妆师过来给大家打扮配衬。

    男生那边也一样，这一举措顿时引来一片热烈的欢呼声。

    候杉准备的晚礼服款式各有特色，选定了的话那一件就属于谁的，宴会散了可以带回去。

    如此一来，那些自带晚礼服的也兴冲冲地过来一起选。

    候杉没在意这个，今天只要大家开心就好，其余都是小事。这事被同学们发图在朋友圈里炫耀，顿时学xiào论坛里炸了锅似的，不少人骂候杉是败家子，同时暗恨这种败家子怎么没来他们班呢？太可惜了。

    不管怎样，宴会在晚上七点半准时开场。

    秋宝的晚礼服也是跟着大家一起挑的，一件浅银色的修身短裙，发型师给她做了发型，还在刘海间挑染了几缕银色发梢与之相配。她比其他女同学多了一条细碎的链子和一对耳环，顿时让她多了几分冷艳的味道。

    奇怪的是。没人对此有异议，这是除了秋宝之外大家都提前知道的事。

    秋宝除了手腕上的五条链子，她身上再无任何首饰。尽管如此，长相俊美的她依旧是全场颇受瞩目的女生。

    男生中，外表比较出色的除了候杉就是桑明哲了。穿上候杉提供的衣物，仿佛神仙教母给他点了一下神仙棒，让他一个穷小子摇身一变，成了一位披着白马褂的王子，惹得好些女生们望他的眼神桃花朵朵开。

    不敢奢望王子的青睐，找个才貌双全的帅哥也不错。

    所以。在桑明哲与秋宝跳了一支舞后。候杉过来要求换舞伴时，桑明哲马上就被女生们抢走了。很快地，这场舞会几乎被玩成一场抢舞伴的闹剧，不过大家玩得很开心就是了。

    唯一不怎么开心的人。只有秋宝。

    她不是真正的少女。不能像真正的少男少女那样无忧无虑。她羡慕他们。还有一点点妒忌。

    每逢中秋佳节，安平市都会燃放烟花与民同庆。

    秋宝望着漫天盛放的烟花出神，原主的亲妈秋莲当年就是在这片热闹的气氛中发作。医院里。在姚秋两家人的万般期待之下，小姑娘在十六日出生，可谓集万千宠爱于一身。

    可惜，小姑娘短暂的人生如同刹那的烟火，灿烂瞬间，然hòu寂然而散。

    她与小姑娘算是同病相怜，区别在于原主所有的亲人尚在，却不知小姑娘已死；而她还活着，世间却无一个亲人在，倍感孤单。

    尤其是在零点过后，到了八月十六时，同学们忽然欢呼着祝她生日快乐，秋宝差点就笑不出来了。这是原主的生日，这些祝福是给原主的，可是原主听不见了，而她的生日世上无人知晓。

    这一刻，她不仅仅是孤单，一股难以言表的寂寞席卷而来。

    身在人群中，她融不进这片洋溢着青春气息的欢乐气氛；同样，这些小年轻根本不知道眼前这位寿星不是真正的寿星，她只是一抹游离世间徘徊不去的，没人懂，她也不敢让人懂的孤独的灵魂。

    所以，收完大家的礼物之后，秋宝借口很晚了该休息了，然hòu迅速逃回自己的房间，这才深深地松了一口气。

    以前在乡下，秋家二老给她过生日顶多就是宰一只鸡，再去大海叔家买只烧鸭加菜。她喜欢吃鸭脖子，这是她前世的习惯，二老是按照她的习惯来庆贺生日，因此心情的落差没今天这般巨大。

    秋宝去洗了个热水澡再换上睡衣，这才有心情拆开那些礼物。

    这些礼物并不贵重，有几块钱的发饰，有胸针，也有新裙子，甚至还有一些手工制zuò的卡片。礼轻情义重，这些东西如果收藏起来，日后将是最让人怀旧的礼物。

    青春期收到的情义，是干净而真实的。

    秋宝坐在床上看着这些礼物笑了笑，然hòu把它们全部收进背包里。这时，她的目光无意间掠到梳妆台上摆着的一个精美盒子，那是候杉送她的玉风铃。

    她迟疑了一会儿，最终还是打开盒子，把风铃拿出来挂在阳台之上，清凉的海风吹来，一阵清脆的叮叮声响起。

    秋宝碰了碰风铃，自言自语地说：“秋秋啊，这是你子桑哥哥送给你的生日礼物，开心吗？他没忘jì你，正如你没忘jì他一样。秋秋，他祝你生日快乐，我也祝你生日快乐啊！”

    还有，对不起，对不起啊！伤了你最喜欢的人，不敢替你向他道别，清楚地告sù他你已经不在了。

    她修为不够，无从探知小姑娘如今魂归何处，无法心安。

    那位天真可爱的小姑娘，出生时万众期待，离开时寂然无声，没有一个亲人为她悲泣。为此，她很歉愧……

    忽然，门铃响了。

    这么晚了还有谁会来？秋宝微感愕然。

    收拾心情，她打开房门，发现门外只站着一个人，一个略显陌生的头发微卷的阳光少年。是候杉，他把头发恢fù原来的样子，看起来有点陌生。

    “对不起，宝宝，我听到风铃声知道你还没睡，所以就过来了。”候杉的笑容一如既往的干净清爽，手里还捧着一个色泽鲜嫩让人垂涎欲滴的杂果蛋糕。

    原主最喜欢吃这种铺满水果色彩鲜明的奶油蛋糕。

    ……

    “秋秋，生日快乐！”、“子桑哥哥，生日快乐哦！”

    互相祝福后，两个小屁孩乐得眯起了眼睛，两人的眼睫毛皆是又长又翘，隔着一块屏幕笑得前倾后仰，活像两只成功偷到油的小老鼠一般。

    ……

    秋宝脑海里闪过这一幕，鬼使神差地，她打开门让他进来。

    “我刚才见你有些累，还以为你睡了。”表明身份以后他就搬到楼上那间房了，大家上下楼，就当是在一起过的生日。没想到居然听到了风铃声，他按捺不住心中的渴望就下来了。

    那些年没能和她一起过生日，不解与委屈一直困扰着他，今年终于如愿以偿不必老惦着了。

    候杉把蛋糕放在吧台上，点上蜡烛，然hòu朝她微微一笑，“可能习惯了，还是希望能单独给你庆生。宝宝，生日快乐！”

    不，这不是她的生日！

    “子桑，叫我秋秋，你今天可以叫我秋秋。”秋宝来到阳台倚着墙边坐下，仰起脸入神地盯着那只风铃，至少让世上还有一个人记得那个小姑娘。

    诶？候杉一怔，出来阳台在她旁边坐下，静静凝视着她。少女的脸庞如玉一般光滑润泽，只是，最吸引他的是那双平时透着冷漠的眼眸里，闪动满满的哀伤。

    “呃，宝宝……”怎么了？突然气氛变得伤感。

    “叫我秋秋，子桑哥哥，对不起，”无法跟他道别是原主心中的遗憾。秋宝回眸望入他的眼眸，“生日快乐哦！”这是原主对他的衷心祝福。

    子桑哥哥，生日快乐哦！

    天真可爱的小姑娘再次浮现脑海，儿时的欢乐记忆瞬间涌上心头，难以抑止的喜悦迅速充满全身。候杉目露惊喜，忽而冲动地上前伸臂紧紧拥着她。

    “谢谢秋秋，秋秋，生日快乐！”

    快乐，你们都要快乐！

    秋宝没挣扎，静静地任他搂着。阳台上，伴着海风，悦耳的风铃声叮叮叮地响，铃声轻柔和缓。

    对不起啊！两位，请原谅她当初的自私与狠心，无法言明真相只能一年又一年地伤害他。小屁孩长大了，有了辨识美的能力。待儿时的伤口愈合，他一定能放开胸怀另觅人生伴侣……

    凌晨两点多，性情爽朗的少年没回到楼上，而是返回属于自己的住处独自在书房里坐着发呆。

    时刻关注主人作息的老管家，悄然来到身旁。

    “少爷，您该去休息了。”明天还要早起回校上kè呢。

    候杉望着老管家嘴巴动了动，但最后还是什么也没说，嗯了声，“你去吧，我一会儿就睡。”姿势仍一动不动。

    老管家眼皮微抬，瞅了他一眼，微微浅笑道：“少爷，可是秋小姐又生qì了？”没人听到动jìng啊！

    忍了忍，候杉还是忍不住皱眉问他，“成伯，久别重逢，庆贺生辰，这些不都是让人开心的事情吗？”为何她会伤心呢？

    回来的路上，他一直摸着微湿的肩膀心里百思不得其解。没想到这么快就能听到她叫自己一声子桑哥哥，让他异常的激动，以为从此之后大家可以过得开开心心，每年都在一起过生日。

    结果，他感觉一点一滴的温热落在肩膀上，推开她一瞧，发现她神色如常地微xiào。初次的拥抱，让懵懂少年心跳跳的，而她却在他怀里无声地哀泣。

    这个发现让他瞬间冻结心情。

    为什么？这是为什么？！

    老管家听罢，不禁眉眼眯了下，再次微xiào道：“少爷，想不清楚就别想了！或许明天就好了，去睡吧。”

    哪个少年心里没点秘密？少爷自己也有呵！这是每个少年的必经之路，懵懵懂懂的跌跌碰碰地上路……(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！