
    说到底，哪怕秋宝活了两辈子，终究是年轻了些。??火然?文ｗ?ｗ?ｗ?．?

    炎炎夏日的校园里，朗朗的读书声中，不时夹杂一把聒噪的鸟叫声，偶尔还传来一阵啪啪啪（想歪的自己去面壁）的杂音，与读书声十分的不和谐。

    “这样的山围绕着这样的水，这样的……”

    “叽叽，喳喳喳――”

    “……空中云雾迷蒙……”苏老师推了一下眼镜，咳咳两下。

    “喳喳叽――”

    “山间绿……”

    “啪啪啪，笃笃，笃笃――”

    太特么聒噪了，泥人都被它气出三分泥腥味！

    苏老师冷脸放下课本，语气颇为严厉，“秋宝同学，麻烦你把那只宠物鸟送出教室，这里是大家学习的地方，不是让你来遛鸟的！”上课迟到就算了，还招蜂引鸟，实在是不能忍！

    不是冤家不聚头，秋宝的班主任一直都是苏老师。秋宝如今上课迟到不罚站了，因为她站着也能睡，站门口更是直接挨墙睡，形象简直掉了一地，还连累作风严谨的苏老师被人看笑话。

    秋宝人小皮厚不怕人笑话，可是苏老师怕。正如秋宝以前说的，让学生听课听得打瞌睡的不是好老师。便索性让她在教室里趴着，那画面至少不是太难看。

    真是冤孽，她苏玲为了避开城里孩子躲到这么一个小乡村来，结果被一条漏网之鱼给膈应了。

    不过，苏玲今天过得挺解气。为什么呢？因为坏孩子秋宝今天没法睡觉，她刚进教室不到几秒钟就被窗外的一只麻雀给盯上了，追进教室里啄了她一下午。

    如果不是它的声音太大，苏玲还打算当没看到，让它尽情地啄。

    被啄了足足两堂课的秋宝听见老师叫她，表情呆滞地抬起头来，眼神十分清澄无辜，“老师，它不是我的宠物，不知哪儿来的野鸟……”

    话音未落，小麻雀知道她在骂它似的，飞近她的耳旁挥动翅膀噼噼啪啪啪地乱打一通。秋宝不耐，随手抽出一书本拍去。它倒机灵，仗着身小动作灵活，一下子闪开了，然后瞅空闪回来继续朝她叽叽喳喳地噪音轰炸。

    每当秋宝想趴桌睡觉，那只鸟立马炸毛，气愤地朝她的后脑勺笃笃笃……别看它小，力气比普通的小孩子还大。搁她身上才是有一点点疼，若换了狗蛋这些正常小孩肯定头破血流。

    见它目标是自己，秋宝这才由得它，可是确实很烦。

    苏老师见秋宝一脸郁气，顿时舒心不少。同时又觉得实在太吵，令她头痛万分。

    总不能为只鸟把秋宝撵出教室。

    “同学们，考验大家听力的时候到了！如果待会儿老师提问，哪位小朋友能回答正确，老师就允许他本周末不做作业！大家说好不好？”为了让学生们能集中精神听讲，苏老师只好使出杀手锏。

    事实证明她是对的。对于小学生来说，不用做作业的周末是天堂。

    “好！”学生们精神一振，努力忽略教室内的笃笃笃声，集中精神开始听课。

    不过，下课后，苏玲笑眯眯地加了一句，“虽然没作业，大家也不能偷懒，必须在家复习今天讲的课。下周一回来老师提问，答不出来的同学作业加倍。”

    兴奋过头的小屁孩们顿时苦了脸，长吁短叹起来……

    这只鸟，其实就是秋宝完成任务的奖励。老天爷说它是一只七尾火雀，是她的座驾。

    座驾，一只小小鸟居然是她的座驾！好嘛，虽然不是自己期待的收藏仙草的宝物，但她认了。

    神仙们嘛，即便懂得腾云驾雾，有一只灵兽做座驾，其高大形象才能显得更拉风。哪怕它只是一只小小鸟，秋宝仍然对它抱持丁点的期待。

    人都有成长期，何况是只鸟？

    但是，她那丁点的期待在被自己的座驾啄了两节课之后，消散殆尽。

    传说中的萌宠与主人天生的默契呢？一个听不懂人话，一个不会说鸟语，好吧，默契这玩意也需要时间来培养。

    那么，拜托这只鸟的性子能稍稍温驯些吗？！

    她在课堂十分钟被召上天界，然后领了一块鸟形石下来。原以为是一颗高端科技的**型胶囊，用力往地上一掷能砸出一栋别墅来！好，她承认自己奢望过了头。

    那块鸟形石刚接触到空气，咻地变成了一只小麻雀，害得她理想的泡沫当场碎了一地。

    好歹活了两辈子，与自己的座驾初次见面，她迅调整心情，相当识趣还颇有礼貌地向它打了一声招呼。结果那只鸟反而炸了毛，听不懂人话，看不懂手语，感应不到她的善意，一路追着她啄个不停，直到回教室。

    显而易见，她高估了在老天爷眼里的分量，这只座驾八成是个有弑主意图的次品！被它啄得脑壳好疼。

    总之一句话，她又被坑了～

    “我回来了。”秋宝的喊声无精打采。

    院子里，姥爷正在修一块大木头，见她一边走一边挥苍蝇似的被一只鸟缠着，好奇地掠了一眼。

    “诶，阿宝，你哪儿抓来的鸟？”这时，在外边给菜地浇水的姥姥把软水管收好，卷着裤腿跟在她后头进了院子，拿开斗笠，好奇地问。

    “路上捡的。”秋宝一脸的晦气。

    一失手成千古恨，想回头已脱不了身。

    没心思给二老介绍新成员，说实话，她心好累，想找渠道退货。既然要退货，何必介绍？

    其实，还有一件事让她打击颇大。

    那就是这只鸟的伙食，居然是灵芝仙草的果实……枉她一直自作多情，以为老天爷看重她的才华赏了一盆灵芝仙草，却原来是提前给麻雀准备的存粮，教她如何不心酸？

    径自上了二楼回到自己房间，秋宝扔下小书包，不紧不慢地走出阳台。阳台角落里有一个佯装垃圾桶的铁盒子，她去掀开盖子，一股清香飘出来，把那只鸟诱得扑楞扑椤飞过来。

    当现仙草的现状时，小麻雀及时一爪子抓在盒沿边，差点一个倒栽葱掉进盒里。

    “开了半年的花，离结果至少得一个月。这段时间你先喝水吧，回天庭也行。”保证不拦你。

    谁知，小麻雀僵化似地缓缓转过头来，绿豆眼成了菜刀状……秋宝警惕地后退两步，它想怎地？仙草果期未到关她球事？

    “喳――”愤怒的小鸟冲天飞起，两边翅膀朝她猛力挥，咻咻咻……卧槽，它居然甩刀子？！