
    另外两人在一边默默打量着眼前这位兄弟家的便宜妹子，眼里透着一丝兴味。

    石子轩见大哥表情严sù冷酷，而秋宝恢fù以往的无视状态，这种情况下再燃战火不是不可能的，以前就出现过。

    于是连忙站在两人中间，一手挡一边，让两人保持安全距离，“哥，宝妹，今天打到这儿就够了哈！再打我给爸打电话！”有时候，打小报告真的是为了大家好。

    石子硕无语地瞅兄弟一眼，伸手将他拔开，冷冷瞅了秋宝一眼，忽然转过头盯着走过来的候杉。

    “在你家举办晚会？”此子的确是来自京城候家的书呆子，他们家以散财大方出名好久了。

    被冷不防问到，候杉先是一愣，继而淡然一笑，眼眸清冷，“是，不如石大公子也一起？”石大公子这是挑衅？警告？因为担心她吗？

    “不必了，”石子硕扯了扯嘴角，这才把视线移回秋宝身上，见她准备闪人，声音微扬，“今天过节，你必须回家！”他的声音富有磁性，透着一丝强硬。

    “不去。”回什么回，那里又不是她的家，顶多算一门比较亲近的亲戚。

    秋宝与石子轩打了招呼，伸手接过桑明哲递过来的背包，冷漠地绕过石子硕径自往校门口的方向走。刚才她把包随手扔一旁，没想到被桑明哲给捡了。

    她不想扔给石子轩，因为那小子分分钟拿着她的包拔腿跑回家，她懒得追。

    桑明哲见候杉也来了，略感奇怪，“你怎么来了？”不在家等待贵客上门，私自跑出来莫非打算终止计划？休想。

    候杉没理他，只掠了一眼逐渐走远的秋宝。

    刚才见她与人大打一场居然脸不好气不喘，他不禁眉眼弯了弯，难得好心情地答，“怕大家认不出我家的车不敢上。所以亲自来接你们。”膜拜吧！他是土豪。

    候杉的小动作被桑明哲看在眼里，他哼了声，心里暗忖，瞧那色眯眯的样儿。八成是看见睡美人身手了得有想法了。

    眼看着候杉就要走到秋宝身后，桑明哲赶紧在后边拍拍手掌，朝大家扬声道：“喂喂喂，各位同学，车已经来到门口。大家赶紧出去排队上车！快点快点！”

    然后大家一哄而起，包括秋宝在内拔腿就跑，纷纷赶往校门口，成功地让她离候杉越来越远。

    候杉睨了桑明哲一眼，没说什么，快步跟上了大队伍。

    这时候，校门口已经有老师在点名了，众人迫不及待地排队等候上车。

    “哎，等等，我也去……哥。你干嘛？”石子轩见状急了，连忙也想追出去，却被石子硕一把揪住衣领，怎么也挣脱不开。

    “爸让我来逮你回去，走。”知子莫若父，石晋龙瞧准了小儿子一定会偷溜。

    石子硕拎着小弟的衣领往校门口拽，任凭他咿哇大叫却毫无办法，这就是疏于练功的下场。反观秋宝，心肠硬，身手好。想去哪儿都没人挡得了。

    养父让他过来瞧瞧，最好能劝秋宝回家过节。没想到一见面他就忍不住手痒与她切磋一番。以前自己心高气傲见识少，原来养父说得没错，一直以来都是她让着他。事实的真相好伤人。

    “硕子，她就是轩子一直吹嘘连你都打不过的妹子？”

    “嗯。”除了她还有谁？外表变了，还多了那么一点点气质，只是骨子里头的那股嚣张劲一直没变。

    “咝，确实厉害！”刚才挨了一脚的青年呲着牙瞧瞧手臂，诶玛。痛到麻痹了！这得多大的力气呀。

    “可她外表是个软妹子，好想认识一下。”旁观二人组贼兮兮地笑，获得另外两人的点头赞同。

    小白花多人怜，霸王花同样有人欣赏。

    石家兄弟瞪了他们一眼，再怎么说秋宝也是石家的继女，哪能轻yì让人染指？这四匹狼八成是身痒了，五行欠揍……

    再说秋宝一行人，候家出动了两辆大客车浩浩荡荡地载着大家来到一个优美的风景海岸边。天空阳光灿烂，深蓝的海洋波光粼粼，美得像海报广告一样，同学们纷纷贴着车窗边贪婪欣赏这一路上的风景。

    这里是豪华别墅群，海滩不对外开放，仅供别墅里的业主惬意地享受一份自由的空间与乐趣。

    很快就到了目的地，同学们兴奋地下了车。

    只见候家的别墅门前站着两排身穿制服的佣人们，前头还站着一位面带微笑的老管家，跟电视上的一样，惹得爱追剧的姑娘们脸红红地直想尖叫。

    那位老管家站姿端正，身形笔直，脸上的笑容和蔼可亲。

    秋宝仔细打量了一下，发现他与那个白管家的气质不相上下，不由得微微晃神。

    那子桑小子……到底躲在哪儿呢？他们家到底想干什么？

    如果子桑家跟候家差不多，这种人家的子弟不该死追着她不放，难道有什么目的？中秋十五是子桑的生日，十六是原主的，那天他会不会有所动作？说实在话，女人没人追是很可怜；被有心人追，同样没什么可喜的……

    “秋同学？秋同学？你怎么了？”一只手在她眼前上下晃动。

    秋宝一怔，回过神来才发现同学们已经被迎进去了，只剩下自己一人站在门口发愣。隐隐透着清贵雅气的候杉站在她的身前，凝望的眼神带着一丝疑惑，像在好奇她怎么不进去。

    她发誓，这真的不是为了惹人注意才做的行为。秋宝不好意思地挠挠头，忙抬脚往里边走，“啊，没事，没事，走神了不好意思。”赶紧追上同学们。

    居然把主人甩下，这种行为太没礼貌了！

    被甩在身后的候杉愕了一下，望着秋宝轻盈的身影若有所思。

    此时，秋宝站在一条宽敞的高廊之下往远处眺望，心下感叹万分。

    这一处庭园绿树苍翠，花团锦簇，从外墙吹进来的海风一阵一阵的，十分清凉舒适。这栋别墅采用的是欧式建筑风格，外观宽宏大气，室内的装修雍容华贵，且又十分开阔明亮，把一众小屁孩们看得眼皮都舍不得眨一下。

    孩子们刚开始还能保持仪态一边走一边慢慢欣赏豪宅里的极美景致，不多一会儿便忍不住四下散开，倍感新鲜地到处乱跑。

    不过，大家还是听从管家的建yì，先回房间放下行李再出来玩个痛快。

    这别墅是候家专门招呼贵客游玩散心用的，里边有一百多间客房。而秋宝的班里一共有56个人，校领导与老师共8人。但是，经过老师们与班委干部开会商议，只要了22间房。

    毕竟是出来玩，安全第一，每间房住两个人互相有个照应。不过，候杉是主人，他有自己的卧室，所以有一间房是单人住。

    秋宝听闻后，趁领导们在大客厅开会，她过来申请要求一个人住。

    以防万一，在宿舍好歹有张帘子挡着。在这里，她担心自己睡到半夜奉召上天，岂不造成室内惊魂？可以的话还是一个人住的好，大不了跟大家说自己想睡觉求别打扰。

    而且消失一段时间应该没人会留意，她接任务的速度很快的。

    面对她的申请，基于女士的一qiē要求皆合理定律，候杉很爽快地答应了。

    早已争得房主权的桑明哲眼巴巴地看着秋宝兴冲冲地去找管家拿房钥，待她离开后，他才开声抗议，“意思是让我去跟另一个女生同房？”

    哇咧，好康吔！这个决定他喜欢，但会不会被人当成色狼？

    候杉一怔，啊糟！中了美人计，忘了是男生多出一人。

    “那就睡走廊吧！走廊凉爽～”睡前听海风呼呼，浪漫满屋。

    卧槽，欺人太甚！桑明哲冷笑，提着行李直闯候杉的主人房。小样的，性别歧视是病，得治！

    当然，两人这是闹着玩，到最后候杉还是给了桑明哲一间房。关键是这姓桑的闹起来没皮没脸，让人叉他出去显得自己小气毁形象，当着那么多同学的面，不值当。

    钱瑶与孙小芬一间房，就在秋宝的隔壁。打过招呼后，大家回房放行李。

    室内的设计豪华舒适，可与最高档次的星级酒店相媲美。

    秋宝对于贵气的东西没有特别感想，把背包随手扔在一边的单人座椅里，然后把自己扔在舒服的大床上。

    正想舒适地眯眯眼，忽然眼前一晃，脑子里出现了神隐榜。

    真的来了！任务的造访来得与大姨妈一样突然。

    秋宝赶紧按照管家所言，翻出一张请勿打扰的牌子挂在房门口，然后反锁。

    做完这一qiē，秋宝心里一松，人已经落在神隐榜前。一看，咦？怎么只有她名字的任务杠亮着？不是自主选择吗？连红狐的都接了。

    再往上一瞧，全部任务内容已经更新。

    任务的内容略有差别，太阳之子又换了地盘曝晒，山神之子仍然是地震，并守护山神的尊严；另外两位士子的任务居然是诛杀伤人妖邪为民除害！八成是老天爷见死人太多不好意思才发了这么一条任务让大家积点德。

    算了，别人的事不必多管。

    她瞧瞧自己的，人之子秋宝：拯救天蚕最后一位后人，蚕娘。奖励是护身手镯，与一枚耳钉。

    诶？秋宝眼睛一亮，奖励居然是开放式，不错不错。定眼瞧瞧说明：护身手镯，可保主人肉身水火不侵，五金不破。再看看耳钉的，神术之耳……没了，啥意思？

    短短的几个字，让秋宝一脸问号，摸不着头脑。(未完待续。)