
    所以说，一个人活在世上，有目标跟没目标有很大区别。

    以前，秋宝活着就是为了等死，或者竭尽全力浪费人类资源，以达到报复社会的小目的。

    如今形shì不一样了，为了给上辈子的亲人报仇，她必须活着。譬如在路上，为了取回亲人留给自己的链子，她连最为鄙shì的卖萌技能都用上了。

    初冬乍显，低温寒流遍及全球。

    大年初二的清早，有些细心的行人不经意地在路边发现一抹奇特的色彩。

    远看似一根会走路的巨型胡萝卜，近看才发现是一个乡土版的女阿拉丁。因为小家伙那红艳艳的灯笼裤实在太扎眼了，身上那件银粉合身的长袖小衫在温暖的阳光下闪闪发光。

    人只要长得好，挂块抹布也能充锦袍。

    小家伙饱满的鹅蛋脸白皙光滑，粉嫩小樱唇，眼睛跟黑葡萄似的又大又圆，晶莹水亮。脚踏一双绿色鞋带的软底小布鞋，简单的丸子头衬得她特别精神，虎头虎脑的，像极童话里拥有一盏神灯的阿拉丁。

    她那身打扮够让人引人注目（色彩艳丽）的了，可她还有一样与众不同的异常。别人是头上长草，她是头上顶着一盆草。一个敞开盖子的铁盒横搁在头顶上，盆栽放在中间，稳当当的。

    有人见她偶尔蹦蹦跳跳的，那盆栽居然在她头上稳若泰山，让人惊诧之余，更多的是教人啼笑皆非的指指点点。

    此人便是秋宝，青天白日的不敢飞，常在路上搭顺风车。没办法，她是小孩子，走丢走失都可以，身上钱太多的话容易招惹麻烦。

    身为一代凶神的接班人，麻烦越多对她的修为增长越有利。但此刻一心惦挂着亲人留给她的念想，不敢故意惹是生非。

    一路上，被她成功搭上车的次数不少。

    上当的好心人有拉着牛车的大爷，开着摩托车的好心叔叔，客车她只能付费，那司机冷面无情心肠硬，不掏钱死活不给上车。

    有些司机信了她的胡言，免了她的钱，顺lì把她送到目的地。也有个别不信的，趁她睡着时把车子停在警察局门口。幸亏她人小机灵跑得快，一下车就闪人了，害得那些好心人无奈直跳脚。

    路上的时候，捧着仙草晒太阳很麻烦。于是秋宝想了个主意，把它搁在头顶上。

    一开始是有点不稳dìng，老晃。

    琢磨几次捉住巧劲重心后，盒子在她头顶上待得十分安稳，蹦跳跑随意，待它晒足一个小时再拿下来捧着。后来，她在路边的水果摊买了一个网袋和一个小勾，把铁盒子装在网袋里再勾在小书包上，立马整个人轻松多了。

    到了天黑时分，她肆无忌惮地踩着旗子练习空中飞行。

    空中飞行一点儿都不简单，首先她要适应空中的气压，飞得越高呼吸越困难。而且风很大，稍不留神唿地被吹下来了。所以，要想飞得稳当，掉得安全，还得经过一番努力才行。

    不但如此，空中飞行还有一个天大的隐患。

    她练习飞行通常是在晚上，天空中的电线高压线无处不在，像铺开一张张等待猎物撞上来的蛛蜘网，实在是危险！刚开始时，她兴奋地乱飞乱窜，有一次速度过快，差点被挂在高压线上当了烤乳猪。

    俗话说，一举手一抬足均是修行。她时刻专注于此，在行走过程中勤恳苦修，一心巴望着自己能早日适应高空飞行。最好能飞上云端，那样她就不必担心被人拍到，也不必采取跨栏式飞行了。

    当然，万丈高楼平地起，修行一事急不来，得徐徐图之。

    就这样紧赶慢赶，终于在第二天的傍晚进入平州市，来到了连家老屋旁。

    近乡情更怯，离家越近，心越痛。

    别人是害怕看到家中老人已是两鬓霜白，她是无法面对，以前父母双全、兄姐俱在时的温馨家庭里，已无一个亲人在。

    连家住在一个小区里，小区的管理不算很严格，保安岗亭形同虚设，平日一向无视小区里出入往来的人.流。

    除非出事，否则物业是不管的。

    不过，为避免出现意外，秋宝先在外边吃过饭，去附近的超市买了一双手套，待晚上九点多钟才重返旧地。

    这种时候，保安正在亭子里全神贯注地看电视。如今耳聪目灵，秋宝小心避开监控，翻过院墙，回到阔别多时，多次在梦里流连徘徊的院子里，顿时热泪盈眶，怎么擦也止不住。

    碍于隔墙有耳，她不敢哽咽出声，只能无声地流着眼泪，扒开窗户进屋。没办法，门锁着，而且门口正对着监控。

    窗户也关着，问题是她有旗子。穿墙而入很考究修为，旗子是法宝可以做得到，可她毕竟肉身凡胎，修为不到家暂时行不通。只能旗子先进，然后操纵着它从里边打开窗户才可以。

    虽没开灯，她如今的夜视能力不错，看着家里熟悉的摆设，闻着家里熟悉的味道，她泪如雨下，更加迫切想触摸家人留给她的链子。

    熟门熟路地快步来到自己前世的房间，抽屉被锁着她没钥匙。没关系，成大事者不拘小节，早有准备的她戴上手套，捏锁稍微用力一扭，一声轻微的咔嚓，锁断了，扔进书包待会儿好毁miè证据。

    找到周容留下来的盒子，秋宝双手抖得厉害。家人留给她的，每个家人都有一份念想留给她……心情激动地把盒子缓缓打开，果然，五条链子静静地躺在盒里，等待主人的来临。

    不过，她来不及细看了，因为院子里有动静。是车子驶进来的声音，难道周容来了？那么，自己要不要见一见她呢？

    转念一想，又否决了这个想法。见了她又能说什么？自己今世的身份奇特，吉凶未卜，多一事不如少一事，能少牵累一个算一个。

    周容也有四十出头了，从梦里得知她为了连家的事闹得心力交瘁，还是让她安心地过完下半生吧。

    正想着，门口那边传来说话的声音。秋宝愣了一下，说话的是一对男女，而且，两人她都不认识。PS：对不起，让大家久等了。过年各种聚会多，年例、同学会、家族聚会、亲戚婚礼……心力交瘁，累。