
    这顿元宵节的团圆饭，老秋家首次热闹非凡。

    石子硕被他.爹罚在院子里面树思过，大赢家秋宝一边啃着鸡腿，一边被亲妈挥舞小竹鞭叫骂着撵得满院子乱跑，把拴在鸡棚里的小黑、小狼闹得兴奋大叫，像在替小主人助威呐喊。

    姥爷怕新女婿的孩子不知天高地厚招惹狗被咬，所以把它们拴起来了。

    刹时间，一向沉寂的老秋家罕见地沸腾起来，现场一片混乱……

    元宵节过后，该上班的上班，上学的上学。

    石氏一家本该昨天就启程回安平市，因担心秋宝的失踪才延迟至今。不但石晋龙请了几天假，两个孩子的课也请了。如今秋宝安然无恙地回来，为小孩子的学业着想，大家决定明天一早就回去。

    晚上，石晋龙与老丈人在院子里谈话。秋莲陪姥姥在房里说话，三个孩子被撵上二楼联络感情。

    “爸，最近梨乡一带不太平静，您和妈把秋秋看紧点儿，免得冲撞了谁。”石晋龙根据这些天的观察，叮嘱姥爷说。

    “秋秋是个相当有主意的孩子，可是，前阵子的新闻您也看了，孩子落在那些人手里简直是生不如死。千万别以为那些事离自己远，一旦发生，毁的不仅仅是孩子，还有整个家庭。”

    “莲子不肯接孩子出去，想来是怕自己一人带不好三个孩子。她还年轻，需要时间适应一下。所以爸，您别怪她今天说的那些话，她是无心的。”石晋龙替妻子说好话。

    他看得出秋莲的话让老爷子一直无法释怀。只是，这对父女的观点不同，脾气却差不多。一个张扬，一个内敛罢了，难免起争执。

    姥爷抽着水烟，点了点头，闷声说：“唉，你能这么想我就放心了。莲子太任性，有时候我觉得她还不如阿宝懂事……”至少小外孙在外边十分淘气，回到家里肯帮忙做做家事。

    “阿宝今晚说的话你也别当真，其实这孩子什么都懂。对于自己那不负责任的父母，她心里有怨气，所以变得脾气古怪。唉，我真不希望她们母女俩生了嫌隙。”

    叹了一下，姥爷凝望院子里的杮子树，无奈而笑，“生而不养，等孩子长大以后，什么母女情，父女情，恐怕就到头了。”

    “爸，您放心，等秋秋读初中的时候，我一定帮她转回安平市。”石晋龙明白老丈人的忧心，便给了一个准话。

    因为秋莲已经表明立场，坚决不带秋宝出去。她说女儿始终是姚家的人，姚家不会任由孩子流落在乡下当村姑的，早晚会回来接人。

    好比上次，嚷嚷着从此各不相干的姚乐平不就屁颠屁颠找上门来了？

    但是，这种事谁说得准呢。父母离异就把孩子扔在乡下不理不问，他石晋龙做不出来。与秋莲结婚是喜欢她那干脆爽利的性格，不代表他眼瞎看不到她身上的缺点。

    原本他希望这次过来能把继女一起带出去生活，只要他一口咬定，秋莲会妥协的。

    只是，一顿晚饭过后，石晋龙改变主意了。

    他自己一个大男人带着两个温顺的孩子尚且觉得累，秋莲一个女人不但要做家务，还要照看三个孩子，其中两个又是叛逆期，怎么照顾得过来？

    尤其是那两个小家伙武力值高，别说秋莲了，他亲自带也不一定行。所以计划只能延迟，等过几年孩子们懂事了，或许就能和平相处，不至于让秋莲手忙脚乱了。

    姥爷懂女婿的意思，没说话，只是默默地点了点头。

    房里，秋莲与母亲陈爱弟也聊着这件事——

    “哪儿用得着我管？姚家自己不管凭什么要我管？当初说好互不相干，发现有利可图那姚乐平不照样跑过来？哦，知道没利用价值就想扔了？想得美。”秋莲恨声说道，尔后脸色稍缓，有点不好意思地，“何况，妈，我还想和他生一个……”

    姥姥一愣，忙打断她的话，“你还生？！岂不有了四个孩子？！”

    “就是呀，姚家家大业大养得起，我和晋龙光凭一份工资哪里养得起那么多孩子？”秋莲叹气，“我自己又不懂做生意，保险这一行竞争大，随时得和客户联络感情，家里有两个孩子怎么放得开手？所以我现在是全职带孩子，全靠晋龙的工资生活。”

    “可是妈，如果我和晋龙之间没个孩子，我怕……”怕两人日子过不长久。再婚后，秋莲一直在想这个问题。

    “那阿宝怎么办？你们大人只顾着自己，孩子呢？你们不能不管呀！”姥姥急了。

    秋莲不以为然地挥挥手，“放心吧妈，你看秋秋的手腕上，那几条链子的价格可不一般，每条至少不低于几千块。尤其那串红色的，没过一万也要七、八千，我以前见过。这些她哪儿弄来的？肯定是姚乐平偷偷给的！”

    “说不定这一次也是姚家人悄悄带她回去过年了。所以，妈，您和爸以后别唠叨我了，我有分寸。”秋莲道。

    “万一姚家不管了呢？”见女儿不肯改变主意，姥姥神情凄凄。她记得上次子桑家走了之后，姚乐平亲口说过家中长辈不让秋宝再进姚家的门。

    秋莲再一次保证，“那不可能！妈，你真的不必担心这个。”

    “那，那姚家给阿宝的那些钱呢？你花光了？”姥姥无视女儿的不悦，颤巍巍地追问。

    至少要帮小外孙争取一些钱财，日后好有个依傍。

    “哎唷妈，你操那份心干嘛？”秋莲被母亲缠得烦了，嗓门略微偏高。“我是她妈，是她的监护人，她是我女儿，我有权利支配那笔费用！再说，姚家给钱就是让我好好养着她，这不，我一天都没饿着她呀！”

    秋莲理直气壮道。

    末了，她挥挥手，“算了，不说这个。妈，我跟你说，你和爸一定要记住，舅妈再把那些狗屁孩子带过来，你们直接把他们撵出去，用不着客气！哼，想抢咱家的房子？呸，做梦！”

    望着气愤难平的女儿，姥姥心里默默地流着泪……