
    之前略担心红狐的毛会有后遗症，直到考完试，身上一点异样也没有，秋宝这才彻底放心。学校放假了，她婉拒狗蛋、春妮儿等人与下陈村小霸王的决战邀请，在家里给二老当小助手。

    这段时间她出了不少状况，害二老担心不少，她心里特别过意不去。

    于是，趁过年之前的几天天气好，秋宝和姥姥把家里家外清洗得干干净净。然后帮忙拆洗几床被子晾晒在院子里，给姥爷递刀子做零工赶完最后一批货。

    最后，三人一起跟着家俱店的货车出去采购年华。

    本来想到城里买，司机大哥说城里出现一桩疑似感染甲型流感的病例，现已送医院进行隔离检查，呼吁大家暂时别进城的好。

    换了以前，姥爷不会搭理这些谣传。如今小外孙在家就必须注意着些，二老便在镇子随便买了些。

    一回到家，秋宝马上问姥姥那天泡水的药渣在哪里，姥姥得意地取出一个小纸包来。

    原来，由于外孙受伤的次数太频繁，而灵芝生长速度过慢，姥姥担心她近期内又出事无药可救，便把灵芝仙草的渣隔出来拿去晒干，再收藏起来。

    秋宝乐了，捏一小块出来煮了一大锅鸡汤，想让二老多喝点增强抵抗力。姥姥姥爷知道此药的效果惊人，便把汤分成几份，给村长、陈大壮等相处较好的人家里端去。

    灵芝仙草的事不能外传，全村有份的话惹人生疑，低调些才好。

    除夕那天，姥爷准备了两份三牲去庙里祭拜神灵与陈家祖宗，秋家的祖宗牌位在家里所以家里也得祭拜一番。

    秋宝是首次在秋家过年，着着实实地叩了好些个响头，一点儿都不含糊。

    到了初一的早上，秋宝给二老拜年时又乖乖地叩了头，然后被姥姥带着往村里各家各户拜年讨利是。

    好不容易逛完一圈回来，秋宝的兜里全是鼓鼓的，连梅婶子都给了她一个厚的，悄声叮嘱她别在家里说些晦气话。全村只有舅婆杨琴家给的少，每个里边只有五毛，被秋宝上交给姥姥了。

    厚的她自己拿着，出门在外要用。

    在村里逛了一圈后，姥爷带她上山去给陈太婆拜年。

    “她是谁呀？大过年的为嘛一个人住在山上？”秋宝感到很好奇。

    姥爷默了一阵，他不想告sù外孙曾经有人说她是个灾秧子，担心小孩子产生心理阴影，便说：

    “她是梨乡陈家最年长的老人，阿宝，你以后见了她一定要尊敬，乖乖听她的话。”新的一年里不知会遇到新的什么事，所以姥爷才决定带她上山见陈太婆。

    到了山上，秋宝与一位身形枯瘦，面容干瘪的老太太面面相觑。

    “呵呵，你就是老秋家的阿宝？”老太太笑呵呵地问她。

    秋宝点点头，“太婆好。”大过年的，她也不想触人晦头。乖乖的说不定待会儿利是厚些，回平州的路费可是一笔不小的开销。

    “太婆一点儿都不好。”

    呃，秋宝默，这话她不接。

    地球人都知道刚才那句是礼貌的问候语，没别的意思。说过了，这辈子没打算当好人，更没当义工给人养老的慷慨。别看她这几天一副乖宝宝模样，其实她是深藏功与名，灵魂依旧桀骜不驯。

    不管秋宝想什么，太婆笑眯眯地望着她，“阿宝不想知道太婆为什么不好吗？”

    不想！“想。”应酬什么的，神烦。

    太婆长叹一声，眯成一条缝的眼睛望望天。

    “外边如今天灾**，我大陈村（上下陈村以前是一条村）的儿女在受罪……”

    关我毛事，我还没出道呢……秋宝学姥爷一样沉默是金。

    “听说阿宝是城里人？”

    “嗯。”秋宝疑惑地点点头，这人话风转得好快。

    “那你有没听说，世上有一种能化解百病的灵药？”

    秋宝心里咯噔一下，视线下意识地瞄向姥爷。姥爷猛摇头，除了好友车老头，他没跟任何人说过灵芝的事。

    太婆像是没看到爷孙俩的举动，径自说：“没人知道，其实咱们梨乡被一股清灵药香所笼罩，那股药香能解世间百病，十分珍贵。而且，不仅仅是清平镇，那药香还飘到了城里。假以时日，终将引起他人的警觉觊觎，为咱们乡种下祸根。”

    说到这里，秋宝再蠢也听懂了，太婆这是在提醒她？她为何知道那药来自秋家？挑白了说有什么目的？

    秋宝刚想开口试探，却被姥爷闷声截了去。

    “太婆的意思……”被车老头闻到味儿时，姥爷就一直担心这个。

    世间的能人异士肯定不止老车一个，万一被包藏祸心的人寻来，他自己一人恐怕保不住外孙。

    太婆眼神柔和温慈，瞅了一眼秋宝，徐徐而笑，“太婆老了，想在离开前做一件善事替自己积德。我昨天跟有才家的婆娘说了，趁过年大家都回来，改明儿煮一大锅草药水搁在门口，任人取用……”

    意思大家懂的。

    姥爷听罢，惊喜过望，连忙扯着秋宝让她给老人跪下叩头。把外人的注意力引到太婆这儿来是最合适不过了，毕竟她曾经失踪过，在乡间也有一段神奇的传说。

    小外孙的遭遇离奇古怪，老太婆的经历神秘诡异，一路货色。一般来讲，长者肯定比幼儿的经验丰富，听她的没错。

    陈太婆也不谦让，笑眯眯地坐在那里，接受这个表里不一的小家伙的叩拜……

    当天，姥爷和秋宝商量了一下，然后在一棵仙草上摘下两片叶子。一片留给姥爷日后晒干应急之用，一片连同药渣交给太婆。

    可恨那灵芝还没长出来，秋宝只能忍痛摘仙草的叶子顶数。一片叶子的功效能秒杀一整棵灵芝，扔在一口大锅里连续烧七天七夜的水供大家喝绰绰有余。

    “姥姥，虽然灵芝还没长出来，一天一小时的太阳一定要遵守哦！否则以后就没了。”秋宝望着那仙草冒出汁液进行自疗的伤口，心里揪痛揪痛的。

    她打算今晚夜深时奔赴平州市，取回前世家人留给她的手链。

    出门在外总不能带着一盆草吧？万一安检过不了咋办？只好拜托姥姥继续帮忙照顾了。

    姥姥不知道她今晚想离家出走，以为小孩儿想出去玩了，便摸摸她的脑袋，笑笑地安慰，“放心放心，姥姥一定帮你看好它。等你妈回来了，让她也帮忙照看着，出不了事。”

    啥？“我妈要回来？！”杯具了，计划有变。