
    严格来说，她刚才那一丝念头，也是贪念。

    想知道它是针对谁，方法很简单。

    秋宝暂且放下诱发别人贪念的意图，努力让自己平静下来再作考虑。

    她一心专注地默念五毒心经，调气运息，不大一会儿，心中的急躁动念逐渐趋向平和。再往识海里一看，嚯，五旗平静，随着她平缓的意念徐徐运转，如寻常一般。

    果然是针对她！秋宝心脏狂跳，双手紧紧按在胸口，眼睛瞪得老大，身上直冒冷汗。

    好险！险些被五毒旗诱发了。

    五毒旗本身就是五种业力的产物，有它们在的地方能自动诱发鼓胀生灵的欲。念，这是一种物物相克的本能。旗主是三界众生之一，若动用旗子去诱发，这本身就是一种贪。念欲。望。

    所以，旗子动念与旗主动念是两种不同的概念。

    秋宝如今的修为增长了一些，祭旗的过程只是亮光一闪的事情。只不过，初次总是令人刻骨难忘，当初铁鸡等人血雾烂漫的那一幕让她后怕不已。

    多亏有姥姥的无心之言提醒，秋宝暗自庆幸。

    看来，修行一事顺其自然的好。

    想想那太阳之子，他的任务有一年的期限。她乃一介凡人，又不急着拯救地球，想必没那么着急吧？何况，那五毒神经说穿了也是一种害人的功夫，操之过急等于让她急着去害人。

    罢了，罢了！

    今晚被自己不知不觉起的贪。念吓得不轻，秋宝一把扯过旁边的薄被子从头盖到脚，先睡一觉压压惊再说。

    第二天，秋宝从姥爷口里得知，昨晚被逮住的四人承认自己是来挖坟的。根据他们的说法是，太婆既能拥有神奇灵芝，身上或许另有其它宝贝，故而斗胆前来瞧瞧。

    这件事纯粹他们哥儿几个突发奇想，没什么幕后主谋。

    可是，他们被村民们交给相关部门后，却立即改了口供。声称他们只是进村偷狗，可惜那些狗太凶猛，不好抓，这才下了死手泄愤，结果被狗撵上山，根本不是什么挖坟。

    至于那些铁锹铲等工具，他们说是用来打狗的，没看见他们连装狗用的塑料袋都准备妥当了吗？

    如此一来，偷狗贼与村民们是各执一词。加上太婆坟没有被碰到的痕迹，村民们也把偷狗贼打得破相几乎残废，经过相关部门的调解，此事最后只能不了了之。

    对于这件事的结果，村里有些人不忿，也有些人觉得无所谓。想着反正太婆坟没事，那些人也被打得够呛，就没必要纠缠下去了。

    不管信与不信，这件事就这么结束。

    但是，秋宝知道此事没那么简单。

    她的五毒旗昨晚吸纳了两个人，从他们的思想中得知，意欲挖太婆坟的是真有其人。是谁就不得而知了，他们俩只是小喽啰，接电话的人是带头的那个，可惜昨晚上被他跑了。

    他们接到的命令不是挖坟寻宝，而是起出太婆的尸骨带回去。至于用来干什么，估计连带头的老大也不清楚。

    秋宝知道深浅，先不说自己年岁尚小功力成不了气候，知道对方底细又如何？追上去赶尽杀绝？在这个世界上，对宝物起心动念的人何止一个？万一牵扯出好几个来，难不成让她全部杀了？

    那种想法太不现实了！

    她静静地坐在阳台上，托腮凝望那一盆惹祸的灵芝仙草，轻轻叹了下。如果有个地方能让她把仙草藏起来，那该有多好啊！

    可惜呀……过后没多久，姥爷买了好几盆花草回来，搁在每间房的阳台上。

    即便如此，那棵灵芝依旧显眼夺目。这一次，姥爷孙两个再次无奈长叹。

    再说那些参与挖坟的人回去之后，清点一遍人数发现少了两个人。当时他们以为那两个人被吓破胆躲起来了，反正大家都是乌合之众，聚散并不在意，最多鄙shì他们不仗义，胆小如鼠罢了。

    直到很久以后，他们的家人报警查到自己头上，才发现事情有蹊跷。

    当然，那些已是后话。

    虽然挖坟的事不了了之，可是闹得全村皆知还是有好处的。

    有一天，上、下陈村的两位村长一起过来找姥爷，请他老人家帮忙教大家一些手脚功夫。

    因为，经过乡里多次开会商量，大部分人仍是相信那些人有挖坟的意图。

    想当初，像邻镇那户隐瞒病情的人家肯定不止一户，其家人犹不知避讳到处窜门求神拜佛找灵药。如果没有太婆的药汤，被无辜感染的人不知凡几。

    总而言之，陈太婆是大陈村的恩人，受庇护的陈家子孙们绝对不能让她老人家死后受辱，魂灵不得安宁。只要村里人人会武，日后再有人胆敢肆意妄为，不把他们打死至少也要打残，一直打到他们不敢来为止。

    对此，姥爷并不同意。以暴制暴是最下乘的办法，打人始终是违法行为，犯不着为了几个渣滓搭上自己的一生。无法达成共识，大家索性在秋家大屋的院子里商议解决的办法。

    不到万不得已，大家都不赞同迁坟，那同样是扰了太婆魂灵不安。

    所以，大家决定在山上多立几个空坟，上边全写着太婆坟。那座小庙拆了，把里边的神像佛像请回大村的正庙里供着，省得有人拿它当地标。

    然后，姥爷最终答应锻炼孩子们的身手功夫，既可以健身，日后还可以自保。大人们想学可以跟着一块学，但他不支持大家私自殴斗，一旦触犯法律那可是毁终身的事情。

    之所以答应全村学武，一是因为这是有偿的教学。虽然一年才五百块，好歹也是一笔收入，姥爷一旦接到家具的订单还可以先忙完自己的事，再继续教学。

    二来，如果全村会武，那么他家的小外孙就安全多了。

    以前秋宝是一人懂武，看在别人眼里自然是稀罕事。如果全村人都会，那她算个屁，关注力自然就低了。

    就这样，一年过后，村里的小孩子们个个基本功扎实，大人几乎都懂几招拳脚功夫。

    当然，那些拳脚功夫都是一些巧劲，最基本的那种。

    发生屠狗事件后，村里的狗几乎全部成了放养。由小黑小狼带着队伍不论白天黑夜，分别在村里山上巡逻。还好，那些心怀不轨的人在这一年里不再有动静，大家便渐渐地放松了戒心。

    这一年还有一件事，就是中秋节的前一天，被秋宝扫尽颜面的子桑家依然派人送来礼物。

    当时秋家二老苦着脸，不晓得该不该接受。