
    耶？有人找碴？！

    秋宝微讶，大方地点头承认，“我是。”

    女孩那涂得粉润晶莹的唇抿紧，唇边泛出一丝冷笑，那双明亮的大眼睛迸出一股恨意与蔑视，姿态高傲与不屑，“也不瞧瞧自己是个什么货色，一个乡巴佬也敢跟本姑娘抢男人，不知死活！”

    说罢，猛地扬手用力打过来。啪――

    “哎哟，我受了重伤，同桌，替我报警打120……”一道身影应声跌下，原来是桑明哲捂着一边脸趴倒在秋宝的桌前，呲牙咧嘴的仿佛被一巴掌拍断了脑袋的衰样。

    挡在面前的还有一个人，刚才在散财的土豪候杉此刻正伸手拦在秋宝跟前。见班长已倒下碍地儿，他随手揪起桑明哲的衣领抛回座位，然后上前一步温文地说：“这位同学，教室不是用来斗殴的地方，麻烦你出去。”

    没打着秋宝，她还被两个帅气的男生护着，那女孩更加气愤难忍，胀红了脸恼怒瞪着候杉，“我不出去又怎样？告sù你们，谁敢碰本姑娘一下我告你们非礼！”然后用力想拔开候杉，“让开！”

    候杉站在那里纹丝不动，淡然自若地从钱包里掏出一沓一百块的钱来，朝班里的女同学们露出一个帅气逼人的笑脸，“不知哪位女生愿意帮我一个忙，把她请出去？快上课了。”

    友爱的帅哥+心爱的人民币，没人会拒绝，立即从座位跳出几个身材略高壮的女生嘻嘻哈哈地一拥而上。

    “你们要干什么？！你们干什么？！放手，放开我……”

    女孩被几个女生七手八脚挟持出教室门口，头发与打扮在推搡中弄得有些乱，很是狼bèi。她撵出教室，那几个女生还堵在门口不让进来。那姑娘知道自己今天无法如愿，便站在门口冷冷盯着候杉。

    “你是谁？”居然把她害得如此狼bèi，日后一块收拾了。

    候杉朝她微微一笑，礼貌地答道：“我是副班长候杉。维护课室内的安静整洁是本人的职责，请你不要介意。”

    盯着他的女孩嘴角翘起冷哼一声，再瞪了毫发无损的秋宝一眼，果断地转身离开。

    那几个女生见任务完成。纷纷笑嘻嘻地奔向候杉。

    候杉连声向她们道谢，依照承诺给她们一人分了五张，再次惹来女孩们一阵阵的欢笑与尖叫声。

    女生们喜欢候杉还有一个原因，就是他对女生的温柔对待不分样貌与身材，皆一视同仁。每个女生都能从他这里得到一份真诚的尊重。感觉十分的熨贴。

    这一次，班里的男生们虽然眼红，却没人开口说他矫情。凡事得看情况，刚才那妞一看就知道是个小辣椒，男生碰了铁定倒霉，让女生们去对付她最为恰当。

    至于为嘛要多管闲事，由于正、副班长的插手，大家居然觉得事情的发展就应该这样，没什么不妥。

    “哎哟，怎么没人理我呀！土豪。我脸伤了……”给点医疗费吧！桑明哲歪在自己位置上，不断哼唧提醒大家他还活着。

    候杉回到位子坐好，头也不回地丢来一句，“医疗室免费。”男生休想从他这里占得半分便宜。

    活了两辈子，第一次被人英雄救美，秋宝有点受宠若惊。

    “呃，咳，候同学，刚才谢谢你啊！”挡巴掌与借钱的事让秋宝讪讪的。被人爱护的感觉已经消失好多年，她有些不太习惯。对桑明哲也是感激。不过他和自己比较熟，反而没有不自在。

    虽然候杉就坐在隔壁，事实上秋宝很少主动与他搭话。差生与优等生之间是有距离的，两人之间的差距与一股疏离感让她摆不出与他很熟稔的态度。

    她的道谢。候杉显得很意外。他闻声望来怔了下，尔后笑了笑，“小事，别放心上。”

    秋宝也回他一个微笑，然后望向同桌。见他眼巴巴地看着自己，清秀的脸上多了一个红红的巴掌印。不知怎的，突然觉得这种形象很衬他。

    唉，她的良心已经彻底坏死。

    这时候，上课的铃声响了。

    这一节课上的是外语，上辈子她做过翻译兼职与家教，听不听都无所谓。

    “要不，我陪你去医疗室？”秋宝眼睛转了半下，说道。趁机逃课回宿舍练功。

    桑明哲眼睛一亮，精神来了，“好哇！”他的外语过六级，时间就是金钱，不如趁机逃课到街上做推销。

    谁料，两人的对话让副班长听见了，他闲闲地扔来一句，“不行！”

    立志逃课的二人组没理他，收拾好课本，然后迅速一个装病歪倒，一个佯装吃力扶着，向教室门口匆匆走去。

    这时，候杉举起一手，头也不抬，仅淡淡说了一句：“三千块，谁把班长留下就是谁的。”

    逃课二人组傻眼，班长随即被一众情xù亢奋的男生打倒在教室里……

    事后，对于那名找碴的女生，秋宝懒得理会，也不打算追究她是哪个男生的女友。拈酸喝醋这种事情只要她跟异性有来往总会遇到一两个，没事，习惯了就好。

    不过，可能她上辈子的青春期错过了许多，这辈子全让她尝过遍。

    没错，被人扇耳光的事过后没多久，有一天下课，她不过上趟厕所结果被人堵了。

    望着围在自己面前的几个高壮的女生，秋宝缓缓后退，直到后背抵到墙壁，“喏，你们想怎样？告sù你们啊，敢动手后果自负。”

    其中一个女生近前用力推了她的肩膀一下，态度嚣张语含讥讽，“怎么，想拖延时间等男人来救你？拜托，就你这么一个不男不女的人妖，插你也是贪图一时新鲜……”

    好好的一个女孩子却满嘴的粗言秽语，秋宝冷了眼神。这几个人在旗子上留的印子不深不浅，暂时不够资格祭旗。不过无所谓，她好久没动过手了，正觉得有些僵硬，该动动了。

    “……敢跟我们娜姐抢男人，屁眼痒痒的话不如我们来帮你，保证爽死你！”

    厕所内，这些女生得意地扬扬手里工具，有粗刺刺的木棍和拍照的手机，一个个笑得猥琐淫.荡。

    秋宝也跟着笑了笑，不好意思地揉揉鼻子，“不好麻烦吧？就你们这种破烂货色会不会有病？我怕脏。”

    这群耍流氓的女生们哪受得了比自己更嚣张的目标人物？

    带头那个女生面目扭曲，手中握紧一根棍子，嘿嘿地一声冷笑，“脏？老娘现在就让你脏成抹布！上、喔啊啊啊――”她只来得及看见秋宝忽然闪到面前，视线一晃，已经与厕所里的天花板对上，并开始慢慢旋转。

    原来，那带头的女生一声令下，秋宝身手如电近身拽住她的手，用力一提，托着她的腰将人整个打横放在一边手掌上，然后让其转圈。

    由于旋转的速度逐渐过快，那女生的惊嗷惨叫由高转弱，飘摇不定，喊得像女鬼一样凄厉。

    “你、你、你干什么？！快放下她！”其他的女生被形shì的逆转吓了一大跳，几次想上前施救而不敢，一脸惊惧地拿着棍子指着秋宝。

    放下她？瞧着跟前那一排惊惶失措的女生，秋宝莞尔一笑，“好啊！”把托在手上的人用力往前一抛。

    见她如此爽快，那些女生一个愣神，立即被秋宝抛出来的女生横着砸个正着，顿时哇啊一阵惨叫声全体被撞倒在地。

    自作孽的是，她们还带了几瓶不明液体进来，打算在过程中泼秋宝身上的，如今被撞破洒了一地。那几个女生在地上连滚几圈全身肮脏不已，臭不可闻。

    无视地上的惨叫，秋宝拍拍手，来到洗手池边用洗手液清洗自己的双手，再对着镜子拔了拔头发，然后轻松闲适地几步跨过地上的障碍物，吹着口哨离开了臭气冲天的厕所。

    望着她潇洒远去的背影，厕所外边的隐蔽处，传来两个刻意压低的声音：

    “啧啧，还以为秋小姐变温柔了，结果还是那么粗暴，唉……”

    “秋小姐威武！不愧是梨乡之霸最得力的军师。”

    “这倒是。不过摊上这么一个暴力媳妇，唉，咱们少爷心里苦啊～”

    是呀是呀，众人深以为然，集体替少爷掬了一把心酸泪……

    厕所事件不知怎么的，没被人宣扬开来。直到第二天，石子轩才私底下得知消息找了过来。

    “宝妹，你没事吧？她们没怎么着你吧？”下课后，两人在校园里说话，他紧张地上下打量秋宝。

    秋宝张开双手转了两圈，好笑道：“连你哥都打不赢我，几只跳蚤算哪根葱啊！”

    那倒也是，石子轩这才放了心。不过他垂头丧气地跳上旁边的休息椅，一屁股坐在椅背上。

    “她是外公给我订的未婚妻，一个自作多情的神经病。她在学校安插眼线盯着我一举一动，一旦发现有女生可疑她就上门警告。上次她带着一队女生找我同学的麻烦被我投诉她聚众闹事，所以这次她一个人来找你麻烦。”

    “你外公怎么给你找这种人？再说，”秋宝也跳上来在他旁边坐下。“这都什么年代了还搞父母之命定姻缘？你抗议不行么？”好比她，她不乐意的话照样闹翻天。(未完待续。)

    PS：今天实在太晚了，真是对不起，两更送上，加更也在了哈～

    谢谢书友我型我酯、奇迹一生123打赏的平安符～

    谢谢书友想飞的爱哭鱼、晨曦07、迤俪悠悠的月票～

    谢谢大家的推荐票支持～