
    “现在不行，上边打得正激烈……怎么？少爷，出了什么事？”听语气不太开心的样子。

    “……宝宝又不见了。”他找遍了方圆十里都找不到人，如今已经发散全城寻找，到现在还没消息。

    这种天气，他很担心。

    对方默了一阵，才劝道：“少爷，我觉得华尔德教授说得对，男人应以事业为重。秋小姐既然被子桑家选中，必然有不同凡响的地方，说不定明天您就可以见到她了。如今您与明津小姐站在同一起跑线上，新的神符即将重现，谁能把它们集齐，谁就是司神灵主，这是子桑家两千多年以来的愿望，希望您能牢记。”

    “我知道。”少年宁静地注视天空，眸底深邃，轮廓分明的脸庞表情淡雅如雾，似有若无。

    “天上怎么回事？”换个话题心情会好些。

    他的未婚妻，只能由他放在心上，族人对他的期望让他无法任性。

    “在安水河岸作恶的是一个初出茅庐的凶神，正与五神石展开斗争……”对方的语气十分轻松，心情很好地笑道。

    “结果会如何？”

    “无论凶神是胜是败，五神石必毁。”所以他开心。

    噫？“这是为何？”候杉有些奇怪。

    “这位凶神是五毒神旗的旗主。五毒神旗选择的旗主皆心性孤傲凶戾。不胜，旗主必定与敌人同归于尽。”然后五毒旗继续流落三界寻找下一任主人。

    原来是这样，候杉站在窗台边，心底忽而掠起一丝难过的情xù来。

    不知是为了那位孤傲的凶神，还是为了自己此刻的孤独无助。

    站在宽敞的窗台边，少年双手结印，垂下眼眸深深祝祷。窗外，不时炸裂天空的耀眼闪电映在他身上，天憾地动的轰隆雷鸣响在耳边，一动一静的环境，形成了两个不同的世界……

    高速路上。坐在一辆吉普车里的两位老人探望窗外，夜空中交织密布的雷光电蛇让他们触目心惊。

    “没想到这里下那么大的雷暴雨。”老人感叹道。

    开车的男人笑了笑，“我也没想到，天气预报没说。不过今晚这场雷打得出奇的厉害。以前没见过这种阵仗。”他开着车都能感受到地面的震憾，吓了他一大跳，还以为地震了呢。

    “我们乡也经常下雨，打雷很少，旱天雷反而多。”呵呵。打从他们家的小外孙回家以后……呃，这场罕见的响雷应该跟小外孙没关系吧？！

    心有灵犀的二老忽然面面相觑，狂飙汗……

    天空中，一团红光在云层之间拼命挣扎，一只火红的巨鸟紧跟边上狂喷雷火试图灼毁那五块石头。开玩笑，鸟长大了，有思想了，明确意识到主子死了它的伙食也完了，它又要恢fù鸟形石等待下一次现世的机会。

    所以，主子死不得。

    红影再次越上云端痛苦地仰天嘶喊。五把旗子正在极力吸纳五神石。还差少许，还差少许她就可以把五神石纳入旗子，可她真的尽力了！好累，她累得全身发麻……

    “还差一点儿，坚持住！”

    识海中，端庄的雪夫人倏然身形暴涨形象巨大，以前的婉约化成一抹妖艳冷酷。

    那双冰冷凤眸眉端向上高高翘起，形成一道优美的弧线。艳红的唇瓣微启，从中吐出一颗拳头般大小的明亮珠子，迅速融入矗立海天之间的那抹孤魂的眉心。

    与此同时。一股强烈气息从地面涌上。

    瞬间，一个庞大的狐狸头脸从天雷交织的云层底下破空跃出，银芒亮起，那只狐狸头已化成一个男子身形。来不及多想。见那红影即将被两层法宝吞噬，他立即朝红影吐出一颗蕴含无穷妖力的珠子。

    那是他的内丹！苦苦挣扎的红影被疾驰而至的珠子砸中，体内体外两道妖力发生碰撞令她痛苦地啊一声抬头，仰起了半边脸庞，陌生的面部轮廓映入男子的眼帘。

    诶？不是九妹？！

    他愣住了。

    那缕驻守遥天阁的灵识被红狐毁去，对于里边发生的事他并无知晓。导zhì今天的阴差阳错。他还以为是自己妹子夺得五毒旗的欢心把妖气转化成魔气在天地之间逃窜。

    谁料明珠错投，悔之晚矣。珠子已经发生作用，云端之上光芒乍然亮起……

    没多久，神隐榜前，那块一直竖得高高的从来无人问津，也没地方给人问津的任务板上，坚持八年不动摇不变更还被屏蔽保密的五行泛着淡淡金黄光芒的横杠中，已呈现一条灰色栏，上边显现字迹：

    五毒神旗入册归位！奖励人之子神府一座。

    这些字迹只是浮现一会儿，紧接着便消失了，只余一条空白的灰色栏以示此项任务已完成。

    这块任务板与矮的那块不一样，任务不必本人去接，奖励不必亲取自会发送到家。

    其服务周到，与时俱进，且态度良好……

    第二天的清晨，经历了一场雷暴雨的洗礼，路边的树木郁绿青翠，空气格外的清新舒爽。

    平整的石子公路边，缓缓地走来一个短发少女，她双手插在裤兜里，垂头丧气地走着。搞笑的是，她头上还趴着一只小鸟，一只伸开翅膀在她头上摊尸的小麻雀。

    今天不是周末，这孩子八成是逃课了。行色匆匆的路人偶尔有一两个好奇地回头望望她，然后继续赶路。

    人人都有自己的事情要忙活，没谁顾得上理会路边一个翘课的孩子。

    “阿，阿宝？！”这时，却有一辆车子缓缓停靠路边，滑下车窗探出一个人迟疑地唤了声。

    短发少女闻声抬头望来，先是一愣，继而目露喜色。

    “姥姥？！”

    车上还有姥爷？！还有小黑小狼……怎么回事？

    这个少女就是秋宝。

    昨晚得到两名大妖的内丹相助，她总算把那五块石头给全部融入五毒旗中。经过一个时辰的消化融合，她发现自己身上不但多了一股浑厚的神力、长达数千年的信仰之力，还有两道数百年的妖力。

    雪夫人与那狐妖的内丹在助她成功吸纳五神石后，已各自返回其主人的体内，因此只在她体内残留一点微薄的妖力。

    不过，这一点妖力对她来说也是弥足珍贵。待日后慢慢将之吸纳消融成神力，她的能力便能超越地仙的境界了。

    地仙者，有神仙之才，无神仙之名，是陆地的游闲之仙者。(未完待续。)