
    求人不如求己，动了春.心的红狐不知玩到什么时候才肯甘心带她返回狐之乡。

    刚才她跟吴公子过来邀请时，那张脸黑得像墨斗一样，一看便知心不甘情不愿。过节本是一件开心事，秋宝才不愿面对她那张晚娘脸呢，所以也拒绝了。

    见她如此识趣，红狐的脸色顿时阴转晴，朝她眨眨眼睛，与一脸败兴的吴公子相偕离去。

    红狐的转变让人难以相信，不过，这毕竟是别人的事情，她无权干涉，只能眼不见为净。如果她能找到狐之乡，再找到活着的狐七哥的话，倒是可以跟他说说这事，让家长留意一下这种跨越种族之恋的变化。

    人.妖之恋没那么简单，尤其是现在这种末法时期的社会。人类没有信仰没有敬畏，行事开始无所忌惮，有些人甚至胆大包天地对神明、妖类抱着一些非分之想。

    例如强抢妖类的内丹奢望永生……

    秋宝若有所思地瞧瞧李海棠，“哎，李海棠，你就这么跟出来不妥吧？曹家是知道你的，万一被发现……”对子桑家、对她都没好处。

    李海棠头也不抬，仍专注盯着那本周刊一手画出自己脑海里的灵感图样，一手拿来一块薯片放进嘴里：

    “没事，曹家其实就那什么上师最厉害，可惜他失踪到现在还没找到人。这消息传出去之后曹家每天都有仇人找上门，候家又在有心人跟前营造出一个我被抢了宝物的假象。如今的我在他们眼里就是一个废物，出现在候家是因为我很无奈地成了小杉的私人助理，没人知道真正的底细。”

    话虽如此，她自己心里仍有些戚戚然，不怎么有安全感。

    李海棠从书里抬起脸，望着秋宝迟疑了半晌。

    “想要回血衣？”察觉她的无言注视，秋宝不动声色地翻着手机地图问。

    李海棠眼一亮，“可以吗？”

    “我不懂得脱，你有办法？”若无其事地再问。这个问题对她来说很重要！

    据她所知。这件血衣已经成了她的法衣。但是，李海棠毕竟是它真正的主人，一旦妖性觉醒，不知她能否操纵血衣对自己造成伤害。血衣还给她可以。前提是必须采取和平手段。

    她有护身手镯，一件真正属于自己的来自于天界的宝物，不稀罕别人家的血腥破衣裳。

    得知取回宝物有望，李海棠顿时兴奋得身子向她倾来，一脸神秘地说：“白管家那死变.态可能有办法！他能让我在每次月圆之夜恢fù真身。脱件衣服对他来说应该很容易。”

    哦？白管家这么厉害？

    秋宝想了想，微笑道：“他让你恢fù真身想干嘛？取血研究？”

    噢嗞，“我胆子小你别吓我。”被她一句话勾起心理阴影，李海棠没好气地挺直腰身，横她一眼，“小杉让我把丝织成布匹然后给你做一身有防护功能的衣服。”

    她十分鄙shì这些压榨员工剩余劳力的资本家。

    做衣裳给她？秋宝蹙起了眉。

    “呃，说句老实话，虽然小杉性子很招人恨，”动不动就扣工资是十分卑劣的行径，全体员工对此压力山大。“对你倒是一片真心……”先说说好话。待日后两人真成了，她怎么滴也算半个红娘，升职加薪将不再是梦想。

    为了自己的前程，昧着良心她也得替老板说说好话。

    “你把血衣的事告sù他们了？”秋宝忽然抬头望来，目光淡淡的。

    她不想再听那个话题。

    一直都明白，他不是对她好，是对原主好，因为对原主有好感他才一直容忍她的放肆。一旦发现她不是原主，他或许恨不得一把掐死她。那相亲相杀的画面太美……

    不行，此地不宜久留。再这样下去她会沉沦，找个时间溜了吧！

    至于红狐那个小妖.精，这丫靠不住了，自个儿上天向下望搜搜地形吧。好歹自己来过几趟。也曾步行出山，凭着记忆看能不能找到正确的方向。

    李海棠正准备对少东家歌功颂德，被她这么突然一问，顿时愣了一下。

    嚅嚅道：“没，我一个人都没说！”若能取回来，那血衣就成了她的秘密防身武器。岂能轻yì告sù别人？

    “你嘴巴严密些，不准告sù任何一个人，包括白管家和候杉，我会找办法把衣服脱下来还给你。海棠，这衣裳当初是你算计我穿的，你别为了要回它逼我做出一些让大家伤心的事，知道吗？”

    她突然翻脸，李海棠没反应过来只能呆呆地点头，眼睁睁地看着她起身回房，然后拿着背包打开门走了出去。

    “哎，你上哪儿去？”待人到了门口李海棠才醒悟过来，忙起身追了出去。

    候杉交代过，到哪儿都要跟着她。

    可是，当她追到门口时，少女高挑苗条的身影已经无影无踪了。

    李海棠慌了，连忙找到管家想通知候杉。

    “少爷他们有事出去了，估计没那么快回来。”管家从容淡定，“请问发生什么事了？”

    “阿宝走了！她会武功我追不上，怎么办？”

    管家依旧不慌不忙，“哦？别慌，楼上楼下都是我们的人。”然后碰了碰耳机，“查监控，看看秋小姐往哪边走了然后跟着她，别让她出了意外。”

    由监控得知，秋宝已经背着包走出酒店门口，得知沿途会有人看着她，李海棠这才稍稍放心。

    可是，十多分钟之后又有一条信息传回来：

    “目标跟丢了……”

    刹时间，留守后方的候家等人迅速进入一片慌乱……

    除夕之夜，月穷岁尽，正是旧新年岁交接的时刻。

    距离酒店约摸30多公里有一片连绵起伏的青山峰峦，没有月光的照拂，四下黑乎乎的，隐约可见峻岭绵延，耳边山风呼呼作响。在高高的峻岭之上，在这片几乎伸手不见五指的峰岭之巅，闪动着一小簇蓝幽幽的光芒。

    它叫月狐草，每甲子长成一株，狐王修炼长生妖丹的重要材料。奇怪的是，这一次居然连续两年在新岁交接的时分，在不同的位置各长一株，个中的因由，世间无人知晓。

    但有一点是没变的，这棵草很有骨气，只有人类才能成功摘下并加以特殊制zuò，然后保存下来。而妖类是碰不到它的，一丝妖气能让它瞬间枯萎……(未完待续。)