
    有秋宝和石晋龙帮忙，先搞了卫生，然后把行李各归其位，众人好一阵忙碌。

    二老依旧住在一楼，没住主卧，毕竟是别人的老屋，他们选择住在西侧的客房里。

    秋宝住在四楼，住得高看得远，主要是她练功需要一个清静的环境，离地面越高越有安全感。

    “阿宝，改天给你做一个书架回来，四楼腾出一间房当书房。”石晋龙见秋宝喜欢住在四楼，便说。如今有两老在这里盯着她，希望她别玩物丧志，高中生应以学业为主，其他都是不值一提的小事。

    秋宝哦了声，给她还不如给石子轩他们呢。这话她没说，有时候，接受一个人的好意其实就是一种谢意。

    姥爷是一个随遇而安的老人，他和姥姥在秋宝打扫家里卫生时，跟石晋龙到附近走了一圈，然后去市场买了些水果去拜访认识邻居和这里的街道办事主任。

    所以，当石晋龙回城之后，三人开始做饭。厨房使用的是天然气和电器，三人很快就上手了。

    煲烫的时候，秋宝悄悄往里边扔了半块灵芝。她刚才翻看了一下，发现之前她留给二老的灵芝数量没怎么变，想是平时舍不得吃。

    对老人家而言，自己身子骨好好的没必要吃什么灵芝，太浪费了！

    石子轩是个急性子，得知他们搬到老屋的那一刻也嚷嚷着要过来住，结果到了傍晚他真的过来了。他雇了一辆出租车把自己几套换洗的衣物和一把吉他带了过来，还有秋宝的背包和鸟屋。

    这孩子实在是细心。

    “姥爷，姥姥，我来了！”刚下车他就嚷嚷，引出小黑小狼冲着他吠了一通。

    老人喜欢家里热闹，听说他每周末回来住，姥爷和姥姥特别的高兴。

    “来了好，来了好，快快进屋！”姥姥欢笑着说。

    “姥姥。大半年没见，您还是那么年轻！”小子的嘴巴抹了蜜似的，把老人家乐得见牙不见眼。

    他说的是事实，有灵芝汤水的滋养。近六十的老人身强力壮，连白头发都没一根。

    吃过晚饭，姥爷姥姥在楼下商量着改天如何布置这个新家，那笔钱该如何处理。他们喝了灵芝汤精神百倍，等休息的时间差不多就回房睡下了。多年养成的习惯很难改变。

    秋宝和石子轩年轻没有早睡的习惯，两人各自搬了张凳子在楼顶聊天。

    石子轩抱着他的宝贝吉他不时弹唱几下，眯着眼睛一脸陶醉地哼着调调。

    “你居然还有这个爱好，龙叔知道吗？”秋宝瞧他一眼后问。她翻看手机信息，里边有桑明哲给她划帐的消息。

    “不知道，”石子轩头也不抬，“他希望我安安稳稳地读完高中然后上军校，他不喜欢我玩这些，所以我没敢在家玩，一般都是在学校或者到外边租地方练习。”没办法。老爸认为男孩玩这个没出息。

    如果是弹钢琴还好些，几处小毛头组队玩音乐在石晋龙眼里简直就是浪费生命，不值得浪费精力与时间。

    再开明的家长，一旦被触及底线，他立马能让你见识什么叫做地狱家长。

    “你玩这个是为了什么？赚钱多？为了与那小珊瑚更接近些？”秋宝好奇心起。她以前的青春期过得很简单，努力学习，然后努力赚钱，最后努力活着。

    当然，努力也没用，前世文武双全的她还是英年早逝挂得凄惨。是今世的她的反面教材。

    石子轩瞅她一眼，哼哼道：“音乐是我的乐趣，”梦想是不能以金钱来衡量的。“当然，能赚钱就更加好。”追求梦想也要吃饱了才有力气。

    秋宝嗤地笑了。用手机里的计算机盘算今次的净利润。桑明哲划了近两万块的钱过来，比预算多了一些。姚家的钱果然好赚，一下子差不多翻了两倍，可惜结束得太快。

    她懒得问原因，豪门之间的斗争她不参与。

    “对了，那姑娘还有没缠着你？”

    “甭提她。烦死人了。我现在都不去外公那儿，省得她老来找我麻烦。”一提起那姑娘他就气不打一处来，情xù变得异常糟糕。

    “哦，那咱不提她。你明天有没空？在家练歌？”她知道他在圣诞节那天有节目，故有此一问。

    “都行，你有事？”小妹有事相求，他是时候履行一个身为兄长的光荣义务了。

    “天气快凉了，家里的家具全是木的，想买些垫子回来。”赚钱了，必须与家人同乐。

    哈？！“下个月吧！我没钱了～”石子轩欲哭无泪，今天打车的钱还是跟哥儿们借的呢！随即眼一亮，“我找大哥要！”

    “哎别！我有，叔每个月给我的没怎么用过。”秋宝忙阻止他，她本来就没想过要用他们兄弟的钱。

    “没事，大哥有钱没地方用，咱们这是在帮他。”

    帮个鬼！秋宝抢下他的手机，“我跟他不熟，不花他的。”

    石子轩愣了愣，随即眉开眼笑，“那行，宝妹你先掏钱。下个月二哥我有个演出可以赚到钱，到时候一起还你。”唉，他这当二哥的压力山大啊！得努力赚钱给妹妹花。

    秋宝不懂少年的蛋疼，见他答应不问石子硕，便开始盘算明天该买些啥回来。不但要买垫子，还添些新被子，姥爷他们的那些该换换了，楼顶上也得添两把摇椅什么的。

    东西不贵，她这次小赚了一笔，花得起。至于那五十万平方的地皮款，她现在权当没这回事。

    她不是正神也不是仙，寿命没有十几万年那么长。如果中途她没夭折祭旗，过千年的寿命还是有的。她前世做了一辈子房奴，今生不想再当千年老地奴。

    越活越差，一世不如一世，太悲催了！

    夜色渐深，楼顶上，在少年轻缓柔和的弹唱中，秋宝靠在墙边一脚搁在凳子上，拿出红布与三色绳编织起来……

    第二天，家人一大早就起来了，小黑小狼在院子里遛达。来到新的环境，一个个都睡得不太习惯。

    吃过早饭，两个小的出去搭公车进城逛街，二老在家准备在楼顶上搭建菜棚。这些功夫对于姥爷来说是轻松活，两位老人身子骨硬朗，四层楼一下子连跑几趟都还行，所以秋宝很放心。

    “宝妹，瞧瞧，这盏台灯怎样？”

    “男生要那么花俏干嘛？这盏不错，简约轻便。”

    “买给你的。”他才不要。

    “不要！”没灯她照样看得很清楚。

    除了列在单子上的东西，两人逛着逛着，看到什么都想买，于是干脆进了一间大商场挑选。

    “咦？这不是秋同学吗？这么巧？”

    没想到，居然在商场三楼遇到一行熟人……(未完待续。)