
    两人吃了正餐，接下来在玻璃花房式的阳台享用下午茶点。

    在候杉小时候的认知里，小青梅不管是心情大好还是十分不好，各种美食能让她分散注意力。当时她俏立人群中，以往一派淡定平静的脸上有着惊愕与不信，那受伤的眼神像在向他质问：

    为何骗她？！

    回到酒店时，安平市那边的消息也传来了，他知道她出现在这里纯属是意外。

    “骗你说回去过年是我不对，我不想你担心；我跟海棠只是上级与下属的关系，今天那样完全是因为工作需要……你能明白吗？”

    她又不是白痴，今天是什么情形一看就明白了。

    “我明白，我爸常对我妈和后妈这么说。”秋宝耸耸肩，赌气的话就这么脱口而出。

    候杉：……他不是那个意思。

    “其实你不必向我解释，别忘了你曾经说过的话，咱俩只是同学关系。你喜欢谁、爱和谁做什么都是你的自由，不必顾虑我，我希望咱俩一直是朋友。”她不想失去他。

    别误会，她的意思是有个大方的土豪做朋友可以占很多便宜。例如这一次，出门在外有人包吃包住不计较。

    哦？是这样子吗？

    候杉煞有介事地打量她几眼，点点头，“你说得也对。她长得不错，虽然没你高，身材却比你好；身手不如你，可她脾气比你乖巧；我让向东她不敢向西，让她留她不敢走……”

    男人果然一个德行，无论大小都是色.胚！

    秋宝咳咳两声，扔下小叉子，推椅起身，“你待会儿还要工作就不打扰了，我先回去睡个午觉。”

    没走到门口手就被人拉住了，候杉好笑地拦在跟前。

    “你先别生气，我说的是老板和员工日常的相处模式。对你来说可能有点难理解，员工就是员工。我对她真的没想法……”少年老成的他说到这里有些矛盾了。

    他要不要趁机向她表白？目前来说他只对她有想法，直说会不会挨揍？

    人再聪明也没用，关键时刻经验不足是硬伤。

    “哦？呵呵，”秋宝嫣然一笑。什么叫做对她来说有点难理解？“你意思是我穷，所以我不懂？”喵儿的，早晚把神府拿出来砸死这个自傲自大又无知的小人类。

    所以说，人与人之间的第一眼印象十分重要。

    像她这种性情温和的人，由于第一次见面就想揍他。见他当时病歪歪的才忍住改成踹白菜。导zhì如今每次单独见面总是手痒痒想揍他一顿才开心些，这种情怀确实有点难理解。

    候杉见她笑得阴森森的，心知不妙开始缓缓后退，嘴上犹不知死活：“这是事实呀！身处其位才能切身体会，宝宝，你得学会面对现实。咱们关系好我才直说的，别的人我还懒得管呢。”

    两人有婚约也是一种现实，何必抗拒？早点接受对谁都有好处，对吧？

    “呵呵，是吗？难为你一片苦心。我多谢你哦……”此刻的她，笑容甜得能腻死一窝蜜蜂。

    大门没关，因为等会儿大家要在这里开会。

    当桑明哲和一群人准时过来时，刚一进门就听到这么一个对白：

    “哇喔，手下留情，今晚我有事得出去……”骨头被拆了重组需要一小段时间适应，恐防误事。

    “宝宝别打脸，会被人认出来……别掐，有印好难看！哎呀轻点轻点……”

    众人赶紧退出并好心地关上门，门外。大家面面相觑。

    过了一会儿，有人提yì了：“要么待会儿再议？”

    那么待会儿是多久？

    “换个地方吧？趁少爷没空大家多提些意见出来完善一下计划，免得出岔子又被扣工资。”新年刚开始就被扣工资得多晦气。

    此话有理，大家纷纷点头。

    众人边走边谈。另挑了一个房间进去……直到一个多小时之后，他们的少东家才揉着脸颊出现会议现场。他的动作没有什么异样，不时搓搓手臂按按腰，两边的脸颊有些红罢了。

    有经验的人一看他这样子，立马明白什么情况。

    女人一旦生气，对男人下手那叫一个辣狠准。少东家的身上肯定被掐得伤痕累累。

    已有家室的男人心里门儿清，投向他的目光充满了同情；而一干没女票的男生则幸灾乐祸地瞧着候杉，在心里默默表示可怜同情一番，而后只剩下一个共同的想法：

    造孽哦！找了这么一个脾气暴躁的河东狮。

    这一次会议开了大半天，连晚饭都在里边吃了继续开。室内有男有女，对着地板上的古怪图形一个个面容严sù，气氛凝重。没人敢进来打扰，连负责倒茶的人都轻手轻脚的大气都不敢喘一声。

    她的事他帮不了，他的事她也管不着。

    与会议室的紧张气氛相反，客厅里一派温馨祥和。

    两个女人坐在宽敞的落地窗前，安闲舒适地有一搭没一搭地聊着天。

    “你不跟你朋友出去玩？今天除夕，旅游区有各种娱乐活动，你不想瞧瞧？”李海棠捧着一本服装设计的书，边看得津津有味边说。

    吴公子和红狐刚才来过，邀请候杉等人一起出去参加酒店举行的除夕晚会，大家热闹热闹。

    开门的是李海棠，她很遗憾地告sù吴公子一个善意的谎言，说候杉接到一个电话出去了，桑明哲遇到几个熟客得出去应酬。

    不过，如果秋宝愿意出去玩的话她自当奉陪。

    她这吉祥物今天收到的命令就是跟在秋宝身边，别让她到处乱跑。原因很简单，此女翘家本领太高杆，安平市那边到现在还没查到她离家出走的路线与方法。

    对于候杉来说，前线战事要紧，后院的和谐同样重要。失意的小青梅无意间来到身边，身为未婚夫的他必须陪她四下散散心，安抚一下她那颗受尽家人漠视冷待的弱小心灵，并且抓紧机会与她单独相处培养感情。

    当然，如果能在这个假期里把她对他的暴戾化成绕指柔，那就此生功德圆满心情舒畅了。

    这是候同学与众人晚上出发之前，脑子里仍在寻思的问题。

    “有什么好瞧的，我没兴趣。你做你的事，不必管我。”秋宝翻着手机地图，试图找到狐之乡的位置。她一个人占了两张沙发，腿长没办法，拉两张过来垫脚太舒服了。(未完待续。)

    PS：谢谢书友shelly灬筱茜打赏的香囊，穆烟烟、渲寒映紫、on哩温打赏的平安符，1.3.6.0.0.3.1.1.311打赏的礼物～

    谢谢书友dingdang、雨羽枫晚、悠悠的生活、4.1.030的月票～

    谢谢各位书友的推荐票支持～

    每周一次的呼吁求票票啊！明天应编编的话加一更哦！谢谢大家的支持～