
    像他们这种人家，男人花心很正常，遇上一个对自己不卖帐的女人确实有点新鲜感。

    如今他家二哥也很纠结这件事，他的女人多得记不起来了。家人问起这个女生，他不否认也不承认，不知是什么想法。大家都认为他变成情.圣了，懂得维护自己的女人了。

    事实上，他二哥后院着火了。在京城有几个尤物整天为这事吵架，他实在脱不开身前来找这个传闻抽了自己两耳光的辣椒妹子。他说那天喝了太多酒，完全记不清有这回事。

    但是，第二天醒来时他脸上确实很疼，当时心里不断埋怨着朋友没把他照顾好，打算与人绝交来着。

    吴天奇对自己二哥放.浪的生活作风颇有微词，但也不干涉。情感游戏得一个愿打，一个愿挨才玩得起，他一个外人插什么手？

    那些女人冲着自己二哥犹如飞蛾投火，他这旁观者没什么可以做的，只能为她们祈祷了。

    不过，二哥这次找的女人长得不错。

    可惜对方眼光太好，看不上他二哥，而且脾气很差劲，连候杉与小珊瑚的面子都不给。见她好奇他才道出那番好意，不但被辜负还没给他一个好脸色瞧。

    “不了，谢谢，我没兴趣。”秋宝脸色冷淡道。

    红狐看不过去了，横她一眼，用神术之耳谴责，“对他礼貌点儿，要么给我滚！我不回去了。”

    “少来威胁我，那是你七哥。活着我感激一句，死了上一柱香。”秋宝泰然自若，节操原则随机变，“狐九，别动一些你不该动的心思。在场的人类没个单纯的，不适合你。”

    “唷，不适合我难道适合你？哦，对了，听他们的意思你好像在一脚踏几船？艳福不浅啊！是哪个？姓候的还是姓桑那个？或者姓吴？说来听听。要不要我过两招媚术给你？”

    红狐对她说话的语气一向尖刻，秋宝懒得放在心上。

    “咱们同事一场，念在你七哥的份上，我劝你继续抱持以前对人类的看法。人类没一个好东西。人妖相恋一定没好结果，你最好清楚这一点。”

    “我呸！你也太瞧得起你们人类……”

    “诶？珊瑚，你怎么了？脸好红，不会感冒了吧？”坐在红狐旁边的吴天奇脱下薄外套，麻利地给她披上。“虽然天气不冷，但山风偏凉，你穿得太少了。”

    “没事，我惯了。”知道秋宝正望向自己这边，红狐没拒绝他的好意，神色坦然道，“对了，我听说你年底有个广告要拍，拍完了？来这边是拍外景还是……”

    “逢年过节家里太热闹，我腾了假期出来在家呆不住。干脆跟朋友出来散散心。倒是你，这么大咧咧地跑出来也不怕被人发现……”

    “我有化妆，瞧，我脸黑了不少吧？一路上就这么走在大街上也没人认出我。”

    两个相同职业的人开始窃窃私语，相谈甚欢。

    嗤，口是心非的女妖。

    秋宝不以为然地撇了撇嘴，旁边再次递来一杯七分满的纸杯，杯身温温的，散发着浓浓的奶香味。她条件反射地伸手接过正要喝，忽而顿了顿。怎么接得那么自然顺手？

    秋宝斜一眼候杉，“你不喝？”把手上这杯还给他如何？会不会太失礼？

    候杉闻言，扬扬手中一个深青色的小保温杯，“我习惯喝白开水。”他不喜欢甜滋滋的饮料。

    然后。有两个人提着两个大环保袋过来放在大家面前，里边全是奶茶之类的饮料供大家享用。见自己拿的不是独一份，那边的李海棠捧着杯子喝得正欢乐，秋宝不禁暗笑自己过于自作多情了。

    这少年的体贴面向大家的，他是顺手给她递过来罢了，说不定他的意思是让她把饮料一路传递过去。结果自己中途喝了……她越想越感觉接近了真相，秋宝的脸开始发烫。

    都是自作多情惹的祸，惹了就惹了，她捧着杯子发泄似地使劲喝。

    “好喝吗？”少年特有的嗓音在耳边响起。

    秋宝头也不抬，“非常好喝。”发誓日后不再多想。

    “那么再来一杯？”

    又一个杯子递到跟前，秋宝抬眸怒瞪，“你自己喝！”打算把她灌成汤包？

    候杉不懂她的生气为哪般，下意识地哦了声，忘了自己的习惯喝起了奶茶。喝了一口才醒悟过来，瞧瞧手中的杯子，朝秋宝轻笑，“确实好香，很好喝。”

    桑明哲嘴角抽了抽，把装着鸡翅膀的纸袋大老远地伸臂递给坐在尽头的李海棠，“要不要吃？”上等的狗粮～。

    “要，谢谢。”李海棠接过，拿出一块啃了一口，然后一脸陶醉，“嗯，果然好香，很有嚼劲～”越想越不忿，她也想吃鸡腿，问题是某人全把它拿去哄自己的女人了，自私！

    但她好羡慕，唉，愿意拿着鸡腿哄自己的男人怎么还没来？越想越心酸，李海棠的心里陡然生起一丝恶念，拈出一块鸡翅伸到候杉跟前，柔情似水地劝道：

    “鸡翅与奶茶，极品搭配，小杉要不要也来一块？”

    “……好，谢谢。”某人接过，转身又递给旁边的女生，“可惜是麻辣的，你吃？”

    好个蚕精，竟敢当着她的面撬墙角，秋宝不客气地接过，“哦，好。”把那条蚕精膈应死算了。

    桑明哲再次伸手，语调阴阳怪气，“小棠棠，还有没有吃的？”

    “没了，”李海棠也爽快，从地上拈起一小撮泥土扔进纸袋里再递给他，“吃这个吧。”

    候杉目视前言，默默地喝着饮料；秋宝默默地啃着麻辣鸡翅，仰首望青天……

    人生难得遇到志趣相投的聊天伙伴，各抒己见，敞开胸怀仔细倾听，时间不知不觉就过去了。

    小珊瑚与吴天奇聊得眉飞色舞，两人互相倾诉的兴致一发不可收拾。

    桑明哲与那两位学姐有说有笑，他能言善道，把人家的祖宗八代摸清楚了然后根据其消费能力，不着痕迹地推销公司的新产品。

    候杉与李海棠说着话，并对另一边的秋宝照顾周到，给了旁人一个错觉：瞧，富二代艳.福不浅，在两个女生之间游刃有余。(未完待续。)