
    姚夏如几次深呼吸，忍了又忍。她是上流社会的名媛淑女，刚才已经失态，她不能再在众目睽睽之下损失形象，更不必与贱民一般计较。

    她能忍，但她身边的人无法再忍。

    姚夏如的同桌上前两步，一双妙目斜看秋宝嘲讽冷笑，“花言巧语，丑人多作怪！除了糊弄人你还能干什么？你照样回不了姚家。哼，认不清自己的身份只能自取其辱。落架的凤凰不如鸡你听说过吧？有我们小如在，你这辈子……”

    啪！一个响亮的耳光打在她脸上。

    女生的话说到一半被猛然打断，捂着半边脸颊一派愕然。

    她看着对自己怒目瞪视的姚夏如，眼神里透着一丝惊惶与不安，她说错什么了？

    秋宝再也忍不住乐弯了眉，笑呵呵地对姚夏如说：“姐，你的人嘴巴真甜。哎，那个谁，日后别这么夸我了啊！虽然你说得很对。姐，你今天真的特别美！就像一只披着华衣的……”锦鸡！

    最后两字，她笑着压低音量，不想让太多人发现自己尖刻的一面。

    凤凰就算掉光了毛，它依旧是一只凤凰；不管披上的衣裳如何华美高贵，鸡就是鸡，充其量是一只插着锦毛变得非常好看的锦鸡，永远成不了凤凰。

    姚夏如绷着一张俏脸，狠狠剜了猪队友一眼，“给我滚！”心头暗恨，为何上次被人调走的不是她？有这种人跟着让自己丢尽了脸。

    尔后，她倨傲地睨了秋宝一眼，不屑地哼了声，转身走了。

    那个女生这时也醒悟过来了，赶紧跟上，带着一丝哭腔蚊声道歉：“别误会，我是说我，我是鸡……”

    天台上，秋宝被她们逗得直捶墙……

    等她也离开后，楼梯屋墙的另一边赫然出来一班人。其中有范玲、钱瑶等几个相熟的男女生。而为首的是正副班长桑明哲与候杉。

    大家脸上的表情十分精彩，有啼笑皆非，有恍然大悟，也有疑惑不解。

    “小环环说请我们上来看一场揭穿某人真面目的大戏。这就是大戏？确定不是让我们看笑话？”桑明哲好笑地望望面前空无一人的天台，语气揶揄道。

    阴谋来得太突然，来不及通知同桌，结果……枉他刚才一直在担心，没想到同桌也是深藏不露啊！

    他口中的小环环。是姚夏如的同桌刘玉环。

    范玲则感叹，“笑话归笑话，确实看清了一些人的真面目。更加没想到，原来秋同学这么大来头……”姚家在安平市声名显赫，居然出了一位灰姑娘隐藏在大家身边。

    原来童话不是骗人的，有没王子暂时不知道，至少睡美人的身份确实是公主。

    “就是，从来没听她提起过。”钱瑶感慨。她与孙小芬感触颇深，大家同在一个宿舍这么久，对方半点风声都不透。口风太严了。

    刚才那一幕看在某些早熟的懂得分析厉害的学生眼里，立即心知其实这对姐妹都不是什么好鸟。

    不过，在大家族里边有时候连亲父子都是敌人，何况她们是一对同父异母的姐妹？这一次明摆着是姚夏如算计秋宝在先，亏得秋宝警惕性强才避过一场出乖露丑的算计。

    幸灾乐祸是不对的！但是，寒假还没开始，大家已经在期待新学期的到来。

    豪门姐妹开撕，呵呵，那场面肯定很热闹。

    众人议论纷纷的同时，候杉脸上倒是没什么表情。紧抿着唇一言不发地跟着大家下了楼。

    公主开挂，文武双全大杀四方；他习得百般武艺踩着七彩祥云过来，却被公主晾在一边用不上，有点黯然……

    放假在即。候杉按惯例邀请几位相熟的同学们一起包场庆贺。趁大家被桑明哲拉开注意力时，他把秋宝拉出来说悄悄话：

    “你当真不想回姚家？”

    他想干什么？！秋宝立即摇摇头，“你别捣乱！我要当姥爷家的接班人。”姓秋挺好的。

    噗，候杉好笑地望她一眼，点了点头：

    “你能自保我很放心。遇到实在摆不平的难事你也别硬撑，一定要跟成伯说。他是我们子桑家留在安平市的人。信得过，也帮得了你。”

    见他一副安排身后事的口吻，秋宝生了几分好奇心：“怎么，你上哪儿去？”披挂出征？

    “回家呀！我得回家过年。”候杉答得理所当然。

    每逢佳节倍思亲，而他，是有家不能归的远方游子。

    “哦。”秋宝没起疑心，手撑在阳台栏杆俯览灯火璀璨的街景。

    在明亮灯光的辉映下，候杉静静注视着她侧脸上的幼细绒毛，忽而轻声道：“宝宝，给子桑哥哥来个道别吻如何？”说罢，撅起猪哥嘴就要往她脸颊边凑。

    呯！被人一拳打倒……

    放假了，石子轩被周家通辑要他过去向周表兄道歉。

    叛逆期的小子脾气倔强，不肯轻yì向强权低头屈服，于是再一次离家出走。

    背着他的背包，带着自己心爱的一把吉他，少年人潇洒地远走天涯与海角。过程中，他时不时地跟秋宝联系一下吹吹牛皮，却不让她知道自己在哪里，根据手机来电的显示猜测他一会儿在东，一会儿在西，飘忽不定。

    翘家的小子语气沉重地说：我是为你好，知道得越多越危险。

    刑侦片看太多的后遗症。

    秋宝问过一次之后就懒得再追问，反正他身上有她的毒神咒，躲到天边她照样找得到。

    楼顶的菜圃砌好了，泥土也挑上来了，秋宝拿着一把小锹往泥土里撒菜种。菜籽是二老买回来的，是什么菜籽她不知道，也没问，她期待菜长出来时的意外惊喜。

    楼顶上安装了两个水龙头，浇水的时候接一条水管就成了，像在上陈村的秋家大屋一样。

    亲妈秋莲曾经特意过来骂了她一顿，并向姥姥投诉秋宝的不懂事，行事任性不思前想后专门给大人添麻烦。

    原来，周家人曾让人过来把秋宝接去京城，找不到秋宝才找上石晋龙，希望他能让秋宝主动来京。意思是希望大家能当面说清楚来龙去脉，不会对她怎么样。

    但是，石晋龙很清楚周家的行事方式。如果真没什么事何必要求带人过去？在电话里说几句就解决了。这分明是某些疼爱晚辈的长辈有意要打压继女的威风，小惩大戒一番。

    石晋龙一向不喜周家人霸道的行事方式，如今儿子离家出走，没逮他回来是有意让其出外长长见识，他委托了熟人帮忙一路照看着。

    至于继女这边，这事追根究底是周家引起的，他放话周家，如果伤她一根头发，大家的亲戚情分就尽了。

    于是，周家人悄悄向深明大义的秋莲施压。(未完待续。)