
    恰巧，秋宝也是初生牛犊不怕虎。

    那三块石头汇聚一起，让她在顷刻之间领略到一股阴寒与一股炽热的灵力涌来，与此同时，还有一道强劲的气场把那两种力量混合成滔天的屏障朝她铺天盖地般压来，瞬间把她的心神笼罩其中。

    貌似很厉害的样子！

    要撤退吗？撤走的话五欲毒瘴肯定会被破坏。安水河是她初出道在人间放的第一把火，轻yì就被灭了火让她以后怎么面对困难？有些行为，往往会成为人们一种潜意识的习惯。

    对于五毒旗主来说，退缩可不是什么好习惯。

    秋宝镇定下来，凝神聚灵，将五把旗子各自灵化出一道分身改变一下形状，化为五道不同颜色的光芒分别插在她留在河岸石柱的印记上。五欲毒瘴的功效倏然膨胀，浓郁的煞气毒瘴迅速向河岸边蔓延扩展。

    那群人中已有几个神色阴晴不定，老人见状，举起枯枝般的手指往这些年轻人的额心间戳了几下。

    “这煞气能迷惑人心，你等修为尚浅速速离开。”

    “不，我们抗得住！”被说修为低，个别的年青人心有不忿。

    难得今天众人同心协力，好不容易才摆脱族中长辈们的监督出来逛一次街。

    他们早就想做一番大事了！

    人嘛，宁可死得轰轰烈烈，也不愿怂包退缩。

    更何况，这老头充其量是少主的仆从罢了，那个戴眼镜的女孩才是他们的领队。

    众人各怀心思，在五毒旗的光芒照耀下，这些年轻人的各种欲.念心性恣意狂长难以抑止。犹如决堤的洪坝滔滔而下一发不可收拾。

    这时候，那三块发光的石头被挡在河岸边的上空与煞气相抗衡，却无法更进一步。

    年轻人多半是遇强，斗志越强。

    那戴眼镜的女孩不慌不忙地下达指令：“福伯，小士，你们速速退后！小龙、小虎，出双神石！”

    “小姐不可――”老人惊叫。奈何他孤掌难鸣。没人听他号令。

    与此同时，人群中又出来两位青年上前抛出手中的石头。

    女子双手比划几下，把后加入的两块石头拉拢近。双掌之间竟然发出亮光迅速融汇全身，闪闪光芒中，娇俏的她活脱脱是一尊神情肃穆而颇具威严的女神，接受众同伴敬崇的目光膜拜。

    尔后。她双手往前一伸，让那五块石头在空中成功汇聚一堂。刹时光芒大盛，强大的气场飞扬来势汹涌地向河心辗压过来。

    “先天无极内，后天太极中……”眼神清冷的女孩，嘴里在念念有词。

    老人闻之一惊。这不是炼神咒么？！小姐这是想……

    也不知那五块石头到底是什么宝贝，身处远方的秋宝灵识被罩住，清晰感受到那股气场压得她几乎透不过气来。

    本不想挥出五毒旗本体的。她怕被人瞧出一丝端倪。

    但是，如今形shì不一样了。事急从权。对方的能量强悍得让人心生畏惧，光坐在这里恐怕引来候杉的注意。于是，秋宝与五毒旗化成一道光芒冲出窗口，离开了候家的别墅，直上云霄。

    她婀娜娇俏的身躯悬浮着，云端之上，银色柔和的月光轻轻挥洒在她身上。衣袂飘扬，红芒莹泛，与那银色的月光相混合，令她看起来多了几分魔幻的妖冶之姿，几分清绝的神采。

    天上空旷宽广，便于她的发挥。

    那五把旗子被她化成五根光芒闪灼的棍子赫然出现在河水中心上空，大片的河面瞬即被一片浓郁的煞气所笼罩覆盖。

    “小姐，快住手，您还小……”

    “闭嘴！”再小她也一定能行！

    她是被挑中的少主，是带领族人与神灵更加接近的少司灵主！女孩目光坚毅不屈，口中不断念念有词，施法让那五块神石破煞而过直冲河中的五根古怪棍棒。

    须臾之间，五块发光石头与五根闪亮棍棒对上，随着一声巨响，狂风刮起，天空乌云密布，大地强烈地颤了一下。

    这时候，河面的煞气被强风冲散，五块神石光芒迸射，五把旗子迎风烈烈。双方僵持在半空，它们的四周仿似被无数道电光火蛇环绕。

    “糟了！是五毒神旗！少主，收回五神石！快……”

    话音未落，但见那五毒旗与五神石化成数道光芒闪入天空的云层中，瞬间没了踪影。

    刚才的震憾来得快，去得也快。眨眼之间，天空仍然阴沉，乌云滚滚；而河面已经恢fù平静，岸边的煞气消失了，一阵阵难闻的酸臭味浓郁得让人作呕。

    “啊？我，我的五神石呢？！”这一回，不听劝告的女孩终于傻眼了。

    五神石与灵主是并存的，人在石在，人亡石移主，从未听说过出现五神石舍弃主人而去的现象！

    这到底是怎么回事？！

    “哈哈哈哈……”被这些人傻愣在河边的样子取悦，一道狂肆笑声响在众人耳边，随后飘然而去。

    不过，由于丢失了神石，这些失魂落魄的人听而不闻，一个个呆若木鸡的。尤其是那位老人，已经沮丧地跪在地上捶头痛哭……

    地面的纷扰停止了，天空中的仍在继续。云层像车轮般不断滚动翻涌，雷光电蛇不时从中窜出交错炸响，一副即将面临倾盆大雨的情形。

    而云层之上，滔滔云海一望无垠，广阔万里。

    什么情况？！居然摆脱不掉？！一身红装的秋宝有点惊愕。

    她现在被五把旗子团团转地围住，旗子外边是五块石头的紧紧跟随，那股紧窒得让人透不过气的气场仍在加强。秋宝不敢松懈，她有一种不太美妙的预感，一旦放松，她的下场比进入五毒旗还要惨。

    都到这地步了，她此刻是眼前一抹黑只能凭直觉行事。不管怎样，她要尽力让五旗把那五块石头纳入旗中。

    可是，这谈何容易？她在包围圈里一发力，五旗刚有点动静，立即受到五神石的镇压反而被迫得向后退。

    五旗向后退，意味着向她迫近。

    尼妹.的，秋宝这才意识到自己好像惹来了一个大麻烦。

    “小丫头，你最好提起精神对抗，否则……”住在她识海里的雪夫人忽然响起话来，仍是笑里含嘲，态度十分可恶。

    “否则怎样？”秋宝扯扯嘴角，扯出一个勉强至极的笑意来。

    面临困境时，需得苦中作乐鼓舞斗志。(未完待续。)