
    秋宝给大家的解释是出去遛达一圈，对此，白管家一笑置之不予追究。开玩笑，家里的除了房间、厕所没有监控，其余各个角落皆装有各种角度的监控，连只苍蝇飞过也能查出它今年几岁来自何方。

    秋小姐分明是睁着眼睛说瞎话。但是，他心知肚明没用，只要她没做出危及少爷性命的事，没人有资格质疑以及审问她。唯一有资格的人——

    “少爷在哪儿？”白管家问一个黑西装。

    “在书房，好像生气了连晚饭都不肯吃。白哥，打个赌怎样？我赌秋小姐不会去道歉。”秋小姐的性格简直太叛逆了！听不懂人话似的，我行我素对谁都不买帐。

    白管家笑了笑，“我赌你今年的年终奖没了。”难怪秋小姐才来一天就学会赌博了，根源在这里。

    “……”世上有两个人最讨厌！一个是少东家，一个是白管家，专门扣人工资。

    “告sù秋小姐少爷气得吃不下饭，让她帮忙想想办法。”谁惹的祸谁负责。

    两人年岁尚幼，感情之事白管家本不该插手。但是，感情一事谁付出得最多谁倒霉，秋小姐聪明并且排斥这桩婚事，没人帮忙推一把少爷恐怕得和未婚妻哥儿俩好一辈子。

    年龄更不是问题，他们一个努力地把关系定在小伙伴的情谊上，一个因为学的知识太多对情感方面自有一番科学理论的见解，两人能在大学开始发展就很不错了，高中阶段顶多保持哥俩好的程dù。

    秋宝一听，微讶，“哈？不吃晚饭？”

    来汇报的黑西装沉重地点头。

    “没事，饿了他自然会吃……”秋宝不是很在乎。小孩子能撑多久？指不定他正在背后偷吃饼干呢。“对了，他不吃不会连累我吧？是的话我现在叫外卖。”

    黑西装表情僵硬：“……”世上最讨厌的人添了一个，总让人为难的秋小姐排第三名肯定没人反对，包括排在前头的那两位。

    秋宝的话传到白管家的耳朵里，他也无语了。摊上这么个未婚妻少爷够可怜的。这事他只能帮到这儿，再多就过了。

    至于秋宝，其实任务完成后她本想立刻离开，却被李海棠死拽着要她陪着签合同。这姑娘到现在仍对白管家心有余悸。怕独自留在这里会被人偷偷切块拿去做研究，死活不让秋宝抛下她。

    秋宝无语，天下无不散之筵席，以后她在候家的公司上班不照样得独自面对？奈何李海棠痛哭流涕的模样让人不忍直视，念在她今天受到的惊吓不浅。秋宝留下来了。

    签合同这种小事不必白管家亲自来，他只需把大致的条约说了一下，自然有人打印出来并过来逐条逐条地跟李海棠解释清楚，秋宝则在一旁玩手机或者看电视干陪着。

    这么一折腾就拖到了晚上，两人仍是住在先前的房间。

    李海棠吃过饭之后就被人叫去培训了，时间抓得很紧，她一边走一边回头哀求秋宝今晚别走，即将面临受刑似的。

    秋宝嘴角抽抽，没理会她，径自回房研究奖励的使用方法。

    至于闹别扭的候杉。自打他过来确认她平安归来后，当即一语不发地绷着脸回书房不理睬她。她在身后叫了他好几声，他连头都不回一下，秋宝明白少年这是跟她闹脾气了。

    当然，这不怪他，他担心小伙伴出事没错。错的是她，因为她擅自外出把主人家吓着了。

    不过这事她没法解释，像子桑这种人家肯定察觉她的行为有异。那又怎样呢？她同样觉得子桑家很特别呀！她可是从来没因为好奇而多加追问，有些事大家心知肚明就好。

    再说了，除非她说实话。否则再多的解释对于真诚以对的子桑来说都是一种伤害。

    与其谎话越说越多，不如就这样的好。

    少年人嘛，青春期谁没个叛逆郁闷的时候？气着气着就习惯了。

    难得有休假，她不想被别的事情困扰。要安闲自在地享受快乐假期。

    神术之耳，是用天之石炼造的一枚银色珠子的耳钉。不用打耳洞，把它按在耳轮上立马活了似地伸展出两根枝叶状的小爪子，攀沿着耳轮爪得牢牢的。

    虽然她现在是短发，戴着毫无别扭感反而显得更加帅气。不过，以秋宝两辈子加起来超过六十岁的审美观来看。她始终认为自己长发飘飘的时候戴更好看，年轻人怎么形容来着？对，有个性。

    银爪透肉而过，不痛不痒。

    有事的时候捏捏中间那颗小银珠，然后在心里呼叫要找的同事就能连接上，操作很简单。至于护身手镯，其功能与法衣一样暂时用不上，先搁芥子里放着。

    本想试试神术之耳的效果，又担心被有所防备的子桑家从别的途径察觉。瞧瞧时间，现在都快晚上十点了，同事们都是一些古老精怪没电视没电脑八成歇觉了，她还是洗洗睡吧。

    明天还要早起上学呢。

    但是，她刚刚躺下便听到有人敲门。李海棠下课了？怕她扔下自己过来确认一下？真是够了。

    秋宝挠着头发没好气地打开门一看，哦，是候杉。

    他还板着个棺材脸站在门口，目光清冷地打量了她一下，见她一副刚从被窝里钻出来的样子，他身边的气温仿佛又降了好几度。

    他一晚上没吃东西，她不但不担心，还吃得好睡得着……他心好凉。

    候杉什么也没说，转身默默地离开，秋宝被他一语不发的深沉背影闹得胃抽筯。清俊的少年那看着背叛者的悲愤目光让人蛋疼，脸蛋的蛋，火辣辣的疼，感觉自己确实太不近人情了。

    好歹他肯主动借钱给她交班费，还能延期无息还款；由于她旷课次数太多，他担心她有意外而派人一路跟着，还出手帮了李海棠的家人；好歹因为担心她，他冒着被人识穿身份的危险去小宾馆找她。

    李海棠的事也是看在她的份上帮忙解决的，为了不让她为此烦忧。虽然这些其实没什么用，心意却很到位。更加突显得她毫无人情味……这情形貌似有些不对。

    再这样下去会害了他！秋宝无情地把门关上打算继续睡觉。心冷了，情感也会冷，对她的关注力自然就少了。

    她心里这么想着，正准备跳上床门铃又响了。

    再次打开门。站在门口的仍是候杉，眸里尽是对她无声的指控。

    “呃，你找我有事？女生熬夜容易老。”秋宝小心翼翼地说。行动上可以尽情打击，在言词上她尽可能不刺激少年那颗纯真的心灵。

    候杉不语，双手环胸倚在门边挡着不让她关门。目视前方没看她。得，跟她卯上了。

    秋宝正要对他动之以情，晓之以理，便听见他的肚子咕的一声响。她一捶手掌，“啊！我忽然想吃宵夜，你吃不吃？”这别扭孩子肯定是饿得睡不着才来闹她，想法真幼稚！

    这一回，候杉缩回脚，仍杵在门边静静地看着她。

    秋宝挠挠头发，连睡衣都没换下就这么手插在裤兜里。穿着拖鞋哒哒地率先往厨房走。她的睡衣没人家的讲究，宽松的七分裤+松T衫舒服自在，非常时刻还可当成家常服，譬如现在。

    候杉衣衫一如白天的齐整，默默在跟在她后面一声不吭。

    这时候，早有人通知厨师在厨房里候着两人。

    “这么晚了还打扰你们真是不好意思。”秋宝笑得非常抱歉。

    “不要紧，那是我们的荣幸。请问秋小姐想吃什么？”厨师礼貌地问。

    都说秋小姐脾气古怪，传闻果然不能尽信。

    “那就来一份杂锦炒饭吧。”既然来了，秋宝一点儿也不矫情。

    “好的。少爷呢？”

    “方便面。”候杉有点赌气地说。

    呃，“少爷。方便面没营养，家主与夫人交代过这些垃圾食物您不能吃。”厨师为难道。

    候杉也不难为他，视线反而落在旁边的小伙伴身上。

    “你说过的，能有办法让我吃好吃的。”

    诶？开始向她讨债？看来原主年幼无知时惹的祸不少。

    秋宝迟疑地望望厨师。看能不能通融一次两次的。但是厨师无奈地摇摇头，“请恕我不能做。”表示爱莫能助。

    想了想，秋宝起身，双手撑着桌面瞪着厨师，“不就是要营养吗？把面拿来，我做。”虽然债多不愁。能还一笔算一笔。

    原主的仇她要报，欠的债她也要尽量还。当然，情债例外。

    “可是家里没有方便面……”垃圾食品不得登堂入室。

    “那就去买，要么当场做！小小的方便面还能难倒你们？做不出来我俩坐到天亮！”还债的人是大爷！反正累的不是她的人。

    厨师：……传闻不假，秋小姐果然不是什么好相与的人。少爷也是个小没良心的，眼睁睁看着别人为难自己人也不吭声，反而兴致盎然地在旁边看着她发飚。

    还好，关键时刻看出谁才最可靠！白管家带着几包方便面过来。

    “请您原谅，秋小姐，您煮面的过程我们必须录制，如果夫人觉得不满意少爷还是不能吃。”白管家礼貌地说。

    龟毛！秋宝在心里朝他竖个中指，再甩了个白眼给他。

    经厨师指点位置，秋宝顺lì地在厨房里找出几样蔬菜洗了，挥着刀子削白萝卜，把萝卜与洋葱切薄片扔进锅里，再放点儿泡菜、鱼丸与金针菇煲汤水，然后拆了四包方便面放下去。(未完待续。)

    PS：谢谢13600311311、果然多的妈妈、倾水影打赏的礼物～

    谢谢缘紫依、mimizhong的月票～

    谢谢大家的推荐票支持～

    谢谢大家去领了竹子米之光～

    其实作者君也想领的，可能消费未够数领不了，得交钱，毛舍得～