
    “哎哎，少爷，秋小姐下手真重！”看着那张白净的脸庞微肿，两边皆浮起一个清晰的五爪神印，给少年上药的人心里那个疼呀！

    刚才扮演热心客人参与援助的两名黑西装相视一眼，幸灾乐祸地笑道：“那是肯定的。这里毕竟是具有数千年文化的古老国度，姑娘们比较保守。碰上像少爷您这样的登徒子，两巴掌算轻的。”

    说到这里，有人觉得不对劲了，“哎，不对，以秋小姐的力度，一巴掌足以打掉少爷的牙，不可能只留下手印……”此话一落，他立即受到老板忠实拥护者的怒目以对。

    这人在巴望少东家被打掉牙？！

    “大家先别恼，一qiē疑点都是为了技术的进步……”

    “别猜了，手下留情是因为她认出是我。”涂了药，少年脸上的红肿逐渐消退中。

    被小青梅一眼认出，他与有荣焉，唇边噙笑，双眸异彩闪灼。

    只可惜，别人无法认同他的兴奋。他的话让全场静默了将近一分钟，尔后开始严sù认真地议论纷纷。

    发现一个重dà的问题！

    子桑家的易容术居然轻yì被一个少女认出，证明这是一项毫无技术含量的技能，要么改善，要么淘汰。

    “少爷，您有没问她是怎么认出来的？她发现什么破绽？哪里有缺点？是一口认定是您还是旁敲侧击？会不会是您哪里漏了口风？例如有意显摆露出破绽之类……”

    专业技术人员一改刚才的嘻哈玩闹状态，拿起笔记本态度认真地坐在旁边记录。

    刚刚才显摆一次的少年无语：……好想扣他工资！这种大实话怎能当着他的面说出来呢！

    “她现在在哪儿？”他不答反问。一来他当时没问，被认出太兴奋了；二来那是技术人员该担心的问题，没道理要他这少东家跟着大家一起伤脑筋，工资又不是他领的。

    “她？是指秋小姐吗？”

    少年淡淡地瞥去一眼，不是她还有谁？

    对方立即在笔记本上翻页，“秋小姐在下午15：25分已经安全到家，桑少爷、石少爷等人正在回秋家的路上。他们今晚好像要留在秋家准备庆贺乔迁晚宴，包括秋小姐买下来的日用品也正在运送中，即将到达目的地。”

    报告完毕。他合上笔记本，表情严sù地望着少年，“少爷，您现在要过去吗？”

    见少年点头。他语气诚恳道：“凭良心来说，我劝您还是改天再去。今天您对她无礼，在公共场合她给您留了几分面子咱得领情。以秋小姐的脾性，二位私底下会面您恐怕有生命危险，个人建yì您还是择日再去的好。”

    少年无语托腮。

    这话不大中听。但确实有几分道理……

    秋宝与石子轩今天买的东西在下午四点多到家，当时在场受到她邀请的除了姚夏如和她的同桌没来，其余人全来了。人多热闹，石子轩索性叫了三四个哥儿们一起来玩。

    有候杉这个大土豪在，万事好解决。

    一行人共有四辆车，两辆坐人，两辆载物，浩浩荡荡的把秋家二老吓了一大跳。得知来的全是秋宝和石子轩的同学，秋家二老乐坏了，连忙招呼孩子们进屋。

    人多力量大。大家七手八脚地把那些休闲圆椅茶几什么的全搬到四楼一间客房。楼顶搭好了菜棚架，姥爷还打算砌几个菜圃，圆凳茶几等还不能摆放。

    “这个很简单，我让人上来帮你们搞定，一个晚上就能完成。”得知原因，候杉跟着范玲她们在楼顶上打量了一番说。

    由于是学生聚会，他的人把东西运来之后就各自找地方站岗去了，不参与聚会任何一个步骤，搬东西上楼安置全是同学们自己来，包括候杉。

    “不用。姥爷他们对这边还不熟悉，有事情做日子才不会觉得无聊。”秋宝说完便下了楼。

    她今天心情不好，尤其是对着候杉，实在不想搭理人。

    而且。秋莲肯定不会经常把小贝贝带过来给二老解闷。精力充沛的二老在适应环境的过程中，如果没活干，自己又要回校上课，那么时间就会变得十分难熬。

    候杉瞅了她的背影一眼，嘴角微微勾起，没再坚持。

    秋宝到了一楼。见石子轩捧着一个包装得相当精美华贵的长方形礼品盒左看右瞧，便问：“二哥，看什么呢？那什么东西？”有点熟悉的轮廓。

    “我正想问你，这是你买的？什么东西？我好像没看到你买这个。”石子轩好奇把盒子递给她。

    秋宝接过，三两下撕开外边那层华美的礼品纸，目光触及盒子上的纹痕时顿了一下，没再继续拆，神色坦然道：“差点忘了，是我买的。二哥，你先招呼他们，大家都请自便，我先上去一会儿。”

    说罢，她三步并作两步地回到四楼的房间。

    子桑那个臭小子，居然把大白菜风铃混在日用品里给她送过来了！

    这个风铃对她的意义有点特殊，而且很漂亮。她舍不得让它藏着发霉，更舍不得扔，真心地喜欢。

    既然送来了，她把它拿出来，然后挂在自己房间的阳台飘檐下。退后两步瞧了瞧，只见半空之中荡着一颗白菜玉风铃，随着微风轻轻晃动，清脆悦耳的铃声依旧动人。

    秋宝双手环抱在胸，半倚在阳台的门边出神地看着这一幕。

    “咦？这风铃好漂亮，秋同学好眼光。”

    秋宝闭了闭眼又睁开，暗暗咬腮，回头瞧了一眼。候杉站在房间门口外边望进来，目光炯炯的。

    望了他半晌，忽然间，秋宝抿唇一笑，朝他勾勾手指，“候同学喜欢？进来瞧瞧我把它挂在那里合不合适？”

    不常笑的女生嫣然一笑百媚生，着实让候杉惊艳了一把。

    不断提醒自己那是美人诱惑，候杉神情略显迟疑，“不太好吧？这是你的房间。”

    “没事，大家都是哥儿们，而且我房间很整齐。”绝对没有不可见人的邋遢场面。

    “不了，我是男生，不可擅进女生房间。”候杉态度温和地缓缓退离门口两步，淡笑着拒绝道。

    秋宝打开手机的音乐放到最大音量，然后向他走来，一双带笑的眸子清亮流盼，“那我们去别的房间……”

    “……好主意，”她的话引人遐想，不像她平时的性格，“不如改天吧？今天不太方便，呃，我先下去了。”

    感觉危险在接近。(未完待续。)

    PS：谢谢书友4.1.0.3.0、福特小姐、刺桐花mm的月票～

    谢谢书友知世的妞妞、yoce02047打赏的礼物～

    谢谢大家的推荐票支持～