
    “留下我？”她疑惑地瞧了他一眼，发现大放厥词的只是一名气质文雅的男生，不像很强势的样子，“你不怕我像昨晚那样？你不怕曹家报复？”他背景很大？

    候杉优雅一笑，不紧不慢道：“曹家跟我们有同样的顾虑。而且白管家说了，你这种特异功能属于间歇性病发，有一定的时间规律，发作完就无害了对吗？”见李海棠点头，他接着说，“不介意我进去瞧瞧吧？”

    李海棠立即站到一边让他进去。

    可能因为救她的人在这里，也可能是候杉清澈的眼神让她莫名心安，李海棠不怎么排斥他。关键是她这段日子精神压力太大，如果世上真有一个单位在明知她有怪病的情况下还愿意聘请她工作，她是求之不得。

    当然，如果这位少年来头不小，能与那位富商势均力敌的话就更好了！

    和秋宝的反应一样，候杉直接来到那只巨型蚕茧前摸了摸，指腹传来的触感是一片光滑柔细。他再用力扯了一下，丝质坚韧很难扯得断。

    “你这丝的质量不错，还有一点防御功能，虽然产量少了些，织成布匹再裁剪成衣物估计能打开高端路线的市场。”候杉眉端挑了下，化身精明果决的商人，“我们可以收购你的丝，看在你是宝宝朋友的份上，价格好商量。”

    秋宝瞪了候杉几秒钟，替自己的智商扼腕，一心只顾着任务结果错失大好商机，她好恨！

    “李海棠，你多长时间吐一次丝？”秋宝表情悔恨地问她。

    思维有些跟不上的李海棠下意识地答，“呃，每三个月一次……”

    “以前那些呢？你扔了？”秋宝稍微吃惊，那可是一大笔钱呀！

    “我害怕别人发现，烧了！不过我是十六岁那年才开始吐，也没多少……”李海棠显然也意识到这一点，心里挺懊悔的。只好自我安慰地……噢不，现在是说钱的时候吗？

    “太可惜了！”秋宝仍在替她惋惜，瞧着候杉建yì说，“要么你在她住的地方种上几棵上好的桑树？说不定她吃了肚子有些存货能每天吐一点……”哪怕每个月吐一次总比三个月一次的好吧？

    秋宝心动了。她想入股，小股也是钱，一旦银丝的产量跟得上肯定能大赚！

    候杉眼睛一亮，语气欣喜道：“这的确是个好主意！”

    已经清醒过来的李海棠忍耐地抚抚额角，“两位。我认为现在不是说这个的时候。而且我是人，不是蚕，对桑叶没兴趣。”这两少年的脑回路不大正常。

    被两人一脸可惜的表情看着，李海棠顿觉胸口有些闷。

    “这位同学，我想和这位……”姑娘？小哥？对于这位在男生面前一点儿不懂收敛，依旧曲着腿用膝盖撑着脑袋的帅气假小子，李海棠神情颇纠结。“我想和她单独说会儿话。”

    候杉瞅了秋宝一眼，点点头，目光含笑地盯着李海棠的眼睛说：“我愿意保护你的前提是，她得平安地活着。说实话。我不赞成你鼓动她去干一些危险的事。”

    他透着笑意的眼神，让李海棠的心脏倏然抽紧，忙道：“放心，你放心，我完全没那个打算。”曹家不简单，这家伙貌似也不简单，得罪谁她都没好下场。

    她的识趣，让候杉微笑地走出房间，并体贴地替两人关上门。

    秋宝一直很安静地坐在那里，等李海棠开口。

    “其实。我那天晚上什么都看见了。你也不是普通人，对吗？”李海棠坐到另一张椅子上，语气相当的谨慎。

    她的话，让秋宝感到有些好笑。“看见什么了？我觉得自己挺像普通人的。”

    挺像……意思是承认了？

    李海棠有些牵强地扯扯嘴角，“我被上身时，那人能见到的我也能看到一些，听到一些。你肯定不是普通人，你和我同是异类！”

    “不同的。”秋宝摇摇头，否认道。她充其量是一名异能者。而李海棠是半人半妖，性质差远了好吗？

    “你否认也没关系，我只希望你能告sù我你是谁派来的？目的是什么？”李海棠恢fù冷淡神色，很镇定地问，“我们是同类人，如果你有诚意，如果你够资格的话，我会把所有的秘密都告sù你。”

    这倒是蛮吸引人的。

    秋宝沉吟了一会儿，手一摊，“严格来说，我对你的秘密没兴趣，我的目的是保证你的生命安全。如果你不想把事情彻底解决，我陪你躲起来又如何？只要你受得了，我也能忍耐。”

    “你……”贝齿咬着唇瓣，李海棠望着秋宝眼神异常复杂。

    “你别拿同类来要胁我，我全身上下每一个地方都经得起检测，而你不能。”秋宝歪着脑袋，轻松笑道，“你是天蚕转世，李海棠，我知道的比你想象得多。现在最没资格谈条件的人是你，不是我。如果事情一日不解决，我行动自如，而你，连死的自由都没有。”

    一个只能在别人羽翼下苟延残喘的生灵，想跟她谈条件？简直笑话。

    天蚕二字，让李海棠的脸色白得像纸，额头渗出一层薄薄的冷汗。

    “我，我不是那个意思。”

    “我不管你是什么意思。你想说就说，不想说尽管耗着。不过我提醒你，我只负责你的安全，至于你家人的……说实在话，我根本不知道他们现在怎么样了，我不在乎他们的生死。或许，你也不在乎？”

    这下子，李海棠面如金纸，忙掏出手机想开机给家里打电话，被秋宝一招手抢了过来。

    “你干什么？！”李海棠一下子站起来，满脸怒容。

    “我干什么？突然对你有些不耐烦而已。说吧，你身上到底有什么宝贝让他们觊觎？你要知道，钱财乃身外之物，该舍弃的时候，我劝你还是乖乖放手的好。”秋宝把玩着李海棠的手机，漫不经心道。

    怀璧其罪的道理人人都懂，却不一定能做到放手。但是，身为一个手无抓鸡之力的弱女子，拿着宝贝不放只会害人害己，何必呢。

    从李海棠出言威胁的那一刻起，秋宝耐心殆尽，对待她的态度不复之前的友善。(未完待续。)