
    秋宝的手法不断变改，紧锁目标，五旗陡然大张，一起发出强大业力……献祭吧！她多多都要，吸到干为止！

    身形被锁，对方动弹不得，万般不甘地发出一阵阵愤怒的狂吼咆哮，身上强烈的光芒疯狂般涌向五把巨大的旗子里。渐渐地，愤怒的嘶哮变成了凄厉惨叫，然后彻底消失。

    这时候，明津子霞浑身像被水浸透，独自在一个法阵之中痛苦呻.吟着。她五官扭曲，身子活像一只紧紧蜷缩的虾子。而她的额心，正慢慢地往外涌出五道色彩鲜艳的雾气，场景既华丽，又有几分诡异，让人看得毛骨悚然。

    “五毒主神，子民错了，请宽恕小女的无知莽撞……”

    哈，闹了那么多一句知错就能抹了？耍猫呢。不过，念在大家都是人类同胞的份上……“赐你麦芒刺胃，三年止。”念念有词，成咒，烙印。

    凶神恶煞小气记仇，她的本心却是仁慈的。

    “再有下次，献上你的性命……”

    人嘛，忍耐力是有限的。

    夜林中，如果没有结界的阻挡，周围的生灵一定能听到一阵狂笑嚣张响起，震荡着整片夜空。

    神力，那亮光居然是神力！哈哈哈，不愧是神祭之家，没了五神石还能请来神灵。可惜不知是何方神圣如此倒霉，竟然遇上这种拎不清的家族。

    不过，这些神力也有一千多年了，全部凝聚于身让她十分难受。

    这次没有雪夫人，没有九尾狐相助，整片山林只有她一个人在。那又怎样？已经拥有千年神力与数百年妖力的她，一定能成功地将它们融合在一起。一定能！

    闭上眼，根据《五毒神经》中的心法运行身上的灵气，身上神光四溢，不停地在体内外奔腾流窜……爸，妈，大哥，姐姐。保佑我。别让我死在这里。

    她不想死，不想死在五毒旗里……

    两股神力急速运转，四溢而出。掀起身边的一qiē物体……不知过了多久，当她再次睁开眼睛，发现身边被一堆枯叶碎石子围成一个圈，她坐的地方空荡荡。

    空气清冷。依旧是夜幕悬空，星子明亮璀璨。像是孩童纯真的眼睛一眨一眨的。

    秋宝仰面啪地一声躺在地上，长长地呼出一口气来。

    新吸纳的神力居然也有一千多年，加上上次的，四舍五入她已经身怀三千年的神力。终于让五毒神经翻页。让她看到一点希望的曙光，和超级现实的绝望。

    拥有三千年的神力，除了收获一些意外信息之外。没别的大作用。

    升了一级后，她可以加强血衣掩盖气息的功能。高空飞行不是梦想，找不着方向罢了。

    袭击她的人依旧可以吸纳杀死，不必祭旗；可以控zhì吸纳达到祭旗标准的平凡人；她依旧不能随意杀害生灵与祭旗，否则，一旦私欲的缺口被打开，她将万劫不复。

    最大的惊喜是，她只要拥有八千年的神力便可以摆脱祭旗的悲惨命运，拥有一万六千年的神力便可以成为三界恐惧的五毒正神。

    人生有了新目标，新的希望曙光，值得庆贺。

    让人绝望的是，自身这三千年的神力每一次都险些让她送了性命，另外五千年她不知道会面对什么。

    尤其是，五千年看似不多貌似可以轻yì得到，因为那些神力资源就在她身边。只要她愿意花点心思，说不定五千年功力顷刻间就垂手可得。

    譬如，她可以等候杉集齐五神石，然后设法抢过来吸纳。

    也可以利用职场之便，偷袭金鲤与山巫夺取其身上的神力。赤乌的神力就别想了，那是太阳之子，害他等于自己找死。而另外两人是神族之后，虽不是正神却同样身怀神力，她只要不伤及他们的性命即可……

    这种思想得改，必须的。

    希望在即，最易挑起一个人的欲.望，尤其是求生的欲.望。

    一想到可以摆脱祭旗的命运，她浑身的细胞都在疯狂叫嚣，催促她去夺取神力。幸亏这个跟天界的任务一样没有时间限制，否则她真不知道自己会做什么样的抉择。

    精力充沛，心神却十分劳累的秋宝坐起来，抹把脸，掏出手机看了一下时间。她冲出来的时候顺手把背包放在位子上了，候杉应该帮她带回去了吧？只有手机是她随身带着。

    唉，已经凌晨四点多，好好的一次约会被搅和了。他被她晾在影院不知有何感想，吓坏了吧？看个电影把女票给弄丢了……呃，等等，她可能眼花，好像看到一个不太正常的字眼。

    秋宝迟疑地再看一次手机上的时间显示，卧槽，这果然不是周六的凌晨，而是周日的凌晨！

    她在这里坐了一天一夜？！

    任凭手机落在地上，秋宝坐在那儿猛搓脸。那晚在影院事态来得太突然，她不敢多作逗留更来不及跟他细说，晚一秒钟她都有可能露出原形。

    若说有事出去，正常的人会扯着她问东问西然后不得不放行；告sù他她正难受没法子多说？他恐怕会直接把她带家里治疗，而不是任由她流落在外自己解决。

    既然已经过去一天一夜，她有过翘家随时失踪记录的，他应该回家了吧？或许正在家里等着她回来解释。

    唉，他对她好，她知道，可这事她没法解释。

    又坐了一会儿，秋宝这才升到半空四下瞧了瞧，脑子里努力回忆昨晚自己是从哪个方向来的。想了几回，度量了几回，觉得每一个方向都有些像。

    没辙，她只好以自己为中心，利用神力搜寻自己熟悉的气息。

    不大一会儿她就找到了秋家二老，还有石家几人的。没有候杉，这不奇怪，身为争夺神祭资格的后人，连个人的气息都守不住还怎么跟人抢？

    有回城的方向就行，凭她的能力，回城只是眨眼的功夫。

    不过，她没有直接回到家里，而是来了当晚离开的地方，那个电影院。

    很不想承认，但那确实是她的第一次约会。那天晚上她玩得很开心，可惜出现意外被中途喊停，尽管现在只剩下她一人，忍不住想过来回味一下。

    有些机会一旦失去，不知道还有没有下一次。

    她对少年是满怀愧疚的，把他抛下是情非得已，很想现在给他打个电话道个歉。

    只是很晚了，怕扰人清梦。(未完待续。)

    ps：谢谢书友愛看書的小老鼠、在于一方、水元缨、漂渺云静、伤以的爱、福特小姐、方晴、蔡彧、琉舞轻殇的月票～谢谢书友紫罗兰打赏的平安符，风之璎珞打赏的礼物～谢谢各位的推荐票支持～