
    世界变得真快！

    她才一个寒假没在本市，风云又起变化了。

    那位表姐说完朝她做了个加油的手势就走了，雄纠纠的像个斗志昂扬的女侠。一头雾水的秋宝无奈地望向同桌，发现班长大人正兴致勃勃地撑腮看她热闹。

    秋宝正想问个究竟，一只手轻轻敲敲她的课桌。抬头一瞧，候杉站在她的书桌前，垂眸含笑望来：

    “一起吃饭？大家边吃边谈。”他目光示意桑明哲一起去。

    他不敢以子桑的身份与她一起是有苦衷的，小青梅为了配合他入戏太深。私底下跟他关系亲昵，明面上却跟桑明哲关系更好些，平日里有事第一个想到的人还是桑明哲。

    看清这一点，他表面笑得自然，心里却很不是滋味。

    他不甘心自己再被忽视，不管是私底下还是明面上。所以他上次跟吴公子那样说，目的就是给了自己一个光明正大接近她的机会。

    还是那句话，窈窕淑女，君子好逑。

    以小青梅的姿容与性格，身为一名只看表相的暴发户的他如果无动于衷就有点欲盖弥彰的意味了。大家说对吧？这个问题他问遍家里所有人，大家都认为他的观点正确无误。

    所以说，群众的眼睛是雪亮的……

    大老板请客，桑明哲自然不跟他客气，三两下收拾好课本。

    大家关系熟了，秋宝也不矫情，收好课本跟着两男生一块出了教室。

    这一次候杉没再破费请别的同学一起热闹，以前那么做是为了接近小青梅和打消她的顾忌。如今两人的关系大有进步，不必再请那么盏电灯泡来照明。

    三人一起来到一家雅致高档的私房菜馆。

    今天没有外人在，他们三个知根底的小伙伴想说什么说什么，畅所欲言，少了很多顾忌。

    “哈，跟大老板吃饭就是爽！”老油条似的桑明哲嘻笑着给大家倒了茶，动作相当熟稔老练。一点儿不像十几岁的学生，“我最喜欢这里的扣肉，平时想来解解馋结果人家不鸟我，说预订的人已经排到年底了。”

    秋宝乐了。“那么夸张？”她前世跟客户一起到私房菜馆吃过饭，味道是不错，却远远没有桑明哲说的那么夸张。

    或许，这就是小孩跟成年人之间的区别。

    “一点儿不夸张！我为了解馋自己上网搜索做法，结果学得三不像。差点把小爷一家人的味觉给毁了。”说起伤心往事，桑明哲一脸的沧桑与忧伤。

    候杉笑着对秋宝说：“他每次来家里开会总要烦着厨师做一道菜，被厨师投诉说他烦人，希望能禁止他进入厨房范围。”

    “你让厨房给他做一次不就得了。”秋宝不以为然。

    “那不行，无规矩不成方圆，厨房有厨房的规矩。有一就有二，依了他，以后对待其他员工得一视同仁，这不是自找麻烦吗？”候杉扬扬眉说。他从来不干傻事。

    桑明哲吊儿郎当地嘁了声，拿起今天的菜谱瞧了瞧。失望地放下说：“唉，今天也没有。”

    这里不准客人点菜，每天吃什么得看厨房的安排。看见当天的菜谱若觉得菜品不合胃口可以退订，只要菜还没上来的话。这里的菜式每一道都各有特色，而且味道一流，鲜少有人退位的事情发生。

    秋宝见他沮丧的样子，不由得起了好奇之心，“真有那么好吃？”

    桑明哲用力点了点头，像在回味似地一脸的垂涎之色。

    能让人念念不忘的菜式，肯定有其过人之处。

    于是。秋宝双手托腮一脸讨好地瞧着财大气粗的候杉，晶亮的眼神清清楚楚地表示：她也想尝尝。

    为了一口吃的她居然向自己卖萌讨乖，候杉感到好笑之余，忍不住伸手捏了一下她的鼻尖。可惜才刚碰到就被她躲开了。他只好遗憾地对服务员吩咐了一句：

    “让厨房加一道菜……”

    哼，美人计屡中不爽！

    受到一百万点伤害的桑明哲表示对上级的癖好十分鄙shì，被刚才那一幕虐得他开心不起来。这样不行，他跟这两人还要相处很长一段时间，整天被虐，单身狗容易心理变.态。

    要么。自己也找一个小伙伴虐死其他同事；要么，他得找同盟一起来受虐，这样才能虐虐更健康……

    倍受刺激的桑明哲乱七八糟地想着。

    见服务生应声而去，秋宝摸摸自己的鼻尖，抹掉候杉带来的轻微怪异感，疑惑地问：“不是说不准点菜么？”钱真的能解决一qiē问题？

    桑明哲闷闷不乐道：“这里的大厨跟候家大厨是亲兄弟，老大想吃什么不行？”那对势利眼兄弟连同事之谊都不顾，一身的市侩小心眼。

    原来如此，秋宝恍然大悟。

    事实就是这样，贫民跟土豪做朋友一定要心大，否则容易心理不平衡做出一些不愉快的事情。

    “好了，今天在场的全是自己人，”趁饭菜未上桌，候杉盯着秋宝问，“宝宝，有问题尽管问，有困难尽管说，不必隐瞒。”

    秋宝轻松地倚在靠背上，揪着自己一缕长长的发尾把玩着，淡然道：“我没困难，不如先说说抄袭是怎么回事？”暴风雨来得有点莫名其妙。

    一旁的桑明哲咧咧嘴，笑嘻嘻道：“你没查考试分数？”

    秋宝摇摇头，“没，我忙。不出意外成绩应该一般般，不至于拖大家的后腿。”更不至于考出个全校第一。

    她做生意不行，控zhì考试成绩这点能耐还是有的。

    桑明哲随手翻转帐单的背面，然后从左胸衣兜里取出一支钢笔，咬开笔盖给她列了张表格，“你语文88，数学86，英语89……地理差点，才81分。合计你的总分数是653分。”

    没错！秋宝点点头，地理是她的死穴，全靠死记硬背课本内容才能勉强应付。

    譬如方向，有书在手的时候东南西北一目了然，书本一扔她的脑子里还懂得如何分辨方向。一出门口她就懵了，前后左右是她唯一的方向指示牌，所以才巴望着能拥有一个高空飞行导航。

    “但是，”班长大人幸灾乐祸地望着她，“我的总分数是668，他的总分数是663……”关键是，不管什么样的考试他俩一直蹲在全国排行前三的名单里，没人挤得下，这次同样不例外。

    话说得那么明显，秋宝哪有不明白的道理？

    喵儿的，“我进前三了？”

    桑明哲沉痛地点点头。可不是么，吓了他一大跳。(未完待续。)

    PS：谢谢书友台风贝贝、ZLX-清、宸非的月票～

    谢谢Violet紫罗兰打赏的礼物～

    谢谢各位的推荐票支持～