
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    秋宝本来是逗钱瑶才随口应答，事实上她是约了，不，是候杉约了她一起去逛街。

    原先不觉得有什么，被孙小芬这么一说，两丫头的目光变得暧.昧起来。取笑她成了宿舍三人组里第一个与男生约会的人，害得秋宝有口难辩落荒而逃！瞧，”手指点点系着绳子的圆孔旁边，“这是龙角，还有龙爪……看见没？”

    秋宝随意掠了眼，“哦，看见了。”吊坠而已，是龙是蛇有什么关系？“要不把它拿下来？这样就不怕他们跟着了。”她就可以带他去原主生前最爱去的那条小吃街吃个痛快。

    不等候杉回答，她主意又变了，“算了算了，让你戴这个想必是为了保护你，一旦扔了肯定出事。”这种狗血桥段电视经常有播，应该有一定的道理，不能冒这个险。

    “难得出来一趟，抓紧时间我带你去个地方找好吃的。”去了再说。

    一直抿唇浅笑的候杉眼前一亮，“黑盒子？”

    “你有胃病？还是身子哪儿有问题吃不得？”

    “小时候有，现在没有了，他们是习惯性行为，懒得改。”

    哟，为了自己的习惯让老板不方便？欺负他人小没家人在身边？他的处境比原主好不了多少嘛。

    “放心，我不会让他们捣乱的。”

    正有此意！男生郑重地握住她的手，“那我今晚的幸福就全靠你了。”

    “嗯嗯。”必须的。

    从旁边经过的路人自言自语：“听见没？听见没？少爷太卑鄙了！为了讨好秋小姐让我们背黑锅，明明是他自己不想吃……”

    “那待会儿要不要去阻止？去的话肯定挨秋小姐揍，不去的话，少爷又会找借口说咱们没尽到责任要扣工资……”两难啊！

    这年头，打工仔是越来越难混了。

    “……你们会不会想多了？我感觉少爷这是在警告咱们别去打扰他。”一个刚入职的菜鸟迟疑道。

    “啧啧，年轻人，你太天真了……”

    此时此刻，这位大少爷确实不愿被人打扰，同时也想扣人工资啊！要么怎么说这些老板是万恶的资本家？

    进退两难哪！

    不过，最后还是没人敢去打扰。

    挨揍不要紧，惹了秋小姐不高兴，少爷更加不高兴，扣工资就成了必然的事，损失太大，划不来。如此一来，候杉今晚总算如愿以偿地和秋宝从街头吃到街尾也没人管，把原主介绍的美食全部尝了一遍。

    将近晚上十点半，由于事先打了招呼说今晚不回宿舍，所以两人想逛到什么时候都行。

    “不如去看场电影？”候杉提了个建yì。

    今晚是他俩的首次约会，书上说了，看电影是小情.侣必须经历的桥段，不能错过，必须给两人的第一次约会画上一个圆满的句号。

    对此，秋宝没意见。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：谢谢书友起源家居、渲寒映紫、紫罗兰、花园21、潘朵菈、迤俪悠悠、clx01、彼岸的書迷、dingbaobei、天氺伊濇、漂渺云静、想飞的爱哭鱼、琉舞轻殇、135eiei、cctv静静的月票～谢谢书友方雷塵打赏的香囊～谢谢大家的推荐票支持～大家五一节快乐哈～