
    “不行！大师，麻烦您跟这位上师说一声，宝宝是有家室的人，与你佛门无缘真是很遗憾……”休想打她主意！候杉危机感甚高，一把揽住小青梅表明两人之间的关系。

    那种法会氛围最好，最容易给人洗脑。万一把她忽悠进了佛门，他不得打一辈子光棍？求别逗。

    家人说了，小青梅与他是天定的缘分，得珍惜。被人抢了以后别回来哭，他们找不出第二个给他，只能让他大街上随便捡一个回来培养感情，然后生儿育女。

    那种生活太猥琐了，没趣。

    他有做功课，学习如何对付各种类型的情敌，唯独没想到连出家人也跟他抢，太过分了！坑爹的是，这两人还是他介绍给她的……下次不让她跟他出来了。

    少年痛苦地胡思乱想着，秋宝无语地一拳打在他的下巴，挣出他的怀抱：“胡说什么呢？”小屁孩心眼忒多。

    老和尚微笑：“女施主的意思……”

    “不去！”候松松下巴，很失礼地抢应，苦劝小青梅回头是岸，“宝宝你别去，他们会忽悠你出家，以后你只能跟我偷偷出来吃烤鸡、红烧肉……”誓将她拉回俗世不可。

    真是够了！秋宝满头黑线。谁要跟他偷偷吃？要偷也是她一个人偷，呃不，她为毛要偷？她只是听法会，没想过要出家。

    “阿弥陀佛！”两个出家人同时念了声佛号。

    “施主，你可能搞错了，那只是一个法会。不仅仅是女施主可以去，你，还有其他人都可以去，跟出家无关。”老和尚安抚炸毛的少年人说。

    “哦？不是收她为徒？”候杉半信半疑。刚明明说她骨骼清奇，与佛有缘，说这些话分明就是想收她为徒的意思。

    高人就是有毛病，一个爱睡觉的人哪有什么骨骼清奇？逗他呢。

    “绝对不是！”两个出家人异常坚定地摇摇头。

    那就好！出家人不打诳语，候杉总算稍微安心。

    秋宝白他一眼。问：“法会什么时候开？我还在上学，得看看学校有没放假。”

    “日期定在三年后，应该会选个方便众生参与的时间。至于详细日期，放心。到时候会通知你。”

    三，三年后？！小年轻两个不禁呆愣。

    秋宝哭笑不得，“呵呵，那我只能说尽量，三年后的事情现在不好说。如果到时候没什么事。能参加我尽量参加。”世事难料，不敢把话说得太满。

    “那就说定了。老纳不打扰二位，二位请自便，告辞。”两位僧人向小年轻们念了声佛号，施施然地离开了。

    望着俩僧人远去的背影，忽然秋宝一捶手掌，“啊，忘了给他们电话号码，他们怎么通知我呢？”

    候杉眼睛一亮，哈？那太好了！

    牵住她的手快步下山。“你不懂，他们做事喜欢讲缘分。三年能改变很多事，或许法会改了，或许他们已经入道，或许我们的儿子能打酱油了……反正什么都有可能。有缘再一起聚聚，不必强求。”

    嗞～，臭不要脸的，什么话都敢说。

    脚不痛了，心情愉快的秋宝懒得驳他的话，步子轻快。

    天色已晚。下山的路除了他们一行，再没别的人了。

    两人手牵着手，十指交缠。分享着对方手心里的温度，一个泰然自若。一个神色坦然，各自努力掩饰心中的悸动。

    怦然心动的感觉，暖暖的，淡淡的，不必任何言语来表达……

    “我们今晚就回去好不好？”车上，候杉忽然对秋宝说。他的问题已有答案。地震的事也找到原因了，他留下来也没意思。这里的危机需要时间来解决，让不安分的小青梅呆在高危地带太危险了。

    “诶？你事情办完了？咒解了？地震呢？”

    “咒没解，”这跟他没关系，“地震是因为山神震怒，因为人们破坏生态环境所致。”

    “哦？有人挖山还是铲坟了？那怎么办呢？”

    “你相信世上有山神？”候杉挑挑眉，笑问她。

    “我喜欢听故事，你继续。”

    少年哭笑不得，仍然如实说道：“我让人把附近一带的山全部承包下来，尽量想个既不影响钱瑶她们家的生意，又不会破坏大自然生态环境的办法来补救一下。让本地人继续保持吃素的习惯，而且不能大肆杀生，大家尽力而为吧！”

    结果如何，那些高僧会想办法找答案的。

    “哇，承包这些山啊！得花多少钱哪？你家人肯不肯？”秋宝惊叹，星星眼在闪耀光芒。

    时刻不忘打听。

    两人还牵着手，少年智商略有下降，如实道：“山的承包不用花多少，只是各种建造工程，还要开山路……种种估计十亿左右吧。不用家里给，我零用钱足够有余……”

    零用钱、十亿左右……同为接班人，人家挖点零用钱就把她这一代凶神接班人给打发了。

    秋宝目光森然地斜望少年，少年犹不知死活地望着车顶感叹：“唉，五亿能做什么？真是不明白……”

    嗷，掐死他！少女再也忍不住朝他一个猛扑。

    “哇喔！宝宝你干嘛？咳咳，我透不过气了……”

    回到钱瑶家，秋宝一脸愤愤然地下车上楼，紧追其后的候杉略有些狼bèi，不时地摸摸脖子。

    “阿瑶，你那两个同学……”大姨与唐婶两人凑到钱瑶身边，两根手指合在一起，悄声八卦道，“是不是这个啊？”

    钱瑶瞧瞧楼上，望望眼前的两人，“应该是吧？”

    唐婶一甩手中的抹布，严sù认真地戳着女儿的脑门，“我严zhòng警告你，不许在高中早.恋！听到没有？”

    一听到早.恋二字，钱瑶的精神头顿时蔫了，无精打采道：“知道了知道了。”对象都没了，还谈个鬼。

    晚饭的时候，候杉提出连夜赶路回安平市，问钱瑶要不要一起。

    对于钱叔唐婶来说，女儿跟同学们一起回校是最好的，一路上大家有个照应。可是钱瑶不肯，她现在危机感特别重，担心过后还会有地震，自己在家里或许能帮得上忙，死活不愿提前回校。

    其实，她真正害怕的是与亲人永隔，她担心地震还会降临，尽量在家呆到最后那天才出发，能与家人相处多一天算一天。

    由于她的坚持，钱家人拿她没辙也只好这样了。(未完待续。)