
    秋宝双手搓了搓发紧的额角，眉头纠结。

    也就是说，她原本想讨好老师才认真地考了一次，结果错估这次考题对其他学生的难度。讨好不成，变了抄袭嫌疑犯，估计老师们正在办公室集体鄙shì谴责她呢。

    完了，在这种情况下，她想像以前那样请假几乎不可能。好在她这两年休假……貌似休假期间也不轻松。

    唉，命好苦！

    这还不算，候杉给她补了一刀，“你以前成绩一向不咋滴样，这次突然考好了大家肯定有疑心。下次考试你会被编得远远的，如果考砸了，你抄袭就成了事实……”

    而两个男生就成了提供答案给她的帮凶，说不定会有些难听的话传出来。例如这两名尖子生收了她什么好处，例如她付出了什么样的代价等等。散播流言的人才不管他们到底有没成年，没成年更好，这样才有更加阴损的话可以传。

    三人成了一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    世上有很多人看待问题的方式很简单，不用证据，只要能满足内心的那股酸劲，他们很乐意推波助澜置人于死地。说不定会义愤填膺地集体叫嚷让他们仨滚出学校，可能还得滚出安平市……

    “这件事很容易解决，不过，”候杉凝望着秋宝，说，“我很想知道你藏拙的原因。”

    翻翻儿时的记忆，他记得秋秋曾经说过因为成绩差所以不喜欢学习，家人因此很不喜欢她。如今却发现她一直在藏拙，这是为什么？

    “就是，害我们跟个男的一直蹲在前三，没劲。”桑明哲埋怨道，顺手把笔盖拧好放回兜里。

    “碰巧考好一两次很正常吧？”秋宝不在意道。

    桑明哲意味深长地瞅她一眼，哼哼两声，“少来，我们核查过你的考卷、测验卷与作业。然后发现一个很有趣的现象。同样思路的题目你今天答对了，第二天却是一片空白，而且不止一次。后来我们找来你的作业与部分考卷看了一下，哈。长见识了，原来一个人的智力可以如此飘忽……”

    明明都懂，为何留空？这是一个颇值得人深思的问题。

    被人识穿自己的意图，秋宝分别瞅了他们一眼，毫不心虚道：“你们还真闲。”吃饱撑的。

    不得不承认。这是她的疏忽。

    平时考试她只管考多少分，至于题目有多难，是否换汤不换药其实属于同一种解题路数她根本没心思理会。她更不愿意浪费精力故意解错题，分数只要达到自己的标准她就交卷。

    当然，留空的地方每次都不一样，以免太怪异，没想到还是被人逮住这一点说事。

    细节决定成败，这句话果然没错。

    两个男生一个在品茶，一个就这么兴味盎然地望着她等待答案。

    好吧，看来不说是不行了。

    “原因很简单。我不想因为成绩被接回姚家，更不想被人推上神童的高冷神坛。而且我有别的事忙，别问我什么事，鸡毛蒜皮的事你们都查得出来，这点肯定难不住你们，自己查吧。”

    秋宝干脆坦白道。

    小事一桩，被人识破无所谓，

    在小的时候，神隐士的身份对她来说是头等大事；而如今，五毒神才是她最最危险的话题。从今天这事可以看出这班小家伙的能耐。看来她得时刻注意掩藏五毒神的凶煞之气，免得哪天被人发现自己还懵然不知。

    还好，聪明的家伙通常很自负。

    秋宝这么一耍赖，两个小家伙果然没再追问。

    菜品一一上桌。桑明哲最喜欢的那道菜也端来了。他没介绍错，那道菜味道醇香，诱人得很，秋宝和他大快朵颐起来。至于候杉，多年的饮食习惯让他慢条斯理地看着两人吃，眼中笑意点点。

    “这事你们别管。成绩单能还我清白。”秋宝叮嘱两人说。

    实力能破除一qiē流言蜚语，没必要浪费财力、精力去摆平。

    而且，为了以后的工作着想，她决定趁这两年休假在学校好好表xiàn，给未来的人生铺路。

    她是重生在同一个年代同一个时空，人生可以重来，但她的智商没减也没见有所增长。仔细想一想，除了当老师，她貌似没别的特长可以维持自己的生计。

    虽然有些讽刺，她一边教师育人，一边充当三界大煞神，呵呵，蛮有挑战性的，唉。

    秋宝回到宿舍楼，独自在自己宿舍的门口站了一会儿，转身上了楼顶晒仙草。其余宿舍一片静悄悄的，只有她的那间宿舍有些人声。

    听声音，那位郑表姐在课室等不到她，便直接找到宿舍来了。

    见她不在，郑表姐便一直在等她回来。没听到钱瑶和孙小芬的声音，估计是睡着了。只有李梅梅在跟她说话，言语间小心讨好着。这两人还算识趣，没有大声说话吵着别人休息。

    秋宝在楼顶呆了一个小时才下去，李梅梅心情亢奋地告sù她郑表姐刚刚才离开。原来郑表姐也是住宿，就住在楼上。待秋宝微笑道谢后，李梅梅才心满意足地回自己的床上躺了一会儿。

    自从大家一个班后，李梅梅一反常态，对宿舍的三人友善多了。

    对此现象，钱瑶与孙小芬明显有点不大适应。秋宝一如既往地该干嘛干嘛，对于人心的多变早已见怪不怪。

    只是，这位表姐毅力超群，让人有点难以忍受。

    下午回到课室，她杏眸圆瞪，柔软的嗓音温柔谴责秋宝失约：

    “你中午为什么不回来补习？”

    “谢谢，但我说过不用补习。”

    “不行，你的学习我管定了！下午下课你等我，我和你一起吃饭，然后一起回宿舍学习。”郑柔柔板着小脸认真地说。

    秋宝：……

    果不其然，这位热心的姑娘一下课就死死跟着秋宝，连上个厕所都不放过。

    “咦？宝妹，这位美女是谁呀？”石子轩带着几个男生过来跟秋宝搭桌，瞅了郑柔柔一眼，好奇地问。

    温婉柔弱的女生一向是男生的心头好，不光是石子轩看了她好几眼，他带来的那几个男生简直把目光粘在她身上，害得郑柔柔一脸娇羞地垂下头斯文地一小口一小口吃着饭。

    对于这块郑氏粘糕，秋宝介绍道：“听说是表姐，姓郑，名柔柔。”

    啊？石子轩愕然，“妈好像是独生女吧？你哪儿来的表姐？”

    后妈有姐妹吗？木有吧？(未完待续。)