
    看来还得手动，不知有没有暗……咔咔嚓，进入房间便四处乱摸的候杉不知动了哪里，居然把壁灯下方的一块光滑平坦的墙壁打开了一个暗格。

    秋宝目瞪口呆中。

    “我小时候最喜欢进白管家的房间先，他不管住哪儿，房间里的布置总是出人意料。要么是暗格，要么是阵法，每次进来都有收获。”瞧瞧暗格里什么都没有，候杉便关了暗格的门，继续到处乱碰乱摸索。

    “你经常偷进他的房间？”

    “是呀！小时候最喜欢玩的游戏，迷宫似的特别有意思。后来出远门就少玩了，只能每次回来才玩一次，长大之后更同时间了。”

    有意思个屁！被他经常玩的地方能藏宝贝吗？

    秋宝默然，有些意兴阑珊。

    抱着碰碰运气的态度，秋宝也在房间里东摸西瞧，还别说，她扭了一下笔筒居然把桌面打开一个暗格来，可惜里边什么也没有。一时好奇拉了一下窗帘边垂下来来的流苏，从天花板上吊下一个篮子，里边有几块小蛋糕。

    啊嘁，吃个零食犯得着花那么大工程么？小题大作，秋宝没好气地把小蛋糕扔回去，然后把篮子吊回原位。

    “哈！有了。”那边的少年在床底发现了新大陆。

    秋宝连忙蹦过去瞧个究竟。

    “是什么？”

    “不知道，打开来瞧瞧。”候杉兴致勃勃地爬出床底，手里拿着一个褐色的铁质盒子。

    两人就地坐在地板上，背靠着床边，满心期待地打开盒盖，掀开一层薄薄的纱纸，呵呵，是一本非常有年代味道的古书。

    见不是打神鞭，秋宝顿时鼓起了腮帮子。待候杉把书拿出来，她抢过盒子仔细翻了一遍用力抖了几下，啥米都没有。也没有暗格。

    没意思，只有一本破书，武功秘笈？她不经意地瞄去一眼。刚巧，候杉随手翻开一页。目光瞬间定格……啪！刚打开的书页被大力合上，少年淡定如常地把书本放回盒子里，然后搁回暗格的原位置。

    “我饿了，宝宝，要不要吃东西？”

    偷偷瞄一眼身边的人。见她正在仰望天花板，少年顿时松了口气，耳根红得几近滴血地起身说。

    “不了，我出来太久，得回家让姥姥姥爷放心。”秋宝早没了寻宝的兴致，一心只想着赶紧离开。

    “那好，我让人送你回去。”少年挠着头，表xiàn得相当镇定地走出房间，快步回自己房里洗漱顺便泼了一脸冷水。

    秋宝再一次环顾四周，叹了一下也跟着离开。房里有禁制。对方极可能把这里的一qiē看在眼里，不宜再逗留。

    人靠衣装，马靠鞍。

    回房间，脱下候杉给她定制的衣物，换上自己平时穿的普通衣裳，原本贵气脱俗的少女一下子变得寻常多了，充其量是一枚长得高挑而帅气的女汉子。

    “怎么把衣服换了？”差别太大，出来送行的候杉一眼便看出来了。

    秋宝不以为然的甩着背包，“回家当然得穿家里的衣服，不然我怎么解释？”被人包.养了？

    “走了。拜拜。”她很光棍地挥挥手，洒脱地坐上车子走人了。

    放心，她会回来的。

    目送她坐的车子离开，直到看不见人影。候杉那张平静的脸这才逐渐出现裂痕，气急败坏地吩咐家中的佣人们：

    “把家里每个角落，每一种少儿不宜的书籍统统清理掉，不许留下半页纸！”这回糗大了。

    他摩拳擦掌径自闯入白管家的房间，把刚才那本破书拿出来翻开第一页，靠嗞。原来是一本披着古皮卖.春色的《法式深吻教学》！

    床垫下压着一本《恋爱物语》，平滑的墙壁上三步下五步的地方打开一个格子翻出一本《早恋注意事项》；地板按九宫格填字浮出一本《青春期注意事项》；椅子底下掏出一本《姿势的技巧》……

    靠，这分明是早有预谋。

    少年恨得牙痒痒，差点污了他家小青梅纯净无暇的心灵之窗。白管家今年的工资甭想要了，必须让他好好反省一下。

    候家的兵荒马乱，秋宝是一无所知。

    “姥姥，姥爷，我回来了！”

    率先冲出来汪汪吵着迎接的是小黑和小狼，在院子里，它们是放养的，没拴。而姥姥正在院子里洗碗，闻声，顿时惊喜地抬头望出来，发现大外孙女安好无损地站在院门口，顿时湿了眼睛……

    “我没事，不信你瞧，没瘦没伤，好着呢。哎呀，姥姥，以后我出去你不必担心……”秋宝搂着姥姥的肩安抚道。幸亏脚伤好了，不然二老下次更担心。

    老人说不出话来，撩起袖子擦着眼睛不时地点点头。

    道理她懂，但每次打外孙女的电话都是关机，一颗心不由自主地揪紧了。加上现在与女儿女婿离得近，夫妇俩不时过来瞧几眼，两位老人家更加担心这个外孙女了。

    外孙女没离家之前，女儿每次来总是唠叨她这不好那不好，而每一次外孙女总是很巧妙地避开。二老还没糊涂，自然知道这是外孙女有心避开她亲妈懒得跟她吵，以免二老烦心。

    避着避着，或许哪天就不回来了。

    幸亏那盆灵芝还在，小麻雀每天的叽叽喳喳声让二老心中稍宽。因为它们是外孙女的宝贝，它们在，相信外孙女总会回来的。

    这只是一种念想，等人真的回来了，积压心中的焦虑一下子溃了堤……

    外孙女回来了，姥姥特别开心，拿把小葱煎了好几个鸡蛋给她吃。

    院里搭起了鸡棚，买了十几只土鸡回来生鸡蛋。

    秋莲说市面上的鸡蛋难吃又没营养，鼓励二老平时在家里养养鸡找点事情做做。其中有几只个子小的白毛鸡，生的鸡蛋比别的鸡大一倍，把二老乐得合不拢嘴。

    “对了，小轩回来了吗？姥爷呢？上哪儿去了？”秋宝一边喝粥一边问。

    姥姥在边上搓面团，今晚做饺子吃。

    “小轩早就回来了，今天跟他哥去那什么馆打球。老头子跟朋友出去逛大街，你车爷爷来了……”

    车爷爷？！秋宝噎了下，咳了两声，赶紧喝完粥去洗了碗。

    “姥姥，你们没把灵芝草拿给他看吧？”秋宝忧心忡忡地问。

    那灵芝仙草被她布了结界，外人看不见，若被车爷爷那个老人精发现端倪就更惨了。

    “没，你姥爷一直防着他呢！所以每天都拉他出去到处逛。”姥姥笑呵呵道。

    那就好！秋宝抹把汗，幸亏自己回得及时。(未完待续。)