
    下了课，郑柔柔拦住秋宝，歉意道：“对不起呀，秋宝，我其实也不相信你是抄袭，只不过人人都这么说……包括姚叔叔，他说以你的智商要么是抄了，要么是瞎猫碰到死老鼠……”

    她的话令旁人偷笑，包括刚才在课堂上跟她站同一战线的两大才子。

    秋宝满头黑线，不愧是亲爸，一眼就看出自己闺女的本质。

    这时候，教室的同学们要么急着去打饭，要么急着回家，撤退的速度特别快。

    郑柔柔依旧不断强调自己的一番好意，“……你还当着大家的面向老师保证考进前五名，你太天真了！连你姐姚夏如都进不了前十，唉，事已至此我也不说丧气话。这样吧，既然两位班长说了要给你补课，那就先补着吧！如果他俩没空就由我来监督你。秋宝，学习不是儿戏……”

    见同学们都走光了，剩下左右两个男生还赖在座位不走，兴味盎然地看着这对表姐妹。

    秋宝各瞧两人一眼，“你们还不走？”她有事要处理。

    桑明哲耸耸肩，没承认自己想看热闹，“现在饭堂肯定很多人，待会儿再去。”他最讨厌去排队，那些队伍长得排到饭堂外面，老是浪费他的宝贵时间。

    “等你一起到外边吃饭。”桑明哲的话让候杉捡了个现成的理由。

    郑柔柔见秋宝根本不理自己的话，不禁叹了一口气，无奈地对两个男生说：“班长，副班长，我觉得你们实在太纵容她了。那怎么行呢？高一是最轻松，同时也是最要紧的阶段，现在不打好基础，到了高二她会很吃力。而且，由于这次的抄袭事件，考试的时候你们三个必然被分开坐。到时候谁帮得了她？依我说……”

    不想再听她废话，秋宝起身直接来到她跟前，在郑柔柔不明所以的目光中，伸指点了一下她的眉心。然后自己靠在课桌边上盯着她：

    “这次换位是不是你对老师说的？”

    让两个男生惊奇的一幕出现了，只见郑柔柔乖乖地点头承认：“是。”

    “为什么？”秋宝又问。

    “你没资格坐在那里。”

    又是小女生那些幼稚的妒忌心。

    秋宝默了默，决定直奔主题，“详细告sù我，你接近我的目的是什么？谁指使的？”拿出手机录音。

    不管怎么看。秋宝始终觉得郑柔柔的所作所为不怀好意。为了让自己安心，只好略施小法让对方直接吐露真相，好让自己速战速决，她懒得跟这些小女生耍心计。

    候杉一伙本来就不是普通人，有些事情三分真意七分假，才能博取别人的信任与好感。

    更何况，物以类聚，人以群分。如果她希望试探出候杉的秘密，就得用事实告sù他，她跟他们是一样的。别老是把她推到身后。别把她当成波斯猫娇养在笼子里。

    能力相当，才能一起分享秘密。

    “我要取代你在桑明哲与候杉之间的位置，家人让我想办法搭上候杉。妈说，姚夏如在京城勾.搭吴家，我们不能输，不能光靠着你们姚家二房的施舍度日。”郑柔柔目光空洞地望过来，乖巧地有问必答，“候家是京城来的暴发户，人脉一定不少。傍上候家的人，我们郑家以后就不必看姚家二房的脸色了。外公也是这么认为的。”

    秋宝用的是神通术，看在两个男生眼里却成了催眠术。他们没想到秋宝会毫无预兆地给郑柔柔催眠，两人还年轻，不屑把本领用在普通人身上。只是听了这番话后。两人的脸色刹时精彩万分。

    桑明哲指着自己的鼻尖，“这关我什么事？”豪门恩怨扯上他就算了，还没什么存zài感，纯炮灰？

    郑柔柔不语，得秋宝亲自问才行。于是桑明哲望向秋宝，秋宝帮他问了。

    “能吸引有才和有财的男生的注意力。才是女人的本事。”郑柔柔说，“你一个贱民没资格跟我们争。”

    我们……看来候补的还有很多。

    累觉不爱的秋宝撇撇嘴角，收起手机，伸手在郑柔柔眉心前点了一下，然后朝门口一个比划，“立刻回宿舍去，把任务忘了。”

    于是，郑柔柔神色如常地出了门口。

    “真是没想到，”桑明哲痛苦地趴在桌上，“我居然只是陪衬……”这种排位让他深受打击，感觉信心一下子掉到了谷底。

    秋宝和候杉同时斜了他一眼，不加理会。

    “什么时候学的催眠？她何时恢fù？会察觉你对她做了手脚吗？”候杉只关心这些。

    没有安慰，没有取笑，更没有怜悯与同情。每个人有每个人的人生遭遇，不攀不倚，走着走着，忽然相遇走到一起，这就是人与人之间的缘份，外在的因素全是多余的。

    “小时候跟人学过。”秋宝解释说，“等她回到宿舍马上能恢fù正常，不会记得这事，无害无副作用。好了，走吧。”

    三人相偕离开教室，边走边讨论，“想吃什么？”

    “随便。”

    “料理如何？”

    “我讨厌生食……”

    “……中餐西餐，好歹选一个。”别刁难小爷好吗？

    “快餐！最近新出一款双层鸡腿肉汉堡，超级赞！”炮灰桑插了一句。

    “好的，拜拜～”正好过二人世界，灯泡起开。

    炮灰桑：……

    那天之后，郑柔柔完全不记得自己被秋宝动了手脚。

    但是，奇怪的事发生了。

    “秋宝，你就听表姐劝，别去了……”周五的傍晚，大家正在饭堂吃饭，郑表姐的软糯嗓音一直围绕在她身旁，鬼缠身似的怎么甩也甩不掉。

    为什么会这样？为嘛呢？

    秋宝疑惑地瞅着郑柔柔一脸的坚定，咦？她的神通术无效？！不会吧？

    因为候杉也去，所以大家商定由他和石子轩各找车子载自己班的同学去体育馆。车子来了，别的同学相继上了车，然后离开，而郑柔柔仍然粘在秋宝身边苦苦相劝。

    秋宝坐的是候杉的座驾，为了避嫌，桑明哲也在里头。

    见秋宝固执地上了车，郑表姐只好叹了一下气，“那好吧！不过我也得去，我得盯着你。到了晚上十点必须回来，女孩子不能……”

    她正想弯腰上车，车门却啪地一声被秋宝果断关上。

    “走吧。”(未完待续。)

    PS：谢谢书友叶娇娇爱看小说、花园21、lamardd、书虫书中、倾水影、迤俪悠悠、clx01、lingchatan的月票～

    谢谢书友们的推荐票支持～

    另外，好像是从今天开始到5月4日月票一张顶俩，所以向大家求票票～

    而且今天应编编要求加更，先上两更，第三更在晚上十点前上传～xh:.74.240.212