
    他就坐在身边，她却慌不择路地逃离，没向他求助是认为他帮不上忙？

    那一幕不断出现在脑海里让他心里特别难受。

    他从小的目标就是认真学好本领，以后既可以保护自己又能保护她。信他半成都亏本。

    “最喜欢你笑起来的样子，我知道你这些年过得不开心。所以每次看完视频后我会加倍努力学习，希望长大以后做你的奥特曼，让你笑得跟以前一样开心……”

    谈起儿时的情景，候杉神情微恍，无比的怀念。而这种怀念的表情，像刀子似地一下一下地剜着某颗心，血淋淋的。

    她跟原主不是同一个人，即便是开心也是连丹式的成熟文雅，而不是姚秋宝的天真无邪。时光走得太快，她都不太记得自己前世的青春期是怎样的一个场景。

    秋宝的目光逐渐淡漠。

    他真正喜欢的人是谁她一直心知肚明，一时忍不住被迷.惑罢了。真想马上提醒他还记不记得两人七岁那年的初次见面，她曾经对他说过的一句话：

    秋秋已经走了，不在了。

    以他的智商，肯定能马上猜出现在的她是怎么回事。可是她不敢，因为他手上有打神鞭，身边还有那么多奇人异士帮他，万一恼羞成怒把她直接抽回解放前她岂不是任人宰割？

    所以，这事得从长计议。

    “我十二岁那年曾经遇过一件事，”候杉忽然说，“那时候我跟杜师傅在各国流浪，途中遇到一个撞邪导zhì神智恍惚的男人。我们帮了他，结果你猜怎么着？”

    秋宝瞥他一眼，心不在焉道：“怎么着？把道士的活给抢了呗。”

    噗，不好玩，没点儿想象力。候杉不满她的敷衍，坐起来，一边长腿横在她身后，手抵住额头：

    “那怨灵是他的青梅竹马，两人小的时候男人曾经立过誓言，说长大以后一定会娶小青梅为妻，不料长大之后把她忘了，娶了另外一个性子泼辣的。那位青梅在一次意外中死亡，死后她什么都忘了，只记得这一桩誓言所以找上门来了。”

    “然后呢？”秋宝双手环抱着腿，随口问。

    “然后我们把她送走了，那青梅温柔漂亮，男人后悔得吐血。”

    “你到底想表达什么？”小小年纪就多管闲事，难怪早熟。

    正想着，一双手把她扳正了，两人面对面坐着。

    男生的眼神温和坚定，把她的手包在自己的手掌之中，浅浅一笑：

    “自己的青梅竹马成了意中人，还能与之成为终身伴侣，那一定是世上最难得、最稀有的珍宝。宝宝，以后的中秋别躲着独自看月亮，我陪你一起看好不好？你想去哪儿看都成，我陪你，好吗？”

    他捧起她的手深深一吻，嘴角含情、眉眼噙笑，静静等着她的回答。

    哎嗞，这小子说起甜言蜜语来一套一套的……当然，她一成年人是不会上当的。

    “好。”先答应，日后伺机抢走打神鞭远走他方。

    好字刚出口，顿觉天旋地转，双手被按在头上。

    糟，被反扑了。

    “那我们先来适应一下……”(未完待续。)

    ps：谢谢书友叶娇娇爱看、dingdang、爱狗的kelly、的月票～谢谢各位的推荐票支持～早就打算好的，只是怕有意外生所以没提，有没很意外很惊喜？嘻嘻，记得投票哈～这一章是给本文堂主inda00的加更，还有一章不定是哪天，总之会尽量快的，再一次感谢大家的支持～