
    “我要奖励。”少年不服，矮下身侧着半边脸凑到她跟前。

    麻烦的小孩！秋宝大方地在他的脸颊上亲了亲。

    没想到她肯动真格的，脸颊边传来的那点温软触感让候杉一愣，呆呆地望着她回不过神来。

    秋宝见他这副傻样，不由得抿唇而笑。

    她眉眼弯弯，笑意浅浅，如枝头的花蕾微绽，一缕清淡的芬芳涌入心房，让人心情舒缓。害得他忍不住向她靠近，秋宝下意识地闭上眼，一点温润柔软落在她的眼皮上，久久舍不得离开。

    情窦初开，青春少艾，两人同时体验着心跳如擂的悸动。

    “咳咳……”

    美好的时光，最讨厌，也最容易受人惊扰。

    正在品尝心悸滋味的小年轻受惊弹开，心虚得像做了什么坏事被家长当场逮住。

    两人面色绯红，恼羞成怒地闻声望去。待看清楚来人是谁，俩倒霉孩子的脸上迅速褪去羞赧之色，神同步地靠向小伙伴手挽手向后蹭了几步，像在远离传染性病菌。

    来人是一位长相清秀，神色憔悴苍白的双辫女生。

    她叫明津子霞，神祭家族，呃不，是前神祭家族的继承人，候杉的死对头，秋宝暂定的敌人。

    “你想干嘛？我俩没挡道。”秋宝瞪她一眼，语气充满火药味。

    大路朝天，他俩站在一边亲昵没招谁吧？看不过眼的话，请转脸走你。

    重生之后的秋宝性子变了，忘性也大，忘了自己的前世特鄙shì那些站在路边旁若无人地亲热的小年轻，觉得有碍观瞻。有伤风化……亲眼皮不算伤风败俗吧？

    早知道自己也有如此热情奔放的一天，她前世一定不会这么想。

    候杉好笑地抚抚她的后脑勺，顺毛似的示意她稍安勿躁，神色温和地望着明津姑娘：“你好，请问有什么事？”

    明津子霞讪讪地扯扯嘴角，眼神含着一丝考究，瞧瞧秋宝。又望望这位温文的男生。

    这两人她都认得。一个是子桑家的未婚妻，一个是挥金如土的暴发户。

    她淡然一笑，吵哑着声音。凝望着秋宝缓声说道：“我听说，你是子桑家的……”

    “关你什么事？”对于这位抽她一鞭子的女人，秋宝没什么好脸色。

    “别误会，我没别的意思。”一阵风吹来，两三天里才喝了一点点水。吃了几口小米粥的清秀女生吸了些风，立即干咳起来，身子微微摇晃，弱不禁风的蒲柳之姿让人心生不忍。

    秋宝与候杉对视一眼。再次退开几步。

    这年头，不管是传销、贩子还是碰瓷的人皆是花样百出，技巧与时俱进。让人不得不严防。

    如果被死对头讹上，非把自己恶心死不可。

    明津咳了老半天也不见他俩过来安慰问候。心下疑惑，抬头一瞧，呵，人家避自己像避瘟疫似的离得老远，不禁心头一阵苦涩。

    “你别误会，我是子桑家的老相识，我姓明津，叫子霞，知道你跟子桑家的事。”明津强忍住喉咙的干涩，辛苦地说，“我自己也是女孩子，对未来充满憧憬与幻想，对于长辈给自己包办婚姻这种事是深恶痛绝。”

    顿了顿，她无比诚恳说：“听说你大胆地拒绝了子桑，哪怕被家人撵出家门也不退缩。你小小的年纪，居然有这种魄力，我十分敬佩。今天难得相遇，不知你愿不愿意跟我做个朋友？”

    “不愿！她跟那家人没关系了，拜托你们别再纠缠不清。”回答的人不是秋宝，而是候杉。

    有些人，想见不得见，终身无缘；而有些人，不管怎么避，该来的避不了。

    是时候把事情跟小青梅说清楚了，不能让她毫无防备地跟这种危险人物接触。

    明津柳眉轻蹙，“每个人都有自己的独立人格，我问的是她，你无权干涉她的任何决定。”男生的霸道让明津的心里划过一丝异样，似是不满，又似厌恶之感。

    她刚才咳成那样，作为一个男生他居然不闻不问，实在是没有教养。还擅自替自己的女人做决定，大男人主义最让人讨厌了。

    哼，不管他多有财，先天养成的粗鄙禀性终生难改。这么看来，他跟眼前这位因举止失仪被撵出家门的丫头挺相配的，难怪光天化日之下如此的轻浮，真是天生的一对。

    “我只想和秋宝小姐交个朋友，人生难得一知己，能遇上志同道合的朋友不容易。秋宝，你说是吗？”

    明津子霞对暴发户没好感，目光与秋宝的对上，自来熟地连称呼都改了。

    “你说得对，”秋宝微笑，“不过我听他的，他叫我做什么，我就做什么，对不起啊！”柔顺地靠向候杉，把对他的依赖表露无遗。

    候杉闻言，激动地亲一下她的额头，然后得意地瞧着明津子霞，一副财气冲天小人得志的模样。

    这对男女身高几乎相当，表面看来一个轻闲帅气，一个俊雅不凡，做些亲密举动居然一点儿都不显得突兀，反而赏心悦目养眼得很。

    实在是叫人……厌恶。

    明津子霞看着这对璧人，心里颇不是滋味地笑了笑，不急不躁道：“不要紧，时间会证明我的诚意。不过，有件事我得提醒你们，秋宝对于子桑家十分重要，如果你们互有情意，最好是趁早落实一下。否则，你们恐怕很难在一起。”

    说罢，她向两人道了声再见，果断地转身离去。

    望着她的背影，秋宝问：“她那话是什么意思？子桑跟她到底是什么关系？她为什么要这么说？”打听消息的大好时机。

    候杉瞧瞧四周，礼佛的人直接去了大殿。由于地震，几乎没什么游客还敢呆在这里，所以周围没什么人。

    确定没人后，候杉与秋宝两人头碰头说悄悄话，用词十分小心：

    “她刚才在怂恿未成年人做坏事！子桑家家风严谨，他们不允许子孙娶一个生活作风不好的女子为妻。瞧瞧，她哪有什么正义感？”候杉重点突出地提醒小青梅，“你以后见了她离远点儿。”

    “哦，”秋宝应了声，追问正题，“那我为什么对子桑家很重要？为什么选我跟他订婚？”八成是想利用她做破坏世界和平的事，不知原主身上哪一种特质如此厉害，竟然入了这些古怪家族的眼。

    放心，知道以后她一定改。(未完待续。)