
    那什么明津家的人后来有没死她不知道，反正她离开时仍能喘气。

    与五神石同化的五毒旗变得人性化多了，机缘成熟的猎物她可以控zhì不让其祭旗，没什么用的垃圾太多她会很烦恼；主动攻击的人她可以反击，死伤不限，不必祭旗。

    老规矩没变，一些人品没坏透的人祭了也会出来，没必要多此一举。

    那女巫师用五神鞭攻击她，她可以还击，觉得罪不至死才饶其一命。

    至于那些施法阵的人，她没时间撩拔他们主动向自己攻击，而胡乱杀人的话她会在五毒旗上留下案底。

    秋宝没那么傻，为了这些不着调的人犯错不值得，她只是抽光了他们身上的功力。当然，这种做法对她还是有影响的，上次五神石给她的数千年的信仰之力哗啦啦一下子掉了一小半。

    如果把信仰之力分成三份，至少没了三分之一。

    跟做人一样，用一个月时间赚钱，不到一天就能用光是同一道理。做一百件善事才能得到一分信仰，五神石上的信仰之力是日积月累而成。

    信仰之力越多，成神的机率越高。

    反之，信仰之力如滔滔江水般狂涌流失。不成魔算她有毅力，成神就甭琢磨了。

    秋宝自认觉悟低，视信仰之力为买手机时赠的话费，不用白不用。当正神有什么好？知道得太多，能插手的太少。不能干涉生死不能擅改人生历程，凡事得循规蹈矩按章办事，束缚太大，没有半点诱惑力。

    她做人的要求不高，开心就好。

    秋宝追着三个光点来到一片阴森森的树林，里边已经打起来了。

    她悄悄飘过去瞧了瞧，发现红点果然是红狐，她的脚边还有一个人类女子趴伏在地，没死。晕过去罢了。那两个金色光点原来是两个和尚，一身凛然正气，修为颇高，两人联手把一个八尾狐打得有些手忙脚乱。

    平凡人杀不得。这两人德高望重更加不能杀。秋宝连忙甩出一把旗子缠住两个和尚，闪身过去一把揪住红狐迅速逃离。离开一定的距离，那把旗子自动消失回到她的识海之中。

    那两个和尚眼看着就要擒住一条八尾狐，不料半路杀出一个程咬金来。待缠住他们的古怪旗子消失后，其中一人不服气地正想追去。却被另一人拦住。

    “师弟别追，救人要紧。”他目露忧色，凝望一团煞气一团妖气相偕远去。

    唉，末法时期多妖孽！

    那位师弟愤愤然，“可恶！难得这次下山连遇两只大妖，若能为民除去两大害肯定功德无量，可惜连一只都没抓到！”扼腕中。

    “阿弥陀佛！”那位师兄唱了一声佛号，接着劝诫道，“师弟，你又着相了。救人与除害是我等修行之人的职责。执著功德的善举落了下乘。况且，万物皆有佛性，别忘了师父的叮嘱，面对一qiē众生要以感化为主。”

    何况另一只不是妖。

    被师兄训斥，师弟喏喏地应了一声。饶是心中诸多不服，面上不敢显露半点，生怕又遭到师兄的唠叨教诲。

    “这位女施主只是晕倒，性命无忧。师弟，背上她，我们赶紧去山上瞧瞧那些人怎么样了。”

    “哈？背、背她？何不叫醒她让她自己走？”师弟面有难色。目光却不由自主地移向女子稍嫌丰腴的身躯，随即面红耳赤地移开。

    师兄皱了皱眉，“此地瘴气浓重阴森，把人叫醒徒惹惊吓。何况凡人之躯行事迟钝。我们还要上山瞧瞧那些人是死是活。”

    “啊！差点忘了我们的目的，山上那么安静，不知那些人怎么样了。师兄，这位女施主还是交给你处置吧！师弟我先上去瞧瞧那些人是否还活着，说不定能救回一两个。”

    一边说着，他大步流星似地朝山上奔去。

    他的话不假。那位师兄不作他想，便不假思索地蹲下身提起女子把她背在背上，然后迅速离开。

    他们不入世俗许久了，今天只是有事途经此地。无意间发现山上煞气浓重才过来瞧瞧，看需不需要帮忙。不成想，他们忽然听见附近有人类呼救的声音，还有一股强烈妖气在林间游走，于是两人迅速改道。

    刚才那妖精露了尾巴，原来是一条八尾狐。如果是两尾、三尾的狐精伤人闹出动静还说得过去，达到八尾的境界已经是功力深厚，抓一个人能闹出这般动静？

    刚才急于救人没多想，现在回想一下，他觉得不对劲了。

    或许，是他们中计了……

    再说秋宝，待身后的那两道清明正气消失了，她才敢缓下速度来。她选了一块空地降落，想问问原因。两人双脚刚着地，秋宝立即觉得右腿一阵锥心的抽痛，一下没站稳跪扑在地。

    “哎，你怎样？死不了吧？”红狐没想到她已经受伤，在她身边蹲下，眉头深锁着。

    受伤了也不吱一声，活该。

    秋宝没理她的话，伸手拉高裙裤的裤脚一瞧，嗬，右小腿像被火烧焦了一小片，肿肿的。

    秋宝碰了一下伤处，咝地倒吸一口冷气，疼得入心入肺，额边汗如雨下。

    “那丫头够狠！”外表一副感性的文艺女青年，对待异类下死手时连眼皮都不眨一下。

    “哼，早让你离他们远点。那种人，但凡身上有点神力仙气的都是他们召唤的对象。低等一些的还会被他们控zhì，躲都躲不及你还往上凑，活该啊！”红狐幸灾乐祸地伸手碰了一下她的伤处，疼得秋宝怒气满格，随手捡起一块石头劈头砸过去。

    “你知道底细干嘛不早说清楚？我看你分明是想看我热闹。”心里委屈啊！她是恰巧路过好不好？“还有，好端端的你抓人干嘛？你的修为是吃人吃来的？”

    “是又怎样？你个一级伤残奈何得了我？”红狐挡开石头，高傲地微抬脸鄙夷地说。

    看她热闹？没错，就是为了看她热闹。

    有着千年道行的自己明明先上榜，居然被她抢先得到天界颁发的飞行证；自己堂堂八尾狐竟被自家的一部残经嫌弃，舍她另认一个卑微的人类为主，让她在短短几年时间超越了苦苦修行千年的自己。

    由此可见，天道何其不公！

    她天资聪颖，一心专注于修行，与七哥同是狐族的骄傲。(未完待续。)