
    又闹情xù了！少年很无奈。

    有心想上前解释，人家拿衣服进了浴室。少年没辙，挠挠头也回了自己的房间。

    等秋宝从浴室里出来，房里的床单换了新的，床上整齐地摆放着一套新衣物与鞋袜，每一样的尺寸都刚刚好。不用猜，连贴身衣物都给客人准备好的服务水平绝对不是钱家客栈承担得起的。

    子桑家的人把这些小细节查得很清楚，她习以为常。

    秋宝坐在床边，拿起那件柔软舒适厚薄适中的浅色羊毛衫，再瞧瞧床上的一条九分裤，神色阴晴不定。

    她前世因为担心死亡随时来临，一直不敢去爱人，也不敢让人爱，怕祸害了别人，至死仍是孓然一身。原以为前世已经活得够悲凉了，没想到还有更厉害的。

    她今生当了别人的替身，然后把一个暖心人送到她跟前，对她呵护备至，最后让两人相亲相杀……呵呵，她前几世肯定挖过老天爷祖坟，否则不会这么对她。

    别以为她还跟前世那么天真，傻.逼.逼地独自咽吞血与泪，悲凄凄地过日子。

    这辈子，她就算死也要死得开心快活。

    秋宝揪紧手中的衣服，目光坚定。

    她要吃人家的，用人家的，以后还要抢走人家的宝贝……哎玛，她实在太坏了！一边想着一边去换衣服。

    人生就这么回事，自己快乐就好，别人快不快乐关她毛线事，对吧？让他有本事找老天爷讨公道去。

    换上新衣服没多久，门又敲响了。

    秋宝没理，开始收拾整理行李。

    别误会，安静地离开是为了执行任务；以为碍着男人的事了，识趣地主动离开尽量不给男人添麻烦的女人不会是她，她重生就为了到处添乱，要么干嘛给她五毒旗？对吧？

    明的不行。她打算来暗的。

    如果候杉不愿告sù她原因，她就离他远点儿，然后鬼崇地返回来，以五毒神接班人的真面目来捣乱。

    “宝宝。我要进来了！”久久不见她来开门，站在外边的人只好提醒说。

    门打开了，同样焕然一新的少年充满阳光般的气息，修身的休闲裤与那件带点英伦风的衬衫把他衬得更加英挺帅气。

    他眉目清朗，气质俊雅不凡。

    “你收拾行李干嘛？”刚进入房间便发现她在收拾行李。他忙问。

    “要你管，忙你的去。”秋宝眼皮都不抬一下。

    就知道她在生气，候杉上前抓住她的手。

    “好了，别生气，下去吃饭，然后我带你上山。”

    秋宝拂开手，撇了他一眼，“上山干嘛？我没事要劳烦菩萨帮忙。”不管前世今生，她没求神拜佛过，那是迷信。

    记得前世的父亲说过。他信佛，佛让他一qiē靠自己。他经常带着家人与信徒们一起倾听佛音，因为佛音能洗涤心灵，能约束人们一些过分的言行，挖掘出自己的本心。

    所谓的信仰，信而不迷才是正道。自己不愿付出，一味地向神佛求福报求长寿，那才是迷信。

    父亲教导她们三兄妹，要先付出才会有回报，别把希望寄托在别人身上。

    父亲境界高。他说就算最后没有回报也不打紧，做人要无愧于天地。

    他的话，全家人皆乐意听从。

    她也一样，亲人一个接一个地离她而去。她的心依旧充满阳光，对人生充满美好的希望。

    前世的连家像受到死神诅咒似的，为了应付各种可能出现的情况，她比常人付出更多，努力去学习各种防身、求生的技巧，争取既能救人。也能助己，不麻烦别人。

    结果，她还是死于非命。

    她精湛的防身技能一点儿都用不上，所付出的努力皆是一场笑话！笑话！

    不小心忆起往事，秋宝目光冷然，衣服也不叠了，直接就这么用力甩进背包里，拉上拉链。

    好强烈的怨念，他的话有那么过分么？候杉把她的变化看在眼里，心头好虚。

    “你说的那位很有正义感的姑娘也在山上，她说有办法知道为什么会地震。知道根源，或许能把地震的问题给解决了，好像很厉害的样子，你不想去看看？”

    缺口被打破了。

    秋宝动作一顿，漠然回头，“她没去医院？山上的高僧这么厉害？”高僧？哄人的吧？这年头，各种骗子人才辈出。

    “因为地震她没去成。听说山上确实有几位高僧在，我想去瞧瞧。当然，你累了就在这里好好歇息……”

    “我去。”耶！搞定。

    她的脸色马上阴转晴，利索地把背包往柜子里随手一扔。

    少年见状，微微浅笑，发脾气的女生真可爱，一哄就好了。

    两人吃过午饭就出发了，这一次，钱瑶很识趣地没跟去。

    经历生死劫难之后，她已经大彻大悟了，知道谁才是一心一意对自己好的人。反观自己，从来没回报过父母什么，还老是气他们。就要开学了，灾难不知何时降临头上，她要珍惜跟家人在一起的时光。

    这姑娘被那洪水吓坏了，到现在还没回过气来。

    最主要的是，秋宝邀请她一块去的时候，副班长那副“你是多余的”的眼神，让她点不了头。

    他们坐车上山，直接来到高高的阶梯前才下了车。放眼望上去，那阶梯有近三百多级，又长又高，拐了弯看不到头。

    秋宝脚不方便，所以候杉给她请了代步工具――滑竿。

    “不了，我跳上去。”秋宝说完，开始一级一级向上跳。年纪轻轻就享受大爷般的待遇尚早，等老了以后再说吧。

    候杉叹气追上，拉住她，“我背你上去。”

    秋宝一听，乐了，“你行不行啊？”

    啧啧，这话怎么说的？小看他？少年傲视她半秒，蹲下身来。

    “来吧！”是时候让小青梅看看，她的未婚夫到底多能耐。

    哧，幼稚的小男生！秋宝扑到他背上，暗里偷着乐。

    青春张扬，热情肆意奔放。

    小年轻就这样飞奔着上山，男生背着女生一点儿不见喘；女生在他背上笑盈盈的，不停地给他鼓劲，招来路人一堆或羡慕或好笑或者鄙shì的目光……

    少年的体质不错，一路跑着上山，中途停了两次缓下速度，没有停下来歇息。到了山顶的开山寺，他仅仅是微喘，神态骄傲地斜睨小青梅，那神情仿佛在说，瞧，哥厉害吧？

    嗯，脚踏实地的秋宝朝他竖了一下大拇指以示赞许。(未完待续。)

    PS：谢谢书友ariesive穆、渲寒映紫、轻灵飘、dingdang、琉舞轻殇、ZLX-清的月票～

    谢谢书友shelly灬筱茜打赏的平安符和执笔、写流年打赏的礼物～

    谢谢大家的推荐票支持～

    在这里，必须跟本文的护法lingchatan说声抱歉，原本说好今天给加一更的，结果到现在还没码出来。咱老实人不找借口，一直纠结着感情戏是不是太多了不好，删了改，改了删，结果还是选择继续感情戏码，所以没能把加更的码出来。

    今晚会接着码字，如果到了晚上十点钟还没上传，那就只能什么时候码完什么时候上传了，只能保证不会拖到后天，真是十二万分的抱歉！