
    候杉的房间宽敞明亮，灰白色的设计简约时尚，室内的气场一派和谐温馨。

    正因为设计简单，站在房间门口便能一目了然，除非墙壁有暗室，否则根本不必偷偷摸摸的搜寻。

    秋宝有些沮丧，轻手轻脚地进来往床上掠了一眼，那位脾性温和的清俊男生在床上仰躺着，睡得很沉，面容十分恬静。

    她先浏览一遍房间，左边是一大块落地玻璃窗，只拉了一层窗帘，边上还有一层厚重的。右边是一个简单的书架，上边摆着好几本书和一个薄本本，估计是他睡前阅读用的。

    没有床头柜，简约的书架下有一张书桌和一张椅子罢了。

    床对面的墙上倒是错落有致地挂着好几幅图片，主角是一个小卷毛男孩，他所处的背景有的是英伦田园风，有的是荒芜戈壁，那张肉肉的苹果般的小脸蛋有时脏兮兮的……还有几张的背景秋宝十分熟悉。

    充满乡土气息的上陈村，伫立于村口的秋家大屋青砖黛瓦，在薄薄的阳光之中显得那样的古朴安静。屋前的菜地种着一片大白菜……秋宝揉了揉眉心，按按堵得十分难受的胸口。

    重温旧日情景，她的良心又出来作怪了。

    还有一张最让人印象深刻，那片菜地里摆着一张精致小桌，两个长相标致的小孩子各坐一边。梳着丸子头的小女孩小嘴吃得欢快，小卷毛男孩眉眼弯弯地看着她……这一幕幕，让秋宝的良心备受谴责。

    两人和平相处时的情景全被拍下来了，闹翻时的相片一张都没有。

    虽然没有照片，闹不愉快的那一幕却深深刻在秋宝的脑海中。她一脚踹开的大白菜，冲着小卷毛恼怒一声吼然后转身就走，快乐的小男孩变得惊慌失措想要追上来的场景历历在目，耳边仿佛又听见他摔倒痛哭的声音……

    良心啊良心，关键时刻别出来捣乱好伐！

    秋宝挪开眼神，拼命地自我开解。

    那位受她欺负的小男生长大了。脾气一如既往地温和，一如既往地对她迁就。放心，她不会再欺负……呃，等等。那张照片的框貌似有些怪。框边呈淡金色，其中间或有些银白，像条绳子。

    会不会是打神鞭？！

    秋宝的脑子里立即闪出初见打神鞭的情形，那位明津姑娘把打神鞭藏在一根银杖里。这些古怪家族的习惯不能以常人之心度之，万事皆有可能。把鞭子弄成相框确实能乱人耳目。

    呯，呯，目标就在眼前，她心跳得厉害。

    秋宝按捺住内心的狂喜，悄悄向那张相框伸手。刚一碰触到对方，呃，呃呃，打、打神鞭为嘛会动？为嘛刚一碰到它就被顺势爬上手腕，还朝她抬起一个小脑袋，吐了吐长信子……

    “啊——”一蹦三尺高。室内响起一阵尖叫声。

    那惨叫声能把死人给吓活过来，更别说床上那位早已清醒过来，静静坐看她登堂入室的主人家。

    “哧，咳咳，不怕不怕，小金子性格温顺，从来不乱咬人……”室内，响起一个男生忍笑的安慰声。

    不乱咬人，表示它还是会咬人。

    “拿开拿开，我不看……”缩在男生身后的女生猛摇头。

    一想到刚才居然亲手拿着那条软绵无骨的动物。被它缠在手腕上的那种滑腻腻的感觉她就直打哆嗦，不时探头出来瞧瞧它是否还在，小男生会不会恶作剧地扔过来吓她，眼神充满了恐惧。

    那是一条扬着小脑袋瞅人的软体动物。

    蛇。一条仅有她食指般大的金环蛇，这家伙她前世今生只在电视上见过，更甭提触摸了。不管它的毒性有多大，它是蛇这一点足够吓得女人三魂不见七魄。

    秋宝被吓得不轻，原本想哭的，成年人的尊严让她无法当着小男生的面哭出声来。

    一双水眸闪着晶莹的泪光。泫泫欲滴的，看得男生既好笑又内疚。

    “你别怕，它认识你。真的，小时候我常跟它提起过你。来，小金子，正式认识一下，”他五指动了动，缠在指间的那条小绳子蠕动了下，“她就是宝宝，你以后见了她……”

    “绕道走！”秋宝瞪着一双泪眼脱口而出。

    一人一蛇同时扭过头来瞅着她，吓得她一个后仰滚下床来，还把男生及时拉住她的手给甩开。

    候杉满头黑线，无奈地亲了小蛇的小脑袋一口，说：“宝宝还没习惯，你先回去，以后再介绍你俩认识。”说罢，手臂朝那幅相片的方向一伸，一道长长的小影子咻地扑回照片那儿，灵活地绕了一圈继续充当天然相框。

    “小金子很乖的，没受袭击它不会咬人，你真的不用怕它。”穿着一身灰色睡衣的候杉努力替小蛇说好话，弯下腰，有力的臂膀捞住小伙伴那颤巍巍的细腰，把她提到床边坐好。

    受惊过度的秋宝听不进他的话，努力推开他，软脚虾似地向门口挪去。

    “你睡，我走了。”

    这地方没法呆了，先回姥姥家吃顿饭睡个几天定定惊，待找个黄道吉日再卷土重来。

    第一次见胆大包天任性妄为的小青梅被吓得腿软，候杉忍住爆笑的冲动捶了一下床，赶紧跳下床亦步亦趋地扶着她往门外走。

    “你来我房间干嘛？”她刚进房间他就醒了。

    “你猜。”秋宝含恨地推开他，抹掉眼里吓出来的泪花。她不想说话，更不想解释，脑子被吓懵还没恢fù顺畅。

    “还是不信我？”少年马上贴回来继续献殷勤。

    “嗯哼。”用鼻音回答他。此时此刻，他说什么是什么。

    “总有一天你会相信我的。”他很有把握道。

    “嗯。”等着吧。

    说着，两人途经一间敞开大门的房间，候杉停下脚步，并且把她也拽停了。

    “干嘛？我要……”回姥姥家。

    “白管家有事出去了。”少年忽然自言自语道。

    秋宝一愣，“然后呢？”见他一直盯着那间开着门的房间，脑子里不禁闪过一丝亮光，“他不在？”

    候杉点点头，朝她使个眼色示意，率先迈步进了房间。

    哈哈，好机会！

    刚才的惊吓瞬间被拍飞，秋宝紧紧跟在少年身后踏入那位神秘莫测的白管家的房间，双眼探照灯似地四下环顾一通。

    这间房跟候杉的差不多，而且，她刚一进门就察觉有禁制在，不能轻举妄动。(未完待续。)

    PS：谢谢书友果然多的妈妈、柒柒虐耗子、路边的猫咪的月票～

    谢谢书友ZLX-清打赏的平安符，果然多的妈妈打赏的礼物～

    谢谢大家的推荐票支持～