
    他见她们从外边回来，顶着一张和善的笑脸问钱瑶家来了多少客人。恳切地关心钱家的客房有没开满，如果房间不够可以住到他那边去，他那边还有几间上等客房的说。

    钱瑶的态度不像她.妈那样恶劣，很乖巧地说了自己刚回来，什么都不知道。

    那老板听罢，只好怏怏地返回自己的店子。

    “你跟他儿子很熟？”对于这种为了生意啥都可以放弃，啥手段都可以争取的人，秋宝敬谢不敏。

    “嗯，我们从小一起长大，一起上学，大人怎么斗是他们的事，关我们什么事？”一谈起那个男孩儿，钱瑶说话的语气里仍有些埋怨。埋怨母亲不讲理，埋怨母亲在竞争对手面前太没风度，让自己在男孩跟前没脸。

    在小孩子的世界里，什么事都可以简单地解决。

    这时候已将近十一点半，四个大人全坐在大堂开心地聊着天，唐婶在柜台边啪啪啪地按计算器，情xù激动兴奋。

    听见门口的动静，她还抬头训了两人一句：“怎么这时候才回来？女孩子晚上别在外边玩太晚，赶紧回去睡觉！”

    秋宝两人连忙把手中的夜宵放在桌上，钱瑶问：“客人们都来了？”好安静！仿佛整个店子只有大堂这几个人。

    “来了，都回房去了。”钱叔笑着说。

    “这么快？”钱瑶吃惊不小。

    “登记身份证而已，很快就能搞定。”姨丈难得骄傲道。

    前台忙时，后厨的两个男人也会出来帮忙，开.房的程序他们都懂。而且值夜班的是两个男人中的一个，不熟悉不行。

    四人分工合作，录入身份证、复印扫描，制房卡，登记房号等。可能过于激动，四人发现自己今天的效率超级快，片刻间已把客人全部送上楼了。

    大人们接过宵夜就把两孩子撵回房休息了。他们还买了啤酒庆贺，小孩子不宜参与。

    钱瑶住一楼，秋宝自己回到二楼的最后一个房间，洗漱一番正准备换睡衣上床。忽然听到楼下的马路有动静。她一向懒得管闲事，但是，那几个人身上的气息是她熟悉的。

    想了想，秋宝熄了灯，然后猫着身子悄悄走出阳台往马路上偷看。

    果然。那几个正是明津家的人。

    而且他们就住在对面，真是有缘。

    这么晚了，他们要去哪儿？不会又进行召唤仪式吧？瞧那个明津子霞要死不活，走路还要人扶着的样子，还能举行召唤仪式？不对，队伍里还有一个老者呢。

    或许是他来召唤也不一定。

    小的经验不足，姜是老的辣，看来她得小心些，一发现有召唤的苗头立马出手毁了。腿还没好全，不知那个老的有几分能耐。避着点吧。

    没神灵相助，这些人就是断翅的鸟儿，斗不过她。

    现学现卖，她从红狐身上学的招儿今天用得上了。不必亲自去现场偷看，也不必放灵识出去，在液晶电视里施法就可以大方地看现场直播了，不怕外人发现。

    秋宝正要返回室内施法，又听楼上阳台有点轻微的响动。随后，她眼睁睁瞪着一道颀长身影从阳台边缘灵活地攀扶而下，顺当地落在她的阳台上。

    “宝宝？”对方好像知道她在。轻声呼唤道。

    尼.玛的，这家伙怎么老是阴魂不散？

    秋宝闭了闭眼，再一次握紧了拳头。本想避开他们这些怪人，寻个安静的环境用灵气治腿。谁知一个二个地冒出来，看来她的腿一时之间是好不了了。

    没错，来人正是辜负手下一片忠心，只为博得佳人欢心的候杉。

    少年不懂她的纠结，语气充满了惊喜，“听到你房间有动静就知道是你回来了。脚受伤了怎么还到处乱跑？来，我把家里的药酒拿来了，我瞧瞧伤得严不严zhòng。”

    说罢，他过来想把她抱回房间。

    秋宝一把拍开他的爪子，“你又不是医生。”

    “小伤我在行。”他是久伤成医的人才，关键是家里的药酒质量靠谱。

    秋宝撇撇嘴角，径自问：“那旅行团全是你的人？”败家的二世祖。

    “不，我是混在团里来的，我一个人！”男生笑着强调。月光之下，一双明亮的眼睛熠熠生辉。

    秋宝不信，这家伙吃个饭都要包场，会委屈自己坐旅游大巴？骗鬼呢。没好气地拍开他的毛爪，抬头瞧瞧路边，发现那些人沿着河边走远了。

    “哎，那些人好面熟，这么晚了不知想去哪儿。”她说。

    有必要提醒一下眼前的毛头小子，大敌当前，美色请先放一边。

    这小子来路古怪，既然敢与神祭家族作对，身上极可能还藏着她不知道的宝贝，例如那天晚上抢她鞭子时冒出来的巨龙头。因此，她不敢在这些人眼皮底下用灵疗或者施法。

    山外有山，她不敢妄自尊大。

    “我知道，等会儿我跟上去瞧瞧……”说了只来他一个，当然得亲力亲为。

    “等会儿人家都回来了你还瞧个屁！”

    咳咳，“宝宝，说话别这么粗鲁……”会没有男生喜欢的哦！若被母亲听见，分分钟崩溃然后请来一堆老师重新教她做人的道理。

    经过一个学期的相处与了解，他百分百相信小青梅受不了那种生活模式。

    “少废话，你去不去？”

    候杉疑惑地望着她，“你想去？”

    “当然。”与其在房里枯坐，不如出去溜溜，说不定有意外的发现，坐等祸降不是她的风格。

    这种月黑风高之夜，她小时候经常与小伙伴们在村里遛达捣蛋。然后不知不觉地，人人手里或多或少有一只小鸡、几只鹅蛋或者一些毛豆什么的，大家一起到江边烤着吃。

    那种味道特别的香，那种欢乐场景记忆犹新。

    她个性独立，但渴望友情的相伴。前世如此，今世亦如是，可惜今世的身份逼她不得不远离同伴。

    少年正欲劝她三思，小青梅已经身手敏捷地攀住阳台。这里只是二楼，但她脚有伤。少年赶忙一把拽住她的手臂，半搂着她矫健地跃出阳台，两人安然落地。

    此时，他深刻体会到秋家二老为啥会习惯了。

    任性啊！一点儿不听劝。

    两人打算跟踪，不想让外人知道多生枝节，所以才翻阳台。

    这会儿，大堂的门已经关了，仍能听见里边传出一阵细微的笑语声。(未完待续。)

    PS：谢谢书友琉舞轻殇、cctv静静、金华我爱看、前滚999度、么傻、lingchatan、Susan飛、dingdang的月票～

    谢谢书友Violet紫罗兰打赏的平安符，谢谢1.3.6.0.0.3.1.1.311打赏的礼物～

    谢谢书友们的推荐票支持～