
    “还有那位五毒神，她是初生的凶神，而我是新任的灵主，这肯定是上天给我的考验，”姑娘目光坚定，正气凛然道，“邪不胜正，等我正式登坛那天，第一个就收拾她为民除害！”

    秋宝仰头望望天，天爷，您老真是这个意思？

    老天爷沉默是金。

    她明明没动过那妹子一根毛，为嘛老惦着拿她开第一刀？

    不行，这妹子太正气了！作为一枚不管躺着坐着或者在树杈上旁观都会无辜中枪的倒霉邪神，实在是不能忍！等她熬过吃糠的日子，再给她来一把麦芒刷刷胃。

    让她好好地修心养性一段日子，看看那脑子能不能稍微正常些。

    “她蛮有正义感的。”目送那些人远去的背影，秋宝言不由衷道。

    候杉噗哧一声笑了。

    秋宝没好气地斜他一眼，笑屁咩！没事别跟她那么有默契好伐。

    “你都听见了？”候杉忍笑问她，首次对小青梅的能力产生好奇之心。桑明哲从小跟他一起练功长大，以他对这两人的了解进行比较，桑明哲还差她一大截。

    秋家姥爷身手一般，她背后肯定另有高人指导。

    “你没听见？”秋宝并不急着解释，同样没想过要隐瞒。

    如无意外，两人未来还有两年多的高中生活要相处，像今天这种情形往后多的是。瞒的事情越多，她受到的约束就越多，无疑是把自己逼入寸步难行的境地。

    要知道，哪怕候杉只是一个普通人，他身后却不知有多少譬如李海棠之类的妖灵帮忙；秋宝虽然身怀神力、手执五毒神旗，但她只有一个人，而且必须生活在人间。

    她不认为自己具备大杀四方，统御天下的超凡能力。

    不到迫不得已，她不会跟他闹翻。同样的，不到最后一刻。她也不会掀开自己的底牌。

    一旦揭露自己就是五毒神接班人的底牌，子桑族能放过她吗？他们胆敢跟正统神祭家族争位置，能力只会比明津家更强，消除魔障将成为他们的本分与天职。

    明津子霞欲置五毒神于死地。他日，候杉也未必会放过她。

    正寻思着，一只修长的手掌在她跟前晃来晃去。

    秋宝回过神来，候杉面带一丝微笑，目光灼灼地盯着她。

    “累了？想回去休息？”其实他觉得时间尚早。

    少年的语气没有掩饰内心的意图。现在是假期，是学生党睡到自然醒的大好日子。前阵子本想找个机会跟她好好聊聊，没想到，等他完成任务回来，她人却不见了，害他一通好找。

    如今事情暂告一段落，要找到第二块神石的所在地还需要一段时间。难得争取到两人单独相处的安静午夜，他当然希望小青梅肯留下来陪他说说悄悄话。

    “没有，你有事想跟我说？别问我去哪儿了，这是我的事。”秋宝率先用话堵住他的嘴。

    “连我都不能说？”他双唇微微翘起。问了句，“还冷不冷？”伸手替她拉紧身上的外套。

    想起她刚才貌似打了好几个寒颤，手背下意识探向她的脸蛋，被秋宝挡开。

    “有什么好说的？你不照样有很多事瞒着我？警告你啊，有话说话，别动手动脚的。”

    “算了，我们回去吧！回去我慢慢跟你说。”没碰到脸，他的手却碰到她的手，感觉有点凉。虽然舍不得如此美好的夜晚，但学校还有几天就开学了。现在冻感冒会很麻烦。

    “不，我想坐会儿。”难得他落单，秋宝不想放弃这个探口风的机会，固执道。

    候杉拗不过她。为难地凝望她片刻，忽然捋高衣袖，露出戴在他手腕上的一个护腕。他把护腕解下来熟练地翻了几下，从中掏出一条深绿色的绳子来。

    等他把整条绳子吊在她眼前时，才发现绳子串着一颗忽闪着幽蓝光芒的坠子。

    秋宝立即明白，这颗坠子大概就是那月光石了吧？

    “本想换条银链再送你的。可是……”像她这种性子，还是早戴早安心。他不容拒绝地近前，亲手给她戴上，“它叫月光石，传说是九尾狐亲手做给他爱人的，可惜没送成。由他做的链子想必也不差，而且还是全新的。”

    “九尾狐？”秋宝故作讶异地捻起挂在脖子上宝石，细细端详。

    这块月光石的形状像一条狐狸尾巴，Q版漫画那种短小又蓬松略扁的一团，特别的可爱。石头晶莹剔透，淡淡的幽蓝好似月光般柔和宁静，还隐约透出几分浪漫的气息。

    “确实很像狐狸尾巴。”她笑道。

    无可否认，这块月光石她是越看越喜欢。

    一是因为女人天性就喜爱各种漂亮的宝石；二来嘛……因为是眼前这位男孩送的。不敢说对他产生很深感情，好感是有点儿的，能不能发展成为初恋，还很难说。

    初恋能修成正果的机率超低，她与他若有开始，百分百不是好结局。

    对红狐的警告，同样适用在自己身上。

    但是，初恋的感觉最纯真，最美好，也最让人难以抵挡。尤其是她这种活了两辈子，看尽世间复杂人心的女人，难以抗拒这段充满温柔而迷人的浪漫情怀。

    见她笑得这么开心，候杉这才松了一口气，她不拒绝就好。

    又完成一桩心事，他安心地选了一根粗壮枝干靠着，姿态闲适地笑望着她。

    “它可是九尾狐亲手做来保护爱人安全的，不是一般的宝石。以后不管你在哪儿，不管谁哄你，你都万万不能摘下它。”有它贴身保护，他以后才能放心地去做自己的事。

    “哦？那岂不是很贵？你花了多少钱才买到？”她不会放弃任何一个打探军情的机会。明津家是穷鬼，再瞧瞧这位处于争夺战上风的子桑家有多少家底，以后有机会狠敲他一笔。

    “这东西哪能用钱来衡量？俗气。”少年的神情略高傲。

    “我是俗人啊！没钱的话连气都没了，还怕什么俗不俗的……要不这样，你对这些玩意应该很了解的吧？估算一下这块石头价值多少？”以后实在赚不来钱，又无家可归时，把它当了买地皮安置神府。

    她的意思十分明显，候杉满头黑线，拧着眉头，“你想把它卖了？别开玩笑，这石头是千金难求的宝贝，你千万别干傻事。”(未完待续。)

    PS：谢谢书友恋€彼岸花开、雨羽枫晚、lingchatan的月票～

    谢谢书友奇迹一生123打赏的平安符～

    谢谢大家的推荐票支持～

    另外：今天的三更一起奉上哈～

    求别跳订，每次加更都看到大部分书友们跳订，数.据相差甚远，瞧着有股淡淡的忧伤。虽然这得怪作者君自己功力不够所致（这一点大家可以忽略）。有时候，作者君恨不得把三更全部合成一更，让那些有跳订习惯的童鞋们尝尝蛋疼的滋味，哼哼，是不是很坏？

    放心，咱的良心还在！关键是怕编编大大以为咱偷懒更新量不够，所以不敢～

    因为没有太大的期望，所以这篇文咱码得很随心，希望大家也能喜欢。如果发现有问题请在评论区提出，想骂作者君三观不正的请继续憋着，谢谢合作哈！

    其余的，咱知错一定改…再一次谢谢大家的支持～！