
    所以说，塞翁失马，焉知非福。

    一想到获得神力的秋宝面临被自己小男友组团刷怪的困扰，她就吃嘛嘛香，睡嘛嘛甜……不行，独乐乐不如众乐乐，以后有空得把吴公子拽来搬张板凳围观二人相亲相杀，让他出出气。

    候杉不顾情谊，居然横刀夺他二哥的至爱让他心塞塞的，经常不满地在她耳边唠叨候杉见色忘义，嚷着要与他友尽。

    崖边，一块石头前坐着两个美丽红妆肩并肩，背影相似，心情却是两个极端。

    红狐的心情好得花儿朵朵开，笑容比太阳还要灿烂，捧着一包脆杏仁吃得格外香。

    与之相反，秋宝的情xù简直落到了谷底。

    红狐之前转达少年爱的宣言，她那颗孤独两辈子的芳心被撩得一蹦一蹦的。可惜世事无常，她那飘飘欲仙的美好心情，在顷刻之间被狠狠地砸向地狱底层，令她气恼万分。

    对方年少无知，胡言乱语，她当什么真？解决眼前的困境要紧。

    原想截了候杉的胡，可惜她手里没有合适的筹码。

    没关系，出了狐之乡她再想办法动手抢。

    别怪她多心，不是正神的她随时面临受人控zhì或者驱使的下场，她不甘心；努力成为正神所做出来的善举又让她恶心；万一情xù失控被祭旗的恐惧让她揪心……

    总之，不能让他集齐五神石。

    秋宝白晳的脸庞染上一片煞气，阴郁的眼神死死盯着石头上的画面……

    这时候，在狐王接见客人的一座金碧辉煌大殿里，仍然一片静寂无声。

    良久，一直撑额闭目养神的狐王缓缓睁开双眼，往殿内扫了一眼。他神情凝重，目光深邃而敏锐，落在那位性子不急不躁的清俊少年身上。

    察觉狐王的目光，少年有礼地朝座上微微颔首，静候他的答复。他的气定神闲。令狐王眸里的厉色稍褪。

    他喜欢安静守礼的孩子，不分种族。

    不过，人不可貌相。

    “小孩，你回去吧！本王想把神石留下赏玩几天。”狐王朝三人慈蔼地笑了笑。言下之意。这块主神石他不想给了。

    候杉眸里掠过一丝了然，态度一贯温文谦恭：“传说狐王仁爱，对小辈格外的疼惜，不分彼此。恕小子斗胆失礼，可否请狐王直言相告。为何拒绝所求？”

    “只因本王厌恶奸诈狡猾之徒。本王也不瞒你，据说，这月狐草是你使用下流手段欺负一个小姑娘得来的，是否？”

    “手段是有，下流还谈不上。”偷草的是小蛇，不是他本人，大家各出奇招罢了。

    狐王见他承认，面色立即不大好看了。哼了声，目光冷淡地扫他一眼。

    “既然你已经承认，那你走吧！主神石自有人取。来人。送……”暗中叮嘱手下，待客人离开狐之乡的结界范围，立即动手抢草。

    今年的月狐草花开两株，刚才那明津家的小姑娘保证给他找来另外一株。

    与人面兽心之徒相比，弱质纤纤的小姑娘更得人疼惜。

    “且慢！”候杉站起来，眸色清冷，“狐王，请容许小辈多说两句，若您的主意不变，小辈自会带人离开。”然后启动第二个作战攻略。

    “说。”此时此刻。狐王的神色异常冷淡，对候杉已无半分好感。

    “晚辈口拙，不擅长与人作多余的争辩。您请看，今年月狐草花开两枝。全然落在我的手中。”

    候杉说罢，李海棠立即起身，来到他旁边把抱在怀里的一个四方盒打开。只见盒子里边是一个晶莹剔透的水晶球，里边盛开着两朵散发幽蓝光芒的美丽花儿。

    那正是月狐草，而且是两株！

    狐王微感愕然。

    “拥有三千年历史的神祭明津一族，用五神石成就了一名初出茅庐的低等邪灵。让她得以晋升凶神恶煞之列。光是这个原因，他们已经丧失神祭的资格；不仅如此，前些天他们连上天赐予的特权打神鞭也丢了……”

    桑明哲早已识趣地来到旁边站着，淡定地打开一个长长的盒子，一条赤金色的鞭子呈现狐王眼前。

    “结果又让晚辈捡了便宜。”候杉温雅笑道，无所畏惧地凝望座上的狐王，“不管我有没耍手段，当今世上已无正统神祭，新的篇章即将开始。久闻狐王睿智非凡，事实摆在眼前，还抵不过别人的几句闲话吗？”

    胜者为王！

    丢了五神石可以当作一时失误；月狐草花开两枝，最后连一枝都没捞到算是运气不好，又或者被对方的卑鄙手段所夺；最后却连上天赐的神器也丢了。

    种种迹象表明，此家族的气数已尽，该让贤了。

    狐王神色凝重，他确实厌恶奸邪之徒，问题是少年此话有理啊！更没想到对方身为神祭之家，居然把打神鞭都丢了。

    众所周之，五神石是基础，打神鞭才是让诸神惊惧敬畏神祭家族的所在。

    再来个对比，那小姑娘一味向他哭诉少年如何行为卑劣，不择手段；而少年气度不凡，明知有人说自己坏话既不解释，更不曾说对方半句不是，仅用事实来证明他的能力。

    其人品与能力可见一斑，反而让他怀疑小姑娘言辞失实。

    虽然，弱质纤纤的小姑娘确实讨人怜惜，但家族的荣誉之争，不是哭几声就能轻yì得到的。双方拼的是实力，实力不够，哪怕她哭死当场也没用。

    自古以来，将相王候，有能力者居之。

    这个道理，旁观人间改朝换代上千年的狐王自然是明白的。

    如此这般，狐王不再刁难候杉，抚须笑了一阵满意地点了点头，“此言不差，说得好！那本王就用主神石跟你换两……”

    “一株，月狐草。”候杉微笑强调。

    狐王笑脸一凝，不解道：“这是为何？月狐草，月狐草，顾名思义只适合狐族使用，你拿了也没用。”人类最擅长拉拢手段，他可是狐王，多么高大上的身份！

    少年理应大方赠送，以期日后有事好商量嘛！唉，终究是太年轻了。

    候杉却微笑道：“因为我还要向狐王换取一物。”

    “哦？是何物啊？本王这里没有第二颗神石可换了。”月狐草有两株，一物换一物不算贪心。(未完待续。)