
    当候杉与老和尚向凉亭走来时，发现那儿有几个人站在凉亭入口，不时往凉亭里瞄上几眼。他们是候家的人，任务是注意周围环境，和及时关注秋小姐的情况。

    那么，现在是什么情况？

    秋宝自己也很想知道。

    她回到自己的身体之后，首要任务就是查探身边的环境。可惜一无所获，仿佛她刚才那点异常是个错觉。一连搜了好几遍，又用神识四下查探，实在找不出异常之处，她只好恢fù普通人的样子潜回凉亭。

    凉亭上，候家的几个人正在焦急地探头探脑，见她回来顿时松了口气，得知她没什么不妥后才退出凉亭还她清静。但是，不知从哪儿冒出一位披着红黄衣物的和尚来，不，穿这种服饰的，是喇嘛。

    这位喇嘛的年纪看似四五十岁，跟秋宝一般高，身材结实粗犷，神态却是一派淡然，眼神温慈祥和。

    见了秋宝，他叽哩咕噜地说了一堆话。可惜，他的方言比小麻雀的鸟语更难懂。包括候家那些人，他们一副成竹在胸地过来，垂头丧气地离开，用耳机呼叫下一个帮手速来救驾。

    最后，三方都没辙了，努力在旁叽歪个不停希望对方能听懂。被生生扯出半边神魂斗法的秋宝累极，听着听着就开始打瞌睡，索性倚在凉亭柱子边闭上眼睛养养神，反正她不懂，随便他们沟通。

    只是，那喇嘛是个有讲究的人。见目标人物不理睬，他自己也不愿再跟无缘之人浪费唇舌，也在另一条栏杆上打坐，嘴里叨叨念着别人听不懂的经文。

    喇嘛诵经的语速快，腔调平淡无起伏。听不懂，所以听者无心，秋宝听歌似地居然真的有点昏昏欲睡，难持清醒。

    直到候杉与那老和尚进入凉亭，那喇嘛才停止诵经声。幸运的是。那老和尚与喇嘛认识，看样子还交情蛮好的，两人用着各自熟悉的语言鸡同鸭讲，相谈甚欢。

    候杉两人过来时。睡眼惺忪的秋宝早已一个激灵恢fù了清醒，警惕地瞪着两人。这两人什么底细她清楚，担心他们组队来刷怪。

    “宝宝？没事吧？”候杉朝她伸来一手，眼神清朗平和。

    察觉不到危险性，秋宝心里一松。打了个哈欠下意识地抓住他的手，借力站起来摇了摇头，“没事，你呢？事情办完了？”努力集中精神打量少年的身上。

    打神鞭，她的打神鞭……藏在哪儿呢？感觉不到半点气息，他身上也有芥子？那就麻烦了，必须找个机会搜一搜。

    候杉嗯了声，想起刚才她在念经声中脑瓜点点的可怜相，不由得感到一阵好笑。早说了他要很久，让她先回去偏不听。据闻。这种一听经文就想睡觉的是没有慧根的俗人。

    俗人好，一身的烟火味让人心里踏实，有安全感。只是难为她了，连睡个觉都不得安宁。

    两人相偕来到两位出家人跟前，准备辞行回家。

    不料，那个喇嘛见秋宝走路一跛一跛的，便指着她的脚又是一阵鸟语。

    老和尚笑笑，给两人翻译道：“二位施主莫怪，这位是来自藏地的智能上师，是老纳的至交好友。他说的是藏地古语。听得懂华语，只是不会说。”他自己也是，所以说是缘分啊！

    候杉挑了挑眉，他家听得懂藏地话的人不少。藏地古语却是闻所未闻，难怪大家一筹莫展。

    两个小年轻连忙向喇嘛见礼，互道友好。

    然后，老和尚又说：“他说小施主的脚伤能不能让他瞧瞧，或许他能治，就当结个善缘。”

    候杉是知晓老和尚底细的。那喇嘛既然与他是好友，说不定道行相当，如果能治那是最好。每次看她走路一瘸一拐的，擦了家里的药酒也没见有效果，担心死他了。

    秋宝的想法跟他相反，正因为知道老僧人的厉害她才不敢让对方看。不过，没等她推拒，候杉已经急吼吼地把她按坐在凉亭的凳子上，自己蹲下替她推高一些裤脚，露出半截小腿让那位上师看症。

    到了这种地步，再拒绝就显得古怪了，秋宝只能暗地里警惕。

    她的小腿没有明显伤痕，也没有淤青之类，就是疼。

    奇怪的是，那位上师连问都没问她原由，十分精准地按了按被鞭子打伤的位置，痛得秋宝缩了一下。

    上师歉意地瞅了她一眼，垂眸，右手掌悬空按向伤患的位置，没碰到股肤；左手在胸前作合什的姿势，嘴里开始念念有词，右手轻轻在她小腿上悬空地抹了三抹。

    秋宝只觉一阵暖意在小腿上掠过，便见上师满意地收手站起，朝她微微笑了下。

    “上师说可以了。”老和尚翻译道。

    就这样？可以了？！两个小年轻半信半疑地对视一眼。

    秋宝疑惑地摸摸自己的小腿，好像是不疼了。

    “起来走走看。”候杉鼓励她说。

    正有此意！秋宝起身轻轻走了两步，不疼；再大力地蹦了两下，嘿！一点儿都不疼！索性在场中踢了几下腿，翻个筋斗，果真是一点儿事都没有。

    “真的好了！”她蹦回凉亭中，惊喜地看着两位笑弥陀般的僧人。

    这喇嘛好厉害！关键是他们没看出她受伤的原因，太好了！秋宝心中暗喜。

    “多谢上师一片慈心相助！”候杉忙向两位大能道谢。

    不愧是世外高僧，不但见识多广，能力非凡，还有一副慈悲心肠。

    秋宝也连忙过来道谢，谁知老和尚又替上师翻译说：“其实，上师与这位女施主一见如故……”

    候杉的笑容微僵，眉心跳了下，一见如故？不觉得，单方面的吧？她刚才明明在睡觉。

    果然，天下没有免费的午餐。

    老和尚继续说：“……他说女施主骨骼清奇，与我佛渊源颇深，有意邀请女施主前去参加小活佛初******的盛会，不知可愿应邀？”

    小活佛？初******盛会？

    秋宝拧眉，前世的父亲最喜欢带家人一起去参加各种法会。她当时年纪小，无所谓，到哪儿都是睡，从来没试过清醒地参与过一回，去了也是白去，何况如今的她未必进得去。

    不过，这位僧人治好她的腿伤，既然他邀请，她去一趟也妨。应邀而去便是践诺，吃闭门羹不是她的错。

    进不去她就回来，当旅游……(未完待续。)

    PS：谢谢书友福特小姐、lingchatan、水元缨、台风贝贝的月票～

    谢谢书友奇迹一生123、Violet紫罗兰打赏的平安符～

    谢谢书友136.003.113.11、倾水影打赏的礼物～

    谢谢大家的推荐票支持～