
    红狐回来了！

    “谁来了？”秋宝好奇地问。以红狐天不怕地不怕的性子，有谁值得她慌慌张张的？

    红狐一落地就向她扑过来，拽住她的手臂往外走，“把你打残的那些人！”

    嚯？！秋宝的满腔怒气瞬间涌上脑门，手臂用力一甩，把红狐的爪子甩开。

    “我还没去找她，她倒追过来了？好，来得好！”她冷笑一把。

    “来得好？你脑子没问题吧？”

    “我好得很！”秋宝努力在脑海里翻找五毒神经里的各种咒术。

    送上门的机会，她得好好把握。

    红狐见她不着急，索性也袖手旁观，嘴角勾起一抹冷笑，“逞什么能？人家上上次差点要了你半条命，前几天又把你打成一个瘸子，这次你说你会被打成什么鬼？”

    秋宝藐视她一眼，“那又怎样？前次她害我丢了半条命，上次只能打伤本姑娘一条腿，姑奶奶倒要看看她这次还有什么法宝对付我！哎，我说，你怎么被几个凡人吓成这样？”

    世袭巫族又如何？挨打的人是自己好吗？瞧把她吓得，恋.爱让妖精变胆小鬼了？

    “我怕他们做什么？我怕的是你。”红狐没好气道。

    “怕我干嘛？”秋宝蹙眉。

    “万一你在我这儿发神经，谁治得了你？”那几把破旗人神鬼都怕。

    原来如此，秋宝默了默，其实她自己也有一点儿后怕。她有意识到，自己每次一生气做事就不太在乎后果，过后才暗自庆幸理智还在，出手有一定的分寸。

    不过，人总有失控的时候……

    唉，变出一把鸡毛掸子，秋宝拿在手里开始打扫狐七石像上并不存zài的灰尘。有没灰尘不重要，重要的是有心。顺便扫一扫她裹在心里的灰尘。淡定，不必苛求自己克制，一qiē顺其自然。

    说实在话，虽然狐七还没死。但他石化的形象很有清明的感觉。

    红狐瞧得眉眼抽了抽，抹了一下脸当没看见。她早就当七哥死了，大雷暴那天他可能是回光返照。

    “我有点好奇，那丫头带人来找你们晦气？狐族与巫族有仇？！”秋宝忽然问道。

    “你不知道？”

    “我什么都不知道。”所以才觉得挨了一鞭很冤枉。

    “拿月狐草找我们狐王换取愿望啊！”她和吴公子出外游玩时，无意间听见那些人的谈话才得知其正在赶来。狐王就在她们涂山族这边。对方队伍里有能耐人，知道狐之乡的位置。

    “诶？”秋宝一怔，“狐王这么本事能有求必应？”早知如此她也去混水摸鱼了，对于狐王来说，就算没有三十亿，给她几块宝石估计也够了。

    “看情况，能达成尽量达成，达不成就留下月狐草把人请出去。”

    嗤，强.盗，流.氓！

    秋宝深深地鄙shì整个狐族一下下。别以为说得文雅些她就听不懂什么意思。

    随即想到了什么，秋宝疑惑不解道：“可是，据我所知，那丫头的月狐草被人抢了呀！后来连鞭子都没了，难道全部抢回来了？”好能耐！世族之家居然有这么多宝贝？

    红狐一愣，“被抢了？”打算空手套白狼？呵，这回有意思了。

    想了想，红狐忽然转身，在崖边的一块巨石前盘腿坐下。手一扬，狐之乡附近一带的环境出现在石头上。

    秋宝觉得有趣。停止扫墓，好奇地一跛一跛来到石头前坐下。她以前常用灵识四下察看敌情，仿佛身临其境。同样要损耗灵力，用这种方法偷.窥不必担心别人察觉。感觉轻松多了。

    看来她要学的东西还很多，必须跟在前辈身边偷学经验。

    在石头上看见，那姓明津的小丫头没死，跟着一大队人正在上山的途中。

    这一次的她像之前那四个年轻人一样，垂头丧气无精打采的，再也提不起精神来趾高气扬了。之前那四个丢了神石的年青人不时在旁边安慰她。至于秋宝在酒店里碰到的那几位高手，全都不在队伍中。

    那是当然的，那些人的功力全被她夺走了，成了累赘。

    他们今天的队伍里多了两位中年人与一位老者，看样子应该是小丫头的长辈。

    “虽然丢了月狐草，咱们毕竟是世袭神祭家族。狐王睿智，而且是个疼爱晚辈讲道理的王者。到时候，你如实向他禀明原因，相信他会理解，或许还能帮忙惩治那些卑鄙小人。所以子霞，这一次不管怎么样，你一定要态度虔诚，不得心生半点不恭，懂了吗？”

    “哦，我知道了。”明津子霞蔫蔫的，像一朵晒干水份的花儿搭拉着脑袋。

    自打她接任以来，不但弄丢两套神器，还连累那几位师叔伯被毁了一身功力。接二连三的打击让她灰心丧气，身为神祭世家子弟的骄傲与尊严一去不复返。

    那位老者见她如此，不由心头微叹，终究还是太年轻了。

    他语气放缓了些：“你也别太内疚，每一届灵主上任时，都要经历多次劫难才能真正的成长起来。子霞呀，你要记住，那五毒神可能是上天给你的考验。所幸今次得见她的真身，下次再遇上先暂且避让。这不是认怂，做人能屈能伸才能成就大事。待时机成熟，我们相信你一定能制服她，让她心甘情愿地为我所用。”

    老者的耐心劝慰，让心情沉甸甸的明津子霞找到发泄情xù的缺口，抽噎着说不出话，只能猛点头。

    长者慈爱，晚辈虚心受教，气氛异常温馨融洽。

    有人欢喜有人恼。

    石头前，红狐似笑非笑地斜了秋宝一眼，见她气得脸色发青，不禁心情愉悦，笑逐颜开。

    岂有此理！她还没来得及作孽，对方已经在背后盘算着对付她。

    红狐说得没错，人类都是自私自利卑鄙无耻的动物！她身为人类也是这样认为的。

    既然这样，先下手为强。

    秋宝凝神，双手合什置于胸前比划几下，口中默念咒文，然后将咒怨之念凝聚于竖起来的右手两指，待指尖散发黑色光芒，迅速往石块的映像中一指，一道细微的黑芒直射明津子霞的额心，让她身子微微晃了一下。

    “小姐，你没事吧？”旁边一个年青人发现了，忙悄声问。

    打了个冷颤的明津子霞双目无神地摇摇头，“没事，风有点凉。”

    头也沉沉的，可能要感冒了。(未完待续。)