
    女儿对自己的敷衍态度激恼了秋莲，正待发飚，门口传来一把属于少女的脆嫩嗓子：

    “秋宝，秋宝在家吗？”

    噢嗞，秋宝扶额。

    这个郑柔柔真是阴魂不散！被她那样对待还能面不改色地找上门来，能屈能伸，将来也是个人物。

    女儿有同学来，秋莲自然不会当着外人面发作，以免有损形象。瞪了秋宝一眼表示下回再续后，忿忿然把鸡毛掸子挂回原位。

    秋宝拦下姥姥不让她去开门，自己来到院门口，隔着铁闸淡淡问：“有事？”

    一身浅青色的飘逸裙子，郑柔柔今天显得特别水嫩清新，眸里水光晶莹，浅笑盈盈地望着秋宝，说：“我是特意来给你补课的。”仿佛忘了秋宝昨晚的小人行径。

    “你中文是英语老师教的还是体育老师教的？听不懂人话是不是？”秋宝环手在胸，语气一路冷下去，“就你一个连前二十名都排不上号的中等生，给我补课？”

    还要脸不？信心哪儿来的？

    “那你教我，我只要能考进前二十就心满意足了。”郑表姐柔声道，“外公说你可能对我有些误会，他老人家有个下属在你继父的单位工作，叮嘱我们要好好相处。今天就是他让人送我来的，别不信，车子就停在路边，不信的话你可以去瞧瞧，或者打电话问我外公。”

    昨天秋宝给了她难堪，今天她当然得上门来膈应人，幸运些的话指不定能碰到副班长候杉。他喜欢秋宝已经不是秘密，周末可能会找上门吧？少年男女做事全凭一腔热情。

    不是有句话么？就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。

    郑表姐温柔地笑着，眼底透着一丝轻视与得意，期待秋宝露出气愤又无奈的神情。

    不想，秋宝哦了声，居然打开闸门往屋里摆一下头，示意她进来。

    “进来吧。”

    咦？怎么突然这么好说话？郑柔柔秀眉蹙起，不由得提高警惕。当听到里边有小孩的笑闹声。她猜想着里边可能有大人在，这才心下安然，神情坦荡地跟进去。

    家长们都喜欢乖巧温顺的小孩，有大人在。正是她表xiàn的大好时机。

    院子里，秋莲一边看着孩子玩，一边和姥姥捡菜。

    见秋宝带着一个清秀的姑娘进来，姥姥慈爱地问：“阿宝，这是你同学吧？多漂亮的小姑娘。”

    秋莲也在一边细细打量这个长相甜美的女孩。心想，确实蛮漂亮的，只是有点眼熟，不知在哪儿见过。

    秋宝嗯了声，提不起热情道：“她叫郑柔柔，姚家堂姑姑的女儿。”

    姚家堂姑姑？！秋莲先前露出来的一点笑意顿敛。那女人不就是姚家那位心比天高却命比纸薄，一心想嫁个京干子弟，不料错落凤凰男巢穴的堂小姑吗？

    一丝恼意涌入心头，秋莲不由得想起自己当年嫁入姚家时，那位已经嫁人的堂小姑不管什么场合都会阴阳怪气地说。她能嫁入姚家着实是秋家祖坟冒青烟了。

    每每那个时候，姚乐平就安慰她说这位堂小姑嫁得不好，心里有些不平衡说些酸话罢了，让她别介意。

    那道浊气，让她足足咽了四年。

    “阿姨好，婆婆好，我叫郑柔柔，是秋宝的同学。”郑柔柔乖巧地跟院里的女人们打招呼。

    目光落在秋莲身上，发现她虽说三十好几了，脸庞依旧光滑细腻。风韵犹存，跟二十几岁的姑娘有得一拼。难怪老妈说她能麻雀变凤凰靠着色相上位，二婚还能找到一位对她极好的单位干部。

    呵，这对母女还真是好命。

    见秋莲微微色变。郑柔柔心不慌胆不惊。外公说过，伸手不打笑脸人。不管身处何方，面对的是什么人，只要脸上带着笑容，别人哪怕把肺气炸了也不会把她怎么样。

    她特别喜欢这种感觉。

    秋莲横了她一眼，瞪着秋宝。“她来做什么？”这狗屁孩子连交个朋友都让她膈应。

    “她.妈要我跟她好好相处，说伯公有个下属跟龙叔在同一个单位，要我必须给她补习。”秋宝漫不经心道，然后招呼郑柔柔上楼，“上楼吧，别今晚回去又跟你妈说我欺负你。”

    “等等！”秋莲铁青着脸喝止。

    嗬！以前讽刺她就算了，如今还想利用娘家的势力压制她丈夫给她难堪？秋莲的目光缓缓移到郑柔柔的脸上，原本只是阴晦的眼神变得锋利如刀，活像要把对方削成一块骨头似的。

    秋莲别的优点没有，为自己着想这一点从来没变。

    她当年离婚出来后，即使姚乐平没对她怎样，姚家其他女人却以逗她为乐，害她做生意处处受阻，出入各种场合被人联合作弄取笑。

    那种憋气劲她终身难忘，所以跟石晋龙处对象时，说了宁可嫁到外地也要找一个不受姚家压制的。

    结果她比较幸运。

    郑柔柔毕竟年纪小，被秋莲吃人的目光一吓，顿时破功，神色开始略慌，“阿、阿姨，不是这样的，是我妈让我来给秋宝补习，她上学期抄袭……”

    秋莲懒得听她解释，把小女儿递给姥姥，“妈，贝贝饿了，你带她回屋喂一下。”

    “呃，莲子，有话好说，你……”别冲动，姥姥正迟疑着不肯挪步，结果被秋宝不由分说挽进屋来。

    “姥姥放心，有我呢。”别坏了她的事。

    正因为有你在才担心。姥姥来不及多说已经被秋宝推进屋里，还被关了门。

    大院里，四周一片尘土飞扬。

    “今天家里大扫除不待客，走开走开，别挡着我扫地，快滚！”秋莲用力挥舞着扫帚左一下，右一下。把郑柔柔撵得一蹦一跳地非常狼bèi，跳哪儿扫帚就到哪儿，除了后退，她没有落脚的地方。

    “阿姨，不是秋宝说的那样，她真的是抄袭！是外公特意让我来给她补课的。”

    “呸，你.妈连26个英文字母都背不全，一个猪脑子生出来的女儿给我女儿补课？逗我呢！滚滚滚，别把我家的地踩傻了。”扫帚挥起的尘土与小石粒飞起三丈远。

    被洒了一头一脸的郑柔柔尖叫着落荒而逃，秋宝捶墙暗爽。

    姚家人作为一方土豪，瞧不起乡下人是肯定的。跟梁婉婉的遭遇一样，秋莲当初嫁入姚家并不轻松，跟姚家人相处的情景一一看在原主的眼里。只是原主年幼，什么也不懂。

    所以秋宝才把郑柔柔放进院子，看看亲妈有什么反应，果然没让自己失望。(未完待续。)

    PS：谢谢书友jasmineluk、金子梦想多多、ixixi、天氺伊濇、阳光明媚、宸非、cqsqmayi、紫色回味、笨笨a钰、伤以的爱、Motonae、mimizhong、睡狗11、whtiger、which0、花园21、路边的猫咪、cherry778、inda00的月票～

    谢谢书友Violet紫罗兰打赏的平安符、童心依旧粉嫩嫩打赏的礼物～

    谢谢本文新任堂主inda00的打赏，所欠更新将在下个月找个状态好的情况下加更哈！因为这些天蛮纠结一些情节的，改了又改，加更的话可能差强人意，要多等些时间了，实在是抱歉～

    谢谢书友们的推荐票支持～

    另外，本文的更新时间通常在晚上七点左右。如果七点还没有，那就应该在晚上十点前了，谢谢大家的支持～