
    周五的课室没平常那么严谨，过来晚自习的人一般都会自带零食边吃边学，而且常跟大家分甘同味！她在力争上游，每天面对的是费脑费力的高难度课题，营养跟不上身体会垮的。

    偏偏她任性不听劝，他在的时候给什么她都吃，他一不在身边候家的人想见她一面都难，更别说乖乖吃饭了。

    受心理的影响，害得他每次出门回来总觉得她又瘦了许多。

    一边想着，他忍不住伸手揪揪她的脸，瞧，真的瘦了！上次很有肉感的……啪，毛爪被拍飞。

    “下次别在这种天气出来，危险。”秋宝瞪了他一眼，说。给她送餐的路上万一出事，她会愧疚而死。

    “这点雷算什么？待会儿一起回去？”

    “不要。”

    “明后两天你姥爷休息，你没必要回去作电灯泡。”

    额？电灯泡？秋宝头上滑下两道黑线。都老夫老妻了……说真格的，这问题她完全没想过，一心想着二老需要儿孙陪伴。

    候杉见她神色有异，知道自己的话奏效了，忙趁热打铁：“两位老人家为儿孙操劳一辈子，如今女儿孙女都在身边还有什么不放心的？秋姥爷又上了班，难得有假期总得让他们过过二人世界，你回去干嘛？”

    唔，确实很有道理的样子。

    “你怎么知道我姥爷明后天休息？你动的手脚？”秋宝斜他一眼。

    候杉忙替自己喊冤，低声道：“哪有！我动手脚的话肯定让他老人家上班两天休两天。”与人方便，与己方便，“我明早凌晨一点跟大家进山寻宝，你要不要一起？上山散散心也不错。”

    上次被她在自己手上走失受灾，他恨不得二十四小时把她拴在身边，以便随时有个照应。

    与他的想法相反，秋宝压根没想过跟去凑热闹。他是神祭家族候选人之一，万一除了召唤术还有别的怪招……哪怕路过也中招的她，还是留守后方最安全。

    “不去，你忙你的……”

    他还想努力说服她，不想在课室纠缠的秋宝朝他笑了笑，清灵灵的，像那高岭之上的雪莲花儿开诱人采摘。

    “我在家温习功课，等你回来再一起研究研究。然后你陪我去逛街好不？我今晚没逛成，一个人又不想出去。”

    伊人有心，让人英雄气短。

    候杉被她笑得气一堵，好半天噎不出一个字来。

    下意识地握了握拳头，迅速拿起他的深青色小保温杯灌了一口水，过了好一会儿才瞅着她脖子上的月光石叮嘱说：“那好。不过你要记住，月光石不管去哪儿都戴着，不许解开。还有，我让管家给你送餐，你不许拒绝……”

    “不必那么麻烦，我自己有……”好歹她也是一个小富婆。不说那五亿，亲爸给的二十万够她吃到大学，用得着他送？

    “要不我还是赞助学校饭堂……”

    “别，不如这样，那间私房菜馆不是你的人开的吗？我每周去一趟，好吧？”秋宝想了个折衷的办法。

    与其赞助给学校饭堂，不如把那钱留着给她买地皮。他俩总有一天还会再见面再交易的，别到时候跟她说没钱，她下次不吃他这一套。(未完待续。)

    ps：谢谢书友lingchatan、cctv静静、德德二世的月票～谢谢书友紫罗兰打赏的平安符～谢谢大家的推荐票支持～