
    姥爷见车正勇他们平平安安回来，隐约觉得这件事应该是解决了，被那个穿着红衣的怪影子。对方的相助让他感激在心，至于对方是什么来头，那不重要。或许又是一个太婆式的人物，他一平凡人不必追究太多，以免多添烦恼。

    车正勇原想接父亲回京城养老，车老头不愿意，他放不下小儿子。

    小儿子仍住在医院，暂由他的妻子照顾着。幸亏两人的儿子也是住校生，本来每周末回家一趟的，如今得等小车康复才能回了，家里暂时没人有空理他。

    车老头被阴灵上身冻伤了底子，得好好休养着。他的老伴很早就没了，姥爷肯定不忍心他一个病人在家孤伶伶地呆着，那种凄凉的情形让人心酸。

    姥姥每天中午会煮好饭菜送去医院给小车夫妻俩，她是自愿的，而且家里还有一个病人要照顾。姥爷担心累着她，索性连班都不上了，平时就由他去送饭看看病情，夫妻俩恢fù以前在上陈村时的平淡日子。

    只是，不必上山砍竹子做家具，日子过得有些无聊。

    在灵芝汤的滋补之下，老车的身体恢fù得很快。

    三个老人时不时结伴在家附近溜达，然后惊喜地发现附近居然有一所农业研究学院。于是他们常去那儿散步，久而久之跟里边的师生们熟了，得以进去参观师生们培植的各种蔬菜瓜果。

    师生们还赠了三位老人一些菜种回家自己种，增添一些生活的乐趣，把三位老人乐得合不拢嘴。

    老人高兴就好，秋宝从来不干涉他们的生活方式，便安心地呆在学校里。

    忘jì是哪一天了。据闻她和候杉的订婚仪式已经完成。仅有双方家长到场，孩子们不必出席，说是怕影响两人的学习状态。

    主角不在，大人们依然兴致勃勃地举行宴会，大肆庆祝。

    郑柔柔一直没去学校，在听说候姚两家真的订婚之后，她又在家哭了好久。撒着娇不愿回校看见那两人甜蜜的脸。家人让她转校。她却死活不肯，一旦转校她就真的一点机会都没了。

    “傻孩子，他们正是热乎的时候。你在一边看着才觉得刺眼呢。不如到国外去留学几学，就当散散心，过几年回来可能一qiē就不一样了。海归的身价与国内的女孩完全不在一个层次，到时候那姓秋的拿什么跟你比？”姚玉菲嗔她一眼。替她分析道。

    郑柔柔听罢，貌似有些道理。

    “可是。万一他们悄悄结了婚……”

    姚玉菲眼一瞪，“早着呢！不瞧瞧他们今年才多大。”

    也对，出国几年再回来她就是喝过洋墨水的海归了，说不定那两人的关系撑不到那时候……越想越开心。喜悦之情溢于言表。

    “就这么定了，”姚玉菲见女儿态度软化，心里锐痛了下。摸摸她的脸强笑道，“你出国的手续就快办妥了。最晚不过后天走，趁有空赶紧向朋友们辞行。”

    郑柔柔欣然地嗯了声，兴冲冲地回房打电话约朋友出门扫货血拼去。

    大厅里，姚玉菲望着女儿的背影，眼眶瞬间红了。

    她无法亲口对女儿说出已跟张家定亲一事，只能先拖着。不过，张家说过要在安平市宣布这个喜讯洗脱儿子身上的污名，所以她得在那之前把孩子送出国外避一避。

    张家也赞成，说张俊在国外正好可以照顾她，让他们小两口趁机联络一下感情。张家人还表示，就算郑柔柔怀了也不怕，他们张家一定会承认并且负责到底。

    这是把女儿送入虎口了啊！

    可是没办法，父亲说得对，没有一门实力雄厚的亲家帮衬，她姚家大房的威望只会越来越低微，日后谁都不好过。

    再说了，男人嘛，不管有钱没钱都会出去鬼混，有几个愿意每天回家陪老婆？当了他们的女人，只能寄望于生个儿子解解闷日后防防老罢了，其实嫁给谁都一样。

    既然这样，为何不把女儿嫁进豪门享尽富贵提携家人呢。

    而且，她姚玉菲也要争取早日怀上二胎。女人的地位，还得靠自己努力才行。

    就这样，没过多久，同学们听说郑柔柔被家人送出国外读书了。连个道别都没有，害得李梅梅那几天在宿舍使劲埋怨她的无情无义。

    紧接着，上流社会的圈子里传出一个惊人的消息，说郑家的姑娘跟张家的三少爷订婚了。双方家长举行订婚仪式时又对那天晚上的事情作了一番解释。

    有人信，有人疑，还有些人暗中窃笑不已。

    不管怎样，秋宝的日子一如既往的平淡。凌晨去收了那条魔化的阴魂之后，她探查对方在旗子里的情况，看完之后情xù陷入了低谷。

    那张狂肆发疯的脸，她似曾相识。

    大清早起来，她精神萎靡地跟着钱瑶三人一起去饭堂吃早餐。刚走出宿舍门口，便见一人笔直地站在树荫底下冲着她笑。

    秋宝搓搓脸，对，险些忘了他已经回来。

    之前的候杉总是对她敬而远之的模样，害得大家以为他俩吵架了。今天难得见男生过来，钱瑶三人朝她眨眨眼睛，然后笑嘻嘻地溜了。

    “什么时候回来的？不在家多休息几天？”秋宝向他走来，很自然地问。语气没有意外，没有惊喜，只有面对普通人时的平淡。

    就知道她会这样。

    一天不见犹在眼前，两天不见有点怀念，三天不见他已经远在天边，数天不见……关系已经回到从前。

    是不是所有的女生都这样？是不是所有男生都一样的苦恼？

    一身清爽的他暗恨，磨磨牙，俯身啄了她的额角一下，尔后温和笑道：“昨晚回来的，想早点见你所以一夜没睡。”怎样？有没一点点儿感动呢？八成是没有。

    果然，“哦，这样……要不我请你吃早餐？”昨晚才跟他对峙过，加上心情不好，今天面对他实在没什么热情可言。

    候杉万般无奈，呼，算了，自己离开那么久怪不得她。

    “好，不过得去对面酒店吃。我要吃虾饺，蟹黄烧卖……”

    “没睡醒呢？时间哪儿够？还没过对面早读就开始了。要不你自个儿去，我给你钱……”要死死道友，别连累她。

    噢嗞，这是钱的问题吗？情谊值千金好吗？这种时候她应该舍命陪君子才对。

    “哇喔，今天的早餐特别好！有火腿炒饭、炒粉和叉烧包，你要哪种？”

    被她扯进学校饭堂的某人矫情地瞄了那些早餐一眼，傲骄道：“都要。”爷今天心情不好，全要了。

    舍命陪君子嘛！谁陪谁都一样。(未完待续。)