
    除了候杉，桑明哲来了，还有她最顾忌的东百里居然也在？！

    他们躲了多久？东百里有没看出什么来？先把他敲晕带走再好好审问一下。秋宝下意识地以迅雷不及掩耳之势朝东百里伸出魔爪，刚来到少年们一米远的距离顿觉一阵麻痛。

    紧接着一条鞭子挥过来，吓得她爪子一缩。那三个小子身上都有护身符！揉揉发麻的手，秋宝暗恼。

    还有打神鞭，又是打神鞭！

    “你干什么？！”面对她的突袭，在场的四个人同时出声质问。

    仿如一盆冷水泼来，三个年轻小伙子迅速后退几步，开始的惊喜换成满眼的警惕。

    另一个质问的人是唐佩，她是用心默念。

    秋宝没回答那三个，而是冷冷地横了唐佩一眼，“东百里的眼睛能看到一个人的前世，我当然要弄晕他。”这手下太不合作了。

    “你傻呀！他那是天眼，普通人的天眼只能看普通人身上的异常或者看见阴魂，像你们这种神级凶煞他只能看到一团光，你怕什么？”

    不愧是天师传人，唐佩非常专业地告sù她。

    真的假的？

    “看他们的样子就知道躲这儿很久了，能看出来的话他早就看清楚了，你现在抓他有什么用？”唐佩又道。

    也对，见候杉把打神鞭拿出来警惕地盯着她，秋宝既气恼又有点心怯，朝唐佩眼一瞪：

    “那你去帮我把那条鞭子抢过来。”手下就是这么用的。

    “你这样跟那三个道士有什么分别？我不去。”己所不欲，勿施于人。

    秋宝气得眼晕，好，非常好，她的座驾、她的手下一个个都很有性格，那要来有什么用？！她没断开心灵沟通的通道，那番心里的气话被唐佩听得一清二楚。

    她略气虚地咳了两下，向候杉和颜悦色道：“那边那位小朋友别净盯着人看，很没礼貌的知道吗？小心她发飚。还有，小杉把鞭子收收，小孩子家家打什么架？大家有话好好说。”

    这是什么手下？秋宝扶额，她威武霸气的神威……

    哪怕灵魂已经出卖给恶魔，好歹唐佩还是一个讲道理的人类。有她在，刚才秋宝引起的紧张气氛依然很紧张，好歹大家能互相警惕着说话。东百里也乖觉，得知对方顾忌他的眼睛立刻把脸转到别的方向看萤火虫。

    “你们又找我干嘛？”秋宝拍着树杆。要不是为了钱她早就走人了，极其讨厌用这种面孔见他们，立场不同，神烦。

    她先前的偷袭让候杉心生敌意。他挡在小伙伴们跟前，鞭子收起来了，手却一直搁在腿边握紧拳头戒备着，落在红衣女子身上的眼神警惕而冷淡：“想找你问件事。”

    “说。”秋宝心不在焉地斜望夜空。

    唐佩一脸木然：……气氛好诡异。算了，只要他们不打架就好。她转身去看看晕倒在林间的亲人和那几位长辈。尤其是看看亲妈和亲弟弟怎样了，林子里虫子多万一被咬了满头包，她铁定笑死。

    这么没心没肺，八成是受了某邪煞的感染。

    “你知道当今世上哪把古琴最厉害吗？”候杉旁敲侧击道，没直接说出自己的意图。

    “不知。”秋宝毫不犹豫地回答。被他的打神鞭闹得一点儿心情都没有，而且他要做的事对于她来说全是糟心事，不想替他问。

    候杉眉头皱了下，略失望地换个话题：“那要怎样才能得到一颗辟水珠？”

    他深谙提问的技巧，不问哪里有，也不管谁手上有，而是直接问她如何才能弄到手，能替自己省了不少费用。

    秋宝白他一眼，“你要辟水珠干嘛？”她才刚拿到手还没热乎呢。珠子有妙用，这些小子不是想拿辟水珠下水做坏事吧？

    她这么回答，表示可能有办法。

    三个少年的眼神立刻变得微妙起来，少年心情雀跃却保持神色不变，“这是我的事。”

    “不说就免谈。”秋宝轻蔑地斜他一眼。哼，不就是有一条打神鞭防身吗？瞧把他能的。

    两人之间隔有一段距离，唐佩在中间把亲人与长辈们拖尸体般拖得沙沙作响。桑明哲与东百里静静看着眼前的一qiē，总觉得气氛有些不对……太不严sù了有木有？

    “你有辟水珠？”候杉眉头一挑，开门见山地问。

    “对……”

    她话音刚落，便听一声欢快的“耶！”是桑明哲与东百里两人在候杉身后对掌，候杉眼里的冷淡添了些暖意。

    总算是找到了。

    “别高兴得太早，你们必须给我一个理由，我满意了才有得商量。”秋宝赤足坐在树枝上，支着额头冷漠道。

    候杉顿了顿，然后淡淡地笑了：“我知道你曾经在一条河上施过法术……”被白管家给一石二鸟算计了。

    安水河？秋宝神色微冷，没答腔。

    “希望你别介怀，”他没嘲笑她被人算计的意思，尽量谨慎用词，“虽然你的法术被破，那条河里依旧有毒瘴怎么也清理不干净。我们想找人下去看看是什么东西在作怪，所以要有辟水珠。”

    辟水珠能让人一直呆在水里，能照明，能行动自如，打架施法都可以。

    秋宝瞅他一眼，很干脆道：“老规矩，这次我要三十五亿，没得商量。”

    卟啪，正在搬“尸”的唐佩脚下一个踉跄差点摔倒，手里提着的人掉了。

    她的钱就是这么来的？！看着秋宝，唐佩惊得目瞪口呆。

    察觉她的异样，秋宝冷冷地瞥来一眼，眼神充满了威胁，吓得唐佩立马低头继续做自己的事。不帮忙可以，敢扯她后腿立马废了。只要不填河，清不清理安水河对于她来说并不重要。

    何况珠子她不想给，所以定死了价格。别人送给她刚好九颗，猛然间少了一颗她会很不爽。

    但是，有钱不赚她更不爽。待神府现世，她将拥有一屋的珠子……

    “可以。”候杉出奇地没还价，点点头。

    桑明哲立刻拿出手机通知总部划帐。他身兼数职，没别的手下在场，他就是打杂的。

    在对方划帐期间，唐佩暗暗问秋宝：“你要那么多钱干嘛？缺钱你直接跟他说不就好了？这样赚他的不太好吧？”瞧小两口平时粘乎的样儿，她要什么没有？

    “我这是公平交易，没拿刀逼他。”秋宝嗤了声，“自己赚的才属于自己。”

    没看过新闻么？很多情.侣分手后会开始算总帐。她不想那样，她要的是理直气壮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)