
    姚家大家长寿辰那天晚上，郑柔柔同学没来学校，她要去姚家做接待客人的准备。她办事还算牢靠，不但邀请了自己的同学，同时邀请了校方几位能说事的领导。

    这么一来，班里的同学想请假就容易多了。

    “秋宝，你不去吗？”上完下午的课，忙着要回宿舍换衣服的孙小芬见秋宝跟往常一样准备去饭堂吃饭，不禁诧异地问她。

    “嗯，我有事去不了，你们玩得开心点。”秋宝扬扬嘴角，微笑道。“哎，小瑶呢？”

    “哦，好像说有个朋友在校门口等她，她去看一下马上回来。秋宝，你真不去？”孙小芬再次向她确认。那可是姚家诶！是她出生的地方，她这落泊千金不是应该风光回归吗？

    明知山有虎，偏向虎山行才是真千金的风范。在宴会当晚见招拆招，大庭广众之下与姚家人斗智斗勇让各界人士为她的能干鼓掌喝彩……不是她想得太多，事实上、电视都这么说。

    李梅梅带回来的她偶尔借来瞄几眼，纾缓一下神经。

    “不去。”秋宝依旧答。她跟姚家没感情，随便候家爱怎么玩怎么玩。

    孙小芬哦了声，拿衣服进了卫生间洗澡，待会儿她还要自己梳头型。

    秋宝刚走出宿舍门口，电话铃响了。拿出来一瞧，是姥爷的。

    “姥爷？”

    “阿宝，你能不能来一趟医院？”

    秋宝蹙眉，“医院？！您受伤了？”不可能！老人身上有她的毒神咒，有事她不可能不知道。

    “不是不是，是你车爷爷的儿子受了点儿伤……”

    秋宝一听。顿时放下心来。她如今的性情不比前世，只要不是她的家人，谁受伤她都不在乎。

    “我马上过去。”家里有灵芝却非要她过去，估计不止是受一点儿伤那么简单。

    姥爷给她报了医院地址，秋宝顾不上吃饭，回头拿起背包就走了。

    走出校门口，她无意间掠到两个熟悉的身影站在校保安亭旁边说话。

    一个是钱瑶。另一个是男生。秋宝认得他。他是钱瑶家对面的客栈老板的儿子，叫杜思远，貌似钱瑶之前一直暗恋他。自从地震之后钱瑶对他的感觉就淡了。没想到两人还有往来。

    秋宝忍不住多瞅了几眼，然后匆匆而过，不知道他们有没看见她。

    秋宝截车去了医院，到了六点半。姚家派车子来接了。因为候家说一时腾不出车子，得麻烦姚家派车前来接人。学校里除了几位家境一般的师长。别的领导早已自己开车去了。

    姚家举办晚宴的地点在山上，如果没车接送大家不可能去，怕没办法回来会很尴尬。

    “啊？秋宝不去？！”见不到秋宝，李梅梅大吃一惊。简直是丢人现眼。

    姚夏如心里鄙shì郑柔柔一眼，正想离开。却听郑柔柔说：

    “小如你忙，我会招呼好他们的。”她语气软柔，“啊，对了。秋宝好像也来了，小如你见过她了吗？”姚夏如眸中的鄙夷之色被她看在眼底，自然不甘示弱地刺回去。

    果然。一提起秋宝，姚夏如当下面色微变。“她怎么来了？”先不说她没资格进姚家，吴二今天也在。他在京城偶尔会问起关于秋宝的事，对于她的敷衍态度甚是不满。

    吴二为人举止荒唐鲁莽，时时闯祸犹不知悔改，刚才向伯公祝完寿就不见人影了。今天来的人全是附近几个大城的富豪大族，担心他在自家里闹出笑话，她正到处找着。

    如果被他得知小贱人也在这儿……

    想到这里，姚夏如呆不住了。神色冷淡地说了声失陪，紧绷着脸匆匆离开。

    “唉，小如今天有得忙了。还好，我们不必去凑热闹。”郑柔柔浅笑道，“来，我们玩我们的。”

    几位老师已经让人带去她母亲姚玉菲那儿招呼，这些同学跟她去另一个偏厅呆着等待机会。让这些人过来是为了看一场好戏，他们没那资格去跟老太爷贺寿。

    至于有资格的人，候杉已经坐在大厅陪着老寿星和一群长辈们聊开了。虽然他是暴发户的子弟，因为今天穿得特别正式，举手投足间尽显帅气之余还隐隐带着一股霸气。

    在她眼里，他简直比在场的任何一位富家子弟更显魅力。

    如果今天顺lì的话，她就有机会接近他了。郑柔柔越想越喜不自禁，一路上几乎都是笑着的……

    当同学们在感叹那场奢华而丰盛的晚宴时，秋宝匆匆来到了医院，向前台那里询问过后，她直接奔到姥爷说的病房前。

    病房里，有一股浓浓的血腥味飘出来，她进入病房，意外地发现姥姥居然也在。三个老人和一个躺在病床上了无声息的中年男人。

    那床脚挂着病人名字，叫做车正义，肯定是车老头的儿子。

    见她终于赶来了，其中一个老人激动地向她扑来。车老头原本就有满脸的褶子，今天这一看，仿佛褶痕更深了。

    “阿宝，阿宝，你看看那些灵芝是不是过期了？怎么喂阿义服下一大碗都效果呢？他大哥上次喝了马上就好了，阿义怎么不行呢？啊？我阿义伤得很重，必须尽kuài服下，不然……”

    没见到人，他尚且能淡定冷静地面对。如今希望来了，车老头忍不住老泪纵横，枯柴般的双手紧紧抓住秋宝的手臂，神情哀凄地望着她，情xù显得十分激动。

    姥爷过来拍拍老伙计的后背稍示安慰，然后对秋宝说：“阿宝，我让你姥姥弄了整颗灵芝泡水都不奏效，这是怎么回事？是不是家里的灵芝出问题了？”

    “对对对，我很确定是从你指定的盒子里拿来的灵芝！”姥姥忙打包票。

    秋宝为难地望着三个老人，“灵芝没问题，是他没喝下去……”她根本不必上前查看，一进病房就察觉了。

    一个断了气的人，就算灌下灵芝水又有什么用？(未完待续。)

    ps：谢谢书友缘紫依的月票～谢谢书友们的推荐票支持～很意外是不是？请别怪某君加更慢，须知道，某君改了又改，总以为这是内容重复不敢放开手。唉，某君今夜到此一游，下定决心拂拂衣袖，终于撒下这三千多字的烦忧……