
    于是，道士悠然自得地拿着玉玦，慢悠悠地来到被弟子们架在一边的唐佩跟前，笑道：

    “世间至宝皆是有能者居之，这块玉玦也是你祖先从别人手里抢来的。今天却因为你的无能使它落在我手上，也是顺应天道循环。当然，你若有能耐，我随时欢迎你上门挑战。”不管输赢都要将她就地解决，省得麻烦。

    说罢转身，正要离开时忽又回头，望着唐佩语气微嘲：“你赠我法宝，老道我今天也赠你一句。你这把年纪就别再练了，没用，不如赶紧嫁人生子，好好调.教儿孙，或许有朝一日能向我讨回也不定。”

    言毕，这次是毫不犹豫地掉头就走。难得至宝，他要赶紧回去好好参详一番。

    “还给我……臭道士，我诅咒你不得好死！”唐佩被那两个弟子扔破布袋似的甩在地上，还被施法定在地上，无力挣脱之下只能哭喊嘶吼。

    诅咒有用的话，世上哪里还有那么多的怨言？

    那位道士哈哈大笑，扬长而去。

    吴天奇一开始觉得道长言行有失，听了他那番话又认为理应如此。他还没入道，不清楚修行之路到底是怎样的。但他接过有关修真方面的剧本，剧本中的主角凭着实力一路打打杀杀，然后成功进入天道继续修行大道。

    由此可见，道长的行为并无不妥。

    不用道长解释，吴天奇经过自己的脑补，仅仅是怜悯地看了唐佩一眼便跟在道士身后离开了。

    至于红狐，她不可能替人类出头，事实上这狐狸.精正在考虑该怎么替吴天奇把蟠龙玦抢过来。

    她看出来了。那块蟠龙玦既是一块老古董，也是一块收伏妖邪的至宝。它历经数代天师伏妖诛邪，本身自有一股浑厚灵力可以提供给主人修炼。可惜那女人不懂得修行的方法与利用它的方式，有今天的下场纯粹活该，不值得可怜。

    如果吴天奇能得到这样一块至宝，对日后的修炼有百利而无一害。

    红狐边走边想着，忽感身后一阵异样浮动。猛然回头一看。正好发现奇异的一幕。

    只见那位扑倒在地的女人躯体咻地直起，然后缓缓转过身来。她面容冷若冰霜，眼神利若刀锋。额间隐泛五色缠纹印记。

    五毒神咒？！

    “唐佩，废了他们。”唐佩的脑子里响起一道冰冷的声音。

    唐佩伸手朝地上的挎包一伸，一柄迷你小剑倏然飞至手中，她咬破手指将血涂在剑身往前一抹。一把杀气腾腾的诛邪剑在手中生成。她目视逐渐远去的道士背影，眸中杀意溢出。悄无声息却快如闪电般直刺道士身后。

    “道长小心！”红狐急呼出声。同时利用神术之耳骂道，“你不要命了？！开杀戒的后果你自己不知道？！”

    不希望玉玦被抢走，现在人多自己动手又不方便，红狐只能尽量干扰。

    “杀人的又不是我。怕什么？相反，我看不要命的人是你。”秋宝冷冷回答，“居然让一个德行有亏且排斥异类的人当吴天奇的启蒙导师。你这分明是自掘坟墓。”

    “哼，你有资格说我吗？”红狐见道长师徒三人被唐佩一人打得落花流水。眼瞧着那块玉玦不保。

    她脑筋一个急转弯，想着普通人看不出她的端倪，于是果断地一把扯过吴天奇的男助理面向自己。红狐眼中红芒一闪，向男助理施展狐族的魅.惑之术。

    “把玉玦抢过来。”她暗中吩咐道。

    男助理得令，目光呆滞地纵身跃进阵营。谁料，他刚跳出去却卟通一声，扑倒在地一动不动，把正在观战的吴天奇吓了一大跳，赶紧上前把他拖了回来。

    别人看不出什么来，红狐却看得一清二楚，是秋宝使了暗手，她躲在暗处想怎么做都行。就算自己灵魂出窍也打不过如今的她，反而容易成全了她。

    在成了气候的五毒神跟前，除了正神能与之抗衡，其他一qiē生灵皆是成就与加速她自我毁miè的炮灰。

    避免悲剧的方法只有一个，有多远滚多远。

    “那三个道士随便你们处置，玉玦留给我！”任性的对象换成秋宝了，心存顾忌的红狐只能跟她谈条件。

    看着唐佩神勇地把三个道士砍翻在地，藏在林间的秋宝凉薄一笑：

    “没听他说吗？谁抢到归谁。”

    “我不是跟你开玩笑，那块玉玦我志在必得。若不然，休怪我把你的真面目告sù他。”红狐冷笑。

    “你去呀！他对我越来越好，我正愁着该不该说出真相，你能帮忙那是最好不过了。当然，我会加倍报答你的。”

    被她晒恩.爱的话狠狠地虐了一把，红狐恼极。

    可是现场已经分出胜负，唐佩不但从道士身上取回蟠龙玦，还拿走道士身上装着冤魂的黄布袋。

    那些冤魂因受到惊吓出现暴走情xù，现在不适宜放出来。

    唐佩只能先把它放进自己的挎包，连看都不看吴天奇等人一眼，头也不回地潇洒离开了山神庙。

    红狐知道她是去找秋宝，本想跟着去，见那三位道士虽无性命之忧，却功力尽废。她不放心吴天奇跟一群普通人留在这儿，只好留下来一起收拾善后。

    至于那位助理，现在用不上了，红狐已经替他解除魅术。

    报警是不可能的，是道士出手在先，何况他还放话随时欢迎对方还手。结果对方马上还手了，技不如人能怪谁？

    在这个问题上面，吴天奇是很公道的。

    红狐很喜欢他这一点，看着他吩咐众人做事有条有理，井然有序，不禁心中欢喜。她毕竟修行过千年，见识非凡，知道有些东西不可强求，像自己的修为那样，急不来。

    异宝得而复失，吴天奇的表情一如往常般坦然，没有惋惜，可见他对宝贝没有非分之想。红狐心中的不忿也就放下了，只剩下对秋宝横刀夺宝的愤恨。

    这笔帐，早晚跟她清算。

    高手被废，一行见过鬼的普通人担心再生事端，纷纷心惊胆颤地提yì连夜赶路。

    来之前他们身上有道长给的护身符，刚才已经验证过，所以不怕。

    吴天奇便吩咐大家把三名道士抬下山，一群人雄纠纠地来，灰溜溜地走。除了吴天奇与红狐表里如一地轻松之外，其他人身上多少有些丧家之犬的狼bèi……(未完待续。)