
    她是红狐。

    也是那位当好的明星小珊瑚，一个能把牛仔吊带短裤和米色的宽松上衣穿出性感美艳的女孩。她就站在廊下，唇边微弯，静静看着场内那个认真倾听道士讲解的俊秀青年，眼神隐隐透出几分情深。

    如果不是事前认识，就连秋宝也想不到她居然是一只嚣张任性、冷血无情的狐狸.精。

    那位俊秀青年是吴家三公子，吴天奇。

    吴天奇身边站在一名精瘦壮实的中年道士，他穿着道袍，面容肃穆认真，一身凛然正气能让魑魅魍魉退避三舍，惟恐逃之不及。

    这座山神庙里的冤魂打着山神的旗号抢了山神的香火本身就有错，不管他们有没对民众做好事。庙里没有神灵的清朗正气，人人得而诛之，秋宝懒得多管。

    只是，那名道士要把他们捉去炼鬼丹就过分了，所以她也没拦唐佩。唐佩若能阻止成功他们便是功德一件，不能的话应该也没什么损伤。她是人，修道之人伤及无辜有损阴德，肯定会有顾忌不敢下死手。

    不过，那名道士身上有一股熟悉的气息让秋宝十分厌恶。那是明津家的气息，京城吴家遭候杉算计成替身，明津家早晚会找上吴家，所以派了一名道士在他们家监视？

    秋宝对于这三家人的恩怨不太了解，只能静观其变。

    “道长，把他们炼成鬼丹会不会太……”吴天奇是个心肠柔软的男生，听罢道士的话不禁犹豫了。

    “天奇，对异类仁慈就等于对自己的同类残忍。他们今天能为了抢香火假冒山神，哪天就能为了香火害人，不能放纵。”道士严sù地看了他一眼。“你学道的资质比二少高出许多，可惜你的立场不如他坚定，否则日后的成就肯定比他好几倍。”

    吴二也开始入道了？秋宝微讶。

    久久不见她露脸，也没见她吭声，红狐继续讽刺道：

    “怎么，功力越高越胆小？也对，才短短的时间你好像又精进了不少。啧啧。邪门歪道的功力进展就是快。胆小些也是正常的，因为升得太快死得更快。”

    现在看来，当初替她选择《五毒神经》简直太适合不过了！

    那位美艳与清纯兼具的小珊瑚微微一笑。笑意浅淡，还有一点点不屑。

    一分神力至少等于三分妖力，她近三千年的修为与秋宝的三千年神力没法比。进步如此神速，换了红狐以前肯定是羡慕妒忌恨。如今却不了。要知道，一个汽球膨胀得越快爆得也快。

    更可笑的是。堂堂五毒神嫌自己死得不够快居然和一个凡人有了感情，而且那个凡人还参与了神祭之争。事情的发展太出人意料之外了！红狐现在没别的想法，怀着一颗看好戏的心情不断地刺激秋宝，希望能看到对方恼恨交加又不敢妄动杀念的窘态。

    可惜的是。今天的秋宝已非昨日那个思想偏激的黄毛丫头。而且红狐说得没错，有五毒旗在，凡事她都得惦量几分。至于那些明嘲暗讽的话。她最好是听而不闻，免得心生嗔怒。

    何况现场有一些八卦消息让秋宝特别留意。场内的打斗声与嘲笑声中。小珊瑚和吴天奇的两名小助理站在一边兴致盎然地看着热闹，顺便说说悄悄话：

    “还是我们小珊瑚说得对，你们家天奇自身条件好，如果能学会道术，哪怕是一点儿皮毛足以让他红遍全球。”

    “那是！天奇一定学得会。刚才那位道长也说了他的资质比吴二少强……那吴二少据说是命定的四象护法之一，没准儿我们家天奇更厉害！”可能想到什么奇怪的东西，小助理的脸蛋因兴奋而涨得通红。

    “嗯嗯，等天奇大红大紫之后，记得对我们小珊瑚多多关照。”小珊瑚的助理很会来事，趁吴天奇未名扬四海之前先抱抱大腿。

    当然，未来的事谁说得准？不过一句话罢了，不费力气何乐而不为。

    听了一大堆，秋宝只听出这两句话有用。

    也就是说，吴天奇学道术是红狐在有意无意间牵引的，为嘛呢？想让他入道修长生？

    还有那吴二，他是命定的四象护法？什么东西？

    秋宝百思不得其解，算了，留着以后回去问问子桑，他肯定知道。还有，当初在狐之乡时，红狐知道候杉参与神祭之间的争夺战，吴二被牵涉在内，而吴天奇跟他是亲兄弟。

    吴三是红狐的意中人，家人出事，吴三肯定有所触动，那狐狸.精必然会助他……不行，回去得提醒一下子桑让他平时注意点儿。

    以前的红狐可能不管这种事，如今却不同了，得防着些。

    再留意一下打斗现场，与那道士师徒三人相比，唐佩的修为充其量是小学程dù，除了天生的敏锐触觉，其他能力不值一提。

    所以她的话没人放在心上，更没把她放在眼里。众人要离开，唐佩上前阻拦，结果对方只出了一名徒弟就把她拦下。面对如此境况，最近心情特别糟糕的唐佩忽然就发起狠来。

    “修道之人有所为有所不为，把他们拿去炼鬼丹你们会遭报应的！”譬如人类为一饱口腹之欲生吃猴脑一样，手段残忍得令人发指。

    喊毕，唐佩竟然开始死缠烂打，扑到另一名弟子跟前试图扯下他绑在腰间的黄布袋。却被人一脚踢翻在地，她自己的挎包反而被踹翻在地，倒出很多东西来。

    唐佩的挎包东西也不少，除了小镜子、纸巾等生活小物品，还有一些黄纸、佛珠手串之类。其中还有一块女人手掌般大呈扁片状的焦黄玉玦，上边刻画着蟠螭纹的图案。

    这块玉玦的表面原本呈青铜色，经年岁月，那层铜色日渐斑驳消褪，露出一片光滑的焦黄。这是铜包玉，不管是玉玦的形状、图纹与镶嵌的手法，均是春秋时期的风格。

    看似陈旧，实为珍品。

    这一点，从那位道长欣喜若狂、充满贪婪的目光可以看得出来。

    “蟠龙玦？！”朝玉玦伸手一抓，玉玦已经落到他手上。

    唐佩见状大吃一惊，顾不得全身疼痛慌忙爬起来，“那是我的，还给我！”那是父亲的遗物，不容丢失。

    可惜没走几步就已经被道长的两名弟子拦下。

    “哼，原来你是天师族唐家的后人。可惜你修为薄弱，而且一把年纪了，修为不可能再有新的进展，与其让它留在你手里明珠蒙尘，不如赠与有缘之人让它大放光华，也算功德一件。”

    那位道士偶得异宝，心情极好，原本的一身正气立即染上几分狂妄的气势。不过，大庭广众之下明抢有损他高大的形象。(未完待续。)

    ps：谢谢书友沉默的迷、紫色回味、柔儿之心、台风贝贝的月票～谢谢书友奇迹一生123、眞的累了打赏的平安符～谢谢书友g521打赏的礼物～谢谢各位的推荐票支持～谢谢书友莉絲的评价票～谢谢书友飞越月光海给《我的老爹是重生》打赏的平安符～另外，如果三本书都有全部订阅的书友可以去领一下竹子米之光哦。就是书名旁边的旗子那儿，全部订阅的话应该是免费的。虽然作用不大，见它胖胖的会很有成就感，谢谢大家的支持～