
    不做不知道，在秋宝而言，金鲤这份工作真的很烦。

    洪流的到来与持续时间长短都有规定的时辰，而且不是每天都有。

    第三天的凌晨，江河之水由湍急转缓，潺潺而下。

    经过一天的日晒，湿滑泥泞的地面渐渐干爽，河流潺缓，很多人便以为安全了。到了傍晚时分，受灾最严zhòng的下游有些不听劝的民众开始回到居住地，一边哭着一边准备重建家园。

    但是，由于部分山体崩塌的原因江流被阻，在某些地段形成一个个巨大泡漩导zhì江水逆向回流。灾难的危机其实尚未解除，今晚将有一场特大洪流向周围一带扩张……秋宝蹙了一下眉头。

    还好，有一队抢险救灾的官兵正在力劝民众先回到安全地带，起码得过两天才能确定是否安全。没多久，部分民众被劝服了，还有些顽固的人们不肯挪步，那些官兵仍在耐心力劝。

    “难得清闲一时，秋姑娘，你住在人间哪个地方？把地址告sù我改天去你们那儿瞧瞧。”忽然，金鲤开口打断她的思绪。家里环境好，他的过敏症状好很多了，不过一出来还是打喷嚏，的确需要她顶个三、五天班。

    令旗已经能掌控自如，偶尔说说话无妨。

    秋宝一怔，随即讪然而笑，“呃，呵呵，恐怕不太方便，我住的地方还不安稳。”活两世的人了，在人间混成这样实在很丢脸。

    “明白明白，忘了你才这么点岁数，在人间你还未成年是吧？没关系，对于我们来说，一年时间只是眨眼的工夫……”

    秋宝眨眨眼。有么？她总觉得时间过得很慢。

    她一直期盼自己赶紧成年，那样就不必再有监护人，自己买房买地都毫无顾忌了。

    “秋姑娘！”忽然间。秋宝的耳边又多了一道声音，“金鲤说把你请来帮忙我还不信。原来是真的！对了，那间假庙怎样了？”终于有时间聊天叙旧，山巫的声音异常轻快。

    啊，庙的事得跟他交代一下。

    于是，秋宝赶紧把庙的事跟他说了一遍。没说红狐也在那儿，挑拔同事之间的情谊太没品，不屑做。

    “人类真烦！啊，我不是说你。秋姑娘，那些冤魂最后怎么处置？”

    “不知道，唐佩应该会找人给他们超渡……”唐佩冲出去就是为了救他们，应该会救人救到底吧？秋宝暗忖。

    这种人居然愿意向邪神请愿？猜不透对方心里在想什么。

    对了，刚才她想什么来着？唉，忘了……

    等到了晚上，最强的一波洪流气势恢宏地一涌而下，下游立即传来一阵阵的惊慌惨叫，秋宝这会儿想起来了。

    之前她想着要不要找个办法向人们警示一下，被两位同事一打岔就忘了。

    事情已经发生。没有提醒的必要。

    “你们今天是故意找我说话的吧？我救人也会连累你们？”秋宝稳稳地操控令旗，一边抽空问金鲤。

    见问，坐在光屏前的金鲤讪讪然：“那倒不会。我们是不希望你犯错受罚。像我们这种人以后会经常看见这种场面，你救不了那么多，得学会正视。或许你可以这样想，那些人没死，只是结束了一段旅程重新进入轮回罢了，你自己应该很清楚到底什么才最可怕。”

    不错，她确实很清楚，秋宝默然。

    人总有一天会死，不管有多么的不舍。有多少的不愿。

    就像她，上辈子那么努力。临死前还在美滋滋地想着房子买回来了，可以正经谈一场迟来的恋爱了。千防万防结果死神还是杀得她措手不及。更倒霉的事还在后头，死的时候她心生不忿，嚷嚷着为什么会死，而且还不得好死。

    然后全被老天爷个大裤衩听见了。

    这辈子她早恋，恋人是一个刷怪集团的头领，多么高大上的一个身份！可是喵了个咪的，她成了被他刷的对象；而且她还不会死，她一直牢记自己今世最后的归宿是祭旗，成为五毒旗的业力发动机。

    所以说，不管她想什么，不管下游那些人有多不愿意，当死神来时大家只能双手接着。最好别啰嗦别多事，否则会落得跟她一样的下场。

    这次她一定不会为了救人而遭受天罚。那可是天罚！天意难测知道吗？分分钟把她整死还不知道怎么回事。

    再说，惨绝人寰的场面这两天她听过不少，有一定的免疫力。

    秋宝的良心被关小黑屋，准备雨过天晴再拿出来晒晒。

    就这样，在乌漆麻黑的天空中，有一个凡人看不见的身影悬坐在来势汹汹的洪涛之上，默默地自我开导。

    “石子硕，你们快点，水还在涨……”

    卧槽，秋宝惊诧地睁开眼睛，石子硕？她没听错吧？！他不是在读军校的学生吗？学生也要抢险救灾？！

    她迅速闭上眼放出灵识向下游飘去。

    当初给家人烙印时，由于记恨石子硕老是给她找麻烦，所以没他的份。如今在她面前遭遇凶险，她应该高兴才对。

    果然，经她仔细辨认，正在洪流中苦苦挣扎的其中一个人正是石子硕。

    那些居民还有一部分不肯走，洪水突然而至，有些反应敏捷的人们条件反射地上了筏子，好几个小兵包括石子硕都在水里拖着筏子一步步地往岸边走。

    他们在湍急的江水之中沉浮，江水不远处有人在苦苦挣扎，见什么抓什么，希望能改变自己被冲走的下场。

    有人下水救人，有些人力气用尽沉入水中被迅速卷走。

    灾难无情，在大自然的强势面前，人类是那样的渺小可怜，他们所做的各种努力往往是徒劳无功。

    秋宝瞧瞧身后，一大波洪水即将倾盘而下。

    这波洪水一出，在水里挣扎的所有人包括就站在岸边的那些人将全部被冲走。她不能阻止洪流的去势连累更多人受罪，单手控zhì令旗，右手一翻，一把旗子化成一叶小船坠入江水向下游冲去。

    纵然对石子硕有再多的不满，此时此刻，她无法眼睁睁看着他在自己跟前死去。哪怕像金鲤说的，死亡对于他而言是另一段人生的开始。

    她不是有神职在身吗？

    碰巧她在，这是命；碰巧她于心不忍，这是他的缘。救了他，他的命运以后会有什么变数她不管，反正她的后果已经很明显了。(未完待续。)

    ps：谢谢书友沉默的迷、果然多的妈妈、天氺伊濇、叶娇娇爱看、台风贝贝的月票～谢谢书友g521、板板牙宝贝打赏的礼物～谢谢书友遇到一只猫给《我的老爹是重生》打赏的礼物～谢谢大家的推荐票支持～先上二章，后边的六千字分成两章得在晚上十点前才能上传，抱歉抱歉啦～