
    唐佩正要把那什么宝贝拿出来时，一阵抒情音乐回荡客厅内，是来电铃声。可能是特定的铃声，她不敢怠慢，只得向秋宝说声抱歉然后拿出手机。

    “喂，妈？”

    “阿佩，你弟弟和小帆出事了……”秋宝耳尖，听到对方手机里传出一阵哭喊。

    唐佩很淡定地说：“妈，您别每次都拿这个来吓我，我真的有要紧事忙……”

    “你有什么事比弟弟的性命更重要？！他和小帆上了攀龙岛至今一点儿消息都没有……”对方换了一把气急败坏的男高音，紧接着听见那边啪的一个响亮巴掌声，“你个没用娘们，我儿子跟他媳妇要是在攀龙岛有个三长两短，老子跟你拼命！”

    唐佩微微色变，“叔，您别跟我妈急，我马上去找。”说完直接挂了电话，不假思索地拿包走人。

    “唐姐，你的佛珠。”秋宝忙追去，把手中的佛珠递还给她。

    唐佩一愣，这才想起自己刚才要干什么，悻悻地接过，“不好意思，我家里有事，麻烦你跟小杉说声我明天陪不了你们去攀龙岛了。”

    “没事，我们可以自己去。”

    唐佩点点头，略显迟疑地看了秋宝两眼欲语还休。可能觉得跟她说什么都是废话还不如不说，于是掉头便走。

    走到门口，她忽然回头问了句：“能不能把小杉的电话号码给我？我待会儿想问他一些问题。放心，我不会给他打骚扰电话。”

    “好啊。”秋宝把自己的号码告sù了她。

    她有正当的理由这么做，未经人允许不可以把电话号码告sù别人，哪怕对方是自己的未婚夫。当然，她主要是要偷听唐佩想跟候杉私底下说她什么。模仿候杉的声音很容易，一个小神通术搞定。

    唐佩响了一下电话，确认在客厅听到铃声响起才断然离开，再没多余的话跟秋宝说。

    啧啧，果然是看出点儿什么来了。好想问问她是从哪方面看出来的，日后自己有个防备。

    秋宝正想着，说要去洗澡的候杉却从浴室出来。眼神晶亮。“她走了？干嘛把那串佛珠还给她？那可是宝贝。”身上的衣物没换，完全不是洗澡的节奏。

    诶？秋宝一愣，随即意会。

    “没想到你是这种人。”她一脸的唾弃。

    话音刚落。窗外刺眼地闪了几下，噼啪地炸了一阵雷响，转眼间下起倾盘大雨来。

    “说说而已，”候杉咧嘴笑了笑。不以为然地几步过来斜靠在沙发上，“唐姐刚才跟你说什么了？”

    “什么都没说。她好像挺反感我，我是不是做错什么了？”秋宝来到他旁边的单人沙发坐下，手肘搁在他脑袋旁的沙发扶手上。

    她脖子上的那粒尾形月光石垂落晃荡着，被候杉捏住。“她是一名在家居士，拥有正宗天师的血统，天生能感应各种生灵身上的气息。月光石是九尾前辈亲手做的。庇护你的同时散发着妖气，她应该是误会你了。”

    “既然知道你刚才怎么不帮我解释一下？”天生的天师……应该知道不少事情吧？与之结交貌似不错。

    她现在缺乏同盟。

    “一起坐车回来我才让人查。在电梯里我收到总部发来的信息，”把自己手机拿给她瞧，“你看看这个。”

    原来，唐佩确实是本地人，她身上的天师血脉与其父唐兵一样出自家传绝学。早年的时候，她的母亲得知父女两人皆能看透阴阳，天生懂得驱妖除魔，不禁大受打击。

    唐母是那种胆小如鼠的女人，她无法接受那对父女后来执意离婚改嫁，女儿跟着父亲过。

    嫁给现在这个丈夫却是一个有暴力倾向的，她不敢反抗。直到生了一个儿子日子才稍微好过些，因此与丈夫特别宠爱儿子，结果把儿子宠成天不怕地不怕的性子。

    有一次，他读初中时跟一群小伙伴去寻找七月十四传说中的鬼关门，说想看看鬼长什么样儿的，然后失踪了好几天找不着人。

    儿子不见了，丈夫整天打唐母出气说她没管好他。唐母被打得没辙，只好求到前夫那儿去，恳求他帮忙把人找回来。

    既有天师的血脉，自有天师的职责在身，替人消厄解困是他的天职。

    于是，唐父去了。没过多久，警察把唐母活生生的儿子和唐父的尸身带了回来。唐母的丈夫原想抢了唐父的房产，幸亏那会儿的唐佩已经成年，唐父的财产全归她所有，房子才没被夺走成了如今的小店。

    因为这样，唐母三天两头被丈夫迁怒打骂。

    唐佩想让母亲离婚，唐母不肯，说女人三嫁不好，她认命。

    为了让母亲少挨些打，唐佩从此开始了替弟弟擦屁股的生涯。由于家事的烦扰，她不得不用佛法来开导自己，经常参加各种法会法事，很难集中心神提高自己的能力，修为一直停滞不前。

    “替你解释就等于跟她拉近关系，得知她弟弟有难那咱们是帮还是不帮？说句不好听的，她再这样下去早晚跟她父亲一样下场，我们插手不知是帮她还是害她。”

    所以他决定不帮。世上可怜人大把，不懂自救一味沉沦怨得了谁？

    “真的不帮？”秋宝抱着一个抱枕舒适地趴在沙发上。最不想帮的人是她，外边风大雨大，只想拉个人一起慢慢变坏。

    “帮个毛线，她弟弟夫妻都二十三、四岁的人了，思想幼稚无人能及。消息上说他们前天和一群损友上岛学人家玩什么生存大挑战寻刺激，手机没带，船也被推进湖里自游行，今天才被人发现通知唐姐家人，所以开始急了。”

    “事态会不会很严zhòng？”秋宝忍不住脑洞大开。一群人已经饿死在岛上，或者在岛上自相残杀吃人肉啥的，战况激烈惨重。

    “严zhòng也是自找的……”正说着，秋宝的电话响了。

    她拿起来瞧了瞧，是唐姐的。大雷雨的天还敢打电话，那女人蛮拼的。

    秋宝示意候杉过来，“刚才她要你的电话，我的给她了。”

    这种小事不必计较，候杉伸手点了免提：“你好？”(未完待续。)

    ps：谢谢书友读书自在逍遥、saijm、夭夭荼蘼的月票～谢谢书友管77打赏的平安符～谢谢书友眞的累了、g521打赏的礼物～谢谢大家的推荐票支持～