
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    秋宝在候家住得很习惯，偷偷溜进候杉的房间找鞭子找得也很顺手。

    她每次偷进他房间都小心翼翼地避着那条小蛇，几次下来发现它跟她家小麻雀一样渴望自由，不是整天在家。她可以肆无忌惮地翻他的房间，可惜一无所获。

    本想偷偷溜进白管家的房间，刚来到门口，一个佣人拿来电话给她，候杉在电话那头说：“你别去他房间，那人最近心情不好，到处藏着限制级的书籍。”屡禁不止，行为放肆。

    被抓个现行的秋宝无语一阵，才说：“夏天到了，你好歹给人家放个年假寻个春天回来。”白管家十年如一日的容颜，他的另一半肯定非妖则怪！

    为什么呢？因为他青春永驻的特质人类适应不来。

    “他的工作、假期由他自己作主，没人能干涉。”

    这么牛叉？！那就更得进去搜一搜了，或许能发现一些有用的。她成年人了，能被几本破书吓倒？

    扔了电话，义无反顾地进房搜寻。

    根据候杉上次的步骤打开墙上的一个空格，过去一瞧，哈，里边有两本书，封面极具现代化的色彩。拿出来翻了一下，咦？《高中物理难点难题解答方法》。

    这本书她认得，集合了高一至高三所有高难度的题目，另一本是解题的答案。这套书比较冷门，市面上很少见着它们。她前世曾在同事家的书架上见过一整套，羡慕死她了……诶不对。她不是来找资料的。

    很宝贝地摸了它们两把，然后赶紧把书放回原位藏好。

    再找，然后又搜出一套数学的。忍不住手地翻了翻……唉，不行，有些题她很感兴趣。忙蹲在墙边开始翻页，并掏出手机随时拍下自己喜欢的题目回去慢慢研究。

    今天有很重要的东西要找，她没空在这儿细读。

    此时此刻。那位唯恐她被不良书籍荼毒。急惊风般冲到门口的男生正在外边捶墙。

    为嘛呢？给她瞧的全是资料书，给他看的全是小黄人……说好的男女平等，说好的公平公正呢？特么的这世界太让人伤心了。

    秋宝白忙了一场。除了把整套资料书翻出来外，连一根神鞭屑都没找着。讽刺的是，白管家把那套资料书送给她了，得。不算白忙。

    入室盗窃行不通，不怕。还有一个办法。

    “到底什么时候让我见见你家守护神的风采？”她佯装无意间提起。

    某人毫不设防，直言道：“别急，白管家说我们生日那晚才是最佳时机，就是八月十五和十六凌晨交接的那个时辰。”

    秋宝默默地鼓了一下腮。搞不懂这些大户人家怎么那么多讲究？好像程序越繁琐越龟毛，就越显得神圣庄严。

    当然，别人的事她管不着。

    说到这里。不得不虚荣一把，在他的地盘。她被宠得像公主一样。

    在外边，吃喝用的全靠自己来；在候家，所有东西全是别人特意为她备好的。

    譬如她今天，一身的小清新打扮。浅绿色的上衣淡雅宽松，料子轻柔舒爽；下身是一条阔腿的短裤，衬得她一双长腿青春有活力。

    本来秋宝依约去酒店打工，候杉却说她现在不缺钱，与其浪费时间去打工不如抽点时间出来陪秋家二老一起去旅游。

    一语提醒梦中人。

    最近只顾着钱和偷打神鞭的事，她差点把这个给忘了。

    候杉提yì把桑明哲等几个职员的父母一起带上，还有车老头。这样的话，老人们可以结伴一起有说有笑，不会认为自己累赘拖了年轻人的后腿，年轻人也可以玩得轻松自在。

    达成共识，候杉和秋宝一身清爽地出来逛街，顺便找人咨询一下哪些景点适合老人游玩。据旅行社的工作人员介绍，对于久居都市的老人家来说，山清水秀，空气清新的地方最让人向往，有种回归大自然的舒适感。

    这话有理，在工作人员的指引下，两人挑了几个清山绿水、繁花似锦的美丽景点进行了解。工作人员的讲解十分诱人，可是他们没有当场交订金，而是向他索取几份讲解过的宣传彩页。

    候杉要把资料拿回去给下属们再商量一遍，让他们来跟旅行社商谈落实。

    “饿了没？先去吃饭，等会儿看场电影再回去？”走出旅行社，候杉问她的意见。

    秋宝点点头，时间过得真快，不知不觉已经到了中午。

    跟满大街的小情.侣一样，两人手牵手一路闲逛着，眼睛扫视周围，看看哪间餐馆比较有特色。十分意外地，被秋宝发现自己那位美丽高贵的姐姐姚夏如带着一个十二、三岁的小胖子从远处的商城里出来。

    那个小胖子不到一米六高，身材圆粗壮，三个姚夏如都比不过他的体积。

    秋宝好奇地站定，仔细打量着。

    这是姚夏如的亲弟弟吧？叫姚冬伟的那个？跟在他们身边的司机手里拿着大袋小袋，姚夏如一如以前的端庄优雅，一点儿不受暑气的侵蚀，脸蛋干净清爽。

    小胖子就差多了，大汗淋漓不说，还满脸油光，手里捧着一碗油亮油亮的肉食。他不停嘴地嚼着，还没咽下又塞进一块，腮帮子一直鼓着。他一边吃一边走，速度很慢，走几步就要停一下的姚夏如感到相当不耐。

    有一套化妆品只有这座商城才有得买，姚夏如订了货今天过来取。被小霸王得知后死赖着要来，吵着她给他新买了一部手机。如果不是亲妈交代姐弟俩同去同回，她早把他扔下自己回去了。

    他还大庭广众之下端着碗大口大口地吃东西，简直丢尽她的脸面。

    路人投来的目光让姚夏如心生厌烦，面上不显罢了。好不容易来到车子旁，忽而心头微动，正要弯身上车的她抬头望了一下四周，嚯，冤家路窄，远处有一对小情.侣正站在路边盯着自己姐弟俩看。

    那两人颜值高，身材高挑，站在人群中如同鹤立鸡群。

    男的长得帅气，眼神深邃，气质清俊不凡；女的身姿秀丽，气势一点儿不输身边的男生。她正望着自己这边，清冷的眼眸微带一丝戏谑笑意，抬手轻挥向她打了个招呼，然后两人相偕离去。

    姚夏如没理她，冷着脸径自上车坐好。坐在车里的她表情淡然不变，心里却是波涛翻滚。换做别人向自己示威炫耀，她会不屑一顾，偏偏那人是她，那个被逐出家门无依无靠的贱种。

    终于理解母亲为何一提起她总是满腔怒火，那小贱种杀人根本不用刀子，随便一个眼神就能膈应人。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)