
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “脸红心跳啊！喜欢一个人只要提起对方都会脸红心跳，我敢打赌这些现象你一个都没有。”所以他一直被蒙在鼓里，“宝妹我跟你说，这事哥有经验，你可能并不喜欢他，再好好想想，别太早把自己拴在一个人身上。”

    石子轩的话让秋宝陷入沉思。

    脸红心跳才叫喜欢？那她这样的算什么？占人便宜？拥有两世经历独缺感情一线的秋宝挠头，百思不得其解。

    订婚的时候，候家给了姚家什么礼，同样给石家、秋家也备了一份。

    当然了，亲疏有别。

    明面上，三家人收到的全是候家的礼，实际上只有石、秋家收到的礼物全部出自子桑家。尤其是一些养生类的营养品，外表跟市面上的没两样，质量百分百纯正，不掺丁点杂质。

    秋家二老和石晋龙都亲自问过秋宝跟候家的订婚是否出自真心，而不是受到任何因素的压迫。虽然有些挠头，秋宝还是向他们保证自己是真心实意的，让大家赶紧把这事订了免得姚家以后再乱来，好让她安心学习。

    外孙女做事一向有主见，秋家二老得知姚家曾经有意把她指给张家时也吓了一大跳。二老觉得，如果有人能护着自家外孙女，她又不反感对方，那就订吧。

    俩孩子能长久那是最好的，以后发现两人合不来婚约也可以取消，主要是能躲开姚家随时变卦的麻烦。

    连秋家二老都同意了。继父的石晋龙自然没理由反对。

    面对他揶揄中微带一丝谴责的目光，秋宝只能傻笑以对。她记得当初自己信誓旦旦地向他保证过不早恋，如今连婚都订了，真是不好意思。

    “别耽误学习。”继父换了一个叮嘱。

    秋宝猛点头，“一定的。”

    呵呵，石晋龙但笑不语。这话先听着，等她考上大学再当真也不迟。

    候、姚两家订亲之后。姚乐平没让秋宝恢fù姚姓。仅仅在每个月给她打了十万块当零用。并叮嘱她认真学学亲姐姚夏如的品味，平时注意装扮，别把自己搞得太寒酸让候家觉得她小家子气。

    她小时候拿着一块板砖在子桑少爷和白管家跟前炫耀的糗事。成了姚家父子俩心头的一根刺。发誓这次决不能重蹈覆辙。

    当然，这番话姚乐平是相当委婉地跟她说的。

    这没良心的孩子脾气不好，他的话一不中听，她立马把电话挂了。

    不让她恢fù姚姓的原因。是姚家担心子桑家对秋宝不死心。因为当初白管家说过子桑家要娶姚家嫡长女，如果秋宝不是姚家的人。那么他们只能选择姚夏如了。

    秋宝、姚夏如与人订婚，子桑家连泡都不冒一个，仿佛世上根本没有这个氏族，日后就算找上门也不是姚家理亏。毕竟事过境迁。现在不是古代，不可能说秋宝订了婚就得被子桑家拴一辈子。

    更何况，姚家有候、吴两个强势的亲家在。子桑家应该会顾忌些吧？

    不管姚家怎么想，反正秋宝什么也不想。

    接到亲爸的电话。得知每个月多出十万的零用钱时她没拒绝。傻子才拒绝，她是姚乐平亲女，父亲养孩子是应该的，给多少拿多少。至于她日后要不要报答姚家得另说，给亲爸养老还行，别的过分要求得看她心情。

    做人得有良心？她最烦的就是这玩意儿。

    旗子里的那张癫狂兴奋的脸让她郁闷，虽然短短时间内给旗子添了不少业力当补品；替代原主接受子桑的宠爱，利用他的喜欢觊觎他的法宝，其实她心里也不好受。

    当然，最终她还是昧着良心一一接受了，该咋样还咋样。

    想不通的事情就等想通了再做决定。

    一眨眼就到了清明节，小雨纷飞，风有凉意。

    候杉没回去扫墓，他向秋宝略提了一下原因，说恢fù子桑姓氏前才能回去。所以，候氏夫妇和冒牌货回了候家扫墓，真正的他和秋宝呆家里。

    姚家人特意比候家迟一天祭祖，希望姚乐平的两个女儿和未来女婿一起回去认认祖先。姚夏如自己回去了，秋宝却说要和候杉陪秋姥爷回乡祭祖，把姚乐平气得牙痒痒。

    姚玉菲在旁边幸灾乐祸地煽风点火，说他生了一个没良心的女儿。

    她不说还好，一说良心二字姚乐平反而不生气了。候家找人替他的公司度过难关就是天大的良心！小细节可以不计较，大事上得益足以证明一个人有没良心。

    像姚玉菲这种人就忒没良心，不管是对姚家还是对她的女儿。

    想通这一点，此事被一页揭了过去。

    石家也选在前一天扫完，车老头被车正勇接走了。在清明节的当天，秋姥爷携伴带着秋宝和候杉回秋家乡下。

    每年的清明节，要么是秋姥爷自己一人回去，要么跟老伴一起。女儿秋莲小的时候回去过，后来嫌路远就不肯去了，长大成人结了婚更加没回去过。在她心里，上陈村就是她的老家。

    而且她是嫁出去的女儿，传承香火是男儿的事，她回不回都无所谓。

    看着秋宝和候杉乖乖给先人的墓铲草堆土坯，乖乖地上香跪拜，还承诺每年清明都会回来给祖先们上香，把秋姥爷乐得眼睛眯成了一条缝。

    “瞧你这傻样，也不怕被孩子们笑话。”姥姥取笑他。

    笑就笑，他今儿个高兴！姥爷心里美滋滋的。老伴心大，没想那么多事。而他一直以为老秋家真的绝户了，以为自己老两口日后连个上香的子孙都没有，倍感心酸。

    他做梦都想不到姚家居然把他的外孙女给踢了出来，让她改姓秋。他替外孙女不值，却又替自己高兴……心情矛盾啊！

    拜祭完，姥爷告sù两个小辈哪块地是他们秋家的，自己夫妻日后归老应该葬在哪里等等一一交代给两人。

    候杉和秋宝认真地听着。

    不过，天天有灵芝汤滋补着，想死？恐怕还早。秋宝还指望着神府有朝一日落成，让二老住在里边替她看顾灵芝仙草。他们跟小麻雀非常合得来，两人一鸟相处愉快，以后的漫长岁月中好歹多个伴解解闷。

    重要的是还能和她作伴。

    神府太大，让她独自住在里边怎么度过那段漫长的岁月？专心修炼吗？她不敢，因为她是邪神，越练越邪那种。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)