
    与山巫沟通完，秋宝心有戚戚然。神灵也不好做，还好她是邪神，可以不受管束不务正业。

    半夜，秋宝悄悄溜出房门。

    没办法，旅馆最好的一间房居然没有窗户她也是第一次见识。不料，她刚踏出房间门口便发现候杉正要开客厅门出去，他听见身后动静往后一瞧，两人的目光撞个正着……

    既然撞上了，只好坐在客厅坦诚相对，互摊底牌：

    “我见过鬼捉过妖，还有护身法宝，你呢？”候杉叹道。

    她？她见过妖捉过神，身怀至宝害己又害人……条条见光死她说不出口，只好说：

    “我也有护身法宝，”拽了拽月光石，“要不咱各做各的？”这一趟她去定了。

    候杉无语，人人都说任性是女人的专利，果不其然。

    认命地让她收拾行李，穿上雨衣大家一起走。行李当然得随身带，一个背包能有多重？等顺lì解决庙里的事情还能直接走人，方便快捷。这间旅馆看着不太可靠，还是别放那儿的好。

    可惜了今晚的房费。

    无法计较太多，两人再次半夜上山，并且很快就来到了那个庙门口。然后意外地发现大门敞开着，里边隐约传出一些人声，有男有女。

    “……真是惭愧，不知他们还在不在那儿，我手机有存他的号码，可惜……唉，希望来得及。”一个熟悉的女声懊恼地说。

    “唉，生死有命，如果他不听你的，就算你在场也没用，自古英雄难过美人关。何况还是一个年轻小伙子。小佩，既然你立志开始静修，首先得端正自己的心态。要知道，万物皆有缘法……”

    男子正劝着，倏然住嘴，蓦地发出一声暴喝：“谁在门口鬼鬼崇崇？出来！”十足小人行径。

    站在门口的两人已经听出女声是谁了，而且对方的谈话内容。身为当事人的他们当然明白。

    候杉忍笑。牵着秋宝的手走进庙里，大步来到庙殿前。庙的殿门外亮着一盏昏暗的灯泡，门口旁边坐着两个人。一个是年约五十多岁的老者，另一个正是他们熟悉的唐佩。

    “你们是谁？大半夜跑到山上来干什么？”见是两个年轻人，那位老者不禁蹙起眉头。现代的年轻人越来越不知天高地厚，哪儿有危险往哪儿跑。着实让人头痛。

    唐佩则惊讶地看着他们俩，总觉得这两人有几分熟悉的感觉。

    当两人脱掉雨衣时。唐佩先是吃了一惊，然后喜出望外地指着候杉：“原来是你们？！”前辈说的没错，一qiē皆是缘啊！

    “唐姐，好久不见。”秋宝笑眯眯地向她打了个招呼。

    不料。唐佩一把将候杉拖了过来，然后警惕地盯着秋宝对老人说：“古大叔，就是她！”现在她有帮手了。不怕对方当场暴走伤人。

    听了唐佩的话，老人只是哦了一声。细细打量眼前的两个年轻人，刚才隔着雨衣他没看清楚。

    “唐姐，你误会了！”候杉生怕引起冲突，忙解释道，“她是我未婚妻，我偶然得到一块妖形石送给她当护身符，可能身上有些妖气让你误会了。我们从小一起长大，我可以保证她是人。”

    唐佩一愣，“妖形石？那可是传说中的宝物，你怎么……”不禁上下打量他。

    那位老人倒是看清楚了，冲唐佩笑骂了一句：“你这孩子，他们两个都是修行中人！唉，你呀，要么尽早嫁人了事，再不努力就要被年轻人们赶上了。”无奈地摇了摇头。

    唐佩朝老人讪然一笑，赶紧给大家互相介绍了一番，然后大家伙再次坐在大殿门口心平气和地闲谈起来。

    老人名叫古衡，是一名术士，与唐佩父亲是结义兄弟，原本住在南方的一座大都市里。后来儿女长大各自成家立业，老伴又故去了，他便过起隐在深山老林里的清闲生活来。

    他和候杉一老一少谈得开心，唐佩与秋宝也在一边说话。

    她没细说自己的遭遇，只说是有事离开了曲郡，走得匆忙，一时忘了候杉被妖怪缠上的事。过后才想起，又不敢托大，便匆匆过来请古叔一起去除妖，没想到大家居然半路遇上了。

    古叔对候杉的来历很感兴趣，候杉可能常常面对这种情况应对自如，硬是没透露自身的半点来历。好在古叔是一个眼明心透的老人精，没追问，只是不以为意地转了话题。

    “你俩觉得这庙有问题？”古叔微讶，“大半夜上来就是为了这个？”

    “嗯，”候杉点点头，皱着眉头环顾四周，“真正的山神庙神清气正，哪有这般阴晦的气场？万一是害人的……所以过来看看。”

    古叔听罢笑呵呵的，望候杉的眼神颇有几分赞赏。刚才觉得年轻人鲁莽，这会儿认出他不是普通人，感觉又不同了。

    年轻人嘛，有本事的话，自然得多些血性与勇气才能成就大事。

    “不错，因为这里不是真正的山神庙，而是几个冤魂的埋骨之地，据说是一名道士不忍他们魂飞魄散才想的法子。冤魂原本怨念深重，受人香火之后却是真心实意替乡民办事，假以时日还可能成为鬼仙，你俩行事万万不可鲁莽，凡事得理出个前因后果，别轻yì断了人家的功德。”

    秋宝一听，咦？这老头颇有见地，跟山巫是同一种说法。

    “可这一带的祥和也是山神的功劳，他们打着山神庙的旗号岂不等于骗取香火，与山神争功？这种行为在人间也是不合法的，放任下去真的可以么？”她还是有些替同事抱不平。

    对于众神来说，民众的信仰之力十分重要，是修炼中的一个重要助力。维持山态的大平衡肯定是山神的功劳，一些小鬼没那种能力，却抢了这一带乡民的香火终究是不太妥当。

    当然，那是山巫该操心的事，她只是发表一下意见罢了。

    “哦？”她的比喻让古叔乐了，望着她说，“小友怎么知道他们跟山神争功？你可能不知，其实很多山并无山神存zài。”

    大家的视觉不同，看待问题自然有所差异。

    “不是不存zài，太少罢了。”这事没法解释，秋宝于是笑了笑，不再多言。

    在场的全是修行之人，此时打毒神记实非明智之举，她还是过后一个人再来吧。

    打个号而已，很快的。(未完待续。)