
    没关系，秋宝转身佯装客气道：“兄台，我送你几粒仙草……”

    果字还没出口，她的头顶传来一声尖厉的喳，一排刀子甩下。

    好在金鲤有先见之明，迅速沉入水底避免受到牵连。

    “不乖乖合作，小心我把你的伙食全部当人情送了！”秋宝闪身避过刀子，一把揪住小麻雀的颈毛威胁道。别以为它才那么点儿她抓不住，只要有心照样能拔下一手毛。

    有一个这么爱闯祸的主人，小麻雀真心觉得累。它有想过带仙草私奔，奈何仙草和它都是她的所有物，不管躲到哪儿她都能找到，跑不掉。有弱点在她手上，小麻雀的满腔仇恨只能和泪吞了。

    神兽的拉风形象不符合现代的形shì。

    所以，小麻雀依然是小麻雀，秋宝变小了坐在它身上，一人一鸟咻地飞往她之前所住的酒店方向。

    小麻雀的速度很快，不大一会儿就经过一个她有些眼熟的地方。仔细辨认了下，原来是那个小破庙，那儿如今成了一片废墟，仅剩下一堆断壁残垣了。

    秋宝皱了皱眉，这里要拆迁？不然怎么垮得那么快？可惜了，虽然无主，留给路人避避雨也不错。

    “唐佩，你居然残害亲弟，弃养生母？我看你不仅仅是沾了邪气，连人性都丢了！”几个中老年人站在林间，气氛冷凝，其中一个枯瘦的老头指着对面的唐佩痛骂。

    除了这些人，旁边还站着一个衣着简朴的老妇和一个二十多岁的年青人。这年青人秋宝认得，是唐佩的亲弟。

    他可怜兮兮地躲在老妇身后瞪着唐佩，眼神充满了恐惧。仿佛站在眼前的不是他姐，而是一个吃人的恶魔。

    至于那位老妇，估计是唐佩的母亲吧？

    三更半夜的。这是唱哪出呀？

    遇见熟人，秋宝悄然跃下，在一棵树上落脚藏好。放了小麻雀鸟身自由。

    “道长，她肯定不是我姐！不信你们瞧瞧。”年青人壮着胆子举起右手，一只只手指被纱布缠得像只粽子，“这是她一只一只拗断的，她还威胁说要把我爸宰了，前阵子还把我妈的房子卖了携款而逃。是我亲姐的话，她肯定会把钱分给我们，这人八成是在拆庙的时候被恶鬼上身！你们快杀了她救出我姐，帮我妈抢回那些钱。对吧妈？”

    那位老妇连连点头，看着那几个老人一脸的期盼，苦苦恳求说：“各位叔伯，你们一定要为阿兵、为我家小佩作主啊！我可怜的小佩……”说着说着，她泪如雨下神情悲凄。

    “小佩，你都听到了？看看把你妈吓得……过来，你身上的邪气由我们几个叔伯帮你除掉，然后跟家人一起回去以后好好生活，明白吗？”一名中年人对唐佩苦苦相劝。

    不光是老人对她声色俱厉，就连那几个中年人对她也是颇有微词。甚至有人骂她不孝不仁，猪狗不如。

    反倒唐佩显得非常冷静，眼睛直视母亲问：“妈。我再问你一句，你是愿意回去还是跟我走？跟我走的话我养你，以后给你送终。继续回去挨揍的话等你死了我同样给你送终，顺便把那对父子宰了跟你作伴，你自己选。”

    这番话不仅仅是对长辈们不尊不敬，更是对传统礼教的一种蔑视。

    “小佩……”老妇哭了。

    “姐……”亲弟喊声凄厉。

    一干叔伯愤怒异常，“你个孽障，今天我们这些叔伯就替你爸来教训教训你！”

    此话一出，唐佩身上顿时迸发一股强烈的恨意来。“我呸，你们这群老糊涂。我看你们怎么教训我！”

    一言不合，双方开始拔剑相向。热闹非常。

    嘁，还是修行人呢。秋宝无聊地坐在树杈上，大概组织了一下内容。

    结合之前候杉给她看的资料，和唐佩接的那个电话，还有今晚的三方对话，事情的因果关系就有些明朗了。

    其实这是一件家庭纠纷案。

    唐佩上次救了弟弟之后，可能对方不但不感恩还提出一些过分的要求，唐母代唐佩答应了。让唐佩心灰意冷之下把房子卖了，然后拿着钱独自离开曲郡，准备找个地方安居乐业，不再参与唐母自甘犯贱的生活。

    不料，唐母找到唐佩的好友问出她的新手机号，然后开始新一轮的纠缠。唐母的意思是女儿走就走了，卖房子的钱得交给她儿子。

    因为他俩是亲姐弟，做姐姐的当然得照顾小弟了。

    而这些老人就是那些充满正义感的长辈，气人的是，这些长辈全是唐父结交的，唐佩轻yì不敢对他们怎么样。

    秋宝和唐佩有过几天的接触，看她不像那种对老人无礼的女人。今天居然骂这些长辈为老糊涂，铁定是平时吃了不少哑巴亏今天受不了了才脱口而出。

    这就是她向邪神请愿的原因？

    是与不是，其实很好验证。

    不等双方分出胜负，秋宝稳坐树杈上，隔空朝唐佩的弟弟伸出魔爪紧紧箍住他的脖子，缓缓提至半空。唐佩的弟弟被整得透不过气来，不断扑腾双腿，脸红脖子粗却吭不了声。

    打斗的双方原本没留意，是唐母被这一幕吓得精神崩溃发出一声惊惧叫声，才把那些人的注意力拉到这边来。

    与此同时，大家终于发现旁边的树杈上坐着一个红衣女子。

    “妖女，休得放肆，快放开他！”几个正义之士同时举剑朝秋宝劈来。

    秋宝不耐烦跟他们磨叽，直接把他们放倒了，然后直视唐佩，今趟的目的是搞清楚这女人的心思。

    “我好心助你抢回你爸的遗物，你貌似不想还我力量？”她漠然地问。

    唐佩不时瞧瞧悬空的弟弟，不时看看红衣女子，既不点头也不摇头，只说：“要不你先把我弟弟放下再说？他是我妈的命根子。”

    秋宝蹙了一下眉，“你好像不相信我会杀了他。”太淡定了有木有，好没成就感。

    唐佩微微一笑，没开口回答，只在心里默默地说：“因为我知道你是谁……”

    秋宝一愣，随手把她弟弟往林子里一扔，让他彻底晕死过去，还有唐母也一并弄晕了扔去跟她儿子作伴。

    “你知道我是谁？你这么坦白难道不怕我杀人灭口？”秋宝同样用传音。小心隔墙有耳，唐佩一个凡人都明白的事情，她岂会不明白？

    “我不信你，可我相信小杉，能被他接纳的人不会胡乱杀人。”

    啊噗，这是盲目崇拜吧？一大把年纪的人了还那么幼稚。她杀的人多了去，只是她不说～

    “你怎么看出来的？”秋宝颇不解道。

    “我说过，你身上有妖煞之气。除了妖气，还有一股煞气，跟我身上的一样。”唐佩如实告知，并向她保证道，“你放心，我不会向任何人出卖你。我只想要力量，一种能让我重新修行、不受人欺负的力量。”

    “我是邪煞，你要得到力量必须付出代价。”

    “除了杀人，哪怕要我的性命也可以。”听出她有点头的意思，唐佩迅速给了答复。

    嗤，她还真会说，秋宝无语。邪煞哪有不杀人的？

    不过，唐佩的要求可以考虑一下，有个代言人替她出面办事方便多了。例如把那五亿拿出来让她去打造一个属于五毒神的秘密基地，然后找个借口说秋宝无意间帮过五毒神一次，为表谢意赠她一两亿啥的。

    那候杉就算知道也无话可说，何况他自己巧遇五毒神不是一次两次了，秋宝能遇上能有多奇怪？总比她拿灵芝仙草当借口的强，那宝贝她没想过要拿出来换钱。

    隔着面巾摸摸下巴，最终秋宝还是点了点头。

    “也行，我正好有事需要人帮忙。”

    手指间倏地出现一张银行卡，朝唐佩那儿一甩，被她接个正着。

    “你不是要找茶园吗？里边有五亿，你最好能包下一个茶园然后在里边建座房子，既方便你修行，也方便我有个栖身之所。有把握做到么？”没的话就算了，随便在环境好的地方建栋别墅给她也行。

    唐佩却喜出望外地点点头，“有，我有个朋友要移民现正转让茶园。我本来就是打算拿钱去找个合伙人把茶园接过来……总之你放心，这事我一定能办妥。”

    那就好，住在茶园里边环境一定很不错。

    秋宝嗯了声，再给她一些灵力，然后把五毒旗的禁忌传给她听。

    “我把你的灵魂拴在五毒旗上，你以后就是我的人了。胡乱杀人的话会落得跟我一样要祭旗的下场，分寸全靠你自己掌握，犯戒出事我不会救你，所以你得谨慎。当然，如果别人先袭击你，你可以杀了他们。还有，开始工作之前先把你家那些糟心事给解决了，别拖拖拉拉的以后给我惹麻烦。”

    原本有些担心自己会被操纵杀人，如今一听原来有禁忌，唐佩顿时喜形于色，连连点头应下。

    “好，那我走了。”秋宝吐出一口浊气，开口说。

    最近事情真多，累死她了。

    “哎，先别走……”却从林间闪出三道身影来。

    卧槽！秋宝身体一僵，这声音化成灰她都认得，又是他们。(未完待续。)