
    她是能让人起死回生，可是不大想用，生怕弄不好会惹来大麻烦。

    人嘛，总要面对生死病死以及各种意外，早晚而已。

    可是，两个老人的嘴唇抖得特别厉害，眸里颤着泪花如同小孩乞食般露出来的目光，人死了这句话她说不出口。如果她救不了那肯定没办法，问题是她能救啊！

    仙草果能起死回生。

    失去亲人本来就痛苦，何况是白头人送黑头人。

    努力做好硬下心肠的准备，秋宝嘴巴动了动，说：“我先瞧瞧。”唉，前世的好人特质依旧无法根除。尽管走着瞧，这辈子她比前世肯定好不了多少。

    好人有什么用，迟早有她好受的。

    一边暗暗自我嫌弃，一边不由自主地来到病床前，身后三个老人像个小孩跟着家长似地亦步亦趋紧跟着她。

    秋宝回头瞥他们一眼，“麻烦你们守着门口，别让医生进来。”仙草果实的效力太快，吃下之后马上就能恢fù健康，一如往常。

    所以她必须控zhì药力的发挥，得施法，不想让人发现，何况还有车老头这个外人在。身怀异宝跟本身是宝是两个不同的概念，若被发现，一个交物，一个交人，哪个更严zhòng是一目了然。

    秋宝胡思乱想着，伸手按在病人额头上空，用神力往他身上一扫，啧，身上多处粉碎性骨折就不说了，连心脏都被洞穿一个跟她手腕粗的伤口，不知先前是插了钢支还是什么。

    总之，在这种重创之下，仙草果的功效一定得控zhì好。

    先把喉咙间的灵芝水完全挥发掉。轻轻扳开病人的口把一颗仙草果实送进去，再利用神力帮忙把果实催化渗入全身的血管与筋络中。既要让它尽kuài发生作用，又要控zhì效果。

    以病人这种伤势，活过来后不休养三两个月才能康复简直是鄙shì医生的智商，着实为难她。也罢，把对方当成小白鼠给她练手好了。

    以她的修为加上仙草果，救一个人乃举手之劳。

    “好了。他活过来了。可是姥爷。车爷爷，”秋宝收回手，脸不红气不喘。仿佛刚才她只是伸手拿了个瓶子似地异常轻松，“车叔叔刚才已经死了，医生们肯定知道这事……”

    病人身上完全没有急救措施，八成是下了最后的通知。

    “……现在他又活了。怎么办？”总得想个法子忽悠过去。

    一人计短，二人计长。三人胜过诸葛亮，希望这句话是真的。

    在科学器械的面前，随便忽悠肯定不行，要么她找院长施个法？让他去把车正武的所有资料改了。再把所有接触过他的医生护士们干掉或者迷惑掉……好累，有没更好的法子？

    同时，秋宝心里也有些奇怪。为什么人死了居然没医生来？任凭病人家属喂不明来历的水和找一些外人来胡闹？这是一间单独的病房，难不成单独病房还有这种特权？

    前世的家境没落后。妈和姐姐住的全是普通病房。

    三个老人一听说人活着，顿时喜形于色，车老头冲到病人身边急声呼唤：“小武，小武？听到爸叫你了吗？你快醒醒……”

    秋宝回过神来，安慰车老头说：“别急，他要一会儿才能醒，现在最好叫医生来急救。”这样或许能忽悠过去，顶多把功劳全推给医院。

    车老头一听，连忙按铃叫护士，秋宝帮忙到外边叫医生。

    只是，老人爱子心切，根本没把她的话放在心上。

    那没办法了，待会儿瞅准机会向医生护士们施法，尝试改变他们的想法与思维方式。只要他们认为这件事是理所当然的，自然而然会把先前的判断推翻，主动去修改病人报告。

    医生、护士们闻讯赶紧冲了进来，一个个眼里充满着各种不可思议和不信。发现病人果然还能喘气，大惊失色，立马把家属轰出病房。

    秋宝伴着三位老人在外边等候，然后眼睁睁看着护士们把应急的仪器推进去病房，大家来回奔走有条不紊地进行抢救事宜。

    没多久，病人被推出病房再一次进入急救室。

    这时候，从走廊一头匆匆跑来一对四十多岁的夫妻。

    “爸，小武怎样了？”男人神情紧张焦灼，行色匆匆。他身边的妇人衣着素净得体，眉宇间同样带着一丝焦虑。

    “正勇，你来了。你弟还在急救，没事，他一定没事！”这番话看似安慰大儿子，实则是在安慰他自己。大儿子来了，车老头像找到主心骨似地扶着他的手臂，颤得厉害。

    医生说他儿子死了，他不肯面对；秋宝说他活了，他同样不敢相信，分不清哪一幕才是事实。

    没亲眼目睹弟弟的死亡，车正勇听说还在抢救倒是有些放心了。

    “放心，爸，小武吉人天相，不会有事的。”他安慰老头子说。

    “是呀，爸，您别急，先坐下歇歇。”妇人温言宽慰着老人，过来扶他坐下。

    秋家三口子一直安静地站在边上陪车老头等结果，车正勇安抚好自家老爹后，便连忙过来紧紧握着秋姥爷的手，感激而客气道：“秋叔，您瞧，这事我实在不知该说什么好，总之谢谢您，还有阿姨……今天这事也多亏有您二老陪着，不然我爸还不知急得什么样。”

    他们远在外地一时赶不过来，小弟的家眷正好回娘家了，一时半会赶不及过来。

    “没事没事，我们都是老伙计了……”秋姥爷面色苍白，笑得有些勉强。

    刚才没留意外孙女的话，如今一见有外人来，秋姥爷马上产生危机意识，刹那间不知如何是好。车正武先前确实断了气，这事他亲自确认过。老伙计是不肯面对，他是打算死马当活马医，尽尽人事罢了。

    如今外孙女把死人给救活……嘶，这回事闹大了。

    此时，急救室的灯灭了。

    医生出来宣布病人已经抢救过来，不过得住院一段时间观察，让家属去办理相关手续，那边的护士把病人推回了病房。

    车老头他们刚想跟过去，被医生拦住问询问情况，“你们是不是喂他服过什么？病人嘴边有水渍。我跟林医生都确认病人先前已经死亡，你们……”那水是什么灵丹妙药不成？

    瞧，麻烦来了！三个老人心里一起响起警钟。(未完待续。)

    ps：谢谢书友angele蒙蒙、喜欢你的人喜欢你的书、缘紫依的月票，谢谢把月票投到《我的老爹是重生》的书友hich0～谢谢书友奇迹一生123、书友150.919.232.648.044打赏的平安符，果然多的妈妈打赏的礼物～谢谢大家的推荐票支持～