
    为了躲开候家闻声而出的保镖，秋宝落到半空便迅速躲了起来。

    睁开天眼四周扫了一圈，他家的大萝卜，整栋别墅被人用神力布下了天罗地网，除了大门口没别的出路。硬闯也行，得用五毒神的神力，那是正式与子桑开撕的节奏。

    翘家而已，没那么严zhòng。

    她悄无声息地潜到大门口，正要一鼓作气冲出去，不成想，门口倏地出现一道熟悉的人影。

    哇，是东百里！

    说实话，白管家让人戒备，东百里却是秋宝目前最忌讳的人。在门口遇见他，翘家什么的瞬间变得不重要了，先躲开他那双“鬼眼”方为上策。

    秋宝下意识地返身就逃，刚巧与出来逮人的候杉撞个正着……

    事后得知这一qiē都是白管家搞的鬼，而且那个东百里不是真人，是幻影，专门用来对付秋宝的，她当时硬闯的话一下子就能冲出去。人的心理就是这样，如果是急事，她能遇神杀神遇鬼斩鬼毫不犹豫地冲出去。

    但她不是，她没有要紧事，只是想翘家罢了，所以顾忌颇多上了当。

    得知真相，秋宝气得头顶冒烟。

    更气人的是，事后白管家特意让人送了一堆零食给秋小姐，上边龙飞凤舞地附了一张字条：吃点零食消消气，别糟蹋我们家小少爷，子桑家的未来还要靠他。

    靠，这是蔑视！

    气得秋宝把字条撕成了碎片，然后去把他们家的小少爷糟蹋了一个晚上。别误会，她只是把他咬了一通然后不准他碰她罢了，还不准他去别的房间。

    没别的。俩孩子的思想纯洁无暇，至少其中一个是。

    被迫睡沙发的某人时间有些难熬，他直愣愣地瞪着独霸自己那张大床的人儿好久，总之一整晚没合过眼。

    此事无关乎人身自由什么的，这是一场实力与智慧的比拼。输了就是输了，耍赖的事秋宝在候杉面前才使得出来。与白管家对上，哼。她总有一天能赢回来的……

    第二天一大早。在这里睡得毫无防备的秋宝被人整个抱进了浴室，不等睁开眼睛就被塞了一杯清水在手里，还有一支挤了牙膏的牙刷。最后她被推入更衣室。里边挂着一套小清新衣物。

    等她清醒过来时，已经端着碗在喝粥；想到要开口说话时，她人已经在机场的路上。

    “哎，这是去哪儿？”秋宝被他牵着去过安检。问道。只有她和他两个人，周围连一个熟人都没有。

    “旅游啊！一觉睡醒就忘了？”好记性！候杉瞅她一眼。

    没忘才问。不是说好了要一起组团刷怪吗？

    “班长他们呢？”出门在外，秋宝自动自觉地转换说话用词。

    上了飞机，发现是经济舱，靠边的两人座。视野很好。候杉说是体验生活，奢华与安逸容易成为蚀心刀，不时得磨炼一下。

    “上次行动失败。这次大家分头来。全凭一个提示出发所以大家可以边玩边看，等消息确定了我们再会合。”候杉说。

    秋宝半信半疑。“不是因为我才改了主意吧？”他的大度显得她很任性，其实她蛮体贴的，“男人应该以事业为重。”被他跟着，她很难放开手脚大展鸿图。

    “所以大家建yì我们往南方去，说那里有机缘。我们边走边看，顺便瞧瞧哪些旅游景点比较适合老人去。”他昨晚已经全部排好程序，下了飞机可以直接去景点，能省不少时间。

    秋宝无语，居然把她纳入了计划里。还好，她没有目标，上哪儿都行，索性跟去瞧瞧他平时是怎么工作的。

    飞机还没起飞，候杉就开始昏昏欲睡。秋宝见状，不由得微感诧异。

    “昨晚没睡好？”他家的沙发也很舒服好吗？唉，太娇贵了！她就算坐在教室的墙边照样睡得很香。

    候杉右眼微微睁开，撇了她一眼，含糊地嗯了声。

    她不懂，昨晚被她撩起一股怪火，既不能亲回来，还不让他上床搂着亲近一番，害他躺在沙发上脑子里净想着床上的那个人。白管家赠给他的书不小心看过几页，加上在学校与一群思想猥琐的男生混得多了，男女之事知之甚详。

    但是，师长们说过，一个正常的男人应该懂得如何控zhì思想与身体上的本能。那位女教授更是愤慨地告sù过他，当一位女性向他说不的时候，不管他多难受都得立马停下。

    当时他还不明白什么意思，昨晚全明白了，那种难受真的很难受。

    小青梅的睡姿很规整，最多从正面翻个身成了侧面，位置一点儿都没变。

    即便如此，他看在眼里老是想扑上去摁住她狂啃，那种冲动太可怕了！他几次来到床边静静看着她的睡颜。见她睡得安心，他很开心，只是一躺回沙发上就不那么想了。

    后来实在睡不着，他只好趴在沙发上打开自己的本本，开始研究行程、景点和琢磨白管家发给每个人的温馨提示是什么意思。

    思绪激烈斗争了一个晚上，他人累，心更累。

    候杉正在感叹，忽觉自己的手被一只温软的小手握住，然后十指交缠。他微怔，睁开眼睛时，手背已经被人亲了一下，然后看见小青梅那张盛满歉意的脸庞。

    “呃，那个，昨晚真是对不起，我不是生你的气，”秋宝的表情讪讪然，继而双眼微眯，迸出一丝狠戾的目光望着远方，“都是老白的错，下次我直接找他算帐！”

    噢，no！

    “别，老白手段高明，一旦交过手他能马上知道你所有的底细。”拿她最顾忌的来吓唬她。

    “那么厉害？！”秋宝果然上当，一脸的惊悚。暗忖，那人到底是何方怪物？

    候杉沉重地点点头，“海棠怕他你是知道的，东子和小桑在他面前同样不敢放肆，还有我那几位师长都很敬重他。”

    卧槽！来历肯定很凶猛。

    “所以你有事先找我，我解决不了由我去跟他交涉，这样更安全……”白管家说过女性喜欢本领高强的男人，家里最高强的人正是他！决不能让他俩有接触。

    “你内疚的话就亲我一下，亲一下我就好了。”他把整张脸凑了过来。

    找他吧！心累不要紧，主要是她高兴他就高兴。叫什么来着？甜蜜的折磨说的就是这种情况，相信世上没有任何一个男人会嫌弃心上人在自己身上作怪。(未完待续。)

    ps：谢谢书友莎娜琳、papa牛、果然多的妈妈的月票～谢谢书友眞的累了、紫罗兰、管77打赏的平安符～谢谢书友奇迹一生123的评价票～谢谢大家的推荐票支持～今天三更哈，别跳订哦～