
    独自坐在一边的秋宝挠挠头，糟糕，当时看着挺干净怎么嘴边还有水渍？一边想着，一边起身过来打量着哪些人该施法，哪些可免。

    “没、没呀，我们只喂了一点水给他喝，怕他渴……”悲喜交加的车老头没了年轻时的聪明劲儿，下意识地嗫嚅解释道。

    “简直是胡闹！死人……”怎么喝得进水呢？那位医生本想这么说，可是转念一想，人家还没死呢！便立刻闭了嘴。

    忽然，面色转青的秋姥爷呼吸沉重，微喘粗气，扶着自己老伴摇摇欲坠。

    正要施法的秋宝一怔，忙上前扶住，“姥爷？”

    只见姥爷推开她，神色惨白，颇吃力地对大家说：“他、是假死，被我用气功接上、接上气自然就活过来了。”目光狠狠地剜了还在发愣的老伙计一眼。

    不愧是合作过的伙伴，车老头醒过神来，连忙几步过来冲着伙伴感激涕零地握手，“老秋啊！辛苦你了，把练了一辈子的功夫全用在我那不争气的小子身上，多亏了你啊！”

    尔后悄声叮嘱，“你们先回去，待会儿还会有人来。”冲着大儿子的面子，待会儿来的人只会越来越多。人多心杂，加上医生的疑问，越是不起眼的秋家越招人注意。

    于是，秋老头一脸欣慰地说：“唉，人能救回来就是万幸。多亏医生医术高明，否则就算我把气给他接上照样活不了多久。”

    “那是那是……”车老头连连点头。

    “好了，既然人没事，我也该回去歇歇了。”秋姥爷摆出世外高人的谱说完，扶着老伴与外孙女的手臂站起来就要离开。

    见救命恩人脸色苍白体lì不支的样子，与医生们一样面面相觑的车正勇哪里肯放他走？连忙上前挽留。结果被自家老爹一巴掌挥开：

    “你秋叔体lì过度透支得回去好好调息调息，你捣什么乱，一边儿去。”武林高手的自我疗伤功能绝对比现代化的科技器械先进得多，外行人是不懂的，傻儿子别挡道。

    车正勇张口结舌，“可、可是爸，秋叔看起来不太妥当。这里是医院。不如……”没有不如了，秋家姥爷孙三口子步履踉跄，却飞也似地离开了是非之地。

    车正勇望着三人匆忙离去的背影。忽然明白父亲的用意，心神领会地转身快步来到医生面前，感激道：“谢谢医生，医生别见怪。老人家总爱迷信一些不切实际的功夫。我弟没事多亏医生的妙手回春，太感谢了！”

    医生被动地回握。“这是我们应该做的。不过你以后得看着点儿老人家，别胡乱喂病人吃东西……”顺便斜一眼老人家的背影，那车老头见儿子回过味来了，掉头就和大儿媳匆忙去病房探望小儿子。顺便把他身上的水渍啊等一qiē罪证赶紧抹干净。

    “是是是……”车正勇连连应是，然后向医生询问小弟的身体状况。

    正要跟医生回办公室详谈，走廊那头走来好几个白大褂。他们神情严谨，快步朝这边走过来。像出了什么大事似的气氛极其沉重不安。

    负责急救的两个医生见状马上打招呼，“赵院长。”

    赵院长态度严sù地嗯了声，然后越过他们来到车正勇面前，“车同志，您来了！您放心，这两位是我们院最出色的医生，一定能治好令弟。”

    “谢谢赵院长关心，他们确实医术高明，现在已经没事了。其实我也是刚到正想知道我弟弟的情况，能不能麻烦医生先跟我说说？”

    “当然可以！”回头盯着刚才那两位医生，吩咐道，“林医生、赵医生，跟我们一起去办公室。车同志，这边请。”

    那两个医生先是呆了一下，然后赶紧追了上去……

    再说仓皇逃出医院的秋家三口，路边的大马路上，秋宝一边搂着姥姥，一边搂着吓出一身冷汗的姥爷笑不可抑。

    “姥爷，您这主意真的是……绝了！”管不管用另说，难得的是老人爱护她的一片慈心。

    气功能治病救人是事实，不过，起死回生是不可能的。看看车家那边怎么圆吧！她现在不是幼儿了，不但能自保还能保护自己亲人，太婆的事不会重现。

    等谎话圆不过去了，她动手便是。

    姥爷还没定下神来，抹把冷汗，“唉，我是被逼的。”

    难得见姥爷有慌乱的时候，秋宝再次笑了起来。

    姥姥见状，好气又好笑地打一下她的手背，“调皮，还不都是为了你。”

    秋宝笑了一阵，“是是是，我知道姥爷为我好。对了，你俩还没吃饭吧？我也没吃，饿死了，咱们先找个地方吃饭。”出了这种事三个老人肯定没心思想吃饭。

    车老头那边有亲儿子照顾着，她只须操心自家两个老人。

    “不去不去，外边吃死贵死贵的，一碟菜没两口就要一百多。乖啊！先忍忍，回家姥姥做给你们吃。”老人家省钱省习惯了。

    “无所谓了，又不是天天吃。你外孙女今天做了一件大好事也不犒赏犒赏我，下次再来我可不干了哦～”

    姥姥一巴掌打在她嘴巴上，力度很小，嗔怪道：“呸呸呸，还有下次呀？童言无忌，童言无忌……”一次就够呛的了。

    秋宝嘻嘻笑着，忽然想起一事来，忙问姥姥：“姥姥，你们拿灵芝泡水，那些渣呢？扔在医院了？”是的话趁还没走远她赶紧回头毁尸灭迹，麻烦事能省即省。

    “放心，”姥姥一脸神秘地，“我知道医院弄些啥都不方便，所以在家里准备好了才来。”说罢，从衣兜里取出一个揉成一团的黑色塑料袋，慢慢地翻开露出里边一个小小的隔渣袋。

    秋宝接过来打开一瞧，果然是灵芝的残渣。没完全搓磨开，有些还是一大块的形状，看样子是把整颗灵芝一起弄了。塑料袋外边微湿，是隔渣袋的水渗出来了。

    “姥姥，袋子湿了，有没弄湿衣服？”

    “没事，很快就能干。”姥姥不在乎地摆摆手。

    秋宝微笑着拍拍她，不动声色地把衣兜弄干，再把那袋渣借故放进背包里扔进芥子先搁着，等回家再料理。然后拿出手机瞧瞧时间，才晚上八点多，便拔了个电话：

    “老熊，你们那儿还有位子吗？”

    老熊是学校附近那间私房菜馆的厨师，也是那儿的老板。她不是为了吃霸王餐省几个钱，而是那里的饭菜味道确实是好，她一直想带二老去尝尝的。刚好她有些疑问，择日不如撞日，就今晚了。(未完待续。)