
    秋宝接过姥爷递来的一杯水喝了几口，勉强平息心中的怨气，“姥爷，小贝没事吧？”看在继父的份上，她对这小孩不排斥。

    “没事没事，你放心，小孩子都这样，以后盯紧些就不怕了。”姥爷安慰她说。她小时候犯病才叫刺激呢！跟她一比全是小问题。

    “医生确定那是普通的发烧？”秋宝疑惑不解。灵芝仙草连普通的高烧都抵御不了？效果差成这样肯定有问题。

    姥爷随即领会她的意思，正想说些什么，碍于候杉就在身边，他有些迟疑。

    候杉明白老人的意思，没避嫌，反而坐在那里坦然笑道：“按理说，你们有那种灵芝煲汤喝家里人不可能生病，会不会是其他原因？”

    呀？！他居然知道？姥爷感到很吃惊，瞧了秋宝一眼。

    秋宝摇摇头，“我没说过。”脑子有病才把这事到处嚷嚷。

    面对眼前神色各异的姥爷孙，候杉解释道：“我小时候也喝过，当初姥姥放的那块灵芝救了我一命。”

    事关秘宝，他明明知情却不告sù当事人以后会被怀疑别有用心，这是他和秋宝之间的潜在危机，必须趁早剔除。好不容易才博得小青梅的好感，不能坏在一件心照不宣的秘密上。

    虽然代价有些大，连带着把自己的身份也告sù人家了。还好秋姥爷是个守得住秘密的人，所以这些年一直没人发现秋宝身上的异样。

    除了姓车的那个小老头儿外。

    秋宝听罢，手指挠挠脸。没事，虱子多了不怕咬。她是游魂野鬼兼五毒神欺骗他感情，这些才叫秘密。而且是劲爆。与之相比，灵芝仙草算得了什么？

    反而是姥爷吓得连水杯都拿不住，忙放回桌上，惊讶万分地瞪着候杉：“你是……”当年被外孙女气哭的小男孩？！

    “我是子桑，小时候去过你们家。”

    姥爷惊得合不拢嘴，秋宝赶紧加了句：“姥爷，知道这事的只有我和您。千万别再告sù别人。”

    秘密知道得越来越多。可怜的姥爷下意识地点头，犹回不过神来。

    秋宝正想问清楚石子贝的情况，还打算进去亲眼看两眼。正好秋莲出来想上个厕所。见秋宝在，本能地张嘴欲骂她几句，好在及时发现候杉也在旁边，只得咽下了。

    但见两人穿得休闲。想必刚才出去逛街了，她还是忍不住嘴讽刺了一句：“妹妹病成那样还有心思到处闲逛。真是歹竹出不了好笋，有人这么当姐姐的吗？”

    妹.的，秋宝不忍了，笑着迅速回嘴反驳一句：“没办法。这是遗传。我三岁发高烧的时候我亲妈跟我亲爸还有心思去外边唱k与人狂欢呢！我这算什么？”

    秋莲怔了下，旋即勃然大怒。女儿这些年来没驳过嘴让她习惯了，今天居然当着一个外人面说自己亲妈的不是？！

    果然是女生外向！

    大女儿一直无视她这亲妈就算了。反正自己也不待见她。

    今早小女儿发高烧把她吓得魂都丢了，丈夫又不在家。只有两个老人陪她去医院。所有手续都是她自己一人办妥，提心吊胆老半天，过程中大女儿连个泡都没冒，养她这么大有什么用？姗姗来迟还有理了？

    秋莲积压许久的怒火终于爆发，过来指着秋宝骂道：“你这是在埋怨我？不是你爸死活拉我我会去？有本事回去骂你爸！”至于女儿才三岁是怎么知道那些事的，反而不重要。

    呸，“你是智障？我爸让你去死你怎么不去？”秋宝起身打开她的手，冷冷地回讽。

    “你个死丫头，以为翅膀硬了是吧？别以为有人护着你我就不能打你，你就算嫁到天边嫁给总统还是我女儿，我想打就打……”秋莲气极，奋力推开过来拦阻的姥爷举手就想扇秋宝一巴掌。

    秋宝也推开挡在跟前的身影，一把抓住亲妈的手略微一用力，秋莲疼得直冒冷汗拼命想挣脱。

    盯着她那张略微扭曲的脸，秋宝冷笑：“打我？你有资格吗？还有脸自称是我妈？告sù你，你女儿早在七年前就死了！她孤身一人在姚家没爹没妈没人理，为了让大家看她一眼她爬楼梯结果摔死了。”

    候杉想让秋宝冷静下来，姥爷却拦住他，默默地摇摇头。

    让她说，让她说！

    这些年他也看出来了，女儿对孩子是真无情，外孙女心中有恨，这对母女不可能再有和好的机会。外孙女不是普通人，恨意太深积在心里很容易闹出大事，倒不如发泄出来。

    秋莲一心想掰开手腕：“你摔伤跟我有什么关系？你把姓梁的贱人当成亲妈出了事当然是她的责任，你冲我发什么火？”

    “是谁把我送到梁婉婉手中的？天底下哪个当妈的在女儿死了之后连一滴眼泪都没流只顾着追责？是你！”秋宝缓缓地说，“好奇我为什么知道吗？你肯定想不到，当时我就在你脚边……”

    一股寒意从脊梁袭上头顶，秋莲停止挣扎一脸的愕然，瞪着眼前这个眼神漠然的大女儿，忽然觉得她很陌生。

    “你骂我爸，骂婉姨，骂爷爷奶奶，骂尽姚家所有人。我扯你裤腿想让你别生气你没知觉，我在腿边哭喊你没听见。生前得不到你的重视，死后得不到你的怜惜，就你也配做我妈？”

    秋莲的存zài轻yì能挑起秋宝的暴走情xù，连无视都不管用了。今天索性撕开脸，好让她以后见了自己别再叽叽歪歪的，她不想再听见秋莲嘴里发出一点声音，太特么难受，忍不了。

    “你……”这不是她女儿！秋莲目光惊恐，“你不是……”

    “对，我不是，你女儿早死了！小贝比她好命，她摊上一个好爹所以有个好妈。念在咱俩有血缘关系的份上我提醒你，你现在只剩一个女儿了，往后用点心，别把孩子扔给一个老人自己整天和一群八婆煲电话粥美容购物。再让孩子死在你前头，小心老了没人给你送终。”

    说罢，秋宝将秋莲随手甩向沙发，面不改色地对姥爷说：“姥爷，我有事得先走了，您跟姥姥说一声。”一秒钟都不想呆在这里，恨不得一把掐死她让她去见原主算了。

    姥爷抹把脸，低垂着头连连哎了几声。不必他说，姥姥现在就在房间里抹泪。

    大家都知道会有这么一天，真正面对时，二老依旧觉得难受。

    秋宝没说什么，转身就离开了。(未完待续。)

    ps：感觉后台哪里又出问题了，大家如果发现哪里不对记得在评论区里说说哈！作者君核了一天稿有些眼花可能一时瞧不出来～