
    候杉双手按在她肩上左右瞧瞧，眉开眼笑，显然对她这副模样格外的满意：“当然不是，除了祭祀等仪式比较正规外，其他时候都随意，家里人多半喜欢改良过的，舒适简便。只要不是比基尼和露脐装之类，你怎么穿都可以。”

    那还好些，秋宝这才把心放回原位，想了想又仰脸问：“那家规呢？”

    她这一问戳中了重点。

    候杉表情相当认真地告sù她：“出嫁从夫最重要！熟读三从四德，通晓三纲五常为处世规范……”

    我叉！他的话有毒！

    秋宝掂高裙摆一脚踹过去，果然，穿着古服打架太考验身手的灵活性，居然没踹着被他跳开了。

    “躲什么躲？过来，保证不打死你。”

    “瞧瞧，第一条家规你就不及格了。”习已为常的候杉轻巧避过，好整以暇地退至一边留意着。

    “我呸，家规是你定的吗？男儿娶妻方成家，有妻才有家，家规自然是妻定的。你算哪根葱花？哎呀……”不小心踩着裙脚踉跄了下，被早有准备的候杉快步上前扶住。

    “好了好了，那以后家规就让你定。小心点儿，穿这衣服人得文静，不能动手动脚……”

    不知不觉到了晚上十一点多，两人在六名侍者的簇拥带领下左转右拐，穿过一道又一道门……让秋宝觉得很奇怪，而且周围的灵气渐渐变得浓郁起来。

    “你们家好像没这么大吧？”她压低声音，试探地问他。

    候杉悄声告sù她，“这儿有阵法保护。”

    秋宝怔了下，调整好心态继续坦然地跟着大队伍前行。不管待会儿怎样，要她现在退出是不可能的，不入虎穴焉得虎子？纸包不住火，有些事情，时候到了自然真相大白。

    李海棠说打神鞭对他很重要，她需要核实与衡量一番，总不能因为别人一句话就信了。

    两世为人，有些打击她承受得起。

    眼看着来到一扇散发不同气息的沉重dà门前，心里渐渐揪紧，有些紧张忐忑。

    正想着，忽然背后被一只手按住。

    她顿感愕然，抬头看看身边人。只见候杉朝她微微一笑，如和风拂面。

    别怕。

    他对她做了一个嘴型。

    秋宝不禁眉眼渐弯，回给他一个灿烂的笑容。

    与此同时，前方的带路人来到门前约一米远，那扇厚重的大门有感应般发出沉闷的响声，随后，两扇铁门徐徐打开……

    天穹地盖，聚灵纳息。

    一大片闪熠的星空之中，凭空出现一栋呈t形的神奇建筑物。

    这栋建筑物无论是台基、栏杆与华表等皆由汉白玉制zuò而成，延伸而出的大道尽头是一座宏伟的大祭坛，那里围坐着六位身穿玄服的老人正在等候着。

    四下洁净无暇，给人一尘不染庄严sù穆的美感。

    通往祭坛的入口两边各自矗着两根石柱，上面蹲着两只面貌狰狞的神兽，仰天张开大口仿佛在朝天凶厉吼叫。那股威风凛凛的气势扑面而来，让人心生畏惧，意识到自己在超自然力量面前的卑微与渺小。

    不但建筑物气势浩大，神力的威压同样不可小觑。

    打进来之后，秋宝不敢掉以轻心一直紧紧跟着候杉。不知什么时候起，她变得特别依赖他。有他在，她倍有安全感。尤其是来到他的地盘，靠得近些，在必要的时候她一伸手就可以拿他当人质突围了……

    可惜事与愿违，在祭坛边进行一系列的唱诵敬神仪式过程中，两人被分开对面跪坐，中间至少相隔十几米远。

    候杉坐在对面盯着她，眼眸含笑给她壮胆。

    形shì不容秋宝多想，敬神仪式方毕，星空蓦然震动，天际嗷地响起一阵震天的兽类狂哮，像是石柱上那两尊异兽发出来的吼叫。

    嗷声未停，祭坛上空亮出一团漩涡般的圆晕。

    与此同时，候杉的护身符光芒闪了一下，随即从他身上轰地发出一道庞大的光柱。候杉身上的威压如山岳般雄浑让人窒息，秋宝忍不住用袖子挡着呼吸好几下才拿开。

    当她看清楚眼前的景象时，不禁目瞪口呆中。

    天哪！在他头顶上空盘旋的那个……不是一条巨龙吗？！卧槽，这个怎么破？!

    它灯笼般大的眼珠子静静地瞪着她，像是虎视眈眈。秋宝心生警惕，身躯僵似石雕般回瞪。

    “人之子？你果然是神隐士……”一口道破她的身份。

    它形象凶猛，在星空中回荡的声音却带着善意。

    饶是如此，秋宝依旧被它的话吓了一跳：“你怎么知道？”她连防护都没做，怎么看出来的？

    她话一出口，空中的巨龙无声地笑了笑，朝她额间的一枚符印掠了一眼。身在强大的神力威压中，每个人自身的防护力往往会无意识地启动，她额间的一枚符印就浮出来了。

    这道符印道明了她的来历，警示某些生灵，摁死她后果很严zhòng。可是她自己不知道，这是常识，大家都以为她知道所以没人提起过。

    “神隐士自有庇佑，无法共享真神的守护。不过，我可以替你除去身上的妖煞之气……”

    纳尼？！秋宝再次吓了一跳，妖煞之气其实就是凶煞之气吧？终于被识破了。她正要起身应战，忽觉身上一沉，被一股力量给压下来了，身上同样涌出一股强大的妖气！

    秋宝往自己头上一望，惊讶万分，“你怎么又跑回来了？！”

    出来的正是雪夫人，她衣着素雅，身形暴涨如同巨人浮在半空，与巨龙如出一辙。她妖气凛冽，眸色冷酷。听闻秋宝的惊诧询问，目光冷冷地往下一瞥：

    “你常识匮乏，我不得不防。”毒害别人就算了，她还把祸害往家里带，得小心些。

    秋宝囧，要不，改天问问哪里有神学基本课程可以上？混个小学毕业估计也够了吧？

    “原来是雪姬，许久不见……”巨龙缓声，仍然震耳欲聋。

    雪夫人浅浅一笑，眼神冷漠道：“老龙神，听说你死了，没想还活着，传闻果然不可尽信……”听着像是久别重逢，却没见有多少交情。(未完待续。)