
    红狐顶着一张严sù的狐狸脸，认真道：“你以为自己是谁呀？天神那么容易见的么？我当了神隐士子那么久连个真神的影儿都没见过，何况是你。走了，前边那个星球应该就是月球，过去看看有没有人。”

    “有也是死人，话说天界会不会在刚才那些云层里？这里别说仙气，连片云都没有算什么天界？”秋宝沮丧道。抬头顺着它指的方向瞧了一眼，一颗圆球看似就在前方不远，搞不懂红狐是怎么一眼看出它是月亮的。

    俗话说，十五的月亮十六圆。

    从地球看月亮，现在这种时候不算圆。冲出宇宙看角度就不一样了，圆得立体，圆得像球，圆得她叹为观止，圆得她……不寒而栗。诶玛，这种视觉效果让她看得眼好晕。

    而且周围还有那么多个球体浮着，她终于发现自己可能有密集恐惧症，周围的球体跟碎石块看得她毛发直竖全身起鸡皮疙瘩，有一种晕宇宙飘行的恶心感。

    “走啦！”红狐已经飘远。

    唉，“来了。”

    头昏脑胀，一只手捂着额头不敢到处张望的秋宝连忙跟上。太阳目标大，可她没胆子探索它在哪儿，想顺便看看太阳之子在哪个方位都不敢，怕彻底晕死在这片浩瀚的宇宙中。

    眨眼之间便来到了月球，上边全是岩石沙砾。秋宝飘然落地，脚边漾起一阵轻尘。

    “月宫呢？是不是有结界？”一人一狐在月球上乱转圈，却什么都没发现。

    “有可能，人类见天就上来一趟，是神都觉得厌烦。”

    “我听说这里有外星人基地，小心点儿。”

    红狐斜她一眼，不屑接她这个充满现代科学理论的话题。两人的对话全程用神术之耳，在月球上逛了好几圈，别说月宫，连外星人的飞船残骸都没看到一片。

    “狐九，你确定月宫在这里？”

    “肯定没错，我七哥来过。他说见月神得有机缘，你戴的那块月光石就是他从月宫求来的。”

    秋宝捏捏脖子上的那块月光石，暗忖，既然月光石是从月宫取的，灵物之间应该有感应才对。原石就在这儿，她却一点儿感受都没有，怎么破？

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    这句话是古代诗人讽刺月神偷了灵药升天，虽得长生，却要承受无穷尽的孤独与寂寞。

    但前世的父母不是这样说的。

    父亲说嫦娥为了安全掌控地球的潮汐，不惜忍痛割爱，飞升独坐蟾宫，面对天宫的日夜凄清，夫妻分离永生不得相见；母亲说她是为了避开丈夫的徒弟蓬蒙的羞辱，为了不让心术不正的蓬蒙成仙才不得不吞下仙药，独自飞升月宫。

    对比第一个故事的冷漠，秋宝更愿意相信父母说的两种可能。

    有情之人，最易被情所动。

    想罢，秋宝忽然卟地跪下，把正在苦思对策的红狐吓了一大跳。

    “你想怎滴？”

    秋宝没理它，酝酿情xù之后，开口大声叫道：“月神娘娘，信女小珊瑚求见月神娘娘！”

    四下一片静寂，红狐愣了愣，随即明白她的意思。打苦情牌不失为一条妙计，可是为毛要用它的名字？

    “信女的爱人乃人间的天之骄子，可惜家人犯错，累及己身，眼看就要接受人间法律的制裁……”

    裁你.妹！

    红狐勃然大怒，扑到秋宝身前一口咬住她的大腿，难怪要用它的名字，心好毒！

    秋宝被它一咬，嘶，痛出眼泪来了。

    正好，实在哭不出来的她原本打算语气略哀就算了，被红狐这么一咬反而恰到好处。

    但是真的好痛。

    秋宝一边摆着伤心的姿态，一把掐住红狐的脖子逼其松口，然后把它揉成团搂在怀里，仿似藉此寻求一丝安慰，实则憋死这个不知感恩的死狐狸精！

    她孤伶伶地跪在空荡荡的月球上，泪盈盈的，神情甚是哀凄。

    “信女本来有能耐救他，可他不肯，说既然错了就要受到惩罚，唯一的遗憾就是没能陪我过中秋……”抽抽泣泣地诉说心中的苦涩，“信女空有百般能耐，求遍四方神明助我一臂之力，千方百计为他做的也只有寻来世间最好的桂花做成桂花糕……来送他最后一程！求月神娘娘成全！”

    卟，额头与手趴在地面扬起一阵尘土，态度非常的虔诚，把怀中的狐狸挤得只有出气的份。

    送你.妹！程你.祖宗！姑奶奶这就送你最后一程！！！

    憋得透不过气的红狐气炸，全身的毛被炸篷了。

    一人一狐正在暗暗角力中，猛然间，一股浓郁的花香味涌来，顿时神清气爽，精神抖擞。

    两人停止暗斗，惊诧地抬起头来，面前依旧是一片星际，呀！跪错方向了！在秋宝右边的远方出现一排高高的汉白玉石阶，仙气缭绕，云雾弥漫天际，隐约可见飞檐翘角，宛若仙境。

    没错，这里就是仙境――月宫！

    果然，前世的父母说什么都是对的！

    “谢谢月神娘娘慈悲。”秋宝受宠若惊地放开红狐，一人一狐像两只小麻雀般飞快沿级而上。

    月宫里仙气缭绕，灵气充盈，虽不见人烟，不见飞禽走兽，也并非人间传说的空寂寒冷、萧条凄凉。这里好像是自成一界，四处瑞霭祥烟，奇花异草满园，果树成林，活水清凉，潺潺流淌成溪涧。

    其中，尤以桂树数量最多。

    秋宝与红狐在里边转了几圈，找不到半个人影，更遑论月神嫦娥了。

    无法面见真仙，乃资格不够的缘故。

    于是秋宝想了想，从芥子里取出两盒月饼摆在一块巨石上边，再一次盈盈跪下，恭声道：“信女从家里带了两盒月饼上来献给月神娘娘，小小心意，望娘娘千万莫嫌弃。”

    红狐也叼出三枝蓝色妖姬，毕恭毕敬地摆在月饼盒上。

    “家里的小狐狸诚心向娘娘献上三枝鲜花，也请娘娘笑纳。”秋宝替它说了句。

    俗话说，一饮一啄，皆有定数。

    她们想摘月宫的桂花，必须先付出自己的诚意，否则后面可能留有伏笔，这是喜欢随缘的大神们的坏习惯。

    秋宝所为，是因为她在人间磨炼出来的礼数，是人情世故；而红狐是出于修行中的术数揣测，有舍才有得。

    果不其然，缈缈之中，传来一道飘忽的天籁之音：

    “自去采摘，莫伤宫中花草。”

    一人一狐顿时喜出望外，伏身道谢。(未完待续。)