
    很快地，他痛得整个人麻木了。依稀中，抓住他脚踝的手仿佛在缓缓向上爬，爬上大腿，爬上他的腹部，然后爬到他的胸前……对方的指甲很尖很长，慢慢地插入他的胸口。

    他已经痛得没了知觉，却能清晰感受对方的指甲插进肉里，然后插入心脏。那种感觉很奇怪，先前他也是这般对待别人的，被别人如此对待还是第一次，也是最后一次。

    一颗黑黑的头颅逐渐蹭到他的下巴，然后缓缓抬起，一张布满血污、表情诡异的笑脸出现在眼前：“老公，别走得那么快，你把我斩成好几块，人家捡得好累……”

    不，他还没结婚，你认错人了……

    小公园的路边――

    “快到了？好，我也快回到了……没有，刚才在路上遇到个问路的耽搁了些时间。好，待会儿见。”

    秋宝倚在一棵树旁发出这条信息，轻笑了下。

    有个男生在惦着自己的安危，心里甜滋滋的。转过头瞧瞧里边怎么样了，嗯？死了？好，今天只收灵魂不收肉.体，好让大家知道那人犯已死，大家不必再提心吊胆，可以安安心心地过中秋了。

    中秋那两天是子桑与原主的生日，应该普天同庆，不该战战兢兢。将那几条自相残杀的死灵通通收进旗子，再把插在林子周围形成结界的五把旗子收回来，这才往家的方向走。

    那人一身腥臭与业力缠身，还没靠近她就发现了，移形换影的功夫对一名凶神来说轻而易举。当时她就躲在树边看着他把女鬼抱进林子，然后用五旗布下结界防止他与她放出来的死灵逃跑，待时机成熟再一起收进去。

    说真的，那男人祭旗对她来说没什么用。一个普通人再怎么邪恶，能发出的业力依旧不够看，既然今天犯在她手上不祭白不祭罢了。

    除非他能像那女鬼那样成了怨灵，可惜，他没机会了。

    她最近忙着谈恋爱，没空等他成为恶鬼残害世人来制造业力。

    秋宝刚回到小区门口，一辆车子无声无息地滑到她身边停下。

    车门打开，一名高瘦的男生下了车。

    “叫你回店里等我你又不肯，路上有没看见一些长针眼的事？”候杉玩笑道。来到跟前轻挽吻了她一下，然后接过她手中的宵夜瞧了瞧，“都有些什么？”

    “一些蔬菜，还有鸡翅膀，辣的……”

    “又吃辣？小心长痘痘……”还好他给她带了清热解毒的饮料。

    两人一边说一边往里边走，那辆车子悄无声息地离开。

    回到电梯前，正巧许美佳等人从电梯里出来，双方遇个正着。

    “哟，秋宝，你出来宵夜怎么不叫我啊！咦？这位是……”许美佳眼睛一亮，上前挥手打个招呼，身后跟着一串嗨嗨嗨的招呼声。

    三更半夜跟她在一起的，长相清奇俊雅不凡的除了那位候公子还会有谁？

    果然，秋宝给双方介绍：“我朋友候杉。小杉，她是25楼的业主许美佳，旁边这位叫张贺……”其他人就不知道了。

    大家年纪轻却已是一群人精，有了开头，接下来哪里还用得着她费脑筋？

    “我叫杨琪。”辫子姑娘的笑容灿若夏花，盯着候杉的脸率先自我介绍道。啧啧，暴发户的孩子也能长这么帅真是没谁了。

    “孙宁。”

    “周卫海。”

    “我叫……”

    秋宝默默地站在一旁袖手旁观：……她貌似被人当成跳板了。

    许美佳看看兴奋的小伙伴们，又瞧瞧旁边似笑非笑的秋宝，不禁一阵头痛。

    “哎哎哎，各位，”她忙拍拍手掌，提醒众伙伴们收敛些，“我们订的包厢时间快到了，再不去来不及了啊！候公子、秋宝要不要一起去？”

    “不了，你们玩得开心点儿，我们习惯早睡。”候杉温和笑道。

    早睡尼妹，现在几点了？忽悠他们能不能找个靠谱的借口？

    “那不打扰了，我们改天再约啊！拜拜～”很有眼色的一群年轻人你推我撞地走了。

    至于那句“我们习惯早睡”根本没人在意，在大家的心里，只要成双成对那肯定是一起睡了。尤其是对豪门公子而言，与女方确立了关系就可以为所欲为了，到嘴的肥肉不吃是傻子。

    何况对方还是暴发户，皮相长得再好，难改唯利是图的本质。

    “你怎么跟他们扯上关系？这可是一群玩得很疯的人。”两人进了电梯，候杉这才问秋宝。

    “小美帮过姥姥，深得老人心。再说，他们的目标是你，估计不敢对我们怎么样。”秋宝酸溜溜地上下扫他两眼，“挺受欢迎的嘛，怎样，这些天看到好些美女哦！有没感觉？”

    唬得候杉稍微退开些，“关、关我什么事？全是你惹来的人。”不管是今晚这些，还是天音。

    秋宝没接他的话，继续自顾自道：“你还破坏我的名声……”未成年与未婚夫同居，名声扫了一地。

    关于这一点，候杉咳咳两声，挪过来摸摸小青梅的脑袋温声安慰道：“别担心，我一定对你负责到底。”狗撵都不走。

    “说得好听。”多少豪门子弟把女孩吃干抹尽随手甩了？

    “要不把我名下的财产包括我全部归你，然后我替你打工好不？”少年危机意识重，一个脑筋急转弯立马想了个安抚并把她套牢的主意。

    秋宝斜睨他一眼，前世经常看过很多这种段子，以为是男人口是心非用来哄女人的一种手段，心里一直不以为然。

    难道世上真有这种傻缺？

    “真的假的？你有多少财产？没个一百几十亿我是不要的。”她傲娇地说。他已经被她敲了35亿，目前还能剩多少？要她倒贴肯定不行，她宁可陪他喝西北风也绝不把到手的钱再吐出来。

    “你猜猜。”候杉也是个坏痞，察觉她有打听的心思便说了三个字，然后不管她怎么追问都是笑而不答。

    一直到自家门口了，秋宝还是没问出什么来，把她郁闷个半死。姥爷那边已经关门，两人直接回自己的屋里。

    至于名声，已经走到这一步，再谈名声就显得矫情了。

    一个是相信并且努力克制自己，别真的毁了她的清白；一个是有把握在他毁她清白之前把他毁了，所以大家都很淡定。(未完待续。)