
    强买强卖一向是红狐的习性，犯不着因为一枝桂花跑去找她算帐，显得自己小气了。也罢，她兜里那些拿去做桂花糕，桂枝上的拿去酿酒，能用别浪费。

    主宠契约解除了，秋宝突然想到身上的天女羽衣没还给人家。

    “喂，你的羽衣……喂？狐九？喂喂？”连叫几声无人应答。

    嗬，那只狐狸精把神术之耳取下来了？打算闭门酿酒？

    不管，反正丢了羽衣急的人不是自己，等她以后过来取。

    就这样，秋宝站在云端把羽衣脱下叠好放进芥子，恢fù了那天晚上穿的古式家常服。

    小麻雀来得很快，按照惯例由秋宝变小。

    天地之间有时差，她去月宫时是三更半夜，这会儿已是青天白日，阳光明媚。

    冒着被责罚的危险砍下的玉树不能送他当礼物，秋宝有些闷闷不乐。看来只能给他做一顿桂花糕了，酿酒需要时间，赶不及中秋前酿出来。

    小麻雀飞得很快，眨眼间便回到了自家露台。

    秋宝发现家里有人在，想了想，让小麻雀在露台的屋檐放下她。屋里那些不是普通人，对她的凭空消失早已司空见惯，凭空出现也不会大惊小怪。

    所以说，找对人生的同路人真的很重要，至少能活得轻松些。

    客厅里，候杉神色不安地走来走去，旁边三个小伙伴不断地安慰他：

    “……你哪次不是瞎找一通？家里那几位老叔的图卦说她没事就肯定没事，不在世间其实没什么大不了的，大家说对吧？”桑明哲朝对面的小伙伴使个眼色。

    成熟稳重的东百里忙接过话来：“对对对，白管家也这么说，他什么能耐你很清楚。才一周而已，我们哪次出去不是一个半个月？放心吧！没事的。”

    秋宝呆了呆，一周……天地的时差真恐怖。

    “就是。”桑明哲点头，见李海棠在一旁玩手机，忍不住拍拍她身边的沙发，“哎哎，好歹说句话。我同桌怎么说也是唤醒你的人，虽说你本体是妖，在人间太冷情会没朋友。”

    这不是威胁，是事实。

    李海棠白他一眼，“说过了，不管她在哪儿倒霉的肯定不是她，你们可以放一万个心。”

    “你好像很了解她……”桑明哲若有所思地摸摸下巴，他是一个喜欢动脑的男生。

    “当然，女生是什么人品只有女生看得最清楚，你们男生不懂。”

    桑明哲没好气地白她一眼。

    “那你说说，我是什么人品？”

    秋宝无精打采地从露台进入客厅，突如其来的回归把全场的人吓了一跳。还是候杉恢fù得快，愣了一下便喜上眉梢快步迎上来，把她扳过来转过去地看了一遍，以确认她没受伤。

    “你上哪儿去了？怎么走得那么突然？连句话都没时间留下？”所有的焦虑，在见到人平安无事地回来时连珠炮般问出。

    秋宝眉头打结，沮丧道：“给你找礼物。好不容易找到一件却不适合你，害我白跑了一趟。”喜欢他就要让他知道，她不是不努力，只是努力了不一定有好的结果。

    早知如此，她干脆拿块石头回来给他研究好了。

    她的直白让候杉多日来的不满一扫而空，俯身亲了她一下，“我一个男生要什么礼物？真想送的话随便网上买一件得了，不用费心思。下次别乱跑了，害得大家担心了好几天……”

    在场的小伙伴听罢，一边吃零食一边开始说风凉话：

    “之前好像是谁说等人回来要好好教训一顿？怎么没行动呢？”这是班长大人的调侃。老板就不能老实地坦诚一次只有他一个人在穷担心？男人在女票面前脸皮一定要厚，厚着厚着就习惯了。

    “就是，”东百里笑道，“还说要振夫纲，让谁知道家里谁说了算。”

    李海棠玩着手机，酸溜溜地煽风点火：“纯嘴炮，有贼心没贼胆……”

    同时暗暗吐槽：一群眼瞎的，这儿是28楼，不是候家的二层别墅，人家从天而降居然一点儿不好奇，也不问问为神马。小丫头命好，有这么一群神经粗壮的人做伙伴……

    秋宝、候杉很聪明地当没听到。

    “让大家担心了，对不起啊！”被众人取笑，秋宝脸不红气不喘，脸皮厚得跟城墙一般，“这样，今天我给你们做桂花糕吃赔礼道歉。对了，姥姥他们在家吗？”

    “在，车爷爷在跟姥爷下棋，姥姥哄小贝睡午觉。”候杉鼻子动了动，眼睛开始盯着小青梅手中的桂枝看，不必凑近细嗅，浓郁的桂花香味已经渗入他的脑神经。

    桂花？大家这才意识到整间屋子全是花香味。

    “这桂花好香！哪儿弄来的？”李海棠惊讶地望着她的花枝。

    “树上摘的。”

    此话一出，遭集体鄙shì。

    “香味好浓，而且它的生命力……好像很强悍。”候杉皱了皱眉，伸手碰了碰花枝，一丝不祥的预感跃上心头。很多事物他没亲眼见过，白管家以前把三界中生长特性比较特殊的灵植当成睡前小故事讲给他听，因此有些印象。

    生命力强的桂花有什么特性？

    秋宝笑嘻嘻地把正在绞尽脑汁的候杉推回沙发坐好，“管它干嘛？你们等着，雪夫人家的点心做得很好吃，我找她帮忙做。”说罢，噔噔噔地踩着楼梯上二楼。

    除了候杉，另外三人看着突然出现的梯子目瞪口呆。桑明哲不信邪地过来踢踢梯子，靠！空的。

    幻影？！三人面面相觑。

    少东家一屋子全是怪人……

    当秋宝摇着手中的桂枝来到雪夫人跟前时，端庄尊贵的雪夫人眉头蹙起，两边额角微紧，目露讶异之色。

    “我以为你不会折花枝。”没想到你是这样的人。

    秋宝不明所以地晃晃花枝，说：“是狐九折的，说给我当报酬。”

    “这份报酬重了……”转头吩咐阿茶，“拿一杯水来。”

    “我不喝水，谢谢，楼下还有客人在呢。”秋宝把花枝搁在一边，然后拿出装桂花的布袋子，“我根本不想要她的，我也摘了不少。对了，想麻烦你帮忙做一份桂花糕，行么？”

    雪夫人微微一笑，吩咐另一名沉默寡言的侍女把布袋子拿下去。

    家里还有客人在，不方便逗留太久。

    见秋宝想告辞，雪夫人叫住她，“先不忙，待会儿你可能有事要做。”(未完待续。)