
    一句话将飞天这等仙气飘然的事接上地气，俗不可耐，活像春运时扛着行李赶坐火车前，得先上一趟洗手间。

    “礼多人不怪，快到中秋节了，我们带点礼物上去。”正巧这些天候杉送来许多自制的月饼，知道她喜欢吃样式精致的，因此每一款的花式都做得很好看。

    为了方便秋家二老拿去送礼，他还贴心地送了礼品盒过来，正好给她用上了。

    “人家久居天宫，日常的吃喝是琼浆玉露，会稀罕人间的东西？”红狐嗤之以鼻。她给吴家送的礼全是投其所好，而且品质跟吴家的不相上下。

    没点家底，凭她一个戏子不可能那么快跟吴天奇确定关系。

    吴天奇有个堂兄的女朋友是本市的一个小家碧玉。她家境一般，几次送礼都是礼轻情义重，谈了八年恋爱至今不被吴家人公开承认，如今在外人眼里她仍是世家子弟的一个红颜知己。

    这社会是很现实的。

    “来自故乡的东西，连土都是宝贝。”重新返回家里，秋宝快手快脚地从冰箱里取出一盒八色冰淇淋和八种水果味道的水晶月饼来，然后装进两个精美华贵的礼品盒。

    红狐一听，也对。

    于是目光在室内溜了一圈，瞄见客厅桌上的花瓶插着三枝很漂亮的蓝色妖姬，不禁心头一动：

    “你带月饼，我带花。”纵身跃上桌面一口把花叼走，不等秋宝答应便收起来了。

    人类的吃食不怎么样，花儿的品种多种多样，永不过时。

    秋宝不悦地横她一眼，这是候杉送给自己的礼物。可惜红狐跟她一样，吃进去的东西很难再挖出来，而且这节骨眼上不好跟她计较。

    一qiē妥当，一人一狐再次匆匆跃入夜空。

    她前脚刚走，二楼走廊便出现两名古装妇人来。

    “秋小姐看起来很开心。”阿茶看着门口笑眯眯地说。

    “没去过，心情当然好……”雪夫人透过窗瞧了瞧外边的天色，“希望她们别贪玩忘了时辰。”虽然月宫不比天界，跟地上的时间还是有些时差的。

    站了一会儿，两人正要返回室内，忽然雪夫人顿了顿，回头望一眼窗外，缓声道：“不好，忘了提醒她一件事……”

    阿茶：您如此淡定，想必不是什么大事……

    再说秋宝和红狐――

    两人已经穿过两道云层，还在继续往上冲。安全通guò地球的大气层，眼前还是一片白茫茫的厚重云雾阻挡，而这会儿的红狐隐隐有些喘不过气来。

    “你没事吧？要不歇会儿？”秋宝瞅瞅脚边的那一团。

    红狐没理她，反而一头冲上云层中去。

    秋宝无奈，正要跟上去时却听到上边一声惨叫，一件红色物件从云层里掉下来。卧槽，从这儿掉下去她连根毛都找不着！吓得她眼急手快一把接住它。

    “哎，没事吧？死了没？”秋宝抖抖怀中双眸紧闭的红狐狸，这才发现它身上居然有几处烧焦的痕迹。

    这里有结界？只对妖类有用？受伤也不吭一声，真是死鸡顶饭盖，死撑。

    “我不行，除了结界，上边还有大神威压镇着，我冲不过去。”红狐气息微弱，显得浑身无力。

    “那怎么办？要不我们回去？”秋宝蹙眉建yì道。硬撑没意义，狐死了，就算她替它摘到桂花又有什么用？没迁怒吴天奇摁死他算仁慈了，宁可把桂花拿去喂小黑也不给他。

    “不，把我放进你的芥子……”

    “行不行啊？”订契约的时候摆出一副很懂的样子，如今冲不出去又要进芥子，秋宝真怕它玩死自己，“在芥子里你会不会被压扁？万一仙草救不了你怎么办？”

    “芥子在你身上受到保护我怎么可能被压扁？动点脑子好吗？”

    好吧，一片好心又被训了。

    秋宝自认是一个性情随和的人，它自作死不解释，而且还能轮回。只要不连累自己，死了就死了。

    “别偷我东西，少一样妻债夫还。”

    一句话把红狐气个半死。这还不算，它的人品在秋宝心里呈直线下降至负分，为安全起见，她索性在它身上布下结界把它包圆了，不让它出来碰东西，差点没把红狐给气晕。

    没了后顾之忧，秋宝仰天望望，先来个深呼吸鼓励一下自己。红狐倒下了，剩她一人孤身独闯天门，不怕，人生难得疯狂一回，去吧！鼓了鼓勇气，硬着头皮纵身往上飞。

    得到飞天通行证的人跟无证跨界的人感受不一样，红狐的难受她完全没有。

    不过，刚才有伙伴一起冒险，心里只有兴奋与期待，没留意别的。如今孤身一人，旁边是层层叠叠的云海环绕，让她感觉自己就像一只小蚂蚁在挣扎着试图冲出一座巨型的无底深井。

    那种四下无人、空气凝重的空旷感让人无比的恐惧，井口上边的未知世界令她惶恐不安。本着不到长城非好汉的鲁莽与勇气，使劲安慰待会儿就能见到传说中的神仙了，让殷切期待的心理取代内心的恐惧继续往上冲。

    终于，她身子一轻，箭一般冲出了层层云海，一股逼人的窒息感铺天盖地涌来。

    这种异象没什么，因为她还能呼吸，只是有些重，而且很快便适应过来。

    刚才怕闯错地方，她是瞪大眼睛往上冲的。当闯过那层或许是天幕的障碍气层后，当看清楚眼前的一幕时，她惊呆了，羽衣飘飘，身子浮在原地一动不动。

    “喂，到了没？”脑子里传出红狐焦急的声音。

    “到了……”吧？首次登录，她没经验，不敢太肯定。

    “那你赶紧放我出去呀！”

    “……好，你先做一个深呼吸，做好即将死的准备。”

    红狐：“……外边什么情况？”被天兵天将逮住了？

    “你出来就知道了。”

    被她动念唤出，红狐大急，卧槽，它又不想出去了。

    可惜晚了，一股窒息感袭来险些闭了气。红狐挣扎几下才稍微适应，然后睁开眼一看：喵了个咪，这是什么破地方？

    特么的什么都没有，四周只有空旷无声、大小不一的星石在漂浮。

    “我好像冲过头了，一鼓作气冲出了宇宙？天界是不是改地址了？南天门呢？威风凛凛的天兵天将呢？神――仙呢？”秋宝环顾四周一圈，确认自己没眼花之后，摊开双手，难以置信地瞪着聪明的红狐。

    咳咳，以它红狐的经验，哪怕是纸上谈兵，犯错误也是有的。(未完待续。)