
    这些年，红狐的改变特别明显，身上的尖刺不知不觉中已经被磨平了。

    身为一名千年老妖，居然被一个小毛孩给迷得晕头转向，哼，真没用！虽然大家是同样的遭遇，至少她还有几分清醒，对吧？

    秋宝深深地鄙shì她一会儿，把请柬搁在一边。至于去不去，等到时候再说，日期是下个周六，还早，不必急着决定。

    天空阴沉，云际隐隐传来一阵阵闷响，依稀看见几条雨丝从天洒落。

    下雨了么？

    秋宝伸手探出亭台外，果然有几点凉意落在掌中。雪夫人灵气横溢，不管是刮台风、下暴雨均洒不进室内的范围，包括屋檐下。这座四面通风的小亭台之所以洒不进来，是因为顶盖上的那颗千年珠。

    珠子搁在身上能避水，所以这座亭台滴水不沾，雨水洒不进来。

    没想到它居然是这样的辟水珠，不用她手动布下结界，不愧是宝物。

    秋宝不时瞧瞧头顶的那颗珠子，眉开眼笑的，难掩心中的欢喜。

    原以为今晚的雨水可以清洗空气中的闷热，可惜才下了几滴又憋回去了，天气依旧闷得人心发慌。

    当然，秋家没这种困扰，一如既往的清爽怡人。

    傍晚时分，在姥姥家吃过晚饭后，秋宝在露台的水龙头上接了管子给植物们浇了一通水，淋得透透的。不知道这天气要憋多久才下雨，多浇点儿比较保险。

    李海棠手中有秋宝给她办的临时门钥，不管她什么时候回来都可以。那女人嘴里说害怕杀人犯，大晚上的玩嗨了照样夜归。手镯还没给她，希望她别那么倒霉遇上他。

    不过，李海棠今年该十九了吧？应该懂得分寸。

    练了没多久，天空终于哗地下起倾盆大雨来。隔着密集的雨帘，秋宝稳坐亭台练字，凉风扑面，格外的舒爽惬意。

    “喳――”远远地，一声熟悉的鸟叫由远而近。

    嗯？今天是小麻雀开饭的日子？

    秋宝抬头望出去，一道小影子滑着优美的弧线飞进亭台，在她头上绕了一圈后，安然落在案几微微翘起的位置上。

    果然是那只不着家的小麻雀！

    像只落汤鸡般浑身抖了抖，身上的羽毛一下子全干了，然后抬头朝秋宝尖尖地喳一声。秋宝瞅它一眼，它那两只小眼睛似两颗绿豆般骨碌碌地转着，显得特别机灵。

    许久没见它的菜刀眼了，好犯贱，一时间她居然有点怀念。

    “这里以后就是咱们家了，你的屋子就在庭园里，自己过去瞧瞧。总算是稳dìng下来了，以后有空常回来看看。”

    说罢，她给了自己一个白眼。好像七老八十似的，虽然确实有这种感慨。两只手指凑近它的嘴边微微一动，一颗仙草果倏地出现在它的尖喙边，被它一口啄了。

    物似主人形，由于秋宝一直没把先前的住所看成自己的家，一有空闲就离家出走，害得它也成了一只爱翘家的座驾。

    还好，如今终于有了自己的地盘。

    小麻雀吃过饭，就在莲池边喝了几口水，然后在庭园里转了一圈，一声尖啸冲入雨夜之中，眨眼间没了踪影。唉，习惯成自然，翘家的毛病恐怕一时改不了，慢慢来吧。

    秋宝默默地叹了下，继续练字。

    夜幕悄然降临，雨水渐稀，大滴的雨变成雨丝洒下，空气异常的清新。

    像是一不小心穿越了，透过薄薄的雨帘，清晰可见莲池上的一座雅致亭台里正端坐着一位端庄恬静的少女。莹柔的灯光之下，她衣着素雅，容貌清丽，似那含苞待放的一株小小清荷傲立湖面上。

    此时此刻，她全神贯注地坐在亭台里练着毛笔字，白皙的脸庞，浅淡的眉眼像是水墨描出来似的。

    眼前的一幕，恍如隔世的一抹虚幻影像。

    一道清隽挺拔的身影打着伞站在雨幕里傻了眼，目光呆呆地瞪了老半天……

    好不容易抄够两篇，秋宝大大地松了一口气，搁下笔，慵懒地伸伸懒腰。正在此时，一道高大身影穿过雨幕闯进亭台，顿时一股浓淡相宜的药香味随之涌入。

    诶？他又病了？

    “回来了？病了？”她微微愕然。

    “没，在家泡了个药浴而已。”一身宽松衣裤的候杉快速地应了句，把伞收起随手往边上一搁，然后席地而坐瞪着她直发愣。

    “宝宝，你真好看……”骤然看到这一幕，他脑子空白，一时想不出别的词来形容她。

    “是吗？谢谢。”简单的一句赞美让秋宝眉目舒展，双手撑着腮，粉润的唇瓣朝他甜甜地抿唇浅笑。

    少年眼睛乍然亮起，澄清平静的心湖像被砸进了一块石头，哗地击起一大片水花，波光粼粼地又洒回心湖里荡起层层的涟漪。

    那张小萝莉嘟嘴的图文诱.惑近在眼前。

    候杉目光熠熠，不再多话地果断探身上前，伸手按住她的脑后，轻松攫住她的甜美开始轻轻吮吸，细细品尝起来。由浅及深，他逐渐显露的霸道让秋宝感到心慌意乱，却又隐含期待地揪紧他的衣领，任他肆意汲取。

    两人唇舌纠缠良久，他才稍稍放开一些距离，双手撑着两边，目光紧紧锁住她那嫣红娇嫩的脸庞。

    “想我了吗？”眼神火辣辣的。

    两人不知何纠缠一起，不知何时被按倒在地的秋宝脸上一片滚烫，望着身上的清俊少年，猫叫般道：“想――”个毛蛋啊啊啊！当仰面看到一样东西时，她的小心肝突地被狠狠扯了一把。

    妈！她忘了收起千年珠啊啊啊！这回问题撑破天了啊啊啊――急得想打滚，怎么办？怎么解释好呢？！不，解释就是掩饰，最好别让他发现。

    见她杏眸倏然瞪大，候杉一愣，“怎么了？”神智迅速回笼。这才察觉两人贴得太紧密，距离近得有些过分。少年耳朵微热，心中的火热顿时消褪不少，赶紧起身并把她小心扶了起来。

    秋宝小脸发白，淡定地按住狂跳的心口，竭力保持头脑冷静：

    “没事，被你吓了一跳……”

    少年顿时不好意思地挠挠头：“对不起，是我一时昏了头……”原来这就叫情不自禁，果然难以自控。

    好，记住这种感觉，下次提前急刹车……(未完待续。)