
    刚踏上二楼便觉眼前景物一晃，天色阴沉，细雪飘飞纷纷扬扬，寒风呼呼地吹得人心都凉了。

    一脚踩入雪地居然满到小腿位置，寒意彻骨冻入心扉。秋宝停住脚步，一口气接不上来，身上不由自主唿地一下子换回红装，笼罩全身的压力顿消。

    赤脚踩在不知几寸厚的雪地上，冰冰的，让人格外振奋。

    至于这里能不能封锁她的气息，没关系，她是秋宝的朋友，受邀出现在这里很正常。

    不远处，一栋大气庄严的府邸宅院屹立在风雪中。

    这里她来过，跟红狐一起栽倒的地方。

    廊下，笔直站立两名侍女……喵儿的，家里来了两个陌生人她这主人居然不知道，修为低到这种程dù真是不好意思。

    “秋姑娘，夫人等候多时了，请。”那两名侍女打着伞迎上前来，抿唇一笑向她屈膝行礼。

    另一名侍女垂眸来到跟前，欲伸手接过托盘，道：“秋姑娘，让小婢来吧？”

    客随主便，放弃自己才是主人的想法，秋宝把托盘交给她端着，在给********的侍女带领下来到府邸前。

    那名替她捧礼物的女侍紧随身后。

    大户人家的规矩多如牛毛，想想也难怪，雪夫人以前是相国夫人，当初进入幻境时见她那身派头不同凡响。雪夫人厉害，招了两只鬼进来居然没让她察觉，取她性命是分分钟的事。

    秋宝刚才打量过了，眼前两名侍女既不是人，也不是妖，身上有雪的味道，鬼气更浓。

    莫非她们是……雪鬼？

    “雪魅，用雪之精魄融合人之灵魂，死后就成了雪魅。她们原是我的婢女，难得有这份忠心便让她们继续陪着。”

    岁月漫长，人生如斯寂寞。

    室内，只有几件素木几凳，质朴淡泊，清雅至极。竹帘卷起，庭院纷飞的飘雪景致一目了然。

    雪夫人跪坐室内，淡淡问道，“你怎么过来了？明儿是休沐日，不找你那小男孩出去玩？”

    小男孩？秋宝咳了下。

    请别这么说，她现在也是一枚青涩娇嫩的小女生好吗？她绝对不是老牛吃嫩草哦！

    偶尔出来露一下脸的良心迎面受到一万吨的伤害。

    “他有他的生活，不能总腻在一起。外边阳光灿烂，天气正好，雪夫人怎么不出去走走？”期待观摩雪人走在太阳底下的残酷景象。

    “有何玩？本以为过了数千年，外边的世界会变得越来越好，结果恰恰相反，令人失望。”完全看不出表情的雪夫人语气表情一贯冷淡。

    秋宝浅笑了下，“大势所趋，适者生存，夫人早点适应为好。我今天做了份点心，夫人尝尝？”

    垂下眼睑，静静看着跟前那份浓香滑嫩的布丁一会儿，雪夫人微不可见地扬扬嘴角。

    “你倒是有心思……”

    “没事闲的。”秋宝撇撇嘴，率先挖了一小匙吃了。

    雪夫人吃了一小口，细细品尝一下，说：“味道还不错，食材差了点儿。”

    “这年头环境污染厉害，你可能吃不惯。”秋宝说。她前世经人介绍买的就是这牌子的食材，说是纯天然，到底是不是她也没考究过，可这价格已经是她能承受的最大极限。

    更加纯天然的她同样买得起，只是舍不得。虽然比前世有钱，可那钱也不是风刮来的，她的地皮还没买呢。神府里灵气充盈，就算安置在地面，府里的泥质不会跟地球的混为一体。

    日后她自己在家里种，那才叫真正的无污染。

    雪夫人确实吃不惯，吃了两口就让人撤下了，换上一壶清茶漱口。秋宝不以为然，继续吃自己的，没一会儿，雪夫人的侍女也送了两份糕点上来。

    秋宝不客气地尝了一块，慢慢品味了好久，最后果断吃完自己做的。

    “怎么，不合胃口？”雪夫人微诧。

    “不，太合胃口了才不敢多吃，我还要在外边生活。不像您，能整天呆在这里。”她还要吃人间烟火，过于纯净的东西吃多了她以后还怎么活？找雪夫人要食材？求别逗，她脸皮没那么厚。

    雪夫人抿唇浅笑，让人撤下点心，给她也换了清茶。

    “平时可有练功？”

    “没。”

    “这是为何？”

    这正是她今天来的目的。

    秋宝端正跪坐好，瞧瞧雪夫人，问道：“呃，雪夫人以前好像见过五毒神？正想向您请教，你有没见过拥有五千年以上功力的？”好奇那种程dù的五毒神会是什么样子？

    雪夫人眼皮一抬，目光直视秋宝，“怎么？怕了？”

    是呀！怕得都不敢练了。

    “有点儿，所以想敬仰一下前辈的英姿风范以兹鼓励。”秋宝笑呵呵道。

    “何必，你早晚会跟他们一样。”

    噢嗞，秋宝平静的笑脸下正在万马奔腾，尼玛，要不要这么打击她？明明气氛十分的和谐。

    “人早晚会死，但每个人都尽量让自己活得久些。晚辈愚钝，还请雪夫人赐教。”有求于人，秋宝毕恭毕敬地微微倾了一下身。

    “我能赐教你什么，你们五毒一派各有方法，最终的下场却只有一个。”雪夫人也不取笑她，默默起身，来到廊下凝望庭院里飞洒而下的雪花。

    “五毒神出世，众神避让，鬼魅宵小助之成神，最后身殒魂落。五毒乃众生天性，稍有不慎，万劫不复。没人帮得了你，更没什么办法可以供你借鉴。我只能提醒你，练，助长功力，**从强；不练，修为停滞不前，他日遇险，结局亦然，你只能二选其一。”

    一股怒意涌上，眉头蹙起，秋宝强自按下骤然起伏的情xù。

    “那……世间有没法宝可以抑制？或者哪里有神力可以吸取？”她不想老惦着从背后拍同事们板砖。

    “五毒心性乃生灵的天性，只能依靠自身控zhì力，哪有什么法宝可以助你？至于神力……”雪夫人忽尔轻笑了下，“昆山乃传说的上古神山，山里住着许多修炼的闲神地仙，山中神力充盈，你或许可以过去瞧瞧。”

    不知怎的，明明是好消息，秋宝硬是从她的语气里听出一丝调侃来。为安全起见，她多问了一句：

    “以前有没人去过？”

    “有，守山的小童原本有两个，被你那已经练有六千多年功力的前辈吸了一个，还剩一个功力深厚可能是留给你的。”雪夫人似笑非笑，貌似诚意十足。(未完待续。)