
    他的灵符从小就没离开过身边，这次他太任性了。

    秋宝进入自己的识海想帮他取出护身符，可惜不行，天海之间空旷无边，她根本看不到那灵符到底落在哪里。

    “找到也没用，那是一枚神器，除了主人谁也解不了。”雪夫人告sù她说。

    唉，真是麻烦，秋宝万般无奈。她自己也有一枚神器，先让他戴着吧。

    想罢，她纵身离开了识海。

    雪夫人望着她离开的背影，再瞧瞧那尊杵在天海之间安详沉睡的灵魂，她被金芒闪烁的防护罩贴在身上仍一动不动。也就是说，她不排斥，不管醒着还是睡着的她都是一样的想法。

    或许，是时候出去了，去看看外边那个世界。历经千年的岁月，那个让人爱恨交加的世界不知变成什么样了……

    秋宝一出来就给他戴上自己的奖励护身手镯，一个大男人戴手镯有些怪异，好在它是银质的，让他看起来依旧那么帅气纯爷们。秋宝坐在他身边安慰自己，最后选择无视那点怪异感。

    安全最重要，谁让他把护身符给扔了？多管闲事得付出代价。

    再说了，自己国家少见罢了，男人戴手镯在人家古埃及那可是风靡数代之久，是贵族一种奢华尊贵的身份象征，不知有多少女人拜倒在男人的银手镯上。

    做人得惜福，对吧？

    忙完一qiē，本想回房歇歇的秋宝这才发现已经是早上。唐佩过来向她辞行。

    “小杉说诬蔑咱俩拆庙的事已经查清真相，是受他连累。唉，这些富贵人家毛病就是多，你跟他一起肯定得受牵连……”唐佩爱管闲事的鸡婆特性又来了，想劝她少杀生又担心隔壁有耳，便说，“反正你自己小心些。”

    秋宝横她一眼，“我看你才要小心，你这种性格最容易招麻烦。”

    “你放心，”唐佩哂笑。“这话跟你熟我才说的。吃过亏还不知道疼么？”她亲妈、亲弟弟跟一干长辈们被候杉派人连夜送回曲郡，然后给丢在警察局门口。

    没办法，出来混的哪能没几个仇家？昏睡时搁警察那儿最安全。等他们醒了，她早就跑得不见影了。爱咋样咋样。当然。如果那些长辈被唐母讹上就更妙了。正好让他们尝尝所谓的一片好心所酿造的苦果。

    “对了，小杉呢？”唐佩想向候杉辞行，难得遇见一个气质清朗亲和力强的男孩。

    “天亮才睡。别吵他，以后有空去安平市找他便是。”秋宝当了一回代言人。

    天亮才睡？唐佩瞧她的眼神刹那间变了，神色怪异地打量秋宝几眼，看出其还是处.子之身，那就是说……唐佩的神态有些欲语还休。

    “你们呀……”怎么劝好呢？“年纪还小，别贪玩，要注意身体。”

    实在不知道该怎么说，唐佩拖着行李箱向她挥挥手然后匆匆离开。跟她的脑电波不在同一个频道的秋宝点点头，是呀，识海探险这种事少做为妙，可是这跟年龄没关系呀！

    完全没经验的秋宝没听懂唐佩的话，挠挠头，望着她的背影一脸懵懵然。

    回到客厅，秋宝也忍不住趴在沙发上睡了一会儿。

    可能候杉事先交代要跟她过二人世界，桑明哲和东百里两人一大早就嘻哈着出去玩了。事情已经办完到了自由轻松的时间，他们年纪虽轻却很注意劳逸结合。

    就这样，候杉一觉睡到天擦黑才醒，然后一声惨叫：“这手镯谁的？怎么解不开？！”他最讨厌戴饰物，若不是家人要求他连护身符都不要。

    秋宝被他的惨呼声惊了一下，得知原因，她随手拿过一个抱枕捂住脑袋继续睡……

    最后，两人就银镯的事开了一个小会议。

    “不要可以，立刻把你的护身符取出来，我戴自己的。”秋宝建yì道。

    那不行！少年不肯，他不是手镯的主人，不了解它到底有没用。识海里住人太危险了，他对自己的护身符很有信心。

    好在不必戴太久，等回去找到房子雪夫人就可以出来了。

    如此，候杉只好无奈地向她妥协。

    其实那个银镯子蛮漂亮的，镯身圆细，祥云的缠纹与几个奇形怪状的古文字组成一个古雅的银镯，男女皆可佩戴。

    “这是什么字？不像是古文……会不会是控zhì它的咒语？”坐车回家的路上，正在研究手镯的候杉问。

    秋宝失笑，望着窗外说：“让你失望了，那是护身手镯四个字。”

    候杉无语地瞄她一眼，真扫兴。

    “对了，唐姐说我和她被诬蔑拆庙？怎么回事？我还以为那儿拆迁呢。”秋宝想起唐佩的话，于是问。

    候杉笑了下，从前边的格子里取出笔记本。

    “吴二搞的鬼，他跟明津家已经联手。他希望我死，明津家要毁了你，正巧遇上这事就顺势借吴家的手给你添麻烦。”至于如何得知秋宝在场，他们自有办法。

    “为什么？我又没惹他们。”至少当人时没招惹过。对于自己躺枪的体质，秋宝倍感无奈。

    “因为你是我未婚妻，凡是对我有利的都得死。不过你放心，我一定能保护好你。”少年亲了她一下，一如既往的乐观。

    秋宝撇撇嘴，“我好像被你们家利用了。”拿八字去相亲这种迷信举动能害死人。

    “嗯，”少年深以为然，“所以你以后在家想怎样就怎样，父亲母亲不敢对你怎么样。”欠她的。

    秋宝：……好像不该是这种反应。

    “你跟吴二什么仇什么怨？值得你嫁祸他，而他希望你死？”深仇大恨哪！“或许他早就知道你的计划，明津家可能也知道谁才是真正的子桑。”

    “纸包不住火，那都是早晚的事，我们有准备。吴家的事太复杂了你别管，安心做你自己的事。至于吴二，他希望我死是因为我抢了你，在雇佣网站下了永久狙杀令。”直到把他干掉为止。

    秋宝呆滞，那人上次输给冒牌货时潇洒地离去，她当时听说后还觉得他忒有风度，以为姚夏如捡到宝贝了，没想到渣成这样。

    “那你还把护身符给我？”

    “护身符防的不是他，放心，一到家我就把它拿出来。”他一边查看电脑信息，一边伸手摸摸她的脑袋，“来，看看哪里的环境最好。”

    两人要给雪夫人选个住址，否则大家无法像以前那样亲近。

    秋宝凑过去瞧了瞧，“不要你的，我要买一栋属于我的房子。”唐佩办事可靠，为了她用钱方便，离开酒店的当天就给她划了两亿过来，这个数字是那天晚上大家商量好的。

    希望在这个暑假结束前能解决房子的事。(未完待续。)