
    唉，如果连这点事都接受不了……忽觉腰的两边被各戳一指，一股灵力迅速遍布全身，只有脑门没反应。这回轮到秋宝愣了，还没清楚怎么回事双手已经被人牢牢抓住，额头被印下温柔一吻。

    “宝宝，别慌……”

    慌什么？秋宝不明所以。待发现自己的处境时，她慌了。

    候杉稍微离开些时，秋宝发现，自己和他已经来到一个风和日丽空旷无限的地方……妹.的，这不是她的识海吗？知道他身手了得，财多人多、还有白管家等奇人异士作倚仗，可是她从来没想过他在灵异方面居然也很本事。

    能潜入别人识海的绝非寻常之人。

    天蚕血衣缺少李海棠的精气神，灵魂无法防潜，除非秋宝凭自身的能力设防。她在他面前一心防着被识破身份，其余方面很放松。

    噗，危机无处不在，防不胜防的她想吐血三升。

    “你是谁？”候杉警惕地盯着跪坐案几前看书的一个绝色大美女。

    有外人进入，雪夫人安然自若地抬眸瞅两人一眼，然后目光落在候杉身上，唇角微微翘起，似笑非笑道：“你就是她的夫婿？”狭长的凤眸上下打量少年，像在掂量他的能耐。

    夫、夫婿？这两个字让少年的敌意稍减，警惕性犹在。

    “正是，你是谁？缠着她有什么目的？”

    “我是谁？你何不问问她？”雪夫人浅笑，瞥了少年身后那个一脸阴郁的少女。

    完全没想到自己偶尔的一次坦白会换来这种后果，秋宝正懊恼得想要咬舌自尽。见他回头，她立即换上一脸的春暖花开。

    “你没听我说完，其实她是我朋友。”

    朋友？候杉疑惑地看看雪夫人，又看看秋宝，心中的疑虑极高。

    “朋友怎么住在你的识海里？这地方不能随便让人进，很容易出事的。”从头到尾没把自己当成外人的少年，一边提防雪夫人的举动，一边颇不赞同地给她扫盲。

    察觉他一直全身紧绷地戒备着，秋宝拍拍他的胸膛，“别慌别慌，她在这儿住很久了，先前我出事多亏她帮忙才平安无事，她却沉睡至今才醒。我们商量过了，等回去找个房子就可以安置她了。”

    候杉半信半疑，警惕着雪夫人的动作，一边对秋宝说：“你太天真了！她是妖，妖类性情多变不通人性，让她在这儿呆上一秒钟都有危险。”既然她说是朋友，他干脆道明妖类的危险性。

    顺便警告对方他既能看穿就有办法制服她，让其别轻举妄动。

    话说小青梅结交的全是异类，真让人头疼。

    前思右想都不妥，他索性来到雪夫人跟前坐下。

    “我在这儿守着。宝宝，你出去找小桑让大家马上启程回去，转告成伯找人打扫出单独一栋别墅，咱们一到家马上请她出去。”

    好个性情坦直的孩子。

    雪夫人的眼皮微跳，掠了站在旁边呆怔的少女一眼，忍不住垂下眼睑，举袖掩去浮现嘴边的一丝谑笑。

    “如此甚好，难得有孩子愿意陪本夫人静坐一处，来，”她樱唇轻启，抬袖优雅地往案几上轻轻一扫，书籍不见了，取而代之的是一个棋盘，“陪我下盘棋如何？”

    下棋最能打发时间。

    少年看她一眼，神情冷淡微微颔首，“好。”同样端正地坐好。

    好个毛线！见两人真的开始拈子开摆棋局，秋宝抓狂。识海里住着一个已经让她操碎了心，再来一个她甭活了，哪怕他是一心维护她。

    “你是谁家的孩子？”少年举止温雅有礼，颇得雪夫人赞赏，于是问道。

    “不急，出去之后你自然知晓。”没搞清楚对方是敌是友之前，他会严谨相待。

    嗯，雪夫人浅显一笑，此子比某个毛孩子稳重多了！

    嚯，见两人果真坐一起下棋，毛孩子暴躁了。

    在少年面前，秋宝很难保持高冷的形象。扑到候杉跟前，她拽着他的手臂拼命往上拉：“走啦！走啦！她不会对我怎样，跟我出去……”不知不觉又对他用上撒娇的招数。

    秋宝一撒娇他就没辙了，就这么出去他又不放心。识海里住人太危险，不得不防着点。

    “出去也行，你先等等，我给你装个防护罩再走。”候杉被她扯起半天高，万般无奈之下，他取下脖子上的护身符。

    防护罩？什么东西？

    突然发现，在唐佩、候杉面前她自己真的很土包，一些大家都知道的常识她全然不知。雪夫人也好奇地扬了扬眉，静静地坐在旁边看着两孩子折腾。

    候杉向着天海之间念动咒文，只见护身符亮了亮，旋即化作一道金光射向一望无际的天海之间。仿佛呯的一声，金光像碰到了什么被撞散开，形成一个巨大的网罩。

    金光网亮了亮，然后消失在天海之间。

    从头到尾，蹲在崖边看着他动作的秋宝一点儿感觉都没有。望望雪夫人，只见对方高深莫测地笑了下，瞄都不瞄她一眼。

    “你在做什么？”没常识的她只好谦虚地向人讨教。

    候杉辞别雪夫人，牵着秋宝的手缓缓上升，一边向她解释说：“人的识海充满了危险，入侵者稍有不慎会被绞碎永远留在这里。它也很脆弱，天海中堂的位置是你的灵魂所在，在这里遭到攻击你会崩溃的。”

    秋宝停下，在少年不解的目光中，她语气略有些迟疑，“你，能看到我的灵魂？雪夫人说，只要我能看到自己的灵魂就能把她撵出去，是怎么回事？”

    “哦？那就表示她比你强很多。”候杉若有所思地说，“既然她比你强，那她躲在你识海里想干什么？以她的能耐，干掉你是很简单的事。”

    臭小子在鄙shì她的能力？

    秋宝不悦地斜他一眼，“少岔话题，你老实说是不是看到我灵魂了？”她得搞清楚，他看到的灵魂到底是秋秋还是连丹？

    “没有。”他一口否认，“你太高看我了！能看见别人灵魂的都是一些老妖怪和众大神，普通人看不见的。”

    “骗人！我不管，我也要去你识海看看，那才公平。”秋宝不信。她对他的识海很感兴趣，或许能在里边发现些什么。

    女人真是小心眼，这种事也讲求公平。

    “好，”候杉哧地笑了，转身双手搂着她的脑袋逗猫似地拼命揉了揉，“事先声明，我那儿没你这边漂亮。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)