
    候杉还不了解女性寻求安全感的心理，认为没必要，家里大把现成的房子，何必花钱买？

    但是，他怎么认为是他的事，秋宝的想法一点儿没变。

    这都是小事，反正现在很多楼盘都有现房，看好了拎包就可以入住。有唐佩事先挑明过，候杉没问她钱哪儿来的，问过她的意愿后马上挑出几个楼盘让她选。

    根据自己的实际需求，秋宝决定住高楼层。

    她不时得高空出行，住得高些方便自己出入（直接走空路），环境清静、视觉颇有新鲜感，入目的景观也比较好。她是两个人住，另一位住客当然是雪夫人了。

    她强调自己一定会跟着秋宝，想看看旗主祭旗的热闹。

    秋宝无语，想看热闹当初为嘛救她？

    懒得计较那些旁枝末节，作为住客之一，雪夫人的意思得考虑进去。于是她和候杉看了又看，最后决定选择高楼层的复式房。雪夫人住在二层，秋宝自己住一层，这样大家都有私.密空间。

    只是，秋家二老无法跟她一块住。

    因为他们是普通人，普通人有普通的人际来往，例如车老头和继父石晋龙一家，还有石子硕那个专业捣乱的。秋宝接触的全是非人类，住在一起大家都不方便。

    选好了房型，改天得找个时间去看看，在那之前得先回去跟家里的老人商量商量。

    当一个人心情不好时，出去旅游放松一下很有必要。

    出去之前感觉自己跟秋家二老有了隔阂。回来之后，心里的那点别扭已经烟消云散。

    买房子的事刻不容缓，秋宝先打个电话回去问二老是否在家。心里有些忐忑，当电话接通时，她所有的忐忑一下子全没了，姥爷孙的关系依旧亲近。

    这就是血脉相连的奇妙之处，哪怕她一直把自己当成外人。

    回到安平市，候杉要先回去向白管家交代一下事情，然后重要组员再一起开个小会啥的。

    所以秋宝自己回郊外的石家小院找二老商量事情，看见她回来甭提有多高兴了。三人就在院子里一边吃饭一边谈起事情来。

    “买房子？”姥爷愣了下。“万一你大学毕业不在安平市工作咋办？”在外边打工还要租房子，负担太重了。

    二老对那笔钱的打算秋宝心里清楚，凡是在半夜三更进行的秘谈她都知道。

    她不是故意偷听，只怪夜里太安静了。

    “我毕业也可以回这儿工作。而且我不缺钱。除了我爸那些。这次出去我还赚了些回来正想着在市区买房子。可惜我住的地方不方便接你们去住。全是跟我差不多的人……”

    秋姥爷忙打断她的话，“姥爷明白，明白。”他知道的秘密已经太多了。

    跟外孙女差不多的。那就是异类。

    异类跟人类住在一起不知是谁膈应谁，闹得双方住得不自在。反感倒是没有，他自己的外孙女本身就不正常。事实上，外孙女能找到异类朋友他感到高兴。

    孩子长大了，终究得脱离大人的庇护到外边去闯荡一番。托外孙女的福，他和老伴身体一直很健壮，能吃能睡，不必小辈们担忧。

    他以前很担心外孙女在社会上受尽冷落，吃尽苦头。自古以来，异类在人类群体中就是这么一种状态。

    自从陈太婆走后，他自己倍感无助，同时替外孙女感到孤独。异类生活在人类世界中是孤单的，最好是能找到同类，哪怕只有一个。加上她又有了一个未婚夫护着，他很放心。

    所以买房子的事情，二老全权交给秋宝处理，何况那钱本来就是给她的。在二老心目中，城市里的小孩早熟主意正，例如那未来的外孙女婿，他在待人接物方面一点儿都不像普通人家的小孩。

    其实买房子是必须的，这儿毕竟是石家的地方。

    就算女婿石晋龙不介意，等小轩哥俩以后娶了媳妇就未必容得下后妈的父母在这儿占地方了。加上京城那边还有一个周家在替兄弟俩盯着石家的家产，生怕秋莲这个后妈谋了去。

    别人的地方，终究住不长久。

    买了房子之后，他们想什么时候搬都行。要么给外孙女住，不然就拿来出租，总好过放在银行里贬值。

    姥姥听她说赚了钱，更加乐得见牙不见眼，相当高兴地说：“小轩好像也赚钱了，前些天一回来就塞了我们三千块当家用，还给你买了一个大娃娃放在楼上，说以后给你买个更大的。这孩子……”

    乐归乐，老人颇有感触。

    一眨眼的功夫，三个喜欢闹腾的孩子都长大了，一个两个的会赚钱了。不光是石子轩给了，秋宝也给了，她是直接把钱存进姥姥保管的存折号里。给现金的话得麻烦老人自己拿去银行存，没必要这么麻烦。

    秋宝惊讶得睁大了眼睛，上楼一瞧，嗬，果然有一个跟她差不多大的毛毛熊躺在床上。那小子，八成是按照时下女孩子的爱好买的。也难怪，连她自己都不晓得自己喜欢什么。

    把熊娃娃抱来试了试，嗯，毛质柔软，抱着特别的舒服。他还说要给她买个更大的？那得大成什么样。

    臭小子居然赚钱了？连一点儿风声都不透给她。想想以前，他赚了一笔小费都跟她胡吹老半天，现在懂得闷声大发财了？

    细问姥姥几句才知道，原来是石子轩跟新组合的同伴在暑假出外寻找音乐灵感时，偶遇一对即将举行婚礼的新人相谈甚欢。听说还一起玩来着，结果得了人家的青睐，对方甚是豪气地以高达六万的出场费邀请他们去表演节目。

    石子轩的乐队一共就五个人，全是业余的。难得有人赏识，那几个年轻人积极参与把婚礼现场的气氛搞得热热闹闹且无伤大雅，大受宾客喜欢，因而又认识了一些土豪。

    这不，回来才住了一天便急忙忙赶场子去了，说在暑假结束前能赚多少算多少。

    能赚钱秋宝当然替他高兴，等他回来再狠狠敲一笔出来请客。

    说实话，秋宝十分赞成他玩业余。

    人嘛，总得有个爱好，有个梦想来追求。但不看好他把这行当成职业，国内的乐队日子不好混，每年不知有多少年青人单凭满腔热血闯天下，却不见遍地多是饿死鬼。

    这事得等他回来再慢慢试探一下，现在主要是解决房子的事。(未完待续。)

    ps：谢谢书友cctv静静、不想长大的猴子、水元缨、motonae、*飞翔的龙*、cherry778、青如远山的月票～

    谢谢书友奇迹一生123打赏的平安符～

    谢谢书友眞的懂了、悠悠喵小七打赏的礼物～

    谢谢给《我的老爹是重生》投月票的书友翻0翻～

    谢谢大家的推荐票支持～

    今晚迟了不好意思，双更齐了～