
    孙小芬不好意思地笑了下，“假期结束前几天，小瑶那位同乡带着几个人去酒店吃饭，碰巧那天我在。他们说要向你和候同学道谢，候同学和你的电话都打不通。把他们急得跟什么似的，眼看着就要开学了，所以我就带他们去你家找你，结果你们那儿锁了门，邻居说你们搬家了。”

    “哦，是这样。”秋宝明白了。

    “秋宝，不如你找个时间见见他们吧？人家那么有诚意，千里迢迢地从京城找到这儿来，听说他们找了你们半个暑假。”

    呵呵，是玩了半个暑假吧？那群面对地震都能很兴奋的小崽子们。

    “再说吧。不是什么要紧事，他们也只是换个地方玩。”感恩的人随缘，她这被感恩着什么急呀？

    随缘，随缘吧。

    那些学生太有精神了，很容易闯祸，像她这么安静的美少女还是离他们远些为妙。

    秋宝的头发除了修修发尾平时没怎么剪短，如今成了过肩的碎发。只要不动武，不发脾气，只要神隐士的假期未满，她就是一枚恬静的清纯美少女，连平时的穿衣风格都变得秀气了很多。

    随着年龄的增长，随着光阴的流逝，她渐渐接受今世坑人的现实，脾气逐渐恢fù前世的斯文秀气。

    搞笑的是，她的变化让某人忒嘚瑟，以为这是爱情惹的祸。

    心中的窃喜让他每天的心情特别好，眉飞色舞。两人一如既往地约会，一如既往地生活，凝视她的时间越来越长，推倒她的次数越来越多，挨揍的机率相对增高了。

    从来不敢阻碍她的发育，是爪子自己找错了位置，这是他说的。八成是回家找到推翻她言论的依据，只是他不说。

    那副我强我有理的模样常常让秋宝爪子痒痒的。

    宿舍里，李梅梅听了老半天，终于忍不住问：“到底什么事呀？秋宝，那些人为什么一而再再而三的找你？上次我好像也听小瑶说他们来过……”

    “谁来过？”她话音刚落，钱瑶捧着好几本书推开门进来了。

    钱瑶一向勤奋好学，成绩不俗，是全宿舍唯一的一名理科生。秋宝选择文科被人惊讶了好久，钱瑶就是其中一个，一直在埋怨她当了理科生的逃兵，害得她在一群高材生里孤独无助，让人哭笑不得。

    “就是上次过来找你那些，”李梅梅嘴快，把孙小芬刚才说的那些全给学了一遍。“话说，他们到底什么人啊？还自己开着跑车来。”最后她又问了一次。

    她喜欢那些看起来拽拽的群体，尤其是自己有车的。对小女生而言，那叫个性，而且有钱。

    没人回答她，秋宝朝她摆摆手，自己上床拉了床帘睡觉去了。

    李梅梅见没人理自己，只好悻悻地回床上看小说。

    现在是午休时间，钱瑶压低声音吃惊地问孙小芬，“我不是跟你说过别理他们吗？你还直接带他们找上门？有没搞错！”

    “我是看在你的份上，你邻居都急得借酒消愁了……”

    “你管他那么多干嘛？爱喝喝去……”

    两人争执的主题跟她有关，出发点却不在她身上。

    孙小芬是自有心思，秋宝的手机在暑假后半段一直开着，没接过她的电话；钱瑶是生气好友多管闲事连累她出卖了朋友，好闺蜜嘛，杜思远找来的原因她曾经跟孙小芬提起过。

    懒得管这些事，半倚在床上，秋宝戴上耳机，连接平板的视频。

    候杉正在视频对面，也是倚在床边准备休息，五指和一条会动的细绳子在灵活地玩转圈，一边跟她聊天说话。

    她在这边是打字，他用语音。

    “你床上那个毛毛熊谁送的？”这番话本来那天晚上想说的，后来不但中了美人计，还被踹进游泳池泡了一会儿结果就忘了，拖到今天才说。

    兴师问罪？秋宝给他一个鄙shì的眼神，“小轩送我的礼物。”让她一起分享他赚大钱的快乐。

    “哦？辣个黑白转换图案的马克杯哩？”他怪声怪气地问。

    “小轩送我的生日礼物。”有意义的事情她记得很清楚。

    “辣盏魔法少女香薰灯……”心里不是滋味，给她一个侧脸表示他很不悦。

    咳咳，“是小轩的……”没用过，但记得有这么个玩意儿。

    石子轩乐队里有一个酷爱测算塔罗牌的女贝斯手，她说女生都喜欢这种充满神秘色彩的灯具，于是给她买了个。

    “你衣物间的耳环……”千防万防，家贼难防。

    “我不是没戴吗？”秋宝庐山瀑布汗，不知不觉居然收了石子轩那么多东西。

    虽然没用过，耳朵上的饰物她有神术之耳足矣。

    那小东西形状太抢眼，她将它调整了一番。受神力强弱影响，平时只有三个小爪子抓住耳朵轮廓，成了五毒神那些爪子才会变得多又长，格外妖娆诡异，以防被人认出来。

    “你买的那堆发夹？”这是她留长发的原因？啊哈哈哈，是的话他送几车过去塞满她和姥姥家，让她无处容身。

    “小轩路过街口顺手买的好吗？”喝醋得有个度。

    “摆你房间的玉兰……”

    够了！“他帮衬在街角摆摊的阿婆。”秋宝翻个白眼。

    每天说悄悄话的时间，不知不觉多了一股酸溜溜的味儿。

    “除了玉兰，其余通通上缴，今晚上换成我送的。”他明明给她买了很多，她不但没拿走，还用其他男人送的东西，太过分了！

    “有纪念价值，不能扔。”用谁的都可以，但是亲人送的东西绝对不能扔。

    年纪越大，儿时的玩意儿越显珍贵，这一点她深有体会。

    “没让你扔，咱们家有珍藏室，我带你去看看。”候杉一个鲤鱼打挺起身，视频镜头开始移动。

    珍藏室？秋宝有些好奇，目光默默地跟着镜头转，她住那儿的时候怎么没听人说过？当然，她没指望打神鞭会搁在珍藏室，候杉说过，那种宝贝只能交给守护大神来保管。

    距离中秋节还有些日子，到时候她就能见到子桑家的守护神了。

    “看，这里就是我们珍藏室，”视频里的男生边走边给她介绍，“这边是我的，旁边这个是你的。”(未完待续。)