
    第二天一早，姥爷把那本存折交给秋宝。

    “你看着办吧！买了房子，房产证上就写你的名字。”替女儿还了这笔债，老人心里轻松多了。

    “那不行，被我妈知道还不吃了你们。”秋宝立马反对，“就写你们的名字。放心，您二老还年轻，活个一两百岁完全没问题，咱不着急啊！”

    说得二老啼笑皆非，无可否认的是她说的全是事实。

    “对了，小贝贝咋样了？妈还是不让她喝灵芝水？”秋宝忽然想这事来。

    “我没问她，反正不是她带孩子，”姥姥这段时间在女儿女婿家做饭和接送外孙女上学放学，最有发言权，“我给她喂了不少，后来去医院检查过，小丫头的身体比以前好多了。”

    秋宝轻笑，“姥姥，您最好能跟龙叔说一下，免得以为您背着他们胡乱给小贝喂东西。”

    “有说，有说，晋龙知道的。”

    那就好，不看僧面看佛面。继父对她的好，她记得。

    只不过――

    “阿宝，最近别去你妈那儿，她叫你你也别去。”姥姥忽然说。

    “为什么？”秋宝一怔，问。

    姥爷轻咳了声，望着院子里的两条狗一边抽水烟。

    姥姥马上说：“她得了流行性感冒，小心传染给你。”这是小贝贝前阵子的病因，姥姥顺口拿来说事。

    秋宝默，姥姥撒谎的功力尚浅。明知她有灵芝在……嗯，其中必有古怪。

    秋家二老买房子的事不想让秋莲知道，所以没跟孩子们去看房子。因为姥姥每天都要去石家带孩子，不去的话秋莲会左问右问，他们不想横生枝节。

    老人说了，只要交通方便，不能养鸡无所谓，最主要是能养狗，其余的让秋宝和候杉拿主意。

    屋子以后是秋宝的，她喜欢就好。

    当天的中午。秋家二老就去了石家。

    秋宝听了二老的悄悄话。得知今天是秋莲的生日。普通的生日没有大搞大办，一家人吃得比平时丰盛些罢了，让二老早点过去帮忙做饭。

    缓和这对母女的关系是不可能了，不光是石晋龙放弃。秋家二老也放弃了。为了避免矛盾越来越大。秋莲的生日大家都没叫秋宝。甚至是互相隐瞒，免得秋宝心里不爽。

    可惜的是，秋家二老一直没提秋莲到底想干嘛。害得秋宝心思思却不得而知。尤其是今天，秋莲居然破天荒地给秋宝打了电话，难得地放缓语气，没有以往的嫌弃与命令的口吻，殷殷叮嘱她和候杉今天早点过去。

    秋莲的来电显示是陌生号码，不然秋宝连这通电话都懒得接。难得她主动相邀，要不是姥姥事先提醒，秋宝还真想过去瞧瞧。

    坑了很多次爹，她还没坑过亲娘呢。

    也罢，看在老人的份上，她尽量离那女人远些就是了。

    跟小黑小狼玩了一会儿，又给它们拌了掺有灵芝水的食物，秋宝这才和秋家二老坐车出去。她去候杉家，约好明天一早去看房子。

    到了候家门口，车子没停便远远看见一个高瘦的男生从屋里跑出来，并向车里的她挥挥手。

    秋宝略感意外，她没跟他说要来，想给他一个意外惊喜。

    “你怎么知道我过来？”被他俯身啄了一下嘴角，她忍不住问。

    候杉眼神清澄，笑容和熙道：“我给姥爷电话，请他们和龙叔、莲姨一起吃顿饭，结果姥爷说大家今晚没空，还告sù我你已经在路上了。”一个天大的惊喜。

    经过一晚的开会商讨，寻宝小队的回归，意味着冒险队的开工，几个年轻人终于可以享受快乐假期。候杉打算今晚吃过饭再跟她出来逛一会儿，然后一起回她姥姥家的，没想到结局如此完美。

    “哦，好像是我妈今晚过生日，没空，改天再约。”秋宝耸耸肩说。真可惜，她还没给亲妈捣过乱，亲妈反而找上门来了。她今天不去，改天亲妈会不会主动找上门？

    是就好了，保证让她有来无回……呃，还是不了，太刺激会把二老吓坏，不如让她竖着来爬着回去？将原主临死前的样子给她看？还是塑造一个凶厉的原主孤魂找她算帐？

    秋宝走着走着，唇角微微翘起，眉宇间多了一点笑意，略期待中。

    脑瓜上忽然被敲了一记，她头一抬，那抹来不及收起的笑意刚好落在旁人眼里。

    “什么事那么好笑？说来听听。”见她边走边偷着乐，候杉好气又好笑道。最讨厌她这样了，好事坏事都不肯和他分享。越想越不满，索性伸手搓搓她的脑袋，把那头乌黑的中短碎发搓得乱糟糟。

    亲妈生日，她不去还好意思笑？没心没肺的姑娘。

    “其实我妈有叫我和你一起去，奇怪的是姥姥和姥爷居然不想我去，你猜这是为什么？”她好心情地拔开他的爪子，十指梳耙耙头发，一头柔顺滑亮的秀发回来了。

    “哦？我听说莲姨这阵子常去千佛寺找大能法师，这中间会不会有什么关联？”候杉眉头挑了下，饶有兴致道。

    大能法师？秋宝停下来想了片刻，这才想起自己曾经告sù秋莲她不是原主，可能被她有所察觉了。再怎么不好，那也是原主的亲妈，有一点心灵感应不奇怪。

    呵呵，想找法师降她？

    “宝姑娘，看看我是谁？”秋宝正在微微冷笑，忽而身后传来一个刻意搞怪的声音。

    他是谁？她是谁？

    秋宝的眼皮一跳，哈，有了！

    伸手抹了一下脸，然后猛地一回头，但听哇啊一片惊叫声，身后的三个年轻人被吓翻在地。从旁经过的佣人训练有素，危机意识甚重，听到他们的惊叫声立马逃得远远的。

    不能给主人们拖后腿嘛！培训时有特别强调过。

    连身边的候杉也被她吓了一大跳，捂着心口倒退两步。

    “咳咳，宝宝，你干嘛？”人吓人会死人的。小青梅的脸上突然出现一张死人脸，吓得他心脏差点跳了出来。

    秋宝摸摸那张青白的脸，问道：“有那么可怕吗？”

    连他们都被吓成这样，略失望，把亲妈吓死的话她没法跟二老交代，得另想个法子了……(未完待续。)