
    由于得赶在姥姥定的入伙日期进宅，露台外只来得及装修屋檐，几盏壁灯和几个水龙头，没有多余的挂钩可以吊风铃和挂鸟屋。望着简单的草坪和游泳池，秋宝掂着两样东西鼓了鼓腮。

    还好，露台不必大搞，她只要种几棵树和几盆花草，姥爷那边种菜，除此之外应该没什么搞了。

    想到开学之后，她不必住校，能有个安身立命的地方，感觉真的很好，好得她都快忘了身上还有五把要命的旗子。

    她要达到八千年的神力才能从祭旗的诅咒中摆脱出来。

    关键是，她不能因为想要摆脱这种命运而去追求神力，否则很容易中招，必须顺其自然。具有三千多年神力的她，无比庆幸在金鲤家时，她居然没想到要拍他和山巫的板砖。

    如果功力到达五千年，面对急需神力达到解脱条件的种种诱.惑……她可能未必把持得住。

    所以，趁神隐士子放假，她要放轻松，要淡定，要一qiē顺其自然……其实现在的生活就很好，平淡，安定，有属于自己的房子，只要找到五十万平方的地皮，她的神府就可以现世。

    一qiē都朝着美好的方向发展，她不该苛求更多。

    把风铃、鸟屋放在门口，秋宝坐在门外，看着眼前这块属于她的地盘默默替自己打气。

    屋檐下的地板搞过卫生了，很干净，夜里的空气清新舒适。

    这时，洗漱完毕的候杉挟带一身清爽的气息经过客厅。

    有些话他憋在肚子里好几天了，趁没多余的人在旁边正准备找她吐槽。途经客厅发现有只鸟屋，他家小青梅好像一个人坐在门边，便好奇地过去瞧瞧怎么回事。

    得知自己送她的风铃要摆在露台门口，少年无限委屈。

    “把它挂这儿？为什么不挂你房间的阳台？”在她心里，他就这么不重要？

    “这里全是我的地盘，挂房间太小气，得找个具有代表性而且显眼的位置挂着。”

    她日后要走空路，每当回来的时候，她从空中远远就看到这个独具标志性的风铃，听到它的叮叮声像在迎接她的归来。那种感觉，仿佛满身的疲惫全让风给吹走了，特别的舒服。

    她这个前世房奴的心态，他不懂。

    她要把自己送的风铃当成家的标志，郁闷的少年顿时一扫阴霾，笑逐颜开。

    嗯，他送的礼物就得这么用。

    开心之余，他把小青梅拉起来在露台里散步，顺便谈谈今天他跟东百里、桑明哲的计划。

    “我今晚跟小桑、东子大致商量过，你不是说不要游泳池吗？”见她点点头，他就指着泳池说，“那就在上边搭个四面迎风的小型水上亭台，一端尽头装座小假山，水里种睡莲，以后可以坐在这里赏花赏月赏风景，多美！”

    那倒是，秋宝不断嗯嗯地点头。

    “不要假山。”太假，不喜欢。

    “阳光房？”

    “不要。”太热。客厅有个落地窗能一眼看到外边的景致，而且十分凉快。

    “姥爷想在露台种菜，你呢？”

    “种桃子和葡萄，我问过了这些都可以种。在那边的尽头搭个原木的葡萄架，改天我得去市场买几棵水蜜桃回来。”秋宝说得欢快，满眼憧憬道，“早春的时候还能赏花，桃花，呵呵，说不定能给我招个桃花运……”

    呃，突然身边一下子变得很安静，仿佛连空气都凝住了。秋宝望着前方的草坪眨眨眼，呵呵，想招桃花运的是前世，忘了今世的她身边早有一朵桃花盛放，开得正灿烂。

    “我是说桃花看着漂亮，黄药师家不是有个桃花岛特别美吗？我这儿有个桃花台也挺不错呵呵，你说是不是？”装傻行不行？她不太懂得哄小孩。

    少年斜睨着她，眸光清寒似水，淡粉的薄唇勾起一抹清冷的笑意，“我认为种石榴好，寓意更好。”等他和她多子多孙，看她还怎么招桃花运。

    一不小心想起她在“隐士雅居”被陌生的路人甲拦截的情形，候杉揉揉眉心，忘掉忘掉，忒伤眼。

    “那就每样种三棵好了。”秋宝故作无知兼淡定地朝他比出一个手势来。

    露台不到一百平方，还要种葡萄，草坪上得种些花花草草，加上一个水上亭台，够了，太多了不好看。

    得不到回应，秋宝偷偷瞅了他一眼，得，还在生气。

    少年依旧板着脸，视线在露台上四处游走，心情很不爽。

    秋宝挠挠额头，换了以前她铁定该干嘛干嘛，现在两人成了这种关系，掉头走人伤人面子里子……听说摸头杀还可以，不如试试？无效的话她就没办法了。

    她很不负责任地想着，抬头瞧了瞧。

    他的身高已经超出一米八，对普通女生来说海拔有些高。

    而她将近一米七，比例还可以，轻松够得着。

    瞧瞧他那张一如刚才的冷沉脸色，秋宝抬手摸摸他的头，揪揪他那微湿的清爽卷发，不是很有信心地哄道：“好了好了，不生气啊！姐姐是一时口误，一时口误……”

    她拙劣的哄人手法，让候杉再也憋不住哧地笑了出来。

    他本来就没生气，想看看她是什么反应而已，双手轻yì地捂住她的脑袋一阵蹂躏，把她那头柔顺的发丝搞得乱七八糟。

    “什么姐姐，你是谁姐姐？”凑近她耳边轻声说，“叫哥哥，宝宝，叫声子桑哥哥听听，好久没听了……”很喜欢听她唤出自己的名字，清脆悦耳，温软入心。

    秋宝眉一蹙，子桑哥哥？那是代替原主叫的，情之所至才能脱口而出。如今的她非常理智清醒，面对一位清俊温雅、笑容暖人的小鲜肉……心理上是能当他祖母的年龄了，她实在叫不出口啊怎么办？

    未老先衰的某人忙摇了摇头。

    “叫不叫……”男生语气隐含威胁。

    女生瞬间竖起警惕之心，坚定摇头的同时迅速抓住他的手，哼，电视上的老套路了，想挠她痒痒？没门。

    男生见状轻笑，目光炯炯带了几分戏谑的看着她防备的脸，环抱她脑袋的双手忽而一紧，把她的脸逼近眼前，他那微带凉意的薄唇准确无误地擒住她的，在她的唇瓣上轻缓地吮吸缠磨起来。

    小样，能执行惩罚的不仅仅是手。

    至于他刚才为什么找她？忘了，过后再想……(未完待续。)