
    男人被她抓疼了，不悦地拂开她的爪子瞪了一眼。

    “你是谁家的孩子？真没礼貌！”男人没骂女人，反而上下打量眼前的两个少男少女。

    见两人穿着随意，不是牌子，于是态度继续强硬。

    秋宝不以为意，“礼貌是看人定的，万一对着骗子我的礼貌岂不浪费了？当然，大叔肯定不是骗子。像您这种有身份有地位的土豪，名片一定很有特色，不介意让小辈开开眼界吧？敢在安平市跟姚乐平叫板的人实在太罕见了！”

    敢在大庭广众之下咒骂某富豪某国家领导的人不少，没见谁损手烂脚，反而能突显自己的胆识与豪气。

    乐此不彼的男人见她姚乐平长，姚乐平短叫得很不客气，想必是同道中人，加上对方是一个漂亮的******。男人得sè了，朝女伴使了一下眼色，让她拿张名片给秋宝瞻仰一下他的身份与地位。

    女子不敢逆男人的意，心不甘情不愿地从包包里取出一名铂金名片给秋宝。男人则继续向售楼人员叫嚣，多了一名美少女的围观，他的气焰更是嚣张。

    女人嘛，最喜欢男人威风凛凛无人敢违逆的一面。

    秋宝单手接过名片，旁边立即伸来一部开了摄像功能的手机。不必说话也知道是谁，她立刻把名片的正反面给他各拍一张。

    卡片高端大气上档次。名头响亮，乃外地一个某某财团的董事长，不知是真是假。让亲爸自己烦去。

    于是，秋宝直接拔通姚乐平的手机号，电话好一会儿才接听，亲爸气息微喘。秋宝微蹙，耳尖地听到旁边还有一个女人的娇.喘声。

    噢嗞，又在给后妈发展下线，大清早的……

    这会儿应该是上班时间吧？话说亲爸快四十了怎么还有那么好的精力？再这样下去。未来的姚家子孙在安平市绝对找不到对象，大家是兄妹的机率太高了。

    “喂。秋秋？你一大早的什么事？”畅快淋漓的感觉被打断，亲爸的语气颇不悦。

    不接不行，万一是女婿给他送好处来了呢？

    秋宝嘴角翘了下，和气道：“爸。早啊！我今天去看房子，结果在大堂认识一位自称我大爷的人，我以前好像没见过，想问问是不是有这么个人。他说您是他孙子……”

    她打电话是稍稍离开人群的，可是周围很多人都回过味来，一个个目不转睛地看着她。

    那个男人仍在叫嚣，身边的女人察觉气氛不对，悄悄拉拉男人的衫角，提醒他注意旁边的那对少年男女好像在搞什么鬼。

    “我啐！”姚乐平条件反射地啐了声。随即明白过来，“那些人吃饱撑的瞎嚷嚷，别理他。”还以为什么事。世上妒忌他的人多了去，哪有时间一个个收拾？白搭了他的宝贵时间。

    “哦，是这样啊！”秋宝恍悟。候杉把手机伸过来给她瞧，经查证是真有其人，她又说，“他说得那么真。我跟小杉差点就认了他这个大爷，原来是个冒牌货？好险。”

    啊噗。这死孩子自己倒霉就算了，老是在重要人物面前丢姚家的脸面。上次是子桑家，这次是候家，若让候家公子叫一个陌生人做大爷，他姚乐平以后得改名了。

    唉，当初生块叉烧多好啊！省心。

    倍受打击的姚乐平一泄千里，懊恼地从女人身上翻下来。这里是他办公室隔壁的一间休息室，女人是他可爱的小秘书，双胎孩子生下来就被送回姚家让保姆带，这具身段反而更加丰盈可口了。

    “对方是谁？把他名字发给我。对了，小杉也在？”当着他女婿面说姚家坏话？不严惩不足以挽回姚家的威严。

    “嗯。”正好让她狐假虎威，朝男生眨眨眼睛。

    候杉意会地莞尔一笑，给未来老丈人发了刚才查到的信息。他担心那男人的来历是假冒的才查了一下，免得姚乐平找错人。

    富家子弟行事一向草率随意，找错人不奇怪。

    “你跟小杉看房子？他主动的？”听到女儿那边嗯了声，被扫了兴致的姚乐平立即转怒为喜。

    这就证明俩孩子关系好，证明死丫头不作妖了。他下床去了浴室，一边查看刚接到的信息。

    一看手机号，哟，是女婿发来的。

    啧啧，俩孩子感情很好嘛！想必整天腻在一起了。

    姚乐平自认是一个思想很开明的家长，既然两人已经订婚，他不反对孩子们发展到什么程dù。他当年也很早就开了荤，男人嘛，不给点甜头怎么拴得住？

    至于能不能撑到结婚，那就要看女儿的手段了。

    “秋秋，你爷爷奶奶想你们了，今晚和小杉回来吃饭。”是时候叫她回来耳提面命一番了。

    “没空，看好房子我还要搬家，忙啊！”挂了。

    目的已经达到，没必要再废话。

    再一次被挂电话的姚乐平气得干瞪眼，这牛屁孩子……

    在售楼大堂，那两个叫嚣的男女在旁边偷听秋宝说电话，越听越不对劲，见她挂了电话就想走，忙喝住她：“哎，你别走！”

    男人指着秋宝，被候杉板着脸一步上前挡着。

    “哎，你们两个拿着我的名片想干嘛？”秋宝被挡着，他只好指着候杉，默默地退后两步厉声斥道。

    秋宝从候杉身后出来，笑得一脸天真：“让我爸过来认亲啊！”

    “你、你爸？你爸谁呀？”男人意识到不对劲了，硬着头皮问她。

    “姚乐平咯！你不是说是他大爷吗？他说马上过来找你喔～”

    对方的脸色越难看，秋宝笑得越开心。

    候杉见状微微浅笑，手掌搁在她头顶按了一下，说：“好了，走吧。”

    两人刚转身，便发现一个西装革履的男人正站在身后笑看着他们：

    “对不起，二位，”玩够了，该谈正事了，“惊扰了二位真不好意思，请这边走。”

    他就是赵经理，候杉见过照片。两人跟在他身后，边走边讨论着那男人与她爸相争，到底鹿死谁手。

    他们的身后非常安静，再也听不见叫嚣声。

    那对男女全身僵直地瞪着两人离开，心里无限感慨。坑爹啊！大富豪的孩子出门怎么没个人认识？全场那么多人……肯定是假的！

    “先生，小姐，请过来这边喝杯茶吧？姚先生应该很快就到了。”大堂经理的态度恭敬有加，腰都快弯成九十度了。

    嘶，难道是真的？！

    “喝什么喝，老子今天喝得够多了！哎，头好晕，小敏，我刚才没瞎说什么吧？哎～走，赶紧扶我回酒店躺会儿……”

    边说边往外走，两人神色仓惶地离开这倒霉的地方。(未完待续。)