
    被他的舌头钻进嘴里灵活地撩拔几下，呼息间全是他身上的沐浴清香与特有的药香味，脑子越来越迷乱的秋宝不自觉地抬起手环住他的脖子，力求与他更接近，更亲密。

    不知何时开始，她不再纠结他喜欢的是不是原主。

    就当她在欺骗他感情好了，反正她本身就不是什么好人。谁也不知道明天会发生什么事，或许日后他得知真相才发现喜欢的人本来就是她，又或许，两人决裂，老死不相往来。

    那又怎样？每个人都有自己的秘密，没人有权利要求她在大庭广众之下剖白自己。这里没有原主，只有她，他以后不管是喜欢还是讨厌的都是她。

    已经做好心理准备，无论未来是什么样的结果，她受着。

    在那之前，她要好好享受爱与被爱的过程。

    接纳他唇舌间的辗转缠绵，和他温柔的轻抚，她轻轻喟叹出声。

    很喜欢他的吻，时而温柔时而霸道。

    喜欢他紧紧搂住自己的结实臂弯，喜欢他修长而有力的手试探性地覆盖上来，然后轻轻按揉……呃？一缕意识潜入脑海，秋宝打了一个激灵神智恢fù清醒。

    以往还隔着一层内衣，今天她洗完澡之后习惯性地没穿。意识到胸前的异样是为哪般，顿时一股热力在她的脸蛋上轰然炸开。

    两人有过约定，在高中时期不准碰触胸前防线。

    少年表示不服问过为什么，她说会影响发育。这问题可大了！他被吓住之后安分多了，偶尔会出现一两次的失控，幸亏她比较理智能及时阻止。

    今天亦然。

    脸上火辣辣的秋宝搂住他脖子的手迅速滑下，将那只按在她胸前不知多久了的爪子抓开，然后把愕然中的臭小子转了个身，然后用力一脚，哗啦一声，将他踹进不远的游泳池里。

    让他在水里清醒清醒，她则脸蛋冒烟地一路冲回房反锁门睡觉去了，连风铃、鸟屋都忘了拿。

    毫无防备的可怜少年从水里冒出头来，吐出一口水，望着空空如也的露台抹把脸，神色一片茫然……

    接下来的两天，28楼还是那么热闹，来了好些人帮忙修整露台，这一次来的全是候家人。

    人多力量大，先是姥姥家的菜圃、葡萄架、鸡棚等都做出来了。

    这一层楼只有秋家两户人，在上边养鸡养狗没妨碍别人。原本种在石家小院的蔬菜瓜果也被搬了过来，还有那几只土鸡。一眨眼的功夫，空荡荡的露台变得绿意盎然，生机勃勃。

    由于秋莲在那天说过要带小贝贝过来游泳，所以姥姥家的游泳池得以保留。发生泼狗血事件之后，石晋龙让秋莲把孩子交给二老带，然后他给妻子找了一份工作，免得她整天闲在家里动歪脑筋。

    感情不是一个人的事，不管真相如何，除了看她的想法，他自己也要努力一把。

    人都有迷失犯错的时候，身为最亲密的人，他不能轻yì放弃她。

    对于这个决定，秋莲不太情愿，但秋家二老喜闻乐见。

    每天接送石子贝上学放学，晚上在这里过夜，让女儿女婿过二人世界。每逢周末，石晋龙要么自己过来接孩子回去，要么夫妻俩干脆在老丈人这儿过夜，大家一起热闹热闹。

    秋家二老有秋宝家的钥匙，平时两家人的大门敞开着方便出入。如果秋莲要过来，二老就会马上把她家的门关好锁上，以防万一。

    只要秋莲在，秋宝从来不出现。

    秋家二老的露台充满田园的气息，秋宝家的是小花园路线。

    葡萄架上，攀着几棵干净青绿的葡萄藤蔓；三棵桃树苗，三棵石榴树苗分区全部种下；栏杆边种着一圈不知名、不同种类的花苗，这是秋宝要求的，她喜欢看到花苗的成长过程。

    池水里种了睡莲，现成的，小荷初露尖尖角；一座雅致结实的木质亭台，只有顶和四根柱子，四面迎风，站在台上眺望远方，顿觉神清气爽。

    露台的屋檐下吊着一只白菜玉风铃，小麻雀的鸟巢被安置在门口的另一边，单独一根木柱上牢牢钉着小屋子，出入自由，任凭风吹雨打也不怕。

    居住的环境完成了，在开学之前，秋宝和候杉回到了候家。两人要进入秋宝的识海取出候杉的护身玉符，这么危险的事当然得在自家人的保护之下进行。

    雪夫人还在候杉的观察期中，他不放心在她眼皮底下做这么危险的举动。

    候杉顺lì地取出护身符，秋宝也把手镯收好。

    “你打算选文科还是理科？”他问。

    “文吧。”秋宝答，“你和班长呢？”

    她前世专注学业，所以选了理科。今世不行了，高三之后她的假期结束，恐怕没那么多时间专心学习。文科主要是考人的记忆力，她现在一目十行不成问题，所以会过得很轻松。

    候杉与桑明哲都选了理科，对于两个大才子来说，理科稍微有挑战性些。至于这对小情.侣，两位当事人认为不必二十四小时腻在一起，反正下课之后，候杉一定会跟秋宝回姥姥家吃饭，再一起上晚自习课。

    再亲密的人，也要有一定的距离，何况两人本身各有秘密。

    开学之后，秋宝拿着前三名的成绩单，笑眯眯地出现在班主任面前，证明自己没有食言。

    她考了好成绩，却没跟着候杉、桑明哲一起进理科班，大家都感到很惊讶。可是不管怎样，那些说她抄袭的流言从此销声匿迹，关心她的人总算能松了口气。

    秋宝的宿舍没退，依旧是那几个人住在一起。

    “秋宝，你是不是搬家了？”一天午休，秋宝晒完仙草下来准备午睡，孙小芬忽然问她。

    “嗯，你听谁说的？”秋宝奇怪地瞧她一眼。

    她没跟任何人提起自己搬家的事，谁说的？石子轩？他也是开学那天才知道，咋乎咋乎地要搬过去住几天沾沾财气，当时她交代过他别告sù外人，他答应了。

    孙小芬还没回答，李梅梅已经惊叫出来，“啊？秋宝你搬家了？怎么不告sù我们一声大家好过去帮忙，搬哪儿了？”

    “回我妈那儿了，就几样东西，不用麻烦大家。”秋宝微笑着说，没打算告sù她们真正的住址。

    瞧孙小芬一眼，继续等她的答案。(未完待续。)