
    人家守山不让进，前任五毒神想尽办法，最后软的不行来硬的，收了最凶悍那个威慑另一个放行，结果功德圆满就地祭旗。五毒旗主没了，被收的那位童子由于德行深厚自行脱险。

    可惜一身修为没了，被他的仙师送进人间重新修行，已经返回岗位随时候补。

    说者言谈轻松，听者心情沉重。

    秋宝一手撑地，紧闭双眸不断地咬咬牙，拳头握紧放松，再握紧。她不知道这个典故的始末，却听出对方在嘲笑她试图走捷径。眼前这头是大妖，来历不明，她不能轻举妄动，呜，忍得真特么痛苦。

    这雪夫人也是一颗汤圆，黑芝麻馅的。

    必须承认，她向这些妖求助简直是天真无知，不如曲线救国另想法子。

    “那……夫人知不知道寻人的方法？”秋宝抬头望着雪夫人的背影问。

    既然命运已定，她只能退而求其次。

    不是有句话吗？顺其自然，是竭尽所能之后的不强求，而非双手一摊等机遇天降。

    亲人在，她才有足够的勇气面对这种悲催的命运。可是，漫无目的的找不是办法，每次出去除了遇到一些突发状况外，她连亲人的半根头发丝都没遇着。

    雪夫人缓缓转过身来，望着她淡淡地问：“你想寻找前世的亲人？”

    秋宝愣了下，随即想起她曾经在自己的识海里住过一段时间，肯定是看到她那些记忆了。

    于是点点头，“嗯，上次我听说他们还在世上。”

    “你知道那句话是什么意思吗？”

    秋宝静默良久，方说：“我知道。”

    不外乎是死了，然后重新投胎成人，也可能成了别的什么。但有一点，他们极大可能不记得她了。

    “既然知道，你又何必刻意去找？上天既有提示，意味着你们缘分未尽，他日终将相遇。凡事何必强求快捷？一旦成了执念，你的路就到头了。”

    秋宝此刻就像一座雕塑般端正跪坐着，面无表情。

    左不是，右不是，她根本不知道自己应该怎么做才能不祭旗，未来该何去何从。

    雪夫人眼色示意侍女捧来一个四方托，上边叠着色彩清新的衣裳。

    “多想无益，不如随心而行。你们世界的衣服实在难看，我闲着无事给你做了两身衣裳，试试合不合适。”

    “谢谢夫人。”秋宝木然接过。

    她身上的血衣脱不掉，待回一楼再试。

    “你思虑过多暂且不适宜练功，若闲着无事，休沐日每天抄两份《道德经》练练书法，你那手字狗爬似的，见不得人。”

    噢嗞，够了，再多说就过分了啊！

    秋宝咬了咬唇，只是送了她一份地球食材做的点心，结果被人嫌弃打击了一整天。

    “我这儿虽然清静，并不适合普通人来往。往后除了练功，你无事不必上来，以免情xù不定。以后有事，唤一声阿茶即可。”

    阿茶正是服侍雪夫人的其中一名婢女。

    辞别雪夫人，秋宝拿着两套衣服走到楼梯口，一阵暖意扑来，身上的衣裳唰地换回普通人的家常服。

    雪夫人说得没错，她这里确实考验人。

    五毒神戾气盛，好斗；普通人安于平淡，好静。

    出来的时候，外边已经菜香四溢，华灯初上。

    她家的房门关着，姥姥家很安静。

    她的餐桌上摆着姥姥做的饭菜，用罩子盖得严密，旁边压着一张纸条。纸条上的字说明继父与亲妈过来接石子贝了，顺便接秋家二老出去吃饭，今晚不回来。

    估计刚出去没多久，饭菜还热乎。

    秋宝把雪夫人送的衣服放回房间，在客厅开了音乐，音色华美，流动的音符在客厅婉转流畅。她来到餐桌前揭开罩子一看，今晚的菜式是酱肉、鸡蛋配饭，还有一份翠绿的小白菜，看着就很有食欲。

    姥姥担心她和朋友谈得晚了来不及吃饭，就算吃过了也不怕，老人家知道秋宝饭量大，又是长身体的时候，晚饭绝对留不到明天。

    一个人吃饭是常有的事，不说前世，她今世也常这样，没觉得自己有多可怜。更何况……秋宝洗了手，盛了一碗饭给自己然后一边看手机，一边慢慢吃。

    手机有两通未接的来电显示。

    她家的竹马王子打过两通电话给她，见她没接，可能就打到姥姥家问过原因了，最后给她发了一条图文信息过来：周末有事外出，回来再找你算帐。彩图是他的照片，手指比成一把枪对准镜头：啪。

    秋宝笑了笑，同样给他回了一条图文的，一个可爱小萝莉朝镜头嘟着小嘴：一qiē顺lì，嗯mum啊～

    这么暧.昧的图文她才不要用自己的照片，免得分手以后被人拿来取乐。

    唉，说到底她对这份感情一点儿信心都没有。也对，她连自己都不信，又怎会全副身心地相信别人？一个惦着原主的人。

    正在自怨自艾，手机又传来一条信息，是候杉的回复。

    图片照样是他本人的，p出一副垂涎色.狼相，两只眼睛呈心形，旁边还有一只修长的毛爪子仿佛在抓抓：乖乖等着。

    意思她懂的。

    秋宝脸一红，下意识地一脚踹出，对面的凳子被踹飞了才意识到人家没在这儿。

    啊呸，没想到他是这样一个色.胚！发了一枚炸弹过去就不理他了。

    吃过晚饭，她进房间试穿雪夫人送的衣裳。

    雪夫人送的是两套右衽袄裙，一件是肉色浅粉长袖上衣，一件是浅绿，裙是阔腿裙裤，款式复古简单，比较符合现代人的风格。想必雪夫人有观察过外边的世界，没给她做交领的。

    料子看似棉麻，由于产自雪岭，摸着很是冰凉，穿在身上暑气不沾。

    秋宝穿着刚好合身，在全身镜前左右瞧了瞧，清新的衣饰配上含苞待放的娇嫩肤色，让她尤显娇俏。

    发丝太细不够长，做不出特别的发型来。

    秋宝梳了两条小辫子垂落胸前，用候杉送来的小夹子把刘海全部夹到一边去。拍拍自己饱满的脸庞，衣裳的淡雅，清新怡人的气质，让她的心情一下子好了很多。

    一色烟云澹不消，两峰眉黛为谁娇。

    如果那坏小子看见她这模样，不知是个什么反应……噼啪两下，秋宝脸上的轻拍换成重重的一巴掌，眼睛里不经意流露出来的迷濛浅笑换成一脸的正式。

    清醒一下，她穿成这样不是为了给他看的，自己瞧着心情更好。(未完待续。)