
    糟糕了！

    雪夫人住在她的识海，自己有些什么想法她基本都清楚。

    待会儿那家伙回来肯定会对她这样那样，毛手毛脚的。小情.侣之间的互动很温馨，很值得人期待，可是一想到有第三者现场围观、连内心感受都被察觉就有点变.态了。

    联想那种场景，秋宝的脸火辣辣的烫。把那瓶冰过的水按在发热的脸庞上退烧，她一脸苦恼地问：“雪夫人，要不你还是出来吧？”分明是个煞风景的存zài。

    少年男女的情愫，过来人一眼就能看穿。

    虽然说过等她看到识海里的原形再出去，但是，一个女人内分泌失调的话容易心情暴躁，加上五毒旗的暗示作用，哈哈……好歹是她一时心潮起伏帮忙救下来的人，一旦暴走岂不前功尽弃？

    沉吟片刻，娴雅端方的雪夫人浅浅一笑，“好说，你不是要购置房舍吗？等你有了自己的房子，本夫人自会出来。”她从不住客栈。

    可是房子不是说买就买，那混小子却是说回就回了呀！

    怎么办？要不……

    秋宝正在想对策，门口轻微咔嚓一声，门开了。

    她心下一沉回头望去，果然是那位清新俊逸的少年回来了。进来的人只有他一个，外边响着桑明哲、东百里和唐佩说话的声音，想必大家住在同一层。

    知道候杉心中焦灼，少年们识趣地各回各房没跟来打扰。

    发现秋宝安全无恙，一身清爽地坐在客厅喝水，少年喜悦之色跃于脸上，随手把门关上，“回来了！有没受伤？”心情愉悦地大步走向她。

    “没，哎别，”秋宝一看他那架势就知道小子想干嘛，赶紧拦着他不让靠近，“去，先洗澡。”

    本想给她来一个大大的拥抱，见她嫌弃，候杉摊着手瞧瞧自己，又看看她的一身清爽，于是返身回房拿衣物冲进浴室。

    “等我。”大半夜的容易犯困。

    “我去找唐姐说话。”

    他在浴室里应了声。

    秋宝赶紧三步并作两步冲出门，敲响隔壁的唐佩房门。

    “你大可不必紧张，非礼勿视的道理我懂。”雪夫人忽然在识海里说了句，语气透着一丝遗憾。

    秋宝嘴角牵了牵，没把她的话当真。

    懂得非礼勿视的话，她怎么可能知道自己在躲他？嗤。

    对于她的造访，唐佩感到万分愕然。

    “你怎么过来了？”瞧那小子的兴奋紧张样，大家都以为两人见了面肯定粘在一块热乎老半天。

    虐狗，一个个懒得去捣乱怕长针眼。

    “甭提了，”秋宝摆摆手，“问你个事，我这人样能不能避开东百里的眼睛？”她通身都是秘密。

    正在收拾行李的唐佩瞅了她一眼，放下手里活，也拿了一瓶水过来坐下。

    “有什么关系？众生都有前世，你当然也不例外。那个是你今世的另一个身份，不是前世的灵魂，怕什么？”

    秋宝一愣，一捶手掌恍然大悟，对喔！她是做贼心虚了。东百里看的是前世影像而不是今世的灵魂，不管她的前世是连丹还是谁，没人认识连丹，就算他们看到了又怎样？哎，白白担心了那么久。

    “其实你过于紧张了，小杉他们心地善良，就算知道你是……”说到这儿唐佩卡住了，思忖片刻才说，“随缘吧。”不刻意，不强求，到了相容不下的那天再说。

    人性最经不起考验。

    譬如她妈，她弟弟，因为弟媳的怂恿，他们之间的最后一点亲情瞬间全没了。又或许，所谓的亲情只是她一厢情愿。还有她自己，她嫉邪如仇，因为父亲就是死在异类手中。

    她从来没想过自己会跟邪物扯上关系，还成了一名邪煞的帮手……不，称之为助理比较恰当。

    这位邪煞太嫩，而且有禁忌，凶不起来。

    一不小心看了唐佩的心思，秋宝睨了她一眼，喝了一口水说：

    “茶园那边你打算怎么做？种茶你有经验？还有茶叶的销售，维持茶园的日常开支。别把我的钱用光了，记得给我过两亿来买房子……这么多杂事，等应付完你还修个毛线。”

    修行需要心无旁骛，杂事太多静不下心来。

    “嗐，当然不是我来应付。我朋友的茶园经营得还可以，”所以她才喜欢，“要不是他女朋友向往国外的生活，他还舍不得出手。我接手之后等于换了个老板而已，其他一qiē流程不变，包括技术人员和看园、采茶的人等。我再观察一段时间，找几个信得过的人帮我盯着茶园的操作运行就可以了。”

    正如候杉所说，样样都要老板操心还请人回来干嘛？

    “给我个卡号，以后每年的收入直接划入你的帐号。当然，是纯收入，我和员工们的工资得先扣出来。”有她在，老板休想拖欠员工的薪资。

    “那茶园在什么位置？大概什么样？画个图出来瞧瞧？”

    “哦，我有照片，每年我都去那儿散心……”唐佩把手机拿出来给她看照片，手机换了几代，卡还在。

    候杉比较好耐性，任凭她在唐佩房里逗留了大半个小时才找来。

    秋宝想找个借口干脆在唐佩房里过夜。

    凶不起来的邪煞没什么好怕的，活了近三十年的唐佩肆无忌惮地将她推了出去。她深信爱能化解一qiē戾气，把秋宝推出去后拍拍接收人的肩头，语重心长道:

    “世界的和平就靠你了。”

    说得候杉一头雾水，秋宝啼笑皆非。

    把人拉回房间，候杉一脚踢上门把她按在墙上就想来壁咚来一场火热的亲.密接触。

    “等等……”秋宝急了，双手撑在他热力高涨的胸膛上。

    躁动的少年压下渴.望，目光紧紧锁着她的脸庞，眸里闪着诸多的不解。

    “我身上还有一个人在……”秋宝坦言道。她想过了，东百里的事害自己白紧张一场，还连累他不敢轻yì把伙伴带到身边。雪夫人的事根本瞒不了，等回去买了房子她就要出来露脸了。

    与其隐瞒害他胡思乱想，倒不如直接向他坦白。

    候杉愣住了，身上的高热体温一下子降到冰点。

    秋宝的双手仍抵在他胸前，他的异常她是第一个发现的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)