
    孩子们带回来的有酸酸甜甜的桑葚、樱桃，还有一种小小颗粒呈紫黑色的葡萄。看着不太起眼，口感却非常好，还有一种花的馨香味沁人心脾，二老特别爱吃。

    “谢谢姥姥！”李海棠一听有桑葚，眼睛立即亮了。放下夜宵噔噔噔地过去拈起一颗塞嘴里一咬，嗯，酸酸甜甜的恰到好处，好吃！

    “小黑，小狼，去，叫阿宝和小杉过来吃鸡腿！”

    李海棠听罢，一颗桑葚正好卡在喉咙眼里险些噎着了。

    还是老人精啊！

    让狗过去叫人，既免了撞破啥的尴尬，还能提醒那两人不许闹得太厉害，高！人老精明，哪怕对象是平时看着憨憨的姥姥。

    没过一会儿，隔壁便响起一阵高昂嘹亮的犬吠声。

    三个憋了好久的年轻人顿时爆笑出声，开始七手八脚地分发宵夜……

    得知秋宝愿意把手镯给李海棠，众人当然是喜闻乐见。这意味着大队伍不仅有吉祥物，还添了一位得力助手。

    好事得趁早，吃完宵夜就紧赶慢赶地回了候家大本营。

    唤醒妖力需要特定的阵法护佑，否则容易引来修行人的觊觎。

    这年头，鬼怪常见，妖类实在罕有，一旦被某些野心家发现恐怕会被盯上。再厉害的妖也会有弱点，人类为达目的什么手段都使得出来，最好小心提防着。

    午夜时分，在候家，白管家带着一行五小来到一间宽敞的地下密室。

    在众目睽睽之下，李海棠戴上秋宝送的银手镯，然后心情忐忑地等待着。

    先是身上微泛光芒，莹亮柔和的，渐渐地，亮光越来越强烈。最后，李海棠身上猛地爆出一道刺眼的光芒，众人纷纷掩目，等亮光黯淡下去之后再一瞧，嗬，一个雪莹莹的大美人出现在大家眼前。

    那不是雪的洁白反光，而是宝光四射的莹亮。

    李海棠一改森女的低调妆扮，修身的一袭银白古式长裙，轻薄如蝉翼却不透明；两支白玉笄绾着发髻，一圈丝绒头饰闪烁出淡淡的润玉光华。

    虽不是人类的名贵饰物，自有华贵高雅的气度。

    一般来说，妖精的长相不俗。

    淡扫娥眉眼波流转，皮肤细润似温玉，樱红小嘴不点而赤；柔柔发丝垂落腮边，别有一番美艳的风.情。

    直看得在场的小男生们目瞪口呆，只有见多识广的白管家淡定地保持官方微笑。

    男人皆好色，考验他的时刻到了。

    秋宝不动声色地向身边的人悄悄瞥了一眼，刚好回过神来的候杉心虚地瞅她一眼，呀，被逮个正着。

    两人同时心虚地正了正神色，目视前方。

    他们的小动作被边上的白管家的眼角余光掠过，他目不斜视，唇角微不可见地翘起一点弧度。

    两个孩子相处得不错，身在远方的家人大可以放心。

    候杉咳咳两声，抬眸望向那个刚刚出世的美艳妖精，眼神坦荡荡地说：“呃，那个谁……”成了妖就不叫李海棠了，女子神色冷冷淡淡的，又有小青梅在旁边盯着，他便懒得问人名字了。

    “吾乃天音。”冰冷的眼神微移，盯着他檀口微启。

    就是这小子？竟敢压榨她的转世为劳力……

    “你好，天音，初次见面。你已经恢fù真身，不必再受我们保护。所以你可以选择离去，或者遵守合约继续留下来做回以前的工作。走的话，之前你得先跟白管家走一趟，处理一下你不必知道的秘密，那就皆大欢喜了。”

    他双手一摊，很干脆地加了一句：“当然，你能恢fù真身全赖我的未婚妻。不必你付出什么报答，但我希望你至少要懂得感恩……”例如以性命维护啥的，这种报恩方式他十分赞同。

    天音眼神一冷，瞥向他口中的未婚妻。

    感个屁恩，这手镯的主人还是她……啊！对了，手镯的主人还是她，也就是说，自己的未来掌握在她手里。望入对方那双似笑非笑的眼眸，天蚕妖心神一凛，糟糕，忘了她另一个身份。

    那可是五毒神！一个神憎鬼厌的存zài，摆脱不了就不能轻yì得罪！

    察觉另一边有道古怪视线，天音顺眼望过去，一张露出温和笑意的俊脸朝她微微倾了一下身……嘶，这厮也不是省油的灯！

    有对比才知道哪只最好惹。

    刚打算报复社会的天蚕妖忙过来向候杉福一下礼，柔声道：“少爷说的哪里话，天音受您庇护许久感激不尽。您和秋小姐对天音的大恩，难以回报一二，只求一如既往侍候身边，还请二位莫嫌弃。”

    画风转得太快，三少年哑然：……别以为我们看不出你的真面目，你敌视的眼神已经出卖了你。

    一朝得志便猖狂，欺软怕硬的小妖精。

    白管家、秋宝：……见风使舵的老妖怪，算你识相态度转得快。

    “那就一qiē维持往常。”候杉微笑。

    对于自己人，他一向胸怀广阔给人改过的机会。

    紧绷的气氛一松，天音温顺地笑了笑，暗中抹把汗：人类好单纯，轻yì一说就过关了。

    一qiē如常最好，想当初，她子孙灭尽全赖人类所赐。报仇无望就算了，还要她报恩的话简直跟吃了一只死老鼠般恶心……

    对于恢fù真身却得不到自由的妖怪来说，生命没有任何意义。但是，当生命捏在别人手里时，除了努力活着，别的意义全特么是空谈。

    “你要开书吧？书吧里还要设专柜？”

    第二天傍晚，被召来报恩的李海棠捧着一杯桑葚水果酱雪糕吃着，一边郁闷地看着秋宝摆在桌上的设计图。

    “对，你现在不是随时随地吐丝吗？怎样？每天多吐些出来，然后织成布裁成你天蚕一族的服饰，或者其他民族服饰都可以，我觉得挺有卖点的。”秋宝舀着雪糕边吃边说。

    候杉他们有会要开，没空来。至于李海棠，她的专职是充当行动队伍里的吉祥物。平时没事做做副业，例如服装设计师，例如秋小姐近侍啥的，正巧她俩合得来。

    子桑家若要开坛作法或祭祀，一定会通知她到场。

    因为有她呆在一旁会事半功倍，这是吉祥物存zài的主要原因。以前没她也可以，顶多仪式有些缺憾造成成功率略有降低罢了；如今有她最好，恢fù真身的她是子桑家的一大助力。(未完待续。)