
    “你当我牙膏？吐丝很伤灵气的好吗？”李海棠白她一眼。

    只不过，哪怕是妖精，生活在人群里也是要花钱的。坐吃山空不切实际，万一五毒神挂了，少东家也挂了，失去保护伞的她总不能在阳台种两棵桑树度日。

    她喜欢桑葚果，不喜欢吃桑叶。

    “我要入股。”恢fù真身后，李海棠的胆气壮了许多。

    她以前一直想拥有自己的服装店，可惜攒的钱全部捐给家人了。这一年来，候氏给的工资颇丰厚，她设计的款式在市场上卖得也不错，因此又积攒了一大笔钱。

    正犹豫着要不要开店，在哪个路段开，结果秋宝就递来了梯子。一般人不喜欢跟人合伙，因为以后面临的麻烦会很多。但是，独木难成桥，两个人撑一间大门店，好过自己独撑一间不起眼的小店pù。

    “也好，先声明，我可能经常出去，得留你一个人在家撑着。”秋宝说。这是她愿意让对方参与的原因，否则她宁可自己全包了，省得有个人跟自己唱对台戏。

    “没事，小杉不是每次都要带我出去。”对于这一点，李海棠不在乎。

    比起桑明哲他们，她其实蛮多空闲的时间，是时候发展自己的事业了。只要她在候氏工作年满十年，还能免费获赠一层小公寓，再拥有一间门店，人生饱满了。

    “哎，你开店不跟小杉说说？”

    “改天说。对了，你在书吧里开的服装店必须是民族服饰，不可以是别的款式哦。”秋宝着重地说这一点，她要力推自己民族的服饰，不然没意义。

    “知道知道，”李海棠挥挥手，“不就是汉服吗？我一年之中不知做多少件，有些完全复古，也有改良简便，应有尽有。放心，等找到地方装修好了立即有货挂出来，你还是多关心自己的茶叶吧。”

    “茶叶不打紧，我有货源。那接下来就是找房子了，你说找偏僻些好呢？还是身在闹市的好？”

    “闹市好些吧？大隐隐于市，繁华大都市里的一方净土，具有独特的意境。”

    貌似有些道理，只是房子可能有些贵，秋宝心里盘算着。

    租房子太被动，不但每年要交一大笔钱，还要面对房东随时涨价的郁闷。既然自己的经济状况还能应付，索性把店子买下来最好。生意不好还可以把店子租出去，亏不了多少。

    当然，买房子的钱由秋宝全出，房产归她。李海棠参与的只有开店的部分。

    秋宝还是学生，人面不够广，所以店子的选址交给李海棠负责。李海棠不光是大学生，还工作了好些年，人脉广，由她找会比较方便。

    “阿宝，忙吗？”正当两人商量得如火如荼之际，姥爷提着两袋水果笑吟吟地进来了。

    “不忙，咋滴？”

    “帮忙把这些水果给小美送去，今早她不在，可能上学了，小贝现在又不肯吃饭，你姥姥正在哄她。”对方家中无长辈，姥爷认为自己不好过去。

    “哦好。”秋宝起身接过一看，是樱桃跟葡萄。

    桑葚被李海棠要了大部分去，听说这是候家农场自己种的，比外边的鲜甜许多，她特别喜欢吃。

    事情谈完了，李海棠跟着告辞，免得待会少东家过来自己又当了电灯泡。

    与秋宝一起坐电梯离开时，李海棠告sù她：“哎，我那天跟你说的那个杀人犯是确有此事，到现在还没抓到。小孩也是他的目标，尤其是女孩，你让姥姥平时盯牢小贝贝了，尽量别让她到处乱跑。”

    “放心，她身上有我的毒咒。”袭击石子贝就等于袭击她，谁死还不知道。

    李海棠无语，果然很放心。恢fù真身之后知道很多信息，譬如五毒神的手段有多么歹毒。

    到了25层，电梯打开，两人立马听到一阵噪音。

    “这些年轻人，也不怕吵着邻居……”李海棠嘀咕着，朝秋宝挥挥手，按了电梯下去。

    秋宝提着两袋水果来到许美佳的门口，大门口没关，能清晰听见里边传出一阵阵的狂嚣摇滚音乐与扯嗓子的吼声，像在开疯狂party。

    认识许美佳的第一天就知道她是天不怕地不怕的人，俗称小太妹。

    今天若是姥姥过来瞧见这种场面，不知是怎样的心情，肯定会吓一跳。

    边走边想着，还没走到门口便有个年青人嘻嘻哈哈地笑着被人推了出来，在门边打个趔趄险些摔倒。无意间抬头，发现秋宝正在过来，笑声一噎，僵住了。

    “你好，请问许美佳在吗？”秋宝笑问。

    别人怎么生活是别人的自由，有没吵到邻居是邻居该烦恼的事，跟她没有一毛钱的关系。

    “在，她在，你等等。”那人忙道。迅速闪身进去找人，不大一会儿，震天的音乐声调小了许多，一个身穿贴身无袖短衫配一条迷你裙的黄毛丫头冲了出来。

    “嗨，是你呀！找我什么事？今天我朋友过生日，一起来玩？”小美脸蛋红通通的，看得出刚才玩得很兴奋。

    秋宝笑了笑，“不了，我待会儿还要练字。这些水果是我姥姥让我给你带下来的。不过……”瞧了瞧她身后涌出一堆年轻人来围观，那位叫张贺的男生还跟她打了个招呼。

    便笑眯眯道，“没想到你家来了这么多人，一人尝一颗应该还够。”

    许美佳笑喷，忙伸手接过，“没事，我还不想请他们吃呢！替我谢谢姥姥。哎对了，秋宝，下周我们去游海吃海鲜，你们去不去？可以带姥姥他们一起去哦。”

    “他们很少坐船，我得回去问问。”

    “那行，不过周四得给我答复，我要统计一下人数。”

    秋宝点头，正要离开，被许美佳叫住，“等等，替我拿些蛋糕上去给姥姥他们吃，水果味的，很好吃。”不等她推辞，她身后的小伙伴们已经切了半边三层的蛋糕过来。

    就这么滴，两袋水果换了半边蛋糕拿回来，把小贝贝乐得手舞足蹈，见牙不见眼，更加不肯吃饭了。

    那时候的25楼已经稍微安静，众小伙伴们正在一人一颗葡萄，一边聊八卦：

    “她果然不去京城，看来吴家跟候家很难成为亲家。”辫子姑娘分析道。

    “你还真想一脚踏两船啊？能搭上一艘算你能耐了。”张贺嗤笑道，伸手取过一粒暗红色的大樱桃，“你们不吃我吃。”

    快到中秋了，这些人平常吃的全是当季的水果，亲手摘，要多新鲜有多新鲜，要多少有多少。所以哪怕秋宝拿来的这些看似红艳艳水灵灵，大家一点儿不稀罕它。

    过季的水果，要么打了激素要么涂了蜡或者别的什么，总之不科学。(未完待续。)