
    “哎，小美，刚才你怎么不多劝劝？俗话说盛情难却，当着大家的面她不好推辞或许就答应了。”辫子姑娘埋怨她说。“她去的话，那候公子一定跟着去。”

    “得了，你不了解她的性格，”许美佳嗤了声，“她不跟熟人客套，说了这样就这样。”

    “那如果她不去呢？”

    “不去就不去呗！我们就住在她楼下，近水楼台，总有一次能约着。”

    “哎，说说她家是怎样的？我妈跟大姐去过京城顺便去了一趟姚夏如家，听说她.妈妈说那别墅是姚家的，她一直住在自己家里。不过吴公子家人很喜欢她，还送她很多珠宝。不知道这位妹妹的如何？候公子砸钱买的房子想必里边是金碧辉煌，要么是低调奢华的古典雅居？他们这些人最爱附庸风雅，里边的摆设是不是很贵重？哎，哪天带我们也上去开开眼界？”

    辫子姑娘碰碰她的手肘，揶揄道。

    有对比才能发现差距，有差距才知道谁轻谁重，还有谈资可聊。

    众伙伴惟恐天下不乱，忙连声附和。

    许美佳撇她一眼，无奈叹道：“进什么进，我到现在还没进过她家呢。跟你们说，我上次都快站到她门口了居然还是不叫我进去坐坐，最后被她姥姥把我当成小黑给牵走……”让人泪流满面的往事。

    众伙伴再次笑喷。

    “下次你直接冲进去，就说误闯，不知者不罪，她肯定不会对你怎么样。”辫子姑娘出了个馊主意。

    “误闯不了，那小黑比下边的门卫还难缠……唉，总之你们不懂，郁闷死我了。”

    “那你有没见过候公子？长什么样儿？真人好看还是照片好看？”

    “候公子我不知道，她本人你们也看到了，应该是真人比相漂亮。”

    辫子姑娘听罢，双手抱拳搁在胸前，一脸花痴状，“幸亏你发现得早，幸亏我那边还没来得及装修可以换户型跟你当了邻居，不然就错过了。不说那候公子出手大方，听说他本人长得好帅好有风度……”

    许美佳又吃了一颗葡萄，瞅她一眼，“哎，别说我没提醒你，想挖她墙角最好惦量一下自己的分量，我听说她很暴力。”

    “这是缺点不是优点好吗？”辫子姑娘撇她一眼，“四肢发达的人通常头脑简单，被有心人稍为利用一下她就完蛋了，用得着我亲自动手？”

    许美佳耸耸肩，“你没打听清楚吧？多少女人想跟她抢？除了姚家的能接近她，其他有心人全特么不知被转到哪儿去了，不是家里有事就是另有原因转校……告sù你，你要是打那种主意趁早离我远点儿，千万别连累我，我是真心想跟她做朋友。”

    她要的是长期投资与打算。

    “嗤，我说说而已，瞧你怕成那样，”辫子姑娘满眼的鄙夷，“吃不着我yy一下总可以吧？哼，幸好那位大姐不在，她才是真正的花痴。”

    “哎，别提她，一提她我心里就烦！你说那小子怎么找了这么个货？一天到晚嗯嗯哦哦地装斯文淑女跟咱们讲圣女经……”

    一群人说着说着歪了楼，忽然发现有个人一直没吱声，只坐在旁边吃东西。

    “喂，张贺，过季的水果有那么好吃吗？怎么不说话？”平时就数他话多。

    “诶？”自个儿吃得正爽的张贺闻言一愣，随即讪笑，“你们说，我听着，唉，这樱桃太大个，甜得像打了糖浆，忒难吃……”

    许美佳疑惑地瞧了他几眼，再瞧瞧只剩下半袋的樱桃，伸过手来，“给我尝一颗。”人家送给她的，她连一颗都没吃就被人吃光了。

    “啊？唉，我劝你最好别吃，这里边不光是打了糖水还有虫子。知道我刚才一口咬下去看到什么了吗？”故意卖个关子。

    众人鄙shì他，“半条虫子？”老梗了。

    “错！是一堆半截还在动的肥虫……”

    顿时全场一阵呕吐声，当然，全是装的，只有两个人面露疑惑之色。

    许美佳和辫子姑娘过来抢：“你小子脑瓜里装的什么我们还不清楚？有虫子早嚷嚷了还会憋着偷吃那么多，哎，大家快来抢，不然等会儿一人一颗都别想……”

    众人这才恍然大悟，敢情姓张的小子想独吞美味！忙哄地一拥而上。

    “哇靠，别抢，真的不好吃啊你们给我留两颗……”

    再说秋宝，回去跟二老说小美约他们去游海，顿时摇头如同拨浪鼓：

    “不去不去，你们年轻人爱玩，我们老了，不凑那个热闹。”万一晕船怎么办？

    “那就别去，小美那群朋友挺能玩的，刚才还在下边唱卡拉ok，也不怕吵着人家。”在背后说人坏话不好，不说的话以后要是吓着二老更加不好，得让他们有点心理准备。

    “没事，听说住她隔壁的是她朋友。你说这群小姑娘怎么那么有钱，居然自己跑出来买房子住，家人也不盯着点儿……”姥姥说到这里噎住了。

    最没资格说这话的人就是她，因为外孙女也是这种人。

    知道她心思的姥爷笑嘿嘿地出露台练拳，姥姥被他笑得有点不好意思了，极力给自己圆场子：

    “阿宝不一样，她那种出身本来就懂得怎么花钱，又在乡下呆了那么久，花钱懂得小心谨慎，对吧阿宝？”

    秋宝点点头，一本正经道：“姥姥说得很对。”嗯，她应该是那种人……吧？

    第一次做生意，心里没底。算了，做生意这事还是别告sù他们了，省得瞎担心，等有些起色再带他们过去玩玩。

    “姥姥，贝贝睡觉了？”

    “睡了睡了。”

    “那我下去买宵夜，你们吃不？”

    “都十点了还吃宵夜？明早不用上课？”

    “明天上课跟今晚的宵夜有什么关系？吃不吃？我给你们打包蜜汁鸡腿和生蚝回来？”

    “不吃了，大晚上的不好消化，待会儿我们就睡了。这么晚你别出去了，外边多危险。”

    姥姥说错了，她要是出去，外边就不止是危险，是凶险。

    “很近的，你们要是困了就先睡，不必等我。”

    秋宝习惯性地在手机里跟一家烧烤店的老板下了订单，约摸等一个小时才有得拿。(未完待续。)