
    “你还是没死心，都那么多年了……”

    “你不也是，走过一次眼，这次还是那么不靠谱……”雪夫人朝它脚下斜了一眼，“就这几年了吧？”

    “天意难测，谁知道呢？倒是你，离得那么近……”老龙神也往下撇了一眼，“别为了那个人把自己也搭上了。”

    “吧唧吧唧……”

    “吧啦吧啦……”

    一堆叙旧追忆往事的对话，没指名道姓，害得底下悄悄伸长耳朵偷听的人愣是听不出有用的资料。好不容易两位大神散了，雪夫人没回到秋宝身上，而是跟龙神一样直接走空路。

    候杉戴的护身符只进了一缕光。

    “龙神嫌弃地球的灵气混杂有碍修炼，所以弄了个分身出来。”候杉解释说。两人出来之后换回轻闲的家常服，然后来到视野很好的露台吃点心，一边吹着海风赏月。

    银色的光辉洒在海面上，浪涛一声接一声。不远的沙滩上有很多人在烧烤，有小孩子们的嬉戏笑闹，一朵朵绚丽的烟花在海面上盛开，显得格外璀璨夺目。

    生辰的两人交换了礼物，候杉送给她一条白金蛇丝脚链。戴上后，秋宝翘起那只脚左看右看，手链戴得很多，脚链没戴过所以有点不习惯。

    “谁让你手上戴那么多链子？”他不愿掺杂其中，只能送脚链。

    秋宝送给他的是一条麻花结的黑色手绳，时间仓促，她只能趁着午休时出去买材料回来自己根据网上的教程偷偷编的。她认为要么送他最好的，要么送她对他的一番心意。

    珠宝类他见得比她多，万一送了假货不得贻笑大方，还是实在些好。

    秋宝帮他把手绳系在左手腕上，候杉也不喜欢戴手链，不过听说是她亲手编的，顿时又觉得顺眼多了。她的时间分配他很清楚，平时两人一起时没见她动手，想必是背着他做的。

    两人的情感不仅仅是他在乎，这么一想，候杉心里无比的舒爽轻快。

    交换礼物过后，两人这才开始吃东西。

    “话说，你们家的祭坛为嘛建在那种地方？”秋宝问他，接过他递来的一块小饼干啃了一小口。

    她冲出过宇宙，知道那里是真正的星空。

    “龙神修炼靠的天地灵气，日月精华。可惜地球是什么环境你也知道，灵气稀少浊气重，有碍修行，龙神只能藏在星空里修炼。它对我家有护佑之约，让我们建了这个祭坛可以随时召唤它。”

    关键是这个环境对它有利，它很喜欢。

    秋宝点头，那祭坛具有聚灵纳气的能耐，确实厉害。太空中星石遍布，只要利用得当，那灵气简直是取之不尽。若不是担心练得勤，死得快，她也想去试试。

    “你们一早知道我是神隐士？”老龙神的话让她提起警觉。

    “先前只是怀疑，不敢肯定。你行迹隐秘，又跟神灵有接触，”例如那五毒神，邪神也是神，“种种迹象表明你要么是巫，要么是神隐士子，像你这种阳光漂亮的女生我猜肯定不是巫，结果猜对了。”

    说到最后没忘jì讨好她一把。

    果然，秋宝被他夸得心花怒放。呵呵，小子眼力真毒，一眼就看穿了她的本质，孺子可教也。

    候杉又告sù她，神隐士子不能参与神祭之争，否则容易出变故。

    秋宝无所谓地点点头，“那你以后一qiē小心点儿。”神隐士当然不能管，但五毒神不怕，不是正神不受天界管制，只随因缘造果。

    “来，家里做的榴莲酥，你尝尝。”候杉拿起一块金黄的酥饼喂她。

    双手抱着一个椰子的秋宝张嘴咬下半块，顿时眼睛一亮，嗯，外皮香脆，内馅软糯带着一股浓郁的榴莲味，好吃！眼神亮晶晶地看着候杉，又瞧瞧桌上颜色亮丽诱人的榴莲酥。

    被她咬了一半那块候杉已经吃了，见她一副馋样，便笑着又给她投喂了一块。

    秋宝抱着那只剥了皮的椰子抖两下，里边的水声哗啦啦的。正好口喝，捧着椰汁喝肯定很痛快！于是把它搁在桌上一掌劈开两半，她功夫到家，椰子水一滴都没洒出来。

    “那么费劲干嘛？”候杉以为她是捧着玩没来得及阻止，只能瞪着她的手，“手疼不？其实我有吸管。”转身取出两根来。

    秋宝：……一时手快，忘了正常步骤。

    由于雪夫人的出现，成功化解秋宝的危机。

    功力深厚难免煞气重，好在她神隐士的身份能与神煞之类多有接触，大家只认为她身怀异宝例如月光石，没人想到她居然是一尊大煞神。

    让秋宝意外的是，雪夫人身上居然也有煞气。被她潜伏在身上多年自己居然一点儿都不知道。因此对她的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，事后连忙诚心向她讨教。

    雪夫人很大方：“想隐藏得好，不但修为要够火候，还得有所求有动力才能更好地约束自己。有的求道心，有的求情感，有的求权霸天下……你修为不够，那么，你的所求是什么呢？”

    秋宝想了想，说：“道心。”

    面对如虎似狼的五毒心性，唯有平淡似水的道心才能助她解脱。

    雪夫人哦了声，沉吟片刻，“本来不想跟你说的，我在你的识海里曾经看到一个姓冯的人。一时好奇掐指算了一下，发现他的儿孙仍活得好好的……”

    姓冯？秋宝心一凛，眼皮底下掠过一丝寒芒，他的儿孙活得好好的？呵呵，真是替他开心……身上的煞气浓了几分。

    “你宿缘未尽，今生牵绊至深，想要道心还早，换一个吧。”雪夫人淡淡道。

    秋宝也意识到了，眼神略有些茫然。

    “那，情感呢？”

    雪夫人沉默不语，眼眸水凉水凉地看着她。

    这还用问？情感有很多种，亲情，友情，爱情……她貌似什么都没有，连爱情都是偷来的。

    “你是五毒之源，大隐住朝市，这纷扰世间就是你最好的修炼场所。等你修出清净之心，不必问我你也知道该怎么做。”

    道德经有说，道可道，非常道。名可名，非常名。意思是说大家可以依据修炼的道法修行，但个人的经历与角度不同，理解方式会因人而异出现不同的效果。

    所以，抄袭于修行无益，只能自己琢磨。(未完待续。)