
    周五下了课，秋宝收拾好自己的东西就离开了教室。

    候杉在外边等她一起回家。

    今晚他要独自去京城做准备，她不准去，得留在家里安分呆着。

    可是，当她来到课室楼下的一片林荫时，发现站在那儿的不止是候杉一人，他身边还围着三个女生。

    有两个穿着很普通，略修身的短袖衫与短裤，料子不同罢了。长得还不错，主要是青春有活力，皮肤娇嫩。

    最显眼的另外一个活泼开朗的短发女生。

    她五官精致，一眼望去很俏皮可爱那种。头上绑着一条头巾，一件花朵背心上衣清爽怡人，搭配深绿色的半身裙，与上衣的花朵相呼应倍有生命力，且带了些欧美风范，很有存zài感。

    不知之前在说什么让她笑得前仰后昂，候杉面带微笑。另外两个女生也在笑，不过没那个女生笑得那么爽朗。

    “说什么呢？这么好笑。”顶着旁人怪异的眼神，迎着候杉微带笑意望过来的目光，秋宝坦然地过去看着四人。

    候杉一直注意着路口，她一出现时他就看到了，笑着等她过来。

    “哎，你就是秋同学吧？我们常常听候同学提起你，听说你的功课好厉害哦。”那两个女生见秋宝过来，忙一左一右地站在她身边。

    “过奖了，没你们厉害，有胆量跑到理科班跟一群男生拼高下。”秋宝笑道。

    “那里！”那个可爱女生俏皮地接过话来，“是我们不知深浅，虽然很想跟这些男生拼个高低……”忽而抬手拍拍候杉的肩膀，没心没肺地说，“可惜，有他跟班长在，我们根本拼不过。”

    “就是呀！”两个女生搂着秋宝撒娇，“听说你最厉害了，不如也教教我们好吗？你能教钱瑶，不差我们两个啦！好不好嘛……”

    被女生撒娇，秋宝浑身起了一阵鸡皮疙瘩，忙拔开两人。谁知两人又粘上来，怎么也甩不掉。

    候杉手握拳头放嘴边咳了两声，正想过来替她解围，可爱女生已经抢先一步过来扯开她俩，嗔道：“哎，你们两个，先前在教室求了候同学，这会儿又求秋同学，想怎样啊你们？”

    然后对候杉跟秋宝说：“知道你们周末肯定有约会，走吧走吧，我拦住她们。”

    “啊，不要这样，秋同学你别那么狠心，下周我们要考试了啊！”那两个女生一起扑过来，果然被那个女生死死伸手拦住，三人嘻嘻哈哈的，时而惨嚎两声。

    “走吧。”候杉看了她们一眼，过来把秋宝牵走。

    两人径自离去，留下背后的三人……多少有些不敢相信。

    “她还真走了。”其中一个女生不可思议地瞪大眼睛道。

    正常的女生不是应该识大体地帮忙劝服男生留下来的吗？那样才能显示出她的大度，她的善良与大方，还要体贴地给男友和男友的同学买水买吃的。

    然后她们仨不但有帅哥陪，还被人好吃好喝地供着。

    “不然哩？有候同学陪着，换我我也走。”另一个女生一脸的痴迷，被旁边的女生戳了一下脑门。

    可爱女生看着两人的背影，忽而笑了笑，“好幸福啊！”如果站在他身边的人是她就好了。

    两个女生拥上来，取笑道：“才高二，日子长着呢。”

    “去，你们想什么呢。走，难得再当一次同学，我请你们吃汉堡包。”

    女生们一声欢呼尖叫：“谢谢程月……”

    ……

    车里的空调开得很足，里边的两人没说话，今天的后座显得特别安静。

    秋宝坐在车门边，望着车窗外边掠过的景物出神，忽而被人拦腰拖入一个温暖的怀抱。

    “怎么不说话？”与某人脸贴着脸，轻缓的话响在耳边。

    “没话想说。”她鼓了鼓腮。

    背后的候杉用脸蹭蹭她鼓起的腮帮子，笑道：“那你听我说，她们是我班上的同学。那个很漂亮的女生叫程月，她为人爽直，不拘小节，跟男生女生都玩得开。她们三个的成绩确实不怎么理想，原本比钱瑶好些，如今被钱瑶超越所以急了。整天抱着课本追着问这个问那个，又问得刁钻，害得大家见了她们就想逃……”

    秋宝眼睛眯了下，任他搂着一动不动。

    那程月果然厉害，才来没多久就把姓候的心给撩倒了，不然怎么会留意她平时的举动？切，还以为他是个特别的。

    “……小桑平时下课溜得比兔子还快，她们逮不着人就只能逮我了。刚好今天我在等你，正好让你碰上。”

    “嗯，然后呢？”秋宝不咸不淡地应了声。

    候杉的眉眼渐渐弯了起来，“除了程月家稍微有些权势外，那两个女生身家清白，对我对你没有不良企图……”

    秋宝越听越不是滋味，挥挥手，“不要说了，那些事你自己知道就好。我困了，想睡觉。”

    她现在全身都是醋味，心里酸溜溜的。

    想起刚才那小丫头仰起小脸向他笑得特别欢乐的那一幕，本来心里就不爽，再听听他对她全是正面的印象描述，顿时脑子里充斥着他和对方才是未来最佳cp的剧情。

    得，感觉自己正在替人调.教丈夫做人的技巧……太特么气人了。

    她要上京城捣乱！

    正想着，忽然整个人被放倒，一道男性气息袭近中止了她的胡思乱想。他温暖的身躯覆在她身上，双手撑在她脑袋两边，埋头下来辗转肆虐她那双柔润的唇瓣，强横地索取她口中的芳甜。

    他身上淡淡的药香味一直萦绕鼻尖，久久不散。

    这小子越来越霸道了，谁教他的？

    沉迷在他的气息里，她迷迷糊糊想道。

    不知何时，他停止了索取，不断地轻啄她的脸颊边，唇角边，呢喃着：

    “傻瓜，你不觉得这些桥段很熟悉吗？”

    秋宝一愣，猛地睁开眼睛，用眼神询问他：什么桥段？

    “我追你的桥段啊！为了接近你，我费了不少心思……”被人取笑当了一年散财童子的他容易吗？啊？

    开学时候的饭堂加餐，迎新晚会、每一次出去狂欢、或者班集体的每次活动所需花费；高薪聘请暑期工让她在自己家旗下的酒店打工；还有，逢交班费时，为了让她心安理得地向他借，不惜对所有同学一视同仁……

    幸亏他现在抱得美人归，不然，哼哼，不然继续砸……(未完待续。)