
    “那是你亲妈！亲妈！你不能那么对她。”男生胆大心细，意识到她不会无缘无故吓人，经过一晚上的推测与明查暗看小青梅的脸色，居然被他猜出真相来。

    今儿一早，两人过来找他约好的那位赵经理去看房子，这小子就一直在她耳边唠叨，生怕她一时冲动把生母给灭了。

    秋莲的计划他知道，不外乎取些符纸烧灰混在水里、食物里哄她吃下，听说还有香灰、茶叶灰沾黑狗血……凳子上也被做过法，用那什么观音菩萨玉净瓶里的水给画了咒等等。

    外孙女变异，知道真相的秋家二老担心符咒对她有影响，所以不让她过去。凭二老对女儿秋莲的了解，石家整间屋子肯定都被画过符咒。

    当然，这些事石晋龙一无所知。

    他鄙shì迷信的人，秋莲不会破坏自己在他心里的形象，做这些事时一直很小心隐秘。

    候杉提醒秋宝是为了避免她吃坏肚子，外边的食物太危险，经过监管还各种超标，何况是那些没被监管的香火烟灰？小心为好。

    他没想到的是，小青梅对她.妈是一点儿亲情、一点儿期待都没有。居然扮鬼吓人？谁教她的变脸技能？其熟练的程dù一看就知道练过很多遍，一旦现世吓人不浅哪！

    她的师父太不负责任了！怎么可以教她这么危险的招数？

    别看秋宝日常平易近人。其实心里暴躁得很，她当年雄纠纠地踹翻大白菜的狠劲让他记忆犹新。事后他有试过，那颗大白菜没点力气根本踹不动。还飞得那么远。

    可想而知，小青梅的武力天赋有多高，脾气有多躁。生母做得再不好，她可以无视，可以生气，可以断交，就是不能把生母吓死。

    那是大逆不道的罪孽。他不能让她犯这个错。

    从昨晚就被唠叨到今早的秋宝听得耳朵生茧子，痒痒的。进了目标楼盘的大堂。顿觉一阵清凉，她掏了掏耳朵。

    “我是跟你们开个玩笑，不想东百里给我拍照而已，跟我妈没关系。”秋宝无奈地解释。

    东百里那臭小子昨晚想拍她正面照。被她吓得把最心爱的仪器扔了，结果摔坏一下零件。把他心疼得跟什么似的，恨恨地瞪她一眼，然后赶紧把仪器拿去特定地点维修。

    桑明哲当时在啃青瓜寿司，险些被噎死。

    最惨的是李海棠，她纯粹打酱油，本想看看两个坏小子吓秋宝一跳的，结果自己遭了殃。秋宝化出来的那张脸成了她的恶梦，不敢回小公寓享受单身乐趣。申请回归大集体壮壮胆量。

    见惯异形的年轻人都被吓成这样，秋莲一个普通女人肯定受不了，所以她放弃这个计划。

    得到她的保证。候杉半信半疑地瞅她几眼，“真的假的？不许骗我，不许找莲姨麻烦。”

    “行行行，她不来我就不去。”秋宝向他保证道，揪住耳边的一小缕头发卷着圈圈玩。

    她这话留有余地，以秋莲的性子肯定找上门来。除非候杉派人阻拦。

    这是她最大的让步，想让她在亲妈面前做个骂不还口。打不还手的绝世好闺女？做梦。

    两人进了售楼大厅找来一位大堂助理说明来因，本想去vip室等候，意外地发现另一边热闹非常。

    不是客人多的原因，而是有人在大堂咆哮：

    “……你算老几？敢这么跟我说话？瞧不起我们这些外来户是不是？欺负外来户没钱是不是？老子告sù你，就算那套房被你们的首富姚乐平订了，我今天也要定了它！”一个名牌加身约摸四十多岁的男人，指着一个满脸通红的售楼小姐的鼻尖怒吼叫嚣。

    他旁边站着一名衣着俏丽的年轻女性，神色不虞地看着售楼小姐：“那人只是下订，我们是现付，大不了你跟人道个歉就得了。那么大一个集团怎么请了你这种死脑筋？怎么做生意的？没点眼色没点机灵劲，你老板呢？叫你们老板出来。”

    “对不起，先生、小姐，要不我们进办公室慢慢谈？”一位大堂经理笑容满面地在旁边调解。

    可惜人家不理他。

    那中年男人手一挥，看都懒得看他一眼，凸凹不平的脸冷得像冰块：“少跟我来这一套，有什么事不可以大方在外边谈非要躲着不敢见人？我做事一向公平公正公开，我知道你们这些小地方私底下怎么操作，好的房源早被你们自己人私底下订了，等最后再高价卖出好大赚一笔！”

    说到这里，他又指着旁边那位憋屈的售楼小姐，态度相当威严道：“告sù你，我今天心情好才特意过来买房子，你们别把我当傻子哄，否则后果你们担当不起。大爷我要是生气，连姚乐平都要自称孙子……”

    尼么，他是谁大爷？好，给爹找事做的机会又来了。

    秋宝给自己顺了顺头发，整理一下仪容仪表，然后面带微笑向热闹中心点过来。

    候杉低声吩咐那位助理一句，然后跟在她身后。

    两人的衣着一向低调，料子与别不同，款式略显大众化罢了。今天他们俩全是宽松的恤衫与短裤，秋宝衣着的色彩比较清新略显修身，一水的学生党小清新模样。

    “唷唷，请问这位大爷是谁呀？好厉害的样子，我以前怎么从来没在安平市见过你这号人物咧？”

    争吵进入白热化的阶段，经理正要请出高层领导时，从旁传出一把清脆的女声来。众人闻声望来，仿佛习惯了被人围观，少女显得气定神闲，对周遭的目光视而不见，仍笑眯眯地看着那位疯起来谁都怕的土豪。

    敢在这种场合，这种时候出来的人，身份肯定不一般。看热闹的人们兴奋地窃窃私语，琢磨少女的来历与身份。

    与众人的兴奋不同，那个男人身边的女伴见来人一身小清新，心里顿时拉响起了警钟。

    男人最好这一口，尤其是身边这位。

    她下意识地紧紧搂住男伴的手臂，警惕地盯着少女问:“你是谁？没见识回去问你.妈去。”

    秋宝扬扬眉，笑道：“我妈是良家妇女，整天呆家里不轻yì露面，孤陋寡闻，没大姨你那般长袖善舞、见多识广。”上辈子被人叫大婶，这辈子终于有机会回报社会了。

    大姨？！周围人的窃笑声让女子恼极了，脸上的妆容微微扭曲，抓着男人手臂的爪子逐渐收紧。(未完待续。)

    ps：谢谢书友紫色回味、天氺伊濇、睡狗11的月票～谢谢书友紫色回味打赏的平安符～谢谢书友眞的累了打赏的礼物～谢谢大家的推荐票支持～