
    那是地下室的其中一个房间，只有一扇大门，她与他的珍藏室只有一堵墙隔开，没门，意思大概是指两人之间没有秘密吧。

    “不想让人看到的宝物可以放在保险柜里，我们一人一个。”多了再说。

    候杉把他那边的珍藏室拍给她看，里边一格格的摆着很多小玩意，什么都有。有封面很古老的藏书，有厚厚的发黄的笔记本；还有很多玩具，木质的，塑料的，还有一些形状各异但非常漂亮的小石头等等。

    哼，这种小东西会是谁送的呢？

    “你的好妹妹也不少嘛。”这回轮到秋宝似笑非笑，眸色冷淡。

    搬石头砸自己脚的少年愣了下，忙讪笑道：“过路过路，不谈感情的……”心里在挠头，她还没问怎么就看出是女孩送的？

    秋宝无语，果然是女孩送的，看来她以后的情敌不少啊！

    “你别多想，我只喜欢你一个。”见她神色不对，他赶紧亡羊补牢，最后体贴地说，“好了，不打扰你休息了，还有大半个小时你睡会儿，下午见～”给她一个大大的讨好的笑脸。

    秋宝再次无语，想必其中有几个的感情还不错，那副心虚的表情完全出卖了他……

    不管他怎么心虚，晚上他果然跟过来，把她房里所有疑似男生送的物件全部扫进箱子里。

    然后换上他给她置办的，包括洗漱用品。

    秋宝倚在门边袖手旁观，他什么都不缺，所以她从来没想过要给他换别的。只让他写了一份保证书，保证他的日用品全部来自家里，坚决不能用别的女生送的。

    若有半句假话，日后若敢违背，“哼哼……”她没说别的。

    她不是好女生，她很小气的。两辈子唯一的一次恋爱，还是他先撩的她，胆敢出.轨说别的女人才是他的真爱，她摁不死他。

    只要这张保证书在，她见一次去摁他一次，直到气消为止。

    ……

    说回钱瑶跟孙小芬的友谊，在两人分班之后渐渐疏离了，这从平时的相处方式可以看得出来。

    李梅梅本来想跟秋宝一桌的，因身高问题被老师调开，让范玲跟秋宝成了同桌。

    如今孙小芬是李梅梅同桌。

    慑于秋宝的身手与出身背景，李梅梅对舍友的态度由开始的别扭，到后来的习已为常。加上跟孙小芬是同桌，小女生一起吃一起玩的话，心中的天秤很容易就偏向了对方。

    所以，孙小芬平时上学或者去饭堂，等钱瑶的同时也会招呼李梅梅一起。理科班的学习有点难度，有时候，钱瑶因为解题困难周五晚经常上自习课，没怎么跟孙小芬出去逛夜市。

    久而久之，孙小芬身边的人就换成了李梅梅。

    今天也是，吃饭的时候那两人撇下钱瑶一溜烟地去了饭堂。等钱瑶回来时，碰到的是做什么都喜欢慢悠悠的秋宝。

    “对不起啊，秋宝，如果不是我跟小芬说过那事，她就不会擅自把人带到你家去，幸亏你们搬了。”钱瑶歉意道。

    秋宝笑了笑，“没事，就算遇上了也没什么，我嫌那些人吵罢了。小芬是一番好意，万一那些人是我亲戚找我有急事呢？对吧？你别为这事跟她伤了感情。”

    “没什么伤不伤的，合则来，不合则去。哎哟，秋宝，你说你怎么不进理科班呢？大家到现在还追问班长跟副班长原因。班里的同学一个个眼高于顶，看我看白痴似的，班长他们又是众生围绕的对象，害得我有问题都不敢问他们。”

    钱瑶万分懊恼。

    那两位大才子就算换了个班，班长、副班长的名头依旧没变。同学们求之不得呢！众所周知，副班长乃出手大方的土豪，班长大人最喜欢敲副班长的竹竿，跟班长走有肉吃不解释。

    “有什么不敢？那些人敢吃了你不成？”秋宝笑望她一眼，小孩子就是喜欢小题大做。

    “吃了我很奇怪么？我跟你说，有些女生凶起来绝对比鬼还可怕……”钱瑶仿佛是心有余悸，“所以很多人说有你在就好了，绝对镇得住她们。”暴力睡美人的称号不是白叫的，何况她是唯一能跟两名大才子走得很近的女生。

    秋宝哂然一笑，对，差点忘了学生暴力的可怕。

    “那你可以问老师或者别的同学，再不行，你把题目带回来我看看，或许能帮上忙。”温故而知新，她其实对学习很感兴趣。

    但她讨厌专注学习的过程中不时被打断进度，与其那样，她宁愿选择一项自己不得不做的给予专注。

    “啊？真的吗？”钱瑶颇有疑虑，文科的题目容易多了，跟理科有很大差别，除非……她恍然大悟地看着秋宝：“是不是副班长平时跟你讨论过？”

    秋宝耸耸肩，笑而不语，随便她怎么猜都行。

    钱瑶高兴得捶了她一记，“就这么定了！”

    理科班的学生个顶个的聪明，她在那里成了吊车尾的，忒丢脸，她都没脸回去见父母了。

    自从杜思远家搬走之后，钱唐客栈的生意一直很好，父母为了多赚点钱连个服务员都舍不得请，全靠四个大人在家忙活。她在暑假结束前两个星期曾回过一趟，看到四个大人瘦了许多，给她的伙食费却多了。

    说高二的学习肯定更难，让她在学校吃好点儿。

    钱瑶没要，她打工的酒店工资丰厚，一个多月下来居然被她赚够这个学期的伙食费，倍有成就感。回家看到父母那两张瘦下来的笑脸，顿时百般不是滋味。

    她是学生，端盘子赚了点伙食费有什么可沾沾自喜的？学习好，争取以后出去不必端盘子才能令父母真正的宽心开怀。

    于是，钱瑶一头栽进了课本里，不知日月。

    发奋图强的孩子毅力惊人，学习上遇到的难题，她会在中午或者下午吃饭时拿回来问秋宝。然后把秋宝的解题方法拿去给老师确认一下，得到老师的赞许后，她从此以后对秋宝是深信不疑。

    有了秋宝的指点，加上自身的勤奋努力，钱瑶的进步十分明显。

    很多人以为秋宝能得到候杉的青睐、桑大才子全心的维护是因为颜值高。就算她考了高分，有些自视甚高的女生依旧认为她是靠高科技手段作弊，毕竟候杉是一个大土豪，帮女友过关简直轻而易举。

    难得秋宝没跟来理科班，大家认为机会来了。(未完待续。)