
    他海拔太高，一站起来稍微抬头就能看见千年珠，所以绝不能让他站起来。

    “哎呀，我脚疼～”尼玛，她发誓从此以后看电视再也不笑那些装蒜的小妖.精了。

    她默默地抹把汗，报应啊！

    少年果然中招，慌了，挪开一些距离仔细审视她的小腿位置。

    “是不是旧疾复发？”

    秋宝欲哭无泪：“或许是吧。”

    少年没吭声了，正要站起来……站、起、来？！

    秋宝下意识一拽，双手扯住他的手臂不让站，警惕地问：“你干嘛去？”

    候杉以为她生气自己想抛下她不理，忙温言安慰道：“我去拿伞，女孩子身子弱不能淋雨。等回屋我给你擦药酒，然后找医生来瞧瞧。早跟你说了，有些伤一定要及早处理，不能拖。虽然百了大师他们功力深厚，总有治不彻底的伤。”

    这不，熬成旧疾了吧？

    好在搬家时，他有把家里的伤痛药全给她准备了一份。

    他的话秋宝只听了第一句，对，拿伞是得站起来，总不能让他爬着过去～。不过这很简单，她拽着他不让起来，然后朝他身后伸手运劲一吸，将那把伞吸到手中。

    这是直柄伞，她迅速一按，啪声把伞打开盖在两人头上隔断视线。

    “喏，伞。”她小得意地朝他一笑。

    这一下子候杉有点明白了，小青梅在跟他耍心眼呢。但见她表情得意，好，他不戳破，看看她想怎样。

    她打伞，他一个公主抱将她轻松抱起，抿唇浅笑瞅了她一眼。

    啧啧，公主抱什么的最有爱了！她前世不知有多羡慕那些有此待遇的女生。秋宝一手打伞，一手揽住他的脖子凑上前啄了他那微微上扬的嘴角，眉眼轻弯，笑道：

    “谢谢。”谢谢他为她付出的一qiē。

    候杉回啄她的唇瓣一下，“不谢，我很喜欢。”喜欢为她做一qiē，喜欢她对自己做的一qiē，哪怕挨她暴力揍，那种感觉也是甜丝丝的。

    勇士怀里抱着自己的小公主，不能直接横跨莲池，候杉大踏步沿梯而下，然后飞快回到屋里。秋宝从他肩膀往后望一眼，远远看着亭台里的千年珠松了一口气，待会儿再出来取。

    直接把她抱回房，候杉说了句：“我去拿药。”便出了房门。

    秋宝一见，好机会，她房间的窗正对着露台。飞快撩开窗帘从敞开的窗口窜出去，瞬间出现在亭台收回千年珠，再迅速回到自己的床上。

    然后瘫软在床上来个深呼吸，唉，心好累，不想再爱了。

    刚好，候杉拿着药酒进来。

    “这次一定要找医生来瞧瞧，女生的身体要注意调养，不然以后你会很辛苦。”尤其在给他生猴子的时候。

    “不用，其实是我跪太久的缘故。”秋宝有气无力地摇摇手，不顾形象地就这么躺着懒得起来了。

    候杉手一顿，“真的？不是上次的脚伤？”

    “不是，那伤早就好了，你别小看那两位和尚的功力，人家老厉害了。”

    那是必然的！人家都修了不知n年。

    “他们是百了大师和智能上师，以后见了千万别叫人家和尚。”他告诫她说。免得被人说她无礼给脸色瞧。

    “我知道，我就在你面前说说而已。”

    既然不是旧疾复发，候杉把药酒搁一边，“来，哪儿酸疼？我给你揉揉，是不是在膝盖？”说罢正要伸爪，却发现她穿的不是以往的五分裤，而是长裙裤，就这么撩起来很暧.昧，也很失礼。

    但是，他很想碰碰，她不是酸疼吗？他这是在帮她，对吧？应该是对的……

    一颗心放下的秋宝正在等待男友贴心的按摩服务，说真的，跪坐这种姿势她还不习惯，做了两天双膝确实有点酸软。

    等了许久不见动静，不由得朝他望了一眼。

    见他坐在床边愣神，一双手僵在半空，神情纠结，一副想碰又不敢碰她的样子。秋宝顿感一阵好笑，同时心里一阵温软，忽然起身一头扎进他怀里，双手搂住他的脖子。

    “对不起，”骗他是情非得已，她心里也不好受，“骗你的，我没事，只想让你抱抱我……”前世的人生遗憾，今世被他包全了。

    被她扑个满怀，候杉愣了一下。

    耳边听着她的剖白，脑子里的绮念顿时散开，正在纠结矛盾的心软成一滩水。结实有力的双臂将她紧紧圈在怀里，清澄干净的双眸漾出万种柔情，薄唇噙笑道：

    “没关系，你没事就好。”他家小青梅香又软，还很可爱，不管做什么都是对的。

    如果错了，嗯，那肯定是他做得不好把她给带歪了。同时暗叹，唉，刚回来就被她整得心情七上八下。那些人说得没错，任性的女友都是（折）磨人的小妖精。

    ……

    晚上九点多，李海棠提着大袋小袋回来了。

    少东家他们回来了，这是烧烤宵夜，桑明哲与东百里来电让她顺便打包。回来的时候，途经秋宝家敞开的大门，李海棠视而不见地直接回到秋家二老的家。

    那两人要么在二老家，要么躲家里卿卿我我。那俩只要凑到一块，等于成吨的狗粮摆在大家面前，单身狗表示吃不消，躲着点儿好。

    “宵夜回来啰！”李海棠一踏入门口，见两位老人还没睡，立即欢呼出声。

    再瞧瞧，哼，那两人果然都不在！有本事别过来吃宵夜，喝水饱算了。即使当事人没在场，狗粮的魅力依旧让人眼馋。唉，她家那位密斯特拉什么时候才来呀！

    李海棠心底充满了怨念。

    “小棠回来了，快，小杉他们带回很多水果，还有你最爱吃的桑葚，我洗好一碟搁桌上了。”姥姥手里拿着好些塑料袋出来，见她回来了，便笑着指指客厅的桌子。

    姥爷和东百里、桑明哲正在仔细分拣几个箱子里的水果。水果太多，二老想分些给大家带走。独乐乐不如众乐乐，剩下很多分成一小袋准备送给亲戚们，还有25楼的小姑娘。

    至于其他人，看看还有没剩下的再说，二老最近也认识了好几户邻居呢。(未完待续。)