
    幸灾乐祸的旁观者纷纷中枪。

    “我没空，周末要给朋友当模特……”秋宝一捋头发，撒谎说。

    春妮舍不得花钱买时尚的衣服，不接受秋宝的馈赠更不愿意借钱买，一直穿着从家里带出来那些，土里吧叽的。

    她心大，旁人的轻蔑目光与言辞很难影响到她，除非那个是自己人。

    担任秋宝跟班的李海棠受不了，她见不得有人穿着不协调地在自己跟前晃来晃去，说见多了破坏灵感。打算给她做几套显瘦又合身的，价格打五折，接受分期付款或者打工偿还，让春妮这个周末做她的模特。

    被秋宝这会儿拿来当借口用。

    李梅梅正在照镜子挤痘痘，爽快地说：“我也不行，他朋友生日，约了我们几个好朋友说一定到。”

    说了是约好朋友，外人不好掺和。

    孙小芬不满撇撇嘴，没说什么，心里却觉得自己的宿舍一点儿都不团结。不像其他宿舍，女孩们每周带着各自男朋友出去扎堆相聚，多个朋友多条路嘛。

    哪像自己宿舍？全是自顾自的，目光短浅，自私，没见识。

    终于被忽略的钱瑶赶紧缩回床上，唉，心好累。

    孙小芬不知伤了哪根筋，杜思远每次过来，她总要拉着钱瑶一块去作伴。

    她说大家是好闺蜜，不能让她一个人留在宿舍孤伶伶的。

    钱瑶真的很为难。

    铁了心拒绝，孙小芬立刻一脸受伤地追问她是不是还在乎杜思远；去了之后，她又恨不得戳瞎自己的双眼，搞不懂那两人在她面前晒恩爱到底是为哪般？

    更累人的是，两人有志一同地力劝钱瑶赶紧也找一个，不然上了大学就没那么容易找了，尤其是她这种好学的最容易被剩。

    剩他俩的妹妹～

    总而言之，跟孙小芬出去等于受刑。

    如今多了一个陈春妮作伴，同是单身狗，周末与假期一起去打工不知有多轻松，钱瑶就更不愿意接近孙小芬了。

    无可否认，她有时候挺羡慕人家成双成对的，但不包括孙小芬。

    秋宝那对男俊女俏看着赏心悦目，李梅梅这对比较接近生活，看着有一种小家的温馨感觉。而孙小芬这对，自从见识他俩的相处方式之后，钱瑶终于明白什么叫做远远就能闻到恋爱的酸臭味！

    那种刻意秀给人看的恩爱，她替他们尴尬，更替苦.逼的自己难受……

    钱瑶不给面子，孙小芬很失望，便把视线转移到别人身上。

    晚修下了课，秋宝独自去了一趟洗手间。出来时，远远看见孙小芬在走廊尽头笑着向她招手。

    原本要找春妮一起在操场锻炼的，见还有些时间，秋宝走向孙小芬。

    “找我什么事？”两人距离有些近了，秋宝问她。

    “过来过来，我有件事想拜托你，我们去那边说。”孙小芬指指林荫深处，转身便走。

    秋宝依言跟上，一边给春妮打电话说自己现在有点事，待会儿可能要晚些才去找她。

    “到底什么事？不能边走边说吗？”想抓紧时间的秋宝问。

    “怎么，”孙小芬回头笑望着她，一边倒退走，“秋宝，我一直想问你，你是不是看不起我们这些草根？从来不肯跟我们一起聚餐，大家都说你怕我们给你丢脸。”

    “怎么会？”穿着米色罩衫+格子九分裤的秋宝浅笑。

    天气不太冷，衣着清爽的她姿态优雅轻闲，自我感觉良好地说：“我不是经常和你们一起逛街吗？而且我也是草根，我爸有钱是他的事，我好像没沾他什么光。”

    也不过是勾.搭了一名富二代当未婚夫，然后闻名安平市，格外招人羡慕妒忌恨罢了，没什么的。

    “当然有沾光！否则你未婚夫怎么可能看得上你？而你从此就不怎么愿意跟我们接触了。是看不起我们？还是，你怕他看上我们其中一个？”孙小芬状似开玩笑道。

    噢么，秋宝为之失笑，这种自信哪儿来的？

    “不怕，他一定看不上你们。”越走越偏了，她们不知不觉中已经来到人烟罕至的校园一角。

    孙小芬背过身去，语调平平，听起来怪怪的，“为什么？”

    “因为你们没我长得好看。”秋宝笑着站定，不肯再往前。

    “哦，原来是这样。那他很疼你啰？什么都肯答应？”孙小芬含笑的语气微扬。周围很安静，静得连一声虫叫都没有，这种环境让她的声音听起来有些森冷。

    秋宝笑得一脸傻白甜，“嗯，他说要把我的日常全包了，我负责开心就好。”

    “……哦？董敏敏的死你们一点儿都不伤心？一点儿都不愧疚？”

    “她自己找死，我们干嘛要愧疚？”

    “是吗？”孙小芬忽地转过身来，语气陡然急转，眼神充满恨意道，“那我再死一次给你们助兴——”右手翻出一把刀往自己脖子上一抹。

    但见眼前一闪，一道身影疾至，她握刀的手被人死死攥住手腕动弹不得，插向对方心口的左手也被制住，被反扭双手逼得转过身去。

    可是，孙小芬根本不在乎，喉咙间发出一串古怪笑声。接着咯咯两下，她身形不动，脖子僵硬而诡异地缓缓向后转：

    “你以为力气大就能斗得过我吗？秋学姐……”

    不料，对方一声轻笑，“你说呢？董学妹……”猛地一抬头，刘海底下赫然露出一张光滑得不见五官的怪脸。

    两张脸几乎贴近，骤然受惊的孙小芬一声尖叫，一道红影脱身而出。说时迟那时快，秋宝朝那逃离的影子手指一翻一射，给她下了一个具有诱导作用的毒咒。

    孙小芬身子剧烈抖了两下，然后软趴趴地倒在地上。

    与此同时，几道人影从外边窜入：

    “秋小姐没事吧？”

    秋宝揽腰提起晕倒的孙小芬，说：“没事，她往那边逃了。”随手一指，方向指偏了。

    那些人跟候杉一样对她无比信任，很实诚地往错误的方向一路追到黑，瞬间没了踪影。

    良心坏死的秋宝遥望夜空，内疚地望月兴叹。

    去吧！敏敏，好好害人，她能帮的也只有这些了，早些成长，早日回归。

    现在的董敏敏连在旗子上烙印的资格都没有，抓了没用，不如放了。对方害不害人与她无关，医生救人不分善恶，她也一样。

    至于候杉，唉，别怪她，她不是有意要跟候家人作对……算了，这话连她自己都不信。

    事到临头再说，爱咋咋滴。

    秋宝不再多想，苦.逼地把人扛肩上出了林荫……(未完待续。)