
    就知道她是喜欢他的，所以舍不得咒他。

    被踹上车的候杉坐起来，透过后车窗看着她的身影直到消失不见才肯回身坐好。他自个儿在车里笑了一阵，揉揉胸口咧咧嘴，嘶，好痛！跟小时候一样粗鲁。

    “姓董的怎么样了？”

    “医生说她治不好了，好好调养的话以后坐着轮椅一样可以活动自如。听说没得治，她叔叔请了一个护工在医院照顾她。至于董同学父母留给她的那笔钱，在两年之前被她叔叔挪去公司做了周转资金。”

    “她醒来之后怎么对人说的？”

    “呃，她一直哭着强调是秋小姐推她下楼，至于小卖部里的秋小姐，她说她不知道是怎么回事，还说秋小姐的父亲很有钱……”意思不言而喻。只要有一个人怀疑，秋小姐就有嫌疑。

    “继续盯着那些媒体，别让他们乱说话。”有些媒体自认是民间法院，真相由他们说了算，忒恶心。

    “那我们还要不要替那位董同学讨回那笔遗产？”

    “不用，”好在他不是养在温室里的小孩，好在他没有养白眼狼的习惯。“留意她们家的言行以防万一。”

    “是。”

    董敏敏对外一直坚持是秋宝推她下楼，即使现在改口，在某些人眼里那也是假的，认为她屈服在金钱之下才转了口风。

    秋宝的父亲是首富，未婚夫身价更高，本身又是学霸，这样的天之骄女正是普通大众眼中高高在上的人。以前只能仰望，一旦拽住她的一丝裙角，那些人就会千方百计想把她从上边扯下来，看着她摔个粉身碎骨才肯罢休。

    庸才没人理，有能之士才会惹人非议。

    候杉不相信秋宝会把人推下楼，找证据也很简单，传影球不光是秋宝做得到，他家也有人做得到。不到迫不得已，他不想把事情做绝了，他相信人性本善。

    董敏敏摔得半身不遂引起了他的注意，查了一下，发现她的处境颇艰难的。好歹同学一场，候杉原本打算替她向亲叔叔夺回她父母留下来的遗产，如此她才能过好下半生。

    可是，得知真相后他立马改变了主意。

    一个表里不一，心思恶毒，对自己也能这么狠心的人绝对养不熟。原本只是路人甲，单纯的见不得别人过得好，为了置对方于死地宁可搭上自己一条性命，多么阴暗多么可怕的心理！

    这种人沾不得，他帮了一次就等于要帮她一辈子，否则迟早被反噬。施恩不望报可以，反正他家一直是这样。出钱出力，还要把对方当祖宗供着生怕让她不满惹出祸端？

    对不起，他没那么贱。

    东郭先生是怎么死的？人比毒蛇更可怕！换成现在的他，他可能得赔上一家子，不干。

    “白管家，”候杉坐在车里闭目养神，心头默念，“把月泽小苑C栋28楼布上结界，最好能在结界上留下可以追踪的气味或者记号……”困不住她，至少能追寻她的去向。

    他不甘心老是在家等她。分手？想得美。

    正在星空祭坛坐禅的白管家眼皮微睁，眸底精光内敛。

    唉，又开始闹腾了。

    再说秋宝，她回去跟姥爷姥姥交代了一下，然后回到自己家，上了二楼。

    站在高廊之下的不再是华贵端庄的雪夫人，而是阿茶和阿烟。两人目光平静，似水般微透清凉，瞧见秋宝过来，两人忙屈膝施了一礼。

    “夫人早前闭关了。她说过，秋小姐若是来了请自便。还有，”阿茶浅笑，抬眸瞧了一眼神色清冷的红衣女子，“夫人让奴婢转告您，请时刻记住，您本身就是人类。”

    她本身就是人类？秋宝轻蹙眉，什么意思？她是人类没错呀！这还用得着特意交代？

    “没别的了？”

    阿茶微笑地摇摇头。

    秋宝被那句话弄得莫名其妙，脚尖轻轻一踮，纵身飘向雪岭深处。她练功的地方距离这栋宅子有些远，在地底下的一个雪洞里，雪夫人貌似把整座雪岭全搬来了，她身在半空依旧一眼望不到边。

    什么绝技可以自成一界？好牛叉！她哪天才能达到这种境界？

    秋宝进入自己专属的冰窟，坐在一个高台上盘腿坐好，闭目调息。双手置于身前，一上一下像抱住篮球般的姿势，意念微动，一座泛着浅蓝莹光的迷你神府出现了。

    神府一出，她的手掌透出红光，开始缓缓吸纳那点微薄的蓝色光华，并将之融入红芒。

    神府，玉树，桂枝。

    神府里的泥质与天界、月宫是一样的，它能种植玉树，同样能抑制月宫桂树泛滥成灾的特性。

    月桂在这里除了吃，还可以酿酒喝，对她练的功不起作用。玉树就不同了，它的本体是月宫的灵气支柱，可惜生长期慢得要死，不够她吸半天的灵气需要一周时间才能积攒回来。

    这种正儿八经的修炼方式，取得的成效十分缓慢，对于秋宝来说正中下怀。

    不急，她要慢慢来。

    雪夫人说，月宫清冷，光华有净化的作用，吸纳这种灵气不但能增长修为，或许还能削弱旗子对她的影响力。

    是与不是，秋宝正在验证中。这一qiē只是两人的推测，不能太依赖，主要还得看秋宝的自制力。

    吸纳灵气的一刹那，秋宝再次进入一片黑暗孤寂的异度空间里。五毒心经运转，业力为她加持，旗内的一qiē尽在她的掌握之中，应尽的义务职责愈加清晰。

    她是五毒神，由三界众生阴暗的心理衍生的凶煞之神。

    魔的出现，是为了衬托出佛子的伟大，让佛法在三界光华万丈；五毒神的出现，让众生因敬畏而行事谨慎，不敢心生半点邪念，与佛法有异曲同工之妙。

    它杀生不光是为己，更是为了拯救众生。

    正如“铁鸡”那类人，死他一个，等于救了成百名儿童；灭凶灵，吸妖僧，以拯救无辜生灵为己任正是五毒神的义务和职责。身为五毒神，对目标心慈手软等于助长邪恶残害无辜生灵。

    真正心善之人，勇于面对诱.惑心清静；轻yì被怂恿生出邪念的生灵本身就是一枚毒瘤，应该尽早铲除。所以她应该放开五毒旗的本能，继续吸纳拥有五毒心性的凡人。

    他们是万物之灵，也是五毒旗的食粮，于公于私，身为旗主的她不应该压制法宝的本能。

    嗯，听起来很有道理的样子……(未完待续。)