
    从对话里得知，原来他们学校还有奸细？谁？不会是学生吧？他们还是孩子。

    候杉却不以为然，“很正常，他们家同样有我们的人。”只不过传递消息的渠道没她方便快捷罢了。

    “那春妮岂不是很危险？”秋宝很郁闷。她堂堂一凶神，不但不能主动害人，还得反过来保护人，有点本末倒置的味道。不过，有能力保护亲人朋友也是一种幸运。

    她只能这么自我安慰了。

    “放心放心，这个学期小桑住校，有他盯着不会有事。”候杉安慰她说。

    秋宝闻言，双手托腮撑在矮几上撇他一眼。

    这小子事情想得真周到，有时候他根本不像无忧无虑的十几岁，感觉比她还像重生的。

    “还有，我朋友说那明津子霞好像没事了。”太详细的情形她不能说，因为那是五毒神的视觉。神有神的骄傲，就算有消息透露出来也不会说得太详细，多半是提供一句半句，剩下的真相靠自己猜测，这是神族的一贯风格。

    当然，最大的原因是她有私心。

    “你朋友？”候杉和白管家对视一眼。

    秋宝点点头，“嗯，详细的我不太清楚，总之你们要小心。”明津子霞的房间被重点守护，别说外人了，就连明津家的子弟都不能轻yì入内。可以说，那里连只蚊子都飞不进去，恐怕子桑家的手再长也是难以触及。

    她是有私心，不想告sù他，又担心他连敌人是谁都搞不清楚。她无法时刻呆在他身边，要是敌人来到他跟前犹不自知那岂不坏事？只好给个温馨提示。

    “这消息确实让人意外……”白管家轻蹙眉，沉吟片刻，忽而微笑地对她说，“成伯已经在外边准备好饭菜，秋小姐，不如您先出去用餐，然后再休息一下？”

    秋宝顺从地哎了声，起身果断离开星空祭坛。

    候杉望着她的背影，略不满。

    “她又不是外人，干嘛不让她参与我们的会议？”两人的关系犹如夫妻一般，不是说夫妻同心，其利断金吗？既然一心撮合他们，为嘛又将她排斥在外？成年人的心思真复杂。

    白管家微笑道：“这是为秋小姐着想。神隐士执行的是天职，世间的纷争与她无关，神祭之争严格来说她必须袖手旁观。参与得越多，情感越深，会影响她在工作上的是非判断。万一子桑家崛起失败，您是希望她出手相助遭天谴，还是袖手旁观明哲保身？”

    候杉默然，良久，一股淡淡的忧伤爬上心头。

    唉，在别人面前他高高在上，在她跟前除了身高，他矮了不止一截半截……不过挺有意思的。

    两人的关系公开之后，世人都说她是飞上枝头当凤凰，孰不知是他高攀了她。那种感觉怎么说呢？很新鲜，很奇妙，有一种凤凰男钓上白富美的即视感。

    他知道什么叫凤凰男，小时候在外边流浪曾经认识一个可爱的小姑娘，然后被某个小官二代误以为是情.敌痛骂他是一枚凤凰男，印象深刻。

    听说钓上白富美能少奋斗二十年，等他家这些破事解决了，找她商量一下看能不能带他到外太空逛逛。省了制造飞船的时间，算是少奋斗二十年了吧？能去月宫最好，把炸药拿上去送给吴刚看能不能助他一臂之力。

    那棵月桂被砍了数千年还屹立不倒，替他感到心酸。

    “少爷？”

    “哎……”候杉下意识地应了声，这才发现唤他的人不是白管家，而是家里供奉的几位大能，顿时讪笑地向大家打招呼，“啊哈哈，大家都来了。来来来，听说明津家的少主恢fù健康了，你们怎么看？”

    那女人要是恢fù了，对他的影响甚大。

    她原是神祭的少祭司，即使失去资格仍有神庇佑。简单来说，她身上有主角的光环，随时有反败为胜的可能，是他这炮灰配角的头号大敌。如果不是她得罪五毒神被诅咒，他不可能这么顺lì拿到四块神石。

    现在只剩最后一块神石没找到，而她在这时候恢fù了，事态非常严谨不容忽视。

    ……

    “换魂？”秋宝听了他的话，略惊讶。

    一顿饭的功夫就把事情查出来了，子桑家办事的效率还行。

    “没想到，堂堂的前任神祭司，竟敢做出换魂这种阴损的事，还是跟个小丫头，她的亲姐妹换……”候杉冷哼，“人为了一己私利，真是什么事都做得出来。”

    “换魂很阴损么？”秋宝坐在他身边，好奇地问他。

    她只觉得对方手段过分，毕竟那两人之间的年龄相差有些远。换魂之后，明津子霞等于重返少年时期，而那位小姑娘却赔上几年光阴，还当了明津子霞的替身，亏死了！

    正值午休时间，候杉开完会，吃过饭后就跑到她房里跟她窝一块说悄悄话。多么难得的机会，之前一直是隔着屏幕卿卿我我，能亲密接触当然得好好把握。

    “当然阴损！人的灵魂与别人的肉身一旦融合就再也换不回来。多亏老修士眼力毒，一眼看出有个人的里衣是阴阳师的服饰。那个三流的阴阳师阴鸷手段多，如果真是换魂，并将魂与体融合即可保证性命无忧。而换到明津子霞身上的人却回不来了，如果被身体排斥她只有死路一条，这跟夺舍有什么分别？”

    他的话让秋宝豁然开朗。

    难怪明津子霞的名字会出现在黄旗上，意思是，那小孩必死无疑了？黄旗代表痴妄，痴，是以为世上只有自己的观点才是正确的，其他观点全是妄言，是邪魔的歪论。

    更是他们敢肆意伤害他人性命的借口。

    有信仰，且三观正的人是大善人；有信仰，但三观歪脖的人，其所作所为绝对不是正常人能干出来的事。

    “你们查出哪位是正主没有？”秋宝比较关心重点。

    呃，候杉有些气弱地咳两下，“她们是亲姐妹，明津自带灵力能融合的机率较大，要找出是哪个恐怕需要一些时间。”五个小丫头的身体与灵魂均有不同程dù的损伤，实在难以分辨。

    “要不，我去帮你问问我朋友？”(未完待续。)