
    自从得知春妮和程月等女生吵过架以后，秋宝意识到小伙伴初来乍到很多事情都糊里糊涂的，自己作为东道主，虽然不经常干涉八卦消息，至少比春妮了解多些。

    重色轻友是不对的，她有义务陪小伙伴一段时间，等她熟悉城里人的玩法后再放牛吃草也不晚。

    所以，秋宝决定周一至五晚上不回家了，下了晚修直接回宿舍，要么去逛夜市。

    当然，学校与宿舍大门不会因她们而开放，晚上照常十点半关门。这个难不倒她们，虽然年纪大了，四肢拉长没小时候那么灵活，至少爬墙什么的手脚还算利索。

    对于小青梅的决定，一开始候杉没觉得什么，相当大度地听从她的意思，至少两人能在吃饭时间独处。

    其实是两人太腻歪了，经常一不小心就碰到一块去。

    那场面伤眼，春妮怕自己跟过去被虐得咽不下饭，只能喝水饱，所以从来不去当电灯泡，给他们一个独处的时间。

    对此，候杉龙心大悦，觉得小青梅这位儿时玩伴真不错。

    他没想到事情的发展让人蛋疼。

    春妮周一至五住在宿舍，周末得回秋家，晚上就在秋姥姥家过夜。这是姥爷决定的，他担心春妮孤身进城独住宿舍感觉空虚寂寞冷，万一孩子被人带坏他无法向村长、陈母交代。

    如此一来，空虚寂寞冷的人就成了候杉。

    “啊哈哈哈，难得今天天气好，春妮，你初来乍到，城南有座游乐场挺好玩的，我这儿有张卡，你要不要找几个同学朋友一起去玩玩？放心，凭卡入场，里边的消费全免。”

    为了和小青梅重温二人世界的美好时光，不惜利.诱她家的好闺蜜。

    陈春妮惊喜万分地接过，“真的？！那太好了！阿宝，一起去玩喽！”

    正在陪妹子玩翻花绳的秋宝爽快地应了声，“好啊！贝贝要不要去？”随手给她翻出一条银河系。

    “要去要去，姥姥姥姥，一起去……”石子贝一听有得玩，顿时乐得直拍小手，肥藕般的小短腿有节奏地蹦跶撒欢。

    “少逗她。”姥姥瞪了大外孙女一眼，哄着石子贝，“姐姐骗你呢。她要跟哥哥姐姐回学校，你要去？”待会儿她妈要来接她，知道秋宝把孩子带出去还得了。

    听说要去学校，石子贝那张粉嫩嫩的小脸立即皱成一个包子样，忙躲出露台找姥爷玩，生怕被姐姐逮走。

    秋家二老也不愿去，认为游乐场那种地方太刺激，不适合他们玩，还不如找人结伴逛逛公园爬爬山。再说，他们去只会拖累一群年轻人玩得不尽兴，因为要顾着他们。

    秋宝只好对候杉说：“不如叫上小哲、钱瑶和海棠她们，大家一起玩热闹。”

    “好……”他要的二人世界呢？

    “小哲？不会是班长吧？阿宝你跟班长很熟？还有海棠是谁？”春妮疑惑地问。钱瑶她认识，班里最早和她交好的文静女生，挺好学的一个人。

    “当然熟，桑明哲是我高一的同桌，人挺好的。海棠是我新认识的朋友，她开了一间书吧，待会儿有空咱们去看看。”

    “真的？！就是那种可以一边吃东西一边看书的地方？”春妮大为惊喜。以前在网上见过，可是镇里没有，所以没亲身经历过。

    秋宝点点头。

    “太好了！呃，不过……”春妮笑嘻嘻地望望候杉，“能不能不要男生跟去？只有我们女生逛多自在。”

    好友的请求，让秋宝默默地回首，无声地向游玩计划发起人提出申请。

    无法拒绝的候杉一脸的生无可恋。

    直到今天，他才充分感受到来自世界的单身狗发出来的怨念与恶意。情敌不可怕，可怕的是女朋友家的好闺蜜。这种生物打不得骂不得算计不得，他还要哄着讨好着事事顺从着。

    不然你等着。

    候杉黯然归家，秋宝出于内疚又把他送到车门口磨蹭了好久，被人趁机提出要求。

    “你明天的时间归我。”候杉怨念满满。

    哼，反正今天已经过去一个早上，他今晚就来逮人，明天她一整天都是他的，赚了。

    “我尽量……”竹马王子和儿时玩伴的角力让人头痛。

    把留下卡的冤大头驱走，春妮笑得前仰后翻，“那小子还算大度，不知他能撑多久。”

    “不久，他把我的明天订走了，”秋宝爽快应道，“你明天自个儿在家好好温习，还有，练练你那身肉！”虚胖也会阻碍身手的灵活度，得收收了。

    又被说胖，春妮很郁闷。

    秋宝没理她，开始打电话约人。

    以书吧为家的李海棠正处于创作狂热中，没时间玩。而钱瑶先问了一句有没男生跟去，得知没有才兴高采烈地跟秋宝约了地点和出门时间。

    “小芬、梅梅在不在宿舍？没事做的话一起出来？”出去玩只叫钱瑶，李梅梅不敢说什么，孙小芬恐怕会心理不平衡，私下有微词。

    或许是分班的缘故，看着好友钱瑶跟一群精英分子同班，孙小芬在言谈上偶尔有些自卑，性子变得比较敏感。

    对秋宝来说，谁变成什么样无所谓，只是大家同一个宿舍，能少些事端最好。

    钱瑶嗤了声，“她们约了男朋友，刚出去一会儿。”

    噫？秋宝微讶，孙小芬也谈对象了？咝，是她做了个坏榜样？一人早恋，全宿舍的人跟着……不，好歹还剩一个。

    天气虽然冷，没有男生在场，放飞心情的三个女生依旧玩得很尽兴，从游乐场玩到步行街，逛街肯定少不得光顾各种小吃和特色餐厅。

    春妮喜欢大块吃肉，吃自助餐最合适，各种美味肉食俱全。

    秋宝和春妮是练武之人，胃口大，街头吃到街尾，去自助餐厅还打算各种肉食都尝一遍。把钱瑶看得目瞪口呆，她是正常女生，胃口小，到了餐厅那两个女人吃肉，她只能吃甜点。

    “小芬也谈了？对象是哪里人？”秋宝问钱瑶。虽然不问世事好多年，基于女生的八卦天性，对舍友的另一半还是蛮好奇的。

    钱瑶舀一小勺雪糕进嘴里，默默地品尝了下。

    半晌，她才说：“京城人。”

    春妮一愣，哇了声，“我们校还有京城人？哪个？长得好看不？我偶像也是京城的……”

    “谁呀？”小伙伴居然追星，秋宝也很好奇。

    “天奇偶巴！”春妮眼冒粉色桃心。

    “嗤，没听说过。”他？无聊，秋宝没兴趣再问下去。(未完待续。)