
    “就这么多了，那家伙只是一组先锋小分队队员，除了任务别的什么都不知道。”桑明哲说。

    该知道的知道了，不该知道的还是不知道。

    反正大家没抱太大希望，谈不上失望，于是话题回到围捕董敏敏的部署上。

    “她的动向没有规律，很飘忽，而且怨气被掩藏，要很侥幸才能捕捉到。东哥，这一次靠你了，试试你的新技能……”

    “我尽量试试……”都是爽脆人，东百里丝毫没推辞。

    候杉认真看着资料，“她找的对象好像都有一个特点，你们有没留意？”

    “太难了！她是灵体，轻易就能感应自己的目标地点。而安平市那么多人，我们总不能一个个地排查。”

    “不必。找几个有底的，分析一下哪个最符合条件，再配合东子的技能，然后我们守株待兔，一定能逮住她……”

    至于那姓明的人，其实就是明津族人，他们潜回天.朝改用明姓，尽量降低存在感。

    他们今趟潜入安平用意有两个：一个是杀候，逮秋去京城；一个是制住候杉，将秋宝就地解决。

    第一个是吴二发的命令，后一个是明津家暗地里指派给他们的。

    明津家的人，自然是听命于自己人，吴二不过是一个冤大头，女人对他而言是排解寂寞的玩意，用完了瞧哪个不顺眼就把对方炼了，顺眼的留着再玩玩。

    这就是候杉老跟他抢女人的原因。

    可惜的是，男人不坏，女人不爱，多的是向他投怀送抱的女子。吴二的气运也好得出奇，居然几次扳不倒他。

    其中有吴家势力干涉的结果，也有命途作祟的原因。

    候杉自身难保，只能尽力而为。

    他把吴家与明津家撮合在一起有两个用意，一是希望近朱者赤，希望吴二接触正统修士能心生敬畏，改邪归正。

    作为神祭之家的正统传人，明津族厌恶邪术。

    二是近墨者黑。

    世间没有绝对纯良无私之人。

    白痴见了自己喜欢的东西还知道动手抢，何况是正常人。

    再好的人，在某一个时段也会不知不觉中产生阴暗的心理。

    明津族之所以死追着子桑族不放，不过是想拉拢民间权贵充当自己族的忠实守护者罢了。

    与子桑族已经成为死敌，达成和解是不可能了，能和吴家搭上线他们铁定不会放过。但是，如果吴二执迷不悟泥足深陷，他将成为明津族向敌人施暗手的一把利器。

    如此一来，得益的依旧是明津族人，吴二，甚至可能是整个吴家，将成为他们的替罪羔羊。

    吴二向来自大，以为自己已经把姓明的修士牢牢掌握，殊不知他才是被人攥在指间的扯线木偶。

    明津家与吴家扯上关系，对子桑族来说利大于弊，尤其是对方丢失五神石与打神鞭之后。与权贵之家结盟需要付出一定的好处，不外乎长生，保全家身体健康，财源广进之类。

    遇上吴二这种心术不正的，对明津家也有一定影响。

    有利可图，他们会谋而后动。

    都是积善修行之家，敌不动的话，子桑族也动不了他们，只能自保以及等死。

    试图扳倒天定正统家族已经是大逆不道，子桑族再主动出击就等于向天道挑衅。

    别说崛起了，灭族的可能性更大。

    严格说来，五毒神对子桑族有大恩。她抢了五神石，子桑族才有了竞争的机会，哪怕她是中了白管家的算计。

    而这个机会，他们等得实在太久了。

    有恩归有恩，对于邪神最好是敬而远之，与之结交甚至供养都有被反噬的可能。

    所以，候杉真心希望小青梅能与她撇清干系……

    第二天一早，他去接秋宝上学。

    站在车门边，远远看着她和陈春妮向自己走来，目光落在她那不规则的头发上时，候杉忍不住翘了翘嘴角。

    那是他的大作，当时自我感觉良好，今天看着好像有些怪。

    秋宝走近见他暗中偷笑，于是站定斜眼瞪他。

    候杉咳咳两声，说：“下课我陪你去修修。”

    那还差不多，秋宝这才缓了脸色。

    旁边的春妮尽收眼底，默不作声地朝天翻个白眼。昨天还是满身火药味，今天又恢复正常了，受不了。

    “我去坐公交车。”晚点到学校无所谓了，跟他们坐一起容易消化不良。

    候杉拽着小青梅不让她跟去，并叫住春妮，“你可以坐那辆……”指指旁边另一辆车，然后将秋宝塞进车里。

    春妮瞪着旁边那辆车，手里抱着的书啪哒，全部掉地上了。嫌她碍事，所以特地为她安排了一辆车，值得么？

    有钱人的世界真特么的腐.败……

    学校里一切如常，即将考试了，同学们一个个都在紧张备考，董敏敏的事没有流传开来。

    对于孙小芬来说，被附身时所发生的一切跟做梦似的，不知是真是假。

    清醒后，她除了对秋宝有所不满，对鬼怪有些畏惧之外，没有太大的改变。

    而程月，这一次受到的惊吓太厉害，热情开朗的性情一去不复返，整个人变得畏畏缩缩，胆小如鼠。上厕所一定要找人作伴，否则宁可憋得五官扭曲也不敢独自前往。

    而且从那一天起，她对候杉再也没有非分之想，甚至有些避忌。

    为啥呢？因为她担心未来再出现一个董敏敏，这种动不动就拿命来拼的竞争者，她斗不过。

    帮她清除秽气的人没报出候杉的名字，所以她不知道是候杉帮了她。

    她只知道这一切皆因候杉而起。

    她恳求父母给自己转学，可是父母认为这间学校里有能人异士，不然女儿手里的珠子是哪儿来的？身边有高人在，女儿的性命才有保障。

    程月只好作罢，后来发现钱瑶身上也有一颗珠子，忙追问出处，这才得知是秋宝给的。

    那一刻，她的内心仿佛刚烧开的水，咕噜噜地滚个没完。

    董敏敏成了厉鬼，姓秋的可能会捉鬼，一个两个都不是等闲之辈。

    在这种强悍的对手面前，她一个普通人类实在是太弱了！

    于是，重返校园的候杉发现一个奇怪的现象。

    以往一见他便借故上前套近乎的程月，如今避他避得跟瘟疫似的，远远看见他立马绕道走。有他在的地方，她肯定逃得远远的，那速度能跟兔子媲美，让候杉相当的无语。

    这样好是好，只是过度了，有些膈应人。

    旁人见此情形总会笑得一脸暧.昧，以为他对她做了什么事。

    “冤枉啊！我什么都没做！”当秋宝听到流言蜚语问起时，他少不得向她喊冤。

    “没事，我信你。”秋宝安慰他说。

    “真的？”幸福感爆棚。

    “对，要是让我发现你撒谎……”秋宝笑了笑，状似有意无意地瞄他身下要害一眼。

    腮疼的候杉：……说好的信任呢？(未完待续。)