
    “哦，喂，没事吧？要不要我帮忙？”春妮见他走得急，忙问。

    “没事，阿宝有些不舒服让我送她回去。”朝她眨一下眼睛，候杉又交代副班长杜薇薇一番，然后快步离开教室。

    春妮原本有些担心的，但见候杉使眼色，马上明白是秋宝的老毛病又犯了。呵呵，替她请假的往事历历在目，如今她的身边又多了一个专门替她请假的伙伴。

    春妮一心二用，几下擦完黑板回到自己的座位。

    “哎，陈同学，阿杉跟你说什么了？出什么事了吗？”程月就坐在春妮身后，拿笔捅捅这位乡下妹子厚实的背，好奇地问。眼睁睁地看着候杉离开，心里怅然若失，空落落的。

    春妮回过头来，一脸憨直道：“你巴望他出事？”

    这话一出，坐在不远处的班长大人嘴角微翘。

    没想到这个乡下妹子竟敢说话带刺，心虚的程月脸蛋刷地一下子红了。

    “啐，我就问问，你不愿说就算了干嘛咒他？”乡下人的脑筋有毛病，而且病得不轻，跟那姓秋的一……程月想到了什么，不顾上课铃声已响，忙跑出走廊瞧了瞧。

    楼下，候杉正挽扶着病歪歪的睡美人往校门口方向走。

    果然是这样！

    他温和的性格只是外表，他其实有些冷，有些小脾气但很隐忍，不肯轻yì在人前表露自己的性情与内心。

    这种人很冷情，也很专情。

    董敏敏半身不遂尚且说不动他，姓秋的一个电话轻yì就把他叫走了。凭什么？因为她那三分钟英雄的怪体质？或者是她还有其他不为人知的毛病？如果是就好了。

    既然病了，就应该一病不起，老折腾他算什么事……

    “什么事那么急？连最后一堂课都熬不了？”回到家，候杉好笑地问秋宝。居然肯被他软玉温香地搂了她一路，忒难得。

    “少贫嘴，找个能听懂扶桑话和一个绝对安全的地方，我给你听几句话。”

    见候杉神色微变，秋宝连忙解释：“这消息是我无意中听到的，没有刻意去打听，何况里边还有我的事，不算泄露天机吧？”

    有人想杀她，这叫多管闲事？那怎样才叫正事？

    不管她怎么解释，生怕出事的候杉二话不说拉着她进了星空祭坛。秋宝很意外地发现白管家居然在里边静坐练功，区区一个管家，能自由出入主人家的神圣祭坛？

    “白管家，你说她这算不算违规？会不会受罚？”候杉问白管家，语气略慌。

    秋宝默，她主要内容还没说，慌什么？

    俊逸儒雅的白管家安抚好候杉的慌张，一双漆黑的眼眸朝秋宝望来，微带笑意，有着艺术家一般修长的手优雅地朝旁边的空地方比了一下。

    “秋小姐请坐。”

    这一幕有些微妙。

    在外边，他只是一名管家；在这里，他比候杉更像主人家，好奇怪的感觉。

    秋宝也不矫情，直接过去一屁股盘腿坐下。

    “秋小姐，少爷，什么事这么慌张？”白管家语气随和地问。

    秋宝不废话，伸手凝聚出一个黑乎乎的灵气球体，里边传出一些古怪语言的对话来：

    “到底谁才是真正的子桑？你们查清楚没有？”威严的声音有着极度的不满。

    “目前来说，安平市那位比较可疑。”

    “证据呢？”

    “没有，”生怕对方发飚，像是下属的人赶紧说下去，“正因为没有才可疑。京城那位对美女是来者不拒，他在海外的师父名单被明师兄掌握得差不多了。而且他心术不正，喜欢修炼邪术功法。”

    “……安平市那位除了秋和姓李的，没有别的女人。他没有师父，家里只有三位得力的*师坐镇，而且他醉心学业与赚钱之道，无心术法，风.流却不下流。相对来说，他比较具备子桑家大雅大俗的特质。最重要的是，我们派去的人无法接近他……”

    “哼，一群饭桶！连个人都要查那么久，养你们有什么用？”

    座下鸦雀无声，良久，威严的声音再次响起：

    “继续查！还有，杀了秋……”

    那位属下一愣，“呃，她是子桑族的命定之人，杀了……恐怕不妥吧？”他们是积善之家，杀无辜之人，尤其是牵涉某种因缘的天定之人，杀人者的罪过将有天那么大，凄惨的下场实在不敢想象。

    修天道者，功力越高，对世间万象的敬畏之心就越重。不到迫不得已，他们不敢妄动杀念。

    “蠢！谁让你们亲自动手？华国人喜欢内斗，你们就不会动动脑筋？”威严的声音多了一抹恨铁不成钢的口吻。

    那名属下唯唯诺诺地应下。

    “子霞……”对象不同，那威严的声音软和下来。

    “哎……”好像有点不习惯，应答的声音有些谨慎，有些颤音。

    “已经有四块神石的光芒消失了，意味着他们已经拥有四块。还剩最后一块，我们不能再错过。”

    “我、我知道，我一定会把最后一块神石抢回来……”

    “不，不用抢，一旦找到它，当场毁掉。”

    “为什么？！”

    “形shì对我们不利。如果毁掉最后一块，另外四块就废了，一qiē将重头来过，跟你那次丢了五神石一样。只有大家回到原点我们才有胜算，你明白吗？”

    不堪回首的往事被重新提起，女子羞愧难当，恨声说道：“我明白了，父亲请放心，哪怕拼了性命我也要毁掉最后一块神石！否则，我明津子霞宁可沉沦魔道，誓将他子桑一族赶尽杀绝！”

    好一个赶尽杀绝！

    “就凭你？”一向冷静自恃的候杉被她最后那句话激得怒火中烧，斗志高昂，冷笑出声，“沉沦魔道？好主意，我一定成全你！”他的眼神杀气腾腾，脸上掠过一丝狠戾。

    秋宝见他神色不对，下意识地一拳挥向他的后脑勺。刚刚才接收一位神祭之家候选人的名单，再添一名当然好，多多益善嘛。

    但不希望是他。

    毫无提防的候杉卟一声，扑街了。

    秋宝一点儿不心疼地上前朝他又踹又踢，语气十分的平静：“你啥意思？一句话就把你撩倒了。爱得深才恨之切，你跟我老实交代是不是跟她也有一腿？哼，风.流不下流？矫情！风.流就是下流，你找什么借口……”

    挨了几脚的候杉不敢还手，只好一边打滚闪避，一边替自己喊冤。

    “我没啊！那话不是我说的。我是什么人你还不了解吗？”

    “不了解……”又被他说中了。

    白管家：……(未完待续。)