
    谈情归谈情，两人之间的竞争亦在进行中。

    一群人VS一个人，是有点胜之不武。奈何人家级别高，他们一群人还未必斗得过。

    董敏敏的业力上升得很快，已经在旗子上烙了印，秋宝在家静等时机成熟收割。

    只是，她意外地发现董敏敏的魂体被烙了两道可疑的红线，时不时膨胀一下。红线膨胀时，董敏敏身上的戾气越加高涨，杀人的欲.望比平时强上几分。

    这是被人操纵的迹象。

    如果被完全操纵，失去理智成为一个纯正木偶的话还好些，问题不是。那些人为了增加她的痛苦与仇恨，只控制她的神经，意志没消失，董敏敏能清晰感受到自己的行动无法自控。

    董敏敏找死是因为绝望，也抱着侥幸的心理希望变成鬼去报复仇人。

    可惜，真成了鬼才发现原来这个世界一样很残酷。

    刚死就被人抽出魂魄整成木偶受驱使，有意识却无法挣脱，那种难受滋味只有她自己能体会。

    戏剧化的是，秋宝给她下了一个咒，一个诱导她杀人就杀业力强的人。

    秋宝是这样打算的，凡人不祭旗放着很可惜，不如给怨灵当点心，然后让业力充沛的怨灵充当五毒旗的业力发动机。

    但是，这个意图被候杉他们分析出来，并分好几批人在那些人周围蹲点，打算来个守株待兔。

    于是问题来了。

    董敏敏总是挑那些人在犯事过程中出现，因为那时候的业力最强，对她最有吸引力。

    可是，正在犯事，意味着有人无辜受害。

    蹲点的候家人不能见死不救，往往在受害人遇险时就把人给救了。

    然后，没人受到真正的伤害，而那个坏人受到了应有的惩罚，董敏敏自然就不来了。

    几次之后，董敏敏察觉有人在围堵自己，怨气日益倍增。

    因此让东百里察觉她出没的方向，尽管候家法师能测出她所在的准确位置，由于明津家的术法相助，几次被董敏敏得以逃脱。

    一时间，安平市的夜晚，在某些角落里显得非常热闹。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    秋宝稳坐亭台，静观两家隔空斗法。

    而董敏敏夹在中间最为受罪。

    她受吴二驱使在安平市肆意杀人，主要任务是杀掉候杉；又被明津家暗示她一定要去杀了秋宝；还要受秋宝的限制只对业力强的人类有胃口；偏偏候家人总是比她抢先一步把业力强的人给制裁了。

    几次三番，屡次失去发泄目标的董敏敏憋着一肚子怨气，意志力逐渐倾向崩溃的边缘……

    凌晨三点多，一名在大型商场后仓工作的女子刚下班回家，独自一人走在昏暗的城中村小巷。大街有灯光，小巷里却是黑暗一片，只有前后一小段路依稀透着淡薄的亮光。

    今天回得晚，路边摆麻辣烫的全收摊了，远远看见一个妇人背着自己小孩推车离开。

    暗淡的路灯之下，背影萧瑟，夜色清凉。

    女子是长期上晚班，习惯走夜路。以前一直很有安全感，但今晚不知怎的，总觉得周围静得慌，不由得加快脚步，脚步声响在午夜特别清晰。

    拐个弯来到一小块呈四方形的空地，旁边有一所废置许久的破旧老屋，从老屋旁边进入一条小巷的尽头就是她租的房子。

    女子几乎是一路小跑，往日宁静安详的夜晚，今天显得十分阴凉幽森，眼睛直顾盯着那条小巷跑，不敢斜望四周一眼。

    可是，怕什么就来什么。

    她匆匆跑过老屋，正要进入小巷时，旁边的黑暗中猛然伸出两只粗壮有力的手，一只捂住她的嘴，一只拦腰将她提起拖进老屋的院子里。

    一个满身酒气臭哄哄的男人吭哧吭哧地喘着粗气，可能是紧张，也可能是兴奋。

    见她不停挣扎，男人恼了，用力扇两巴掌让她消停了。

    他摸摸她的鼻孔，还有气儿，估计是晕了。

    男人兴奋地直搓手，手忙脚乱地开始解皮带，忽尔身后一凉，背上好像被贴上一具躯壳，从那两团柔软的触觉可以判断是个女人。

    但是，男人刚才的兴奋劲倏然消退，手上的动作停止，内心惊惧不安。

    因为，他感觉背后凉凉的，黏黏的，还有一股浓郁的血腥味。

    他的背后有两只冰凉的爪子在悄悄往上移动。

    男人吓得冷汗渗透衣衫，全身僵硬一动也不敢动，像被毒蛇盯上了似的，生怕动一下会引来对方的疯狂猛扑。

    那两只爪子很硬，移至他的双肩抓牢时感觉很有力气，其身躯与他越贴越紧。

    男人吓得浑身直哆嗦，天很黑，看东西只能看个轮廓，而且触感特别明显。当一个披散头发的头颅贴着他的肩窝滑至眼底时，男子再也承受不住心底的恐慌，尖叫着一把推开她拼命往外跑。

    身后传来两下笑声，他还没走到破落的门口，双脚就被铁钳似的爪子抓住，卟声扑倒，背后迅即被一团黑影覆上。

    “腿，给我腿……”一个女子冷冽冽的笑声响在耳边。

    双腿像被撕裂似的一阵剧痛，扑倒在地的男子双手朝着门口死命划拉，拼尽全力向外边呼救，与挣扎……

    男子其貌不扬，曾是女子的一名追求者，因被拒绝而心生歹念。

    这是他第一次犯错，只可惜，当他动了恶念的那一刻起，他的命运与下场已经注定。

    久未见过血光的董敏敏痛快地生扯撕裂他的腿，男子几度吓醒又被痛晕。让他绝望的是，无论哭喊得再大声，四周的住户连一盏灯都没亮。

    董敏敏的眼神溢出浓浓的杀意，血花溅在脸上，浓郁的血腥味让她兴奋莫名。

    她的脑子里有两道命令在交战。

    刹候杉是她最后的目标，秋宝身上有古怪，杀她之前自己得攒好力量，可她找不到业力强的猎物让自己提升功力。

    找不到大鱼，虾也好。

    所以这个男人倒霉了，尤其是，董敏敏生怕又被人抢了先，哪怕他还没得手也照撕不误。

    还不够，才杀一个人根本发.泄不了。

    男人没气儿了，董敏敏几乎看不见瞳眸的眼睛骨碌碌地转了下，缓缓看向那个晕倒在地的无辜女子身上。(未完待续。)