
    用五毒旗的能量诱发生灵的欲.望是一种犯罪，但人类的语言却不是。

    她只说自己过得很幸福，路人太激动犯错跟她没一毛钱关系。

    跟这些犯妒忌病的人解释是没用的，她的生活过得很悲惨才有说服力。等秋宝被候杉甩了，或者遭难了总有一样比她们惨，友情自然就回来了。

    那种友情，秋宝根本不稀罕。

    更何况，她确实瞧不起孙小芬、董敏敏之流。

    妒忌归妒忌，她们完全可以努力地改变自己，提高自己的能力来与她进行比较。要么就像李梅梅那样，懂得审时度势清楚自己的位置。

    一味的好逸恶劳，暗中惦记有什么意义？

    秋宝让她留着那段记忆，就是为了时刻提醒她，有多大能耐做多大的事，少在她面前撒野。

    她是懒得计较，不是没能力计较，不服请憋着……

    这个周六的清晨，春妮一大早就去书吧打工了。

    李海棠要给春妮做衣裳，春妮也是青春少艾，喜欢穿漂亮衣服，于是每逢周末过来打工偿还。钱瑶依旧在酒店上班，她现在对服务行业的流程是越来越熟悉。

    给秋宝当保镖的日子实在太无聊了！

    李海棠想回书吧的工作室继续创作，但她的任务是保护秋宝，不能离开太远。

    所以秋宝今天也回去书吧。

    按照惯例，两人做了一些点心提回去给员工们解解馋。路过自己的茶叶铺，见里边挤着好些衣着不凡的人，气氛蛮热闹的：

    “……没道理啊！才赠饮几天全卖光了？这是新茶应该有些存货吧？你们老板肯定有留手。我不为难你们，把你们老板的电话给我，我亲自跟他谈好吧？”

    经理再三解释，“这位先生，各位先生女士们，我们店的雪尖茶出产少，每年总共才两斤，今年的全被人抢光了，老板自个儿还没见过。真的，所以你们找她也没用……请放心，等来年春天到货我们一定提前通知各位。”

    几位意见较大的客户依旧不肯罢休，“那我们现在预定！”

    “不行，茶行有规则，先到先得。”经理好脾气地笑着解释。

    “我去，哪有你们这样做生意的？找老板不行，预定也不行，你们产量还那么少，要我们每年排队跟那些草根抢不成？缺德……”

    站在门口的两个女生颇感兴趣地看了一会儿，才转身上楼。

    “我以为要好久才打得开市场，没想到这么快……”有钱赚，秋宝自然欣慰舒心。

    李海棠一脸神秘地说：“小杉没告诉你？那你想知道谁是第一个客户吗？”

    秋宝疑惑地瞅她一眼，“谁呀？”

    “你爷爷！那天他跟一群老头过来试饮，然后买了三两。你没看见他当时那脸色，肉疼啊！过了几天再来已经没有了，跟刚才那些人一样吵着要预定。经理不卖他面子，老头子那脸黑得……”跟锅盖似的。

    秋宝一愣，随即笑喷，清脆的笑声响在二楼的楼梯间。

    李海棠提醒她收敛些，“吵着客人了。”

    一时忘形的秋宝忙捂嘴忍住，但越想越好笑。话说，她貌似总是在赚亲人的钱。

    一个是候杉的，一个是姚家，真有意思。

    “那个啊……”秋宝正想说，忽然旁边的客人座传来一个稍微熟悉的惊讶女声。

    “二位，好巧啊！又看见你们了。”

    李海棠和秋宝一愣，闻声同时看过来，果然看见一个跟她们有过一面之缘的人。

    “还记得我吗？我叫周小容，我们上次在书香会见过。”穿着一身素雅唐装的女子，正是两人眼中个性固执的新手画家周小容。

    长相清秀的她望着两人浅笑吟吟，颇有几分画中仕女的古雅气韵。

    当然，物以类聚，人以群分。

    书吧里就是这种氛围，入目所见，在场的女士们穿着各有特色。

    难得偶遇，李海棠陪同周小容下一楼，那里才是畅谈的地方。

    两人顺便在茶叶铺要了一套茶具和茶叶，由周小容亲自操作，她姿势熟练，手法利索，不一会儿便茶香四溢，明显是一位精通茶道的人。

    秋宝没下去，她把点心交给服务生大家一起分享，然后在柜台跟春妮闲聊，看看她有没不适应的地方。

    “他们叫海棠做棠姐姐就算了，为嘛叫你宝姐姐？你明明比他们小。”穿着制服的春妮不解地问，给她榨了一杯新鲜苹果汁。

    “我是投资人之一，他们当然得客气些。”秋宝笑道。

    有钱人爱砸钱。

    春妮没在这个问题上纠结，瞅她一眼，小心翼翼地问了句：“哎，阿宝，小杉哪儿去了？好久都没找你了，也没上课。”

    男人啊！一个错眼人就不知溜哪儿去了。

    “他偶尔会很忙，放心，习惯了，过几天他应该就回来了。”秋宝反而不怎么在意，漫不经心地环顾四周，看看有没不妥的地方。

    “话是这么说，你们这段时间有没通电话？”春妮见好友一副不在乎的样子，颇替她着急。

    多少女人因为对男友不上心，结果被外来者趁虚而入？等意识到自己的疏忽时，男友已经被撬走了。

    家里的老娘是这样，她也是，只是没跟人提起过……

    秋宝正想取笑她是皇帝不急太监急，忽然楼梯那儿传来一阵急促却刻意放轻的脚步声，生怕打扰店里的客人。

    如此有修养的客人，让人心生好奇，她不由得放眼望去。当看清楚上来的人是谁时，秋宝弯起了眉眼。

    真是说曹操，曹操到。

    率先上来的是桑明哲，紧随其后的是东百里，最后上来那位，正是她和春妮嘴里谈的人。

    三人明显是清洗过才来的，一身清爽还透着水湿的味道。

    桑明哲、东百里见了秋宝，纷纷咧嘴笑着打招呼，尔后死蛇般半趴在柜台冲着春妮轻声点餐：“嘿，美女，来两杯清啤……”

    “清啤没有，汽水要不要？不要拉倒……”春妮眼一瞪，很有气势道。

    她的地盘听她的！在学校敬他是班长，在外边就不一样了。

    未成年想喝啤酒？没门。领班说了，犯一次错扣一天工资，不讲情面。

    这里工资高，扣她一天工资够她哭一周了。

    气氛有些不对，秋宝坐在一旁撑着腮，若有所思地看着他们。

    气质清雅的男生径自来到她跟前，双手下意识地捧起她的脸。

    “嗨，我回来了。”见了她，他眉宇舒展，唇边噙笑，只是……望她的眼神有些复杂。

    她眨了眨眼，抿唇浅笑……(未完待续。)