
    周末的时候，有些心烦的董叔叔声称出差公干。

    董婶婶留守酒店，到处托关系帮忙找房子和卖房子。

    两个儿女一个去野炊，一个和同学们去玩，都是出城，一家人没把候家人的警告放在心上。

    目标如此分散，候家的除灵小组实在是爱莫能助。他们真正要保护的人是候杉，不能离开太远，只能就近埋伏在董婶婶附近。

    只是，千防万防，董家人还是出事了。

    声称出差的董叔叔和他的小三死在另一座城市的一间公寓里。

    董家的一双儿女，一个烤叉插喉身亡，一个在登山过程中摔下山死了。

    他们身上有护身符，按理说应该没事，坏就坏在他们不信，不信则不在乎。

    董叔叔的护身符放进公文包里，他跟小三在房里厮混，公文包却在客厅，隔太远了。

    父母不在意，一双儿女更没当一回事，回房把护身符随手就不知扔哪儿了，根本没带出去。

    同一个周末，出外的三人无一幸免。

    在酒店的董婶婶反而没事，收到丈夫的死讯时得知他在外边有小三，她的表情似哭似笑；得知儿女遭遇不测，她一口气接不上来晕死过去。

    醒来时，她已经神智不清。

    后来，董家姑姑一家上来接收董家的一切，并将董婶婶送进精神病院。

    候家人还守在附近，可惜一直没动静，对方仿佛知道这儿有危险似的。

    程家人得知消息，顿时人心惶惶，不但挽留候家人在家里守着，还进寺里请了两位传说中的高僧回家坐镇。

    候杉对秋宝身边的人同样盯得很牢。

    奇怪的是，好些日子过去了，程、秋两家风平浪静，一点儿不详的征兆都没有。

    为了反被动为主动，候家的修士曾经试图强硬给董敏敏招魂，却失败了。

    后来甚至由候杉亲自当饵，对方还是没反应。

    情形貌似有些不对，给初级灵招魂又不是第一次做，怎么会失败呢？经大家商议过后，一致认定其中必有古怪。

    年轻人应该多历练，于是东百里、李海棠被召回来了。

    李海棠不必上阵，她负责保护秋宝。

    在大家眼里，秋宝虽然是神隐士，但明枪易挡，暗箭难防，还是小心为好，何况还有春妮和一干友好的女生成了她的累赘。

    李海棠无异议。

    让她一只妖去保护一枚邪神，呵呵……得，她听命就是了，就当陪玩几天。

    再说程月，她身上的秽气被候杉派人清理干净后，终于能睡个安稳觉了。

    风平浪静地过了将近一个月，程家人逐渐消除戒心，一家子开始恢复理智，认为鬼神之说属于迷信。

    那两位高僧和上前驱邪布阵的人早就被请回去了。

    尽管一直平安无事，程月在面对候杉时，心里是百味阵杂。想接近他又不太敢，董敏敏事件实在是让她心有余悸。

    每天下课，看着秋宝和候杉一如既往有说有笑地离开，程月在远处撇了撇嘴。

    情敌死成那样，这两人居然还敢明目张胆地走在一起，真是心大，一点儿愧疚之情都没有。

    如果候杉当初肯去探望，估计董敏敏就不会死，自己就不会受到惊吓。

    从这件事可以看出，外表温文的候杉很没人情味，且为人冷漠。

    可是，这样的他更让人舍不得放手啊怎么办？成为腹黑之人手心里的宝，是万千少女的梦想。

    包括她也是！

    可是她心里很怕……说到怕，真是越想越气愤，还以为自己如愿以偿抱过他来着，结果他当时退后一步，她错抱了另一个四肢发达的大近视眼，气死了！

    如果世上有鬼，她真心希望董敏敏能去找他们俩算帐，哪怕是吓唬吓唬也好。

    唉，不要紧，反正大家才高二，还有一年多的时间，看他们俩能走到哪一步，她要拭目以待。

    程月每天在复杂的情绪中度过，眨眼间又到了周末。

    逐渐恢复往日性情的程月在家里上网，刚从外边端了一碗方便面进来当宵夜，所以房门开着。

    凌晨时分，她的房门被敲了两下，然后有人进来了。

    “这么晚不睡还上网？”

    程母捧着一个空的大水果盆进来，上边摆着一把尖又长的菜刀，刀刃异常的锋利闪着寒芒。

    程月头也不回，应了句：“我明天又不用上课，多久有什么关系……”每逢假期，她一向是睡觉睡到自然醒，父母从来不管。

    她的目光下意识地移到电脑屏幕右下角一瞧，时间是凌晨零点零九分。

    诶？老妈一向晚上十点多就睡了，今晚居然这么晚还……不知为何，一股寒意从心底升起，程月正在吃面的动作僵住了。

    不对，老妈跟她说话没那么温柔。

    “程学姐，既然你有空，不如把腿给我吧！我等着接肢……”她的背后幽幽地传来一个女声。

    只见程母面带诡异的微笑，站在女儿身后高举一把闪着寒光的锋利菜刀。

    意识到不妥的程月全身僵硬，一听到董敏敏的声音立即发出一阵惊恐尖叫。

    她不敢回头，慌乱中把手里剩下的半碗方便面往身后一抛，刚巧落在程妈身上让她避过一劫。

    “敏敏，我是程月，不是秋宝！你为什么来找我，我对你那么好，你去找秋宝吧！别来找我……”整个人从椅子里翻滚下来，程月一边哭喊，一边飞快爬起身冲向门口。

    即将到达门口时，呯的一声，那扇门在她面前自动关上，掐断了她唯一的希望。

    程妈悠闲自得地抬手抹去脸上的汤水，嘴里发出一阵古怪的笑声：

    “我知道你对我好，所以，我只要你的腿，不要你的命……”

    “不要啊！敏敏，放过我吧！你让我做什么都行，我去把阿杉带来给你好不好？别杀我！”惊惶的程月抱着头哭喊，拼命缩在床头的角落里。

    她的房间不大，仅有十来平方，门窗出不去，无处可逃的她吓得浑身直哆嗦。

    “哦？真的吗？”程妈神色怪异，握着尖利菜刀的手指指程月的手腕，诡谲地笑着说，“要腿还是要链子，你选一个。要腿的话，把链子扔过来……”

    当然是要腿。

    程月颤着声音哦了声，慌不迭地要解开手腕上戴着的那条链子。

    那是一条银链，上边有一颗橄榄型的透明珠子，里边的红字一闪一闪的。

    这颗珠子，是她当初被父母从学校接回来时手里紧紧握着的。

    程妈说，当时场面乱，不知是谁告诉她这颗珠子能辟邪，所以配了一条银链给女儿戴着。

    没多久，室内传出一声惨叫……(未完待续。)