
    “小心不了，那些警察一会儿便衣，一会儿穿制服的，我们乡下人家哪里晓得真假。你姥爷说，村里没几个人知道太婆冢安置在哪儿，让他们逛，平时让狗守着自家门口，等他们找不着自然就走了。”

    有所准备就好，免得傻乎乎地被人一哄一吓又把村里所有的底细全部兜出来。

    “还要叫春妮儿她们淡定些，别一时冲动惹出事来。”秋宝略担忧。

    村里头像她这种年纪的孩子个个都练过几把式，青春躁动期血气方刚，一时把人揍了一点儿不奇怪。坏就坏在村里还有狗，为了防止村里进贼，那些狗全都放养性子凶悍，强强联手的话后果很严zhòng。

    “不会，他们都上学呢。”姥姥说到这里，顿了下，“呃，春妮家的事你听说过没？”

    秋宝眉头轻挑，“春妮家有什么事？发财了？”

    “哪有，她爸妈去年年底一直在吵离婚，闹得特别厉害……”

    噗！“离婚？！为嘛呢？”秋宝非常的吃惊。

    如今这年头，结婚的人不如离婚的多，在城里是见怪不怪，在乡下还是蛮稀罕的。乡下人大部分的结合不是因为爱情，而是什么年龄做什么事，大家凑和着过。

    日常中，打打吵吵的夫妻很多，离婚她是头一次听说。

    原来，春妮爸不甘心在乡下种田，跟同学去了一趟西省讨生意经。几个月后，他不但取了真经，还带了一枚娇小玲珑又勤快能干的红颜知己回来，得意洋洋地四处炫耀。

    大家都羡慕地说春妮爸走了桃花运，没人说些谴责话。

    他长相普通，除了身板子高些，比村里头的人显得文弱些再没其他优点。关键是他没什么钱，春妮儿高中的伙食费全要自己赚。那女人却心甘情愿地掏出所有家底给他开了一个养鸡场，然后日夜守在那里替男人赚钱。

    春妮爸第一次带她回去认家门时，她就对春妮妈说了不争名分，不抢房产，只求能永远呆在他身旁。

    如此的情深意重，春妮爸乐疯了，春妮妈气疯了，夫妻俩整天为这事吵架。春妮儿为这事特意去了几趟养鸡场捣乱，不但没把那女人赶走，她自己还被老爹拿扁担揍了一顿，愤怒地离家出走一周才被人找回来。

    末了，姥姥感叹道：“你说她到底图什么呢？唉，真是怪事年年有……”

    图什么？图男人呗！

    村里头同辈的男人就数春妮爹长得好，身材也不错。当然，跟秋宝爹比还是有些差距的。

    秋宝叹气，没钱的男人受欢迎，有钱的男人譬如原主她爹能左拥右抱，还有……算了，别想了，未来远着呢。至于春妮儿，她不会傻傻地跑去给予安慰。

    家家有本难念的经，外人何以道哉？

    何况自己比她好不了多少，亲爹利用她，亲妈没把她当自己人，总不能发小二人抱头痛哭然后发奋图强就能闯出一番天地来，那是电视，不是现实。

    实际点儿，回家搞卫生去。

    姥爷带着小黑、小狼回来了，老习惯，趁女儿不在，他在露台教小外孙女拳脚功夫。

    姥姥一人做饭，仅仅是煮饭，不必秋宝帮忙。

    那群人每次过来吃饭都在外边打包菜肴，既能让二老省点力气，自己也可以大饱口福。秋家二老做的饭菜就那么几样，偶尔一尝可以，经常吃就有些寡淡无味了。

    让秋宝整一桌菜出来不难，关键看她乐不乐意。她偶尔会做一两次给秋家二老与候杉吃，至于在桑明哲等人跟前秀一下厨艺给候杉长脸，那么贤良淑德的事她没想过。

    透过旗子，秋宝看到候杉和桑明哲在那幢别墅里四下搜索，目前正在地下车库搜索着。别墅门口撑起两把太阳伞，分别坐着保镖六人组与李海棠一人组。

    李海棠手里还拿着一个苹果吃得正甜，悠闲自在。

    她不大不小也是一个有道行的妖，她要是进去，哪里还有两个男生磨练的份？

    人家有备无患，秋宝不担心了，包着头巾拿块抹布开始搞卫生。一个法术可以搞定的事，在这里她宁可慢慢来。

    家是她的，花点力气她很乐意。

    忙完卫生，看看时间差不多中午了，于是开始做甜点，待会儿搁冰箱里冻着等饭后再吃。炎炎夏日，没有一道清凉可口的点心消暑简直是人生的一大遗憾。

    她正在厨房搅拌果汁与酸奶，自己捧着玻璃碗手动搅鸡蛋，忽然听见外边有脚步声。

    不是候杉他们，秋宝探头往门口一瞧。

    “宝妹，我想在你这儿住一段时间。”一个无精打采的大男孩眼神委屈地看着她，带着他的包和吉他站在门口。

    是石子轩。

    秋宝好笑地出来，上下打量他一番，“又吃败仗了？离家出走？”长壮实了，人也黑了些，少年的稚气渐褪，往日跳跃的性子逐渐变得沉稳起来。

    “是他们不可理喻！凭什么他们认为对我好就是对我好？我的人生我作主，反正这次我决不妥协。”石子轩气呼呼地提着行李进来，自来熟地看看四周寻找合适的房间。

    “我住哪儿？”他每次过来是住在秋家二老家，来她这边是第一次，“怎么没楼梯？！”

    “住书房，有本事自己跳上去。”秋宝半举搅蛋器指了指方向。

    总共三间房，她一间，候杉一间，剩下一间是书房。书房很宽敞，除了一个书架两张书桌，还有一张宽榻供人休息。夜里凉的话，被子就放在榻下的屉子里，取用方便。

    “你是离家出走，躲我家来有用？”

    “大哥回来了，越危险的地方越安全，他想不到我会住你这儿。”毕竟她已经订婚了，而且跟未婚夫住在一起。“他现在做什么事都要讲规矩，不敢乱闯女生的房间。”

    秋宝听罢呵呵一笑，“我觉得你低估了他的脸皮……”

    不管怎样，石子轩在她家住下了。当然，吃在隔壁姥姥家。

    候杉他们回来了，一群人跑去姥姥家准备开饭。

    见秋宝不在，候杉回来一看，发现家里多了一个人，不禁愣了下。

    “我猜他住不了多久，他那位大哥不是省油的灯。”秋宝正在露台练劈叉，悄悄跟他八卦说。

    “石子硕？”

    “嗯。”秋宝点头，踢几下腿，拉筋，作各种运动让全身的骨头格格作响。

    哼哼，又要活动活动筋骨了。

    候杉：……一个阴盛阳衰的家庭组合。(未完待续。)