
    程月不是傻子，她性格热情开朗，平时没少跟同学们或者前任男朋友们去鬼屋，去看夜场恐怖片，还曾经请过笔仙，可能诚意不够啥也请不到。

    所以，她对灵异情况多少有些见识。

    在生命最危险的时刻，她在惊慌之中有着一丝清醒。

    即将解开链子的时候，她忽然想到，无缘无故的董敏敏为什么要链子？最重要的是，她想要为什么不自己过来拿？

    俗话说得好，鬼话连篇，鬼说的话能信吗？

    链子给了她，她会放过自己？她想要链子，会不会是因为这链子能保护自己？

    这么一想，程月赶紧系好链子。

    程妈见状大怒，举刀追着她猛砍。

    死到临头，人们总会迸发出一股不甘心的勇气来与命运的不公进行对抗。

    程月也不例外，惧极而怒令她来了力气，一把掀被子劈头盖向程妈，再翻到电脑桌前搬凳子猛砸向她。

    她下手也狠，完全没因为对方是自己妈的身体有所松懈。

    程月身上戴着那条护身符，董敏敏以灵体的形式无法接近她，只能以附身的形式拿刀砍。

    候杉派来的人一直有所防备，可是他们在屋外被人缠上了。

    幸亏附近有人接应闻讯赶来支援，否则程月再多的勇气也得死翘翘。董敏敏就算接近不了她，耗尽程月的力气，早晚也能用刀砍死她，鬼怪的力气可不是常人所能匹敌的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在这件事里，已分不清谁是螳螂，谁是黄雀。

    谁是蝉倒是很明朗。

    程月拼死抵抗，被董敏敏附身的程妈费了一番力气才把她彻底制住，狞笑着高举刀子拼尽全力砍下时，眼睛浮出一团红光。

    那一幕刚巧被脱困的候家人发现，立马知道她变异的原因。

    这是一个被炼过的魂体，董敏敏的魂魄肯定是刚离体就被人掳去炼了，难怪回魂之夜没回来，也招不了魂。

    她如今是一个随时受人驱使的小鬼。

    没杀过人的鬼在正义人士眼里自然是好，嗜好邪术的人士却无法容忍。

    于是她被放养，让她遵从本能出来报仇雪恨，了却生前意愿。待时机成熟再将她进行一次炼化，便能成为主人最得力的助手。

    程月最终被候杉的人救下，程妈受了一些皮外伤，附在她身上的董敏敏逃了。

    吵闹不堪，很多人无法安眠的一夜就这么过去了。

    第二天，春妮和钱瑶结伴打临时工赚钱去了，秋宝在露台上给花浇水。

    如今的她头发被梳成简单的丸子头，穿着偏向淑女风，额前的刘海让她焕发青春魅力。

    候杉等人最近很忙，没空来找她玩。

    她每天该干什么干什么，李海棠平日里附在她的头花上警惕周围。没人的时候她会现身舒展一下筋骨，在秋家更好，化形出来有得吃有得喝，闲极无聊时谈谈从内部透出来的消息。

    在候家，妖类自有一套接收消息的途径。

    自从唤醒妖力，她要么偶尔跟小队出去执行任务，回城的话主要任务是集中在保护秋宝的身上。这个任务轻松舒服多了，因为秋宝不需要她保护，更不必她出手，纯陪玩。

    “有警察把他们拦下？”秋宝拧眉。

    “嗯，有人报警声称那个小区发生命案，让他们赶紧过来，还好我们准备了几个方案。”李海棠说，“其实不光是他们有麻烦，咱们店也常有人闹事。”

    “怎么不叫我？”秋宝讶异。

    李海棠瞟她一眼，“说了是人，叫你干嘛？”

    “修士也是人，我缺货。”秋宝失落。

    “让你失望了，来的是普通人类，说咱们员工拾金昧了。”李海棠白她一眼。

    “那枚金簪？”

    李海棠嗯了声，“小杉他们从那些人身上追查源头，可惜源头死了，连魂魄都被人抽走，很明显是幕后有人在操纵。”

    “那他们查出没有？”秋宝微微一笑，继续给石榴树浇水。

    “小杉说跟吴二的手法很像，有九成可能是他干的。”李海棠叹气，“唉，这人类啊，越来越不把性命当一回事了。”尤其对自己同类下手最狠。

    秋宝嗤笑，不以为然道：“从古到今都一样吧？手段不同罢了。对了，学校里藏着敌人的奸细，查出没有？”

    “应该没有，好像说牵涉到信仰之类，比较难查证。”李海棠顿了顿，最后忍不住问，“哎，打算什么时候把你的事告sù小杉？这样下去不是办法……”

    让她一枚文艺青年一直做无间道很烦人的。

    秋宝瞅她一眼，“顺其自然吧。那一天总会来的，我不急……”她才不要主动坦白呢。

    好比女人婚后向丈夫坦承自己的初次给了谁，傻不傻？傻不傻啊这个？何必呢？存心找不痛快人家当然不给你痛快了，自找的。

    听了她的比喻，李海棠一脸的无语。

    当然，秋宝不开口，她也不敢向候杉透露半点。

    没办法，她的妖力全凭手镯唤醒，这两人要是吵翻了，分分钟连累她被收回手镯恢fù普通人的身份。

    眼前这位不是那种被人哭求几次就会心软的普通女人。

    五毒神心软的机率比中彩票还低。

    李海棠自嘲地笑了笑，说到底，她们俩本质上是一样的，一样的自私。

    从来不管他人怎么想的秋宝，哼着小调，心情愉悦地继续给小树们浇水。

    春天了，万物复苏，她家的露台一天一个样儿，一抹抹的清新嫩绿看得人心情舒爽。

    与敌人耍心计等事让子桑处理好了，她只须坚定自己的立场，有空多练功，敌不动，她不动。

    谁要对她动手，不胜欢迎……

    一天下午，秋宝的宿舍十分热闹。

    “小瑶，去嘛！你家又不缺这点钱，何必每周去打工搞得自己那么可怜？”宿舍里，孙小芬追着钱瑶哀求道。

    钱瑶气结，“我去打工怎么可怜了？而且我已经答应人家老板怎么能出尔反尔？再说了，你跟他吃饭干嘛老让我去当电灯泡？烦不烦啊？”

    孙小芬不悦，“可咱们不是朋友吗？我交了男朋友，身为好朋友的你是不是该帮忙看看他的人品怎么样？”

    “意思是你每次约会我都要旁观？”钱瑶被她闹得快崩溃了。

    看热闹的舍友们：世纪好基友～

    “哪有，我上次不是没叫你吗？”

    谢大王不叫之恩！事不关己的旁观者心里吐槽。

    “……要不这样，秋宝，梅梅，周末大家出去玩吧？姐妹们一个个都要带上自己的那个他，正好让他们互相之间认识认识。”(未完待续。)