
    可是，她冲进的不是姓秋的居所吗？怎么进了黑.社会老大们的会议室？！

    瞧着满室五大三粗一脸横肉的汉子，董敏敏傻眼了，而接下来发生的事让她痛得无法呼吸。

    在她的意识中，自己在这里只是一名普通的高中女生。屋里至少有十几个形象猥琐肮脏臭的男人，好赌的父母把她当成赌资赔给他们了。

    那些人轮流在她身上尽情蹂躏，极尽侮辱之事。

    她的怨气在这里使不出来，弱小的她根本反抗不了一群男人，只能任人欺辱与宰割。

    这里的宰割不是比喻，是动词。

    那些人在她身上发泄完，见她奄奄一息，便提议将她切开取出内脏卖了。肉也能送到餐馆熬烫红烧，那样好歹能赚回几个钱，放任她死的话太亏本了。

    而且，看她现在这样子可能活不过明天。

    提议通过，桌上很快被铺了一张大塑料纸，她被当成猪狗一般扔在上边。满心惊惶的她吓得连忙翻身就逃，腰间被人狠狠锤了一记，一股锐痛感迅即传遍全身。

    原来，她已经被人用尖刀从腰间插入钉在桌上……

    董敏敏尖声惨叫，恐惧、愤恨与不甘到达顶点。

    “我不会放过你们的，我做鬼也不会放过你们的……！”动弹不得的董敏敏仰脸朝天凄厉尖叫，双手乱抓乱划，像一条被拦腰钉在地上的蚯蚓，身子不断扭动，看着十分残忍，又有点恶心。

    一声轻笑，破开那令人崩溃窒息的空间。

    “鬼？你不就是鬼么？可惜呀，你生前没什么用，死后成了一条狗被人召之则来，挥之则去。不过，能被人废物利用也是你的福气，还是别喊了，喊了你也做不到。”

    夜色清凉，亭台上，淡然闲适的秋宝瞅她一眼，抿唇浅笑，提笔在画纸上醮墨点梅。

    “是你？是你搞的鬼？”一定是！

    最痛恨的对象就在眼前，董敏敏眸中怒火炽盛，嫉恨让她身上散发出一阵阵强烈的恶毒怨念。发现周围的环境不同了，她以为是秋宝造了一个幻境让她在里边受尽侮辱，心里更是痛恨万分。

    其实，是秋宝让她进旗子尝了尝滋味。有比较，猎物才会本能地做出有利于自己的选择。

    今晚董敏敏再杀一人就能祭旗了，可惜又遭候杉他们破坏。

    于是，秋宝想出一个主意来。

    “是我又怎样？你能奈我何？”

    “我要吃了你！我要吃了你！”

    “吃我？那得看你本事了。”楼高风大，秋宝拿起候杉送的一块玉雕异兽镇纸压住纸张，尔后笑道，“你现在有两个选择，一个是回到刚才的地方去，等他们把你剥皮拆骨，内脏卖了，然后变鬼回去找他们报仇；二是……”

    她起身来到跪爬亭台边缘的董敏敏跟前，一只玉葱般的纤细食指轻轻挑起她的下巴，柔声浅笑：

    “你不是想吃人吗？不是想报仇吗？那就把控制你的那两个人吃掉其中一个，我就算你赢……”

    “你不得好死，你一定不得好死！”董敏敏的目光怨恨歹毒，诅咒她说。

    秋宝虚晃着手，仿佛在温柔轻抚她的头发，微微一笑：

    “是吗？那我当你选择第二条了。”手指在她额前点了点，落下咒印，“对方有些能耐，我给你三年时间。时间一到，你将回到刚才的世界轮回受罪，永无见天之日。”

    说罢，再次捏紧她的下巴，盯着她的眼睛，娇嫩的唇瓣说着残忍的话：

    “你活着斗不过我，死了也一样。谁让你喜欢他呢！董敏敏，我不过一句话就让他对你的怜悯抛之脑后，你在他眼里只是一个无足轻重的可怜虫罢了。哼，除了我，喜欢他的人才真的不得好死，包括你。”

    他是喜欢她的，曾经想要帮助她，却被这个蛇蝎心肠的女人给破坏了。

    这种谎话别人不信，反正她信了。

    信以为真的董敏敏这会儿对秋宝简直恨之入骨，那双几乎不见瞳孔的眼睛死死瞪着秋宝，直到她整个人化成丝丝缕缕的怨念在秋宝的指尖下消失散去。

    她会听从秋宝的指示完成任务，刚才那个世界是怎么回事她并不清楚，只知道自己不想回去。

    她仍受远方那两个人的控制，她终日受撕魂的痛楚，可她一定能挺过去。

    她还要回来手撕秋宝，还要见他一面……对于亡灵来说，心有挂碍，哪怕只有一丝意识也会徘徊世间不去。

    这就是执念。

    董敏敏离开了，秋宝起身手挥挥。

    这个怨灵身上的血腥味儿浓，空气被污染得很厉害，莲池里溢出的清新芬芳都掩盖不了那股腥臭味。

    秋宝嫌弃地瞧瞧自己的手指，虽然刚才捏的是灵体，没有实质的污染，但感觉上还是脏了。

    罢了，还是洗洗吧。

    走下亭台，来到露台墙角的水龙头下洗手。

    这时，一道白影冲进来，见她如见救星般扑到她身后躲着。

    “怎么了？他们冲出来了？”

    “肯定啦！老板生气很严重的。”李海棠躲在她身后不安地说，“待会儿你一定要帮我说话啊！这可是你让我做的。”

    秋宝一听，怏怏然，摸摸鼻尖自我安慰道：“他生气很厉害？会不会家暴？”是的话趁早分了。

    这种时候还有心思说笑？

    李海棠正想说什么，眼角瞥见相继出现在门口的三道高瘦身影，立马憋气咽声，努力将自己缩小隐形化。

    秋宝见她吓成这样，不敢托大掉以轻心，在老远的距离站定，笑眯眯朝三人友好地打个招呼：

    “嗨，你们回来了，呵呵……”

    三个男生四下瞧了瞧，见露台除了人再没别的，立马知道自己输了，不禁大为沮丧泄气。

    与神隐士斗，虽败犹荣……可以的话，他们还是想赢。

    候杉表情严肃，眼神先是落在巧笑倩然的小青梅身上，再瞧瞧两人之间阔达几米多远的距离，目光深邃，使人难以看透其心思。

    “这一次就算了，下次再让我看见你躲在她背后，你就重新做人吧。”他盯着她，神色浅淡地说。

    嗯？秋宝一愣，身后的李海棠已经勇敢地站出来。

    “对不起老板，对不起大家，对不起阿宝，一定没有下次了！”李海棠连连向众人道歉，夹着尾巴绕着老板灰溜溜地跑到对面，惹来两个小伙伴幸灾乐祸的嗤笑声。

    气氛冷凝，三人自知不宜久留，纷纷辞别而去。

    剩下两个大Boss露台相对峙……(未完待续。)