
    她今天的精神不错，不似在医院时的死气沉沉，略有起色。天冷，她披着一件敞开式的外套，里边露出一件红艳艳的衣服格外刺眼，却衬得她的肤色更加白皙。

    见问，董敏敏浅笑：“程学姐，好久不见了，特别的想你……”目光下移到程月的双腿，冷幽幽的眸子里掠过一丝异色，“学姐怎么穿起裤子了？你穿短裙好看。”

    腿好看。

    程月见她一直盯着自己的腿看，不由得倒退两步，恨不得随手拿些东西过来挡挡。

    “呵，没办法，我的腿每年春天会起癣，一大块一大块的，太难看了！我不想吓到别人所以穿裤子。”宿舍走廊空无一人，周边又没障碍物，程月只好拼命诋毁自己的腿，“其实我还有八字脚、香港脚……哎哟妈呀，太多缺点了！平时只好穿得漂亮些遮掩一下。呵呵，还不如你的腿好看……”

    妈呀！程月恨不得咬断自己的舌头。

    本想赞对方的腿也好看不必羡慕他人，脱口而出才想起对方的腿不能用了……这不是打击人吗？对方是谁？是一个因羡慕、抢不到宁可把自己玩死也不让别人好过的人，有多丧心病狂不用详细描述也知道她有多恐怖。

    “敏敏，我、我不是那个意思，我的意思是……”程月急忙解释。

    董敏敏并不恼，反而笑得开怀，“没关系，程学姐，医生说了，只要找到合适的腿接上，我还有站起来的机会。”

    什、什么意思？程月下意识地低头瞧瞧自己的双腿，表情僵硬地笑笑。

    “哈，哈哈，你的意思是，接义肢？”

    “也可以这么说。”很显然，董敏敏今天的心情特别好，从嘴角边止不住的笑意可以看出来。只是，她老盯着程月的双腿看，那种渴望的眼神有点瘆人。

    “不打扰学姐休息，我先走了，改天再来看你。”像是了了心事，董敏敏十分满意地向她道别。

    程月忙摆手，“不不不，不用麻烦你来，我改天再去看你，我改天把阿杉拉去看你……”求放过。

    碰巧，不知哪里有人叫了程月一声，声音很熟悉，程月心中大喜，转过头去左看右看，可是没见着人。

    再回头，董敏敏已经走了。

    走得真快！亏她还是一个坐着轮椅的人……呃，坐着轮椅的人是怎么跑到三楼来的？她身边又没人帮忙……

    程月倒吸一口冷气，不，可能她的人站得远，自己太紧张所以没留意。

    嗯，肯定是这样。

    不管怎样，她好歹是走了。

    程月松了一口气，忽略心头的怪异感，三两步跑回宿舍呯声关上门。宿舍里，所有人都躺在床上睡得香甜，四周很安静，安静得仿佛只有她一个人醒着似的。

    那种空荡孤寂的感觉，好恐怖，好悲凉。

    不，不能再想了，程月扑回自己床上盖好被子。下午一定要找候杉陪她去一趟医院，死拉硬拽，一定要……

    下午提前回到教室，一进门便看见候杉正在和几个男生说笑。

    他居然提前十几分钟回来？！这算不算跟她心有灵犀？！

    程月欣喜若狂之下，心神终于崩溃了，内心压抑的苦闷似决堤的洪水倾泄而出。顾不得教室内还有其他同学在，一心想投向那个唯一能给她安全感的男生的怀抱。

    她不知道的是，此刻自己的表情扭曲凄厉，头发篷乱，外表看起来像一个流浪汉，目光凶戾似厉鬼。

    周围的同学被她的形象吓了一大跳，平日里最爱干净，永远青春焕发的甜美女生怎么忽然变成这副样子了？

    反观候杉，他今天居然不避她了，迎面起身，一脸惊愕地望着她。

    对此，程月简直喜极而泣，加快脚步向他奔来，即将来到他面前时往前一扑，终于成功扑入心目中最完美的白马王子的怀抱。

    “阿杉，今天下午陪我去看敏敏好不好？她真的好可怜好可怜，很想见你一面，你陪我去好不好？她今天中午还坐着轮椅过来找我，我受她委托，你不去的话我心里很不安稳。就当为了我，去一趟吧啊？秋同学那边我会跟她解释清楚的。”

    她哀凄可怜的话说完，周围一片静默，静得她抬起头四下瞧了瞧。见大家一脸惊诧地看着自己，以为他们不信。

    “怎么了？我说的是真话，今天中午她来过，而且就在我宿舍门口，不信，你们可以问问……”问谁好呢？当时走廊没人，宿舍里的人又睡了，貌似当时只有她一个人在。

    “你见过她几次？”耳边响起一把好听的男声，是他的，她认得。

    程月把脸埋在他怀里，“就今天一次，但之前我老是做梦，梦见她对我说的话。”

    “她说什么了？”

    “她说我的腿好看，很羡慕。”在他面前说出自己的优点，程月感到有些不好意思。

    气氛有些诡异，好像有哪里不对劲。可她说的是事实，环在男生腰间的手用力圈紧，好幸福啊！不管是哪里对不对，让她在他怀里多呆一会儿，反正天塌下来有高个儿顶着，有他替她挡着。

    她沉浸在扑入白马怀里的幸福之中，没察觉周围的人们同时倒吸一口冷气。

    程月那种茫然如傻子的神情落在众人眼里，确实有几分可怜。而她的话，却让人毛骨悚然。

    “月、月月，”与她交情较好的一个女生面露怯色，“董敏敏，她、她已经死好几天了……”

    程月身子瞬间僵直，猛地睁开眼睛，瞳眸放大，脑海里嗡地变得一片空白。

    她缓缓从男生的怀中抬起头，转过身面向说话的女生，眼神游离不定，神情惶恐不安。

    “不可能，我今天从饭堂回来，刚回到三楼就看见她了！真的，她当时坐着轮椅……”不敢相信自己的遭遇，程月慌不迭地向大家解释求证。

    “月月，你今天没去饭堂，你说没胃口吃饭，一直躺在床上睡得很沉……”

    程月呆了呆，脑子里不由自主地闪出董敏敏身上那件红得刺眼的里衣，顿时眼皮一翻，直愣愣地向后跌倒，再次跌入刚才被她抱着的那个戴眼镜的高个子男生怀里……(未完待续。)