
    黑暗挡不住她的眼睛，那女人身材不错，被分开的双腿修长均匀。而且，她的身子动了动，仿佛正在醒来。

    被溅了一脸血的董敏敏扯了扯嘴角，无声无息地向女子爬去。

    正在此时，黑暗中悄无声息地射来一道金黄色的光芒，啪地打在她背上。

    董敏敏啊一声惨叫，一阵火辣辣的感觉传入意识，立刻转身意欲烟化逃离。眼前一晃，她整个身躯被一股力量生拉硬拽地扯入一个阵法里头。

    阵法里，无数经文粒子像一把把尖锐的锤子狂敲董敏敏的脑门，她抱着脑袋在阵内打滚，不断地凄厉嗷叫。

    阵外，正在作法的是两名衣着普通的成年男子。

    “喂，她魔性太强，抵触情绪高涨，别说强硬超度，想替她解决咒怨都很困难。这样下去她会魂飞魄散，得想个办法才行……”隐在黑暗中的人看她情况不太妙，略担忧地说。

    “能有什么办法？没看见她刚才还想滥杀无辜？”其实吧，她都已经这样了，还不如魂飞魄散来得痛快。

    “我们来的目的不就是为了救她？少废话，赶紧想办法。”

    “喂，老大你说句话……”

    于是――

    “董敏敏！”

    一声低喝，让狂性大发的董敏敏动作一凝，停止了挣扎。迷失在黑暗中的神智掠过一丝光芒，充满恨意的嗜血眼眸逐渐趋向平和。

    音色清悦，语气淡然，好生熟悉的声音，仿佛在哪儿听过。

    “董敏敏，够了，别再跑了。”

    是他吗？

    透过散乱的头发闻声望去，一抹清隽拔秀的身影映入眼帘。

    是他，他终于来了！

    董敏敏缓缓放下手，脸上狰狞凄厉的表情缓和下来，有些茫然，更多的是悲凉与哀伤。

    她等了他好久，她一直希望以最美的姿态去见他，结果却……身上的戾气渐渐散去，被鲜血染红的短裙变成一件优雅轻闲的无袖白色短裙，让她看起来娇俏可人。

    只是，她站不起来。

    她死前是瘫痪的，记忆停留在那一刻让她死了之后依旧站不起来。

    “学长……”董敏敏泛着泪光的双眸晶莹水润，眼神哀切，让人心生怜惜。

    候杉站在阵外，目光清澄冷静，平和的嗓音能抚平一切烦躁：“董敏敏，别再逃了，你现在是什么情况自己很清楚。你已经错过一次，还想一错再错吗？”

    再次错过，她只有魂飞魄散这个下场。

    “我没错！学长，我是被逼的……”董敏敏朝他凄厉喊出自己的不平与冤屈之气。

    生前弱小，眼睁睁看着叔叔夺去属于她的一切，看着喜欢的男生拥别的女生入怀。没人肯帮她，哪怕自己摔成残废，也换不来他人怜悯的一个眼神。

    死后行事更无法自主。

    生前死后，她所做的一切都是被逼的。

    她的执迷不悟让人头疼，罢，过去的事多提无益。

    候杉直入话题，“现在没人逼你，你已经报仇泄愤，该安心了。你时间不多，别再抗拒，等清除你身上的咒怨你就能重入轮回，明白吗？”

    清除咒怨？重入轮回？不愧是全校女生眼中无所不能的男神，他竟然连这些都懂。

    董敏敏望着他，黯淡的眼神迸出热切的光芒。

    见她已经恢复平静，候杉退开两步，让那两个中年人施法。

    力量的碰撞，吃些苦头是难免的。

    董敏敏再次头痛欲裂起来，灵魂被三方力量撕扯的滋味不好受。

    可是，有他在，她什么苦都不怕。

    必须让他知道，哪怕她出身不够好，同样有资格站在他身边……等等，趴伏在地面朝下的董敏敏眼皮微掀，目中掠过一丝诡异的光芒。

    她还不能去轮回，有一件事她非做不可。

    一丝恶念，让那两条淡薄的咒怨被重新接上，身上趋向平和的气息迅速黑化。

    与此同时，不知从哪儿刮来一阵风，卷起地上的沙尘扑向候杉等人。一道煞气劈在董敏敏身上破开候家的阵法，瞬间，她已化作一股黑烟跃上半空，眨眼间没了踪影。

    “又是他！东南方，追！”桑明哲冲对讲机嚷了声。

    他与候杉正要追去，却听东百里惊呼一声，“不好，她要去找阿宝！”

    卧槽，不会吧？！候杉、桑明哲大惊失色。

    生前没带脑子，死后傻了吧唧，这不是送上门去了吗？！

    “老大，我们追哪边？！”

    “还用说？”候杉在自己脚上点两下，跃入夜色中没了影儿。

    另外两人紧随其后。

    这里的残局有人收拾，不用他们费神理会。至于那个姓明的，这次换别人追……

    月泽小苑的夜晚，静谧安详，大堂的玻璃门关着，没刷卡的人根本进不来。

    大堂里坐着一个保安，他正坐在位子上用手机看小说。

    正看到兴头上，忽然一股冷风从面前吹过。他打了个喷嚏，揉揉鼻子，疑惑地抬头瞧瞧四周，没发现有异常。想了想，他还是起身在大堂到处瞧了瞧，空无一物。

    又碰碰玻璃门，可能是刚才回家的两位女生打开门，还没关好所以被风钻进来了。

    心下释怀，他返回位子上继续看小说。

    “喂，小美，你站稳点儿，就到家了，喂喂……”杨琪吃力地扶着许美佳靠在电梯墙上，不满地嘀咕着，“让你别喝那么多，偏不听。达哥花心又不是一天两天的事，犯得着吗？”

    挂在她臂上的许美佳醉醺醺地用力推她一把，“我让你别提他！听不懂是吧？来，陪姐再喝一杯……”失去支持，她打个趔趄，摔倒在地上。

    “是是是，姐说得对，我不说了。”双颊酡红的杨琪也是有点醉了，被她推到一边干脆顺势坐下。

    她本来就手酸脚软，小伙伴们把她们送到小区门口就走了。她自己一个瘦弱女子要扶着许美佳这个一喝醉就撒野的女人，差点没把她累瘫直接睡在小广场上。

    能回到电梯着实不容易，只是，电梯里貌似有些冷。

    待杨琪缓过气来，见许美佳一直没动静，担心她睡着了会感冒，更担心自己待会儿提不动她，于是用脚踢踢许美佳。

    “喂，没死吧？吱声？就到家了。”

    脸朝墙的许美佳动了动，慢慢地抬起头。只见她面色惨白，神情冷凝，目光斜视，那眼神像毒蛇一般恶毒凶狠，把杨琪吓了一大跳。

    “小、小美？你，没事吧？”

    “你说呢？”许美佳目光阴冷，笑道。(未完待续。)