
    “我见她可怜，一时心软……”终于问了！秋宝无声地笑了笑，假惺惺道。

    “别逗了，宝宝，这些天她已经杀了八个人，你纵容她等于所有罪孽算在你头上。你是不是有难言之隐，你大胆说出来，我不怪你，而且不管什么原因我都会帮你。”

    将她纳入自己的羽翼之下，是他千里迢迢来到她身边的目的。

    秋宝推开他一些，与他正面对话：“我知道你会帮我，可你帮不了。小杉，你有你的责任要背负，我也有。我的做法跟你对姓吴的一样，路摆在前头，走哪边是他们自己选的，跟我没关系。”

    他为他的家族而战，她为自己的自由而挣扎，各有追求，没得选择。

    候杉剑眉紧锁，“那你告诉我，上陈村后山失踪的两个人，和你家对面小公园的事是不是……”你干的？

    秋宝一怔，他连上陈村的事都翻出来了？

    “你怎么会怀疑我？”

    候杉嘴角微动，神情略苦涩，“当时你就在附近，以你的能耐不可能不知道里边发生什么事。我只是觉得，见死不救你做得到，可我不相信你能下那种狠手……”

    死在小公园里的人表情充满了恐惧，显然是临死前受过折磨。虽然他是死有余辜，下手之人心也忒狠。至于上陈村的两人……尸骨无存，她一个几岁的小孩是怎么做到的？

    “还有，你拘走他们的灵魂打算干什么？你……养小鬼？炼鬼丹？”

    这种口吻是坐实了她的罪名，他到底掌握了多少证据？

    “你这么问，不怕冤枉我？”秋宝的语气相当平静。

    该来的总会来，她早有心理准备。

    “那你现在亲口告诉我，这两件事与你无关。”候杉目光专注，紧盯着她的眼睛，“你说不是就不是，我信，以后再也不问，也不怀疑你。”

    “是我。”秋宝坦然承认，“可我没养小鬼，更没炼什么鬼丹，我不需要那些玩意。”五毒心性之魂是她的养分，是它们在供养她，不是她养它们。

    听见她亲口承认，候杉的眼眸掠过一丝痛楚。

    “为什么？是你的任务？”满抱希望。

    “你别问那么多，能说我自然跟你说。你也瞒我很多事，我有追问过吗？”

    “不让你知道是为你好，你的身份有多敏感自己不知道？”他按住她的双肩，有些气急。

    女生刁蛮可以，不过得分清场合，现在是要求平等的时候吗？啊？

    候杉很想吼她一句，可他不敢。

    人们在气头上说话语气重，伤人至深，即便以后和好也会留下伤痕。

    而且她本性不坏，肯定是有苦衷的，不能吼。

    “我知道，我当然知道。”秋宝挣开他的手，淡定地说，“小杉，我知道你对我好，我这么做也是为我好啊！你应该高兴才对。”

    “我不用你……”按照常理的发展，候杉本想吼出一句用不着为他好……忽而感觉哪里不对。

    再仔细想想她那句话，终于回过味来。

    草！以为她说为他好，结果不是，她说的居然是为她自己好……多么自私的女人，他眼瞎吗？怎么会看上这种人？

    一道气涌上胸腔发不出来，心塞塞地，双手不知干什么好只能随意挥挥。他瞪着远方，又回头瞅瞅那个没良心的女生，一时间说不出话来。

    不行！气氛又不对了，现在不是搞笑的时候。

    深呼吸几下，候杉气馁地垂着脑袋，颇有几分无奈与沮丧来到她跟前。

    “别开玩笑了，宝宝，你听我说，不管对方是什么样的人，不管是炼鬼丹还是养小鬼害人，那都是你的杀业。人间的执法人员明知故犯后果比普通人严重得多，何况是你！以你的身份要是遭到报应后果更严重。听我的，以后别这么干了好吗？”

    消除罪孽有很多种方法，他可以替她分担，现在回头还来得及。

    “报应？”秋宝笑了，手指指向天，“你是怕它惩罚我？那你大可放心，我要是犯错它早就动手了。”老天坑她从来不用挑日子。

    “不是不报，只是时候未到，这句话你应该听说过。”候杉按下她的手，不悦道。

    指人挨骂，指天挨劈，要做一个礼貌的好孩子。

    秋宝忍不住噗嗤地笑出声来。

    见他神色不虞，她瞧瞧四周，路上行人匆匆而过，听不到两人的对话，做其他事就不成了。

    “走，我带你去个地方。”

    候杉不明所以地任她拉着走，“去哪儿？”

    “回我家对面的小公园。”

    秋家对面的小公园已经开放，大白天尚且没人敢进，何况现在是日落西山。

    那个人的死因至今未明，人人自危。

    两人拦了候家的车直接回到小公园，进去找了一个没安装监控无人涉足的小林子。

    秋宝让候杉离自己远些，说：“小杉，你好好看着，看完之后你就会明白我为什么不怕报应。”

    “你，你想干什么？宝宝，我们有话好好说，你别乱来……”候杉见她神色严肃认真，有点怕她像董敏敏那样自残逼他妥协，正缓缓向她靠近。

    他陪小心的样子让人心暖。

    秋宝莞尔一笑，制止他说：“放心，我没那么傻，我是让你看证据。”

    证据？到底搞什么名堂？

    趁他一愣神，秋宝忽而举手朝天竖起一个中指，“老天你个大裤衩――”噼啪，一道旱天雷劈下。

    唉，这么幼稚的事她已经好久没做了，有些怀念，好犯贱……

    傍晚时分，秋宝家的露台――

    条件反射扑去替她挡了一半雷的候杉已经洗完澡，换上宽松的家常服坐在屋檐下的沙发上发呆。

    秋宝还在浴室里泡着，女生洗澡需要一段时间。被他的举动吓了一跳她岔气了，导致头发被电焦了一些，待会儿得修修。

    他明白小青梅的意思了。

    她想告诉他，她是现世报，而且报应来得闪电一般快，轰的一下就完成了。也就是说，她杀生是被允许的？怎么可能？！

    据他所知，连神仙都不敢妄动杀念，为什么她可以？

    这其中必有蹊跷，别是她被谁骗了吧？

    想到这儿，他脑子里灵光一闪，疑惑不解的眼神倏然变得凌厉起来。

    该不会是……哼，九成是她！(未完待续。)