
    教授说得没错，女生是情感动物。

    她们为了爱人能跟亲朋翻脸，同样能为了亲朋把爱人给卖了。

    当然，他相信小青梅不是那样的人。

    两人在一起不是一天两天了，真要出什么事他早就不在了，哪能等到现在？

    他多次耳提面命地叮嘱她少跟五毒神来往，看来没什么效果，多说无益。对手是神不是妖，他还没对付过神灵，心生畏惧之余，略兴奋，这是冒险精神惹的祸。

    此事不能轻率，必须经过严格查证才能作出部署，以免落得明津家的下场。而且行动之前他得说服白管家，那人对他也是多次耳提面命别触怒这枚新生的邪神。

    初生牛犊不怕虎指的不光是他，还有她。

    他发疯顶多是报复全人类，她要是疯起来，三界众生都有遭殃的危险。

    太牛叉了！

    白管家说五毒神一般活不了多久，或者几百年，或者几天便会消失在天地之间。

    不必刻意理会，让她自生自灭就好。

    可是，他不能眼睁睁看着小青梅被扯进去……

    正想着，他的眼角余光斜到门口出来一人，抬眸望去，只见秋宝头发湿乱要死不活地出来，手里还甩着一条干毛巾。

    “身上没伤吧？”他随手接过干毛巾，让她坐自己跟前来。

    秋宝就地坐下，半趴在他的腿边，“没有，你呢？”有他在，她的懒癌越来越严重。

    “我没事。”候杉给她擦着头发，一边揪起一缕不自然卷发瞧了瞧，“发梢焦了些，待会儿我给你修修。”

    “你会？”

    “当然！”他要在她面前竖立起无所不能的形象，下次她有难处才肯对他说。

    更何况，修得不好才要多练练，再不济回家搬救兵去……

    在他扑过来替她挡雷时，秋宝对他的戒备已经烟消云散，两人和好如初，第一次分歧与争执就此落幕。

    也把话说开了，感情归感情，工作是工作，大家所处立场不同，以后各凭本事执行自己的任务。

    对于秋宝来说，这是最好的结果。

    对候杉来说却不然。

    天意难测，不管老天是否允许她杀生，对他而言，小青梅此刻正走在雷区上，一个不小心随时被炸得粉身碎骨，魂飞魄散，他无法不担心……

    候家，三人小组连夜开了一个小会。

    李海棠没参加会议，秋宝反水，她没及时过来提醒大家便可看出端倪，两人或许早就拧成一股绳子了。

    是与不是无所谓，候杉只要求小青梅没事，否则她也逃不了。

    这让李海棠彻底地松了一口气，卧底不好做，如今总算解脱了。

    “这是春妮的照片，她只是一个普通人，前世的来历才叫厉害……”东百里在电脑上调出几张相片给大家看。

    喵儿的，别看姑娘她今生憨憨厚厚的，人家上辈子可是一位身材丰腴尽显性感美的公主。

    “国外的能跑到我们地界轮回？”桑明哲大为惊奇。

    难怪那么胖……呃，不是，是丰满。

    东百里嘻笑道：“我们还有交换生呢。”能偷窥别人前世今生的他认为天上地下都应该与时俱进。

    嗯哼，那不是重点好吗？

    候杉在旁边用力咳几下，他对其他人的前世没兴趣，提醒大家回到主题：

    “也就是说，没人帮她……”

    “对，大陈村里住的全是普通人，除了那位已经去世的陈太婆，只有宝姑娘比较特别……”东百里把相片入库归档，“据说，那些年上陈村的旱天雷特别多，宝姑娘被劈了几次仍安然无恙。”

    说起被雷劈，心情沉重的候杉立刻想起小青梅骂天时的嚣张态度，和挨雷劈后的灰头灰脑，顿时忍俊不禁。

    他小时候只在生日那两天见过她的视频，平日里没人敢去打扰她的生活。

    原来她小时候那么顽皮。

    他自顾自地发笑，完全没有和伙伴们分享的意思，引起另外两人的不快。

    老板发神经，每次说到严肃的地方冷不防地笑一下。害得他们大受打击，以为自己哪一步讲解错误把他逗成这样，次数多了才知道不是。

    啧，虐，够虐，欺负他们单身狗没人爱没人惦记。

    “咳哼，”桑明哲敲敲桌面，恶意打断某人的遐想，“兄弟们，有一点大家必须注意。大陈村的新一代全是练过的，春妮与我同桌交情最好学得最多，身手不错，绝对是一个定时炸弹，怎么办？要不要找人给她培训一下如何辨识危机，以及提高一下临危不乱的应变能力？”

    昨天差点被她溜出书吧盯老板小两口的梢，一想到他和兄弟们的补贴差点毁在她手里心里就特别恨，得教教她什么时候该做什么事，别让她随着性子胡来。

    一个秋宝已经够头痛了，再来一个只能哄的对手，他会觉得很郁闷。

    扣补贴事小，以后要是在重要场合出岔子，那可是致命的错误。不是他们非要把人扯进来，而是她已经进来了就得学会自保，得学会关键时刻不扯人后腿。

    “你直接给她培训，或者找个借口带她去听课随便怎么都行，交给你了。”候杉果断道，“当然，最好是选周末……”有她在，他无法和小青梅重温二人世界的温馨时光。

    老板一言既出，驷马难追，桑明哲没浪费唇舌在这方面，接就接了。

    “老白说了，我们跟宝姑娘不是一个体制，大家不必纠结她这么做的因由，以后各行其道。现在我们来想一想，应该怎样才能抢先一步找到姓董的。她杀人越多，业力越深，再不超度恐怕真成傀儡了。”

    东百里的语气里含着一丝同情。

    活着不如意，死了还要受人使唤，怪可怜的。

    候杉虽然担心小青梅有错失，却也知道眼前这事拖不得。

    “姓明的怎样了？有没榨出点什么？”他问。

    桑明哲把资料分给大家，人手一份。

    “小董确实被他们炼过，而且是双重炼魂，他们是第二重，第一重是吴二操作。”

    候杉蹙眉，双手交握置在下巴处轻轻摩梭：“吴二也来过安平？”防不住明津家的修士就算了，连吴二都防不住的话，可见防守有很大破绽。

    “他没来，好像是一种新技术，他们可以隔空炼魂。事先取了吴二的血随身带着，逮着小董再进行双重炼魂。”

    桑明哲不得不由衷赞对方一句，真心的。

    修行之道，亦可取其精华，去其糟粕，不必拘泥于形式。

    得知董敏敏的异常，由候家其他人围捕她，而他们几个小的去逮幕后指使。意外发现竟是明津家的两个族人潜入安平搞鬼，于是设法活捉，可惜被逃掉一个。

    如果中途不是秋宝突然反水，估计这件事已经圆满结束。(未完待续。)