
    秋莲一嫁二嫁都能这么好，为什么呢？当然是因为她的学历高，入了人家富公子的眼。这是乡下女孩能嫁得好的最大优势，秋莲的事迹在上下陈村广为流传。

    很多人家尽量让自己家的女儿多念些书，希望她日后也能嫁个好人家帮衬家里的兄弟。

    身为秋家近邻的陈妈当然不例外。

    无奈之下，陈父听从小三的话，准备把春妮转到她家乡的高中去，最好是让她在那边读完大学再回来。还说有小三家人在那边看着她，陈家人也能放心些。

    这个主意在陈家一致通guò，陈妈孤掌难鸣，只好来到村长家求助，怕小三一家子把自己这辈子唯一的依靠给毁了。村长陈有才想起春妮儿跟秋家大叔的外孙女交情好，便联络了秋光明，希望他能帮春妮儿一把。

    一场邻里，又是外孙女的儿时玩伴，哪能见死不救？

    于是，秋姥爷找女婿石晋龙帮忙，把春妮儿转到秋宝所在的学校。秋家在上陈村属于大户人家，有秋大爷出面，又是村长过来当说客，陈父一家当然是喜闻乐见，二话不说就同意了。

    一直替母抱不平的陈春妮原本不想转校，听说要转到秋宝就读的学校，当下就答应了。

    “……我妈不肯离婚，说这个家是她辛苦打理了十几年，拱手让人不甘心。可是现在爷奶和爸他们都希望她去帮忙看着养鸡场，让那小三可以安心回家里来养胎，姥姥和舅舅那边过来替我妈撑腰，现在家里整天吵……”

    像终于找到树洞当心灵寄托，春妮儿一鼓脑地把心里话全吐出来了。

    自从发现亲爹养小三，她憋着一肚子话不知跟谁说。秋宝已经回城，又没留个电话，小伙伴们都说与她情谊已尽，城里孩和乡下娃的世界观不同，何况对方又是有钱人，主动与她联系怕显得自己图她什么似的。

    与其关系尴尬，不如顺其自然的好。

    这话有几分道理，春妮儿没辙，只能化悲愤为食量开始埋头猛吃，渐渐地就吃成如今这样了。

    清官难断家务事，秋宝只是安静听着，没发表意见。

    “……哈哈，如今我终于逃出来了，不用再管家里那些烦心事，真特么爽！”春妮儿仰脸望天感叹道。

    秋宝瞅了她一眼，腾出手拍拍她的头，“没错，等你在外边扎稳脚，回去把阿姨接出来到处走走，以后日子会越来越好……”

    春妮儿听罢，埋脸缩在棉被里不吭声了，棉被微微抖动。

    秋宝没吵她，任她自己躲起来发泄情xù。

    以前同事跟她哭诉这些事时，她暗暗庆幸自己是单身，不用面对那些糟心事。如今自己貌似也有另一半了，对方那张脸和身世好像更有危机感……秋宝抹把脸。

    两人的事还不一定呢！何必想太多。

    这时，春妮儿的情xù已经恢fù过来了，通红着眼睛鼻子笑问秋宝：

    “哎，你家那位哪儿来的？我们一直以为你的另一半是小轩哥俩的其中一个。桂花她们猜你以后肯定喜欢石子硕，你怎么突然移情别恋了？”

    秋宝听得直冒汗，“这话你别在小杉面前说。还有，为嘛一定是石子硕？”说实话，兄弟俩她比较喜欢小轩，他为人和气，好相处。

    “霸道兵哥爱上我，电视都这么演的。”继兄妹之间不得不说的故事多了去，何况她家还有两个帅哥哥。大家认定这对兄弟以后会为了她翻脸打起来，一个个嚷着要搬小板凳坐着看好戏。

    啊噗，小伙伴们的脑洞开得太大，秋宝郁卒。

    “哎，说说看嘛。”春妮儿催促道。少女情怀总是诗，对于玩伴的另一半充满好奇，可以暂时驱散内心的忧郁。

    “先说说你干嘛喜欢有才叔。”

    “啊？有才叔？啊呸呸，谁特么在你面前胡说八道？”春妮儿被她吓得险些被口水呛死。

    “你自己说的，你说终极目标是村长。”

    春妮儿无语片刻，看白痴般撇她一眼，“我是指新一代村长，狗蛋说他要当下一任村长，谁说有才叔了？吓我一跳。”

    “你跟狗蛋是同村好吗？近亲不能结婚，你这些年的课白上了？”

    “咦？你不知道吗？”春妮儿略意外地瞅她一眼，有些小得意地说，“狗蛋是弃婴，是有才叔家捡来养的，跟我们没有血缘关系。”

    秋宝默，是她孤陋寡闻了，这么大的八卦她居然一点儿都不知道。

    “狗蛋说，等他当了村长一定替我出口气，把那小三给踢出我大陈村。”春妮儿笑嘻嘻地说。

    “所以你无以回报，打算以身相许？”

    “不可以么？反正我从小就是他的压寨夫人，注定我们长大了是一对……”春妮儿一脸的憧憬，她很喜欢缘分天注定这种说法，越想越美，心里甜丝丝的。

    秋宝绝倒，“可你也是我的压寨夫人……”当年还小，以为压寨夫人是个排第三的称号。秋宝懒得跟一群小屁孩解释，笑看大家的纯洁与天真。

    “去，你又没带把。”

    秋宝凌乱冷风中，纯洁天真的小玩伴长大了，开始污了。

    春妮不准她打马虎眼，催着她说说和未婚夫是怎么认识并结缘的。

    “首先从颜值开始（各有千秋），然后发现各自的内在美（家里有财），智商相当（成绩不错），觉得我俩乃天生一对所以决定凑和着订婚相处。相处得来以后就结婚，不行就分手。”

    秋宝尽量说得现实些。

    春妮是真正的青春期，满脑子的王子、灰姑娘的童话故事版本。世界很现实，她不能让小妮子被小说、电视给带歪了，过于美好的幻想会影响三观的正常成长。

    可惜，春妮不容易骗，她明察秋毫地指出糟点：“意思这是不谈感情的商业联姻咯？那你刚才在下边呆那么久干嘛？两人在下边打算盘数数？啧啧，瞧瞧你刚上来那会儿的脸和嘴唇，又红又肿特性感，分明是被人……”

    话没说完，被秋宝一个抱枕砸来准备杀人灭口……

    第二天清早，春妮瞪着眼前这辆外边低调里边奢华的轿车发了好一阵呆，直到上车坐了好久仍回不过神来。

    “我说，你俩平时就这样上下学？不能低调些？”春妮接过秋宝递给她的香浓豆浆，不可思议地望着坐在对面悠闲自得吃着早餐的两人。

    虽然不是传说中的加长型，但是，坐专车上下学本身就很高调好吗？(未完待续。)