
    董敏敏已经残废，不管这件事是怎么发生的，损失最惨重的那个人能博取更多同情。如果陈春妮直接应是，她是秋宝的朋友，等于是秋宝在趁人之危，落井下石。

    这就不是单纯的是非题，而是道德人品的问题，能让人骂一辈子。

    可惜土妞不上当，反将一军令三个女生当众被人笑话。

    程月心有不忿，还想扭转局面时，连呛两口饭的班长大人已经不耐烦了。

    “你们有完没完？吃个饭咋那么多话？要不这样，今个周末组织小队回来开个辩论会，把事情分析清楚然后把结果交给程月作为民众代表送到执法部门以供参考。如果他们不采纳，大家就到政.府门口示.威抗.议，做人得有实际行动，私底下一个比一个能有屁用！”

    班长大人威武霸气，明煲暗贬的话让人彻底地哄堂大笑。

    程月等人则大为尴尬。

    “这事都有结果了还有什么可说的？陈同学你别生气，我们只是可怜敏敏有些感叹罢了，没别的意思。好了好了，大家吃饭吃饭，都凉了。”程月忙打起圆场来，生怕班长大人来真格的。

    桑明哲让人顾忌的不光是他的智商，还有他言出必行的德性。他轻yì不发表意见，如果来真的，他说要组织辩论小队就一定能组织，同样的，他说要让程月把推论结果拿去执法部门就一定有办法让她就范。

    程月真的很怕被他一语成谶，到时候丢脸丢大发了。

    从旁煽风点火，推波助澜引导舆论走向是她的强项，可她从不掺和进任何一场是非圈里。尤其是这一次，她不想破坏自己在候杉心目中的形象。

    不过，被人这么打脸她是头一次。

    程月大感郁闷，回头见了人依旧笑意盈盈，仿佛饭堂的事从来没发生过。本来就脸疼，第二天清早，她去买早餐的时候，在路上迎面又碰见那小两口言笑晏晏地并肩而行。

    他身姿挺拔，温雅清俊；她肤色如雪，清秀绝丽；她巧笑倩兮，他凝望她的眼神充满了温柔与宠溺，这刺眼的一幕害得程月差点心肌梗塞。

    “阿杉，秋同学，你们今天怎么那么早？”程月没事人似地迎上前去打招呼，一脸惊讶地问。

    平时他们俩是踩着时间点进学校，今天确实早了点儿。

    秋宝笑眯眯地答：“昨天下午我们没来，所以今天来早些温习一下，你去买早餐？”

    “嗯，你们要不要一起？”程月热情地邀请。

    “不了，我们在家吃过才来。”

    我们在家吃过才来……

    这么温馨的字眼从她嘴里说出来特别伤人。程月百般不是滋味，见两人要走，她连忙叫住他们。昨天的事不管他们知不知情，她一大早就主动认错放低姿态，男生一般都会谅解的。

    姓秋的如果有不满，在私底下埋怨的话，候杉一定会认为她斤斤计较，不够大度。

    日积月累，看她受不受得了，而男生最讨厌小心眼的女生。

    “阿杉，秋同学，我替晴雯和林琳向你们道歉。她们心直口快，说话不用脑子经常得罪人，昨天又跟陈同学起了争执。唉，我已经教训她们了，希望你们别把那些话放在心上。”

    诶？春妮跟人吵架？秋宝愕然抬头望望候杉，这事他知不知道？

    候杉原本也是一头雾水，但听程月这么一说，轻yì就判断出什么事了。

    他的手在秋宝的后腰上轻拍了下以示安抚，向程月微微一笑，“没关系。这次就算了，下次我直接让律师过来向她们求证，程月，你跟她们交情那么好，麻烦把我的话代为转告一下。”

    小气、不讲道理、爱耍小性子都可视作小女生可爱的特点。但是，四处造谣泼人脏水直把人往死里逼，那就不是可爱了，而是居心不良，人格低劣卑贱。

    程月愣了下，心里暗惊，忙说道：“放心放心，我一定好好跟她们说。”虽然目的已经达到，虽然他的笑容如沐春风，但说话别有用意且锋利如刀，削得人心里瓦凉瓦凉的。

    “那就麻烦你了。”

    候杉给她一个感激的微笑，继续送秋宝回教室。

    待走远了，秋宝才悄声问他：“怎么回事？没打起来吧？有没人受伤？”吵架、打架春妮不会输，可她是转校生，第一天上课就闹事对她的影响不好。

    候杉轻笑，“你对她那么有信心？”问别人有没受伤，却不问小伙伴有没事，可见信心十足。

    “那当然。”秋宝颇骄傲，也不瞧瞧是谁教出来的。

    “但你对我好像没什么信心。”否则不会那么问他。

    “怎么会？！”女生一把揽过男生的手臂，整个人往他那边靠了靠，讨好道，“事情要是闹大不就得靠你了吗？”她的竹马王子得留着压轴。

    算她识相！男生低低一笑，与她亲昵相伴，渐行渐远。

    经此一次之后，不知程月是怎么跟那两名女生说的，从此没见过她们在公众场合之下胡说八道了。程月和那两名女生友情仍在，平时见了候杉一贯的打趣说笑，仿佛没什么事情能影响她。

    而事实上，她心里憋得慌。

    候杉那天的态度让她回去伤心了好一阵子，那天他是话里有话，与其说在警告两位女生，其实更像在警告她，他现在都不大想跟她说话了。为什么会这样子？

    想来想去只有一个原因，姓秋的肯定跟他说了些什么。

    好汉难抵枕头风，候杉也不例外。

    程月暗恨，她从头到尾没说过姓秋的坏话，反而一直替她辩解，她为什么还要挑拔自己和候杉之间的纯洁友谊？

    候杉没放话还好说，如今放出狠话来，自己仿佛也是其中一个目标，程月不敢再怂恿两位头脑简单的好友四处说对方坏话，因此憋了一肚子气。

    早春的天气还冷着，今早又下了一场小雨，冷冽的风使劲往人的脖子里边钻，丝丝寒意刺骨而来，冻得人手脚都有些僵硬了。

    今天是周五，没什么心情上晚自习的程月请假提前一晚回家。

    她打了叫车服务，正快步赶往校门口。(未完待续。)