
    他的训练一直抓得很紧，不敢有半分疏懒，让他适当地放松一下可能事半功倍。

    候家放行，候杉心安理得地在秋宝家过周末，同时理直气壮地参与兄妹俩的对敌计策。

    “子轩，要不我给你提供一个隐秘的住所？保证你大哥找不着。”见两人缺德地打算套石子硕麻袋把他扔出马路边向石、周两家示威，候杉不由得提了一个比较人道的建yì。

    “不用，”石子轩啃着苹果斜他一眼，“我们之间的相处方式你不懂。”

    不懂你个叉叉，分明是没事找事意图破坏别人的感情。

    候杉掠他一眼，尔后笑望秋宝，“对了宝宝，你不是要练字吗？还不去？今晚我听小贝嚷嚷要找你做小蛋糕吃，晚些可能会过来找你玩。”练字需要气定神闲，持之以恒。

    “啊对，差点忘了，”秋宝瞧瞧时间，晚上七点多了，忙对石子轩说，“就这么定了，他敢动武我就撵他出去，以后让他连28楼都上不来。我练字，你俩随意。”

    回房洗漱一番，换上一身松爽的常服去了亭台。她的笔墨纸砚摆放在一个木盒子里，然后推在矮几下边，不受风吹日晒，不必每天拿来拿去。

    她一走开，客厅里的气氛顿时变得有些紧张。

    “你大摇大摆地住在这里会影响我宝妹的清誉，清誉对于一个女孩来说有多重要你知道吗？”秋宝不在，石子轩的嬉皮笑脸逐渐敛起，神态一改以往的热情，稍嫌冷漠地盯着候杉。

    候杉坦然一笑，“她跟我订婚，不管清白与否，外边的人照样传她装圣女甚至更难听。既然这样，我干嘛不坐实了谣传？跟未婚夫有些什么很正常。至少能让某些人知难而退，我也少些情.敌，不是吗？”

    “可我听说你跟那个什么月的经常勾肩搭背。”石子轩没听出他话中的重点，但很清楚自己的重点在哪儿。

    “别人说什么我管不着，看在你是宝宝二哥的份上，我可以跟你解释一次。不管程月是有心还是无意，她只拍过我的手臂，后来的我都避开了，我跟她只有同学关系，信不信由你。”

    石子轩冷笑，“你还收别的女生礼物……”那一幕被人看见了，学校现在传得沸沸扬扬，说什么都有。

    “那是对方给我的赔偿，宝宝知道的，我们拿去捐了。”候杉盯着他，眸色深邃略有些凉薄，微笑道，“石子轩，她是我未婚妻，我伤谁都不会伤她。而且，我一直以为你心里清楚，她想要的清静，只有我可以给她。”

    识相的，继续像以前那样速速远离伤心地。

    年少轻狂，他这番话说得嚣张，但是石子轩成功地被他打击到了。

    “希望你能记住今天的话，不然，你会后悔的。”石子轩冷冷地撇他一眼，随手扔了果核，转身返回书房。

    候杉往书房的方向望了一眼，轻笑起身，回房取出笔记本带上折叠桌去亭台跟小青梅作伴。

    后悔？笑话，以前他不给任何人机会，以后更加不会给，牛鬼蛇神通通散去。

    石子轩回到书房，站在中间发了一会儿呆，忽然觉得，心情莫名其妙地焦虑暴躁起来，用力踹了床榻一脚……

    对于候杉来说，体能训练可以停止一段时间，家族给他订下的精英培训却不能缺席，除非出门在外处理要事。

    亭台里，灯光十分亮敞。

    自从那天秋宝说她是用灵力发的光，候杉第二天便让人装了一盏灯在亭台里，省得她耗费灵力。

    此刻，候杉在她的矮几前摊开折叠桌，摆好笔记本，然后戴上耳机认真倾听里边的内容，自始至终没打扰秋宝。凭她的能耐，肯定能听到客厅的那番对话。

    有些事稍微提醒一下就可以了，她那么聪明，以后行事自有分寸。

    一心专注练字的秋宝：……造孽哦！这都什么事？小小年纪要操心的事儿却不少。

    石子轩这个便宜二哥真诚待她，秋宝心里清如明镜。

    她是成年人，晓得跟青少年相处得保持一定距离，免得生出一些不该有的情愫。所以，她基本上从不关心石子轩的去向，见了面一如既往，距离遥远从不主动电联，电联时说话也很表面。

    对于他，她是抱着除死无大事的态度对待，大家的相处一直很友好。

    她颜值高，身材好，有人喜欢很正常。

    小时候，她收到情书会暗爽几天，然后暴露自己的强悍武力值吓跑一群小爱慕者们。

    长大了，她同样有很多借口。例如身高，连看起来比她矮的都不行，何况很多男生真的比她矮；她睡着也能考及格，所以那些清醒着却只考到中上水平的尽量别跟她说话，怕影响智商。

    为了不早恋，更为了不害人想入非非，她脑子里塞满了打击人的借口，可惜一个都用不上。因为原主的未婚夫来了，然后成了她的未婚夫，然后对她有不良企图的人全歇菜了。

    石子轩如果有那个心思，候杉的存zài就是一个沉重的打击；如果他没那心思，更好，反正她当没听到今晚那番对话，平时该怎样还怎样，这样对大家都好。

    亭台里的两人正在各怀心思，屋檐那边传来几下吉他声，两人一前一后往那边望去。

    “我想练练曲，书房太闷了，会吵着你们吗？”石子轩朝两人歉意地笑了笑。他把吉他拿出来了，还有一个本子和一支笔搁在茶几上，貌似要写曲。

    秋宝耸耸肩，“我无所谓。”心定，一qiē杂音皆是耳边风。

    “我听不见。”拿开耳机的候杉也说。他是察觉秋宝有异才跟着看的，戴上耳机又回到属于他的知识海洋。

    就这么滴，三个好学的同学非常认真地沉浸在自己的领域里。挂在屋檐下的风铃偶尔叮叮响，偶尔几下的轻轻弹唱，化成一个个轻妙悠扬的乐符在空中飘荡，反而让人更加认真专注。

    不知何时，石子轩出神地望着亭台里各自专注的身影，忽而自嘲地笑了笑，指尖轻撩，拔动琴弦：

    “九岁那年，跟爸妈回了一次乡，那里有一条欢快流淌的江……”脑海里，夜半时分，那抹独自坐在光秃秃的柿树上摇晃着小短腿的小身影，如今不再形单影只。

    不知从哪儿冒出这么一个人，甘愿陪她静坐夜深……(未完待续。)