
    小孩的任性，让女子大为光火，要不是身体不便，她恨不得一把揪起对方给直接扔回身体里去。

    她以为小丫头不回身体就得死，她死了可以去投胎转世，自己死了却要听从不知是谁的安排重生。

    重生有意义吗？没有，因为她的亲人死光了。

    死就死了，没别的，她就想问个明白，全家死光光就算了为嘛要死得那么惨。

    瞧瞧她，瞧瞧她，她平生帮的人比身上的伤还多，落得今天这个下场老天爷好意思哦？

    不是说做善事有好结果吗？就算施恩不望报，好歹让她全家死得好看些，一个个死得比那些穷凶极恶的人还惨烈，有意思吗？

    她别的不要，就要一个说法，以后该投胎还是咋的听天由命。

    问题是小丫头硬说自己的爸妈不在这儿，不愿回去。

    身后的力量拖得紧，小丫头没活过来，她就逃不了。

    迫于无奈，女子蹲下身来跟秋秋好言相哄，帮忙分析她被骗了，例如那后妈一点儿都不爱她，反而要害她等等，温和的口吻与那身血淋淋的惨状完全不相符。

    她希望小丫头能重拾生气，回去找亲爸或者子桑哥哥帮忙打击报复后妈。

    可惜人家没斗志，被她这么一说，深觉人间险恶的小丫头更加迫不及待地要去找好爸好妈庇护。

    小丫头去意已决，就连嘴里最喜欢的子桑哥哥也拉不回她的心。

    女子气个半死，在她绝望的眼神中，总算有些愧疚的小姑娘把她知道的哪里有好吃好玩的都说了一遍。

    最后，一双小手替女子抹去脸上的斑斑血迹，稚声说：“姨姨不怕，子桑哥哥人好好的，他很聪明很聪明，以后有谁打你你就找他。不痛哦，秋秋亲一下就不痛了。”

    说罢，果然踮起脚尖亲了女子的脸颊一下。

    稚儿的纯净天真让女子怔了一下，脸上的血污渐渐褪去，露出一张秀丽端庄，气质恬静的脸庞。

    强盛的气焰被削弱，女子一声尖叫，被身后那股力量猝不及防地扯了回去。

    “秋秋……”候杉矮下身，看着这位给了自己儿时美好回忆的小姑娘即将离去，眸里闪过悲痛。

    “姨姨，记得帮我跟子桑哥哥说哦！对不起……”小姑娘望着病房门口自言自语一番，瞟了在场的亲人一眼，再也没有半分留恋，转身渐渐消失在他眼前。

    候杉还没来得及多伤感，镜头回到病房。

    那女人还想挣脱，连身上的白布都被挣掉了。可惜，戾气减弱的她根本抵抗不了命运的安排，在门口护士的尖叫声中，一群人冲进来重新给她做了急救。

    她，最终顶着别人的壳活过来了。

    镜头一转，来到她回上陈村醒来的第一天。

    由于手脚不协调，脸色苍白的小姑娘刚下床就摔了个狗啃泥。这一摔，把她心里的委屈也摔出来了，四肢发软趴在地上，小嘴撇了撇，眼里含着一包泪死忍着没哭出来。

    这里不是她的家，住这儿的也不是她亲人，哭给谁看啊？就算看到也没人知道她在哭什么。

    灵魂是那么大个人了，憋着吧。

    就这么的，她呜咽抽噎着爬起来继续在房里练习走路。

    终于有一天，她扶着门框，同手同脚地走出院子大门仰脸望着天。

    外边阳光灿烂，她眼睛眯了眯，一只小肥爪挡着脸避开光线，无声地咧了咧嘴，露出重生后的第一个笑脸。

    宝宝……

    明知摸不到，候杉依然伸手探向那张肉肉的苍白无力的小脸蛋顺着轮廓滑落，不由自主地唤了声。

    忽儿地，镜头来到菜地，那里进行着他记忆犹新的情节。

    她一脚踹了颗大白菜之后，带着两条狗上了山。

    山上，她和小黑、小狼蹲在山边双手托腮，黑珍珠般的瞳眸明亮有神，目光专注地看着江堤上的车子缓缓离去。

    小嘴里轻轻吐出一句：“对不起啊！子桑……”对不起啊秋秋，我不想伤他的。

    珠子录下的影像真好！连里边人物的思想活动都听得见。

    候杉在她身边坐下，目光温和地凝视着她。

    他终于明白她当年为什么要说那些话，终于知道为什么生日那晚她老跟他说对不起，原来是为了再次替秋秋传话和表达伤害他的歉意。

    长大了，她的顾虑多了，不敢像小时候那般直接，但一直有暗示他。

    是他没多想忽略了。

    同时忽略了她被当成别人替代品的心情，她常对他生气就是因为这个吧？

    那种性格鲜明的人，谁能把她当成替代品……

    影像早已结束，他垂头丧气地坐在祭坛边上，脑子里一片空白什么也不想。

    不知过了多久，前边空气微晃，有人进来了。

    像泄气皮球的男生姿势不变，头也不抬，嗡声嗡气地问了句，“你一早知道她的身份？所以算计她？”

    面对他的质问，白管家坦然以对。

    “之前属下并不知道，你对她有疑心我才去留意。”所以后来没再算计，否则他岂能放弃这么一个牛炸天的筹码？

    候杉从来不质疑白管家的话，他静默良久，双手搓搓脸。

    “她是谁？”

    “姓连名丹，平州市人，出生于积善之家，一家五口皆死于非命。”白管家顿了顿，“她大哥连舟为了救人，溺死在安水河里。”

    她当初徘徊在安水河边，身怀可治百病的灵药却一病不起，估计是触景伤情了。

    “到底是为什么？”候杉忍不住抬头替她问出来，“既然是积善之家，她为什么是这种下场？又为什么选择秋秋？”

    糟，被感染了。

    白管家满头黑线，“少爷您别跟着她犯傻，秋秋小姐注定在七岁那年要么死，要么活。以前我们不知道是什么意思，后来才明白……”

    如果她不来，从此世间无秋秋；她来了，所以秋秋还活着。

    她被撞晕了头，糊里糊涂的，下意识地以为小丫头回到身体她就能解脱，其实一切都是徒劳。

    正因常识不足，她被泄气拖回去重生。

    “属下查过，秋秋小姐已经投胎转世，有疼爱她的父母兄弟，有一个幸福美满的家庭，您大可以安心。等事情办妥了，您可以和秋小姐抽空去看看。”

    这倒是个好消息。

    候杉低垂着头笑了两下，就是说嘛，他知道秋秋最想要什么。(未完待续。)