
    众人皆睡，唯独他俩醒着。

    一整晚挤在一个床铺上窃窃私语，静静观看电影，时不时窃笑几声，尔后是一阵怪异的静默，也不知他俩在下边做什么。

    到了清晨，大家吃了自带的面包当早餐，然后在打牌的热闹中度过。

    地方小不怕，东百里的背包里自带一张轻薄的折叠桌。折叠桌不光是折脚，连桌面都可以折起来，携带非常方便。

    把它横在下铺两张床的中间，打牌绝对够地方。

    中午的时候，候杉与秋宝打算去餐厅吃。打牌打得正热闹的几人没去，说要看行李。

    “餐厅吃多贵啊！我有带很多方便面。”春妮反对道。火车餐厅里的食物贼贵，又不好吃，干嘛浪费钱？

    见她如此不解风情，小伙伴们不得不大声提醒她：

    “你傻啊！他们要过二人世界，才懒得跟我们一块吃。”李海棠的语气酸溜溜的。

    跟一堆灯泡吃饭有什么乐趣？身边有伴的人，简直恨不得全世界只剩他们俩。

    桑明哲也是一脸看白痴的表情，很诗意道：“春妮啊，他们吃的不是饭，是情怀。”

    成功地把众人逗翻，候杉和秋宝在众人的调侃嘻笑中迅速撤退。

    春妮好生羡慕地看着他们的背影，“唉，好想有个男票陪我去旅游……”去之前得帮她横扫养鸡场。

    “我也想。”李海棠托腮一脸的羡慕妒忌。

    东百里分别递给两人一瓶水，斯文道：“会有的。喝口水，吃碗面，然后上去睡一觉……”是时候做白日梦了。

    嘁，获得两个女生一致的白眼球。

    不过，由于放假期间，中途上车的学生比较多，候杉与秋宝两人在餐厅没能呆多久。

    实在太吵了！闹嚷嚷的。

    过了用餐时间，里边的座位还能标价出售，人一直那么多，哪里还有浪漫情怀可言？只好灰溜溜地滚回来跟大家打牌，直到晚上的时候两人才能如愿地过二人世界。

    秋宝的手机一直没开，候杉等人一到放假，手机只开通那个内部号码，外人是找不着他们的。

    所以，等姚家人找去才得知秋宝与候杉已外出旅行，归期未定。

    小两口恩爱出游才是大事，自家又与小富总关系良好，所以吴家的威胁被姚家人无视了，只把姚夏如母女气个半死。

    ……

    终于，秋宝一行人的目的地到了。下了火车，又坐汽车跑了一程，终于在傍晚时分来到玉带山的山脚下。

    除了春妮觉得有些不靠谱外，其余几人都是走惯夜路的人，夜半上山见怪不怪。

    “我们连夜进山？里边有旅馆？”春妮问。

    有的话还不错，明天清晨可以上山顶看日出。

    “山里有，能不能顺利到达很难讲。”东百里翻出电脑看了一眼地图，说。

    春妮头皮一麻，“要不咱们明天再去？”

    秋宝敲了她脑门一记，“那么大个人，才这么点胆子？”小时候的不知死活哪儿去了？

    春妮心慌慌，“不是，电影你也看过，通常这种情况仍坚持进林子的，一般没那啥……”好下场。

    白天不说人，晚上别说鬼，她得听老人的话。

    放眼望去，映着落日的余晖，听着倦鸟归巢的清亮鸣叫，让这片青幽茂密的山林充满诗情画意。

    但是，时间再晚些的话里边黑乎乎就不美了，反而阴森森的。

    “怕什么？里边有很多人作伴，热闹得很。”桑明哲说罢，率先和东百里进了林子。

    春妮仍在迟疑，“走吧！”被李海棠挽着手臂轻轻一使劲，把她给拉进去了。

    秋宝和候杉还是走最后。

    夜，越来越深了，他们越往里边走，雾气便越大，渐渐地开始看不清楚周边的路。

    “这就是你说的积雾？”秋宝瞧瞧四周，问道。

    候杉嗯了声，牵起她的手，“我俩一组，抓紧我，小心走散迷路。”

    不知何时，走在最前边的人换成东百里跟李海棠，而桑明哲与春妮一组。为什么这样分配呢？因为两个男生觉得，男男牵手有点不像话，还是男女组合来得自在。

    “哎，你刚才不是说有很多人吗？人呢？”周围静悄悄的，春妮低声问。

    换个男的在身边，她的安全感总算多了几分。

    “在雾里，你看不见。”桑明哲也悄声答。“经常有人不怕死要进山，结果很多都迷失在雾里走不出去。我的手你抓紧了，不管什么撞过来都别松开。”

    越听越邪门，还有一点点刺激。

    “那我们靠什么找到路？”春妮心里慌慌的，身上有些冷，吓的。

    “指南针。”

    哎，男生果然办事牢靠，准备周全。

    春妮放心了，双手紧紧握住他的，“那些人真傻，冒险之旅居然不带指南针？”毕竟是年轻人，胆子肥，进来之后，普通旅游的意识自动转换成冒险之旅，心下忐忑之余，又有些期待。

    桑明哲嗤笑，“他们带也没用，普通指南针不行。”

    玄幻常识缺乏的春妮：……有分的咩？

    夜朦胧，月朦胧，山林里烟雾弥漫，让人看不清里边的真面目，也看不见活路的出口在哪儿。

    还好，大家都是艺高胆大的人，走走停停，看着自己手腕上的指南针找寻正确方向。

    东百里和李海棠不用牵手，并且是最快到达目标的人。

    桑明哲见春妮胆小又期待的样子，便带着她在雾中探秘，不时胡编一些恐怖故事情节增加气氛。

    春妮跟在秋宝身边，不管愿不愿意她迟早会遇到这种事，得好好训练训练。

    与前边的两组人相反，秋宝与候杉在后边慢悠悠地穿梭在雾林之中。

    没有方向感，到哪儿算哪儿。

    “你们来过这儿？”秋宝见他们很淡定的样子，不禁问。

    “无意中路过，没见着人。这片是有主的林子，烟雾也是人为，普通人进来兜几圈自然回到山脚。只是，有些心思不良的人类喜欢把自己的对手诱到这儿来加以杀害，所以里边有些阴冷。”

    秋宝微怔，“你的意思是，这里的主人是修行之人？”

    候杉含笑点头，“这里的阴灵已经被她超度，剩下一些死亡气息混杂在烟雾里吓退那些心怀不轨的人。心思没那么复杂或者有求于她的人，才能顺利通过这片烟雾。”

    秋宝听罢瞥他一眼，“意思是小哲刚才在哄人？”

    “也不算，为了预防万一才戴这个。”他晃晃右手戴着的工具，“每个人对事物的看法不一样，我不敢保证自己在这位主人的眼里是否心思纯正。”(未完待续。)