
    “至于她，她原不该是这种结果。liudianxing.com可惜一念之差让她坠落，偏巧遇上祸物要出世，只能说她比较倒霉……话说回来，如果她不倒霉，那么子桑家就倒霉了，虽然这么说很不道德。”

    那你还说？

    候杉不悦地横他一眼，双手挠头苦恼万分。怎么办？他原以为没什么可以难倒自己，还自信满满地以为看完之后，可以心无障碍地去她家吃蛋糕，事到临头才发现自己有多怂。

    他对她的原形没异议。

    对他而言，只要不是夺舍，重生不过是带着前世记忆去投胎的一种形式。

    谁没有前世？

    他的前世更惨，所以才各种威逼利诱东百里不许向她透露他的前世，省得她嫌弃。

    可是，当他发现自己喜欢的是另有其人，哪怕早有心理准备，依然令他狼狈不堪。何况自家人还把幸福建立在她的痛苦上，良心难安，让他不知该怎么面对她。

    一时间，他罕见地陷入伤春悲秋、自怨自艾中。

    “对了少爷，刚得到消息，七绝琴就在安水河底……”

    纳尼？！男生惊愕地抬头……

    自从那天通视频之后，秋宝再没接过候杉的电话，更别说见到人了。

    他好像很忙。

    这个可以理解，事关最后一块神石，明津家虎视眈眈试图毁掉它，他不得不小心着。

    既然她帮不上忙，那就自个儿好好在家呆着，尽量不给他添麻烦。

    瞧，她是那么的善解人意～。

    大家是提前回来的，假期还有些时日。

    由李海棠嘴里得知，那周小容在离书吧不远的大厦里租了一间画室教孩子画画，生意还行的样子。

    有空的时候，她会过来书吧小坐一会儿，是书吧的熟客之一。

    对此，秋宝听过就算，只要不闹事，客人的言行她从来不放在心上。

    再说，不管生客熟客都只认得李海棠。

    她很少过去，几乎没人知道她的存在。

    姥爷他们是短途旅行，紧挨着日子也回来了，28楼又开始热闹起来。

    车老头常过来这边玩，对秋宝给她姥爷带的礼物很感兴趣，两个小老儿除了每天早上出去晨运、下棋外，又多了一项兴趣，那就是雕刻木头。

    为了练手，车老头让自己小儿子给弄几截木根来。

    很快，车小叔给二老送来几块大木头，搁在秋姥爷家的露台外。还说如果刻得像样，他可以拿去朋友店里帮忙卖掉，二老有空也可以去那店里跟人学习学习。

    如此一来，姥爷和车老头更有干劲了。

    姥姥则整天惦着该给他们和两个外孙女做啥吃的比较滋补，忙得不亦乐乎。

    春妮跟了桑明哲一段时间居然攒了一小撮客户，候杉忙起来之后，班长大人也莫得空了。

    她每天在书吧工作四个小时，下班后给客户送货。没货送就回秋家，在电脑上回答客户的咨询与沟通，挖掘新客户等，忙得很。

    不得不说，秋宝送她的ipad用途大大的有。

    “阿宝，我三天时间赚了一千八百块，是不是很牛？！”每当有大笔收入，她总会兴冲冲地跑过来献宝。

    “嗯，是很牛，今晚出去撮一顿？”练字中的秋宝泰然道。

    “好，我去跟秋姥爷他们说，让车爷爷先别走……”一阵风般刮了出去。

    钱很重要，与人同乐亦然。

    “喂，我开玩笑的，今晚在家做麻辣烫……”秋宝无奈。

    在家呆的时间多了，春妮终于发现了问题。

    “阿宝，好像最近小杉都没给你电话，他很忙吗？半夜来过？”

    秋宝瞥她一眼，“管得着吗你。”

    又是天气晴朗的一天――

    “阿宝，他没空你可以去找他呀！你有没给他电话？”

    “我干嘛去找他？他有空自然会过来。”她就打了一个吃蛋糕的电话，后来没打过，因为心情平复了。

    皇帝不急，太监快急死了。

    “谈恋爱这种事没规定谁找谁先，你偶尔可以主动些。”

    “主动没问题，关键是我没事找他干嘛？”对于这段等于接手过来的感情，她不敢百分百投入。

    何况自己头顶还悬着五把夺命旗，不定哪天就把她咔嚓了。只要不是她主动撩他，日后自己没了，顶多心疼一下他，对他的愧疚不深，因为是他自找的。

    没错，她就是这么没良心的女人。

    一眨眼，农历的七夕到了。

    露台上，秋宝拿着水管给花草浇水，春妮拿着小铲子给围墙栏杆边的花儿除草松土。

    果树一片绿没动静，围栏边的花儿倒是开了不少，其中有好几丛萱草嫩叶绿枝，花姿娇艳鲜活得很。

    种在栏杆边的植物已经能看出是什么东东，有五色椒，有薄荷等，萱草就是其中一种。

    五色椒的结了小果，还没长大，表面光滑小巧玲珑的，长相可爱又喜人。

    看得出那小子花了心思，这些花果大多是色彩鲜艳夺目的，它们种植有序，不但不杂乱，反而给她的露台添色不少。

    “阿宝，你说小杉他们到底在忙什么？连班长都忙得没空接我电话。”春妮用班长大人做借口探她口风。

    最近一段时间了没声息，候杉对秋宝的态度让她颇不满。

    尤其今天是具有传统意义的情人节诶！他人不来就算了，难不成连个电话都没有？太过分了。

    “耶？你移情别恋了？”秋宝惊讶地看了她一眼。

    “我啐，我是替你抱不平！”春妮属汽球的一戳就破，没好气地横了她一眼，“今天是情人节，你就不能主动打个电话去问问？”

    “有什么好问的？大家有空的话天天都是情人节。”秋宝满不在乎道。

    对于她来说，只有单身狗才会时刻关注情人节～

    “妮儿，你觉得我这亭台是不是缺点儿什么？”浇完水，秋宝示意春妮看看莲池上的亭台。

    葡萄藤绿，围栏花儿灿烂怒放，莲池清淡恬谧，如此一对比，空荡荡的亭台就显得单调多了。

    春妮的注意力被移开，看了一会儿，“要不种些牵牛花？”亭台顶是平的，爬满牵牛花肯定很壮观。

    秋宝摇了摇头，“种紫藤，紫藤好看。”开始打量四周，看看哪里适合栽种。

    春妮噘嘴斜睨，早有主意干嘛还问她？多余。

    到了晚上还是没动静，春妮坐不住了。

    她躲开秋宝悄悄给桑明哲、李海棠打电话，可惜一直打不通。

    那一刻，她绝望了。(未完待续。)