
    许美佳除了来道谢，还有另一个用意，就是讨要护身符。

    像她这种官二代打小精通人情世故，晓得自己跟候杉、秋宝还不到很熟悉的程度，只是有往来而已。所以这一次她是掏钱买的，而且一买买了好几条。

    说要送给家人。

    经过杨琪的临床验证，她认为有必要多买些给家人一人一条，以保平安。

    毕竟，撞鬼这回事真的不挑日子，更没人会事先通知。

    秋宝就喜欢这种人，亲姐妹明算帐，有距离的人情来往最安全。于是也不跟她客套，对方给多少她都接了，然后交给姥爷他们当家用。

    候杉是她的未婚夫，他给的东西她收得心安理得。

    对于外人，有些心意被人接受得太理所当然容易成为人情上的一种负担，分清楚些好。

    晚上，石晋龙与秋莲过来接石子贝回去。

    母女碰面，秋莲白她一眼，秋宝无视而过。

    不想膈应二老，秋宝正要不动声色地回自己家时，被继父石晋龙叫到一边去了。

    “周家请我过去玩？”秋宝微讶。

    石晋龙微笑点头，“当然了，这其中含有很多因素。候家在京城有一定的名声，周家在京城也算有些地位。他们请你过去，多少有些拉拢候家的意思。这事你自己决定去不去，不管怎么样，我都不勉强你。”

    “谢谢龙叔，”秋宝想都不想便一口回绝了，“如果不影响您的话我不想去。说了不怕您笑话，我不太在乎这些，更不想掺和各种的利益纷争。”

    放眼望去，正在和姥爷、姥姥聊天的候杉恰巧抬眸望来一眼，两人目光碰上，随即会心一笑。

    秋宝回眸，笑意浅显可见，“龙叔，就麻烦您帮忙回复一下了。”

    刚才的一幕石晋龙尽收眼底，别的不多言，只笑着说了一句：“你不用急着答复我，回去跟他讨论一下再做决定。”

    “不必了，龙叔，我没那么多顾忌。无论如何，京城我是一定不去的，那种生活方式不适合我。”秋宝懒得来虚的那套，直截了当地说。

    见她如此，石晋龙迟疑了下，说：“阿宝，两个人相处除了互相包容，有商有量也是很重要的沟通方式。不管你去不去，这事你还是要跟他说一下。这是给对方起码的一种尊重，明白吗？”

    说真的，他不看好继女这么年轻就谈对象，毕竟小两口所经历的事与人不多，以后出来社会见识多了，新鲜感一过很容易出问题。

    但是，孩子妈不管她，秋家二老一向听她的，他这当继父的只能从旁提醒一下，也不便插手太多。

    秋宝理解他的意思，点了点头：“您放心，我会跟他说的。”

    “啊对了，我听说你跟周小容关系不错？”

    秋宝一愣，“谈不上，只是认识，龙叔怎么知道的？”

    石晋龙笑了笑，语含深意，“她是小轩的表姐，小硕偶尔听小冰提过一句。这孩子我没怎么接触，听说她性格有些内向，待人真诚，你们谈得来不妨多亲近些。只是日常说话得有分寸，别轻易许诺。”

    秋宝自然明白，不禁哂然而笑。

    唉，这世界真小。

    与继父谈完话，秋宝见姥爷姥姥挺希望女儿一家能留下来说说话，便悄然回自己家去了。

    牵一发而动全身。

    她走了，候杉与石晋龙聊了几句也跟着过去。李海棠一早就过去了，剩下的见年轻人仿佛越来越少，于是纷纷跟了过来。

    就这么的，不到半小时的时间，秋家二老的露台就只剩下他们和女儿一家子了。

    见及此，姥爷只能和女婿相视苦笑。

    “这样很好，至少她不是一个人。”石晋龙安慰老丈人说。

    姥爷点头，大外孙女身边的朋友越多他是越开心。至于女儿与大外孙女之间，只要不起争执，他和老伴不再奢望别的。

    二老这边和乐融融，秋宝那边对于年轻人来说更加自在。

    谈起暑假去哪儿玩，杨琪和许美佳有志一同地提议去京城。

    “京城到底哪里好？风景？”李海棠问。她好些同学都嚷着要去，不甚理解。

    小伙伴东百里除了正常上课，其余时间多半在外地跑，一提起京城要么摇头，要么嚷着没趣没趣，害得她对京城没有丝毫的幻想。

    “这个得见仁见智。美丽的风景哪儿都有，不同的是各地风俗文化罢了。而对我们来说，重要的是看跟谁出去。”许美佳郑重其事地说。

    说白了，人力资源是关键。

    “那你们通常玩什么？去哪儿玩？”首次出远门的春妮也很好奇。

    既然她跟秋宝等人是一伙的，许美佳和杨琪对她并不排斥，滔滔不绝地说：“酒吧、酒会、赛马场、赛车场，会所，所有有好吃的地方都逛一遍……”

    春妮主要是想了解另一阶层的生活方式，羡慕心是有的，却没说让她俩带她去见识。

    这一点，许美佳和杨琪更不会主动提出。

    什么阶层混什么样的圈子。

    老实讲，以春妮的出身，哪怕有秋宝、候杉亲自带进那个圈子，她依旧进不去。大家顶多在候杉面前给她几分笑脸，背后说什么的都有，例如小看、鄙视什么的。

    除非她凭自身能力打进那个圈子。

    只有自身的能力，才是最好的通行证与名帖。

    在许美佳她们给春妮透露各界名人八卦消息时，秋宝和李海棠的注意力已经转了风向。

    她俩没什么大的志向，能在人间混吃混喝钱够花就行了，对所谓的上流社会没兴趣。

    “周小容是京城周家的人？”李海棠小吃一惊，庆幸道，“幸亏我没答应让她入股书吧。”

    “她想入股？”秋宝蹙眉，“为什么？”

    “她说喜欢书吧里的氛围，而且难得找到志同道合的朋友一起搞艺术。”李海棠挑了挑眉，“当然，我拒绝了，这儿是我们的地盘，添个外人不方便。所以，她希望能在店里租个办公室当画室，你怎么想？”

    “不行，别说她是周家的人，就算不是，我也不想跟别人有过密的接触。”秋宝想都不想就摇头反对，“再说，我们那儿没多余的空间租给她。”

    “挤挤总会有的。”李海棠笑道，“譬如我们的办公室。”两个女人贪舒服，办公室的面积有些宽，还有阁楼。

    秋宝哧笑，“那也不行，我毕业之后得回那儿养老，面积太小躺着不舒服。”

    上班睡觉是肯定的，给自己打工就是这么爽。

    总之，她的地盘听她的，这就是她独自出资盘下这里的原因。(未完待续。)