
    这声音有气无力，活像用些力气马上就挂了似的。

    红狐回头见她一动不动，目光呆滞的样子便知她在跟谁谈话，也不催她，安静站在边上等着。

    “有空，怎么了？你有事要帮忙？”秋宝面不改色地睁着眼睛说瞎话。

    “对，能不能麻烦你过来一趟？”山巫听说她有空，简直激动得热泪盈眶，说话的语气总算有些起伏。

    “好，你给个坐标。”

    远方马上升起一道十分接地气的气息。

    红狐往那边撇了一眼，依然袖手旁观，冷然道：“别告诉我你不去了。”

    秋宝点点头，“对，山巫有事找我帮忙。”

    “我先找的你！”感觉自己被耍了，红狐大为恼怒。

    “那又怎样？”秋宝似笑非笑地瞧她一眼，“山巫找我帮忙那是真帮忙，你找我帮忙不过是拿我挡枪罢了，还骂我？哼，先这样，拜拜～”

    说罢，闪身朝山神之子召唤的方向飞去。

    不是担心她言而无信吗？以后不必怀疑，她就是这种人。

    留下气愤的红狐在原地指着她的背影骂：“你给我记住，以后有事别求我！”

    嘁，以后的事以后再说。

    秋宝毫不迟疑地飞往山巫的信息地点，当她来到一片青郁山头时，一扇沉重的石门呈现眼前，匾额位置显示两字：山神宫。

    山神宫，不像金鲤的宫殿那么金碧辉煌，而是一座古朴空旷的庞大石宫。

    石宫的四壁刻有色彩鲜明的敦煌壁画，各类神话人物形象生动，表情细腻，与外界的斑驳石壁犹如天渊之别。

    石宫中央是正殿，正殿的墙边环绕着数道小石门，而殿堂中除了一个衣着简朴的男子之外，场内空旷无物。

    这儿不像居所，像是工作地点。

    秋宝打量一番后得出这个结论。

    “秋姑娘，你总算来了！”唯一的男人便是山神之子。

    性情爽朗的山巫本来是悬空在大殿中央，专注于眼前的光屏。见了秋宝，他大大地松了一口气，手一晃，掌中出现一颗拳头般大，散发土黄色光芒的珠子来。

    “找我来干嘛？修补地球这种事我不干。”秋宝事先声明。

    她可是一枚充满青春活力的美少女，不干开荒、修复地壳等接地气的好事。

    山巫一听便笑了，“那种小事岂能劳你大驾？要不是神祭之争重启，我不用忙成这样。幸好从一些人嘴里得知你们人类学生放假，不然我也不敢叫你来帮忙。”

    自古以来，学业是大事，轻易不敢打扰她的学习。

    山巫口无遮拦地透露一个天大的消息，令秋宝微微吃惊。

    “神祭之争争到你这儿来了？”

    “可不是吗？”说起这个，山巫觉得自己憋屈死了，“这些年天灾人祸无数，我们人手不够本来就分身乏力，结果前些天接到父亲手令，让我守护神祭之争的宝物等有缘人来取。偏偏我手头上还有一桩需要费些精力的事，只好麻烦你来一趟了。”

    “神祭之争的宝物？是什么东西？”事关子桑那小子，秋宝难免要关心一些。

    “一条琴弦，听说它是伏羲大神七绝琴上的，不知为何断了，要命的是不知为啥落在我们家。”害得他工作加量不加价，忒倒霉！

    诸多怨言的山巫在同事面前毫不隐瞒，使劲吐槽。

    秋宝听罢恍然大悟，然后一脸讨好地问他：“山巫兄，我想问问，这神祭之争能不能走后门？”可以的话她先下手为强，现在就向他讨个人情把它要了。

    山巫一听，立即义正言辞道：“不能！神祭之争靠的是实力与机缘，他们怎么斗无所谓，我们不能插手。怎么，你认识神祭之争竞选者？认识你也不能乱来，否则他会被正神瞧不起。”

    “这么严重？”秋宝眼角抽抽。

    本想给子桑走个后门，看来此路不通啊。

    “那当然。轻视天道定下的规则，吃亏的是你们自己。”山巫好心告诫她，“别想那么多了，走，我带你去工作地点看看。”

    生怕她捣乱，山巫忙把她推到那些小门口跟前，其中一道石门轰然打开，里边一片黑暗。

    他们进去之后，眼前的黑暗景象晃了几下，接着出现在一座偌大的地下宫殿。

    这座宫殿比山神宫气派多了，富丽堂皇，财气冲天，一箱箱的金银珠翠、古雅精致的瓷器以及其它珍奇物品堆满角落，在石壁上的夜明珠照耀之下，各种珠光宝气刺眼夺目。

    山巫把她带到正殿门口的一座祭坛高台上，让她端坐其中，然后把手中那颗土黄色的珠子交给她。

    “这是土龙珠，你用一成灵力运转就可以平衡支撑这地面……”再指一指旁边，有一盏沙漏在倒计时，“为时三天，在这期间你哪儿都不能去。沙漏倾尽最后一粒，你手握土龙珠默念山神宫便可回到我那儿，明白吗？”

    秋宝点点头，“就这么简单？”

    “当然，不然我哪敢找临工。”山巫笑了笑，正想离开时，忽又回头蹲下，“记住，不管里边发生什么事，你可以稍微提醒，但不能管。沙漏尽了你必须离开，一刻都不能停留。”

    他不想重蹈覆辙害她受罚。

    神祭之争，让他无暇分心顾着她这边。

    “在这三天里，你可以拿着土龙珠练练功。它是神物，对你有好处。”说罢，这次是真的走了。

    他一走，偌大的地宫之中便只剩她一人，静寂无边，颇有些压抑感。

    还好她不是普通人，抗得住这种一个人的孤独。

    说实话，候杉就在附近与人争抢宝物，她不能参与就算了，心里其实很想去围观。眼睛不由自主地盯着那沙漏，恨不得拿起来猛抖一通，让沙子一下子全扒下来。

    当然，这只是一个构思。

    要想时间过得快，除了练功，别无他途。

    秋宝捧着土龙珠努力静下心神，运出一成灵力注入珠子里。珠子逐渐散发光芒，顷刻间，室内的压抑感消散了许多，可能是黑暗惹的祸吧。

    她闭上眼睛开始练功。

    渐渐地，不知何时，她六感大开，一些纷乱的信息涌入脑海之中――

    原来，这座山是与山神宫相连的其中一条山脉，底下藏着一座富可敌国的古代王候墓室。(未完待续。)