
    对手业力不够的话她不能主动攻击，又不能释放五毒心性诱.惑人，必须等。

    没过多久，地宫的巨大石门终于被打开。

    随着一阵欣喜若狂的欢呼声，一队人高度亢奋地冲过来，绕过高台直奔宫殿。

    不大一会儿，里边传出一阵狂笑声：“我的，这些全部是我的哈哈哈……”

    那几个修士也被眼前的珠光宝气耀了一下眼，略惊叹，不过没把那人的狂言放在心上。

    财宝是谁的，不是嘴巴说了算。

    “高兄，朱兄，时间不多了，让李弟、周姐带人把这些东西搬出去，我们去祭坛那边看看？”

    “好，走。”

    三个身手矫健的男修士跃上正殿门口的祭坛高台，开始细细打量。

    他们在四周仔细查看绕了一圈，愣是没接近中心点。

    很诡异的，一个红衣女人像座雕塑般坐在中心一动不动，他们活像睁眼的瞎子硬是没发现。

    没发现异常，那三人从怀中取出三块碎片，互相默默对视一眼，很有默契地蹲下身，分别把碎片一一安放在高台边缘的九个坑痕里。

    时间紧迫，他们三人盘腿坐在高台边缘，呈三角状，嘴里开始念动咒语。

    有了巡山使者的神魂，他们的上家（明津）研究出从地宫打开通往山神之子的宫殿之门的方法，让他们冒险一试。

    双方达成协议，上家只要地宫的财物与山神宫的一件宝物，其余神功秘籍全归修士所有。

    大多修士们坚信修行就是与天斗，想飞升就不能错过任何一个机遇。

    有机会潜入山神宫窃取宝物，同样可以从中窃取其他修行秘籍之类，当然，能杀了山神之子取而代之是为上上策。

    山神之子不是正神，像他那样的小毛神人间多的是，只要手段隐秘，死一两个天道是不会察觉的。

    为了他日的大成，今天的铤而走险绝对值得。

    果不其然，随着咒语的诵唱，祭坛高台渐渐浮起亮光。

    三名修士见状，不禁面露喜色。

    但是，众人还没来得及高兴，便发现眼前的亮光中掺杂着一道淡淡的红芒，像受到红芒的压制，通往山神宫的白芒起不来。

    “是谁？！”

    三名修士大惊失色，喝问的同时迅速向后跃开，意欲逃离祭坛。

    好不容易等猎物送上门来，红衣女子哪里容许他们离开？现身祭坛中心，眸子微睁，似笑非笑道：

    “来呀！我带你们去山神宫……”

    五把旗子的分身形成一道结界将他们三人牵制固定在祭坛外的半空，功力被坐在祭坛中心的红衣女子尽数吸纳。

    他们三人念动咒文，催动祭坛冲撞了她，视之为主动攻击任她处置，无功亦无过。

    在某些时候，她蛮喜欢五毒旗的法则的。

    那三人被禁锢在半空吭不出声，功力瞬间散失一大半。正在里边充当监工的两名修士察觉外边的异样，迅速冲出来一看，顿时大惊失色。

    “何方妖孽？放开他们！”说话的同时，身形似虹飞扑而来。

    红衣女子的眼角余光往后掠了一眼，意念一动，分两把旗子拦住两人的攻击。

    一直觊觎这些修士的功力，正好一并收拾，不枉此行了。

    至于那几个普通人类，他们正在地宫里边抢珠宝，听到外边的惨叫声忙冲出来一看，骇然发现那几个修士全身枯瘪，面如死灰地躺在地上，早已没了气息。

    那些人吓得连滚带爬冲向地宫大门，只有那个马仔迟疑了片刻，竟然返身回头。

    秋宝瞅一眼沙漏，时辰快到了。

    她将注入土龙珠的灵力稍减，整座地宫开始摇晃起来，大小的石块开始抖落。

    这是她给同为人类的同胞最后一次警告。

    刚才那些死尸也是为了吓退他们，可是……

    那马仔避开头顶的落石，来到祭坛前竟然卟声跪下，“马军替家中亲人求药……”

    他看不见祭坛上的人，他只知道那几位修士的尸体是绕着祭坛的，由此推断祭坛上可能有某些不明力量存在。

    刚才翻遍地宫找不着灵药，此刻他是病急乱投医。

    不管对方是人是鬼，只要能救他的亲人，付出什么代价他都愿意。

    何必如此执着？

    秋宝取出一小包磨成粉的灵芝粉末，不假思索地扔在他头上。

    执着的下场各有不同，她的是悲剧，不知他会是哪一种？

    他日有缘，想看看他有没后悔今天的执着。

    跪伏在地的马仔感觉头上被砸了一包东西，愕然捡起正想细看时，头顶一阵轰隆声响起，石头掉得更多了……

    他最后有没逃出去，秋宝不知道。

    时辰一到，她径自回了山神宫，宫中空无一人，只有一块近两米高的润白巨石矗在旁边。

    秋宝好奇地瞧了那块石头一眼，然后按照山巫的叮嘱将土龙珠放在他之前悬立的位置。

    看着土龙珠冉冉升起，继而消失在半空，她今趟的任务便完成了。

    主人家不在，她不便久待，正要转身离开，忽然眼前浮现一道身影来。

    “秋，辛苦你了。听金鲤说你喜欢稀罕的宝贝，我这儿没别的，这块昆仑玉是一位王候献给山神的其中一件礼物，质地纯正，送你了。你拿去做些小玩意或者小盒子什么的，以后不必向人讨要。今天我山巫欠你一份人情，以后有什么事你尽管找我……”

    这是山巫留下来的一缕灵识。

    待影像逐渐淡去，秋宝来到那块巨玉跟前站定，默默与之相对无言，许久舍不得离开……

    好大一份礼！

    这男人啊……不，是男神，也是有分别的。

    如果她身上没芥子，你说她要怎样才能把它搬回去呢？

    扛着？那画面好美～

    当然，她可以把它缩小随手揣兜里……感觉没那么美了。

    由此看出，金鲤和山巫是两种不同类型的男神。

    不过不要紧，有礼物收她很高兴，只是忍不住吐槽一下礼物的包装罢了。

    刚走出山神宫的门口，那扇门就消失了。

    山上只有她一个人在，风萧萧兮，好孤单。

    她没急着恢复人身，扬手在额际四下张望一阵，再用神力搜了一遍，没发现人的踪迹。

    候杉他们在哪儿跟人争宝贝？

    山巫家有很多道门，不知他们在哪里，又不好问山巫，怕吵着他救人。

    她想了想，唤出手机，打算问问李海棠他们回去没。不敢直接打给候杉，万一人家正在埋伏呢？是吧。

    做人谨慎些好～(未完待续。)