
    小林见妻子抓不住叶笙，忙过来帮忙按住她的另一边肩膀，朝候杉几个男生好言相劝：

    “她是病人，你们就不能让让她？春妮，不管你是失手还是怎么样，你确实是打了她，先跟姐姐道个歉，然后大家平心静气地谈一谈。liudianxing.com”

    先安抚病人要紧，别的事可以待会儿再说。

    不待几个男生插嘴，叶笙已经嚷了：“我不用她道歉！别脏了我的耳朵，他们全是一群狼心狗肺的东西。”

    被人连扇几巴掌还当胸踹了一脚，叶笙非常的愤怒，用力挣扎着。

    连小林夫妇都快控制不住，被她挥舞叫嚣的手打了好几下，老疼了。

    “报警！小蝶，给我报警！我一定要告他们，我要把他们全部送进监狱！”

    “好啊！赶紧报，我也想看看，大半夜装鬼吓人挨揍是不是罪有应得。更别说，你还把我家春妮吓得魂飞魄散……”秋宝向春妮瞟去一眼。

    从小合作的春妮立马会意，哎呀一声，身子晃了晃，虚弱地扶着椅子坐下。

    “好可怕，我头晕……”她半趴在扶手上，捂住胸口，作呼吸急促虚弱状，“快喘不过气了，阿宝，带我去医院看看……”

    “瞧瞧，你们瞧瞧，”秋宝马上接腔，“看看你个丑八怪做的好事，赶紧报警啊！磨叽什么？我还要带她去医院瞧瞧，万一吓出毛病我得向你索赔呢！”

    这不是碰瓷吗？

    如此合拍，如此的有默契，这种事想必经历很多次了吧？几个没见过大世面的小伙伴全被惊呆了。

    “你才是丑八怪，你个女表……”

    啪的一声响，脸上的痛打断了叶笙的话，同时把全场的人给惊住。

    “知道吗？你不但人丑，心也丑，嘴巴还很臭。”秋宝嫌弃地甩甩手，感激地看了黄姐和小林一眼。

    多亏他们俩制住这个疯婆子，否则又要她动粗。

    意识回笼，叶笙简直快气疯了。

    “你们放开我！放开我……”

    “小笙，你冷静些，冷静……”夫妇俩痛苦万分，又不敢松手，一旦松手恐怕真得闹出人命来。

    “小杉，你们还坐那儿干嘛？劝劝小秋……”小林往日的温文气度没了，难得地向候杉几个男生吼了一句。

    黄姐已经被甩开，他得用双手搂着才困得住叶笙，腾不出手阻挡秋宝。

    “宝宝，别打人。”候杉如他所愿地劝了一句。

    他家小青梅一向讲道理，不必阻拦。

    秋宝乖巧地哦了声，回眸看了一眼叶笙。昏暗的灯光下，把她那张脸照得更加面目可憎，丑陋狰狞。

    “长得丑不是你的错，出来吓人就是你不对了。看你这副寒酸样也不像有钱的，这样，你跟我家春妮道个歉这事就算了了，不然的话……”

    “小秋，黄姐求你了……”黄姐扑过来想捂她的嘴，被李海棠不动声色地拉住。

    人多欺负人少是不够地道，可那又怎样呢？

    今天是神经粗大的春妮才没事，换了任何一个胆小的女生，今晚不被她吓死恐怕也得神经质。

    揍她一顿算轻的，让秋宝说几句又如何？

    “不然怎样？”叶笙停止挣扎，冷笑地盯着秋宝，眼神尖锐犀利，“找人揍我？还是想杀人灭口？来啊！有本事把我们全杀了。我就不信，你们有几个臭钱就能只手遮天！”

    秋宝掏掏耳朵，拿出手机慢条斯理地说：“钱再臭也不能浪费在你这种人身上。别以为你丑就要人人让着你，我可是有你扮鬼吓人的证据……”

    说罢，打开手机视频伸到叶笙跟前，并且移向黄姐夫妇面前让他们看得清楚明白。

    视频里虽然没灯光，可里边的人的衣着与发型他们一看便知道是谁。

    原来，叶笙白天只吃了几片叶子，晚上才吃两口饭就不吃了，半夜被饿醒便拿着手电出来厨房找吃的。

    找了一圈没找着，黄姐连她今晚的剩饭也倒了。

    叶笙无奈，正想回去叫醒黄蝶帮她重新做一份，不料，发现后院来了一个自言自语的姑娘。

    她的脸伤一直是心中最痛，不愿让他人看见，尤其是女人，所以她躲了起来。

    春妮进了厕所后，叶笙原本想回自己的房间去，却想起刚才春妮的自言自语，知道她是个很胆小的女生。

    于是，一丝报复的恶念生起。

    叶笙熄了自己的手电，放开束起的头披散着，然后悄然来到厕所门口站定。

    当厕所门打开，她迅速打开手电照着自己的脸……接下来发生的事大家都看得很清楚。

    小林、黄姐看完之后，呆住了。

    李海棠见状，放开了黄姐。

    叶笙也愣了一下，她完全没想到天那么黑，对方的手机居然拍得那么近，拍得那么清晰。

    “这一定是你剪出来的，这人根本不是我！”她不相信。

    有钱人爱玩，鬼把戏贼多，她肯定是用一些疑是而非的视频来吓唬自己，以达到阻止黄蝶报警把事情闹大的目的。

    对，肯定是这样。

    “若要人不知，除非己莫为。你头发的橡筋还戴在手腕上吧？”秋宝浅笑盈盈，语气隐隐泛着阴冷的气息，“以为黑暗中只有你一个，实际上，我一直在你身边，你却没发现……”

    她一直在身边……一幅诡异的画面在叶笙的脑海里闪现，一股难以言喻的恐惧感蓦地涌上心头。

    她忽然奋力一挣终于挣开小林的手，尖叫着：“滚！你们全给我滚出去！我不想再看见你们……”双手抄起旁边一张圆凳往人多的地方砸去，“马上给我滚！”

    叶笙的暴走，害苦了黄姐夫妇，既怕她砸伤人，又担心她弄伤自己。

    打击敌人的目的达到了，而且对方确实是个病人，心理变.态那种，就别穷追猛打了。

    于是，候杉拉着秋宝，李海棠扯着春妮速度离开正厅。

    “忘了告诉你，除了我，你身边还有人在，一直都有……”秋宝离开正厅前丢下一句让人莫名心悸的话。

    “滚！”得到叶笙极漂亮的一记单手回旋圆凳砸。

    凳子被走在最后的东百里轻松接住，然后放在门边。

    门外，候杉颇不赞同秋宝最后那句颇有恐吓意味的话。

    重话舍不得说，轻说必须叮嘱两句。

    “宝宝，她已经被你吓得够呛，何必还说谎恐吓她？”

    先是碰瓷，接着是利用术法在手机显形恐吓，最后还心理暗示吓人一辈子……他家小青梅的童年明明很正常，怎么尽学这些坑人手段？

    候杉对她的未来甚是忧虑。(未完待续。)