
    “这个道理我懂！所以面对需要帮助的人，我们是不是应该伸出援手帮一把？这就是与人方便。”

    好吧！她有她的理解方式，没必要浪费唇舌。

    “不好意思，黄姐，这一次恕我们帮不了你，你另想办法吧。”候杉也不多说，和秋宝扶着站不起来的春妮慢慢蹭回房间。

    桑明哲几人搞好厨房卫生后，本想在井边聊聊天，待会儿再去泡泡澡，毕竟后天一大早就要走了。

    但见黄姐把希望的目光投向自己，立马改了主意，速度回房继续欢闹。

    后天要去神女峰，他们得找到一条沿途风景优美的路线再出发。

    李海棠也在那边，女生的房间关着门。

    春妮几乎半.裸地趴在地板的被子上让秋宝给按摩，顺便进行骨架重组，痛得她哎哎叫，嘶嘶地倒吸冷气。

    而黄姐，孤独无助地在院子里站了一会儿，最后回厨房把刚才的饭菜重新热了一遍，然后端去给好友叶笙。

    叶笙的房门敞开着，她还没来到门口便已听到里边传出轻微的啜泣声，不再是愤怒的抱怨。

    唉，幸亏丈夫深明大义，理解体贴，还心甘情愿地与她分担烦恼。

    可怜的小笙，原本她也可以……

    生怕惊扰房里的人，黄姐轻手轻脚地进入房间，刚一抬头便愣住了。

    里边的情形，让她的各种悲悯念头戛然而止，脑子里一片空白。

    此时此刻，她的好朋友与她的丈夫特别的亲近。叶笙坐在床边，上半身完全靠在她丈夫的怀里，一只手抓着丈夫胸前的衣襟，一手捂着脸哀伤低泣，娇弱可怜。

    小林环抱着她，双手轻轻拍着叶笙的后背轻言慰语。

    这一幕，好生刺眼。

    其实没什么的，她安慰好友时偶尔也会这样。

    她相信丈夫的人品，相信好友的矜持自重。

    心里有些别扭的黄姐自我安慰着，见两人还没发现自己的存在，心底有些刺痛。

    她藏起不安的情绪，径自端饭进去。

    “小笙，来，先吃饭吧。”

    专注的两人这才发现黄姐进来了。

    小林松了一口气，拍拍怀中人的双肩，然后推开她，起身向妻子点点头便出去了。

    女人说体己话时，男人不适宜在场。

    与他相反，叶笙慌乱地坐好，依旧低垂着脸，双手忙着拭擦脸颊边的泪湿。

    “对、对不起，小蝶，我……”

    “来，”黄姐打断她的话，“先用毛巾擦把脸，我把饭菜热了一遍，趁热吃些。小杉他们待会儿还有事情做，没办法出去给你买吃的，今晚你先将就一下啊！”

    叶笙眨着一双红通通的眼睛，不好意思道：“不要紧，反正我就随口一说，猜到他们不会去。”

    黄姐愣了，“早猜到？什么意思？你知道他们不愿意去？”

    叶笙的轻描淡写，让黄姐心里很不舒服。

    她的随口一说，自己就得在几个年轻人跟前受尽冷落，所有的委屈被她轻飘飘的一句话给抹成无谓的笑话，感觉自己白受委屈了。

    “当然了……”见好友不介意自己刚才的失态，叶笙恢复往日的自信与骄傲。

    她来到水盆边拧毛巾洗把脸，讽刺一笑：

    “那几个小屁孩衣着不凡，肯定是纨绔子弟，带着几个乡下妹子出来玩乐。这种寄生虫不知人间疾苦，仗着家里有几个臭钱四处显摆，贪图享乐，一看就不是好东西。”

    黄姐被她的话吓了一跳，暂时忘却心里的不舒服，忙替候杉等人解释，“小笙，你误会了，小杉他们人挺好的。这不，今天中午还特意给你买了卤香鸭回来……”

    “嘁，小蝶，你太天真了！越有钱的人越小气，因为你是这里的半个主人家，这里环境又好，他们想占便宜才讨好你罢了。你说他们是好人，你有留意他们是怎么对待马仔的吗？”

    她随手把毛巾一甩，在小桌前坐下，拿起筷子吃了一小口米饭。

    黄姐也坐下来，“唉，马仔对他们来说是陌生人。再说，他们年纪还小，没那种助人为乐的意识。”

    想起刚才候杉与秋宝说的那番麻木不仁的话，她心里难受得很。

    现在的孩子都怎么了？

    “小？不过比我们小几岁罢了。下大雨的那天晚上，马仔一直跪在外边连我都看得于心不忍。他们呢？还有心情去泡温泉玩乐，回来蒙头就睡。还有那个姓候的臭小子，以为自己长得帅就可以任性妄为？说什么把马仔扔出雾林。啧啧，年纪轻轻心肠那么硬，以后不是贪官就是奸商，未来的社会毒瘤，不给点教训我心里不爽。”

    还有另外两个女生，从头到尾都没出来瞄过马仔一眼，更别说安慰一句了，这不是瞧不起人吗？

    最讨厌那些狗眼看人低的人，尤其是女的。

    想着想着，心情又不好了，把筷子一搁。

    “不吃了，明天你让他们下山给我买些包子和豆浆，不去就撵他们走。小蝶，你跟屋主认识，他不在，你就是这里的主人，得硬气些，别像个包子似的任人拿捏。”

    何况对方还是几个小屁孩。

    黄姐一听，嘴里像刚刚嚼了一片苦瓜似的。

    “小笙，你别这样……”

    “就这么办吧。我困了，小蝶，去帮我看看他们还在不在院子。”叶笙烦躁地说。

    这也是她讨厌那几个学生的原因。

    这破地方没电没网络讯号，胜在环境好，够清静，而且身边有好朋友陪着，好朋友的丈夫也很大度，日子过得很舒心。

    可是，自从那几个学生来了之后，这里再也不是她的自由天地。

    那几个冷血的小混蛋每天过得无忧无虑，而自己却苦巴巴地躲在屋里度日如年，心里越发的不平衡，便想着法子整他们。

    可惜黄蝶不给力，人家说不去就不去，不懂得利用自己的优势压制他们。

    叶笙目光冷冷地看着黄姐把饭菜端走，神情轻蔑。

    懦弱无能的东西……

    夜里，从不起夜的春妮被肚子里的鼓胀憋醒。

    喵儿的，她想上厕所。

    可是这里没电灯，灯笼也全灭了，周围黑麻麻的，光是醒着已经心惊胆颤，何况她还要去后院才能上厕所。

    她是女汉子，可是她怕很多东西，尤其是……白天见多了，晚上想起还是心惊肉跳。

    众人皆睡，她独醒，春妮心好慌啊怎么办？(未完待续。)