
    对此，李海棠一笑置之，没多作辩驳。

    “对了，她送了几幅画过来，我把它们挂在楼梯墙当装饰。”

    “随便，给她什么回礼？”

    “我看她挺喜欢雪尖茶的，打算给她预订二两。”

    “行，回头我给茶店打个招呼。”预订而已，拿货还是要给钱的，不亏。

    后门是一定会开的，周小容不是最后一个，以后视情况而定。在人间生活，过于死板就没什么乐趣了。

    许美佳她们经常赶场子，八点多时接到张贺他们的电话，十点半就走人了。

    候杉他们没去，没有外人在，大家可以放开了聊天。

    暑假出去玩，出行的费用由候杉全包。

    秋宝想把春妮带上，让她出去开阔一下眼界与心境，省得她老呆在同一个地方胡思乱想。

    “哈？玩？你别引诱我，我家什么情况你不是不知道。”春妮的意志无比坚定，不可动摇，“我要努力赚钱在城里买房子，让我妈在家里扬眉吐气，再把那女人养鸡场的地皮给收购了，然后让村长把她撵出我大陈村！”

    嗯，就这么决定了。

    秋宝：“……那你不仅要努力，还得运气爆表才行。”替她捉急。

    热血沸腾的春妮顿时气弱，忿忿然瞪她一眼。

    围观群众偷笑中。

    “阿宝你怎么那么说呢？有志者事竟成，对吧？只要努力，凡事总有希望的。”笑够了，桑明哲清清嗓子说。

    还是班长有眼光。

    春妮猛点头，“就是，别小看我。”她很厉害的。

    “可你光打工是不行的，不如这样，我给你介绍一份低成本高提成的兼职。大家那么熟我就不收你压金了，我以过来人的经验跟你说，你是得出去走走，拿沿途风景多刷刷朋友圈，这样你的推销更有说服力……”

    穷人做推销想让人信服是很困难的，既然有捷径走，干嘛要放弃呢？

    旅游除了能增长见闻，还意味着她是一个有条件又懂得生活的人，对日常用品有一定的要求，人家才会高看一眼。

    好比两个化妆品推销员，一个满脸痘疤，一个面部光滑，大家会相信谁？当然是那个皮肤好的推销员。

    桑明哲的循循善诱，春妮很轻易就拜倒在人民币的铜臭下，对班长大人的话言听计从。

    秋宝这个万年老二地位岌岌可危。

    当晚，桑明哲在秋姥爷家留宿，因为春妮急着了解产品的性能，恨不得明天就要货开始赚钱。

    身为班长，帮同学解决学习与生活中的难题是他义不容辞的职责，所以他要连夜给她看手机视频与详细讲解。

    成功把春妮带出秋宝家门口时，候杉赞赏地朝他竖起拇指。

    好小子，今年的年终奖加倍。

    秋宝：……

    注定要独自回家的李海棠：……总觉得派狗粮的人越来越多，单身狗的日子越来越难过。

    虽然桑明哲与春妮不是爱情配对，但见他经常被春妮的蠢萌逗得忍俊不禁，足以让人吃味。

    唉，她都快二十了，整天被这群十几岁的小屁孩虐得两眼发青光，什么时候才轮到她虐一下别人？想她貌美如花，清纯似莲华，为毛无人问津呢？郁卒。

    不管别人怎么样，反正候杉这个周末过得很舒心。

    白天的时候，春妮被桑明哲拐走去培训；秋家二老和女儿女婿应车老头之约，两家老小浩浩荡荡上山垂钓游玩去了，只剩下小两口和小黑它们在家看门。

    美人在怀，筹谋在手，夫复何求？

    只可惜，美好的时光不长久，下一个周末就没那么好了。

    亲妈唱罢，爹上场。

    周五下午放学的时候，在众目睽睽之下，久未露面的姚乐平十分高调地开着一辆加长型豪车亲自来校接人。

    年至四十的姚乐平很注重保养，身材健硕，脸上没见什么皱纹，仅仅是眼角的鱼尾纹有些深。气势谈不上凛冽霸道，那通身的土豪派头让人望而却步罢了。

    他是那种与同级之人称兄道弟，尔等下民退避三舍的富豪。

    说白点儿，他就是一个看不起穷人的有钱人，除非那个穷人家的女儿给他看上了。

    “爸，有什么事电话里说不行？要不让秘书来一趟得了，何必你亲自跑一趟？还那么大排场，也不怕被人绑架。”秋宝不满道。

    她心里不爽是有原因的。

    开这么辆骚包的车，后边还跟着两辆保镖车，这种排场让低调的她与候杉不得不赶紧上车，趁未引起轰动速速离开学校门口。

    笑容和善，正要跟未来女婿亲切地打个招呼的姚乐平一听，立马朝她眼一瞪，骂道：

    “电话？你说说你哪次肯听我把话说完？”这个倒打一耙的不孝女，“几次三番让你带小候一起回家吃顿饭，一年到头家中老人连孙女婿的影儿都没见过，你还好意思说？”

    秋宝嗤了声，撇他一眼没什么亲情道：“爸你别说漂亮话了，如果小杉是个穷鬼他们不望风而逃才怪呢？”说得他们对小辈很有爱心的样子，连亲孙女都不要的人，还想看孙女婿？

    嘿，有钱人真逗。

    “你这死孩子怎么说话的？”当着女婿面撂亲爹面子，姚乐平怒了，朝她的脑门曲指就要来一记，被候杉赶紧虚晃手拦住。

    “叔叔别生气，她说话一向这样，我都习惯了，您别怪她。”大实话说出来是要挨打的。

    还是女婿会说话，姚乐平顺坡下驴，感激地望着候杉：

    “唉，小候啊，我家这丫头从小脾气倔，多亏有你在才压得住她……”

    压屁！

    “爸，你再废话我踹门下车了。”这话不中听，秋宝语含威胁地朝车门抬起脚。

    姚乐平再次被她气得脸色发青，怒容满面。

    跟这孩子说话命都短几年，这熊脾气到底像谁？当人媳妇的人了，性子一点儿都不稳重，瞧瞧她姐姐，那是越来越有大家闺秀的风范，让人越看越喜欢。

    再瞧瞧这个……唉，多亏人家候小公子不嫌弃。

    候杉好笑之余，仍不动声色地安慰她，“别急别急，听叔叔慢慢讲。”

    “哼，等他说完那套九转十八弯的场面话，我家花儿都谢了。”

    “谢了多少报个数，你老子我给你买一屋！”姚乐平被她气得脑仁疼猛拍一下大腿，太疼了！只好挥挥手，懒得再瞧她一眼，“边儿玩去，我跟小候有正经话要谈。”

    秋宝笑喷，正想继续呛他，被忍得很辛苦的候杉捂住嘴巴。

    “宝宝你别打岔，让我和叔叔好好说话，嗯？”

    两人习以为常的互动让姚乐平看直了眼，心下感叹：

    老爷子说得没错，不管是什么奇形怪状的锅，总有一个盖是合适的。

    唉，难为人家的孩子了～。(未完待续。)