
    “好啊！”秋宝哧笑，脆声应下了。

    好个葱花。

    赌一包辣条，姚夏如这次让她去京城肯定不安好心。

    她应得太快，姚夏如哼了声，“你别耍花样，外边的人一直说我们姐妹不合，这次我邀请你去就是为了破除流言蜚语。你不去就表示候家瞧不起吴家，甚至可能影响我姚家在社会上的地位，想想后果，再想想到时候爷爷和爸怎么收拾你。”

    言毕，神态漠然地端起精致的小茶杯浅酌一口。

    哇，好大的架势！

    还没嫁入吴家已经有吴家大妇的风范，自以为人上人了，说话一副不容人拒绝的口吻。

    这种小人得志的傲气，就是人们削尖脑袋进入豪门的原因？

    秋宝睨她一眼，好笑之余不再多话，继续玩自己的游戏。

    这时，充当隐形人许久的柳宛苹柔声打破僵局：“大家说了那么久，不如去喝碗糖水吧？厨房已经炖好了。姨，您的燕窝也好了，您看是现在吃还是……”

    姚老太很注重养生，三餐荤素搭配有度，早晚必定喝一碗燕窝，而且作息时间早，晚上九点多就睡下了。

    柳宛苹正在努力融入这个家，所以家里每个人的作息她都记得很清楚。

    姚玉菲眼白一翻，揶揄笑道：“宛苹啊，最近有专家说，这燕窝得早上空腹吃才有效，其他时间吃了也是白搭。虽然你刚生了儿子难免有些疏懒，但老人家的胃矜贵，疏忽不得，得时时留意营养时讯照顾好老人才是正事。”

    嫁入郑家后，奢侈的生活方式一去不复返，她现在的每一笔花费都很严谨。

    当人媳妇跟当姑娘不同，自己买了什么，一定要给婆婆小姑她们人手一份，那些花费太大了，她难以支撑。

    但燕窝是一定要吃的，那东西养颜，也是她最后的一点骄傲。

    早晚一盅雪蛤燕窝，让她想起自己曾经的奢华，心里百般不是滋味，所以说话酸溜溜的。

    柳宛苹还没正式成为姚家人，面对姚家小姑的明嘲暗讽只能大度一笑：

    “说得也是，是我疏忽了。”

    “苹姨你别听姑姑的，姑姑哪次回来不是餐餐燕窝，鱼翅漱口？她肯定是没钱买了才这么说。”拥有原主记忆的秋宝说，利索地穿鞋下地，“我要喝糖水，苹姨，奶奶，一起吧？待会儿我还要回家呢。”

    秋宝的失礼不是一次两次，姚老太早已见怪不怪。见她把姚玉菲的脸都打肿了，心里欢喜得紧。

    给你脸你不要，该。

    “好好，一起吃。秋秋，待会儿给你打包些燕窝回去，女孩子要多滋补。”姚老太心情大好，一并招呼姚玉菲、大孙女同去，被拒绝了。

    姚老太也不在意，边走边唠叨秋宝两句：“不过秋秋啊，你姑姑说得没错，在外边你得注意一下言行，还有动作别那么粗鲁……”

    “我这不是在家吗？我不信姑姑回到家还端着，姑丈好像是农村出来的吧？他受得了？”

    姚老太忍笑啐她一口，用力打了她一下，斥道：“瞎说什么？没大没小，长辈家的事怎能拿来说笑？下次再胡说让你爸扣你零用钱……”

    等人走远了，客厅里咣啷一声，忍无可忍的姚玉菲脸色铁青随手拿起小茶杯用力砸在地上。

    姚夏如冷冷撇她一眼，视若不见地回到自己的房间。

    坐在梳妆镜前，凝望镜里越发柔美的自己，心里十分平静。

    姓秋的日子过得不错，姓候的对她维护得紧。

    当然，她一点儿都不羡慕，因为吴二也是这么待她。而且他说了，不管他有多少女人，心头最大的位置永远是留给正室的，这是他与吴家给她的承诺。

    他还让她回姚家怂恿长辈给姓秋的添加压力，务必让她去一趟京城。只要她进了京城，休想逃得掉。

    他说要给姓候的一个教训。

    吴二肯出手整治那小贱人，她是求之不得，自己母女等这一天已经等太久了。父亲是个糊涂虫，指望不上，只能指望未婚夫替她出口恶气。

    只要回到京城，山高皇帝远，那小贱人没人庇护，任凭吴家与她怎么整治都行。

    她要替母亲出口气，要让那小贱人身败名裂，痛苦一生……

    即将晚上十点时，候杉才从书房出来。

    姚乐平希望小两口在家里过周末，被他婉拒，同时也拒绝姚家送两人回去的美意，因为候家的车子一直在外边等候。

    看着两人离去，把人送到门口的姚乐平神色有些沉重，重新回到书房与二老商谈一些事。

    直到姚大伯离去，姚乐平才欲言又止：“爸，那个……”

    准备安歇的姚老头疑惑地回头，“怎么了？有话就说，婆婆妈妈的跟你儿子一样。”

    姚乐平满头黑线，“爸，那也是您的孙子好吧？哎算了，那不重要。”虽然书房没人，他还是小心翼翼地凑近说，“爸，您觉得……小候跟子桑家有没什么关系？”

    姚老头愣了下，疲惫微垂的眼眸精光一闪，沉声问道：“你发现什么了？”

    “我刚才在门口送他们，他们家的那种气势……啧，真的很熟悉，虽然人少了些……”如果在车旁摆上一名笑面狐般的大管家，再添上几个黑白西装，那就百分百的子桑家派头。

    子桑家那种难以掩饰的气势，绝对能让人过目不忘。

    “爸，你说小候他是不是……”越想越觉得像，姚乐平显得有些兴奋。

    与之相反，姚老头却有一丝不太美妙的预感。闻言，厉眸一瞪，“他不是！”就算是也不能是。

    “爸？”姚乐平被父亲的凝重吓了一跳。

    “乐平，你要记住，候小公子就是候小公子，不是旁人。”

    “为什么？爸，如果他是……的话，那我们岂不是……”

    “祸福难分啊！”

    姚乐平怔住了，“爸，您今晚是不是喝多了？”

    “你才喝多了！蠢材，要真是，他为什么不敢光明正大地过来找秋秋？为什么要以姓候的名义与我家再订婚盟？”其中可能有些不可告人的秘密。

    “那些隐世弟子不都喜欢故弄玄虚吗？或许他们家也是。”

    姚老头虎目一瞪，“那你揭穿他有好处？”

    呃，这个嘛……

    “总之，乐平，这事关我姚家的安危，你万万不能声张，包括你大伯，连宛苹你都不能说，懂吗？”

    不太懂，但见父亲神色凝重，姚乐平还是点了点头。

    “你先出去，让我好好想想……”

    好好想想，姚家是不是卷入一些莫名其妙的斗争里了？(未完待续。)