
    她跃上一根树杈，稳当地坐着静观识海内的五毒旗。

    不一会儿，她终于知道那些信仰之力是怎么来的。

    去年暑假，她顶金鲤的班所救下的那些居民们，由于不知道救他们的是哪路神明，在河边建了一座石塔供奉香火，祈求神明保一方平安。

    本来大家约好白天一起举办庆典，结果有些人家听信谣传说头柱香比较讨神明喜欢，所以老早来到河边候着，凌晨一到马上点香。

    秋宝：……

    原来，头柱香真的能引起神灵注意，难怪一些寺庙每年初一那么多人抢头香。

    更离谱的是，他们许的愿她都能听到，而且很清晰。

    让一枚邪神免费为大众服务？

    她回他们一个呵呵呵，没空！

    供奉香火不是她要求的，以后愿望落空跟她没半毛钱关系。她现在担心的是，那些民众的信仰之力全到她身上来了，这样算不算抢了金鲤与山巫的功劳？

    当时要不是他们俩在维护，这些人早就全军覆没了。

    正想着，忽听耳边传来呼唤声：

    “秋姑娘――”

    真是+想什么来什么，这声音是金鲤的。

    “金鲤兄，找我有事？”鱼不用睡觉的么？

    “无事无事，只是想问问，你有没发现今天有何不妥？”对方好闲情地卖了个关子。

    秋宝笑道，“我没不妥，反而你可能不太妥。”

    “此话怎讲？”金鲤笑问。

    “你家岸边信众聚集，信仰之力全到我这儿来了，算不算是抢了你们的功劳？”

    “自然不算。救他们的人是你，挨罚的也是你，你受之无愧。”

    世上已有龙王庙、山神庙，他们受了人间香火，就要负责把人们的损失降到最低，一qiē皆在因果轮回的范围内。

    人们积下多少德，接收到指令的神灵就得做多少事，不能违规。

    像秋宝这样的，属于临时工赚外快，与正式工没任何冲突。

    如果利用得当，对正式工反而有利。

    既然不是抢人家功劳，秋宝心安理得地接受信仰之力。

    不过，她还有一件事颇为忧虑：

    “可他们许的愿乱七八糟什么都有，我不想管，怎么办？会不会业绩差评？对我有没什么坏影响？”

    “你不是正神可以置之不理。不过，以后可能流失信众，信仰之力减少，你要考虑清楚。”

    秋宝松了口气，“随便，我不强求。”她只要三界众生的五毒业力与功力。

    至于信仰之力，减少就减少，目前而言那只是鸡肋般的存zài，她不想为此劳心劳力。瞧瞧，那些愿望中居然有人向她求姻缘，妹啊！那是月老的工作好吗？你走错部门了。

    求邪神帮忙，分分钟被拉去跟一头猪配对。为嘛这么缺德？废话么，谁见过邪神一本正经地为人民服务？那肯定是脑子进水了。

    要知道，邪神做事一看利益，二凭兴趣，无偿免谈。

    “可是秋姑娘，如今末法时期，信仰大减，既然那座功德塔是因为你才建造，置之不理的话岂不可惜？不如这样，寻常的愿望你爱管不管，阻止洪水泛滥保一方平安你不妨努力一下，这可是大功德。”

    所得的信仰之力特别有分量。

    秋宝蹙眉，“我可以插手？这不是你们的工作吗？”

    “你等于是地仙，有信徒祈求的话可以插手帮忙，不过要费些力气跟我们斗罢了。”金鲤笑道。

    “那算了，我没时间。”她肩负人、神隐、邪神三职，压力山大，哪里有空为了一项鸡肋费力气？

    秋宝话音刚落，耳边传来一声轻笑，“其实还有一个方法，我们可以合作。”

    合作？从神二代口中听到这个词，秋宝倍感新鲜。

    “怎么个合作法？”

    “当你接到信众的祈愿时，可以委托我帮忙施法救人，你既不必过来，也不必跟我们起冲突。只不过，你得到的信仰之力会主动分我一半，就看你愿不愿意了。”

    秋宝：……

    这种极具商业化气息的神职合作方案，她头一次听说。

    所以说，不管是人还是神，有机会的话还得多跟另一个层次的人多接触，以便打开新世界的大门。

    “可以，如果我听得到祈愿的话……”画风有些怪，仿佛她在跟别的单位谈合作，“有相关手续么？或者用神术之耳通知你？”还有签合同单位盖章啥的。

    “这事有一定的规程。信众请愿时，若你接受，那些愿力在你面前主动化成祷文。你接了，然后以念力把它传给我，有了祷文我就可以施法。过后再拿去龙王那儿，由龙王上达天听，审批下来后这桩合作就完成了。”

    秋宝：“……好，那就这么定了。”在想象中与对方握爪，大家未来合作愉快，然后挂机。

    怪谈年年有，今年特别多。

    不管是人间或者天界，公务员的工作流程都是那么的繁琐。还好，天界的可以先斩后奏，不然，等完成一系列的审批，那些许愿的人估计全部死光光了。

    刚刚完成一个大项目，不行，感觉怪怪的，她得静静。

    她斜靠着树身，一缕灵识去了河边看热闹。

    大多数人类都有一个劣根性，事事要争先。

    抢完头柱香，又开始点头盏灯。

    没错，他们在石塔周围、河岸两边挂起了彩灯笼。

    灯笼类型各异，花鸟虫鱼俱全，就挂在这条黑暗而平静的长河两边，色彩鲜艳，华丽夺目，在夜空之中俯视，那场景煞是壮观好看。

    河岸沿途有乡民站岗盯着，慎防大风刮起把灯笼吹进林子引发山火。

    水灾受不住，火灾更加惹不起。

    见证过奇迹的人，才有这种坚定不移的耐心与决心举办这种麻烦的庆典。

    不过，为安全起见，秋宝还是跟金鲤商量了一下，让他每年的今天重点留意这条河岸，万一出了什么漏子好及时搭救。

    通知她过来也行。

    虽然是人为，到底此庆典是因她而起，万一有因果牵连岂不坏菜？施法让人们别闹？多可惜呀！其实这花灯挂起来还蛮好看。

    大家小心防范就好了嘛。

    刚与她达成赚外快协议的金鲤也很爽快地答应了。

    江河里的鱼虾蟹皆是他的眼线，他还有一只猫友，得空就让它在这一带的岸边溜达，务求庆典顺lì进行。

    庆典越大，信众才会越多，日后的信仰之力就越大。

    秋宝不在乎信仰之力，金鲤却不得不重视。

    帮人如帮己，他何乐而不为？(未完待续。)