
    这位大妈四十多岁，面色红润，脖子上搭着一条毛巾，跟跳广场舞那些大妈别无二致。

    候杉与秋宝以为她有事向他们求助，没想到――

    “你俩孩子怎么跑到云华夫人头上玩了？真调皮。”对方等他们走近了，在他俩的手臂各拍一下，惩罚般责怪了句。

    “云华夫人？！”两人一愣，异口同声道。

    莫非，这里是神女峰？

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    古时有传说，神女峰乃云华夫人所化，另外十一座山峰是她的侍女，亦传是她的姐妹在此与之作伴。

    事实如何，世间无人得知。

    “没把垃圾扔那儿吧？”大妈踮着脚尖往他们刚才坐的位置瞧了瞧，“你们这些小毛孩一点危机意识都没有，怎么跑到那边去的？瞧瞧多危险！要是掉下去怎么办？”

    虽说下边临江，问题是，谁敢保证自己掉下去的过程没缺胳膊少腿什么的？

    哪儿都有人碍事的两人忙摆手，“没有没有，我们没乱扔。”

    候杉还拿出一个塑料袋作为证据，“垃圾都在里边呢。”他们很注意环保的。

    挨训了，出奇的是，两人对这位多管闲事的大妈一点儿都不反感。

    秋宝的鼻子特别灵光，她闻到大妈身上有一种很熟悉的味道，一种很久远的清新芬芳。

    是什么呢？

    任她绞尽脑汁，愣是想不起来了。

    至于候杉，他没想那么多，以为是大妈亲和力强的缘故。

    大妈没看他那袋垃圾，她的注意力被秋宝手腕上的链子给吸引住了，颇有兴致地盯着看。

    “咦？小姑娘，你这些链子蛮漂亮的，哪儿买的？”

    话风转得快，候杉和秋宝不大适应地对视一眼。

    “不是我买的，朋友送的。”被人问了无数遍，秋宝摸摸链子，给的回答千篇一律。

    大妈哦了声，点点头表示明白，随即又问：“有什么意义吗？可不可以给我瞧瞧？”

    出于对她的好感，秋宝爽脆地双手往前一伸，握着拳头，“可以这样看。友情万岁，没别的意义。”

    越在乎一样东西，就要表现得不怎么在乎，那样才不会惹人生疑。

    “这样吗？”大妈笑眯了眼，一手托住秋宝的双手腕，抬手一一抚过那几条链子，不时赞道，“哎，真漂亮！我最喜欢这串檀木珠和红宝石……”

    哦？是吗？旁边的候杉眼皮跳了下。

    既然最喜欢檀木珠和红宝石，为嘛摸着那串珍珠链不放？瞧瞧，瞧瞧，现在轮到那串白玉菩提珠舍不得放手。

    忽然对她不怎么有好感了。

    “是玛瑙。”秋宝忍不住解释道，又加了句，“街上大把，好多都很便宜。”每当有人问起，她总是潜意识地加几句废话来掩饰些什么。

    大妈意味深长地看她一眼，微笑道：“贵重与否，在于送的人是谁，你说对吧？”末了，手指点点那串白玉链子上的粉色琉璃珠，“这颗看起来最鲜活调皮，回去我也给我孙女买一串。”

    鲜活调皮……

    秋宝心里像被什么刺了一下，傻笑地抽回手不给她看了。

    “对，你说得对，呵呵呵……”

    这时，候杉一语不发地牵过她的手，用自己温厚的双掌不断摩梭她的手腕，吃醋似地，像要抹去大妈留在上边的气息与痕迹。

    他的举动被大妈看在眼里，不禁好笑道：“你是她的谁？男朋友？”

    “未婚夫！她是我未过门的妻子。”难得地，候杉宣布主权似的大声介绍自己，就差搂着小青梅离大妈远点儿。

    奇怪，是不是哪里不对？

    这位大妈看起来很正常，而且小青梅手上的链子也没异样，可是……候杉皱着眉头，他总觉得有些地方不对劲。

    事实上，秋宝也这么认为，她不喜欢有人过于关注自己的链子。

    两人的疑惑被大妈看在眼里，她没戳破，抿嘴笑了笑。

    “时候不早了，我该回去给孙女买早餐了，你们也赶紧走吧！别在这儿玩，太危险了！”

    候杉点点头，对秋宝说：“那我们走吧，小桑他们快到了。”有顾忌的地方玩不开，不如带队去别的地方逛两圈算了，反正到处都是山。

    “哦好。”

    下山没多远有条岔道，大家不同路。

    于是，两人向大妈道别：“阿姨再见。”

    阿姨……

    大妈嘴角抽抽，仍然笑容慈和地挥挥手，“再见，下次别再到处乱爬！”

    两人头也不回地哎了声，男声磁性好听，女声清悦动人，极具穿透力，略有余音回荡山林间。

    他们俩快步下山，走了一段路，秋宝越想越不得劲。

    那大妈仿佛知道些什么，当时光注意对方表情，忽略对方抚摸链子时手好像有些抖……

    “不对！小杉，我要回去看看。”

    既然心里不安，何不当面问个清楚明白？

    见她神情焦急，候杉没拦她，一边往回走，一边问她：

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”他检查过了，那些手链没事。

    “没有，我就觉得那大妈怪怪的。”

    是么？候杉深以为然。

    他也是这么觉得，所以才想把她拉得远远的。

    边说边走，当他们全速沿着分岔路走了一大段时，居然见不到大妈的身影。

    两人到处找了一遍，依旧一无所获。

    奇怪，一个普通大妈怎么可能跑得比他们快？

    秋宝不死心，悄悄扩大灵识搜遍整座山头，包括附近几座山，仍不见其踪影。

    果然有古怪。

    两人想起大妈的出现是为了把他们叫过来，便想着再去试一试。

    可是，当他们回到原地时，发现那里多了好些游客，人头涌动十分热闹，却一直没见人出来阻止。

    关键是，眼前的热闹场景，跟他们今早的静寂仿佛是两个世界。

    怎么回事？他们被人耍了？

    不敢相信自己菜成那样的两人，首次目光略呆滞地站在那里等着，直到桑明哲他们上来。

    候杉让东百里睁大眼睛看看这一带有没异样，结果一切正常。

    众人听了他俩的话，纷纷嚷着不信邪了，继续在这里等了一天一夜。

    可惜，那位性情爽朗行迹可疑的大妈再也没出现过。

    第二天，秋宝没再等，坚持和大家一起回去，以后有机会再来以免耽误候杉的事。

    回去的路上，大家坐的是候杉家的车子，里边豪华宽敞，聚在一起打牌轻松有余。

    伙伴们在努力分她的心神，秋宝是知道的。为了让大家放心，她没事人似地跟着起哄欢笑。

    忽然，她脑子里传来一把温婉柔和的声音：

    “丹丹，是你吗？”

    秋宝一怔，手中的纸牌纷纷散落……(未完待续。)