
    众人先是坐客车走了一段路程，下午三点多时来到云台峰码头。

    这个码头除了有观光的豪华客轮之外，还有许多私人豪华游艇出租，候家的船就停靠在这边。

    出门在外，一切以低调为主。

    ……这是三个男生的说法。

    他们一行人来到码头外边，候家已经有人在等着大家。

    进入船舱内部，秋宝和春妮才知道他们所谓的低调，其实是按土豪版基本配置来设定的。

    除了候杉、秋宝各自单独一间房外，其余全是双标房。

    四个人要了两间房，其余房间住的是驾驶员、管家、服务员、厨师等人。

    没错，这一趟旅程候杉他们根本没想过要自给自足。

    坐船是纯玩，不开灶不动手，全程三餐有人准备好。

    客厅、餐厅等休闲娱乐活动场所在中层，船上有露天望台，还可以钓鱼，总之一应俱全。

    “这叫低调？”低调等于乌篷船的春妮世界观再次被刷新，悄声问秋宝。

    秋宝去年国庆假期在候家海景别墅度过，和姥爷他们乘坐候家的游艇出过海，与之相比，这里确实低调许多，因而不以为怪。

    “管他呢！跟着玩就是了。”不用自己掏钱，高调低调都可以。

    春妮被秋宝的态度感染，心里也淡定了，举止自然大方，人前毫不掩饰自己的少见多怪。大咧咧地好奇张望，哗然有声，不懂就扯着人问，活脱脱刘姥姥进大观园似的，看花了眼。

    在场的都是自己人，不怕被笑话。

    秋宝带她出来就是为了开阔眼界，不懂就问。除了路上遇到的人情风貌，有机会参观各阶层的生活方式对她来说也是大有裨益。

    只要她三观正常，心思坦荡的话。

    春妮与李海棠住一间房，还有两个男生细心照应，秋宝大可放心不必贴身跟着。

    所以，她被候杉拉去看自己的卧室。

    “两间都是单人房，你随便挑一间。”

    秋宝被他推进其中一间，里边是木质装修设计、奶白色布艺的搭配，淡雅舒适，明亮宽敞，一看便知是主卧室。

    对面那间亦然。

    “有分别吗？两间都一样。”

    能拥有一个属于自己的窝，秋宝心情大好，不用挑，直接把背包扔在沙发上，就这间了。

    “当然有分别！要从细节上讲究，譬如床的舒适程度可能不一样，要不试试……”候杉笑着分辩。

    被秋宝果断一脚踹翻在床……

    船上的餐厅高雅华丽，菜品丰盛味美，甜品饮料俱足。

    闲暇之时，大家要么打牌，要么钓鱼，要么在顶层的露天望台晒太阳浴。船上备有防晒油，还给女士们准备了各种护肤品，可以说是应有尽有。

    船只驶进巫江，两岸土岭青葱。

    傍晚时分，晚霞满天，江水浮荡着一片金红，仿佛置身于一条绝美的山水画廊，令人陶醉，令人遐想。

    一路上，两岸景致不断变换，翠竹、树林、田野、村庄、城镇随处可见。

    过程中，候杉与伙伴们撑筏荡舟江水中，终于得偿所愿，与心悦之人畅游巫江。

    玩归玩，出外旅游，给亲人带手信是必须的。

    按上级领导的吩咐，春妮与桑、东、李组队逛街。

    “这对小人买回去给贝贝玩好不好？”秋宝拿起两只趣致可爱的木雕小人朝候杉晃了晃。

    正在俯身观察石头微雕的候杉抬头看了一眼，不禁勾起一抹笑意来，“我觉得它们比较适合你。”

    秋宝一愣，又瞧瞧手里的小公仔，“为什么？”

    候杉站直了，伸手笑眯眯地拿过女童小人，“矮矮胖胖的，像不像小时候的你？”而她手中那个男童是他，正好一对。

    啊嘁，秋宝白他一眼，夺过小人双手往前一伸，“老板，多少钱？”买了。

    候杉忍住笑，一边掏钱，一边指指刚才自己细看的石头微雕，“还有这个……”

    趁店家帮忙打包时，秋宝问他:“干嘛买这个？你家不是有吗？”

    “给姥爷买的，我家的他不敢碰又不肯要，这个买回去送给老人让他在家慢慢琢磨。”

    秋姥爷做得一手好工艺，搬进城后，地方不如乡下方便，一时空闲起来。

    他跟车老头在城里常到处走，曾经在街边的店里见过微雕，一下子被迷住了，偶尔一次在家里与姥姥提起过，恰好被候杉无意间听见。

    “姥爷手工活好，不做家具可以在家练习雕刻。不一定是微雕，大块木头雕刻也可以，正好他有兴趣，还可以打发时间。”

    姥爷有活干，姥姥自然不会闲着，忙着给他张罗各种吃的。

    对此，秋宝没意见。

    喝了那么久的灵芝汤，二老的眼力完全没问题。

    二老心里喜欢什么从来不会主动跟她说，怕她浪费精力浪费金钱，这一点秋宝是知道的。

    自己有钱之后，给老人开店怕他太耗神；出了车老头家那桩子事以后，她更加不想让一个老人每天去别人家里上班，毕竟是过六十岁的人了，应该在家享享清福才对。

    当然，有活计给老人在家里做，她乐见其成。

    秋宝与候杉边走边聊，不时逛逛街边小店购买一些特色小吃或者零碎玩意。

    营养品她不会在外边买，她的灵芝，还有子桑家送来的各种营养品家里摆着都快一仓库了。

    不如买些本地小吃回去给大家尝尝鲜。

    两人正闲逛着，意外地与一对璧人在街头相遇。

    “天奇？”候杉大感意外。

    “小杉？！你小子怎么在这儿？！”略显清瘦的吴天奇惊讶万分。

    他乡遇故知，两人上前捶肩握手，喜形于色。

    与男生们的热情相反，女生这边有点冷。

    吴天奇的身边俏立一貌美女子，秋宝瞥了她一眼，神色微冷。

    真是冤家路窄。

    红狐对她同样没好脸色，心不虚，气不喘，瞟她一眼便移开视线，仿佛两人从未认识过。

    事情既然已经解决，过后就没必要再提。

    但是，共赴月宫冒险的革命情谊早已半点不剩，被一小截桂枝毁于一旦。

    女人的友谊是纸扎的，碰水就沉，说翻就翻。

    大家相邀上茶楼叙旧。

    “我二哥一直说你是修行中人，我原本不信，没想到……是我太天真了。”吴天奇神情失落。

    儿时的玩伴成了敌人，搁谁心里都不好受。

    候杉并不解释，微微笑了下，“你不也一样？才短短的两年时间就已经入道，而且修为比你二哥纯正，真是难得。”(未完待续。)