
    暑假不足两个月，高三党都这个待遇，要提前一周回去上课。

    这一次的旅游，姥爷和姥姥依旧去不了。

    因为石子贝也放假了，她要学钢琴，石晋龙和秋莲要上班。孩子一贯是二老负责接送，他们无法甩手不管径自出去玩。

    而秋宝如今有了自己的圈子，二老不再像以前那般替她担心了。

    说来也怪，秋莲以前只顾自己玩乐，如今倒是时不时带着二老游公园、逛街吃饭，活像转了性子，让人大跌眼镜。

    不管怎样，二老开心就好。

    旅游的事，秋宝不勉强他们，毕竟人家才是正宗的一家三口，她能做的是让二老过得健康开心。

    至于亲情……还是有些的，总之尽力而为吧。

    晚上回到家，秋宝和春妮清点随身物品，姥爷、姥姥在厨房做吃的，准备让她们带去路上吃。

    没错，她们属于说走就走的团队，凌晨一点半得出发，坐两点半的车。

    这一次是没有任务的旅行，纯玩，那种期待的心情真是难以形容。

    “要带小电筒、手机、钱包、水杯……啊！阿宝，我们忘了买帐篷！”春妮尤其兴奋，长这么大她没出过远门旅游，激动得无以名状。

    秋宝正在吃甜点，淡定从容道：“那是男生负责的，你只管带自己替换的衣服，一次性内内什么的……”

    “卧槽！难怪总觉得有什么事情没做，原来我衣服还没收拾！”春妮一捶手掌，懊恼地奔回自己的房间重新收拾。

    不听老人言，吃亏在眼前。

    早让她每天收拾一点她不听，临时抱佛脚只会手忙脚乱，丢三落四。

    秋宝的行李很简单，几套衣服分别用一个密封袋装着，鞋子也一样。

    为防天气异变，她还放了两套略厚的秋装。

    以上这些全部放在一个大的收纳盒里，内衣放在另外一个小收纳盒里，取用方便。不用行李箱或者袋，直接扔进芥子里摆着，随身的背包只带一套换洗的衣服充实空间，以免外人生疑。

    至于春妮的行李，当然是她自个儿拿好，帮人帮到底不是好习惯。

    春妮在一楼忙，姥姥、姥爷偶尔来问问她们收拾妥当没。

    见没自己的事，秋宝上了二楼，那里依然只有两名侍女站在廊下等她，雪夫人仍没出关。

    “我要离开一阵子，夫人出来的话，麻烦代为转告一声。”秋宝对她们说。

    两名侍女向她屈一下膝，阿烟垂着头，阿茶微笑道：“小姐尽管放心去，家里我们会看着的。”

    打不过大妖大神，击退某些魑魅魍魉她们还是可以的，好歹跟在雪夫人身边有些年头了。

    秋宝颔首退出二楼，怕春妮生疑，她不便久留。

    其实她蛮羡慕雪夫人的，练功看心情，只要小心不走火入魔即可，不像她……

    秋家这边淡定自然，远在京城那边的姚夏如却急得上火。

    她从昨晚开始就猛打秋宝的手机，以便确认明天上机的时间，可是电话一直打不通。

    她不死心，拔电话回姚家问秋宝有没别的号码。

    秋宝换号了，姚家没一个人知道新号码，都以为她为了备考才关机的，姚乐平许诺明天一早去月泽小区看看怎么回事。

    姚夏如哪有心思等到明天？当即找了亲妈梁婉婉想办法找人去查秋宝在哪儿。

    梁婉婉的办事效率快，当下找了秋宝班上的一名同学，给她发了个丰厚红包，让其去月泽小区找秋宝说有要紧事。

    秋宝的同学来到月泽小区的大堂，保安想都不想就说这里没有姓秋的住户。

    没办法，业主交代他们这么说的。

    那名同学懵懵然地离开，无功而返。

    这孩子原本有些羡慕秋宝住在这种地方，打算回校大肆渲染候杉与她的爱巢如何豪华。最后得知搞错了，既失望又有点开心，心情颇微妙复杂。

    姚夏如得知消息，便知事情有变故。

    她没想到秋宝竟敢言而无信，视家族的利益，吴、候两家的结盟为儿戏。一边是夫家，一边是娘家，都是女人安身立命的地方，姓秋的却两边同时得罪，到底哪儿来的胆子？

    不管如何，事情已经发生了，姚夏如只好告知吴二，希望他有办法把那小贱人弄来。

    吴二听罢，淡淡地瞟她一眼，抿开一点笑意，“算了，我再让老爷子跟你爷爷谈谈。”废物！

    连自己亲妹妹都叫不动，要她有什么用？幸亏他一直派人暗中盯着秋家。

    明明对方是笑着的，姚夏如却感觉一股寒意打从心底泛起，不及多想，被他温柔揽着腰际一起去找老爷子。

    不幸的是，姚家两位老头子和姚乐平等几个小辈，正在大酒店里热情招呼着难得到访的小富总。

    这可是姚氏的大靠山，根本无暇顾及吴老爷子的电话。

    吴老爷子不知这孙子想干什么，觉得应该是有原因的，便拔了姚老头的电话。他原想给姚家追加压力，得知对方正与小富总打得火热，心里顿时凉了半截。

    那小富总权财可以通天，不但在国内吃得开，在海外也是如鱼得水，游刃有余。他是商人，从不插手政治，但与京城几大世家保持友好来往，包括他吴家在内。

    此时撂狠话不明智。

    吴老爷子只好笑说两句便匆匆挂机，要给姚家压力，最快也得明天。

    只可惜，凌晨一点半，候家的车来了，把两个兴致勃勃的女生给带到火车站。至于吴二的眼线，他们被催眠了，一直按照候家的意思给吴二提供假信息。

    这时候，东百里、桑明哲和李海棠已经在火车站的候车室等着了。

    春妮欢快地背着胀鼓鼓的包向他们奔去，秋宝和候杉是轻装上路，不紧不慢地跟在后头。

    “为嘛坐火车？不像你风格。”秋宝惊讶地问他。

    候杉牵着她的手轻笑，边走边说：“难得没任务在身，他们说坐火车最愉快轻松，而且最接近生活。”偶尔和她过一回平凡人的生活蛮有趣的。

    他们订的是硬卧，敞开式能坐六个人那种，因为他们刚好是六人小组。

    得坐一天一夜，打发这段时间的最佳方式是打纸牌。

    不过现在很晚了，车子开动后，周边的旅客大都已经睡下。六个年轻人虽然兴奋，也只好回自己的床位躺着看电影的看电影，听歌的听歌，都戴着耳塞，不怕吵着别人。

    当然，那是单身狗的悲惨生活。

    有伴的人可没那么无聊，由于候杉与秋宝是一对，大家伙很仁慈地让他们坐下铺。(未完待续。)