
    大家各得其所，各自安心。

    貌似白天还有节目，秋宝不看了，她离开的时间有点长，已经有人不放心进来找她。

    来人是候杉，这一次，他没作任何掩饰，让她很轻易就知道是他来了。

    秋宝乖乖地盘腿坐在树杈上，等着他进来。

    这小子不傻，不知有没察觉她的异样？有没怀疑过她的身份？

    不知何时起，她逐渐不耐烦掩饰身份，她衷心希望以秋宝+五毒神的身份与他相处，而不是顶着姚秋宝的外皮+神隐士与他周旋。

    五毒神是邪的代表，他不接受也没关系。让她难受的是，他以后在秋宝与姚秋宝之间的选择。

    他日若是知道真相，他会以为她是夺舍吗？那可是天大的仇恨，他会怎么对待她？会相信她吗？

    加上五毒神这个与正道相悖逆的尴尬身份，他会用什么态度来对待？

    她恨不得当下就问他，却鼓不起勇气去面对残酷的事实。

    “宝宝？”

    她在犹豫不决时，候杉过来了，目光清亮，仰脸凝望着她。

    “怎么又跑到树上？有事？”应该没事，否则不会那么悠闲地坐在树上。

    可恶的是，既然没事，干嘛甩开他？

    秋宝看着他温柔的脸庞，不自觉地抿嘴笑了笑，“没有。是我去年暑假替同事顶的班有些异常，不放心，想看看他们要不要售后服务什么的。”

    她说话的方式跟做题一样，能简化尽量简化，务求简短，且通俗易懂（至少她是这么认为）。

    不懂就算了，别指望她多作解释。

    这种人往往让人又爱又恨，又无可奈何。

    候杉忍不住微笑起来，清爽帅气的面部轮廓显得极其柔和，凝望她的眼神有着宠溺的味道。

    来到树下，朝她伸开双臂，语气温然道：“下来。”

    考验双方信赖程度的时刻到了。

    “那你千万要接住，别滑了手。”秋宝半蹲在树上度量位置。

    候杉给她打定心丸，“跳吧跳吧，我接着。”

    秋宝不再犹豫，纵身往树下的人扑去，宾果！被他接个正着搂个满怀。

    候杉抱着她转了两圈，男生的爽朗与女生清脆的笑声洒遍这片林子。

    好久没这般亲近了。

    夜色撩人，两人被这朦胧的月色诱得意乱情迷，靠在树身上热烈亲吻，抒发着给予对方的炽热情感。

    一切显得那么自然，心情愉悦畅快，对对方几乎毫无保留……除了最后一步没动，其余能做的全做了。

    意犹未尽的两人没急着回归大队伍，粘乎地在林子里散起步来。

    “要不要回去打个招呼？”秋宝提醒他说。

    擅自离队不太好吧？

    “我进来之前就跟他们说了。他们在培训春妮面对危机的应变能力，待会儿各自回去。”候杉拿着小电筒照明，牵着她的手边走边说。

    既然他已经交代过，秋宝安心地任他牵着走。

    “喜欢这里吗？”候杉问她。

    秋宝点头，“喜欢。只是……要不再住两天我们就去神女峰好不好？”

    候杉一怔，停下脚步看着她，“为什么？”

    “总觉得气氛有些怪，不自在，可能是住在别人家里的缘故。话说，你们家没有温泉吗？”秋宝异想天开地问。

    作为一名大财主，温泉度假等避暑圣地应该不缺才对。

    候杉伸手拔一下她的刘海，微笑道：“有是有，因为是家里的，四周都设有结界，怕那里的气场影响你的心情。要不，今年寒假我们就去那儿过年好不好？冬天泡温泉也挺有意思。”

    嗤，“暑假才刚开始就定寒假的计划，你想得未免太长远了，说不定到时候你我都没空。”秋宝瞟他一眼，说。

    候杉轻笑，“给人生定个目标，为之努力过得才有意思。”

    那倒也是……

    一众小年轻玩到凌晨四点多才舍得回来，大家还去温泉泡了一会儿，回到后院都已经五点多了。

    恰好，黄姐和小林起床做早课，秋宝跟她说了大家今天可能睡到自然醒，没办法给她朋友做饭。

    黄姐笑着应下，眼神在秋宝和候杉身上溜了一圈，目光最后落在两人一直牵着的手上。

    “呃，小杉啊，我能不能跟小秋单独说句话？”

    候杉先是一怔，“那好，我先回房了，你们慢慢聊。”言毕，向两人点点头，然后转身回房

    “啧啧，这孩子真的是……感觉就是跟普通孩子不一样。”黄姐赞叹道。

    秋宝笑了笑，没接这个话题。

    “黄姐有什么事想跟我说？”

    “咳咳，也不是什么特别的事，不过呀，说了怕你会怪黄姐多事。”

    “呵呵，那你就别说了，反正我不爱管事，事也别管我。”秋宝笑呵呵道。

    见她笑眯眯的，黄姐以为她在开玩笑，没在意，示意秋宝和她一起来到厨房边坐下。

    早上的风格外清爽，吹得人身心舒畅。

    “虽然知道有些过分，为了让小笙早日康复，我还是想和你说说……”黄姐笑容微涩地，看着秋宝表情略带哀求之色，“你俩以后在院子里能不能保持距离？”

    秋宝先是呆了呆，忽而噗嗤地笑了出来，“为什么呢？这就是你安排两间房给我们的原因？”敢情是小伙伴们受她俩牵连了。

    黄姐愧疚地点了点头，“是，我正是担心你们之间有情.侣，在这里做出一些恩爱的举动，刺激到她。”

    她？谁？她那个好闺蜜吗？秋宝淡淡地笑着，不发一语，静待下文。

    “她不光是身上有伤，心也伤得很重，失恋了。和她相恋四年的未婚夫找了一名各方面都不如她的小女生……这是双重打击，试问哪个女人能承受得了？”

    “那也不能剥夺旁人享受爱情的权利。”秋宝神情平静地说，“她是你的好朋友，于我而言却是个陌生路人。黄姐，你这要求过分了。”

    “我知道，我知道。可是小秋，你就当看在黄姐的份上……”

    “黄姐，你之前的安排不合理，我们受了；你说这里需要清静，我们在这儿从未大声说过话；你让我们给她搭伙，我们也答应了。可做人不能得寸进尺，这里不是我家，也不是你们家，我就跟他牵牵手怎么了？我步步退让是在敬你……”

    “小秋……”

    “黄姐，”秋宝不想听，很不礼貌地再次打断她的话，一手握住她安放膝上的双手，“好人不是这么做的，凡事得有个度。少做些吃力不讨好的事，免得以后赔了夫人又折兵。”

    言毕，秋宝果断起身往房间方向走。(未完待续。)