
    明知他故意逗她开心的成分较多，秋宝仍是按捺不住的心花儿开：“哪有！我是预防万一，尽量不让自己吃亏。”是前世积累的经验让她作出潜意识的反应。

    其实，很多人到了一定的年岁，轻易就能看出一个人的品性，或者根据某些人的德性推测接下来可能会出现的问题。

    这是岁月的馈赠，不是什么牛叉技能。

    说笑归说笑，候杉蹙起眉头，提出心中的疑点，“大家有没发现？她好像对我们有敌意。”

    东百里附议：“我也觉得。她那些话既是刁难黄姐，又借着黄姐的手在整我们。”

    在座的都不是蠢人，听他们这么一说，大家有些回过味来。

    “不会吧？我们才来几天？而且没在屋里大吵大闹，让她跟我们搭伙，她还想怎样？”

    “就是，我们跟她根本没接触……要不，大家好好想想，是不是谁得罪过她？”

    “谁吃饱撑的去招惹她？”

    春妮率先撇清，“肯定不是我，我每天被你们整得要死要活。除了马仔那次，我连前院门口都没去过。”

    李海棠说：“我倒是前院后院走了几次，”跟无主游魂似的，“不过都在公共地方，没窥视没偷听，不至于让人反感吧？”

    “你没事去前院干嘛？后院还不够你溜达？非去前院给我们拉仇恨……”桑明哲的表情十分认真，仿佛引起纠纷的人就是她。

    李海棠知道他在开玩笑，笑骂道：“我灵感太多太杂，得走动走动梳理一下。再说，前院属于公众场所，我怎么就不能去了？有本事她别来后院……”

    秋宝托着腮，“她还真没怎么来后院，哦，上厕所、洗澡例外，其他时间应该没来过。”连洗澡水都是黄姐烧的，然后小林提到她房里，小公举的待遇啊！

    听那口气，那女人仿佛见光死，不敢出现人前。

    “唔，可能是看咱们男的长得帅，女的长得俏，妒忌了？”春妮猜道。

    嗯，这个可能性最大。

    众人一致点头。

    世上没有无缘无故的恨，如果有，那对方的心理八成有问题。

    大家正讨论着，眼睛红肿的黄姐过来了。

    见正在喝粥的小年轻们都看着她，不由得嘴角动了动，十分牵强地露出一个比哭还难看的笑容来。

    “你们都听见了？”

    众人齐点头，喊那么大声，分明是故意嚷给他们听的。

    换了其他人，要么去跟她吵一架，对方是病人又不敢跟她吵得太厉害，担心把她气挂了还得负刑事责任；要么憋着，每天受气玩也玩得不开心；要么马上收拾行李走人。

    “黄姐，你朋友对我们是不是有什么误会？”候杉问。

    “不不不，你们别误会，她身体不舒服才这样。唉，偶尔发发脾气也好，把心里的不痛快发泄出来，病才好得更快些。她以前很少发脾气，是个性情开朗的人，很多人都喜欢她。”

    哦？呵呵呵，吃瓜群众表示不信。

    如果一个人经常刁难好友，将她推入尴尬的处境，并且借好友的手去整治旁人让全世界的人为她开路，本质上就不是什么好鸟。

    别说她是病人，哪怕得了癌症也不值得同情。

    还招人喜欢？绝逼是个手段了得的心机女。

    只有黄姐这种老好人，才会被她支使着团团转无怨无悔。

    不过，人家是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，吃瓜群众就甭管了。

    粥吃完了，众人习惯性地洗碗的洗碗，打包的打包。

    黄姐见大家动起来，忙道：“你们要出去？经过山下的牛角镇吗？”

    秋宝瞅她一眼，“我们不下山。”一句话堵死后路。

    黄姐被噎住，神色微变，再一次看着他们欲言又止，踌躇不安。

    “哎呀黄姐，你有事直说，别吞吞吐吐的，我们还要出去玩呢。”春妮最见不得人磨磨蹭蹭的模样，害得她既好奇又心急。

    见有人用正常方式搭腔，黄姐忙抓紧时机道：“是这样，小笙想吃小镇上的卤香鸭。如果你们经过的话，能不能帮忙打包一份回来？”

    “哈？卤香鸭？”春妮眼睛瞪得老大，满脸惊诧，“可是黄姐，这里不是吃素吗？我们连蛋都不敢吃。”年纪轻轻为了在这儿度假连吃几天素，嘴里淡出鸟来也没抗议过。

    现在突然说能吃肉，先前的克制成了一场笑话，春妮的语气有些埋怨。

    黄姐尴尬地笑了笑，“是有这个规矩，可她是病人，所以……相信屋主会体谅的。”

    春妮撇撇嘴，心里觉得自己亏了，顿时没了跟她说话的兴趣。

    “那好，黄姐，我们下山的话就给她买。不过，今天可能不下山，我们要去别的地方看看。”见大家都不想吭声，候杉便笑着说。

    一听说今天不下山，黄姐慌了，忙向他恳求说：“小杉，你就帮帮黄姐去买一份回来？来，我给你们钱，每人再给你们一些报酬好不好？她今天早上才喝了一小碗粥，现在被我气得没了胃口，拜托你们，就当帮帮黄姐吧啊？”

    听听，这分明是要他们专门下山去给她买。

    “黄姐，我们到底哪儿得罪你朋友了？敌意蛮大的。”桑明哲纯粹好奇地问了一句。

    “没有，她就是身体不舒服导致心情不好。女生都这样，只有吃东西才能心情平复。她没恶意，真的，你们别放心上。我跟她是好朋友，最了解她的脾气，习惯就好。”

    你习惯不代表我们得跟着习惯受委屈啊！

    桑明哲还想抗议，候杉一个眼神飞过去，他立马闭上嘴。

    “黄姐放心，我们这就去。”候杉没收她的钱，回头看看大家，“都准备好了吗？好了就出发，争取时间。”

    大家不知道他葫芦里卖什么药，见问，先顺杆上，过后再问真相。

    “谢谢你们，辛苦大家一趟了，如果可以的话最好一个半小时回来……”黄姐感激地送他们出门，一边补充说。

    听得大家好气又好笑。

    他们来到前院，一行人正要出门，小林却从一间房里出来，笑问能不能留一位女生在家陪陪小笙？说她对大家挺感兴趣，想聊聊天。

    秋宝瞥了那间房一眼，给了小林一个微笑，示意伙伴们全都跟上：“我们走。”

    给你脸了是吧？

    以为自己是太阳众行星得围着她转？那你咋不上天与太阳肩并肩？太阳之子好帅的喔。(未完待续。)