
    之所以阻止她，是因为秋宝听见温泉那边有说话声，那对看起来不怎么恩爱的夫妻正在说悄悄话。

    马仔离开了，温泉离屋子距离遥远。

    幕天席地，没有屋里的压抑感，夫妻俩恢复往日的轻松有说有笑，不必担心吵着谁。不管他们在那儿有没做别的事，春妮贸然冲过去会闹得大家都不自在，不如晚上再去。

    不用等候杉他们吃饭，厨房里又有面粉，于是三个女生干脆和面做包子和饺子。

    做多了可以放到晚上，如果他们还是不回来，她们可以拿来当宵夜。

    “我们消耗大，恐怕得隔三岔五下山补充些食材回来。”秋宝搓着面粉说。

    一缸面粉去了三分之一，大家都不好意思。

    李海棠手一甩，“我现在就通知他们顺便买回来。”

    春妮眼睛一亮，惊喜道：“你手机有信号？能上网吗？”有钱人的高端手机就是不一样。

    不像她，破手机跟瞎了一样什么都做不了。

    “想得美，能打出去就不错了。”李海棠借手机作掩护，用妖力与外界沟通。

    手机信号飘忽不定，随时可能失灵，不怕露馅。

    好一会儿，李海棠告诉大家，男生们今晚八九点才回得来，让女生们不用等自己先吃。

    确认男生们会买粮食回来，秋宝三人便大胆多做些，除了男生们的，还有她们的宵夜，分量不少。

    她们跟黄姐没有约定，所以各做各的。

    只是，当她们在后院摆开桌子，醮着酱料吃得欢快时，黄姐过来了。

    “还是你们好，人多热闹，想吃什么做什么。”

    春妮忙起身给她拿来一张凳子，“黄姐吃了没？要不叫上林哥过来一起吃？”

    黄姐笑眯眯地摆摆手，“不了不了，是小笙今晚想换换口味，我才厚着脸皮过来讨一碗。多亏小桑他们今早采的鲜菌菇，我跟你林哥又吃得清淡，所以今晚煮了杂菌粥，那味道可鲜了。你们要不要来一些？我们那儿还有。”

    有也不多，只能尝两口试试味道，不过瘾，自己想吃的话大可以明天做。

    三个女生连声说不用，春妮手快脚快给黄姐盛了一大碗，秋宝拿一个空碟给添了酱料。

    黄姐三人胃口小，这一碗绝对够他们吃了。

    黄姐道谢后，端着饺子去了好友的房间。

    不一会儿，里边传出一把郁郁寡欢的女子声音，“唉，全是素的，没胃口。”

    她搁下筷子，向黄姐满怀歉意道，“对不起啊！小蝶，给你添麻烦了。”

    黄姐嗐一声，安慰她说：“什么麻烦？我俩之间什么时候变得这么见外了？可你好歹吃些，不然今晚饿了怎么办？这儿不比家里方便，弄点吃的时间长，怕你等不了。”

    “那我还是喝粥吧！”

    黄姐哎了声，刚准备把饺子端出去，又听好友问：

    “小蝶，我那几个孩子蛮活泼的，是哪里人？”

    “说是安平市人，”黄姐想了想，“还有两个是乡下孩子，懂得可真多。对了，他们还把水果放进井里泡着，说特别清甜，今晚你也尝尝。”

    “好。”女子缓缓地点着头，“既然他们来自乡下，想必会做自己的家乡菜，不如，以后我那份就让他们做吧。一来，我想尝尝异地风味，你也知道，我这辈子不一定还有机会出门……”

    “小笙，你别这么说，你会好起来的。”黄姐听不得她这些话，心里很难过地说。

    女子语气微嘲，笑容苦涩道：“这事我心里有数。其实，最主要的是我不想老是麻烦你们两个，尤其是你，这些日子辛苦你了。”

    黄姐嗔她一眼，“瞧你说的，既然是好姐妹，哪有辛苦不辛苦的？你尽管放宽心地在这儿静养，吃的喝的不用你操心。”

    说罢，端起饺子出去了。没过一会儿，她又端着一碗杂菌粥进来……

    吃过饭，黄姐便过来跟秋宝她们谈起好友伙食的事。

    李海棠听罢，略有些迟疑，“可我们吃的比较重口味，她能吃得习惯吗？”

    “没关系，她正是想尝尝各地特色的味道。”

    李海棠看看另外两个女生，见秋宝和春妮都点了头，便爽快地应下了：“可以，反正都是做。”对方胃口小，不外乎多放几片菜叶，不费功夫。

    “可是黄姐，”秋宝笑笑说，“咱们得事先说明，我们是来玩的，不一定三餐准时，也不会为她另开炉灶的哈！总之一句话，我们吃啥她吃啥，不开小灶。”

    “行行行。”黄姐连声应下。

    事情就这么定了。

    候杉他们果然是八点多才回来，不但买了两大袋米和面粉，油盐酱醋茶糖也买全了。还有一些干货，譬如各类豆子、香菇、木耳、雪耳、红枣杞子等等。

    看见这么一大堆货，可把大家给乐坏了。有了这些干货，她们不但可以煲汤，还可以煲糖水喝，这山上的日子过得越来越滋润。

    男生辛苦了，女生们连忙给他们上饺子和鲜菇白菜包，再把井里的水果提出来，然后大家围坐着边吃边聊天。

    黄姐、小林也在，他们很关心马仔家的事。

    “老人怎么样？是撞邪还是怎么的？”黄姐问。

    桑明哲嘴角扯了一下，“是时辰快到了。原本只是身体有些弱，后来发现吃药不中用，他们家属自己搜了许多土方熬药给老人家喝，引发老年病，顶多两个月的事。”

    “哦，原来是这样，”黄姐惋惜地叹了一口气，“那你们治不好吗？”

    三个年轻人听罢全笑了，“抓鬼可以，治人我们可不会。再说，就算治也拖不了多久，顶多拖足两个月。是药三分毒，与其吃药，倒不如让儿孙们常回家逗逗老人家开心，或许有奇迹出现。”

    黄姐和小林听罢，无奈地点点头，笑着说:“是呀！只能看奇迹了。”表情却不以为然。

    从玄幻中一路走来的小组员们见状，并没多作分辨。

    相信奇迹的人，才能创造奇迹，哪怕成功率极低，至少还有一线希望。

    而过于现实的人，命运正常运行，绝无意外的惊奇可言。

    黄姐关心的问题，秋宝一点儿都不关心，她连一个字都听不进去，径自捻起一颗黑紫色的浆果扔进嘴里，顿时有些惊喜。

    嗯，清甜可口！

    忙捻起一颗凑到候杉嘴边，献宝道：“给，你尝尝。”(未完待续。)