
    经过七夕那晚之后，春妮不再替那俩担心，继续安心地打两份工作，忙得不亦乐乎。

    秋宝也忙，忙着改造亭台。

    亭台位置偏高，离莲池的水面共有五级阶梯的高度，她打算在亭台的两头加个花槽种植紫藤，让紫藤攀沿而长。

    找外人的话她得费一番唇舌，她家的装修本由候家人一手包办，比外人好沟通得多。

    可是……

    秋宝叹了一下，拔了许美佳的电话。

    既然感情出现不稳定因素，她得趁早淡化对他的依赖，找许美佳比直接找外边的人安全多了，要不怎么说出门在外靠朋友？

    许美佳够义气，爽脆地打了包票，她人还在外地游玩，下午的时候已经让人上门了。

    秋宝与他们核对过信息，然后把自己的意图简单地说了一下遍。

    他们没多问就点了头，当下就开工，没丝毫的含糊。

    既然请的是外人，她当然得在旁边盯着，以防出错。

    看着这群训练有素，进屋之后不乱看不多问，做事有条不紊的专业人员，秋宝眼睛眯了一下，来到负责人身边：

    “你们……是谁？”

    虽然他们不是同一批人，但气质这玩意是瞒不过人的，只要有心，轻易就能看出对方的来头。

    那位负责人先是一愣，随即微笑垂眸，“秋小姐好眼力。”

    嗬，果然是候家人，秋宝无语了。

    “怎么是你们来？许美佳也是你们家的？”她不敢相信。

    那小子把整座安平市的有钱公子小姐给垄断了？

    负责人淡定地摇头，“对不起，秋小姐，是少爷吩咐我们来的。”许美佳是谁他们真的不知道。

    秋宝：……

    打电话给许美佳问原因，结果对方说：“我很想帮你，可是候公子早有交代，你有事找我们帮忙一律转告他。”不然要她们好看的说～

    虽然那人是笑着跟她们说的，正因为是这样才可怕。

    听完许美佳的血泣投诉，秋宝默默地回书房猫着……

    候家人办事效率就是快，一个下午就全部搞好了，连紫藤都是现成的，被绕着亭台顶部的边沿生成。

    负责人说等它适应这里的环境才能开花，可能要等明年，或许一两年，说不准。

    没关系，有些等待充满了期待与惊喜。

    就跟围栏边的花儿似的，当看到那些色彩缤纷的花果时，内心的惊讶与喜悦证明她之前的等待是值得的。

    当然，也有一些等待，哪怕她努力抱持淡然的心态去对待，依旧是一种难以忍耐的煎熬……

    开学了，来接她上学、放学的还是那些车子。

    接送她的人却不是他。

    他没去上学，去的是替身，那替身对待外人的态度跟他一模一样，对她礼貌有加。

    秋宝没心情面对他的替身，拒绝与他同车、或面对面的交谈，哪怕是装装样子。

    她的异样被替身转达给他本人，他几次试图解释的来电均被她直接挂了。

    她的冷淡，开始让外界的人们猜测两人之间可能发生的事。回到宿舍，舍友们有关心的询问，也有充满八卦心思的，最后全都成了小心翼翼地避着话题聊天。

    她看了眼累，对学习上的难题大挑战也丧失兴趣，再一次领教早恋灭杀意志的强大威力。

    眼看着生日快到了，她知道有些东西变了，不知是他还是她的因素，或者是她想得太多。

    不管怎样，她没有主动询问。

    在感情方面，她既是参与者，也是另一种意义上的旁观者。她舍不得主动放手，所以一直等着他放手。

    随着时间的流逝，她已不想听他的解释，更不想看见他。

    假期将尽，一想到即将面对新考验她就头痛。

    既然无法淡然视之，那就避开先安静一段时日再说。

    于是，在双重压力之下她做了一个决定，让姥爷找继父帮忙向校方请假之后，决然地上了二楼修炼。

    此时此刻，修炼能让她忘掉一切烦恼。

    因为她怕被祭旗，只有这件事才值得她慎重以对，其他都是小事。

    家里的一切交给二老和春妮。

    至于灵芝仙草，被她摆在房间的窗台上，有结界护着。小麻雀早就学会与它相依为命，她有事或者出远门时，仙草归它打理。

    小麻雀既是她的座驾，同样是仙草的守护神兽，仙草上边爬满了果实，饿不着它。

    有些人，有些物，她必须学会放手让它们独立存活，这样大家都活得轻松些。

    再一次回眸，把布置得清爽而温馨的客厅深深地看了一眼，转身进入二楼的结界。她的身影刚消失，大门砰声被打开了，一个满身大汗的男生冲了进来。

    被她挂了几次电话，他意识到不对劲已经不顾下属们的劝阻执意往回赶，回到安平市便接到她请长假的休息，立马知道大事不妙。

    可惜还是晚了，房里没人，露台上也没有，她的家空荡荡的。

    隔壁家的二老笑呵呵地安慰他没事，她有事出去了。

    大家对于她的突然消失早已司空见惯，可是，他知道这一次跟往常不一样。

    至少对他来说不一样。

    他不敢对二老直言，笑着告辞后，回到她的屋里关上门继续满世界地找了一遍。

    哪里都没有她，只在她房里找到已经关机的手机。

    他欣喜若狂地拿着手机出来，目光落在二楼。

    手机在，意味着她没离开家。

    于是，他尝试着来到楼梯跟前伸脚捞了两下，什么都没有。

    没关系，这点高度他直接跳上去，都不用助跑。

    让人失望的是，二楼的格局跟秋家二老那边的没任何区别。而且这边空荡荡的连件像样的家具都没有，活像好久没人住了似地，看得他心里瓦凉瓦凉的。

    “宝宝，我知道你在里边，你出来！有疑问你可以问我，你别躲着，出来……”他像无头苍蝇似地在二楼乱转，一边大声唤着。

    连续逛了几圈，喊了许久，二楼依然没动静，他也找不到雪夫人的结界。

    不过，他找不到，不代表别人找不着。

    毫不犹豫地解下护身符握在掌中，嘴里念念有词。

    护身符里有龙神的神识，龙神与雪夫人是旧识，它一定能找到雪夫人的结界。

    果然，催动护身符的咒语念毕，候杉掌心发亮，随即惊喜地发现眼前的景象一阵扭曲晃动，一片天色阴沉的冰天雪地若有似无地出现他眼前。(未完待续。)