
    吴天奇微讶，随即想起吴二说过候家背后有一个庞大的修士群作后盾，不禁苦笑道：“那又怎样？照样被你一眼看穿。”

    跟他二哥一样眼睛毒。

    “话说，你跟我二哥就不能坐下来好好谈谈吗？又不是什么深仇大恨，何必争个你死我活？和平解决不好吗？”说到这里，他若有所思地瞧一眼秋宝。

    红颜祸水，他始终以为两人是为了她才生了嫌隙。

    为了一个女人，两名年青修士相斗，不惜将两个家族牵扯进去，值得吗？

    “不说我，你觉得你跟你二哥有共同话题？”候杉不答反问。

    吴天奇被问得哑口无言。

    他就是对二哥的所作所为不顺眼，奈何家中长辈维护对方，他无可奈何之下才带着女友暂时逃离那种环境，来个眼不见为净。

    家中兄弟，所习功法一正一邪，性格一善一恶，是一枚异常珍贵的棋子。

    如果利用得当……可惜了。

    候杉瞅一眼秋宝，但见两个女生各自玩着手机，不发一语，不禁好奇了。

    “怎么，你们好像有点不高兴，这里的点心不合胃口？”女人很多话说才对，她们怎么连句话都不说？

    吴天奇一听，这才留意到自己女伴没碰过点心。

    “要不咱们直接点菜吃饭？刚才好像看到有个招牌菜是烧鸡，不知味道怎样。”

    狐狸最爱吃鸡了。

    红狐馋了一下，勉强忍住，“呵呵，不用了，我不饿。”有对面的两人在，她吃不下。

    秋宝暗中嗤笑，对候杉说：“没有，很好吃。”为证实自己所言不虚，她夹起一块芋头糕放进嘴里，吃得津津有味。

    候杉笑了笑，取来一块绿豆糕在蝶子里切成小块，然后放在她跟前。

    这世上能吃的东西，哪样是她觉得不好吃的？今天居然一点默契都没有……不经意似地瞅了对面的女子一眼。

    嗯，有问题。

    “天奇，你们想去哪儿？我的船就停在码头，如果是到处闲逛，不如一起？人多热闹些。”候杉笑吟吟地邀请两人。

    “呃我……”立场居中的吴天奇略有所成，也很想见识一下候杉的本事。

    他正要答应，一旁的红狐忙出声打断：

    “不用了谢谢，天奇想上攀云峰的寺庙听人讲经，可能没空，不如下次吧。”不由分说地替他推辞。

    “你不是不想去吗？”吴天奇被她闹得莫名其妙。

    她当然不想去，一只狐妖去听经？八成是脑子抽风了。

    “第一场是个新法师谈经，第三场才是精华所在，我不想在上边枯等。”听经犯头痛还能避开，上了贼船她能避，他却避不了。

    身为神祭之家逆袭竞选人之一，说他没点心眼鬼都不信。

    瞧他刚才那眼神，姓秋的肯定将月桂的事告诉他了，万一他要替她出头……天奇性子温软，容易轻信他人，被人当枪使导致兄弟相残绝对有可能。

    她好不容易才把他拐出京城，免遭那位明叔和吴二的荼毒洗脑，决不能轻易返回。

    “法会殊胜，机缘难逢，天奇，我觉得你还是去听听比较好。”红狐极力游说。

    吴天奇心动了，想玩，什么时候都可以，机遇这东西却可遇不可求。

    再说，他一直想找人问问，那位明叔灌输给家人的修行方法是对是错。

    修行一事，他是刚刚入门。

    小珊瑚再聪明也是个女人，家务事她可以说了算，修行这种大事，还是找位大能了解一下比较妥当。

    于是，吴天奇歉意地向候杉解释一番，并邀请他和秋宝一同上山。

    候、秋两人推拒不去，大家又坐了会儿便分道扬镳了。

    离开老远的时候，秋宝的耳边传来红狐这样一番话：

    “桂枝一事我很抱歉，折它时我忘了它的特性，下来才想起，一时心慌就把它塞给你。你天恩深厚，我知道你肯定能摆平这事，事实证明我没错。所以管好你家男人，别打天奇的主意……”

    秋宝放眼望青天，红狐的卑鄙无耻让她无话可说。

    “你刚才在打吴天奇的主意？”秋宝瞅着一脸正气的候杉问。

    红狐要是不提，她根本没留意。

    “完全没想过。你跟小珊瑚闹矛盾了？”候杉态度自然，丝毫不见心虚等迹象，让人看不出心思来。

    秋宝哂然一笑，“哈，我跟她闹矛盾？她谁呀？不认识，你爱咋滴咋滴。”她就问问，不干涉他的行为。

    整句话都可以反过来理解。

    这是意料中的事，况且吴天奇老早就不在计划范围内。

    候杉没有沮丧，给她倒了杯水，“别生气，喝口水熄熄火。”

    “我没生气。”接过杯子一口全喝了。

    意外的邂逅没有影响两人的兴致，出了门继续逛。

    在这个旅游小镇逛了一圈，给家人买了手信后，两人才回到船上，发现春妮她们早就回来了。

    今晚在甲板上烧烤，烤肉烤海鲜。

    月色皎洁，船上灯火通明，映衬着夜里的江水潋滟，风光旖旎，温柔而富有诗意。

    “明天就到终点了，来，大家干一杯，希望接下来的旅程一路顺风！”桑明哲大笑着举杯。

    大家起哄着一饮而尽，然后春妮才问：“什么一路顺风？不是上个山吗？我好像听出一丝丝危险的意味。”

    “嘁，你搞错了。我的意思是，明天开始，我们根据先人留下来的传统习惯上山寻觅仙踪，希望能遇到传说中的神女……”

    众人正聊得兴起，管家来了。

    “少爷，您的电话。”

    候杉愣了下，忙起身进去接电话。

    管家没把电话拿出来，意味着是内线。桑明哲与东百里对视一眼，内线响了，表示他们的旅程可能要提前结束。

    果然，不到一刻钟，候杉出来了，让他们收拾一下行李准备离开，待会儿有另外一条快船来接他们走。

    “宝宝，我有事要出去一趟，你们继续留在船上好吗？无聊了可以上山去玩，我们应该过几天就能回来。”

    秋宝点头，“你放心，我们自己会安排。”

    候杉灿然一笑，不避嫌地亲了她一口。

    接人的船来得很快，十分钟不到就把人给接走了。

    李海棠留下，她接到的命令是看着春妮，好让秋宝轻松些。

    男生们被接走了，刚才还热热闹闹的场合一下子变得空荡荡。三个女生觉得冷清，没了兴致，结伴上顶层的露天望台看星星，一边天南地北地聊着天。

    忽然，怅然若失的秋宝心有所动，抬头仰望夜空。

    “哇，三颗流星！好漂亮～”春妮惊喜地指着天空叫嚷。

    秋宝和李海棠不由自主地坐起身来。

    不，那不是流星……(未完待续。)