
    只有春妮微微噘嘴，貌似自己是来蹭吃蹭喝的，一点儿贡献都木有，良心难安。

    人们的心思变化逃不过秋宝的感应，别人她不管，儿时玩伴的必须重视，以免积少成多长歪了。

    于是，秋宝语重心长地教育她说：“作为女生，没人的时候要自强自立，像杂草一样春风吹又生。有人的时候你就要柔弱些，别被人看成无敌女金刚，有事找你，没事滚边儿去，哭不死你。”

    话音刚落，便听噗的一下，接着隔壁传来一阵轻笑声。

    啊，忘了男生们的听力很不错。

    秋宝挠了一下脸，可她没说错啊！听到就听到了，没什么的。

    李海棠也在笑，只有春妮一脸郁闷地问：“道理谁不懂？譬如你现在是哪一种？”

    王八笑乌龟，彼此彼此啫。

    想当年，在小伙伴们的心里，无敌女金刚就长秋宝这模样。

    秋宝双手在下巴作了一个莲花托，歪头认真道：“我是一朵小白花～”没见人家小男生对她各种怜爱疼吗？

    啊噗！

    “拜托，就你？”春妮一阵恶寒。“吃人花吧？”美丽而危险的。

    聪明！秋宝想叉腰仰天长笑。

    哈哈哈，春妮肯定没想到她猜对了……

    好在没这么做，因为隔壁的男生过来了。

    房门大开着，候杉站在门边象征性地敲了两下，星眸含笑望进来说：“你们行了没？过来吃东西。”

    一听有吃的，春妮短暂的郁闷一扫而空，和李海棠撒开脚丫子跑到隔壁去。

    秋宝连蹦带跳来到男生面前站定，望着他眉眼弯弯的，活脱脱一朵善解人意又纤弱的小白花，仿佛刚才那些话不是她说的。

    候杉没说什么，兀自俯身凑近吻上她的唇，微微用力舔吮了几下，尔后直起身子望着她温柔笑道：

    “先吃饭，然后带你们去泡温泉。”

    秋宝抿了抿唇，回味着他带来的温润柔软触感，脸颊微热，故作不在意地问：“屋主不在，方便吗？”

    泡温泉这么舒服的事，她不想偷偷摸摸。

    “小桑他们问过黄姐，黄姐说随意，只是有些远，晚上去不知有没有危险。”揽过她的腰来到男生们的房间，开始享用晚餐。

    他们的保鲜盒很实用，里边有汉堡、肉菜卷、海苔饭团、鸡腿鸡翅膀等熟食，还有几盒清汤，味道鲜美得很，温温的。

    不过，吃完这一顿就没了，下一顿饭只能自己动手。

    在这里煮饭只能吃素，因为屋里的食材全是素的，房客可以随便拿来做饭吃。发现食材不够的话，房客要么离开，要么自己想办法。

    当然，离开时最好能给屋主留下一些钱，让其补足食材，毕竟房客们离开后不一定能进来。修行之人吃得少，身上未必有钱，房客凭自己心意多少留一些，最终受益的还是路人。

    厨房烧柴，柴火得自己在周边拾捡，自力更生。

    这一切对于行走江湖多时的年轻人来说一点儿都不难。

    可惜的是，刚吃完饭，外边居然下雨了，雨帘瞬间笼罩整片山林。

    “啊～，怎么下雨了？”三个女生趴在长方形的窗棂上，百无聊赖地看着外边的雨幕。

    这是支摘窗，撑起窗户可以清晰看到外边的景物。同样的，外边的人轻易一翻就可以入室盗窃，存在极大安全隐患。

    当然，能来这儿的应该没有贼。

    有也不怕，毕竟她们都是汉子，对付几个小毛贼绰绰有余，关键是今晚很扫兴。

    她们还没洗澡，对于女生来说，还有什么事能比大热天的又坐车又走路，出了一身汗居然不洗澡？！

    那么今晚绝对睡不着。

    “反正要洗头，不如……去吧？”秋宝不死心地看着她俩说。

    李海棠很干脆，“我无所谓。”

    两个都不是人当然无所谓，关键在于春妮。

    “我更无所谓，我以为你们俩怕丢脸不敢去。”春妮洒脱地说。作为乡下妹子，小小的雨怕什么？

    达成共识，妹子们准备行动。

    三个男生闲不住，趁着女生们在房里抱怨时出来闲逛，说要打探地形，顺便参观一下屋舍的整体结构。他们觉得这场雨不会下太久，为了迁就女生，等雨停了再去泡泉也不迟。

    没想到女生们会那么拼，淋成落汤鸡也要去。

    因此，当他们在外边走廊看到几个披着大毛巾的女生冲入雨帘时，愣了一下。

    “这就是她们说的小白花？”真敢讲，“确定不是倔强的狗尾巴草？”这才是真相。

    三个男生看着她们的背影好笑道，纷纷回房换装赶紧去当护花使者。

    屋舍的位置有些高，从屋舍的侧门出来，沿着一条石板小径往坡下走不到半小时，就看到前边不远的地方热气蒸腾，估计就是温泉了。

    不过，晚上走的话确实有些怕怕的。

    路两边除了灌木丛，还有好些高大的树木，枝叶繁茂，单独一人的话危险率极高。

    好在三个女生比汉子还凶猛，安全无忧。

    五处温泉有些分散，有些甚至在山坡边。还有两处几乎连着的，中间隔着一大块石头，适合一家子近距离的浸泡。

    李海棠率先来到泉边蹲下，伸手进池探了一下温度，水温适中，水质清洁明澈，没问题。

    三个女生一声欢呼，把毛巾甩在旁边的石头上，露出少女玲珑有致的身材，卟通卟通地跳进那个最大的温泉里。

    在山上露天泡澡，天地之间仿佛只有她们几个，因此显得格外兴奋。

    没多久，三个男生也来了。

    他们甩开毛巾时，露出长年练武的壮实身材，女生们矜持地挪开视线不敢直视……片刻，其中两个忍不住露出色.女本质开始正视打量，反而把男生们看得不好意思了。

    那两人是谁根本不用问，当然是老妖怪李海棠和怪阿姨秋宝了。

    正当大家泡得高兴，春妮忽然问了句：“哎，你们说，那个马仔还在跪吗？”

    当然在，他在雨夜中默默地跪着，哪怕腹如擂鼓，依然一动不动。

    木柱高高挂起的两盏灯笼没有熄灭，有块小屋顶似的木板替它们挡着风雨。雨幕之中，灯笼里的火光像两个光点在风中摇曳，压抑的气氛与后院的欢快形成鲜明的对比。

    住在前院客房的其中一扇房门被拉开一条细缝，门后仿佛有个人在那儿静静站着往外看……(未完待续。)