
    至于身后的黄姐此刻是什么表情，什么心情，跟她没关系。

    回到房间，发现春妮和李海棠已经睡着了。她没睡，而是直接来到窗边，因为窗的旁边有人。

    是候杉，他从男生房里窗口跳出来，然后一直等她回来。

    秋宝定定地看着这位气质温雅微带浅笑的男生，拧着两道秀气的眉头，微微鼓了一下腮，最后还是手一撑，跳出窗来。

    一看见他就想起黄姐的话，心里顿时一阵郁闷。

    不行，得挑衅不公平制度，替自己出口气。

    于是，巴在他怀里的秋宝恶作剧般朝他嘟起小嘴。

    候杉笑眯眯地俯下身来，与她深吻了好一会儿才稍稍分开，然后两人作贼似地看看四周有没人偷看。

    没办法，经黄姐一席话，大家都有些危机感，担心有人变.态地偷看然后心理不平衡。

    “她的话你听到了？”

    为免打扰屋里的人，候杉不应，只点了点头。

    知道她会气闷，所以才在这儿等她回来。

    “我就说气氛怪怪的，原因是这里没个正常人。”秋宝低声嘟哝两句。

    候杉安慰性地吻一下她的额头，“反正过两天我们就离开了，开心点儿，别被他人的行为影响心情。”

    “嗯。”不甘心地扯着他又要来一枚甜腻的吻，这才满意地被他抱起灵活地爬进窗户。

    各自回房休息不提。

    等他们醒来时，时间已经将近中午一点钟。

    “今天中午吃什么好？”秋宝、候杉与李海棠三人先洗漱完毕，来到厨房瞧瞧做什么吃的好。

    一觉睡醒，不愉快的心情烟消云散。

    “天气这么热，不如吃清淡些，杂菌粥如何？那天黄姐做过，闻着那味道好香！”秋宝想起黄姐那天做的菌菇粥，于是说。

    小青梅的任何决定，候杉一向表示赞同：

    “那好，多煮些，我们打包路上吃。”先前打包便当的保温盒有用途了。

    李海棠怔了下，“中午有节目？”

    “昨晚我们去的西南方，今天去东南边，那儿的花草比较多，阳光不猛，空气清新又凉爽。比较适合春妮练功，你在那儿写生也不缺灵感。”候杉笑道。

    他把一箩筐的野菌菇倒进大水盆里，然后和秋宝去井边打水洗菜洗菌菇。

    李海棠冲着那俩有说有笑的人悄悄作了个鬼脸。

    分明是他想去那儿与某人谈情说爱，找什么借口和理由？而且，她只画服装设计图，从来不写生。

    老板除了钱和那个谁，什么都是过目就忘，重色轻下属……

    不多一会儿，另外三人也出来了。

    他们从井里捞起昨晚泡的水果，果皮色泽柔亮，清淡的果香扑面而来。大家一时忍不住随手拿起咔嚓地啃了起来，在厨房旁边有说有笑，格外的清闲惬意。

    这时候，黄姐来了。

    对秋宝来说，今早的事没谈拢，不妨碍日常交际。所以，此刻面对黄姐，她的态度一如往常。

    至于黄姐心里怎么想就不清楚了，她只做自己的本分，别的不管。

    “黄姐，来一个，接着。”桑明哲调皮地拿起一只苹果掂了掂，正想抛给她时，意外发现黄姐眼眶微红，他半举的手不禁缓缓放下。

    黄姐发现大家都在，牵强地露出一点儿笑意，面对秋宝也很自然。

    接过桑明哲递过来的苹果，她道了谢，说：“今早我们吃蕃薯粥，本想多煮些，又怕你们不爱吃。现在还有，你们要是饿了可以先吃点垫一垫。”

    “不用了谢谢，我们煮了菌菇粥。黄姐，你给尝尝味道怎么样？”李海棠招呼说。

    黄姐怕这群小年轻浪费食物，便不推辞，上前舀了一点儿尝尝滋味。

    半晌，她微黄的脸庞绽开一个真心实意的微笑来。

    “不错，比我做的鲜多了。哎，我说你们这些孩子好像什么都会，个个都是小当家？”她半开玩笑地看着大家。

    差不多，大家伙嘻嘻笑着。

    黄姐的心情看似不大好，没多作逗留，舀了一碗菌菇粥匆匆端去给她好友。

    大家伙没心思理会人家的私事，东百里和桑明哲回房拿来保温盒，众人一边吃，一边等着盛出来的粥摊凉了再打包。

    这时，黄姐再一次来厨房拿盐。

    “嗯？黄姐，粥淡了？”春妮连忙问。

    不可能，大家都吃了，味道妥妥的鲜美，咸香适中。

    “不是不是，是小笙突然想味道浓些。”说罢，转身匆匆而去。

    望着她的背影，春妮端着碗一声感叹：

    “有黄姐这么个朋友，值了。”

    除了东百里与候杉笑而不语外，其余人集体嘁了声，没说什么。

    不一会儿，忽然前院咣啷一声响，好像前边有人砸了碗。

    “你在骗我？你根本没跟她们说做我的饭是不是？你只在别人吃饭的时候才去讨一碗过来忽悠我？黄蝶，我在你眼里就这么贱？”这是一个女子尖锐的哭喊声。

    “不是的，小笙，你冷静点……”这是黄姐的，声音微颤，情绪很紧张。

    两人的声音不低，就连春妮都听见了。

    “你让我怎么冷静？她们今早不给我做饭就算了，现在这粥不合胃口我还不能要求他们重做？是她们言而无信还是你根本没说？黄蝶，我叶笙在你眼里就是一条可怜虫是不是？可怜虫说话根本不必放心上是不是？既然这样你何必假惺惺地把我接来？你是想看我笑话吗？”

    “不是的，小笙，你先听我说……”

    “我不听，你要么让他们给我重做，要么带着你那份廉价的同情心给我滚！滚！就让我在这儿自生自灭好了，反正我是个废人……”又是一阵咣啷啷声，那姓叶的貌似在里边歇斯底里大发作，跟开武打片似的。

    接下来，是黄姐好脾气地向闺蜜连声道歉，小林在旁边温言劝说。

    可以看得出来，这一对都是特别能忍的老好人。

    而后院厨房的小年轻们则面面相觑。

    “呃，我们要不要去帮忙？”春妮手指指前院，迟疑地问众人。

    “帮什么帮？收拾烂摊子还是给她重做一份？”桑明哲嗤了声，“我跟你讲，以后要是遇到这种人，必须听她的话赶紧滚，不然有你好受的。”

    “就是，”秋宝也点点头，“幸亏我们事先说过不刻意替她做饭，她爱吃不吃。”爱死不死。

    候杉略惊诧：“你还有预知技能？”技能超出境界，爆表了～(未完待续。)