
    三个女生正趴在一棵树的粗树枝上，俯视着底下路过的众生。

    李海棠甩着自己的小手绢玩，“可惜，那个叶笙是她的好闺蜜……”

    春妮一听，托腮无奈长叹。

    防火防盗防闺蜜，不是没道理的。

    黄姐三人起得早，他们六人起得更早，出来锻炼休息一阵子了。

    三个男生暗中跟着黄姐下山，怕她半路需要人帮助，顺便在山下买些吃的回来。

    当然，不到迫不得已他们不会出手，有些后果是她自己纵容出来的，得自己一人承担。

    好心没错，助人更没错，但要在自己的能力范围之内……

    候杉他们回来得很快，买了好些干粮米面。

    众人在这儿吃了多少东西，他们就买了多少还给房东。另外还买了好些肉食回来，其中包括那个卤香鸭。

    那天闻着香味，大家已经馋了好久。

    吃了几天素，感觉胃里空荡荡的没着落，三个女生看见他们带回来的各种肉食眼睛直冒光。

    大家很识趣，没进屋里吃。

    等男生们把米面干粮搁厨房里摆放好，便离开雾林范围，找了一个清爽的地方美美地吃了一顿，安逸地分享美食的滋味。

    吃饱喝好，接下来继续虐了春妮一把。

    没有黄姐等人在，大家终于可以放肆地说话放声狂笑，在后院大吵大闹一时间停不下来。

    吃过晚饭，大家泡在那个相连的温泉里，在中间的大石头上搁着一个本子开始讨论明天要走的路线。

    虽然黄姐等人走了，大家明天走的计划依然不变。

    反正泡温泉的目的已经达到了，是时候启程到下一站。

    “这儿就是神女峰，风景好些的路有两条，一条是山路，一条是水路，你们选哪一条？”桑明哲调出三份地图给女生们看。

    “最近是哪一条？”春妮盯着地图好奇地问。

    “空路，一路全是棉花糖，中途不能下飞机，你想走？”说这话时，桑明哲的表情很认真，不像开玩笑。

    被调侃的春妮睨他一眼，摇头如晃铃。

    “我听你们的。”她是追随党，一心跟着太阳走。

    秋宝和李海棠仔细看了看，走水路并非一路坐船，而是途中多半要坐船。

    其中有一条江水最长，名唤巫江，蜿蜒曲折一千多里绕山而行。从图片上看，江水碧波荡漾，两岸风景如画，峰峦叠嶂，林木葱郁，几艘观光的船只看起来像几片细长的柳叶子在水中漂行。

    过后还要坐一段路的车子，才能到达神女峰。

    “你们有没谁晕船？”秋宝问大家。

    她这么问，大家便知道她选择水路，出惯远门的候杉三人和李海棠摇摇头。

    秋宝望向春妮。

    春妮耸耸肩，回答得很光棍，“我不知道，我只坐过竹筏。”

    上陈村边的那条江，既是孩童的地狱，也是玩闹的天堂。

    竹筏？候杉眼前乍然亮起。

    他想起小时候，小青梅曾经说要带他撑筏钓鱼的，可惜受到白管家的阻拦。

    如今他和她都长大了，有自保的能力，不如……

    “那就先走水路，春妮不适应我们再改道。”他一锤定了音，然后兴致勃勃地问东百里，“东子，你走过这条路，能不能弄个竹筏？”

    “应该没问题，我跟他们说说。”东百里从电脑边上拉出一条细小的天线几番调整，然后开始敲击键盘。

    秋宝见状，不禁有点好奇：“你们包船？”

    “不，这一次用我们家的船。”候杉道，“到时候在筏上钓鱼。”自己的地盘、自己的东西用起来最顺手自在。

    春妮呆滞，土豪的世界……好腻害。

    秋宝也是吃惊不浅，“别告诉我世界每一个角落都有你们家的生意。”

    候杉笑望着她，“应该说，哪里有神话，哪里就有我们家的人存在。”

    这是子桑家的老祖宗留下来的习惯，刚跟明津家翻脸时，老祖宗四处求助神灵。一代代下来，几乎每个有神话的地方都停留过，在家史上有详细标记。

    一直延续到他这一代，依然有根据各种神话典故，寻觅仙踪的习惯。

    说穿了，由于家规严厉，子孙们吃饱撑的不能思淫.欲，又不能杀人掳掠玩，只能玩神话探险了。

    一代寻不着，下一代接着原地寻找，子子孙孙无穷尽。

    不光是东方神话，西方的也有人正在探，全是改名换姓的子桑族人。

    总之，人家钱多烧不完，旁人只能干瞪眼。

    秋宝就是其中一个，瞪着笑眯眯的男生说不出话来……

    第二天一大早，大家起来的第一件事就是拆洗被子晾晒，大搞屋舍卫生，包括黄姐他们三间房的。

    他们三个走得匆忙，只来得及折叠被子放回柜子。

    给外人洗被子就免了，完全没有动手的欲.望，于是秋宝和李海棠用法术把它们全部焕然一新，包括室内卫生。

    等吃过中午饭，自己的被子衣物晾干了，大家这才全部收起来。

    收拾整齐，大家站在屋舍门口回眸看了一眼。

    可惜没能见着房东，不知长什么样的，有什么技能？

    “走喽！”

    六个年轻人朝气蓬勃地冲下山……

    他们走后没多久，几个衣着古朴素雅的男女从雾林里出来。

    “银屏，为何不见见你的两个儿孙？”一个年青男人问。

    一个梳着长瓣子的年青女子笑了笑，“不急，以后有的是机会。”

    “另一个倒也罢了，那一个……你不担心？”一个梳着发髻的女子笑问。

    “担心有什么用？儿孙自有儿孙福。再说，天老子都管不好的话，我能有什么招儿？”

    这话说得几个人相继笑出声来。

    “哎呀，今年总算能在你家清静一阵子了。还是你这儿好，灵气充足。那个姓黄的女娃子……来年估计是进不来了吧？”

    长辫子的女青年轻叹，惋惜道：“这得看她的悟性。如果能早点看穿，能重新找回本性的话，重返旧地不是不可能的。”

    需要多长时间，得看她自己了。

    “好了，大家屋里请。那几个小毛孩鬼精得很，除了粮食，还给咱们留了好茶好酒，合了你们的意。”

    几人大笑着，相互礼让一番，陆续进入院子……(未完待续。)