
    解救被困安水河底的亡魂……

    哈哈哈，今期的任务好搞笑，居然让她去救人！还是溺死她大哥的那条河哈哈哈……啊呸，想得美，这任务她不接。

    秋宝果断一个转身走了。

    听说从来没人敢拒接任务，也没人愿意放弃任务，毕竟天界的奖励颇值得期待。

    前无古人，不代表后无来者。

    最先吃螃蟹那个人后来不是活得好好吗？她不信不接任务天道敢劈死她，若是五毒旗的话她信。

    她有个前任就是圣母旗主，如今在旗子里被折磨得逐渐黑化了。

    当然，她黑化也出不来，旗主是无法自我救赎的。

    秋宝倒不是怕救人被祭旗，偶尔救一两次是没问题的，毕竟她救人是屈指可数却杀人无数，因而问题不大。

    只要不像圣母旗主那样全程救人，估计没那么快上旗子黑名单。

    她讨厌那些自杀身亡的人，既然他们想死，活着的人何必费那个心思去救他们？让他们死不就好了？每个人只有一条命，不过摔了一跤就不想活了那让他们死去。

    那种抗压力为零的废物救回来干嘛？

    以为死了就可以一了百了，简直是做梦！那些人连死后会去什么世界都不知道居然敢乱来，活该倒霉。

    可笑她前世的父亲与大哥居然舍己救人，结果换来了什么？

    父亲的朋友隐瞒事实，最后为了让自己好过跑到母亲面前忏悔，导致母亲重提伤心事病重而死。

    大哥呢？他直到火化，被他救起来的人从头到尾没露过脸，更别说道谢了。

    她就不明白了，他们俩为什么要救那些人，让那些垃圾顺应天命死掉不是更好吗？

    呵，现在上天又要她秉承遗志、延续家风去救鬼？

    呸，她没给阴曹地府添压力已经是谢天谢地了。

    午夜时分，平州的安水河岸，一道红影悄无声息地出现在石墩护栏上。

    安水河依旧臭不可闻，河水混浊不堪。

    不过，河面已经没有任何垃圾，不知那些肮脏浊水从哪儿来的，而且集中在这半截河流之中。

    奇怪，曾经她用灵识在水底查了一下，河底下有怨气不假，却没发现有亡魂在。若非任务榜有显示，她根本不知道下边居然有亡魂被困在下边。

    能出动神隐士的，被困的亡魂数量应该不少。

    哼，管他呢！

    那些垃圾不是想死吗？不是以为一了百了吗？被困在这种污浊不堪的水底下有没感觉很幸福？

    不幸福？那继续在下边呆着，总有一天会习惯的。

    哪怕大哥也被困在其中，她亦能无动于衷。

    救人要付出代价的，不能光让活着的亲人痛苦。

    被红巾蒙着的脸看不出表情，但从眼睛里能清楚看到她的幸灾乐祸。

    河岸边不仅仅有她，对岸还有好些人在。

    由于她来得比较突然，煞气腾腾的，一出现就被人察觉了。

    原本正在对峙的人们一脸惊愕地盯着她看，不知这尊大煞神大半夜跑来干嘛，想趁火打劫？

    不怪他们这么想，因为大半夜来打劫的不仅是她，还有一位以普渡众生为己任的出-家-人。

    那位出家人，也就是百了大师的大师侄半夜突至。子桑家的人一直在这儿蹲点，见有人来肯定要上前阻拦，正要劝退对方时，又发现来了一个棘手人物。

    那和尚自然是认得红衣女子是谁，见她才一段时间不见，修为又增长了不少，心下微惊。

    邪派就是邪派，修为增长真快。

    幸亏师弟在其他地方养伤没来，否则冤家路窄铁定出事。

    红衣女子扫了他们一眼，微哼了声，瞬间消失得无影无踪。

    她只是被任务触动神经线，特意来河边幸灾乐祸地凭吊一番，其他活人的事与她无关。

    “你等等！”候杉急忙唤道，丢下一群伙伴也消失在人前。

    “喂，老大你别走啊！”

    他的任性让伙伴们大为着急，可惜晚了，人家早已没了影儿。

    这还不算糟，群龙无首的下场是被对方趁虚而入，那和尚趁他们没反应过来卟嗵一声纵身跃入河畔。

    卑鄙的和尚！

    众人纷纷趴在栏杆边干瞪眼，没做出有效阻止的行为。

    因为，不到一秒钟，河中哗啦一阵水响，一道矫健身影从河中跃起冲出路边，然后呕呕地开始吐个不停。

    趴伏在栏杆边等着看他热闹的年轻人们乐得前仰后翻。

    让你跳，让你趁火打劫，没点装备就往河里跳简直是活腻了。还以为出家人道行高，有能耐，抗得住河里的恶臭，原来不过如此，这样大家就放心了。

    “走，找个地方歇歇。”铁人也是要休息的，何况老板还溜号了。

    ……

    再说候杉，他猜测她可能回了秋家所以匆忙追来。

    事实上他猜得没错，她回秋家来了。可是明明看着她衣着普通地走在前边，一眨眼她又消失在眼前。

    为什么呢？难道是幻影？

    他的神情有些茫然，在露台转圈四下寻觅她的踪影。

    好在没多久，随着一声咒骂，那抹熟悉的影子再次出现在他面前。

    “宝宝……”他高兴得正要冲上去。

    “你怎么在……”秋宝陡然间在自家露台看见他被吓了一大跳，大惊失色指着他正要质问，身影一忽，又没了。

    接着她出现在葡萄架旁，移动方位变得太快她没站稳，呀一声往地上摔。

    候杉忙跑过去想扶，结果扶了个空。

    她还没落地就不见了。

    “我叉……”下一刻她出现在屋檐的沙发上，她一把搂住沙发，以为这样就可以稳住自己，结果连人带沙发都不见了。

    候杉：……显摆她功力了得么？

    他来一次瞬移现在头还晕着。

    很快，人与沙发又回来了，好在出现的位置跟刚才没两样。

    “你妹……”秋宝气得爆粗，朝旁边的墙柱猛扑过去。

    有本事连人带屋一起带上去！

    眼看她的手就要碰到柱子……唉，人就没了。

    候杉蹲在沙发边等着，没多久，身后不远的地方传来她气急败坏的怒斥：

    “你怎么跑我家来了？没事快滚！我现在没空。”打架打一半跑了真的好吗？

    他回头一看，嘴角抽了抽险些笑出声来。

    此时她坐在亭台上手脚环抱着一根柱子，像头无尾熊抱着尤加利树一样，那场面有着说不出来的滑稽感。

    值得庆幸的是，她今天没穿裙子。(未完待续。)