
    今晚从旗子里找到董敏敏的所在位置，意外发现候家人正盯着她，便猜想他们今晚可能会过来，于是做了宵夜。

    顺便撩一下董敏敏的火气。

    等她进了屋，候杉抬头，目光探究地瞧了门口一眼，手里动了动，掌心多了一张皱皱的心形贴纸。

    这是他刚才在亭台阶梯上捡的，摊开瞧过了，上边写着：宵夜在餐桌，美人在露台。

    所以他才有此一问。

    是她的字迹，是她的俏皮口吻，让他心悦之余，又多了一重疑虑。

    因为纸条上有他熟悉的亡灵气息，这是从董敏敏身上掉下来的？不然怎么会皱皱的？以董敏敏的个性，见了这张纸条肯定很生气。

    那么，她这张纸条到底是给他看的，还是故意给董敏敏看的？目的是什么？

    纸条被他捏在指间轻轻搓磨着，脑子里乱哄哄一片。

    良久，他手指轻捻，指尖唿地冒出一小撮火苗，瞬间把纸条燃成灰烬……

    人生难得糊涂，太清醒做人不但没朋友，还活该当一辈子的单身狗。少少困难算什么？他们还年轻，精力充沛，正是冲锋陷阵的年岁，未来有无限的可能性。

    纠结太多是病，得治……

    天逐渐亮了，已经过了凌晨五点，两人相拥露台观日出。

    “宝宝，暑假想去哪儿玩？”

    “玩？”秋宝眉头打结，“不玩，过了中秋我的假期就到了，得抓紧时间练功。”

    又练功？候杉眸光闪了下，对于杀人事件她面不改色，等她练足两个月出来七情六欲可能不知扔哪儿去了。

    没有情，她的人生还有他的位置？

    他不动声色地把玩着她的手：“我也得练。不过白管家说不能天天练，欲速则不达。我们跟雪夫人那种不分岁月的大妖不同，身为一个人，得学会过日子。跟之前一样，我们玩一个月，剩下一个月的时间练功，你看怎样？”

    不怎样，她一个月都不想练。

    唉，秋宝一想到要上班要接任务就觉得浑身无力，玩什么都没劲。

    至于练功，那就更加没劲了。

    练吧，怕自己被潜移默化，精神分裂；不练，又怕自己能力不足，随时早夭。

    怎么做都有可能是错的，或者是对的。那就折中，让自己生得快乐，死而无怨。

    “好，你想去哪儿玩？”说穿了，她打从心底就不愿面对现实。

    见她答应，心花怒放的候杉俯身在她的脸庞连亲几下，又捏起她的下巴，在那温润的唇瓣上尽情吮吸，甜蜜厮磨许久。

    瞧，这才是正确的谈话方式！有情男女隔着一条银河系谈判算么回事？

    “想不想泡温泉？C市有一座未开发的玉带山，山上有五口天然温泉。传闻那儿外围一带长年积雾，鲜少人能成功到达。而且附近有一座神女峰，泡完温泉我们再去那里瞧瞧，或许能遇上神女也不定。”

    他满怀期待道。

    他有个神隐士当未婚妻，曾与邪神做过交易，旅游途中能偶遇传说中的神灵也不足为奇。

    “好。”见他早有计划，秋宝乐得坐享其成。

    最好能在途中偶遇前世的亲人，当然，对于这个她早已不抱希望。

    “对了，今天星期几？”秋宝瘫在他怀里问得有气无力，语气略期待。

    期待今天是周末，她可以不上课。

    “周四。”心满意足的候杉闭上眼睛打算小憩一会儿就开始上学，轻松答道。

    一句话让她的期待破灭。

    “我要请假……”她一夜没睡，去了也是睡觉，还不如在家睡得舒服。

    候杉瞧瞧怀里犯懒的人儿，不给面子地戳破她的幻想，“我相信你受得了，乖，别偷懒。”才一晚没睡算个毛，别说她，他一个月不睡照样能跟她大战三百回合。

    她堂堂的神隐士才一晚没睡就萎了？他俩又没干什么，逗他呢？

    “我在课室也是睡觉，去了等于没去。”现在旷课证明她小病不断，日后才有借口说病情严重得请长假。

    “那你就在课堂睡好了。”某人无情道。

    未来旷课的日子多着呢！身子不好还硬撑着上课，多勤快的学生啊！给老师多留点好感度日后请假更方便，还能留下好印象。

    想法南辕北辙的两人，大清早就开始争辩今天该不该去上课，直到姥姥敲门让他们过去吃早餐……

    有一个对待学习相当认真的男友盯着，秋宝不得不跟他回校上课。

    还好，周四的第二天就是周五了，这样一想，她的日子才不算太难过。中午的时候又接到杨琪、许美佳的电话，说了为向候公子表达谢意，预约周五晚在28楼开party。

    当然，知道住在28楼的人不喜欢太热闹，所以参与的人数不多，在28楼原有人数的基础上就多出她们姐俩而已，连张贺都没捎上。

    秋宝知道姥爷姥姥挺喜欢这两个姑娘的，他们喜欢热闹却不愿意出外吃饭，说外边的消费太贵了，又常担心外边的东西不干净。

    还不如在家热闹热闹，二老也高兴。

    于是秋宝答应了。

    周五晚，杨琪与许美佳特意买了许多海鲜与肉食上28楼，秋家二老见她们那么破费，心里挺过意不去的。

    “您二老就别跟我们客气了，候公子对我们有救命之恩，别说请顿饭了，天天请都是应该的。哎，我说秋姥姥，你们别害得我们连报恩的机会都没有啊！不然我们只能对候公子以身相许了～”

    在秋家二老的露台上，杨琪玩笑地说。

    正在打水洗菜的许美佳给她一个蔑视，“就你那四季豆的身材，别逗姥姥笑了，躲角落洗你的菜～”

    两个姑娘很会看人说话，她们在年轻人面前显得豪放狂肆，在老人家面前却乖得跟邻家女孩一样，很能调动气氛。

    秋家二老和她们说话完全没压力，一点儿代沟都没有，常被她们的话逗得见牙不见眼。

    秋宝、春妮一干人等回来，发现家里的气氛轻松自然，而且一切活计全都做好了，就等大家放学回来开餐。

    “你们不用上课吗？”秋宝惊讶地问她们。

    许美佳随意地挥挥手，“别逗了，以为我们是你们么？那么严重的惊吓至少得休息一星期。”

    噗，妹子，说话不能这么老实知道不？容易拉仇恨。

    候杉假装看不见秋宝充满怨念的目光，若无其事地招呼桑明哲回她那边把餐桌也搬过来，然后催促大家开始涮锅……(未完待续。)