
    “改姓是因为外边的人经常讽刺姚家外强中干，子孙只懂吃老粮迟早要完。见你成绩稳定，想让你回去替姚家争脸。前阵子你爸派人去取户口本让你直接改姓，被石叔叔拒绝了，所以今天才找到你头上。”

    秋莲携女嫁入石家，户口落在石家。

    “哦？”秋宝眼睛眨了眨，这么重要的事居然没人跟她说？

    候杉笑望过来，指背滑过她的脸庞，颇享受那种光滑细腻的触感。

    “别怪你龙叔，是姥爷叮嘱他这么做的。说等你成年之后让你自己看着办，现在别烦你……”省得你暴起。

    原来是这样，秋宝释然。

    她其实很好说话，只要解释得通，那什么内有乾坤、蕴含深意啥的她基本不理。

    说穿了，她在意的事不多。

    瞧准她这一特点，所以候杉总是说一半留一半。

    “……至于让你去京城，吴二跟你大伯公的儿子达成某种利益协议，条件是姚家人必须促进候、吴两家的和睦共处。你是我最喜欢的女生，当然是充当中间人的首选人物。”

    秋宝嘴角抽抽，目光揶揄地斜望他一眼，“这么和平？”

    候杉莞尔一笑，“你又不去，和不和平跟你有什么关系？”

    秋宝哑然，这坏小子……也对，正因为不想多听病态的心理，她才关闭五毒旗吸纳人类的功能，现在又何必深究？听了脏耳朵。

    于是把游戏机递给他，“帮我看看里边有没我爸公司的资料，有的话清了。”给亲爹添堵完全没压力。

    候杉接过翻了几下，“干嘛拿你爸的？喜欢哪一款你可以跟我说。”

    “这不顺手吗？我用不着，春妮跟班长学做生意应该用得上，给她算了。正好让她开开眼界，省得话题跟不上被人小看。”

    “说得你很懂的样子～”候杉戏谑道。

    “我不用懂，太高逼格的人跟我说话会自动调档……”不调档的话请起开，无欲则刚的人要求就这么简单。

    候杉噗哧地笑出声来，这么牛哄哄的小青梅不爱不行。长臂横在椅背上，将她揽入怀中正要好好亲近亲近，却发现左手的手表弱光微闪。

    他微怔，快速地在她的脸庞啄了一下，然后拿出耳塞静听。

    唉，真忙，秋宝拿过ipad继续玩。

    很快，他拿开耳塞，瞒眼惊讶地看着秋宝。

    “又怎么了？”秋宝被看得莫名其妙，躺枪的体质越来越出神入化了。

    “你爸好厉害！一眼就把我认出来了。”

    不愧是父女，一个靠嗅觉，一个靠眼力，毫无疑问，这俩绝对是亲生的。

    还以为什么事，秋宝白他一眼，假笑道：“你也不差，立马知道了。”

    “你别误会，我没监控你爸的意思……”

    “没事，别监控我就行了。”事不关己高高挂起。

    想解释的话被噎在喉咙眼不上不下，候杉斜睨她一眼。

    说实话，他最想监控的人正是她，但他不说，不敢说，心里YY好了……

    对于这件事，秋宝给候杉划出一条底线：留她亲爹一条老命，其余随意。

    候杉当场无语，这哪是她的最低底线？分明是全人类的最低底线。作为亲生女，这么无情真的好么？

    “你这么恨你爸？”候杉试探般轻问。

    “不恨。”秋宝的语气平静无波。

    也不爱，抢爹的东西是不拿白不拿，没感情的，所以她可以像旁观者般冷漠。

    候杉没再说话，默默凝视良久，见她一直在专心玩游戏，淡然的神色没丝毫变化。

    他浅笑了下，放弃解释，将她纳入臂弯中静静陪着她玩游戏。

    事情没那么严重，以前就跟她说过被人认出也无妨，他们有很多套应对措施。更何况，能撑到今天这一步已经让人意外，现在只差最后一块神石了。

    人力所能做的事，他们一直在尽力。

    到了今天，子桑家能不能成事，主要因素是看运气，和天意……

    秋宝一旦离开姚家，那天晚上承诺过的事就当风吹过，没了，生活恢复往日的宁静。

    姚家大伯和姚老头不时给她电话让她哪个周末回来一趟，说要带她去认识一些达官贵人。当然，顺便让他们在外人面前显摆显摆自家出色的孙女。

    被秋宝一句学习忙啊！很无情地推了。

    然后是亲爹，老让她回去吃饭啥的，最好带上候杉。

    喵儿的，一个二个全是势利眼就算了，干嘛老扯上她？

    所以她换号了，把新号发给几个要好的亲朋，其他人权当不认识。

    一眨眼，试考完了，学校宣布放假，学生党终于解放了。

    “秋宝，暑假去哪儿玩？一起吧？”回到宿舍，孙小芬抢先问。

    “不约，我有事。”秋宝应得干脆。不给她发表怨言的机会，头也不回扬声问，“小瑶，这个假期你还打工吗？”

    钱瑶正在欢快收拾衣物，“不打，我妈让我回家帮忙。去我们那儿旅游的人越来越多，家里人少忙不过来。”她是现成的劳力，管三餐温饱即可。

    同样在忙的李梅梅惊讶道：“你家在景区？哪儿？好玩不？”

    “比较原生态，清静，而且多半吃素，没那些有名景区好玩。”钱瑶如实道。

    “有没宣传单张？给我瞧瞧。”暑假那么久，说不定哪天就玩到钱瑶家了，李梅梅凡事总要多一手准备，“要是哪天去你家住一定要打折哦。”

    “给你个七折又何妨？”钱瑶没想到这样也能拉到生意，乐了，“宣传单张没有，你可以进我空间翻相片。”

    秋宝听着两人的对话，不禁笑道：“小瑶，要不你开个旅游宣传网页算了。既可以宣传你家的客栈，又能让大家看一下你的家乡有多美。”

    李梅梅忙道：“对对对……”

    仿佛被孤立一旁的孙小芬不屑地撇撇嘴，一声不吭地开始收拾自己的行李，就连钱瑶在旁边叫她也不理睬，像在默默抗议什么。

    秋宝没什么行李，床上用品早在昨天就收拾好了。她拿上自己的水杯和包包，一声下学期再见，圆润地离开宿舍。

    放假了，本想提议今晚大家出去撮一顿高兴高兴，但见气氛异样，她兴致顿失，不如回家舒心些。

    年轻人理应合群，她例外。

    重活一次，一些不必要的、让人闹心的场合能免则免。

    有些人的品性，她就算迁就也改变不了，不想管闲事，更没必要浪费时间。(未完待续。)