
    春妮仅仅是犹豫了半秒钟就认怂了，摸黑地推推躺在身边的人，轻声道：

    “阿宝，陪我上厕所。”

    旁边的秋宝睡得老沉，嘟哝着翻个身继续睡死过去。

    春妮没辙，伸手推推秋宝旁边的人。

    “海棠姐，起床啰！天亮了～”

    对方不上当，睡得跟死人一样一动不动，跟没呼吸似的，忒吓人。

    好歹秋宝的反应是正常的，春妮总算安心了些。

    有人动，意味着这里不是恐怖电影说的那种鬼入梦的场景……啊呸呸，大晚上不想这个。

    两个伙伴不理她死活，春妮想憋着等天稍微亮些再出去。

    可是一看手机，噢么，才两点半。

    这么一来，肚子更加胀疼。

    不能等了，这么大人了要是被吓尿她得遗臭万年。

    春妮打开手机里的小手电照明，浑身酸软地扶着旁边的床榻努力站起来。

    运动过后的第一天，身上的肌肉比昨天酸痛数倍，每挪动一步，那个全身麻痹痛，极致的酸爽。

    希望等会儿蹲下去，她还能成功地站起来。

    春妮小心翼翼地跨过两个不仁不义的睡美人，拖着沉重的步子往门口走，嘴里一边唠叨：

    “阿宝，海棠姐，要不要上厕所？不要？那我去了，听到什么动静一定要来救我啊！”

    晚上的静寂容易让人产生幻觉，天地之间仿似只有她一人，不弄点声响出来她心好虚。

    “夜里的精灵啊！你们一定要保佑我，我是一个勇敢而善良的美少女……”她一路自言自语，幻想着周围有无数美丽可爱的大自然精灵在为她保驾护航。

    如此一来，春妮的紧张感有所缓解，很快便来到那个卫生间。

    尼玛，卫生间虽然现代化，唯一的缺陷是没有灯。

    春妮拿小手电照了一下里边，顿时嘴巴撇得老长，脸上的淡定全垮了。

    里边黑麻麻阴森森的，不是很想进。

    当然，为了自身的健康，春妮最后还是拼着死了也要上一趟的决心进了厕所并果断关上门。

    还好，一切很顺利，厕所里没有东西爬出来。

    身心舒畅的春妮大大地吁了口气，洗完手，再拿过手机咔地打开门——

    门外，一个身穿白色长裙，头发披散、满脸横肉，一边眼皮与旁边的皮几乎粘合在一起的鬼脸近在眼前，另一边完好的眼睛流露出憎恶的目光死死盯着她。

    春妮心里咯嘣一下，所有的动作与心理活动瞬间凝结。

    随即，一股悲愤涌上心头。

    “阿宝！别在晚上吓我！”惊恐与愤怒交加的春妮闭上眼睛，不敢直视地猛吼了一句，双手左右开弓对着那张鬼脸狂扇。

    连手机掉了都顾不上捡。

    “人吓人会死人的！”美少女满腔悲愤地咆哮一声，奋力一脚，将那只鬼踹飞几丈远。

    踹完了才察觉不对劲。

    诶？秋宝什么时候变得这么脆弱了？居然轻易被她打中踹翻……

    正在这时候，一道刺眼的光束射来，春妮忙抬手掩脸挡住。周围陆续亮起光束，把后院照得比刚才亮多了。

    “你骂谁呢？我是那么恶劣的人吗？”亮起第一道光的秋宝不满道。

    春妮听到她的声音时愣了一下，另外几个好基友纷纷刷存在感。

    “吵什么呢？还让不让人睡觉了？”李海棠一边打着呵欠一边埋怨道。

    “这是什么鬼？春妮你打的？有前途～”桑明哲忍笑朝她竖起大拇指。

    “春妮你没事吧？哦不，那只鬼没事吧？”见春妮好好的，东百里拿起一个小仪器朝那只倒霉鬼咔嚓两下，顺便关心地问了句。

    春妮目瞪口呆中：“……你你们，”指指秋宝，又指指前边那个被自己踹翻在地一动不动的白影，“那她是谁？”

    莫非是真鬼？！那也太菜了。

    候杉来到那只鬼身边蹲下，伸指探了探，“放心，只是晕过去了。”

    众人围了过去，秋宝伸手撩开女子脸上乱糟糟的头发，“这女人谁呀？谁见过？”

    这是一个被毁了容貌的年轻女子，她左脸的上半截至额头像被什么烧过似的，左眼的眼皮几乎全部粘合，只剩小半块能睁开，夜里陡然看见绝对能吓死人。

    幸亏她脸上的是旧伤，幸亏春妮今天状态不佳力度不大，只扇红她的脸颊。

    否则，这女人分分钟被揍成猪头造成二次伤害。

    如果是那样春妮就惨了，肯定被讹上一辈子甩不掉。

    大家没什么同情心就地研究倒霉鬼的身份，此时，前院的黄姐和小林听到动静，忙披上衣衫奔向后院。

    “怎么了？这是怎么了？出什么事了？”

    夫妻俩赶到现场，看清楚地上的人时，黄姐一声惊呼：“小笙？！”

    ……

    小林把昏迷的叶笙抱回客房，让黄姐在房里看着，他出来正厅与候杉等人一起问春妮到底发生什么事。

    春妮又惊又怕，在伙伴们的鼓励之下，把事情的始末一一说了出来。

    当然，事情不能只听她一面之辞，大家还得听听另一当事人是怎么说的。

    这时候，被打晕的叶笙让黄姐给唤醒过来了。

    得知大家在正厅，她不顾一切地冲出来，捂着半边脸指着秋宝等人叫嚣：

    “你们这些畜生！杀人凶手！我要告你们！”

    她中气十足，健步如飞，完全不像病人。

    六个年轻人暗暗嘀咕，黄姐夫妇整天说她是个病人，哪里病了？除了脸，这女人看着比黄姐还有精神，走路有风。

    而且，她吃了几片落叶一点儿事都没有，可见其体质比常人健康多了。

    面对她的指责，春妮起身脆声争辩：“我不是故意的！是你大半夜站在门口吓我在先。”

    经过一段时间的冷静，又有伙伴们在身边支持，冷静下来的春妮思维清晰，口齿伶俐。

    “你胡说！我只是想上厕所！”

    “上厕所干嘛要拿灯照自己的脸？”秋宝兴味盎然地插嘴，“怕别人看不见你可以照脚嘛，或者你是存心想吓人？”

    “闭上你的臭嘴！你个冷心冷肺年纪轻轻就出来卖的小女表子。”秋宝和李海棠是她最讨厌的人。

    她一开口，叶笙就忍不住爆粗话了。

    坐在一边的几个男生本想让大家先冷静下来再说，听她这么一嚷，顿时一个个神色不善地盯着她。

    “小秋，你少说两句……”见叶笙情绪激动，追上来的黄姐忙安慰她，并用目光恳求秋宝别再煽风点火。(未完待续。)