
    从李海棠那儿得知候杉他们还没回去，也没任何消息回复。

    所以秋宝也不想那么快回去，吸了五个修士的功力她得找个地方好好消化。

    现在是晚上，方向分不清楚，但能看见四周全是深山老林，正合她心意。

    离开山神宫，她随意去了一座四下浓雾弥漫的山峰，选了一棵树冠高大的大树落下，在结实的树杈设了结界方才坐好。

    夜静更深，林中虫儿的鸣叫声此起彼伏，非常的热闹。

    她新吸收的功力由抗拒至融合，由澎湃汹涌逐渐趋至平和，到最后的融合恢复平静。

    一夜之间，捕获五名修士，一共夺得三百多年功力。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    难怪有人喜欢走偏门，这个比正常的修炼方式高效多了。

    可惜，捞偏门的人终归没有好下场，她的修为已经破四，破五还远吗？

    只要达到八千，她就能获得解脱……

    秋宝心神微微激荡，随即压下。

    当一轮红日即将升起时，她已挂在树上沉沉睡去。

    “……啧，那小子也是丧心病狂，连自己亲弟弟都不放过。”

    “他们兄弟俩没什么，我反而觉得那个小珊瑚怪怪的，她明明……怎么就轻易被抓了呢？”

    “靠得近才能保证他的安全……”

    谁？小珊瑚？不是红狐吗？她被抓了？真的假的？

    秋宝在树上猛地睁开眼睛，还有，这些人的声音好熟悉。

    与此同时，正在树下说八卦的人们听到树上的动静，立刻停止说嘴，警惕地往上一望，嗬，双方皆愕然。

    “是你们？！”

    “你怎么在这儿？！”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    树下除了候杉三人，还有候家的修士们。众人见树上的是秋宝，危机解除，大家很识相地散了，包括桑、东两人。

    他们要到山脚接李海棠和春妮。

    都累了，不管这里是哪儿，既然来了，索性大家在这里集合。

    任务完成，事关最后一块神石的下落，他们要尽快回去做准备，接下来的假期恐怕得回安平市过了。

    留下候杉与秋宝在山顶歇息，过过二人世界。

    不知不觉中，天亮了，灿烂的朝霞铺满半边天空，山林里的清晨凉丝丝的。

    缭绕山边的烟云渐渐淡薄，四周的奇秀峰峦逐渐出现眼前，让两人恍如置身仙境一般。

    抢宝行动刚结束，秋宝出现得太突然，候杉没来得及换下衣物。

    与往日的清雅俊秀不同，一身短袖的丛林迷彩服让他多了一种强悍的霸气魅力，特别有男人味。见她打量自己的眼神充满惊艳，男生得意地抬起一臂，展露自己的力量让未婚妻欣赏。

    “你子桑哥哥帅不帅？”

    秋宝毫不吝啬地赞美，“帅，非常帅！”

    夸得候杉爽歪歪的，抱着她的头猛亲几口，身上的疲惫一扫而空，精神百倍。

    相反，穿着五分裤+露肩装短t一身小清新的秋宝在女生群体中一枝独秀，站在他面前却显得单薄多了，弱质纤纤的。

    根本没人能想到，这位梳着丸子头留着细碎刘海的俏皮女生，不久前才成功捕猎五名修士，活脱脱一名杀人不眨眼的女魔头。

    世事就是如此，外表越是清纯无害，往往心思最狠。

    人忙起来时不觉得累，一旦放松下来，简直恨不得瘫倒在地等人伺候。

    显摆完的两人饿了，四处瞧了瞧，发现不远处有块巨石比较突兀，视野貌似挺好的，便在那里挑了个较平坦的位置坐下开始吃早餐。

    候杉身上的干粮早已吃完，秋宝的芥子里还有许多面包和饮料。

    有他在身边，她的干粮从来没碰过，今天总算派上用场了。

    凭空取物这种事大家见怪不怪，秋宝当着他的面取出面包和纯净水，两人坐在峰顶一边吃一边怡然自得地欣赏清晨的山林景色。

    “你们刚才说小珊瑚怎么了？她跟吴天奇被抓了？”红狐不是那么菜的妖，八成是另有所图。

    候杉点点头，“那吴二想利用他们俩来威胁我，说不把东西交出来就宰了他们。不过没事，小桑给他来了一个现场直播，现在哥俩儿非常好地回家去了。”

    听得秋宝啼笑皆非。

    “小桑怎么做到的？”

    候杉眨了眨眼睛，“呃，这个你以后会知道的。”同伴的本事，最好别到处说，慎防隔墙有耳。

    “你怎么也出来了？”他反问她。

    “我同事找我帮个小忙，”秋宝答道，然后试探地望着他，“听你的意思，东西你到手了？”

    候杉瞅了她一眼，笑了笑，拿着面包啃了一口，干涩的口感立刻让他皱了眉头。

    她在外边就吃这个？

    好难吃，肯定在外边超市随便买的。

    “喂……”他的迟迟不答让秋宝颇不满。

    被噎住的候杉有口难言，朝她摆摆手，捶捶胸口，秋宝好笑地忙给他开了一瓶水。

    候杉连灌几口，好不容易才舒服些。

    “你下次出门别去超市买面包，好难吃！”

    “嘻嘻，一时心血来潮，手痒就买了备着。”出门在外不讲究的秋宝讪笑。

    候杉瞟她一眼，一脸嫌弃地两口吃完自己的，然后夺过她的三两下撕掉硬硬的面包皮，留下软绵绵的面包还给她。

    “别吃太多，我让海棠她们给你带些新鲜的来。”

    他拿着那些撕下来的硬面包皮自己慢慢啃，这才回答她的问题：

    “有我在，怎么可能失败？”

    秋宝嗤笑，望着这个臭屁大男孩啃着面包皮，心里有股说不出的滋味。

    候杉被她瞧得莫名其妙，“你不信？”他很伤心。

    “当然信，来，吃我这个。”秋宝笑眯眯地把手里的面包递到他嘴边。

    候杉咬了一口，“你不吃？”有人心疼的感觉真好。

    这又硬又干的面包皮也没那么难吃了，香香的。

    “我等海棠拿好吃的来……”自己手上的舍不得浪费，只好给他吃了。

    身心遭受上万点伤害的男生，一脸悲愤地瞪着她。

    “哎，那边好像有个大妈在喊咱们，你听听……”

    依稀听到叫唤声，秋宝往后瞅了一眼，然后扯扯候杉的衣角道。

    候杉转过身向后看了一眼，隔着一道山坑的对岸确实有个穿着晨运服的大妈在向他们招手。

    “……哎，你们两个，快过来……”

    “好像是。”他看了一眼，把她手上的面包三口并作两口吃了，又灌了两口水，“走，我们过去瞧瞧。”(未完待续。)