
    这时，淘米煮饭的李海棠进来了。

    她瞟一眼向前院狂奔的春妮，好笑道：“这孩子蛮热心的，跟你完全不同。”

    秋宝微哼，“说我之前先看看自己是什么货色。”龟笑鳖没毛。

    李海棠嘿了声，“我的职责是保护你。”

    啊呸呸呸，被这人的厚颜无耻吓到了。

    “对了，做什么菜下饭？”秋宝问她，“妮儿说那边有个小菜园，要什么菜？我去那边摘些回来。”

    “去看看再说。”

    李海棠把淘好的米拿回房间煮，打开窗户通风透气。她和秋宝的性情有些相近，住集体宿舍有很多不好之处，例如沐浴露被舍友擅自用了，洗衣粉用几次就没了等等。

    受这些负面因素影响，她们担心把电饭锅拿去厨房煮，充电器的电力说不定连今晚都撑不过。

    如果是真正的房东用了就用了，代房东的话她们不服。

    大家都是房客，那黄姐自己要了三间房，却让她们六个人挤在两间房里。坦白说，因为有男生在得注意形象才懒得计较罢了，嘴上不说，其实她们心里都记着。

    所以说，女人都是小气的，不管对方是人是妖。

    神爱世人没错，邪神例外。

    两人结伴去摘菜，离屋子稍远的小菜园环境清幽，是个充满雅趣的地方。

    那儿有一大片竹林，沿着小径往里边走，空气清新，风儿凉爽。不经意抬头，往往能发现竹梢之间吊着一个个鸟窝，看得人手心痒痒的。

    小孩子手贱，一旦看见总忍不住拿根竹杆把人家的窝给捅了。有些小孩甚至一不小心误捅蜂窝，被叮了满头包痛得嗷嗷叫。

    当然，这些趣事秋宝前世没经历过，今生跟着上陈村那群小屁孩们到处捣蛋才长了见识。

    这片青翠的竹林里攀爬着无数野生花，花朵小小的，每天迎风招摇，粉嫩娇俏，特惹人喜爱。它装点着这一方小天地，也给潭水般沉静的竹林添了一丝活力。

    这种花有人叫做月季，也有人说是野生蔷薇，到底是什么秋宝没仔细研究过，反正很好看。

    终于进入小菜园，发现里边的菜品不少，有胡萝卜，玉米，大白菜，小辣椒，青瓜，蕃茄，还有紫茄子，长势都不错。

    除了玉米还嫩着，其它都可以摘了。

    旁边特意开辟两垄菜地种着花生，现在正是收获花生的季节，可惜她不懂怎么炒，暂且略过。

    两个女生站在菜园边，开心地看着里边的瓜菜研究着：

    “说说看，今天吃什么？”看菜下手。

    秋宝想了想，“呃，来个红烧茄子怎么样？不知调料全不全。”

    “放心，几乎每一种调料我们都有带。”李海棠拍着胸口说。

    嗯，那就好办多了。

    “番茄菜花怎样？青瓜炒蛋……这里有蛋吗？”

    “应该没有，严格来说，蛋不是素菜。”

    “那就凉拌青瓜算了。”秋宝果断道，正好有小辣椒，“再来个油焖大白菜？”

    商量好了，两人才开始下地摘菜。

    菜式不多，作为食材却要多摘些，女生们的胃口不大，男生很能吃，何况还是三个，全是成长期饭量大的青少年。

    还好，春妮大呼小叫地飞奔进来，按两人指示帮忙摘了一堆搬回去。

    回到厨房，大家分工合作，春妮洗，李海棠切瓜剁菜，秋宝负责炒。

    并非她的厨艺有多好，大家随便挑的岗位。

    厨房是半敞开式，对着后院里的正面没有门，也没别的遮挡，只在中间砌起一堵两头不靠边的矮墙，跟切菜用的长木桌一样高，因此特别宽敞。

    正当大家忙得热火朝天时，一个穿着长裙与中袖长罩衫的女子进来了。

    “哟，大家忙着呢。”

    这人是秋宝第一次见，李海棠在昨晚已经见过了。

    她就是黄蝶，今年二十一岁，这里的代房东黄姐。

    一头整齐乌黑的长发披在身后，脖子上吊着一串装饰用的羽毛链子。她长相清秀，可惜肤色有些黄，硬是把那桃花般娇艳的年华给提高好几岁，显得黯淡无神。

    不过，她笑起来挺随和的，算是弥补姿色上的不足。

    见秋宝有些眼生，黄姐笑着上前打量她一番。

    “你好黄姐，我叫秋宝，你就这么叫我行了。”秋宝放下手里的锅铲向她打招呼说。

    “哎，你好你好。”黄姐爽朗笑道，随后感叹道，“唉，看着你们这群小年轻精力充沛到处跑的，可把我给羡慕死了。”

    “黄姐哪儿的话，你不是才二十岁吗？跟我们就差一两岁。”李海棠瞟她一眼笑笑说。

    厨房里多了个人一点儿不显窄，四个女人凑在一起跟赶集一样热闹。

    说着笑着，三人继续忙活。

    黄姐就在旁边好心地给大家指点调料搁哪儿，干粮、食材等放在哪儿等等，笑容和熙，态度直爽，倒是让人颇有好感。

    正当大家对她印象有些改观时，接下来的话让众人哭笑不得。

    她看见大家准备的份量多，不禁惊叹道：“你们炒这么多？！吃得完吗？要不一起吧？加上马仔，这么多人肯定吃得完，别把菜浪费了。你们这些小年轻就是心大……哎对了，你们煮饭没？没的话我来煮吧！这么多人的分量你们可能度不准。”

    说罢便忙开了。

    三个小年轻笑容微滞，李海棠忙上前说：“哎，黄姐，我们……”白花花的米已经舀出，接下来的话她说不出口了。

    就这么一耽搁，黄姐开始淘米了，边问：“怎么了？”

    “……没，只是我们的菜可能有些辣，不知合不合你们胃口。”李海棠指指正在洗辣椒的春妮，春妮忙拿起一把小辣椒晃了晃。

    “噢，没事，我们都吃的。人活一世，什么都得试试，不拘，你们忙吧。这边有个蒸饭的灶，不影响炒菜，我来就可以了。”很显然，黄姐是个贤惠而又有些强势的女人，动作超级利索，不容人拒绝。

    李海棠和春妮无语了，默默地望向秋宝。

    事已至此，多说无益。

    秋宝拿起铲子轻轻一耸肩，表示自己的无奈，然后转身继续炒菜。

    幸好房里还有一锅，待会儿谁没吃饱，可以回房拿些酱菜下饭继续吃。

    要么进林子逛一圈，林子那么大，饿不死人。(未完待续。)