
    人在无路可逃时，能迸发出惊人的力量。

    被秋宝顶着各种各样的鬼脸追着跑了好一阵，惊恐万分的春妮见求救无门，终于恼羞成怒奋起了一回，返身扑击那只刚才还是半个头，如今脸皮被剥下来血淋淋的女鬼。

    可是，勇气可嘉，不代表她有反击的能力。

    秋宝错开她的攻击，窜到她跟前一手爪上其左肩，那力度如铁钳一般坚硬尖锐，毫不留情地将春妮砸沙包似地往地上用力一摔。

    背后着地，春妮的惨叫惊天动地，夸张的响亮。

    旁观的几人眼皮跳了下，对春妮的悲惨下场不忍直视。

    “记住，这是中级厉鬼的力量。”秋宝认真道，对她一点儿都不同情。

    春妮这家伙，属于天塌下来推高个子顶着的卑鄙小女人。

    她相信上级领导一定能合理安排人手，就算她弱，同样有适合她存在的位置，何必自己伤脑筋？于是理所当然地偷懒。

    对付这种人，不给她点苦头尝尝是不行的。

    当身体记住敌人的力量后，每天的锻炼要拼到什么程度，她自己心里有个数，不用人盯着或者陪练。

    不管师父多么严厉，徒弟不自觉不自律，难成大器。

    本来想让春妮跟着桑明哲几人进行正规的训练，发现他们不敢对春妮太严格时，秋宝只能自己来。

    她出手的话，自然没那么轻松。

    毕竟，她从小是被妖精揍大的，身上又有灵芝在，所以下手很重，够春妮吃几壶的了。

    因此，今天一天的游玩时间成了大家集训的时刻。

    候杉三人在树下打开随身带着的电脑研究传说中的各种阵法，李海棠戴着耳塞坐在树梢上画画。

    最惨的人是春妮，被秋宝虐成一条死蛇连路都走不稳，恨不得用爬的回去。

    今天大家没在外边逗留太久，傍晚时分就回去了。

    “你们回来了。哟，春妮这是怎么了？浑身脏的……都去洗一洗，今晚我跟你们林哥做饭，大家一起吃。”

    今天的黄姐很开心，拿了奖似的笑容没停过，还主动包揽了今天的晚饭。

    她往日要照顾病人没空静思修行，所以很少跟六人搭伙，每次做完自己夫妻的吃食便抓紧时间打坐。

    今天这样子，是遇到什么好事了？

    “今天多亏你们买回来的卤香鸭，小笙吃得很开心，说谢谢你们呢。”确定晚饭人数，黄姐跟小林开始在厨房忙活起来。

    原来如此，大家好笑之余，各自回房取出衣物去温泉简单地泡了个澡。

    别人给自己煮饭，得去帮个忙。

    吃饭时，从黄姐、小林的言谈中得知，那盒卤香鸭全给小笙一个人吃了，夫妻俩一块都没碰，是比较自律的人。

    病人吃得开心，得以平静一个下午。

    黄姐夫妻觉得无以为报，便给大家做一顿丰盛的素宴作为答谢。

    可是，那毕竟是几片树叶，骗得了人，骗不了胃。

    大家正在吃晚饭，黄姐给病人端去晚饭，不多一会儿，她一脸为难地端着饭菜回来。

    “怎么？她又不吃？”小林一看她这神情便知道病人又闹脾气了，接过饭菜放在一个空锅里盖着，然后拉着她到外边说话。

    黄姐点点头，目光不由自主地望向正在吃饭的六个人。

    “呃，她说，她今晚想吃牛肉汤粉……”意思不言而喻。

    无意间听到这些话的候杉等人哪能不明白？

    由于是旁听，大家当没听到，继续好心情地在饭桌上说说笑笑。

    吃人嘴软，拿人手短。

    好在这顿饭是答谢宴，大家伙吃得理直气壮，不至于食不下咽。

    黄姐本想上前跟大家说，被小林拦下。

    除了春妮，众人听到他对黄姐低语：“先等他们吃完再说。”求人帮忙，得挑别人方便的时候说。

    “可是小笙性子急，等会儿又该闹了。”

    小林沉吟片刻，说：“不如这样，我去跟她说说话安抚她的情绪，你等他们吃过饭再说。”

    黄姐无奈，只好点了点头。

    饭后，桑明哲、东百里和李海棠三人把洗碗、厨房的清洁卫生全包了，让候杉与秋宝应对黄姐。

    至于春妮，她散架了，正半死不活地趴在已擦干净的餐桌上摊“尸”，顺便看个小热闹。

    黄姐低声下气道：“小杉，大姐可能又要麻烦你们了……”把好友点的餐名说了。

    对于黄姐的老好人脾气，候杉相当的无奈。

    “黄姐，既然她那么喜欢俗世的食物，你们为什么不把她带出去住？这里毕竟是高人的清修之地，你这样一而再，再而三地破戒把荤食带进来，想过主人的感受吗？”

    秋宝也支着下巴说：“就是。擅作主张把姓马的带进来，为了迁就你的好友影响他人的生活习惯，还屡屡破坏屋主的规则尤不知悔改。黄姐，你已经给他人造成很大困扰，自己从来没反省过？那你平时到底在修什么？”

    修心养性，就是通过日常的自我反省体察，得以保持善良的本性，使心灵纯洁无垢。

    但是，黄姐是有善心，却没那个能力。

    候杉等人可以自由出入雾林，所以她把好友的无理取闹转移到他们身上；房东是修行人，所以她毫不犹豫地把马仔带进来推给无辜的房东，由此来满足她的善心。

    一句话，她的好心，需要千千万万的无辜路人成全。

    也可以说是道德绑架。

    “我是迫不得已，马仔孝感动天，与我相遇是缘分；而小笙她终究是病人……”黄姐被两人说得脸庞火辣辣的。

    可是，一方有难，就该八方相助。

    而病人心情不好就得发泄出来，健康的人迁就一下又不会少块肉。

    “那她应该去医院，在别人家吵吵闹闹算什么？”秋宝留意到她的微表情，很不客气地说，“你自己做不到的事情，不应该强求别人。”

    黄姐看了候杉一眼，见他不吭声，便知他是支持秋宝的，心里颇着急。

    “可是小秋，助人如助己，种什么因得什么果，你这么聪明，应该明白这个道理。”

    秋宝笑了笑，“修心养性，与人方便，自己方便。黄姐，这句话的意思，你好像反过来了。”

    一直以来，都是黄姐在要求他们给她提供方便。(未完待续。)