
    女鬼？！

    马仔打了个激灵，一股寒意袭上心头。

    “小马，怎么不走了？”身后有人推了他一把。

    马仔回过神来，看看四周，什么动静也没有，仿佛刚才那一幕只是个错觉，不由得神色讪讪地继续往前走。

    谁知没走几步，他再一次发现不远处站着一道红影，看不清楚模样，他只知道对方那双眼睛像毒蛇似地盯着自己，阴冷阴冷的。

    “小马？你磨磨蹭蹭的到底怎么了？”他的怪异引起身边人的注意。

    “你，你们有没听到什么声音？”马仔硬着头皮问。

    “你听到什么？”

    他这里的动静惊动了前方，整条队伍停止前进，其中两位修士过来问他。

    “我好像……听到有人叫我们赶紧离开，还有一个红影在……那边？”马仔本想指出红影站的方向，可惜那里已经什么都没有。

    “有没看清楚她长什么样？是不是蒙着脸？”有人问他。

    马仔摇摇头，“只看到一双眼，还有很多头发，可能是幻觉……”

    几个修士不由得面面相觑。

    坐在地宫高台的秋宝眉一挑，哟嗬，明津家这是把她当成头号敌人广而告知了？时刻不忘提防她，真是荣幸。

    那几个修士四处绕了一圈，没发现异常，队伍仍在继续前进中。

    马仔虽有疑虑，但之前一路顺风，连一只传说中的粽子都看不见，应该不会有鬼，刚才可能是自己眼花了。

    成功细中取，富贵险中求。

    他不求富贵，只求传闻中的灵药，身正不怕影子斜，不做亏心事不怕鬼敲门。

    如此想罢，他便义无反顾地跟着大家走。

    事后证明他是对的，后边的路一直没发现异常。

    而真相是，秋宝找不到巡山使者的特有气息，想了想，扬指弹了几缕红色烟雾散在空气中，不知不觉地潜入所有人的识海里探查究竟。

    由此得知，马仔来这儿的目的竟然是听信同伴所言，来此寻求灵药救祖母。

    事实是那几个普通人见他身手好，有他下墓室或许帮得上忙，所以撒谎引他上钩。

    秋宝无语了。

    枉费候杉等人一番心思，他根本不相信几个小毛孩的判断。

    也对，候杉等人太年轻了，很难让人信服。

    随便吧！

    一切皆是命，哪怕葬身此地也是他自己的选择。

    其他普通人也不算普通，他们是专业的盗墓者，一群掉进钱眼里的人。

    他们盘算着找到财宝后就把所有人杀了，自己独吞财富。

    真敢想！以为自己是导演，想让谁死谁就得死。

    他们不知道那几个修士的真面目，只当是给大家领路的傻冒。而那几个修士早看出他们是什么人了，耍猴似地，索性当成免费劳工使唤，必要时候还可以当炮灰。

    这几个都是道行高深的修士，他们瞧不起普通人类的肮脏心思。潜入墓穴盗取财物本不应当，关键是带路人是那王候子孙，不算盗，是光明正大地进来取。

    即使途中发生什么事，他们生还的机率也是最高的。

    这正是明津家派他们来的目的。

    他们几个的目的也是取宝，按照巡山使者神识给的信息一路顺利，即将到达地宫。

    候杉说过，明津家需要财权世家的支持，所以才对他们家穷追不舍，如果有机会拥有一笔属于自己的财富，他们自然不会放过。

    所以，地宫里的财物他们是志在必得。

    明津家这次准备周全，由假巡山使者潜入山神宫，此刻外边有人跟候杉争夺宝物，这边有人取宝，可谓三管齐下。任何一方的成功，对于明津家来说都是难能可贵的胜利。

    财物会被谁抢走，秋宝懒得管。

    三天时间已经过了一大半，普通人能不能抢到财物并成功逃离得看他们自己的运气。

    她只关注一点。

    高台之上，五把旗子呈现眼前，秋宝仔细翻找着明津子霞的去向。

    从那几位修士的识海里得知，那巡山使者的神魂已被送出国门，不在这里，秋宝想知道是不是送到明津那儿了。

    那姑娘用着自家姐妹的身体，身魂相融，但修为不稳。吸纳巡山使者的神魂不但能让她的功力恢复，比起以前还能更胜一筹。

    想到这里，秋宝忍不住翘起嘴角。

    什么神祭之家，一旦自家利益受损，照样堕落个彻底。

    不过，伤害神使罪孽深重，估计一个就够她祭旗了，可那明津子霞的烙印是比以前亮了些，却够不着祭旗的程度，怎么回事？

    “秋！”

    “嗯？”山巫突然冒出来的声音让秋宝愣了一下，没留意他对自己的称呼变了。

    “不用找了，我使者的神魂已灭，他们把他拿去喂了异域山妖。”山巫的口吻很平静，不像刚才那般暴躁。

    异域指的是异国他乡，本土神灵不轻易越界涉足的地方。

    秋宝微怔，“你怎么知道？”

    “那冒牌货已被逮住，他身上有我使者的一丝残魂……”

    残魂与主魂相连，主魂发生什么事，残魂身有感应，那就八九不离十。可是，他们为什么要把神使的魂喂山妖？那不是便宜了它吗？

    诶？不对，把神魂喂了山妖，明津再去摘取山妖妖元岂不成了为民除害？

    在过程之中，明津家只要撇清关系，天道是拿他们没办法的。

    嘿，天道不过如此，还是业力最实际。

    秋宝仔细看着明津子霞的烙印。

    不管这事是谁的主意，明津子霞应该是知情的，因为不阻止所以她得担些业力，不然旗子上的烙印不会变亮。

    等她吸了妖元，功力增长的同时业力也会增长。可惜她不是直接参与杀戮者，所以不到祭旗的程度。

    啐，他们避开天道规则耍手段，无意间钻了五毒旗的空子。

    饶是如此，五毒旗的法则始终比天道强。

    秋宝如是开解自己。

    “我要赶紧回父亲那儿一趟，看有没办法助那使者的残魂重塑神魂，这里就交给你了。距离完结还有两个时辰，时辰一到，你可以自行离开。”

    “好。”秋宝分得清轻重缓急，没追问他神祭之争的结果。

    主魂没了，残魂随时可能消失，必须争分夺秒去抢救。

    至于神祭之争，不管结果如何她都不能插手，何必自寻烦恼？

    收起旗子，秋宝继续静坐祭坛高台闭目养神。

    那几个修士还有一个不可能达成的目的，不知有没胆子动手。(未完待续。)