
    “对，”白管家很坦白，“你们见面那年我就察觉不对劲，于是查了一下。后来汇报给家主，他就让人去跟院方洽谈，后来就搬了。”

    摊开手掌，亮光闪过，他的掌心多了一颗透明的珠子。

    “这是当时留下来的影像，事实告诉我们子桑家没找错人。而对于您来说她是不是对的人，就得问你自己了。”白管家微笑地说，把珠子搁在候杉面前。

    末了，他还叮嘱一句，“想看的话我建议你去祭坛，那里最安全。”

    该说的话说完，白管家就出去了。

    很多事情都这样，他们一般只提建议。至于听不听，得由候杉自己来决定。

    候杉对着那颗珠子看了半晌，心里矛盾极了。

    白管家的话意味着什么他很清楚，正因为清楚，所以他坐立不安。

    不看，每次她伤心他只能束手无策，只能坐壁上观，让他觉得自己很无能，不忍直视。

    看，他又怕以后无法面对她。

    人生为什么有那么多的选择题？

    正苦恼地挠着头，忽然手机铃声响了，把他吓了一大跳。

    说曹操曹操到，来电显示是小青梅的，忙接通。

    “小杉，忙吗？你今天来不来？”那边的秋宝包着头巾，戴着围裙，手里还挥着一个搅蛋器认真地问他。

    她每一次做吃的都会全副武装，所需装备不齐她是不做的。

    一看见她这样子，候杉就忍不住想笑，嘴里却说：“没，最近可能都没空，怎么？你要做什么吃的？”

    “我想做一个彩虹千层蛋糕，你吃不吃？吃的话我做两个，不吃我就做一个大的。”

    “你干嘛不直接做一个大的？”他有点不明白了。

    “分你一半的话我就不够吃了。”

    “那你干脆做两个。”

    “吃两个太腻！春妮跟小桑学做生意不在家，姥爷姥姥带着小黑、小狼跟龙叔他们去玩了还没回来……”视频里的女生开始发泄自己的不满。

    未婚夫有事做，雪夫人还没出关，阿茶、阿烟见她跟见鬼似的，也不想想自己是个什么鬼。

    总而言之，世界仿佛因她找到姐姐而孤立了她，整层楼只剩她一个能喘气的，郁闷死了。

    可是她心里高兴，没人说话不行，一时憋不住就给他打了电话。

    候杉眉头舒展，星眸含笑安静地听着她发牢骚。

    等她吧叽吧叽完，他才温声劝道：“做一个吧！我不一定有空过去。”去的话就跟她抢一个，反正分量是一样的。

    男生跟女生的思维方式不一样，她难以启齿的事，在他眼里可能不算什么。

    结束视频后，候杉再没半点犹豫，拿起珠子径自来到祭坛的门口，迟疑片刻，然后果断推开那扇沉重的大门。

    来到祭坛旁，他在阶梯上坐了一会儿，然后把珠子往前一抛，心情紧张地看着眼前的景象刷一下，变了。

    ……这是一间空荡荡的病房，病房外边有人正在吵闹，而病床上，有个小人被铺上了一层白布。

    候杉明白，他已经回到医院宣布秋秋死亡的那一刻。

    “秋秋……”他紧盯着那孤伶伶的一小坨，一股酸涩涌上心头。

    他情绪有些激动，头脑却很清醒。

    因为知道这是过去发生的事，碰也碰不着，只能看着。

    很快，病床上浮出一道小身影来，正是他以前心心念念渴望见到的小人儿，孩童时期最喜欢的那个小女孩。

    小女孩下了床，揉着眼睛循着声音走向门口。

    “婉姨，婉姨，你在哪儿？”

    秋秋……候杉眸里掠过一丝痛楚，眼睁睁看着她离自己越来越远，同时紧张得双手紧握。

    镜头没转，意味着他惧怕的真相离自己越来越近。

    这一刻，他有了逃的冲动。

    可他不能逃，蕴含真相的珠子只有一颗，他要是逃了，将永远对她心存疑虑……

    正想着，一股强大的怨气从医院的天花板涌下。

    他倏地站起，她来了！

    这种暴走的气势，不用看也知道是她。

    “为什么？！为什么？！”病房里响着一个女子怨恨的质问声。

    眨眼间，一股浓黑浑厚的怨气轰然落下，正巧落在病床的小人儿身上。白布下轻微动了两下就不动了，过了一两分钟，陡然间，房内怨气再次狂涌――

    “为什么？我不要重生，告诉我，这是为什么……”

    随着她的声音响起，一道身影唿地从病床上直愣愣地站起来。

    候杉愕然地看着这一切。

    世界之大，无奇不有。

    他见过夺舍、借尸还魂之类的事，对于亡灵来说，进入别人身体很容易，出来的话一定要借助外力才行。

    像她这样自出自入的，实属罕见。

    这是一具浑身血淋淋的女性躯体，她有着一头篷松优雅的长卷发，穿着一套白衬衫与西裙，这是一位知性大方的职业女性。

    可是，她心口插着一块玻璃，那纤细的脖子被割了大动脉，鲜血像喷泉一般哗啦啦地涌出，随着她的步伐淌了一地。

    轮廓柔美的脸上插着很多玻璃碎片，不管她生前长得多好看，现在的她面目全非，怨气冲天。

    “为什么……”

    女子拖着步履沉重，倔强地一步步往前走，身后仿佛有一股力量死命拖着她，要她回到那具小躯壳里。

    她眼睛里充满了怨恨，缓缓从自己身边走过，板着面孔的候杉心里抽搐着。

    “宝宝……”

    人们临死前发出来的怨气，就算改变了模样依然能从言行中看出来。

    面对真相，他不知有何感想，更不知道自己该做什么反应才好。

    恨吗？恨不起来。

    还爱吗？他不知道，心里一片茫然，只能随着镜头转。

    镜头转到病房外，姚家二老，姚乐平、秋莲和梁婉婉都在。

    小女孩原本站在秋莲的脚下不停地叫她别骂婉姨，见了浑身是血的女子，她吓了一大跳。

    “阿姨，你流血了。”饶是如此，小丫头仍是壮着胆子嚅嚅道。

    浑身是血的女子翻个白眼，见对方是一个小孩，她努力控制情绪，换出一副自以为很温柔，事实上很狰狞的表情来。

    “你就是秋秋？乖，快回你身体里去，回去就能叫你爸妈了。”

    谁知那小丫头摇了摇头，“我不，他们不是我爸妈，我爸妈在别的地方，我待会儿就去。”尔后又仰起脸冲着另一个女人直叫婉姨，希望她能再看自己一眼。(未完待续。)