
    姐？！

    秋宝呆若木鸡，僵直了身子像一座木雕似地坐在那里一动不动。

    当期盼已久的愿望实现时，她的第一反应不是惊喜，是惊吓。

    大家都被她吓坏了。

    “宝宝你怎么了？”

    “阿宝……”

    “宝姑娘……”

    一片嘈吵声中，那个熟悉的声音依然听得很清晰。

    “果然是你……”

    恍如隔世，久违了的声音让秋宝终于反应过来了，忙取过旁边的背包。

    “我没事，你们别怕。”她安慰众人一句，然后扶着候杉的肩膀摇了摇，“小杉你让他们停车，我要下车，你们先回去，我过几天就回。快点，我要下车……”

    越是关键的时刻她越要冷静，不能露了破绽。找姐姐要紧，可她以后还要在人间混的，行事得小心。

    候杉忙让人把车停在路边。

    “到底怎么了？”她没把话说清楚，又是这副样子让他怎么放得下心回去？

    “我……”

    秋宝刚想找个理由忽悠他，脑子里又响起姐姐的声音来：

    “丹丹，不用来找我，你找不到我的。跟他们回去吧！对不起，姐姐上辈子误了你。放心，这次姐姐不会再失约，你回去吧。”

    语毕，秋宝手腕上的珍珠链子嗞嗞地窜过一道电流，然后恢复了平静，连婷的声音也没了。

    除了春妮，其他人惊疑万分地瞪着那条链子。

    秋宝哪里还顾得上他们的反应？

    姐，姐，你在哪里……不管她在心里怎么呼叫，连婷都没反应。

    秋宝欲哭无泪，又不能当着伙伴们的面喊出来，因为他们一无所知。总不能跟大家说她前世的姐姐找来了，徒惹笑话不说，还引起他们对她身份的注意。

    此时此刻，在场的同伴仿佛一下子跟她成了两个世界的人。

    只是，她心里实在是憋得慌。

    “到底怎么了？你说呀！”候杉被这样的她吓坏了，抚着她的脸庞不停地问。

    想哭就哭，为什么在他面前也拼命憋着？

    “……这车子能不能开一下顶窗？”按下翻涌的情绪，秋宝挤出一个比哭还难看的牵强笑容来。

    车顶窗打开了，秋宝站出来向后张望，候杉在身边同样眺望远方。

    她的身后相继打开两个顶窗，伙伴们不甘寂寞地探出头来看看怎么回事。

    放眼望去，神女峰亭亭玉立，静静矗立群峰之中，云雾曼妙，充满着神秘而朦胧的神话色彩。

    透过缭绕的烟云，依稀看到山边站着一个绰约多姿的身影在向大家挥手。

    这一幕让大家伙惊呆了，忙揉揉眼睛再看。

    好了，这回什么都没了，刚才那一幕仿佛是个错觉。

    “不是错觉！我看到了，那儿有一团光……”东百里难以置信地指着山那边。

    无比的遗憾，他能力不够，看不清高阶灵体的形态。

    众人听他说罢，一颗心顿时被猫挠似的，既想重返神山又怕耽误正事，终于体会到子桑族人为何热衷寻觅仙踪了。

    那种发现神迹的感觉，比中彩票还要兴奋。

    只有秋宝双手捂着脸，止不住眼泪的滑落，打湿了圈住她腰身的手臂……

    秋宝放不开上辈子的经历，一是因为临死前的执念；二是她带着记忆重生，顶着一个莫名其妙的杀人狂魔身份游离世上。

    今生的她比前世更加惶恐孤单，心生不甘，才更加的执着。

    连婷为什么会在神女峰出现，秋宝不知道，可以肯定的是她绝对不是十二神女的其中一个。

    十二神女是正神，不可能轻易殒落被取而代之。

    可是，她能在山上耍了自己和候杉一通，可见实力与等级低不到哪儿去，至少隐藏属性装备比自己好。

    大家所处的环境不同了，见不见面，自有她的立场与理由。

    海内存知己，天涯若比邻。

    对于倒了血霉的秋宝来说，世上至少还有一个知道她是谁的人在，见不见面又何妨？

    所以她放下了一大半，心情轻松许多。

    中午回到安平市，回到自己家，她跟小麻雀似地走路飘飘然地，精神状态非常好。

    可是，她放下了，有一个人却放不下。

    候杉到家后就把宝贝给了修士们，自己躲在书房，心情感到特别沮丧。

    她在他面前哭过两次，上次是在两人过生日的那天晚上。

    伤心的她就在跟前，他看得到，却摸不着。

    没来安平市之前，他自以为很了解她内心的伤痛，不外乎是亲爸亲妈那点事。

    来了之后，当两人近距离的接触，他才发现她亲爸亲妈那点根本不是事，她身上藏着更让人胆颤心惊的秘密。

    他一直在等她的坦诚，也一直自我安慰说能充当一个什么都不问，只要她需要，他就能给她足够安全感的伴侣。

    可惜，当她再次站在面前捂着双眼默默流泪时，他知道自己做不到。

    同时也明白，有些事，如果他不自己找真相，她永远不会告诉他。

    这是他的悲哀，也是她的。

    他想知道她为什么哭，为什么悲伤，为什么一有事就把他推开，为什么不可以全副身心地信任他。

    既然她不说，那么他去找。

    真相或许是残酷的，可他还是想知道，他不希望自己有任何的遗憾，也不希望她有。

    有些硬壳，不一定非要她从里边打开才叫成长，他不在外边敲上一锤，她可能永远躲在里边不出来。

    “白管家，她出事那年住的是哪个医院？”

    候杉独自在书房里坐了好久，才下定决心唤来白管家。

    白管家愣了一下，“少爷，您是想……”

    “我想去看看。”一切的异常，从她七岁那年开始。

    白管家沉吟了一会儿，不是很赞同，“现在是非常时期，您应该勤加修炼才对，不该被别的事情影响。”

    候杉瞅了他一眼，“我已经受到影响，你不用劝我，我今天就要去。”

    白管家大感头痛，揉了揉眉心。

    候杉是什么人他很清楚。

    从小看着他长大，少年人想一出是一出，父母在远方，他又是一个坚信“将在外君命有所不受”的“不孝子”，一旦自己决定的事别人很难说得服。

    几番思量，最终，白管家妥协了。

    “去了也没用，那间医院十年前已经拆迁，那地方改建成公园，看不出什么来。”

    候杉默了会儿，“你干的？”

    难怪他一开始就不赞同。(未完待续。)