
    秋宝笑眯眯地，“你确定自己喜欢谁没？秋秋还是我？你更喜欢谁多些？”

    “当然是你了！”他回答响亮，没半点犹豫。

    哼哼，就知道她会这么问，一早想好答案了，为此他还特地找那位女教授求指点。

    “是我你干嘛一脸心虚的样子？”女生不信，“知道我是谁之前你认定我是秋秋来着。”

    还好他没在与她亲近的时候唤那个名字，不然废了他。

    女友的指控令男生替自己叫屈，“我哪有心虚？我跟秋秋只连过视频，是纯洁的友情；跟我亲密接触、谈情说爱的不一直是你吗？她给我的印象只有天真可爱，你给我的印象可多了！身娇体柔易推倒，香甜可口，一手掌握不了……”

    哎，我去！

    “闭嘴！”臭不要脸～。

    ……

    事情一点儿没解决的两人，第二天开始恢复上学、放学的正常人生活。

    秋宝原本担心自己请了那么长的假肯定引起很多人注意，结果她错了，回到学校，同学们待她的态度一如既往，没有惊讶与探问。

    原来，继父替她请了一周假，一周过后“她”就回校上课了。

    候家派人冒充她去上课，下课直接跟候杉的冒牌货亲亲热热地回候家。

    在旁人眼里，两人的关系破冰重归于好甜蜜如初。

    “你们怎么做到的？”事关自己，秋宝不得不过问一下。

    下课后，两人一起回的家，春妮每到周末才当一回灯泡。

    正在车里看笔记的候杉条件反射地亲了她一下，坦然道：“一个小小的神通术而已。”能与她的关系恢复如初是他最开心的事，最怕两人之间有隔阂。

    “他们不用上学？”

    “他们学位都有好几个了。”所以才给他打工啊！

    秋宝暗自咋舌。

    “你真的不去京城读大学？”他再一次向她确认，两人同在京城可以分开学校就读，一样有距离。

    “不去，我已经选好一所离家最近的。”秋宝飞快写了个校名给他看。

    候杉掠了一眼，“不好吧？太普通了。不如选安平私立学院？”在电脑里翻出提前准备好的那间学校资料给她看，“里边的环境与教育条件都比其他学校好，跟京都大学差不多，学历得到大家承认，比普通大学的学历含金量高。”

    她以后不一定用得上，但说出去好听些。

    秋宝约略看了一下师资以及学生主要群体介绍，“哗，全是官二代富二代，要不就是精英分子，”她压力山大，“这种环境请假会不会很难？”

    “当然不会。”候杉笑眯眯地，“这栋学校的最大投资人是小富总，以后你见了他叫富叔叔，全是自己人，去的话我会跟他们打好招呼。”

    请假那么方便她自然是要去的，如今这假越来越不好请，所以就这么定了。

    “你去京城万一跟吴二撞上怎么办？对了，董敏敏也在上边，你小心点儿。”秋宝好心提醒他说。

    没想到自己在无意间给他挖了一个坑，不过，她是不会收回董敏敏的。自己去不了京城，当然希望有人在那边搅浑一池春水，好教大家都不得安生。

    “没关系。事先说好，要是遇上了，我不会给你面子。”正好超度了她。

    至于吴二，嗤，最喜欢别人看他不顺眼却干不掉他的那副鳖孙样。

    秋宝点头嗯了声，随意道：“可以呀！你行的话你上。”谈情归谈情，正经事大家坚持自己的立场，该打的打，该放的放。

    啧啧，瞧这话说的。

    候杉默默地斜她一眼，随手将资料往旁边摆放好，然后冷不防地伸手将她放倒。

    “那我上了……”

    很快就到了考试前一天晚上，候杉拿着一份帖子过来逗她。

    “看看我收到什么了？”

    秋宝正在烤饼当宵夜吃，辣椒猪肉馅的，把春妮馋得垂涎三尺守在旁边两人边烤边吃不停嘴。

    “什么东西？”一手在围裙上擦擦，接过来一瞧。

    候杉接过她吃过的烤饼啃了一口，“好吃！春妮，多做点儿。”把自家亲爱的拉出厨房，任凭春妮在他背后插眼刀子。

    秋宝打开帖子一看，傻眼了，“哎？小活佛初讲法典盛会？！一人一张还是两人一张？怎么没有我的？”貌似那位喇嘛上师诚心邀请的人是她。

    “我看八成是把你忘了。”忘了好，最讨厌别人跟他抢对象。

    本来想当没这回事的，后来考虑到佛缘或许能帮到她，他这才忍痛拿了出来。

    见她一脸不爽，他犹不忘卖乖道：“放心，到时候我带你去。”有他在，什么事都好商量。

    嗤，“恐怕去不了了，”秋宝白他一眼，把帖子还给他，“你们先吃，我上去接个任务。”说罢，围裙还没脱人就没了。

    反正上去自动换装，不必操那份心。

    等她上去的时候，嘿，任务只剩一条，其他三位同事居然都在，包括红狐那高冷的妞儿。

    “怎么人那么齐？开会？”秋宝好奇地问。

    山巫和金鲤看着她但笑不语，只有红狐没好气地瞪她一眼：

    “少废话，赶紧接任务。”

    秋宝瞅她一眼，没理她，径自来到任务榜前一看，不禁微微吃了一惊。

    居然有一条任务指定她来接：特邀人之子担任小活佛初讲法典盛会护法神一职，落款人是：智能上师？！

    卧槽！那喇嘛果然不是普通人！

    护法神又是什么鬼？小活佛的保镖？卧槽！她这点道行行吗？佛法无边，能与佛法作对的非妖则魔，她……噫？不对，非妖则魔不正好给她祭旗添加修为么？

    好事啊这个。

    问题是，她头一般般大，戴得下这么大一顶帽子么？万一中途挂了出乖露丑是小事，她被祭旗才是大件事。

    嗯，得好好想想。

    正思忖间，旁边等候的急性子同事们不耐烦了。

    “哎，秋姑娘，你磨蹭什么呢？天大的好事你不接还等什么？”金鲤背手踱过来不解地问她。

    “就是，”山巫也来到她身边一声叹，“唉，凡是有人开坛传经论法，必有许多妖魔鬼怪出没，正好给你加餐……”

    秋宝听得一脸的嫌弃，“我是担心自己给别人加餐……”

    “别长他人志气，我长这么大从没听说五毒神有被别人打败的，你要有自信。”金鲤笑得温文尔雅。

    秋宝：……你这话不如不说。(未完待续。)