
    早知如此，临死时她一定乖乖的。车祸而已，说不定能像大哥二姐那样混个正式工当当。

    连舟噙笑点头，“是啊！我们都不信……”笑望着妹子身影渐淡，“待会儿再过来。”

    “好。”秋宝应了声。

    反正她不能回家，正巴不得有个去处溜达。

    她刚刚消失，连舟的府邸门口蓦然出现几个银盔甲来……

    秋宝回到神隐榜前，发现自己任务的奖励后边吊着一个瓶身写着“聚灵瓶”的小瓶子。

    她取过瓶子，脑子里立马闪过几行字来。

    原来这个聚灵瓶是给她装亡魂用的，只要释放从河里带出来的亡魂，她就完成任务可以领取奖励。

    秋宝想了想，不光把河里的亡魂装进去，还把旗子里的两条亡魂也放了进去。

    因为她承诺过，谁找到替身她就放过谁。

    河里涌出来的亡魂受到七绝琴音的影响并不好抓，只有两个成功。正好，被抓的两条亡魂生前也是穷凶极恶之徒，被黑吃黑扔进河里淹死的，代替那两条亡魂在旗子里轮回制造业力。

    装完后，瓶子消失，秋宝顺利领了奖励。

    “冥界通行证？”她拎起那块尖头镀金令牌左右瞧了瞧，忽而眼睛一亮，嘿，有用！

    把它扔进芥子里，再看看任务榜，其他人还没完成，估计得等些日子才能刷新。

    秋宝便直接回到大哥连舟的府邸，正好看到几个银盔甲消失在眼前。

    “咦？哥，天兵过来找你干嘛？”跟普通人一样，在家里看到警察铁定没好事。

    跪在地上的连舟起身，收起手里的卷轴，闻言瞅了她一眼，“你怎么知道他们是天兵？你见过？”

    呃，这个嘛……

    “他们的穿着跟电视里头演的差不多。”

    被押赴刑场的黑历史不值得显摆，她也不想重复描述。

    连舟无所谓地笑道：“上边说我玩忽职守，记小过一回，罚我闭门思过三天。”

    这些年他拒理世事，练功时任凭七绝自动弹奏，导致灵体不敢轻易靠近。上头任他逍遥了几年，最后却派他亲妹子过来，真是聪明得令人发指，好在他兄妹俩没打起来……

    “三天？不多，一眨眼就过了。”秋宝安慰他。

    “说得轻巧，人家是按天上的时间算。”一天等于一年，三天就是三年，本想跟妹子回人间看看她过得怎么样，看来是泡汤了。

    “没事，我前阵子才放了两天假，慢慢你就习惯了。对了哥，你们上班时间怎么算？上五天休两天？人间现在休两天半，你们福利得跟上……”

    临时工的思维，让正式工的连舟无言以对，半晌才问她：“你领了什么奖励？”

    说起这个，秋宝略兴奋地取出来给他看。

    “冥界通行证！哥，我打算下去查查爸妈在哪儿。”

    谁料，连舟不假思索地摇了摇头，“不用去，你查不到的。”拿着令牌掂了一会儿，然后递还给她。

    “我问过土地，老人家只说了三个难字。我还拦过黑白无常，他们说从来没勾过我们家任何一个人的魂魄，后来他们帮我下去查了查，没有咱家的档案。我跟婷婷商量过了，决定以后一切随缘。所以丹丹，你也放下吧！安心在家修炼，争取早日摆脱神隐士的名头，或许哪天就见着了。”

    如同三兄妹的偶然相遇。

    秋宝睁大了眼睛，“你见过二姐？她在哪儿？为什么不见我？”

    连舟笑了笑，“你的手链有她留下的守护印记，我佯装攻击你引出她的灵识。她如今是别人的弟子，不像我们这般自由。放心，大家都在，以后会见面的。”

    秋宝听罢点点头，只是心里难免有几分怅然……

    就这么的，她留在兄长家住了两天，差点没闷死。

    “哥，要不想想办法给你装部电脑？能连接无线网最好。还有，你家百竹平时都跑哪儿去了？我住了两天，两天没见过她的影儿，太不专业了。要不另外给你找个伴？你以前有没看中哪个女孩？正好，我也不想要一个蜈蚣精嫂子……”

    跟大哥在河里呆上三年，日久生情什么的太容易了。

    闲极无聊的秋宝来到连舟的书房嗑唠着。

    连舟自动省略妹子话里的某些意思，头也不抬继续翻着书卷，“你不说我倒忘了问，那姓子桑的小子是你什么人？真是未婚夫？不是商业联姻？”他以前曾被人逼着当上门女婿，对这种结盟方式实在是太了解。

    秋宝坦然承认，“对于我现在的爸来说是，主要是我们自己愿意。”一点儿都不害臊。

    连舟一怔，放下书卷，眉头微蹙：“可是丹丹，你现在这样能跟他长久？而且七情六欲容易耽误你的修行，我看你陷得不深，不如趁早断了好。”

    秋宝不依了，“我干嘛要断？我跟你们不一样。”

    “有什么不一样？你只要勤快点，早晚能成为正神，正神是不允许与人谈情说爱的。”

    连舟接收了前任河神的府邸和上头给的神力，还读了一些关于正神须知的常识，其他神系方面的资料没来得及看，故而不知自家妹子属于哪一种。

    而对于他这种情感空白的人来说，拿得起放得下是很轻松的事。

    “哥，你别逗了，我要达到一万六千年的神力才能成为正神，猜猜我现在才多少？再说，我神府的事还没定，正烦着，哪有心思想那么长远？”她的事她作主，亲大哥想干涉也不行。

    “神府？你有神府了？”

    “有啊！我还准备了买地皮的钱……”见他注意力转移，秋宝忙把神府的事一并说了。

    连舟听罢默了，良久才说：“你开心得太早了……”

    神府一旦落地，必须上达天听登记入册，轻易不得移位。正神还好些，由上边定址，任世间变幻仍可屹立不动。

    她若是每隔几十天就换一次地点的话，分分钟神府被回收。若是悄悄搬了地方不上报，人家在上边查探不到，同样会回收以作惩戒，所以神府的选址必须谨慎。

    听得秋宝目光呆滞，刚拿来玩的书卷啪声落地。

    连舟不遗余力地打击妹子，“这些都不重要，只要神府不落地就一直是你的。但是，人类最看重香火传承，而我们这种人……子嗣难求，甚至终身求而不得，那小子知道吗？”

    秋宝吐血三升，仰面倒下……卒了。(未完待续。)