
    候杉再一次陈述解咒事宜，不光是他，还有东百里的。

    秋宝瞟东百里一眼，见他此刻倒是淡定，站在旁边一动不动。她没说什么，越多越好，反正她能合法吞并目标人物的功力，还可以趁机索取报酬，一举两得。

    身在其位，所知自然比旁人多得多。

    “伸出手来。”知病因才能治。

    于是，候杉、东百里一起伸出手，秋宝凌空割破他们的手指各取一滴血。

    血珠冉冉升至眼前，她的眼睛瞬间变得火红，开天眼透过血珠窥探其中因缘。不消片刻，三大家族的结缘、结怨乃至反目成仇的全过程，这两滴血受诅咒的步骤，该如何破解等尽在她的掌握之中。

    下一刻，解咒的关键所在，明津家的祖坟所在地亦出现在她眼前。

    “解咒不难，不过，除了你俩的血，还需要明津本家子孙的血。”她淡淡道，微闭眼，再睁开时已恢复黑眸，并收起那两滴血珠待用。

    候杉又取出两个小瓶子，“在我这儿。”瓶身各贴一黑一白的标签。

    “我要明津本家子孙的，还有现在的明津家……”她强调。

    启动解封仪式过程中，必须有本家子弟的血液打开外头禁锢的阵法，解咒需要下咒人的子孙血液。

    “这个就是，贴黑标签的是明津子霞的，白签是明津本家子弟的。”候杉答道，“上次虽然解咒失败，一些必需的条件我们有所了解，所以做了准备。”

    原来，那明津家也出了一本乱帐，明津子霞并非明津本家的正统子孙，她的祖辈出自旁支。

    正所谓，花无百日红。明津本家有一代子孙尽出平庸之辈，旁支儿郎却得天独厚，无论男女均天资聪颖。就在那一代，明津本家的子孙被撵下祭台，让人取而代之。

    一直延续至今。

    明津子霞的先祖跟本家人不同，他们心性多疑自私。不但抢了本家子弟的地位，代表三大家族友好的铁证，例如血衣等物全被夺走制成血咒，试图控制另外两大家族作为巩固自家地位的筹码。

    巫族能预知天命，为了永保自家至高无上的地位，他们甚至设法将血咒的源头移至祖坟里。因为远古时代的祖宗与人神鬼皆有情谊，那样的话，世间根本没人敢碰其分毫。

    受到诅咒的家族，将永远听从他们的调遣与摆布。

    从夺位至今不过短短数百年，期间没人得知五毒神的传说，仅后来从自家史册中略知一二，根本没想到她是那么任性，且不讲情面。

    当然，这种神在神界活不过百年，来势汹汹，随时去无踪。

    仅有记载，少人见识其真面目。

    秋宝手指招招，将两个瓶子捞在手中，拔塞从中各挑一滴血珠验了一下，确实是。

    那就好办了。

    “替你解咒可以，你能给我什么报酬？”解咒于她有益，但与交易是两码事。

    “你想要什么？”候杉反问，目光炯然。

    她想要什么？神力？不，与其要金蛋，不如要一只能生金蛋的鸡。

    “我有一栋使用面积达五十万平方的宅子，你找一块长久属于我的地皮来安置，可否做到？”要本土的。

    神府里种有玉树，玉树能散发灵气，她在里边练功可事半功倍。

    五十万平方的宅子？！

    众人微吃一惊，候杉心思敏捷，根据条件一下子猜到她想干什么，不由得皱起眉头，“你要建府？”需要长久拥有的八成是建府，而且是上达天听那种。

    秋宝看他一眼，小子知道得真多。

    候杉犯愁了，他们家房子很多，那么大的地皮当然也有，但既要长久拥有，地段要好还要交通方便的……

    “候子，我记得你家有一个地方适合，在东边……”这时，东百里忽然眼前一亮，凑了过来悄声道。

    候杉瞟他一眼，“还未开发那块？”见东百里点头，他却摇了摇头，“不成，那里出入太危险，毒物又多，哪里适合一个女孩子居住？”

    你个智.障！

    众人集体给他一个鄙视的眼神，关键时刻智商总下线，对方是寻常人么？

    “凡物进不来我的宅子，说吧，到底有没有？”秋宝居高临下，众人的表情尽收眼底，心知有门了。

    神府里有玉树在，就算此趟达不到八千，她也可以回去练功吸取灵气。加上自己的能耐，别说八千，假以时日恐怕连正神境界也不再是梦。

    “有是有，但不宜过户。不如这样，那地继续归我家，你拥有永久合法的居住权，祭天时我们会写在表文上。就算以后政策有变，我们同样有办法保留那块地给你。办手续需要时间，一个月吧，如何？”

    开山挖渠，保持道路畅通，周围的环境也要收拾一番，确实需要一些时间。

    秋宝眉头轻扬，忽然抬手，一只不起眼的小麻雀扑簌簌地落在那纤细的指尖之上。她冲着候杉一瞪眼，两人的眼睛同时红光闪了下，烙印，预防他失信于她。

    “成交。”

    语毕，她人已经消失了。

    她一走，另外三人顿时软瘫在地。尤其是李海棠，被人当成猎物般虎视眈眈，吓得她连气都喘不过来。

    只有候杉高呼一声，“别勉强，打不过赶紧跑！”

    远方的秋宝响亮地打了个喷嚏，特么的谁咒她？出师不利啊，有丝不祥的预感……

    候杉站在原地看了好一会儿，然后开始冥思苦想。想来想去，确实只有那块地合适，于是拿出手机打电话，让人即日前往东边那块族人久未涉足的空地开始搞建设。

    “这么快就开始？你确定她能解咒？”桑明哲见他如此，忍不住问道。对如今这个秋宝他信心不大，看她六亲不认的样子，万一只顾着吸人功力把解咒的事给忘了呢？

    候杉微笑，“不管成不成，那块地都是她的。”

    如今他是少东家，所划定的东西全是他的，他愿意给谁给谁，区别在于有没人替她守着外围罢了。

    他若死了，子桑家四分五裂，肯定没人把她放在眼里，顶多有所顾忌，跟所有生灵那样避瘟神似地避开她。如果他活着，她的威信将在族中流传开来，必有喜欢隐世的族人自愿驻守在她的神府附近。

    追逐神迹，寻觅仙踪已成为子桑族人的传统习惯。

    他凝望远方，眸内充满期盼，期盼她能一举成功，得到族人的承认与由衷的喜爱……(未完待续。)