
    与她的新仇旧恨，惊魂未定的小丫头饱满的脸庞掠过一丝恨意。

    这次一定不能放过她。

    斜一眼闭目打坐的和尚，小姑娘忽而脆声道：

    “和尚，枉你身为出家人，眼见邪魅作恶你要无动于衷吗？素闻往生寺视解救众生危急为己任，你如今袖手旁观，以后还有什么资格说来自往生寺？有什么资格求取七绝琴？”

    一番话说得慧和神色微窘，因为他确实有坐山观虎斗的意思。

    没办法，红衣女的难缠他是领教过的，何况这本是俗世纷争，出家人不宜插手。

    他面有难色，迟迟不出手。

    “妖神作祟，妄开杀戒，众生皆能诛之！和尚，你此番犹豫到底是贪生怕死，还是试图明哲保身？”明津冷嘲热讽道。

    后边那番话可以忽略，前边两句倒有几分道理。

    以往都是别人攻击她才不得已自保，今天居然罕见地先开杀戒？百了师叔说过，她主动攻击人的时候，旁人要么躲，要么作好舍身伺虎的精神出去救人。

    对于真正的出家人来说，他不下地狱，谁下地狱？

    让他躲是不可能的。

    这一回，慧和不再迟疑，纵身跃入红衣女与绿衣女的打斗战局。

    “海棠！”候杉急唤。

    一道白光从他头上射向慧和背后，和尚一个后空翻避过麻绳般大小的丝刃，眼皮掀了一下。

    “蚕妖？”

    眉目清冷的天音微哼，双手往前一扬，数道丝线射出……

    那边已经打成一团乱，明津小丫头见成功地给己方拉拢一位助力，冷笑了下，手里晃出一支玉笛搁在嘴边，然后轻轻吹起。

    笛声悠扬，音色异常清晰动人，直透人心。

    那位女护法神仿佛深受笛声影响，笛声越是激昂，她的斗志越强，出手猛烈快捷且来势汹汹，大有一鼓作气将红衣女削成碎屑的势头。

    遇到对手，受五毒旗感染的秋宝越打越来劲，招招杀意满满，欲置人于死地，身上的力气源源不绝无尽头。

    红衣女的突然暴走让候杉三人大为惊讶，情况容不得他们多想。

    “哎，哥们，有没发现那红衣服的眼睛有些怪？我记得以前是黑眼睛，现在成了红眼，是不是中邪？”再遇女煞神，好奇的桑明哲第一眼便是看她的脸，一下子就发现不妥之处。

    “我也记得她本身就是邪神吧？”东百里迟疑道，“不过那眼睛确实不对劲。”像恐怖片里受控的反派红眼。

    “别废话，小桑，毁了那支笛！”候杉利索吩咐，自己紧盯着红衣女那边的打斗。

    桑明哲一边应了声，“好咧！”

    举起手中小棒在半空中连划几下，三把枪落在三人手中。

    候杉举枪冲向神级人士的打斗战场，而桑、东两人二话不说举起就往小姑娘那边哒哒哒一阵扫射。

    他们的目标是她手中的笛子，敌人乱躲中枪的话怨不得人。

    好在小丫头身边还有两名中年人护着。

    他们也没想到，子桑家身为神祭候选人居然放着法术不用用科技械斗？气急地骂了一声“卑鄙”，飞快将她提起躲进旁边的屋子里，引起原住居民们的抗议惨嚎声。

    这群外来之人仿佛都忘了进来的目的，当着城主的面前打了起来。

    一时间鸡飞狗走，十分的热闹。

    茶楼那个妖气男子额角青筋欢快地蹦了两下，忍耐地轻唤：“我说各位……”能否安静下来听本君一言？老子刚刚说的是公平比赛，不是混合乱打，作为客人的，特么的尊重一下主人好吗？

    忽然，铮铮几下之后，一段悠扬清晰的琴音再次响起，声声入耳，轻柔的调子仿佛能拔动人心。

    屏风后，一张矮案前，一把泛着温柔白芒的古琴被一双骨节分明的手指轻轻拔动。

    “好吵，让我静静……”低沉好听的男音慵懒和缓地响起。

    坐在前头那位不阴不阳的妖气男子早已额头支地，双手趴伏在地一动不动。

    年轻人就是暴躁，一言不合就胡闹……

    再说秋宝这边，瞬移避开从四下八方冒出来的张牙舞爪的绿藤，暗中指挥五把旗子伺机吸纳两个绿衣女的神力。

    一把旗子化成利刃砍断绿藤，趁其中一个露出疼痛之色略有走神时，让一把旗子从她脚下冒出……陡然间，一段震憾神魂的琴音传入脑海，犹如魔音穿耳般脑袋剧痛万分，一时没忍住抱着头扑倒在地。

    当她醒过神来时，发现自己已经回到自家露台的屋檐下。

    什么时候回来的？候杉他们人呢？她即将到嘴的猎物呢？

    全都没有了。

    露台上空寂一片，只有她一个人跌坐在地。低头看看自己鲜红的一身，衣裳也没变回来……

    “宝宝――”正在疑惑间，空中跌下一道身影来，正是候杉的。他起身发现她在，顿时惊喜莫名地跑了过来。

    秋宝眼睛一眯，他叫她什么？

    “太好了宝宝！我终于拿到神石了，你看！”说罢手中晃出一块彩色四溢的石头来。

    她笑了笑，转过脸缓声道：“嗯，太好了。可是小杉，你叫我什么？”她现在是谁？是谁？

    男生愣了下，“怎么了？不喜欢我这么叫你？那……秋秋？”

    刚说完便觉背后一疼，一把利刃从后背透胸而过，在他难以置信的注视下化成一缕红烟消失了。

    他的笑脸僵住，不敢相信地看着她。

    “为、为什么？”

    她淡淡地望过来，似笑非笑，“知道我是谁吗？不知道别乱叫。”就这点水平也敢出来献丑，嘁～。

    那个“候杉”愣了下，他没想到有人身在幻境还能保留清晰的思维。

    他不禁轻笑了下，“你居然没事？那就有意思了……”话毕，化成一缕轻烟散去。

    她没事？她很大事好吗？

    秋宝坐起身来四下瞧了瞧，嘿，这里的一草一木跟真的一样，幻境么？

    关键时刻被扔进幻境，如果是魂进，那她岂不凶多吉少？肉身突然卡壳留在外边不知被人打成肉酱没有。

    话说明津那小丫头的护法神是何方神圣？她前阵子顾着练功，这阵子急着候杉的事，没空理敌人的事。

    用现代的话来说，那俩应该是植物系异能者吧？

    一个抛藤条，一个抛种子……啊，那女人不会为了发泄仇恨把种子种在她的肉身上吧？

    让仇人的肉身彻底化春泥，嗯，这招够毒。(未完待续。)