
    如果是魂进……秋宝用力掐了自己一下，嘶，好痛！

    灵魂除非遭到特殊攻击，否则不会疼，由此可见，她应该是肉身进来了。

    她松了口气，同时又有几分惋惜。

    差一点儿那两位女神就成了她的囊中之物，不知她们的神力有多强，如果能让她一下子突破八千……呵呵。

    秋宝颇觉遗憾地yy着，一边探入识海看看旗子有没什么变化。

    变化倒是没有，五把旗子安静地呆在识海里。

    再瞧瞧那小丫头的，烙印果然比以前亮了一些，恐怕是吸了山巫家的巡山使者功力的缘故，今天看她的功力明显增进了不少。

    邪功之所以是邪功，是因为它们具有一定的诱惑力，很多人明知是错却控制不了继续下去的欲.望，跟吸毒一样。

    当然，也有例外的。

    那小丫头身边的能人异士不少，明津家不光是华国的巫师，同样是异域的巫，貌似在当地颇有名气。如果她比较听家中长辈的话不再造孽，五毒旗再能耐也不敢将她怎么样。

    拿信仰之力去拼一拼也可以，问题是，秋宝很想知道信仰之力对自己还有没别的好处，不想因一时贪心白白浪费了。

    再说了，明津那点修为哪儿比得过她的护法神？要吸也是吸那两个绿衣女。

    思绪的转变，秋宝并没发现哪里不妥，更没意识到自己刚才受过感染。她只知道不能老惦着让某个目标祭旗，那样对自己更危险。

    过于执着让人疯魔。

    秋宝揉揉眉心，她还记得那两个女神好像颇受音色影响，那笛声有刺激她们斗志的魔力。

    莫非……是被明津家操纵的低等神灵？如果是的话，她们的神力应该不大，过百年可能有，上千年应该不可能……

    哎不对，现在最重要的是如何破阵出去。

    要怎样才能破境而出？幸好自己的法力还在。

    她环顾四周，环境跟真的一样，她没经历过也完全没接受过相关方面的培训，又要自己摸索？

    秋宝想了想，盘腿坐着，抬手将五旗的化身召出，意念一动，五旗化成五道彩芒各朝一个方向破空而出。

    五旗化身具有本体的煞气，上边附有她的灵识，所到之处她均能看得一清二楚。可是，五旗化身在十米外如入泥沼般消声匿迹了，而她的灵识被弹了回来。

    没辙，动真旗吧！

    不管是幻境还是阵法，周围必然有生灵在，只要释放旗子的五毒心性让对方受感染就会作乱。

    主动释放业力诱.惑人对她很不利。

    可只有环境乱才有迹可循，她才有机会逃生，顾不了那么多了，一旦成功逃离马上收回业力便是。

    于是，秋宝将五旗召出双掌中，正要释放业力时，不远处忽然闯入一个很熟悉的气息来。

    是他？她心头一动，收起旗子闭目静坐。

    不一会儿，那人渐渐进入她的视野范围。

    她眼皮微掀，发现候杉正警觉地端枪对着她，眼珠转着圈打量四周，显然也被眼前的熟悉场景给吓了一跳。

    “五……五毒神君？”

    这家伙是真是假的？两人同时疑惑地打量对方，各自戒备着。

    秋宝上下打量他好一会儿，跟先前那个一个模样根本分不清，对她的称呼很正常看不出哪里不妥，于是不耐道：“不管你是真是假，离我远点儿！”她没空在这儿慢慢分辨真假。

    再次召出五旗……

    “等等！你想干嘛？想干嘛？先把旗放下！”候杉戒备地后退两步。

    自从与五毒神有过第一次邂逅，他们就以她为主题开过研讨小会议，主要分析了她的体能、技能、性格特征及其神器功能等等，因此知道五毒旗的厉害。

    出动五毒旗一定没好事，不管眼前这人是真是假，先及时制止悲剧的发生再说。

    毕竟他本人正处于辐射重灾区~

    “放下？你凭什么命令我？”秋宝瞥他一眼。

    “这不是命令，是商量。”候杉立马调整态度，枪口放下以示友好，“你看，撇开正经交易不谈，我们也算老相识了。附近还有我几个朋友在，你旗子一放我们岂不一锅端？同在人间混的，大家好才是真的好，多个朋友总比你一个人呃不，一个神活得有趣些，你说对不？”

    尚未百分百确定她是她，此时此刻，他还得小心应对着。

    “哼，这里是幻境，我怎么知道你是敌是友？除非你能证明你是真的，给你三分钟时间。”她没空在这儿磨叽。

    三分钟？候杉脑子急转弯，眼珠子骨碌一转，啊，有了！

    有一件事他知道而她并不知道。

    “我知道你的名字，你叫……”基于最后一个字都是重叠的，“丹丹？”连丹就是秋宝，秋宝是他的未婚妻，关系亲昵，换个名字依然朗朗上口。

    话音刚落，咻地眼前红影一闪，他只觉喉咙一紧，脖子被一双铁爪掐住。

    “你怎么知道我名字？！”她的语气阴森森地。

    宾果，果然是她！

    被掐住喉咙喘不过气的男生忙扔下枪，指着自己的脖子示意对方松手，他连气都喘不了哪里还开得了口解手？

    见他面庞涨红，秋宝一惊忙松手，气流涌入喉间害他猛咳一通。

    “咳咳……”候杉艰难地清了清喉咙，形象有些狼狈。

    好险，差点被她谋杀亲夫。

    秋宝看得于心不忍，又不知他是真是假，只好忍了忍，最后索性不再望他。

    “好了没？快说！”

    候杉垂眸，唇边笑意难禁，被掐过的喉音沙哑艰涩：“很简单，找关系托人上去查一查不就清楚了？好比找人去公安局查某人的身份证同样道理。”这就是人脉的重要性。

    再一次验证财可通神的老话，秋宝双手悄然握紧，忍耐地闭上眼。

    ……忽然有点理解所谓的仇富心情。

    见他一副喉咙干涩难受的样子，秋宝在面巾下撇了撇嘴，最终还是直接在芥子里倒了一碗水递给他。没办法，芥子里只有一个牌子的纯净水，整瓶拿出来怕被他看出端倪，只好用碗。

    可怜她还不知道自己的底细被人全挖空了。

    候杉瞅了她一眼，接过水，浅笑道：“谢谢。”不管外表怎么变，她依然是她。

    同时有些小心疼，小青梅终究是太嫩了！

    天界哪有人间那么方便？(未完待续。)