
    遇见前世至亲，秋宝的紧绷心情一下子得到放松，几次受冲击的脑袋跟吊了几百斤水泥一样开始摇摇欲坠。

    不过，当从地面冲上一股力量撞向两人时，她还记得一把推开连舟。

    回头看清楚来人是谁，顿时打了个激灵，嚯，候杉那小子居然站在一条淡金色的巨大飞蛇身上，正气急败坏地瞪着连舟。

    “丹，你小心中计！他是河神！”

    河神？中计？

    她看看自家大哥，又看看他，两人一个冷眼盯着，一个怒目圆瞪……唉，算了，让他们解决吧！她好累，让她歇会儿。

    眼睛努力睁了睁，意志松懈，最终浑身乏力，迅即被决堤般的疲累所淹没，让她从半空中坠落。

    “丹……宝宝！”

    坠落过程中，她的一身红妆渐渐褪去，在半空中恢复了小清新模样。

    人是有短板的，她也不例外。

    她的怨念来自前世的不甘，当前世亲人一一出现眼前时，她的怨念在逐渐消失中。若非重生，若非身上多了五把旗子的羁绊，怨念消散的她估计已经屁颠屁颠跑去投胎了。

    怨气消失，恶念散去，便能重返初心。

    “喂，东哥，这里还是幻境？那个谁怎么成我同桌了？！”地面上，桑明哲看着候杉在半空把人捞住，吃惊万分地碰碰旁边的伙伴。

    由于不敢相信是真的，大煞神三个字他始终说不出口。

    他家同桌是那么纯良温和的女生，怎么可能是杀人不眨眼的凶神恶煞的其中一个？

    东百里也是看得眼睛都眨不一下，轻笑道：“或许吧。”确实难以置信，但并非无迹可循，只是大家下意识地避开事实罢了。

    半空中，候杉抱着秋宝回头警惕地瞪着那个罪魁祸首。

    要不是东百里说他也是神，根本没人相信这位霁月清风的男子居然就是安水河的祸害。

    至于他的身份，这很容易猜。

    因为术业有专攻，在东百里的眼里，神光各有不同之处，加上后天受到的培训，所以让他作出如此判断。

    俗话说一山不容二虎，一条河里不可能住着两位正神。

    “你干什么？我们是来换取宝物的，并没恶意。”一个放毒祸害人间的河神，他不得不顾忌些。

    男子哼了声：“那小丫头没说错，你果然跟妖神有勾结，”唇边勾起一个冷笑，“你这种人还有资格竞选神祭？”

    呵呵，候杉也扯出一个冷笑，“资格？放毒祸害人间的人都能当神，我为什么不能竞选神祭？”

    半斤八两，谁也别说谁。

    “哦？说得也是。”对方饶有兴致地看着他，“那不如这样，神石我可以给你，不过，你得把她给我。”目光落在他怀里的女生身上。

    候杉下意识地换了个角度，尽量把小青梅挡住。

    “别拿神石跟她比，你要真是她兄长，等她养好伤要过来我不阻拦。至于神石，我大不了让游戏重启，再生的神石未必还落你手上。只是，”他笑了笑，“七绝的琴弦倒是一直在我手上，没了它，又没了神石支撑，七绝就是一把废琴，顶多给人添些噪音困扰罢了，你自己衡量。”

    说罢，他抱着人转身就走，谁料迎面扑来一片迷雾。

    他刚别开眼睛，接着怀中一空，怀中人被抢走了。

    “这里是我的地盘，岂能容你想来就来，想走就走？”对方留下一声轻笑，“想换石头，来茶楼。”

    不管交易成不成，人，他是一定要带走的，刚才不过戏弄般试探一下。

    在琴声造成的幻境里，除了自家妹子身上有古怪之外，其他人的心思他都看得一清二楚，否则不会让这小子意识清醒地找到她，更不会听到那个熟悉的名字……

    午后，秋宝在柔和的琴声中醒来。

    她坐起来四下瞧了瞧，入目之处皆陌生，陌生的床榻，陌生的家具用品……倒是头大如斗的沉重感没了，脑袋不痛不痒跟以前一样。

    这里是什么地方？她在哪儿？为什么会来到这儿？又是幻境吗？

    幻境？不会吧？

    她皱了皱眉，看着自己的手腕。

    那串黑曜石比以前更加黑亮，而且蕴含一丝神力在里边，和姐姐的珍珠链子一样。

    意味着，那人确实是她哥。

    感觉自己的经历像做了一场梦，她不由得曲起双腿抱着脑袋开始细细回想之前的事来。

    在河底撞击结界开始，进城后的盲目寻找，到不顾一切想干掉明津子霞，然后是候杉知道她前世的名字，最后迎来她的亲哥……想到这里时，她大汗淋漓。

    她怎么把烂摊子扔给候杉那小子来解决？不管那亲哥是真是假，打起来的话候杉都会凶多吉少。

    也不知他怎么样了，赶紧散开灵识在附近扫了一圈，发现一切跟她进城时看到的没什么不同，愣是没找到候杉几人的踪迹，包括明津家的。

    她忙用意念呼唤李海棠，还好能连上。

    “阿宝？！”李海棠的声音充满了惊喜，“你醒了就好……”

    两人沟通了一会儿才断了联系。

    得知大家都没事，秋宝这才松了一口气，把脸搁在膝上好久都不动。

    原来她大哥成了安水河的河神，他说，念在他们是他妹子的朋友，神石可以给，但要候杉拿琴弦来换。

    交易完毕，候杉问他要人，他不理。

    候杉自然是不甘心，率众小伙伴潜入对方家里准备偷人，结果被发现给扔出河底，包括三个小伙伴和明津、慧和等人。

    明津等人被困在另一个地方，知道秋宝是他妹子后，出于各种考量，那男人也把她们放走了。

    在安水河底，拥有完整七绝琴的河神绝对是一方主宰。

    候杉本想继续下河，被白管家平空冒出来毕恭毕敬地把他拎了回去。

    老白很担心，明津家知道他得了最后一块神石肯定不会善罢甘休，极有可能不惜一切代价提前发动诅咒。

    所以子桑家必须争取时间进行召唤仪式。

    因此，李海棠告诉秋宝：“你要是不想被召唤，最后离远点儿，近期内就别回来了。等仪式成功结束我会告诉你的……”

    唉，不回就不回，他没事就好。

    秋宝意兴阑珊地下床穿鞋，看见自己的休闲鞋子，这才意识到自己恢复了原样，不禁一愣，继而额角蹦了几下。

    呵呵，她该不会在候杉跟前露出原形了吧？(未完待续。)