
    “我该死！我不该带您来，不该求药，该死的人是我……”马仔不断叩头痛哭，身边的人没听懂他说什么，只听出一个药字。

    大家以为他是伤心过度在胡言乱语，老人死于非命是有目共睹的，跟吃药没关系。

    可是，有些人听明白了。

    躲在人群里的黄蝶，和站在高坡上的候杉等人。

    包括秋宝。

    “求药？他后来求到药了？老人就是当时病怏怏那个？”桑明哲吃惊不小。

    要知道，那病人当时连床都起不来，现在居然跟着马仔走那么远的路，可见药效惊人。

    真想去问问他找谁求的药，可惜不是时候。

    看着人群往大家的来时路退去，候杉叹了下：“应该是，不然他不会这么痛苦……”与在家病逝相比，客死异乡死无全尸的下场太过惨烈，难怪马仔痛心疾首。

    可是，未卜先知的人毕竟不多，世上也没有后悔药。

    众人眼睁睁看着黄蝶混在人群里，她一直紧紧地捂住嘴巴，跌跌撞撞地跟着队伍离开。

    “要不要找个人跟着？她不会想不开吧？”东百里有些担忧她的精神状态。

    候杉摇摇头，“不用，有信仰的人不敢做傻事。”爱作死的人时刻作死，他能跟一辈子？“何况这祸事是她闯出来的，她现在最不想见的就是我们。”因为无地自容。

    “唉，又多两个即将失去信仰的人，这人生的考验真难过。”桑明哲替他们感到惋惜。

    在朝圣的途中发生祸事，会使信徒怀疑自己的坚持是否正确，从而失去信心。

    “我觉得吧，对于普通老百姓来说最好的放生是吃素，既环保又不会影响他人。胡乱放生只能适得其反，积德不成反造孽，还不如不放。”李海棠很客观地说。

    她对黄蝶无感，唯一的印象就是一个好心为人，实际上老是为难别人的女人，并且很固执。

    正如昨晚，怎么劝都不听。

    “算了，我们走吧。”秋宝没发表任何意见，最后看了人群一眼，率先转身离开。

    众人随后跟上。

    其实，现在最有感触的人是她。

    药是她给的，但人不是因她而死，她没愧疚，只有一点儿遗憾。

    给他药时，她心里就在想，强求得来的事，是福是祸得自己担着。

    他当时的表现很决绝，她希望他别后悔。

    事实很打脸，今天他后悔了。

    很多人能在绝境中创造奇迹，但是，作为与命运对抗的挑战者，她和他都是失败者。

    如果她在临死时接受生老病死的规律，或许早已顺利轮回；如果他没有不甘心，不拼死求药，至少老人能在家里走得安祥舒服，还能落个全尸。

    可惜，世上没有如果……

    藏地发生野生动物伤人事件不是稀罕事，附近城镇也有人开鳄鱼养殖场，那些贩卖鳄鱼的肯定不止一家，没人敢确定咬死人的是黄蝶放生的那一条。

    真相查起来需要时间，而时间恰恰是候杉等人耽搁不起的。

    于是，他通知在城里蹲点的人关注此事进展，必要的时候，让人把黄蝶那天晚上的话转达给相关部门。

    人命关天，有些错，犯了就要付出代价。

    与此同时，黄蝶一直提心吊胆地跟在马仔附近，老人的尸首被火化、马仔的衣食住行等一切程序所需的费用她全包了。

    对于这些，沉浸在苦痛与懊悔之中的马仔并不知道。

    这两天里，警方根据线索抓了几个人，经过审问，事故的原因查出来了，说是一些违法贩子惹的祸。

    嫌疑人对自己犯的错供认不讳，目前已拘留，不日将依法处置。

    这种结果等于给老人报了仇，悔恨交加的马仔神情麻木，旁人让做什么他就做什么。直到骨灰坛子递到他手中，一个大男人抱着小坛子蹲在无人的角落里默默地流着眼泪。

    黄蝶不敢出来见他，她不知道该怎么面对他，只能暗地里替他办妥所有手续。

    相比马仔，她比较幸运。

    在她放生的同时，另有一辆贩子车在附近山路翻倒，两条鳄鱼跑了一条。

    可是，那条被放生的鳄鱼右前爪缺了三个小爪子，是旧伤，所以她可怜它非要放生。挤进事发地点的人群时，她抱着侥幸的心理第一眼就是看它的右爪，然后全身发冷。

    无论是体积大小或者外形，咬死老人的确实是她放的那条。

    幸亏被抓的不是那两个贩子，同时她也做好最坏的打算，找了很多借口以便推翻那几个小年轻的质问。

    只要那两个贩子没被抓，她就能脱开干系。

    命，她还不了；真相，她没勇气说出来。

    就连金钱方面她也无法给受害者家属太多，只能稍微弥补让他一路顺风，尽一尽心意表达她的歉意。

    躲在一边看着马仔痛苦万分，她也不好受。

    很难过，很委屈，同时对自己、对一直以来的信仰产生怀疑。她明明是做善事，为何最后受尽苦难，备受良心谴责的人是她？

    譬如这一次，明明是那两个贩子说放进河里没关系，要么让他们把鳄鱼拉到其他地方放生，如果她信得过的话。

    她当然信不过，这种见钱眼开的人说话怎能信？

    这才听从意见把它放进河里。

    谁能想到，那条河根本不是圣子河，两个贩子为了尽快拿到钱胡诌的，她也是受害者。

    因为，她杀生的罪过比普通人更大。

    再譬如好闺蜜叶笙，自从离开雾林后她便开始寻死觅活，哭诉所有人都嫌弃她，没法活了。叶家人根本不管她，那张脸要整几次容才能勉强见得人。

    费用太大了，他们家还有两个儿子没娶媳妇，说负担不起，言下之意是让她自生自灭。

    身为好朋友，黄蝶岂能眼睁睁看着她死？只好把人带回林家，还恳求丈夫借点钱给好友整容。

    整容的钱对于叶笙、黄蝶来说很庞大，在小林眼里不算什么，就当夫妻俩做了一件善事。

    小林答应了，但叶笙知道后死活不要，说不接受任何施舍，更不愿意拖累朋友，态度坚决得很。

    害得黄蝶一时间不知怎么办才好。

    叶笙的情绪时好时坏，好的时候，她一脸憧憬地对黄蝶说，若有人不嫌弃她这张脸，她有动力活下去。(未完待续。)