
    秋宝也摸摸自己的头，“今天不疼了，我正觉得奇怪，哥，你给我治了？”

    “那小子让蚕妖帮忙接好缺的那根弦，我现在可以控制它就试着给你治治，你没事就好。可你身上那是什么宝贝？居然抵得住七绝的琴声？”连舟疑惑地看着她。

    此时，百竹屁颠屁颠地给两人端来一壶酒，欢笑道：“爷，三小姐，今天醉仙楼献来了新酒！”

    醉仙楼？

    秋宝睨了连舟一眼，“哥，你这儿全是亡魂吧？做的东西能吃？”清醒之前所看到的景象历历在目。

    不等连舟回答，百竹已经抢先回话，“三小姐这话差了吧？人有人道，鬼有鬼途，妖也有绝活，不光是他们会酿酒，百竹也会，要不改天给你们酿两壶？”

    秋宝忙摆手，“免了免了，酒我多的是。”说罢，从芥子里掏出两壶桂花酒，“这是雪夫人用月桂帮我酿的，哥，你跟百竹尝尝？”

    这酒刚拿出来便已馥郁芬芳，诱人口舌生津。

    尝过天材地宝的清酒佳酿，谁还对普通酒感兴趣？别人怎样她不知道，反正她姥爷跟车老头最近对凡间的酒都没什么兴趣了。

    等这酒喝完，他们估计得把酒瘾戒了。

    “雪夫人？”连舟蹙眉。

    妹子身上有法宝挡着，琴声只让他看了非常浅薄的一层记忆，所以他才感到好奇。

    秋宝嗯了声，接过百竹递来的酒浅酌一小口，然后给他讲了雪夫人的来历与目前的处境。

    听罢，连舟端着酒在鼻尖处深深地嗅了一下，目露愉悦之余，还有一丝担忧。

    “她一个老妖怪为何找上你？”试图夺其神魂仙魄？

    秋宝耸耸肩，“不知道，我问过，她从不正面回答。我猜应该没人想跟我抢五毒旗吧？”如果是的话，那不是脑进水，是脑子彻底坏掉了。

    她话音刚落，便听噗的一声――

    兄妹俩闻声望去，本来沉醉在月桂佳酿里的百竹抹去嘴边的酒渍，讪讪然地看着他们俩：

    “不好意思，太好喝了一时忍不住呵呵……”

    连舟白她一眼，注意力重新回到自家妹子身上，“五毒旗？什么样儿的？给我瞧瞧。”

    于是秋宝摊开手掌，召出五把小旗在手心里旋转。

    旁边一声惊叫，地上哐啷地多了一个小酒杯，月桂酒洒了。一条一米多长的蜈蚣百足乱爬，飞也似地爬向门口瞬间消失在兄妹俩跟前。

    兄妹俩：……

    秋宝被她的原形弄得浑身起鸡皮疙瘩，“哥，你打算让这条虫一直呆在身边？”

    连舟取过她手心里的旗子，不以为然道：“有何不可？众生平等，她在不伤及生灵的情况下苦练成人值得人敬佩，你不可轻视她。”

    “我知道，只是她的原形太可怕了。”秋宝摸摸双臂，抖落一地鸡皮。

    “对了，哥，安水河除了你还有别的神或者妖吗？”

    “没了，除了我没谁住河里，为什么这么问？”连舟拿着旗子研究了好一会儿，“你这旗子煞气好重，能不能换件法宝？我怕你带久了伤身。”还有一股惊人的凶戾杀气让他大为惊讶。

    “没法换，融了，习惯了就好。”早已认命的秋宝收回旗子，“既然没别的妖或者神，那我要找的恐怕就是你了。”

    连舟一愣，“什么意思？”

    即将找大哥晦气，秋宝只能呵呵地傻笑作开场白，然后把自己的任务说了一遍。

    “你成了神隐士？”连舟简直不敢相信，他家丹丹多好的一个妹子，怎么忽然成问题儿童了？

    面对亲哥的疑问，秋宝表示无解，把小时候第一次上天的事给说了：“……总之，我那天在河边睡午觉，结果天上掉个铁饼下来正好砸我头上。”悲了个催。

    “当然，我知道你一个人呆在河里寂寞，要不这样，我先把他们送出去，等拿了奖励再给你送回来？”凭她的身手，要多少有多少。

    连舟：“……不必。”这不守规则的熊孩子，难怪老天爷那么对她。

    兄妹情待会儿再叙，妹子的任务要紧。

    “我以前问过他们，他们是自愿留下，”连舟刻意忘却当时人们在面对他时的惊惧神色，“如果今天他们想跟你走，那你就带走，我不强留。”说罢，吩咐百竹出去聚集城民们，征询他们的意见。

    “那些在地里刨食的，还有在城里舔街的也是自愿的？”秋宝不可思议道。

    妹子讽刺他？连舟横她一眼。

    地里刨食那些是跳河死的，住在城里像个普通人般生活的亡魂是无意中落水或者像他一样为救人而死的。舔街那些是被人救过两回以上，依旧自杀身亡的亡灵，其中一条正是连舟拼了性命救的那个。

    被人救了，他并不感激。后来有一天，他存心挑衅似地又回到这条河跳了一次。

    这次终于没人救他，挂了。

    断了一根弦而失控的七绝就是一把废琴，又没人掌控，在河神空置期间，它自动把所有灵魂困在河底不让他们去地府，包括连舟在内。

    而冥界的人不敢前来索取，在无主七绝琴前，一个个生怕自己有来无回。

    等连舟一醒，去了人间一趟回来心里憋着一肚子火，偶尔发现这枚短命鬼立马感觉自己白死了，一气之下罚他去舔街，包括那些跟他同等遭遇的亡魂。

    如今发现两位妹子都活得好好的，各自开始新的人生，他的怨气也就消了，爱咋滴咋滴吧。

    得知可以重返轮回之道，城里的众多亡魂表示欢喜，愿意跟秋宝离开。

    只有那栋茶楼里的掌柜与伙计五人留下，当然，百竹是肯定留的。

    这几个人长期与连舟近距离接触，晓得他的为人品性如何，从而心甘情愿地留下。在哪里不是活？轮回的话不知以后会怎样，不如维持现状，懒得多作改变。

    至于连舟，谁留谁走，他一概不理。

    等秋宝把那些要走的亡魂全部收进旗子时，他才轻笑出声。

    那些亡魂欢天喜地地离开他这儿，该不会以为即将要去的地方是个好去处吧？一个个带着孽障而来，被他强横困在这儿，一切由他来承担。

    一旦离开，他们就要自己承担了。

    “哥，你笑什么？”

    “丹丹，你以前信不信轮回？”连舟不答反问。

    秋宝摇摇头，“爸妈信。”三兄妹是顺着父母才说信，没想到真有。(未完待续。)