
    赤乌姿势谦恭，垂眸，态度却十分冷淡道：“小神只负责传话，”详情自去西天咨询，“五毒神的成长过程是外人皆知，唯独己身不晓。您曾目睹，仍上当受骗怨不得她。小神奉命前来提醒是为了制止您犯错，并非有意挑起纷争，望三思。”

    见袋子没了动静，他不敢迟疑，忙把袋口放开往地上一抛，一团红影从中跌了出来，在地上挣扎几下便没了声息。

    “丹丹！”连舟与莳萝忙扑过去扶起她。

    金鲤与山巫站在旁边不敢靠得太近，雪夫人已经恢复以前的平和模样，目光落在这边。

    秋宝双目紧闭，脸色苍白，眉头紧紧拧在一起，仿佛正在遭受无穷尽的痛苦。

    “此乃西天佛宝，具有净化作用，她歇息一会儿便醒。雪姬身上的妖煞之气对她有害无益，已被清除，尚缺九百余年神力方达八千年。诸位最好在她醒来之前速速离开，免遭其害。”

    言语方尽，他的身影已经淡去。

    直接回到神隐榜前，看着自己的任务：安抚妖神与凶神之怒。

    呼，接任务时眼急手太快，一眼瞥见妖神与凶神几个字，便以为是找人去收拾她们才接了的。哪曾想到居然是安抚，害他腆着脸跑了好几个地方向众神讨教，着实费了一番脑筋。

    好在附件里有佛家法宝，不然这趟任务必定泡汤酿成大祸，好险！

    下次接任务一定看清楚再接。

    赤乌的面瘫脸不动声色，在暗地里松了一口气。

    把奖励接了，任务榜没刷新，可能要过些时日。

    也好，接下来他还有事要做，首先把救出来的守山仙童送回昆山，然后去一趟西天归还佛宝。他瞧瞧手中的乾坤袋，脸上首现迟疑之色，心里在不停挣扎。

    怎么办，不大想还。

    眼看那丫头就要突破八千年大关，没人知道是什么样的光景，身上没件得力法宝很没安全感……

    这时，几人仍呆在雪山没走。

    “哥，听说五毒神要到八千年才有机会摆脱祭旗的命运，还差九百余年……不如我给她。”莳萝心疼地摸摸昔日妹子的脸庞，说。

    连舟摇摇头，“不成，你才一千年的仙灵之力，全给了也未必够，还是我来吧。”他是正神，神力纯正。

    神力没了可以重修，妹子如果有个错失就永远回不来了。

    “哎等等，你们这样助她行不行啊？五毒旗的欲.望无穷无尽，万一她尝到力量的甜头不想摆脱就更加麻烦了。”金鲤和山巫见两人来真的，忙上前阻止。

    “顾不了了，她现在为了夺取神力理智尽丧，再拖下去恐怕更麻烦，倒不如一次把神力给足她。”连舟看着昏迷中的秋宝，心疼道，“而且我了解小妹，她好胜，一旦有机会定会先脱困。”

    昔日的连婷也含泪笑道：“对，她最讨厌肌肉男……”肌肉代表力量，以前姐妹俩讨论过这个问题，所以连婷记得。

    不明所以的众人抹汗。

    “既然这样，不如我们一人给一点儿，那样你就不必耗尽神力。你们是她的兄姐吧？以后有你们在，大家都安全些。”金鲤建议。

    山巫点头如捣蒜，“对对对，就是看见你们在我才敢过来瞧瞧……”这老实孩子说话从不加掩饰。

    兄妹听罢，心里极为伤感，但这是事实。

    “多谢二位鼎力相助，我是安水河神，以后有用得着的地方尽管找我。”连舟忙向两人道谢。

    于是，大家准备一起向秋宝输送神力。

    “慢着，”一直作壁上观的雪夫人出言阻止，淡淡道，“力量太大容易挑起她的贪婪之念，一个一个来为好。”

    她清醒着还好些，看在亲哥亲姐的份上可能有所收敛。无意识的状态才可怕，一遇到自己渴望的力量肯定拼命拉着不放。

    雪夫人对五毒神有所求，所以大家信她。

    由连婷打前锋，确定安全才轮到金鲤与山巫，最后才是连舟。这是兄妹俩安排的，如果小妹暴走，排前后的人危险度最高。

    人家好意相助，不能再让他们置身险境。

    众人不敢少给，更不敢多给，怕弄巧成拙。经过一番严谨的折算，给足她一千年的神力后，大家马上停止输送，紧张看着地上之人的反应。

    昏迷中的秋宝原本脸色苍白，在神力源源不断地涌入，她的脸色逐渐红润。大家停止输送没多久，她的身上开始红光浮动，猛然睁开眼睛，把众人吓了一大跳。

    连舟忙将众人拉离小妹身边，并对金鲤、山巫说：“这里不安全，你们先走！”

    金鲤、山巫一点儿都不矫情，果断转身走了。能帮的已经帮了，接下来得看她造化……在家看光屏舒适又安全。

    雪夫人早已不知所踪，而秋宝已经被五色旗影团团围住，处境十分诡异。

    连舟拧眉，紧紧盯着那边头也不回道：“你也快走！”兄妹两人总得留一个。

    “别开玩笑了哥，你一个人阻止不了她。”

    话音刚落，五色旗那边异象再生，力量震荡不安，犹如一石激起千层浪般砰然而动。兄妹二人迅速闪避，一直退到不受冲击的边缘才停下。

    秋宝在打斗中被天雷连击两下，脑子像被大石头砸了两下，本来痛一阵就没事了。却被收进一个古怪地方，里边充斥着诵经声，每个字都像一把利刃毫不留情地砍向她。

    身上的每一个细胞都承受着千刀万剐之痛。

    更可怕的是，她好不容易从雪夫人身上吸到的神力逐渐消失中。

    如果旗主的力量消失，便是祭旗之时！

    她又惊又恨，可是，不管使什么手段她硬是冲不出来，反而越挣扎，力量流失得越快……正当她绝望时，身上的痛楚骤然消失，一阵翻天覆地的晕眩感后，所有的一切终于恢复正常。

    可是，她从雪夫人身上夺来的神力没了。

    哈哈，就差那么一点儿，可惜白辛苦一场。

    老天爷，算你狠！

    唉，好累，先让她歇会儿。

    没了祭旗的危机感，她心情一松，意识沉入黑暗之中。

    可是，就差一点儿，差那么一点儿她就可以摆脱祭旗的命运，不甘心，她不甘心！

    心里有个声音在不断叫嚣。

    “丹丹，能听到吗？我是大哥，婷婷也在，不怕，我们这就给你力量。千万别放弃，大哥二姐一直都在……”(未完待续。)