
    青春期的男生不能常撩拔，很容易出事。liudianxing.com

    哪怕候杉定力过人，毕竟是年轻，血气方刚的，惹毛了不知便宜了谁。

    所以那一次以后，秋宝再也不敢做轻捋虎须。

    但有些东西是越尝越充满渴望，一想到两人的事情还没解决哪怕成年他们俩也不能结婚，候杉顿感全身无力。偏偏一看见她便想起那晚的诱.惑忍不住粘过去，又不能深入体会，郁闷之极。

    郁闷归郁闷，时间不等人，一眨眼便过去了。

    在外边过完年，尝了几天各种美食盛宴，大队伍终于在初四早上打道回府。继父一家第二天便去了京城，这次秋莲带着石子贝跟过去，听说是周老爷子交代的。

    在假期里，秋宝依然是闭门谢客，几乎每天留在二楼练功。

    候杉知道她心里紧张，不怎么刻意过来打扰她。每逢有空他就过来一趟，不管她有没出来，他像在自己家一样给植物修剪浇水，陪姥爷聊天下下棋，交管理费等琐事。

    不过，可能心有灵犀的缘故，他几乎每次过来总能碰见她下来，时间长短而已。

    目光相遇的那一刻，是两人最开心的时候。

    没多久，春妮从乡下出来了，给伙伴们带来乡下特产，例如蕃薯干、杮饼、腌菜和萝卜干等。

    “年三十晚，那女人和我爸请爷奶去镇上吃团年饭，我和我妈在家守岁……”她笑着说。

    其实陈母的处境比某些贤良淑德的正室好多了，至少家还是她的，至少她没有卑躬屈膝地向夫家妥协给他们家作牛作马。女儿回来也不必看人脸色过活，就是精神憔悴了许多。

    “……所以我把你给的灵芝整颗扔进鸡汤里炖了几个小时！话说你的灵芝太奇怪了！那么袖珍的一棵，半点儿苦味都没有……”她听爷奶说灵芝很苦的。

    秋宝笑了笑，“随你怎么想。”喝了就行。

    而且喝的人只有陈母和春妮，还有狗蛋陈鹏，他当晚奉村长太太的命令给她们端了些鸡肉、猪肉过来，顺便喝了一碗。

    没便宜那些没心没肝的人，她这旁观者心里舒坦。

    既然陈母坚持呆在这个家里，那么她就要健健康康地活着，春妮在外边才能安心读书和努力工作。

    总有一天她能想开，娘儿俩的好日子会来的。

    开学了，高考在即，秋宝的学习情绪跟其他同学一样紧张。

    不是因为学习上的事，候杉说过，进那所私立的学院就读最要紧的是人脉，分数是其次，意思是让她放心练功。

    话是这么说没错，可一想到自己的成绩在高考时落后太多，秋宝心里就不爽了。

    不爽就要勤奋些，一个脑袋分成两半来，上课专注，下课默念经典咒文，班里的吵闹和同学的询问声就成了干扰。

    候杉说得对，自我干扰能自行调节，外界的干扰不能自控才能有效果。

    不知不觉中，时间一晃眼就过去了。

    紧张的高考完毕，对完答案的同学们哭的哭，笑的笑，有些甚至疯了似地把书往边上一扔跑了出去。

    “阿宝，你好淡定。”宿舍里，钱瑶看着刚刚取下耳塞的秋宝说。

    秋宝把耳塞扔回床上，“你也不错，这次考得怎样？有把握吗？”

    “如无意外的话应该达到分数线。你呢？”

    “还行。”秋宝没对答案，心里却有个大概。

    她前世的时候，年年给学生们估题，很多内容都是熟记于心。这辈子记忆力超群，在学业方面她从来不敢掉以轻心，有时间尽量学，成绩估计不会差到哪儿去。

    而且她不去京城，考前担心分数，考完后就不管了。

    对她来说，重要的不光是高考……

    “对了，我听说你报的志愿不在京城？”钱瑶好奇问她。

    秋宝点点头，“我想留在安平。”

    钱瑶的表情有些怪异，“可我听说，班长跟副班长都去京城。”在当年那个高一班的同学心里，候杉一直是他们的副班长，她也不例外。

    “人各有志，强求不得。”秋宝无所谓地说。

    这时，李梅梅和孙小芬兴冲冲地跑进来。

    “小瑶，阿宝，班长大人说今晚有谢师宴，让大家准时准点去学校门口集中，副班长派车来接！”

    副班长终于重现二世祖的风采，大方宴请高三全体同学与全校师生，他的大手笔再一次让人笑骂他纨绔子弟，奢侈浪费的富二代。

    钱瑶闻言笑开了怀，秋宝轻笑，开始收拾自己的床铺行李。

    候杉没跟她提过谢师宴的事情，她也不在意，更不会认为他不尊重她。钱是他家的，他爱怎么花怎么花，没必要跟她打报告，有资格埋怨他铺张浪费的是他父母。

    他这会儿多半在跟校领导处理宴会事宜，过一会儿来替她搬行李回去，今晚直接从家里出发去酒店赴宴。

    钱和场地由他提供，其他事情自然是落在各班干部的身上，用不着他操心。

    宿舍里的四个女生，李梅梅自认成绩不理想，一早做好来年读技校的打算；孙小芬很有把握地说一定能去京城读书，以她的成绩本不该这么自信，她曾说过只有diao丝才必须靠成绩，话里的意思十分明显。

    当然，宿舍里没人在意她的话，倒是隔壁宿舍的女生三天两头过来找她，交情不浅的样子。

    秋宝上辈子读的是重点高中，同学与舍友们明争暗斗得非常厉害。而这辈子的舍友们性格各异，追求的目标各不相同，让她过得特别轻松自在。

    由于身份变异的原因，她凡事且行且珍惜，再一次告别高中生活，以轻松的姿态踏上新的台阶。

    ……如果未来顺利的话，她这辈子的人生应该过得很轻松。

    终于放假了，出发藏地之前，秋宝去了一趟安水河探望大哥连舟，跟他说了自己接下来的行程。

    “放心去，大哥在家看着。”连舟浅笑道。

    秋宝笑如春风，“嗯。”点了点头。

    回到家里，她上二楼瞧了瞧，雪夫人还没有出关，她只好叮嘱阿茶代为转达，同时拜托她们多看顾些家里。

    两名侍女不多话，齐声应下。

    另外，秋宝要交代二老一些事情。

    主人去护法，吉凶难料，身为座驾的小麻雀必须跟着。所以灵芝仙草不能随身携带，得让秋家二老帮忙照看。(未完待续。)