
    大哥？二姐？他们都来了？

    思绪未反应过来，身上源源不断地传入力量。liudianxing.com

    秋宝的意识先是一阵狂喜，继而抓狂，那么小的力量怎么够？不够，不够啊！

    哥，姐，力量太小了……

    可是，不管她怎么呼喊，那力量犹如小溪轻淌之水，害得她浑身无力实在提不起劲来。正在心情焦灼不安时，忽然背后一空，从高空坠落的恐惧把她吓了一大跳。

    被吓醒的秋宝缓缓坐起来，发现大老远的地方围着许多人对着自己指指点点。

    “什么东西？怪物？”

    “外星人吧？忽然从上边掉下来，还砸出那么大一个坑，不祥的预兆。”

    “穿着古怪，形迹可疑，不像好人……”

    ……这是哪里？

    秋宝也感到很奇怪，她记得自己之前好像在跟雪夫人打架，莫非又进了她的幻境？

    不，不对。

    她看看自己的手，确实不对。意识告知她，她已经达到八千年神力，可以摆脱祭旗的命运了。

    秋宝渐露惊喜，随即面色一变，浑身打了个冷颤。

    透过双手的指缝，她意外地发现自己正悬坐在一个光怪陆离的古怪圆洞上。像隔着一层看不见的玻璃，洞下是融合了五色的怪异光芒在流转，而且一眼见不到底。

    冷静，一定要冷静。

    她忙闭上眼不敢向下看，那种晕眩感让人恐惧不安。

    摆脱祭旗命运，等于与五毒旗实力相当。她依然是旗主，但与五毒旗是互相合作的关系，谁也不能干涉谁。

    所以，她落在这里没别的，其实就是合作双方的互相了解罢了。

    对，肯定是这样。

    以前她总在外边看旗子里的世界，仔细回想，这里的气氛应该属于黑旗范围，一个让人终身陷于疑虑不安的世界。

    惶惶不可终日的人生，极易让人做出一些极端的事发泄情绪，所制造出来的业力相当可观。

    所以，这个世界的人很短寿，撑死了也活不过五十岁。

    秋宝缓缓站起来，目光淡淡地环顾四周一圈，不错，这里肯定是黑旗。

    她不想留在这儿，要出去。

    念头刚落，头顶的天空缓缓打开同样宽大的圆洞口。

    秋宝压下内心的悸动，不急不躁地向上飘起。

    “哇，果然是怪物！大家快看！”

    “天哪！怪物吃人吗？这是回去通知同党下来开餐？怎么办？世上怎么会有这种怪物，还让不让人活了？”

    有人过来一脚将他踹进深不见底的洞里，骂道：“狗嘴吐不出象牙，万一被你说中了怎么办？去死吧！”

    坠落洞里的人惨叫连连，洞口旁的人见状吓得捂住嘴，忙一窝蜂散了。

    ……秋宝只当自己眼瞎，充耳不闻，感觉旗子的业力在一点一点增长。

    这个世界很奇妙，她很快便更上一层楼，仿佛坐着一部观光梯欣赏着每一层楼的异象。

    有过一次经验，她在心里不断想着我要出去要出去，观光梯果真在中途没停留，保持缓缓上升的速度。

    这种现象让她安心不少。

    从这个角度看世界，到处是平和安定，四海升平的景象，不禁让人怀疑之前的认知是否过于片面。

    “痛吗？这是你背叛我的代价，被火烧的滋味很痛吧？告诉你，被你背叛的我更加痛……”午夜街灯下，一个男人歇斯底里地冲着一个火人疯狂叫道。

    “救命，救命，我不想死！”

    火人痛苦地在地上打滚哭喊，朝凭空出现在城市中的一个圆洞伸出手来。

    秋宝扫了她一眼，知道她在向自己求救，没理，继续往上空飘升。

    身为旗主，这些现象早已司空见惯。

    在外边的话她可能会救。

    在这里，她的三观几乎与五毒旗同步，神经麻木，完全没有见义勇为的兴趣。尤其这里是五毒旗的世界，她如今不过是观光客，不顾规则干扰它的内部运行肯定死得很惨。

    好不容易有机会摆脱，不容半点错失……

    就这样，不知不觉中她穿过了第四层圆洞，忽然唰地一下，脚下的圆洞没了。秋宝一愣，抬头望天，天空没打开任何出口，乌云盖顶，一片阴沉沉的，气压极低。

    有变故？

    秋宝不解，仔细打量天空，连条缝都没有，心里不由得呯呯地剧烈跳动。

    别慌，淡定，静观其变。

    “你就是本届旗主？”

    嗯？秋宝站定，目光下移，这才发现身边不知何时围着好几个人，高矮胖瘦，男女都有，清一色的年轻力壮之士。

    在场的女人除了秋宝自己，还有一个，打扮得跟白衣仙子似的清纯圣洁。此女正是圣母旗主，秋宝对她的印象极为深刻，时刻将她当成反面教材警惕自己。

    秋宝眉头轻蹙，这些旗主已经在旗里轮回，怎么突然聚集于此？还神色各异地盯着她看，包括那位圣母在内，铁定没好事。

    秋宝没理他们，兀自盯着天空心里默念：我要出去，我要出去。

    可是，不管她怎么叫，天空依旧没动静。

    “别痴心妄想了，你也是旗主，是我们的同伴，注定得留在这里跟我们一起。”刚才问话的男旗主双手环抱在胸，面露嘲讽道。

    “对，”白衣圣母上前一步，目光饱含羡慕妒忌恨，“大家都是旗主，都是同样的做法，凭什么你能得到自由？告诉你，没我们的同意，你休想一个人离开。”

    一个男的过来，嗤笑道：“女人就是女人，头脑简单，放着大好资源不会用。”

    “可不，我们本是一体，有我们相助，莫说这区区的人间，统一三界指日可待！受三界膜拜敬仰，那种生活才刺激，够威风。”

    白衣圣母不屑道：“统不统一三界我不管，总之，我们是一起的，要走一起走，要留一起留。”

    听到这里，秋宝忍不住冷笑，“凭什么？”她九死一生才走到今天这一步，凭什么要为他们折回来冒险？

    “就凭你是人类！”凭空出现的一把声音，差点把人耳膜震穿。

    秋宝头痛欲裂，揉揉耳朵，看着面前的空气仿佛骚动起来，渐渐涌出许多黑色的粒子凝聚一起，最后在天空下组成一张张巨脸来。

    三张巨脸，一张是五官邪魅的妖艳男人脸，一张是只有黑乎乎小洞但没有五官的鬼脸，与秋宝正面相对的是一张棱角分明的中年男人脸……有点熟悉。(未完待续。)