
    要么她辞职吧？现在跑还来得及。

    原以为自己命好抱了条粗腿，跟了一个脾气好还有一把牛叉魔琴的主子当靠山。

    事实如此没错，错就错在自己跟的主子的妹子就是五毒神……

    再说秋宝，刚来到城门口便发现异样，探头一看，发现城门两边居然各贴着一张金符。

    她伸手碰了一下，结果被弹回来，那手指头焦灼地疼。

    “哥，你城门口有东西！”秋宝传音连舟问。她看得出那符威力无比不是凡品，只不知贴在这里干嘛用的。

    连舟传音回来，语气不愠不火：“那是上边贴的幽禁令，禁止我出入。你不是本城的人，对你无碍，放心走吧。”

    秋宝听罢，只好心头闷闷地离开。

    造孽！兄妹俩先后都挨了罚，不愧是亲生的。

    她刚转身出去，那座城便消失了。

    河面上，各种隔离清理等设施均已全部撤离，各种污浊肮脏物尽皆消失，水质不算清澈，至少无垢无味，比它十年前还干净。

    秋宝没直接回家，而是先去了李海棠那儿一趟，对方一如既往地在书吧的办公室里勤奋工作。

    她今天的精神状态不太好，常常画着画着，不时停笔叹一下。好比现在，搁下笔想喝口水，眼角余光被不知何时坐在一边的身影吓得她差点凳子一歪。

    “你怎么在这儿？！你回家了？”李海棠惊悚地按着胸口瞪她，记得自己说过候杉去了她家，怎么跑自己这儿来了？

    秋宝支额歪头看着她，“还没，好奇先过来看看。哎，你跟我说说当时什么情况呗？”

    李海棠不爽地瞟她一眼，“我哪儿知道什么情况，你以为我一个吉祥物能进去看？别逗了，万一请来我的天敌我往哪儿逃？”

    那里是星空祭坛，而且他们请的多半是正神，两种情况对她很不利，她才不要送羊进虎口。

    “那你怎么知道诅咒已经破了？”秋宝蹙眉，掂起一支大头笔在手里把玩着。

    “他们说的！那些人出来的时候一个个有说有笑，看着挺高兴，怎么可能失败？”李海棠耸耸肩道。

    筹谋了数代，等了那么多年，如果功亏一篑他们哭都哭不出来，哪里还有心情笑得那么开心。

    秋宝见她不像说谎，默了默。

    “你赶紧回去，要么你出去应酬客人，周小容一直让我劝你去京城，她今晚应该也在，要不你出去跟她聊聊？快到年底了，我攒了一堆活儿没干，实在没空应酬她。”

    “何必应酬，见了她就说我去玩了见不着。”秋宝把笔扔回笔筒，“其他部门没什么事吧？春妮在这儿适应得怎么样？”

    见她还赖着不走，李海棠索性停手坐在转椅里转悠着，“春妮就在外边，不放心你出去跟她聊聊。至于你那茶店，来咨询雪毛尖的客人比较多，你看能不能想个法子增加产量？啊对了，还有一个……”

    从抽屉里拿出一份帖子，“这是安平市几个名媛今年联合举办的一个古韵书香会，参加的女宾客必须穿民族礼服。多亏有她们，给我的生意添了不少进帐。还邀请我们参加，你看一下去不去吧。”

    唉，早知道真有活干，她刚才就应该麻溜地走人。

    “再说吧，我走了。”秋宝一语概之，无奈地拿过帖子，接着连人一起消失。

    李海棠吁出一口气，彻底瘫软在转椅里……

    秋宝接下来又去了桑明哲附近，他今天倒是乖，没出去到处逛，而是窝在家里的二楼电脑前认真地规划什么。应该是跟李海棠一样攒了不少工作，忙得专注。

    东百里回了京城，不知道忙不忙。

    她向红狐承诺过这几年不入京，看在狐七份上，她说到做到。

    又悄悄来到候家附近观察了好一会儿，发现一切无恙，秋宝这才死心地回自己的家来。

    28楼的夜晚，显得特别的宁静。

    一个挺拔清俊，气质温和的男生正坐在葡萄架下的摇椅看书，神色平和安静。忽感前边空气微晃，他抬眼一瞧，跟前的空地咻地出现一道纤细身影来，眸里立刻多了几分暖意。

    秋宝刚回到露台便察觉他人在那里，正想转身打个招呼，忽而想起他已经知道自己的事，又想起自己的体质在世人眼里不算正常女人的悲催情况，顿时心里七上八下的。

    只不过，有些事情她总要乐观面对的。

    给自己顺了顺气，平缓情绪，然后一个转身朝他露出一个灿烂的笑容，“嗨，小杉，我回来了……”

    候杉被她的故作淡定逗得噗声笑了，秋宝脸一垮，伸手朝屋檐下招来一张凳子与他打对面，隔着两三米远盘腿坐好。

    “诅咒解了？”她气闷地问。

    整体来说，她最近遇到的全是好事，细细掰开来讲又不尽然，害得她笑不是，恼也不是，郁闷得很。

    候杉看了看她，点头，“嗯，解了，你看看我身上有什么不妥？”

    秋宝认真瞧了瞧，确实有，本来就长得帅气他身上多了一道神之愿力的加持，那独特的空灵俊秀让人看了妒忌。

    唉，说来惭愧，对方一介凡人看起来比她还仙气，不忍亵渎。

    ……要么还是分了吧？

    秋宝不得劲地挠挠头，瞧着他，“别让我猜，小杉，到底解了没有？别以为我不知道，神之愿力只是一种祝福，那明津还活蹦乱跳的。”

    “她不是明津本家的子孙，她是旁亲，与下咒之人已经出五服，由于天分高才被选为前任灵主，所以破咒对她来说没什么关系。”候杉解释道。

    “那你现在姓子桑还是姓候？”

    “候。”

    嗤，秋宝不吭声了，目光斜睨，看他还有什么话可说。

    候杉不禁为之失笑，“做事有始有终，我父母说最好是等我大学毕业，和全族的人一起改回子桑，到时候你要跟我一起回去见证。”

    听说要跟他回去，秋宝顿时心里一阵烦躁，挥挥手，“现在说那个早着呢！”

    “对了，慧和有没下河烦你哥？他那天说要回山禀报往山寺的主持，不知日后还会不会来。”见她神色不爽利，候杉于是转个话题。

    “来了再说，我哥犯法被罚了，门口贴着封条，他们有本事尽管进去。”她身份与普通人不同，可以自出自入。(未完待续。)