两名小女孩是邻居，那小婴儿跟其中一个孩子是亲姐妹。

    三名妓女在路上见她们抱着一个小婴儿慌张张地跑着，一问才知道后有追兵。稍大些的女孩年约七八岁，口齿伶俐，说后边的人要抓她们活祭，把小妹妹血祭，求三个大人救她们。

    活祭是献出身体，贡献灵魂血祭是放血，有时甚至会剥皮拆骨，甚是恶毒。

    当然，在对方眼里那不叫恶毒，血祭之人越痛苦，仪式越神圣有效。

    在某些教徒眼中，童男童女是最佳献祭品。

    盛会开始，游客特别多，有些人家忙着赚钱，别说参加法会了，连自家孩子都没空管，让大孩子看着小婴孩是大人们的日常做法。

    昨天的时候，她们三个背着小婴儿上山玩，不幸遇险。

    好在她们机灵在路上一向很听话，后来瞅准机会趁那些人不注意时偷跑了出来，都过了一夜应该被发现追来了。

    几岁大的孩子从小就帮忙家里干活，颇有体力，才能轮流背着一个婴儿跑到现在。

    而三个女人分别叫做拉姆、梅朵和格桑，拉姆年纪最大，快三十了。

    格桑最年轻，才二十出头，最先跑来求救那个。

    受法会的影响，她们听了小孩的话，不由得想起最近常出现小孩女人失联的消息，一时头脑发热抱起小婴孩，另外两人迅速一人背一个赶紧往山上逃。

    没办法，折返城里的路太危险而且又太远，如果真的有追兵，她们一群妇孺儿童根本逃不掉。

    不如往山上逃，她们虽没参加过活动，但略有耳闻，得知此时的圣山有神灵保佑，只要进入他们的保护范围，谁也伤不了她们。

    不料，敌人来得很快，她们躲躲藏藏，最终只有格桑带着小女孩逃离险境，其余人落在身后不知怎样了。

    格桑把全副希望寄托在两名僧人身上，紧张的情绪稍有缓解。她打量一下眼前的这名僧人，见他一脸正气才真正放下心来，和小女孩遥拜圣山最高峰，再向高坐法柱上的石像行了一个礼。

    这儿离圣山顶峰有一大段距离，一大一小搂抱着，眼神略显惶恐不安。

    僧人向她们细问了一遍，得知事情因由后，吩咐女子立刻带孩子前往圣山向人求助。

    格桑认为自己脏不敢上山，她想了想，最后决定让小女孩一个人去。

    她觉得自己是一个成年人，留下来或许能帮上一点儿忙，顺便等自己的姐妹。

    在她心里，圣山太纯净神圣，她一个人不敢去。

    更何况，姐妹三人说好要一起偷偷朝圣，如今另外两名姐妹生死不明，她不愿独自前往。

    僧人也不多说，让小女孩迅速上山向大人们庇护与求助。

    小女孩很机灵，明白两人的意思用力点了一下头，手脚灵活地爬起来迅速往山上跑。

    出于对圣山的一种盲目崇拜与信任，让一个小丫头独自上路他们很放心。

    让他们担心的是前去救人的僧人，一直没见回来。

    原本湛蓝的天空，不知何时开始阴沉沉的，没多久，天上啪哒啪哒地下起雨来，雨水大滴大滴地砸在地上，同时也砸进两人不安的心里。

    终于，两人望眼欲穿地又等了一会儿，终于听到前边有些动静。

    等看清楚对方的长相，格桑欣喜若狂地唤出她们的名字来，那两人正是她的姐妹。其中一个看起来受伤了，身上的衣服颜色深，分不清哪些是血，哪些是衣服的本来颜色。

    她被同伴搀扶着，另有一名小女孩抱着小婴孩跌跌撞撞地跟着跑。僧人与格桑赶紧过去扶她们过来，刚进入保护范围，那受了重伤的女子卟嗵一下摔倒在地。

    “快，快去救他”去扶她的女子急忙抬头望着僧人说。

    那名僧人一听，心知同伴处境不妙。

    他帮忙把人全部送到旁边的石头前，叮嘱她们一定要守好护法神的法柱，别让人弄脏一点点，然后他自己沿着女子指点的方向飞快前去救援。

    秋宝缓缓闭上眼睛，心里颇不是滋味，只能使劲安慰自己那是他们的命数，她只是一名旁观者。

    别人不知道，她却把事情看得一清二楚。

    敌人数量多，而且手段狠辣，先前那名僧人为她们争取了逃生的时间，他势单力薄最终败于敌人的暗算之下，并且被放尽全身血液给扔下悬崖。

    这名僧人过去恐怕也是凶多吉少，因为敌人让人扮成良家妇人，身上藏着放血的凶器在路上等着他。

    她实在不忍心再看。

    纯良的正统，终难抵挡邪派的诡计多端，阴险毒辣。

    受伤最重的人正是拉姆，胸前被插了一刀，伤口的血没怎么流了，将尽未尽，仅凭意志力撑到现在。

    雨，不知何时停了，但在场的人们心里正在下。

    “好想去看看法会是什么样儿”伤者被扶靠一块石头旁，嘴角含笑着呢喃。

    两名同伴泪如雨下，格桑蹲到她前边来，哽咽道：“我背你去，我现在就背你去。”

    拉姆却摇摇头，“我们答应过，要看好法柱”她吃力地抬头看看那尊女神像，忽而露齿一笑，“她就是其中一尊护法神？真漂亮！她手上那只鸟，好威风”

    秋宝的眼皮跳了一下，没事，人之将死，总要发点最后的人生感言，没什么的。

    “格桑，梅朵，那些人要把血喷到法柱上，快，拿布挡着”她强振精神，提议伙伴们用头巾腰巾等布料绑在一根竹杆上，然后挡在法柱跟前，这样敌人就算喷也喷不到神像身上。

    并且叮嘱，她们是脏的，衣物也是，所以别离神像太近。

    两名同伴含泪点头，迅速解开身上所有能解的布料，最后仅剩下一点衣物裹身，其余全部拿去撕开弄成厚厚的两层，然后找来一根竹竿将之吊起，挡在石像前边。

    那些色彩黯淡的粗布挂起来很可笑，其背后的意义却让人沉重。

    她们还搬来大石块堆叠起来，维持好竹竿的稳定。

    可惜还差一点儿，法柱下端没遮挡。

    汉姆看看自身的衣物，全被血染过了，眸里掠过一丝失望。又摸摸自己的头，啊，头巾被她拿去包住婴孩了。

    那小阿玛正安静乖巧地抱着孩子，蹲在她身边望着自己的救命恩人。

    婴孩醒着，葡萄般的大眼睛骨碌碌地看看小姐姐，又看看汉姆，小嘴不时咧开一个纯洁无暇的笑容。

    她一路上都没哭，如今小嘴哼唧着，姐妹俩乖巧得很。