
    不管什么样的诅咒，下咒人的血脉至关重要，哪怕最终用不着也不能错过，有备无患嘛。

    所以，她一直是子桑家的重点采血对象，而且每隔一段时间就更新一次，只是她不知罢了。

    这正是天作孽犹可违自作孽不可活，一报还一报，时候一到谁也逃不了。

    不过，老头没机会追查真相，他在悲愤交加之际，被那些家将们群起而攻之。尽管他功力深厚，即使身边还有几名护法在，奈何双拳难敌四手，最终全部死在仇恨满腔的家将们手里。

    “你、你们就不怕……”老头临死前指着背叛者们说。

    那些背叛者的首领来到他跟前，冷冷地打断他：“怕？告诉你一个好消息，本家的少主人已经立下毒誓替我们解除诅咒。老东西，你就安心去吧。”说罢，朝老头一刀劈下，彻底断其生机……

    阴毒的诅咒，反噬的后果也很严重，都是以命为代价，所以一应物件才被放进祖坟。

    如今诅咒被破，下咒人的出色子孙尽卒，明津的本家子弟再次执掌正统，正统与后起之秀的神祭之家再起暗涌。

    当然，那是后话。

    回到秋宝这边，她把解咒的步骤做全之后就追了出来。她给候杉的烙印已经开始生效，证明诅咒已解。

    解了就成，她没应召回去，因为上边还有两条龙等着呢。

    地面的打斗停止了，一群中老年人正急匆匆地进入陵墓，看他们熟门熟路的样子，应该是明津族的人。

    白管家带来的人不知是死是活，反正没见有人被活抓。

    没人发现秋宝，秋宝也不理人，她的目标是云际上的两条龙。

    在她解咒的那点功夫，两条龙仍不相上下地僵持着，各自费了不少力气。秋宝暗喜，躲在别的云层里静观其变，等它们自相残杀完，她坐收渔翁之利。

    “白轩，离开本家的你，退步了。”怪异得很，那青龙的眼里竟然流露出一丝怜悯来。

    白龙的眼神却充满嘲弄，“真是没想到，您居然附在青龙身上。好久不见了，老灵公……”

    秋宝眉头一拧，啥？老灵公？啥东西来着？附在青龙身上的……难道青色那条不是纯粹的龙？

    唉，不知会不会影响她吸收。

    “哈哈哈，没办法，只有附在青龙身上我才能继续修炼，才有望在今世成神。可惜的是你，几千年不见，你居然跟那个邪气玩意儿混在一起，堂堂神龙堕落至此，可怜可悲……”

    “哦？我的事不劳您费心。以动物之身修行多劫难，您潜伏在此修炼不知世事……”白龙的眼睛仿佛笑了笑，忽而亮光一闪，“……珍重。”扭身一溜，眨眼不见了踪影。

    卧槽！青龙犹自懵然，秋宝却气个半死。

    幸亏还有一条，她不敢轻慢赶紧祭出五旗潜伏，自己现身俯冲明津家的陵宫。瞥一眼白轩逃跑的方向，哼，逃得了和尚逃不了庙，把青龙解决了再去候家收拾他。

    青龙听见动静，顾不得白轩的古怪行为，赶紧追下来再次截击秋宝，不让她回到里边搞破坏。

    秋宝求之不得，与火雀再次缠上青龙。

    幸好，它先前与白龙相争耗了不少力气，几番周折之下，终于被秋宝用五旗缠住，吸尽灵气，最终祭了旗。

    青龙祭旗，它的一切尽在她的掌握之中。

    原来，这条青龙并非单纯的护法神兽，明津家的一位老巫师临死前设法将自己的灵魂附在它身上，然后躲在陵宫里。因为陵宫里有先人布置的四圣兽阵图，有灵气滋养。

    还能享受后人香火的供养，待他完全把青龙之气化为己有，再修炼千年，重塑人身便轻而易举了。

    搞笑的是，这位老巫师居然与明津子霞是同一族系，正是把龙神打回原形的那位先祖。

    秋宝此刻方知，龙神之所以助子桑一族，既是为了报恩，也是为了替自己报仇。

    特么的，她又被利用了。

    不过无所谓，吸了四圣兽+一名巫师的灵力，她如今的功力节节攀升直接冲破七千年，七千年！前无古人后无来者的第一人就是她！！！

    ……但距离八千年还有九百年，怎么办？

    当然是去追捕白轩！

    秋宝站在云端，眼神阴沉地紧盯白轩离去的方向。那家伙绝对不会回候家等死，现在肯定躲起来了，她得先回候杉那儿瞧瞧，然后想办法利用他把白轩引出来。

    打定主意，秋宝让火雀恢复小麻雀的样子在前边带路，自己跟着它一路飞回去。没办法，她不知道候杉他们现在在哪儿，而且他们身上一向自带掩藏气息仪器，她找不着目标瞬移。

    此时，天色已破晓，淡青色的天空渐渐晕染橙红。

    她跟小麻雀的速度很快，眨眼间已到了一片雪山上空，据小麻雀传来的消息，过了这座雪山目的地就到了。

    飞着飞着，忽然背后掠过一丝异样。

    “阿宝……”

    几乎是同一刻，身后传来一个飘忽的声音，而且声音特别熟悉。

    秋宝的警惕心满格，边飞边戒备地回头一瞧，卧槽！立马炸毛。

    妈――呀！好大一个怪物――

    后边不再是一片雪山，而是天地之间飘来一个身穿古服的庞大妖姬。她一头青丝扬起，眼角上挑斜入额边，瞳眸仅余一点，无手无脚，衣裳诡异张开形成一道无边际的阴暗屏障向她铺天盖地地扑来。

    这一切发生得很突然很快，就在她回头的瞬间，一眼能看清其五官，却来不及逃跑就已经被对方张开的衣裳所笼罩。

    那一幕仿佛天塌下来了似地，十分吓人。

    下一秒，阴沉的空间、凛冽迫人的气势将她啪地压在地面，别说站着，还险些透不过气来。

    论修为，秋宝已经超越地仙许多，可这妖姬的气势比她更强，可用巨人与蚂蚁来比喻。

    当然，她是那只可怜的小蚂蚁。

    “阿宝……”

    啊呸，叫魂呢叫！

    “谁？你是谁？！出来！”秋宝好不容易才缓过气来，仍趴在地上既惊且恨地四下张望，可惜周围空无一人。

    有什么话不能正正经经地出来跟她说？至于刚见面就给她来个下马威么，欺负一个弱女子得瑟个毛蛋……(未完待续。)