
    好事全让这妞给摊上了，就不允许她酸一下？

    秋宝但笑不语，默默地往自己身上拔水。

    李海棠的话不假，雪夫人不但给了她茶树移植外边，当得知迷你神府可以种活物时，秋宝还问她要了几棵茶树种在里边，给神府添上一分绿色。

    雪夫人照样二话不说答应了。

    天下没有免费的午餐，对此，秋宝疑惑甚深。

    “还有一件事，那周小容是不是跟家里吵架了？从来没听她提过家人，一年下来貌似天天到书吧报到，连过年都不回去。”李海棠向她望过来，“听说你继父那边初五去京城是不是？”

    秋宝诧异地看她一眼，“你怎么知道？她说的？”

    “嗯，她还说，如果你去的话喊她一声，大家作个伴。哎，或许她是周家派来招揽你的人？”

    “不会吧？我又不是什么特别人物，至于吗？”秋宝不以为意地撩水上身，忽而动作稍缓，“她会不会跟东子一样有特异功能？”

    “不会。”李海棠很肯定，“我看不出她有什么异常。后来跟小杉提起过，他给了一个仪器让我给她探测，体质很一般。”

    是吗？秋宝闭眼在旗子里查了一番，同样找不到周小容的名字。

    也就是说，她是安分守己的普通人？

    “算了，或许不过是人家随口一说，没必要草木皆兵。”秋宝趴在泉边，神情淡淡的。只要有活物在，任何意外都有可能发生，没新发现之前，她先顾好自己再说。

    李海棠若有所思，“希望吧……”

    两人泡完穿着浴袍出来，走着走着，忽然发现周围不知何时安静下来了。

    “他们这么就谈完了？”

    “废话，一群男人聚在一起有啥好泡的？”李海棠撇撇嘴角，“何况还有未成年人在。当然是几句话谈完正事，然后找美人一起泡。”

    “哇塞，你思想好污。”秋宝笑道。

    “你少装，我是思想的流.氓，生活上的好姑娘……”不像她，背地里的流.氓，在某人跟前装得一手纯洁好姑娘。

    两人互相调侃着，不经意地路过一条安静的走廊通道入口，门口站着两名保镖。

    “谁在这里？”秋宝看着走廊入口好奇地问其中一名保镖。

    托候杉的福，如今保镖在她眼里跟保安没什么差别。

    “是少爷。”

    哦？秋宝眼睛一亮，李海棠的眼皮往天花板一翻。

    瞧，又要耍花枪了。

    “我走了。”她向秋宝挥挥手。

    “白白～”秋宝与她挥手作别，而后又问：“除了他还有谁？”

    神情严肃的保镖很老实地摇摇头，“就他一个人。”培训时说了，少东家的行踪不必隐瞒她。

    是吗？好机会，秋宝闪身绕过保镖迅速进了通道。

    “糟了队长，秋小姐闯少爷那儿了，要不要逮她出来？”虽说不必拦，但事有轻重缓急。

    “逮你个毛毛，去了就去了，糟什么糟？”队长很淡定。

    “少爷不是在练功吗？万一走火入魔……”

    “放心，有秋小姐出没的地方，少爷唯一认真做的只有一件事……”调.戏未婚妻。

    “……”

    沿着长廊渐渐来到外边，进入他的地盘，秋宝屏住气息，一路脚不沾地地飘进去，活像女鬼一般。

    长廊的尽头是一间两室一厅的休息室，开着前后两道门，后门外头是一片翠绿清冷的树林。

    好家伙，真会享受。

    她悄悄飘出后门，意外地发现他没在雾汽蒸腾的汤池里泡着，披着白色浴袍，独自一人在外头的廊下席地而坐。面前搁着茶几，旁边正卟噜卟噜地烧着开水，旁边还放着几碟美味的肉食小吃与可口的点心。

    水开了，他拎起水壶往茶壶里倒水，洗茶，夹起小杯子清洗一下，动作行云流水，举手投足随心而生。

    不消片刻，空气中茶香弥漫，清雅幽静的环境让人忘却俗世，洗尽尘心。

    秋宝不禁想起初见时，他说过偶尔喜欢独自静坐，要么别打扰他了？

    正要转身，忽又想起他之前取笑她定力不够，不由得眯起了眼睛。

    不行，她倒要看看他的定力有多强。

    小气的女人再次朝他探头探脑地瞧了半晌，想了想，轻轻脱下浴袍，意念一动，身上瞬间换了一套比基尼……不，这个太刺激了，换一套。

    “小杉……”

    背后熟悉的一声温柔轻唤，让神情淡泊的男生为之莞尔一笑。

    “饿吗？这儿有吃的。”就知道她会来，他眉眼带笑地回头一看，唇边的笑意微凝。

    门口处，一位身披薄纱襦裙的少女俏然站立，她姿色清丽脱俗，眉目间扬着一丝浅淡笑意。

    清冽的冷风吹过，粉色的薄纱外衣摇曳敞开，露出里边的浅绿抹.胸里衣，在这寒冬的季节，面若桃花轻浅笑的她格外的娇俏，犹如春暖花开，撩人心动。

    候杉被这一幕惊艳得收不回目光，随即眉一蹙，妖精？不可能，这儿有结界，哪怕是一头千年老妖进来也不可能没半点反应。

    再看看自己的脖子，那块龙符一动不动。

    不是妖的话……卧槽，真是她？！

    他顿时目瞪口呆。

    “小杉……”那声音甜美得仿佛一股电流通过，害得他身心直打冷颤。

    柔情的呼唤，倩影晃动，她人已瞬间飘至他背后。

    “今晚我陪你好不好？”

    “不、不、不好……吧？”徐徐爬上自己脖子两边的纤纤玉手，令人难以抗拒；背后贴上来的柔软让他脑筋打结，无法完整地表达出自己的意思。

    “来嘛……”她半伏在他肩上，双手搂着他的脖子撒着娇，不时地乱动几下。

    她今晚抽什么风？他身上被她东撩一把，西点一下，心里火燎火燎的。

    她的馨香涌入他的鼻尖，熟悉的气息令他难免意乱。

    问题是，他不能在诅咒消失前犯禁……真愁人。

    “宝宝，乖，别闹，这些点心刚送进来的，不吃待会儿凉了。”她不安分的手溜到腰了，他倒抽一口冷气忙抓住，将她一个旋身翻坐在自己身前。

    这下更惨，她刚好坐在他蠢蠢欲动的地方。

    终于忍不住一个翻身将她扑倒……

    第二天，候杉神情萎靡，见了谁都是一张不耐的棺材脸。

    李海棠好奇地问：“他怎么了？你们又吵架了？”

    秋宝一脸的正经淡定：“没有，稍微调.教了一下下……”而已。(未完待续。)