
    正在东张西望的东百里回道：“河伯掌管天下河涌，怎么会住这儿？住在这里的顶多是一个小神。”

    那么问题来了，河神不是天界体制中的一员吗？为何在此祸害人间上天却置之不理呢？或许正如老白所说，正神全躲起来修炼了，出来蹦达的全都不是正经神？

    唉，现在的神哪……

    “如果对方是自封，是否意味着他不想与人类接触？谁有办法把他请上来沟通沟通？”候杉问道。

    有明津家的前车之鉴，他就别在这儿乱发感慨得罪神了，还不知下边怎么回事呢！

    身为一个凡人，有意见先憋着，等办完正事再说。

    “河里这些一看便知是受人驱使，等收拾它们，里边的人自然呆不住要出来看个究竟……”有人提议。

    此话有理，自己下去等于送死，倒不如把人逼上来。

    于是，慧和与一众修士向河里各展神通，欲将河里的怨灵收入法宝。

    蓦然间，河底若隐若现地飘出一段略急促的琴声，瞬间将众人的法宝打击得七零八落，河里的怨灵却像打了鸡血似地开始往岸上爬，那场面十分吓人。

    “七绝琴？！”慧和微愣，随即心里一阵狂喜，急切地来到栏杆边向河里望去，“它果然在这里！”

    受到鼓舞似地，他跃上栏杆双手比划几下，向河里轰然打下一个金光印。

    一声尖锐琴声陡然响起，金光印再次被反弹。

    慧和迅速闪开，继续向河里发招。

    岸边的修士纷纷加入战局，有些轰打怨灵，有些助慧和抗击琴声。

    那三个年轻人没参与，他们没听到琴音，不知这些人在打什么鬼，见有怨灵爬上岸才过去用法宝收了它们。

    只有李海棠头痛欲裂，被候杉扶着离河边远些，另外两个小伙伴赶紧跟过来。

    此时此刻，听不到琴声的他们主要任务是保护老板。

    “小杉，就算没那些怨灵我们也破不开那个封印，不如……我去找个人来试试？”她脸色苍白，紧紧摁着太阳穴。

    那琴声对正道修士有抗击力，对妖类与邪魅刺激颇大，她的脑壳隐隐作痛十分难受。

    恶神还须恶神磨，何况对方还有一把魔琴在手，没个得力帮手就算闯过封印，他们也根本打不过。

    候杉一怔，下意识地反对，“那不行！她……总之不行。”

    他不知道李海棠说的是谁，纯粹条件反射，可能大家相处久了形成一种默契。

    “你们说的谁？那位嚣张的红衣服？哎，这个我同意！不过海棠你是怎么认识她的？哪天叫出来大家一起喝杯茶？”桑明哲扶着李海棠，不时留意周围，唯恐被敌人在背后敲冷棍。

    他对神族很感兴趣，虽然长这么大才见过一位。可惜那位的脾气太暴戾，而且忒小气，把敌人咒掉半条命仍死死咬着不放……呃，跟这种神结交好像有点危险。

    “……算了，当我没说。”桑明哲悻悻地拿着一根光滑小棒挠挠脖子后的痒痒。

    那种大神他hold不住，一时不察得罪她被反噬的话得哭死他。

    蓦然地，一直神经兮兮东张西望的东百里紧盯着对岸，嘴里喃喃道：“晚了，她已经来了……”难怪他一整晚心神不宁，肯定是她一直在附近徘徊。

    嗯？谁来了？

    其余众人疑惑不解，顺着他的目光望去，顿时瞪大了眼睛

    只见对岸一片红芒凝聚，形成一抹红影落在对岸的石墩上。

    他们太磨叽了。

    红衣女悄然站立石墩上，双手微抬，一股强烈怨气随着大片黑雾从她的双袖中散出，瞬间无声无息地全部落入河涌中心。

    “找替身，谁找到我就放了谁……”有入有出，她这人最公平不过了。

    刹时间，河里一阵阵鬼哭狼嚎汇成一片，听得人心底发毛，冷汗直往外冒。

    不待对岸众人回过神来，红影果断地往厮杀的群鬼中一跃，河中怨气迅即腾开一个地方让她没入河中消失了。

    别人怕怨气，她不怕；那琴音对她也有影响，不过小小疼痛她受得了。

    任务说解救河中的亡魂，她把它们收进旗子里算不算解救？

    刚出虎穴，又进狼窝罢了。

    可惜没接到任何提示，要么不算，要么里边还有亡灵未得到解脱。

    下到河底，琴声比刚才响亮得多，她脑子里一抽一抽的。

    “看到河中央那个封印没有？就是那个，里边有煞气渗出，你千万要小心……”脑子里响起李海棠隐忍痛楚的声音。

    秋宝瞅了一眼河中的封印，白天他们贴的圆物貌似正在抵抗封印的力量隐隐发亮，封印边缘果然有煞气渗出。

    让凶神恶煞自相残杀？老天打得一手好算盘。

    她心下冷笑，明知如此，却不得不做。在识海中将五把旗子扭成一股，然后向封印中心点奋力一击，没破；旋身再一击……连击三下，准奋再接再厉来第四下时，猛地一股洪流向她劈头盖脸涌来。

    虽然法衣能避水，冷不防袭来的洪流依然令她感觉被灌了几口水，还是脏水。

    啊呸呸，封印破了！

    与此同时，琴声陡然间变得激昂尖锐起来，活像一把把利箭直刺她的脑门。识海里的五毒旗受到刺激，不知不觉被她压制了许久的五毒心性像复活了般，瞬间淹没了她。

    河里，迎着狂涌而至的洪流，一个双目血红的红衣女森冷盯着眼前那团呈一人高疑似某处入口的光团，她能感应出里边别有洞天。

    原来河底下还有一个世界，那封印是为了阻隔两界有所接触而存在的吧？

    那是什么世界？她大哥会不会也被困在里边？

    好想去看看……

    一声轻微的冷哼，她毫不犹豫地往前一闪，彻底消失在那团光芒里。

    没想到的是，她刚刚消失，身后一道白光呼啸追至，紧随其后冲入光团；接着是一个和尚，后边跟着数条人影……

    斗志旺盛的秋宝根本不考虑擅闯异界的后果。

    她穿过光芒，眼前景象一晃，恍然发现自己站在一座高大雄伟的城门墙下。

    这里好像不是水里，她仰头往城门上看了一眼。

    平安城？啥玩意？穿越了？(未完待续。)