
    她坐在榻上僵了好一会儿才醒过神来。

    算了，知道就知道，纸包不住火，早晚有这么一天。

    继续穿好鞋，走出厢房的这个内阁，经过一个大厅，然后才到门口，那扇木质雕花门大敞开着。

    门前的游廊外就是一个大池塘，池边种着一棵棵婀娜的杨柳，池塘里种着荷花，一群锦鲤在荷塘里游来游去。一座石板桥从门口走廊横跨对面，中间是一座四方露台摆着石桌石凳子，以供主人歇息观鱼赏荷。

    这是一座古老而布置简单的宅子，只是空无一人，没有奴仆穿巷跨堂的热闹。

    大哥一个人住在这里？

    秋宝来到池塘中心的石栏边静静看了一会儿，好安静啊！除了琴声，这里一点儿人声都没有。

    “哎呦，三小姐醒了……”

    忽然前边传来一把女子妖冶的娇笑声，空气中迅速弥漫一股腥臭味，一股浓黑的烟雾涌来，从中站起一个衣着紧薄的黑衣女子来。

    她头上梳着一个发髻，两边各插一把爪形尖细的银白发饰，媚惑的眼波流转，冶艳的红唇饱满性感，婀娜的身姿走起路来一摇一摆的，妖娆而充满风情。

    一看就知道不是什么正经妖。

    秋宝上下打量她，啧啧，妖类果然多绝色，就是打扮的品味不大符合人类。

    “你是谁呀？”大哥家怎么会有毒虫？奇了怪了。

    没错，这个女人是条蜈蚣精，她亲眼看着它在阶梯前变的形。她根据前世的印象猜测，大哥应该没那么重口味。

    只见那妖精笑得风情万种来到她跟前行了个礼，“奴是大爷的管家兼跑腿，爷唤奴百竹，三小姐若是不嫌弃也叫奴百竹吧！爷在前厅等着三小姐呢，来，这边请这边请……”

    很明显，她没受过服务行业的专业培训，举手投足间很是随意率性，而且多话。

    “你怎么会在水里？何时跟在我哥身边的？”

    “呵呵，说来话长，话说我其实是一条百年蜈蚣精，当年住在……”

    吧啦吧啦一堆之后，经过一重两重门，在来到大哥的前厅之前，秋宝终于知道她的来龙去脉。

    原来大哥十年前出去过，回来时遇到一条渡劫失败被打回原形的百足虫，一时怜悯（她自己说的），将她带回河底并且给了她一百年功力保持人形继续修炼。

    秋宝听得眉头轻蹙，她大哥一开始就有神力了？好赞。

    这百竹是什么事都干，包括先前坐在茶楼前的那位阴阳怪气的男子也是她变的，难怪一副不男不女的腔调。

    身为河神他一向懒得见客，整天要么练功，要么抚琴自娱，有人来了就让她去接待。

    她们来到前厅，琴声便停了，一个男子正言笑晏晏地看着她。

    她的大哥连舟是一个气质谦谦，温润如玉的大帅哥，事隔几十年没见，他的外表跟以前一样没怎么变，仅仅是头发长了被整齐束在脑后，穿着古式长袍，更显尔雅俊秀而已。

    秋宝望着他，渐渐地，眼里再一次升起雾意。

    下一刻，连舟已来到跟前摸摸她的头，语气温和地取笑她说：“好了，一把年纪的人了，怎么跟小孩似的爱哭？”以前的三妹好强得不行，不管遇到什么挫折难事，她总是努力地把眼泪咽回肚子里去。

    秋宝抹去眼泪，眼睛红通通地反驳一句，“哪有一把年纪，我今年才十七岁。”正值花季雨季的年纪，当然是笑得像花儿一样，哭得跟下雨般痛快。

    连舟噗哧地笑了，“好，你有理，饿了吧？走，哥带你去吃饭。”说罢，带着她来到庭院的松树下。

    “哥，你这里不是水底么？怎么一点儿水都没有？”她好奇地挥挥手，空气里真的没有水。

    连舟微笑一笑，“这是上届河神留下来的境界空间，里边跟人间一样。”

    境界空间？跟雪夫人的雪岭是同一个原理吧？

    她要是也有一个就好了，秋宝暗忖着。

    “哥，你怎么成了安水河的河神？既然成了神，为什么不回去看看？反而在安水河里作怪？”秋宝疑惑地问。

    她没责怪他的意思，身不由己的滋味她深有体会。而且她相信自家大哥的品性，以他的为人，要不是有事拦着他，他肯定会回去瞧瞧的。

    连舟瞅她一眼，缓缓说道：“你哥我是那种人吗？我只是心情不好罢了。唉，这事说来话长……”一边给妹子挟菜，一边谈起自己这些年的离奇遭遇来。

    他失去知觉之后，一觉醒来就已经身在河神府邸里。

    神灵也是有寿数的，如果做了亏德之事还会折寿。当然，人家的寿数短则几百年，长则数千年甚至上万年，常常是人类换了十几茬，人家还活得好好的，羡慕不来。

    上一届的河神君之道只有一千多年寿数，早在百年前已经往生重入轮回。偏偏得道的人少之又少，安水河神之位空置了百年之久。

    每一届河神即位，上天都会赠其一千年神力鼓励其勤政爱民，努力修炼增添寿数。

    怎么说呢？连舟算是比较幸运的一届。

    因为他不光白得一千年神力，在君之道往生那一年，因缘际遇，缺了一根弦的七绝琴居然落在安水河里，刚好被他接收了去。

    同时他也是不幸的。

    他在接收神力时，必须经历洗髓伐骨、脱去凡尘死气才能成为正神之身，因此过了数十年。

    当他醒来后，回到连家才发现自己一家刚刚死清光了，一家五口的黑白照嘲讽地并列排在他面前，特别的刺眼。

    尤其是他的小妹，为了预防意外她习得百般武艺，下得了海爬得了山，就为了让自己活下去，结果死得最惨。

    一小口怨气渐渐堵在他的胸口，难以释怀。

    他想尽办法试图找寻家人魂魄的下落，可惜一无所得，一气之下回到安水河布下封印，让神府与外界隔绝，不理世事，整日里抚琴自娱。

    断了一根弦的七绝不太受控制，又被连舟的怨气感染，才导致河面充斥着阵阵恶臭与病毒。

    原本病毒散发得更厉害，被连舟在涌出怨气的缝隙加了封印才稍微轻些。他知道根源在自己身上，要么不怨，要么不弹琴，可惜两样他都做不到，索性不管了。

    “那日大哥不知道撞门的是你，结果下手重了……”连舟疼惜地拍拍妹子的脑袋，“现在不疼了吧？”(未完待续。)