
    同人不同命，有些人对自己的家视之如宝，有些人则视如敝屣，

    “对了，你跟杨琪准备读大学吗？”

    “那当然！玩归玩，学历不高被人笑话的。”她们这群人最要面子，大学是底线。

    “报哪个学校？”秋宝随口一问。

    “不远，安平的私立学院，没你们那么高的智商跑京城去。”许美佳满不在乎道。

    秋宝微讶，呀，跟她同一个学校，看来以后有望当校友……

    雪夫人自从闭关之后一直没动静，除了雪岭里的雪花越来越密，温度越来越低之外再没别的异常。

    这种迹象表明，雪夫人的功力正在飞速成长中。

    在秋宝眼里，这就是最大的异常。

    这一天，练完功的秋宝独自站在一片冰天雪地里，目光缓缓地打量四周，天空阴沉沉的，雪花纷飞，地面雪白一片……不知怎的，一丝危机感油然而生。

    她不经意地想起大哥连舟的话来。

    雪夫人一直跟着她，到底图什么呢？

    以前的理由不成立，她一个大妖，焉能不知近距离接触五毒神的危险？为了看她热闹躲进识海里……对了，识海。

    下一刻，秋宝已经进入自己的识海。

    识海里依然阳光明媚，广阔的海洋碧波荡漾，万里无云。

    可是，她依旧看不清海中央有什么。

    微喟，雪夫人不至于骗她吧？

    秋宝想了想，在海天中间飞了几圈，畅通无阻，也没发现结界的存在。无奈，她重新回到悬崖边站定，目光茫然地看着眼前的一切。

    据说，识海里的景致反映出一个人的内心。

    那么，眼前的一切是她的渴望，还是她的本性？

    唉，她境界不高，无解，纵身跃出了识海。

    踏出二楼，发现候杉来了，正在客厅听着耳机一边看书。

    听到二楼的动静，他抬头望向楼梯，目光落在她身上莞尔一笑。

    秋宝回以微笑，“你怎么来了？”

    年底了，两人各自事忙，他一有空就会过来。

    “上次说过要在家里的温泉过年，你忘了？”伸手拉住她的手，让她坐自己腿上两人相拥着。

    秋宝一怔，练功太勤快，确实忘了。

    “那我去问问姥爷他们，他们还没泡过温泉呢！大过年的，大家一起开心一下。”这次一定要说服二老安心去玩，一大把年纪了还要替同样一大把年纪的女儿操心，不像话，偶尔也得消停消停。

    候杉不放行，强横将她禁锢在怀里，温声道：“我已经跟他们商量过了，还跟龙叔讨论过，决定三家一起去会所的温泉。”

    所谓的三家，姥爷姥姥、秋宝和他、石晋龙一家三口。

    上了大学的石子轩貌似忙得不可开交，在秋宝闭关时曾经回来过，可惜没见着人又走了；石子硕忙着训练，魔鬼似地不知疲倦连假期都不放过。

    哪怕他们少回家，只要孩子上进，石晋龙感到由衷的欣慰，何况家里还有一个幼女石子贝陪着。

    他唯一担心的就是继女秋宝，由于顾及妻子的心情，他很少跟她联系，平时来秋姥爷家也见她不着，电话经常打不通。

    这段时间里，好不容易妻子不找继女麻烦了，而且懂得经常带着二老去旅游吃饭什么的，他以为妻子终于意识到错误。

    可是渐渐地，他发现妻子这么做是为了把二老拉拢过来，免得他们跟秋宝过于亲近。

    “我说过她不是秋秋，你们不信就算。可我不能眼睁睁看着爸妈跟一个不知是鬼是怪的东西亲近，万一他们被操控来害我们呢？”秋莲振振有词道。

    石晋龙：……

    这段日子她安分守己，丈夫对她态度逐渐恢复以前的温情，让她胆子渐肥。

    对她而言，收拾不了冒牌货她可以不认，父母是不可能抛弃的。

    那样做不光被外人的唾沫星子淹死，在丈夫面前也说不过去，只好想了一个隔离法。

    当她听说候杉邀请他们一家去一个有名的会所泡温泉时，却不由得心动了。

    因为那是一座会员制的高级会所，不是有钱就能进的地方，去一趟回来能让她在朋友面前炫耀一番，多有面子！

    石家的经济水平顶多算中等，她手上也有几个闲钱。关键是丈夫太耿直，没什么权势，跟京城的周家他一直试图拉远关系，所以太高级的地方她去不了。

    难得有个机会，她很爽快地答应了。

    秋家二老得知女儿答应，顿时乐不可支。他们从未跟大外孙女出去游玩过，每次都因为女儿的事情给困在家里，正担心外孙女多想呢。

    秋宝听罢默了一会儿，“能跟他们分区不？”

    她的目的是让二老痛快地玩，过上一个轻松年，不在一起也无所谓，她实在懒得看见秋莲那张晚娘脸。

    “当然，”候杉圈着她，在她耳边轻笑，“我们有专属的区域。”

    回到自家的地盘，独霸一处理所当然。

    春妮没跟去，她不放心自家老娘说要回家过年。

    秋宝陪她在各大商场狂扫了一大堆年货，还有候家送的那些一起打包寄回去，免得她一个女生上路提那么多东西。

    她为人勤快，加上旁边有桑明哲的指点，一年下来赚了不少，足够她交下一年学费还有余剩。

    秋宝让她存一部分，再留一部分出来当学费，其余的拿回家悄悄给陈母，千万别为了显摆把自己能赚钱的事告诉其他亲人。

    年轻人比较好胜冲动，一起去车站的秋宝不得不叮嘱她。

    以春妮家现在的环境，她还是自私些为好，要懂得替自己考虑。

    能者多劳，被亲情绑架是一桩憋屈事。而且下学期她要高考了，这种关键时刻不能让家里人给自己添堵。

    桑明哲、李海棠等人倒是一起去了，和各自的家人。年度两趟旅游，单位福利好没办法。

    东百里远在京城，自个儿玩自个儿的。

    路上，基于代沟等因素，家属们坐一辆大巴士自己互相搭讪，小年轻们另坐一辆边打牌边吹牛皮。

    “东哥说吴二在那边叫嚣等你过去要你好看，你几个想法？”桑明哲看着自己的牌问老板。

    这就是他们与家人的代沟，很多事情无法摊开来说，说别的又觉得浪费生命。

    “我没想法，你们多想几个主意，到时候给他们来一个开门红。”候杉甩出一张大王来。

    李海棠没牌出，问：“我要不要跟去？”

    “不用，你留在安平跟宝宝作伴，那间学校里的小家伙们没一个安分的。”候杉很光棍地说。

    秋宝淡定道：“没事，我能应付。”一群小屁孩有什么好担心的？顶多没人跟她玩～(未完待续。)