
    黄蝶被她哭得心烦意乱，一颗心跳得厉害，但又不明原因。她从不对小孩子发脾气，好言劝慰几句，外边的白玛已经等得相当不耐烦。

    “快，赶紧把孩子带出来！那两个贱女人去搬救兵了，你再不快点儿我们呆会儿谁也逃不掉。”

    黄蝶慌慌张张地哦了声，正要往外走，可是脚边的孩子整个挂在她腿上，很难挪得动。

    而且，她隐隐闻到一股血腥味。

    哪儿来的血腥味？她再次仔细瞧了瞧，这才发现神像跟前的那块布被洒了很多血花。

    白玛见她看着那块布神色不异，唯恐意外生变，索性铤而走险再次起身飞快跑来。

    她离得越近，抱住大腿的小孩哭得越发厉害。

    为什么？她们不是亲母女吗？孩子脱离险境后应该第一时间扑向母亲怀里才是，为什么会怕她？

    黄蝶疑惑不解的同时，开始连连后退。

    “你别过来……”

    白玛瞪大了眼睛，像是不敢相信般瞪着她，“你知道自己在说什么吗？她们是我的孩子！”

    “可她很怕你。”黄蝶对目前的情形感到十分头痛。

    “我平时对她很严格，你也知道，孩子不打不成器。”白玛狡辩道，渐渐向她靠近，并诱导黄蝶，“来，把孩子给我，你抱大的。”大的费力气，让她抱正合适。

    黄蝶迟疑不定，一直缠在她腿边的小丫头见那女人越来越近，心里越发惊慌了，忙放开大腿一溜烟跑到石柱后边躲着，一边抽泣着探出半个小脑袋看着她们。

    这不是亲生母女相见的情形。

    女人的接近，让她内心的不安感越发沉重。

    “你、你先别过来，我们下山去局子查查，如果她们是你的孩子自然还你。”黄蝶这会儿不傻了，如今这社会很难分真假，她必须谨慎些。

    白玛一听，立即眉开眼笑地点头，“好，那你走前边，我跟在后边，放心，我不抢孩子。”

    两人不知不觉间换了位置，黄蝶背对着外边慢慢往后退，并招呼法柱那边的小孩，“孩子过来，阿姨带你们去警察局。”

    那小孩哭着摇摇头。

    白玛见状不耐烦地向她走去，小丫头一见，顿时狂哭着奔向黄蝶身后。

    如此一来，黄蝶心中的疑惑更加深了。

    白玛见她警惕地只顾自己，没留意身后，不禁露出一丝得意的神色。

    正在此时，她脑子里若隐若现地响着清悦的诵经声，那声音如此的动听，如此的悲天悯人……不好！在这儿逗留太久受影响了，她要赶紧出去。

    “别，别出去……危险……”

    想是那么想，眼见黄蝶即将踏出安全界线，白玛忽然良心发现地叫住她。

    可惜太晚了，送到嘴边的鸭子哪儿能飞了去？

    埋伏在外边的人担心头脑不清醒的白玛透露太多信息，两条缠着尖锐利器的绳子咻地飞向两人。

    背对敌人的黄蝶但觉背后一疼，随后一阵扯裂的痛楚，她发现自己整个人飞起来一般向后飞去，那小丫头被她甩到一边撞到石块，晕了。

    还有那个女人，利器刺中她的腹部，被人用力一扯，一声惨叫也跟着扑出来。

    那一扯，仿佛连她的肠子都扯出来了，血腥吓人。

    原来那个女人才是坏人，而自己，又成了帮凶。

    她明明是一番好心……

    身形停顿，背后噗地捅入一件冰凉尖锐的东西，身上有东西流了出去，全身一阵抽搐剧痛，耳边传来阵阵狞笑声。

    黄蝶怀里还抱着婴孩，眼睛瞪得老大，瞳孔里，一只怪鸟的眼睛红芒闪过，唿地从石像的手臂上振翅跃起，尖喙张开啾的一声长啸，身上带着熊熊烈火闪电般从她头上飞过，撒下无数片闪闪发光的东西。

    身后，惨叫连连，她被人往边上一抛，红芒闪过，怀中的孩子不见了。

    黄蝶被抛到一个小山坑里，坑里，躺着两具冰凉的女尸，正是先前与她鸡同鸭讲的两个异族女人。

    对不起，是我害了你们……

    目光歉疚地看着她们，黄蝶的眼角滑下一滴泪，脑海里闪过最后一句话便失去了意识。

    上边的战局仍在继续，一片片闪着寒光的刀片射向底下埋伏的众人，片片见血。

    “留活口，至少让他们撑到****结束。”

    高阁里，把两个孩子安置在一旁，秋宝冷冷地吩咐化身七尾火雀的座驾一句，开始吸收那些人身上的功力。

    不出人命就没她什么事？这个好办。

    早在喷枪往石柱喷血的时候，秋宝的眼底已染上几分血色，眼睁睁看着黄蝶把孩子带出去，那两个女人最后的眼神与最后一句话，犹响在耳边。

    黄蝶与白玛狗咬狗无所谓，孩子得给她留下，至于规则……

    总之，她极力维持结界平衡就是了。

    火雀与她心灵相通，自然懂得她的意思，一路喷火和发射刀片，无论是刀片还是火烧均是刚刚好，让那些半死不活的人能撑过明天。

    天色已暗，远处听到一些跑步声，年岁最大的小丫头终于找到救兵来了。

    终究是晚了些。

    敌方的队伍比他们来得更快，从黑暗中窜出三条十多米长的巨蟒扑向空中的火雀。

    火雀机敏避过，回头双翅用力朝下一泼撒出数块刀片、尖喙张开又喷出一股炽热火焰直指巨蟒。还有一条，它直接扑下上爪，仿如钢爪般在巨蟒身上狠命一抓，从对方身上活撕一条肉片来。

    痛得那条巨蟒发疯般滚了几下，正欲逃走，被火雀哄地喷一下，立马成了一条烧泥鳅。

    一支穿着黑袍的队伍幽灵般出现在这里，其中一人高举双手往前一挥。

    “结界已经不稳，快上――”

    随着对方一声令下，周围气息波动，黑乎乎的身影如潮水般向结界涌去。

    只要冲破结界，他们四面八方的队友就可以直捣法.会现场，彻底灭杀正教在人们心里的威信，然后当场取而代之。

    是否能成就大业，就看今天晚上这一仗了。

    敌人越来越多，结界的松动让他们看到了希望，战意狂烈，队伍呈一字形分散，视死而归地冲向结界。

    只要结界的其中一个地方出现薄弱，他们就有机会冲进去。

    “好，来得好！”秋宝的心情无比激荡，双手微扬，五把旗子在她的掌心雀跃旋转，红光一闪，五旗消失在空气中。

    外边，分散冲锋的敌人刚刚冲到结界前，忽然各自的眼前轰地升起一大面旗子，闪着五彩光芒，特别的漂亮。

    他们一时刹不住速度，结果全部冲了进去……(未完待续。)