
    会所一般都是雍容华贵、大气而精致的地方，年轻人第一次尚且有些心怯，何况是老人家。

    所以，在吃饭的时候，远远看见继父对二老照顾周到，秋宝这才放心。

    她和李海棠都是跟家人不对头的人，万一家人趁机向她们提各种要求恐怕不得不就范，毕竟这种场合逼闹起来很丢脸。

    所以两个女生没出去，以免讨个没趣，两人结伴找个餐厅点餐。这里包罗万象，吃喝玩乐买等场所一应俱全，她们有大把地方消磨时间。

    两个男生与本家人有事相谈，没空陪玩。

    秋宝还没正式在子桑子弟面前露过脸，按候杉的解释，等一切尘埃落定再正式见面，免得扰了她的清静。

    她无所谓，自己的事情吉凶难卜烦得要死，也没心情与人应酬。

    由于秋宝和李海棠常在外边跑，跟着候杉出入各种场合，对这里的环境兴趣不大，没逛一会儿便腻了，各自回房做自己的事。

    老习惯，秋宝依旧跟候杉共住一个套房，这边的环境几乎与外隔绝，非常的安静。

    她换上练功服来到露台外，一边打拳踢腿一边闭上眼睛默念脑子里经典咒文，练得十分专注。

    于是，候杉推门进来时，一眼便看到露台外边有个身姿曼妙的身影像在翩翩起舞。她闭合双眸，眉目清冷，身段柔软却出招暗含力度，景致甚是美好，让人想入非非。

    她在自我干扰默念咒文，这样是行不通的。

    干扰，必须是外人造成才有效用。

    他眸里掠过一丝戏谑之色，目光在室内溜了一圈，最后轻轻一笑，蹑手蹑脚地来到客厅的钢琴前坐下。打开琴盖，双手悬空动了几下，然后落在黑白琴键上，一首清悦轻快的曲子响起。

    近在咫尺的琴声，让秋宝停止动作，不由自主地睁开双眼寻觅四周，然后在客厅发现一幕让人着迷的画面。

    会弹钢琴的女生温婉美丽，会弹钢琴的男生优雅细腻，如果他们弹的时候不全身抽搐的话。

    一个个动听的音符在他指间欢快跳跃，他的神情温柔而专注，像完全沉浸在自己奏起的音乐海洋里。

    大哥连舟也会弹琴。

    他弹的时候，她会在旁边唱歌和应，偶尔手舞足蹈助兴；姐姐连婷若是在家会拉响小提琴伴奏，然后父母互拥着站在一边欣赏。

    可是候杉给她的感觉不同。

    初见时，他是懵懂而纯净的；而如今，他身上多了一种不掺杂念的执著。

    每个音符，每根琴弦，仿佛代表着他的真挚与心跳，向心爱的女孩由衷诉说着他的浪漫情怀与爱恋。

    秋宝躲在门外偷望了半晌，没办法，美景太诱人，她忍不住一步两步地蹭了进来。

    进入一定的范围，仿佛一个迷幻的泡泡被人意外打破，优雅迷人的男生往她这边看了一眼。他的双眸星光点点，笑意洋溢，像在鼓励她向自己靠近。

    像被催眠了似地，她来到他身边坐下，毫无意外地被他亲了一下唇角，然后继续弹起，边弹边不时地笑望她一眼。

    琴毕，秋宝还沉浸在他带来的柔情震憾时，耳边响起一句笑语：“宝宝，你输了。”

    宾果！干扰成功，同志仍须努力。

    咣啷！秋宝的一颗少女心瞬间碎成渣渣，热情被当头泼了一盆冷水，瓦凉瓦凉的，不禁斜睨他一眼。

    被她的眼神看得有点心虚，候杉摸摸鼻尖，讪讪然，“呃，我觉得吧，自我干扰不如他人干扰。瞧，一试你的定力就分散了，多有成效！当然，我对你的心绝对真实无误……”

    他对她的情是真，爱也真，琴声代表他的心。

    “是吗？”秋宝冷冷盯着他看，臭小子耍她？猛地向前一扑，“挖你的心出来我瞧瞧……”

    当两人一起出门遇到熟人时，见秋宝无精打采的，不由得问：“她怎么了？”

    候杉坦然笑了笑，摸摸她的脑袋，“没事，被稍微调.教了一下。”

    秋宝避开他的手，怒瞪。

    熟人：……喂，秀恩爱分得快。

    这里的温泉分室内与室外，外边天气冷，很多人都喜欢呆在室内，一些年轻人才喜欢跑外边感受冰火两重天。

    为安全起见，老人当然是在室内泡。

    姥姥最终还是穿上秋宝买的泳衣，为什么呢？因为会所给客人准备的泳衣更暴露，而且大外孙女说得对，这儿没人穿长袖泡澡。

    她脸皮薄，不敢做那些特立独行的行为，只好随大众了。

    姥爷一向看不惯女儿的行为，在外人面前他可以帮着她，在外孙女面前他当然得护着外孙女了。根本不给秋莲面子，直接穿秋宝送的，把秋莲气个半死。

    秋莲猜想秋宝可能会过来看着老人，于是全程跟在父母身边在隔壁的一个温泉里泡着。

    结果她泡到昏昏欲睡还没见人出来。

    原本打算趁机提各种要求让秋宝难看的，如今对象不在，哪怕她有再多的计谋也无处发挥。

    于是她寻了个间隙悄悄问服务生，“有没看见一对高高瘦瘦的男女？”

    服务生很机灵，“您问的是候公子和秋小姐吧？”

    “对对对……”

    “他们下午出去了，不知什么时候回来。”对方笑眯眯地答。

    安安分分当了一晚上孝顺女的秋莲气恨不已地走了。

    至于服务生口中早已出远门的人，正在离这儿不远的一个谢绝客人涉足的区域惬意地泡着澡。

    这儿只有两个女生泡澡，竹林青翠葱郁，闲适安静；男生在另一边，跟一群熟悉的男人们侃聊着，热闹非凡，话题荤素不拘，不方便女士在场。

    “……你的茶叶真不打算提价？”舒服地泡在水里的李海棠问，水亮的双眸斜向另一边的女生。

    茶叶店的雪毛尖年年清空，一点儿存货都没留下，一般商家见状都会稍微提一下价，连客人们来抢货时都会一边付款一边问有没提价。

    不提一下有些对不起他们的关心。

    秋宝身体放松，仰面躺在水中，舒服地叹道：“不提，再提的话会冲击正常茶叶的销售，接下来肯定麻烦不断……少赚些亏不了。”图个清静。

    靠山是用来靠的，不是用来打击别人的利器，少惹些麻烦对大家都好。

    李海棠早料她会这样，没在这方面多说。

    “话说，在我的记忆里那雪夫人是一个非常冷酷的雪妖，行事随心，从不跟人讲究情面。偏偏待你极好，要什么给什么。”李海棠的语气带着一股酸意。(未完待续。)