
    察觉她的抗拒，召唤的吟唱声越来越强，念力随之加强。她被扯在半空一时间动弹不得，眼睁睁地看着一老一小离自己越来越远，心里暗恨，却无可奈何。

    没办法，这任务是她接的，接了就得完成。

    罢，小丫头一直在她的旗子上，以后再吸收便是。可惜啊，如果今晚吸收了，然后放生，待对方功力恢复再行吸收。

    如此循环，生活简直不能更美好……

    秋宝在脑子里yy着，心神一松，被念力扯回高阁，火雀跟着一起回来。

    此时，从山上下来救援的人正在收拾善后。敌人没死透，全被她吸尽功力随手扔山里了，下来救援的僧人们没那么快找到他们，仅从旁边的小山坑里抬出三具尸体。

    一个小女孩认出她们是谁，当下跪伏在地，旁边有僧人给她们念了安魂咒，待上山另找高僧给她们超度。

    让秋宝意外的是，黄蝶居然没死，只是呼吸微弱，情况十分危急。此时下山肯定来不及了，众人当机立断把她抬上山求奇人异士搭救。

    “还有两个妹妹……”小姑娘遍寻不到小伙伴，于是抽噎着告诉大家。

    秋宝闻声，瞥一眼旁边的两个孩子。

    大的还没醒，小的醒了，不过被饿得奄奄一息，脑袋歪到一边，双目无神。

    糟了，忘了她们是普通孩子，饿不得。

    趁众人正在四下寻找没留意这边，石柱上悄无声息地垂下两道淡淡的光芒，光芒消失时，地上已多了两个小孩子。婴孩的襁褓里还有一张纸条，上边讲述了三名妓.女的义举与两名僧人的下落。

    然后，秋宝隔空朝焦急寻找的小姑娘虚弹一指。

    卟，小姑娘的脑袋瓜子仿佛被石子抛中，她抱着头疑惑地回头张望，当发现两个孩子时，马上惊喜叫出声来……

    一阵忙乱后，再次留下两名僧人守护法柱，其余人等全部回山，周围终于恢复夜的宁静。

    这时候，山上的寺院偏殿里，守在护法神图鉴位置的人们也松了一口气，坐在各自位置上暂时歇息。

    “好险！上师，到底哪儿出了问题？”有人抹了一把汗，问智能上师他们。

    经百了大师翻译，智能上师慈和一笑。

    “邪教试图破坏法.会的结界，护法神闻到血腥味一时生气才引起骚动。放心，现在没事了，大家可以安心歇息。”他简单地解释一番。

    好人自有善度化，恶人自有恶人磨。

    善神见血生憎，不与人一般见识立即抽身离开。

    凶神闻到血腥味却会狂性大发，不分善恶乱杀一通替自己出口气才肯离开。如果敌人不断朝她泼鲜血，恼极之下的护法神极有可能恢复本性，调转枪头反噬参加法.会的众生发泄。

    这是他们一直担心防备的事。

    好在这尊不是正神，有人的心性……

    没出乱子就好，众人不疑有他，纷纷轻松笑谈起来，想到刚才的突发情况，大家心里仍是心有余悸。

    当时大家正在休息，蓦然发现诸神气息躁动不安，结界松动，吓得大家以为邪魔神通广大破坏了结界。好在智能上师之前跟他们提醒过，并给予方法化解诸神的怒气。

    安抚诸神情绪后，候杉几个马上望向那美丽妖娆的女罗刹位置，结果大吃一惊。

    因为，那尊女罗刹的位置上空出现一团红黑相间的火焰在飘忽燃烧，杀气凌厉，与其他护法神的躁动截然不同。

    莫非是她出事了？！

    好在智能上师等僧人反应快，立刻双手结印，口中念念有词，向着女罗刹像的标记施法，将那团火硬生生压下，直至熄灭。

    法会未结束，众人不能擅自离开岗位，休息也是坐禅，闭目养神罢了。

    候杉等人互望几眼，心里干着急。

    “静下心来，已经没事了。”忽然，百了大师闭着眼睛没头没脑地说了一句。

    候杉闻声望去，见对方闭眼朝自己微颔首，心下了然。深呼吸几下，努力让自己静下心来，渐渐进入歇息的状态。

    希望她没事……

    第二天清早，法会仍在进行。

    直到当晚的凌晨零点，秋宝身上一松，睁开了眼睛轻轻吁出一口气来。

    任务完成了。

    回到任务榜前，发现只有她与太阳之子的任务没完成，不，她的刚刚完成了，还剩下太阳之子。

    她没细看，取了自己的奖励就走人了。

    这次的奖励是魔界通行证，唉，又是鸡肋。

    冥界还行，以后伙伴们或者亲人死了，她可以下去探望探望，或者偷看转世薄查查他们投哪儿去了，有空的话找人叙叙旧。

    至于魔界，呸，谁闲着没事去魔界讨打？

    尤其是她，带着五毒旗进魔界不知是个什么样的情形，是她威风凛凛地秒杀魔界众生，还是被群魔乱舞给组队刷了呢？

    根据她的运气掐指一算，嗯，后一种的可能性比较大。

    一边吐槽自己的运气，秋宝重新回到藏地范围。

    候杉等人还没出来，也对，大晚上的，他们可能在寺里歇息，也可能被事情耽搁了。

    没了护法神这个身份，她不愿入寺找人。

    毕竟是邪神，没有正神之气护体，寺里的清净之气让她烦躁，再加上一群光头在跟前晃来晃去，想想就头疼。

    于是，恢复正常人身份的她索性回到那条偏僻的山道等着。

    眼前熟悉的场景，让她一一回想这几天发生的事来。

    由于高僧们的超度，那三名妓.女如愿以偿，得到救赎顺利往生了。她们这辈子为救人送了性命，根据因果定律，下辈子应该不错，如果不像她这么倒霉的话。

    至于两名僧人的，秋宝没留心听，人是他们的人，自有人替其操心。

    黄蝶没死，秋宝没在纸上写她的只言片语，僧人们以为她是无辜受害之人。

    她被山上的人救活之后一直说自己是有罪之人，情绪十分激动。正值法.会期间，山上的人无暇顾及，于是将她转移到附近的尼姑庵里清静休养，由女尼们帮忙看护开解。

    她以后会怎样，秋宝不知道，也不想知道。

    自身难保，哪有心情替别人操心？未来是好是坏，全看自己如何选择罢了。

    至于邪教那些人，反正法会结束前都活着，之后不知，因为他们被后来赶到的同伙拉走了。

    活着也没用，废人在那种组织里没好下场……(未完待续。)