
    “什么夏太仓？不认识。”秋宝蔑视她一眼，她有时候也很老实。

    “怎么可能不认识？他说过，旗主对于猎物的底细一清二楚，你不可能不知道的。”雪夫人神色微变，语气略焦急。

    秋宝将之尽收眼底，略了解。

    难怪她了解旗主的进步，难怪还有警世良言，原来她认识头几任的旗主，老朋友？不是老相.好吧？记得她好像是相国夫人来着，莫非是二婚？

    “咦？你好像很紧张的样子，他是你什么人？”

    “一句话，交易成不成。”雪夫人瞟她一眼，直截了当道。

    刚才一时情急失态，这会儿自然没给她好脸色瞧。

    “我哪儿知道成不成？八千年是一个至关重要的阶段，成不成得过了才知道。你现在问我，那肯定不成。”秋宝的话三分真来七分假。

    没办法，人家老妖怪见多识广，不好糊弄。

    而且老相.好又是前几任的旗主，还是唯一突破五千年的高手，也不知说了多少秘密给她听，得小心应付。

    话说回来，自己已经达到七千年了，始终不懂雪夫人那句警世良言是什么意思。

    “记得你是人类……”

    那夏太仓是怎么悟到这句话的？莫非六千年跟七千年的体验不同？果然，跳级太快没好结果，唉，到底有什么涵义？更奇怪的是，他居然没吸走雪夫人的功力。

    ……为了爱情？不太可能，堂堂五毒神怎么可能受情感摆布？换成她，留那小子一条小命就不错了，普通人要什么神力？对吧？

    所以，夏太仓放过雪夫人肯定另有原因。

    秋宝被各种问题纠结，瞅一眼雪夫人，见她同样神色不定地盯着自己看，心思一动。

    “雪夫人，想向您讨教几个问题……”她笑得一脸讨好，确是诚心请教。

    “等交易完成再提也不晚。”可惜老妖怪不给面子，一口回绝。

    尼玛，秋宝皮笑肉不笑，“那就麻烦雪夫人先助我通关了。”

    “这个容易，不过，你得先让我看看他的人……”雪夫人还没老糊涂。

    当然，秋宝也不傻，果断随手扬出三个影子。

    一个是瘦削的青少年模样，一个是壮实的中年人，全部是皮肤模糊的，更甭提长相了；至于最后一个，仅仅只有一团黑气，没有人形。

    三人唯一相同的是那副怒气冲天张牙舞爪的姿势，他们看不见别人，只知对自己的遭遇不甘心，不停地挣扎着。

    雪夫人一看，脸上隐泛寒煞之气，“你什么意思？”

    “什么意思？那夏太仓没跟你说吧？旗主过了一定期限就会被销毁，先是资料，然后神魂尽消，所以我们才害怕，才不惜一切代价急于求进。”秋宝淡定道，“他被吸进去已过几千年，资料没了，魂也快了。里边只剩这三个无名无姓，我哪儿分得清谁是谁？”

    夏太仓早已消失，秋宝不知他长什么样，只好用这些模糊的轮廓来糊弄雪夫人。至于年限，目前为止仍在旗子里的旗主，年限最长的也有两千多年，再往上肯定是过了三千年的，用几千年这个说法准没错。

    能瞒过去最好，如果瞒不过……

    还好，雪夫人听了她的话果然神色大变，缓缓抬起手，微微颤着探向那个中年人，回应她的只有一个愤怒的咆哮声。

    “怎么会这样？怎么会，太仓……”语未落，心如撕碎，忍不住淆然泪下。

    呼，成了，秋宝暗暗松了一口气。

    老天爷今天八成是休息，不然哪能骗得过这老妖婆？

    秋宝没急着收回那三个影子，怕雪夫人起疑心。

    不怪雪夫人认不出来，这三人是被刻意改变了身材与模糊容貌，除了那位圣母旗主温婉大方外，其他旗主的气势大同小异，没有脸的话很难分得清楚。

    雪夫人不忍目睹对方徒劳无功的挣扎惨状，一手掩脸转过身去，一手朝秋宝轻轻地挥了挥，示意她收起来。

    “阿宝，”拭去泪痕，雪夫人眼含哀痛看着秋宝，“念我曾相助于你，一旦解脱，请务必救他脱离苦海……你可答应？”

    “如果神旗允许的话……”秋宝没把话说得太满。不是她真心想救人，神魂都没了还救个蛋啊，她是担心话说得太满同样容易让人起疑心。

    “我要你的承诺！”雪夫人恼了，语气颇重。

    现在的秋宝软硬不吃，也火了，“我没法给你承诺，神旗的本事你不是不知道，规则说不行那肯定不行。就算我达到八千年也仅仅是脱离它的控制，想跟它斗还早得很呢！不信拉倒，谁理你……”

    言毕，她甩袖转身。

    “好，”身后传来雪夫人隐忍的应答，“我信你。日后若发现你在骗我，今天我能助你，亦能毁了你。”

    哦？背对着她的秋宝嘴角边扬出一抹冷笑来。

    那得看各自本事了。

    雪夫人冷冷地瞥她一眼，“你先在此等候……嗯？”她忽然仰起头，像在倾听谁说什么。

    事情本来很顺利，如果突然横生枝节，那肯定是……大事不妙。

    专门坑她的老天爷回来上班了？

    秋宝眼睛微眯了下，迅速作好准备。

    果然，才一会儿功夫，雪夫人唰地变了脸色，身形陡然暴涨，桃红的眉眼角蔓延额边，恢复一代妖姬大BOSS欲撑破天的强悍状态。

    “连丹，你找死！”

    妖姬的血红大口一张，密集的冰棱、霜花冰片像子弹一样朝她劈头盖脸扫下，打不中她的皆没入地下数丈深。妖冶的眼波闪动，空气凝结成冰刺从四面八方刺来。

    不光如此，她那宽大得不见手的袖子向两边一张，嗞嗞嗞一阵声响，境界空间中的压力培增，像是马上就要连人带物一起裂成碎片。

    我草！此情此景，不骂脏话难消心头之恨。

    谎言被揭穿，早有准备的秋宝凌空翻了几个身跃上半空，挥动五旗噼噼啪地挡开那些冰刺棱片。

    “哼，谁在外边多管闲事？等着，待我出去一并收拾。”秋宝刚站稳便似笑非笑道。双手一招，五色旗子真身浮现，形成保护圈浮在半空一动不动，但不断弹出一连串幻影来。

    那种频率，活像一颗正在健康跳动的心脏。

    “那得看你的本事了。”妖姬一边双手收紧空间禁锢秋宝的动作，再次嘴一张，锋锐的棱片撒满天空箭一般向她削来。

    小样，出得去再放狠话也不迟。(未完待续。)