
    刚喊完这句话她就知道对方是谁了。

    能驱动一个无限广阔的冰雪境界空间，据她所知只有雪夫人才有这个本事。

    那女人不是在她家二楼修炼吗？一出来就对付她？

    喵儿的，妖类果然不可信任。

    秋宝坐直了四处张望，果然是自己最为熟悉的雪岭风景，但比家里那个更加凛冽，寒气逼人。雪夫人一直醉于修炼，莫非就是想在今天爆大招对付她？

    为什么呢？为民除害？

    她是那种爱国爱民具有伟大情操的妖吗？说实话，一点儿都不像。

    秋宝疑惑而谨慎地环顾四周，全身心高度戒备。

    对方接近她一定有目的，还特意挑她突破的时候来……莫非这个阶段有弱点被攻击不成？头几任旗主被旗子销毁导致很多资料她不清楚，可能还有人已达到七千年？

    雪夫人又不是旗主，她是怎么知道内情的？

    越想越多疑问，越烦乱。

    迎着漫天飞雪，秋宝烦躁地逛了一圈，什么都没发现。放出灵识四下搜罗一遍，鬼影都没一个，连雪夫人的府邸、那两名侍女，自己练功专用的冰洞全都不见了。

    这里是一个全新的境界空间。

    看得秋宝各种羡慕妒忌恨。

    不过，一想到刚才见到的妖姬形象她立马歇了努力上进的心思。

    为了炼出一个境界空间把自己弄成那副模样，太吓人了。

    “雪夫人，是不是你？你找我有事？”秋宝试探地扬声叫唤，希望将对方哄出来，“有什么话出来当面说清楚。”

    老妖婆不会真的想抢她的五毒旗吧？脑子病得不轻。

    邪功晋升快，死得更快。

    凭对方这种超越一般神级的实力不至于觊觎她的五毒旗吧？抢五毒旗的唯一办法就是宰了旗主，以雪夫人的实力或许能办到，不得不防。

    当然，雪夫人的这份功力同样是五毒旗主渴望的。

    对于现在的秋宝来说，为了解脱，吸取他人功力再正常不过了。至于祭旗，才区区几百年，旗主祭旗的标准不至于那么低吧？

    何况对方是妖，就算全吸了权当为民除害。

    人在充满绝望、恐惧与急于解脱的情况下，侥幸的心理占尽上风，让人分不清是非黑白，难以自拔。

    秋宝走了好久，连续叫唤数声皆无回应，四周的风雪依旧。

    走着走着，她来到一块巨石前，巨石上端突出一块刚好能替她挡去部分碎雪，于是她来到巨石下开始打坐，静心吐纳，调整气息，并时刻关注周围的动静。

    被困在雪岭，与其像只瞎眼苍蝇到处乱飞乱撞耗费力气，倒不如静待时机。既然对方有目的，肯定会沉不住气主动找来。

    自己守株待兔的同时静下心来既可练功，或许还能看穿点什么破绽……

    时间在悄然流逝――

    雪岭无岁月，一年四季皆风雪，连秋宝都不知道自己在这块石头下坐了多久，只知运功数个小周天，正是心头一片清冷时。

    “阿宝……”

    秋宝一动不动，睁开灵识中的心眼一瞧，远方站着一道模糊的阴影。她只瞅了一眼便闭上心眼，以免被人发现。

    “阿宝……”见她不应，对方又唤了声。

    她还是没理，仿佛没听见。

    影子这才徐徐步近，刚刚来到面前，秋宝猛地一睁眼，咻地从中射出一把锥子直接将对方透胸而过……空的？！

    站在跟前的正是一袭古服的雪夫人，一如既往的大气端庄，哪怕受袭仍神色不变，眸色淡然。

    旗子落空，秋宝微诧，而后轻笑了下。

    来的不是实体，是幻影。

    秋宝神色自如地起身来到雪夫人跟前，不假思索地伸手向前一探，果然是虚幻的。

    “雪夫人，既然来了，为何不见我？”

    雪夫人的幻影淡淡地扫她一眼，神情冷漠，“冷静下来了？”那就可以好好说话了。

    “你说呢？”秋宝眼睛眨了眨，五旗的化身从脚底直入地下，迅速向四周潜出去搜索雪夫人的真身在何方。

    “不必费力了，这是我专门为你造的空间。”雪夫人瞟她一眼，语气缓慢道。言下之意，她本人不在里边，但能轻易察觉秋宝的举动，因为这里是她造出来的境界。

    “哦？为什么？我跟你好像无仇无怨吧？”被人看穿，秋宝不但不收敛，反而再分出五旗化身四下寻找。

    就算找不到人，能找到破绽也是好的。

    雪夫人笑意微泛，退开两步，细细打量她几眼，“素知五毒旗主进步神速，果然如此，还好有先见之明，不然，想要困住你还真不容易。”

    “你困我干嘛？”秋宝有些不耐，她不来的话自己都把她忘了，“你在我家练功就为了对付我？怎么，打算替天行道？”

    “我才没那份闲心，”雪夫人撇她一眼，“不过想跟你谈个交易罢了。”

    “你说。”

    “看你这模样，修为过六千年了吧？听说旗主达到八千年即可解脱，”雪夫人绝美的脸庞掠过一丝冷酷，“所以我去了一趟昆山，抓了一名守山童子回来。如果你愿意，我可以吸他的功力然后转传给你。”

    守山童子？秋宝的眼神微冷。就是那位前辈吸了之后就地爆炸的另一个？

    造孽哦！不过她喜欢。

    “他的功力有多少？”秋宝问。

    “一千年，纯粹的仙灵之力。”雪夫人冷淡道。

    一千年仙灵之力，折换成神力的话估计也够了。

    秋宝暗中思量。

    虽然人们老说神仙神仙，其实严格来说，仙比神高级些。

    当然，也要看等级。

    五毒旗是三界众生的欲.念衍生，等于上古的神魔之物。

    与它融合的旗主等级自然比普通的神明高许多，守山用的仙灵之气恐怕连那条青龙都比不上，因为青龙有很强的杀戮之气，还多了一名老巫师的能力加成。

    “才一千年？恐怕不够……”秋宝一脸的为难。不是有心欺瞒，是对方说她才过六千年，顺水推舟而已。

    “不够就用我的妖力填补，”雪夫人很干脆，“前提是你能达成我的目的。”

    “什么目的？”

    “帮我放一个人出来。”

    放人？秋宝拧眉，“哪个？”

    “夏太仓，五毒旗第三任旗主。”雪夫人眸光凌厉，紧盯着她一字一句道。

    秋宝眉头一挑，夏太仓？尼么，没听说过，八成被旗子销毁了。

    怎么办？到嘴的守山童子要飞了……(未完待续。)