
    百里、子桑族不愿离开国土，明津氏表示理解，声明大家日后再见也是朋友便分道扬镳了。

    谁料，百年之后，早已更改姓氏不知是哪一支的明津氏后人突然回来，拿着一份契约找到子桑、百里两族要求他们既为明津家将，应重归明津氏麾下签契成约，继续为明津家尽忠。

    这下玩笑开大了。

    三族原本只是盟约关系，顶多算是大哥与小弟的身份。

    如今被别人嘴皮子一张，成别人家奴了。

    百年后的子桑依然穷，百里依然富足，却都不愿意成为别人的家奴，断然拒绝对方的招安。

    两家的拒绝让对方恼羞成怒，竟然拿出两族为掩护他们逃离险境时流下的血、汗与毛发丧心病狂地制成血咒，除非两族重归明津家，否则诅咒两大家族要么灭姓，要么断子绝孙。

    两大家族哪里想到当年的明津族先人居然藏了自己先祖的血汗？更加气愤不已，誓死不从。

    很快，遭到诅咒的两大家族开始灾祸不断，子孙灾难不断。

    百里族为了子孙后代的性命，改名换姓潜入民间避世。

    而子桑族气不过，坚持不改姓换名，宁可全族覆没也不愿意屈服，结果病的病，死的死，损失惨重。

    直到有一天，一位子桑后人以性命为代价救了一条气息奄奄的大蟒蛇。

    谁知那不是蛇，而是一条神力耗尽修为倒退的龙。

    奇怪的是，那条龙居然知道子桑氏是何方神圣，并且知道子桑族面临灭族的危险。

    它清醒过来后，来到子桑族给一个孕妇喝了它的一滴血，然后诞下一名拥有巫力的小孩来。

    子桑族的命运由此而改变。

    在巫师的带领下，子桑族活下来的后人为了避开本土气场对后人的影响，漂洋过海谋生存，将诅咒的危害减至最低。

    族人分成两支，一支改姓，以便延续血脉；一支继续保持原姓氏与血脉，伴随巫师、龙神一起想办法对抗明津家的诅咒。

    待破除诅咒，改姓的那支方可恢复原本姓氏。

    如果破不了，只能是子桑灭，子孙存于世。

    “……子桑一脉后人活不过24岁，他们每代一旦成年必须成家生下儿女，然后改名换姓，不然只能死路一条。到了少爷这一代诅咒念力逐渐强大，尚是胎儿时期已深受毒咒影响，当年共有九名婴儿出生，只有少爷逃过一劫。可惜咒怨产生的毒素令他身子虚弱，险些活不过七岁。”

    “七岁那年他去见你，体内的怨气毒素意外被你灵芝里的仙气驱散。可如今他是独自一人回归本土直接承受诅咒，那就不是仙灵之药轻易能破解得了的。”

    “你的意思是，小杉的诅咒犯了？可他不是改姓了吗？”听到这里，秋宝的心口一阵堵塞。

    白管家抬眸看了她一眼，“他是双重身份，”目光示意她看眼前这个阵法，“这盏灯是少爷的本命灯，我和他们几位在替他阻挡诅咒的侵蚀。当然，这只能治标，不能治本。”

    “那要怎样才能破解？”秋宝问，神色平静淡定。

    没事，凡事总有解决的办法。

    “解铃还须系铃人，诅咒是神祭之家许下的，要破除，只能由神祭之家解决。如今的明津家子孙品性不佳，想让他们破咒，除非子桑家答应为奴，所以少爷必须争得神祭的资格召唤神灵替自己破咒。”

    “神灵会不会偏心原神祭世族？”秋宝记得山巫说过的话。

    白管家微颔首，“会，百年之内，哪怕少爷集齐五神石也未必能召唤神灵……”

    秋宝挑了挑眉，其实情况还是乐观的，山巫那边不是向上边投诉了吗？或许不用百年。

    “就算没有百年之限，新神祭的灵主想召唤神灵仍十分困难。”仿佛知道她心思似的，白管家又说了句。

    “为什么？”秋宝微愕。

    “因为灵气淡薄，信仰缺失，如今得道之人少之又少。没有新神更替，正神们几乎全部进入境界潜修延续寿数，尘世纷争恐难入耳，凡人只能自求多福。”

    秋宝：……

    说了半天，那小子仍是凶多吉少。

    “那……如果死了，灵魂不会再受诅咒吧？”秋宝试探地问了句。

    白管家一听，颇含深意地瞧了她一眼，微笑道：“毕竟是神祭之家，诅咒他人灭族已是大过，灭人生魂他们还没那胆量。”

    那就好。

    没有最好的方法，她只能退而求其次。

    死后能重新开始，结局还算不错，如果生生世世受诅咒那才坑爹呢。

    “秋小姐，你别怪他相瞒，是我们从小教他把大事化小，灌输很多乐天的概念给他。他适应得不错，所有交代下来的任务不管多困难他都能克服并且顺利完成。所以他从不轻易认输，坚信自己能闯过这一关，没必要告诉你让你白担心一场。”

    秋宝默不作声。

    说句老实话，人生在世，与其遭遇渣男或者麻木地过上一辈子，倒不如与极品帅哥相处一阵子。

    她没怪他，反而很高兴能认识他，可惜时间短了点儿……

    这时，阵中的白管家兀自笑了下，“当然，我们的教育方式有很多不足之处。因为情况危急，我们原本希望他能提前留下一点血脉，可他不管对象是不是你都不乐意。他说他一定能闯过这一关，和你过上普通人的生活……”

    由于他太有主见，在某些问题上特别倔强不听劝，导致他成了子桑家最后一代。

    此话一出，原本心湖平静的女生眼眶热了，忙垂下头，抑制不住的眼泪扑籁籁滚落在地。

    不管是前世今生，她貌似与生离死别特别的有缘，难不成是专门为她打造的神之考验？

    “秋小姐，我们修行中人不必太在乎生死。只要处理得当，只要他日有缘，今生见过的人总有一天能相逢……”

    她当然不在乎，因为她知道还有一种遭遇比生死更痛苦。

    之所以妥协去领任务，只是为了尽可能留住自己想要的人拼最后一点努力而已。

    万一奖励对他有用呢？不管如何都得试一试。

    他拥有乐天的性情，她拥有悲观的人生，这样的两个人没有好结果很正常……(未完待续。)