
    其实吧，能不能生孩子她无所谓。她前世跟孩子打了一辈子交道，有的是责任感，伟大的母性光辉她没机会发挥。生活过得太充实，她没有感性的空档。

    关键是候杉在不在乎。

    他家大业大，如今还套了一顶神祭之家的名号，他又是本家唯一的继承人……

    唉，越想越憔悴。

    秋宝坐在自己屋前的走廊石栏上喝着连舟那几个部下给他酿的酒，不怎么好喝，辣得厉害，一口下去从喉咙辣到肚子里，像火烧似的。

    她仅剩的两瓶月桂酒全留给大哥了。

    古人云，对酒当歌，人生几何，须及时行乐……

    蓦然间，耳边响起一把气急败坏的声音：“姓秋的，把你家的狗拴回去！不然休怪我对她不客气！”

    秋宝正在模仿某大诗人洒脱地对月当歌，闻言一愣，这不是红狐的声音吗？

    她也完成任务了？看来任务榜刷新不远了。

    那狐狸精身在京城，她放在京城的鬼只有一个，那就是董敏敏，这丫的不正经吃人又闹什么幺蛾子？

    秋宝放下酒壶查了查，哦，因为吴天朗与那明叔太难搞，董敏敏狗咬刺猬无处下口，只好把吴天朗一个十四岁的堂妹子给夺了舍，打算等彻底融合再伺机行事。

    那姓吴的堂妹子别看她年纪小，造孽的功夫比上不足，比下有余。她在家里是一个性格开朗的女孩，在学校里却是一枚刺头，校园暴力的最大源头就是她，手上至少挂了三条人命。

    当然，真正死在她手上的只有两个，那两次她下手重了，施暴后带着人潇洒地离开，被弃在街角的受害者被人发现时已伤重不治。其余都是不甘受辱投诉无门自尽身亡，跟她没直接关系。

    难怪董敏敏盯上这个小丫头，面善心恶这种把戏她玩得可溜了。

    “喂，你少在那边装死……”红狐等不到她吭声，怒了。

    “我没装，”她是真死了，玻璃心碎了一百遍有余，“那吴二跟明叔欠我一条命，要么你帮忙宰其中一个，要么当什么都没看见，你灭了她我就亲自过去。又不是什么大事，都是为了生存你谅解一下，别大惊小奇……”

    那小丫头自己选择弱肉强食的自然规则，害人者必遭人害。她要是安分守己当个小公举，身边又有亲人是修士保驾护航，董敏敏哪儿敢动她？

    真是的，那狐狸精在人间呆久了，性子变得婆婆妈妈。

    “大惊小怪？她夺舍！那孩子刚过十四岁生日！你以为自己是审判者？轻视性命你就不怕……”被祭旗三个字被她硬生生咽下。

    不知怎的，在一个环境呆久了，刻薄话她越来越说不出口。

    她对秋宝的所作所为一向视而不见，今天之所以出言阻止，乃因吴天奇很喜欢那堂妹，有心纠正她的性格一起修炼来着。

    “我怕什么？更没想当什么审判者，太伟大了！我就一个杀人狂。再说，十四岁怎么了？要不是我关闭对人类的探测，她连生日都过不了……”秋宝漫不经心道，拎起酒壶又喝了一口。

    怪她吗？那小丫头有今天，追根究底是红狐自己作的。

    有些事错了就是错了，她现在有了喜欢的人，对人类有了怜惜之情，不代表可以抹平前事。哪怕最后被她修成佛子，依旧要回头面对自己曾经造下的罪。

    凶神的出世，红狐功不可没。

    自己如今的求生不得，求死不能，同样拜她所赐……

    与红狐断了联系，秋宝趴伏在栏杆边，缩起双脚让自己像杆秤似地一上一下地晃，鼻尖不时碰到池塘里探高的一株小荷苞的尖尖角，闻着那淡淡的怡人清香，心情舒缓。

    “阿宝！”

    秋宝哎了声，今晚真忙，这次是李海棠的。

    “召唤仪式结束了，你回来吧，小杉现在估计到你家了。”李海棠揶揄她说。

    哦？秋宝眼睛一亮，正要跑去跟大哥告辞，忽而想到什么动作顿了下，最后席地而坐翻出旗子查了一遍。

    明津子霞还活得好好的，而且正在练功，貌似子桑家破了诅咒对她没丝毫影响。

    节奏有点不对，施受本是一体，如果诅咒破了，她不可能没半点影响。

    或许是诅咒没破，他们自以为破了？

    秋宝有些疑惑，因自己本身也会下咒，咒术若被破她必受反噬。可她是邪派，正道的窍门或许与她有所不同？唉，与其在这儿乱想，不如找人仔细问问。

    于是，她跑去问自家大哥，要如何才能确定诅咒被破。

    “以前的诅咒比现在厉害多了，何况那是前神祭之家先祖下的咒。解铃还须系铃人，这个只有当事人才清楚。”面对妹子的询问，连舟爱莫能助。

    神佛不是万能的，而且受到的制约甚多。

    有些诅咒连神灵也不能轻易破解，除非受召落降，置身是非中，否则就是泄露天机违犯规则，要受罚的。

    秋宝无奈，急于回去查清结果，确认外边是晚上后，她辞别大哥匆匆出了安水河。

    她在这儿已住了一周，那几个留下来的人被连舟收下当侍卫，并传了他们修炼的功法。

    连舟不要电脑、钢琴等现代物品，人间的书籍也不要，因为他有一屋子的典籍要看要学，还要和七绝达到心灵相通的地步，忙得很。

    他做人时认真，如今成了神自然要好好修炼，做好本职工作。

    人类的东西已经不适合他，没必要往府里添置。

    女人就更不要，况且他前世没来得及喜欢谁就死了，今知两个妹妹的下落，算是了无牵挂，是时候履行他的职责。

    见妹子急不可耐地跑了，连舟看得直叹气，女生外向啊！

    “百竹。”

    室内瞬即涌出一股黑气，“在。”

    “五毒神是什么典故？”他轻描淡写地问。

    那天把百竹吓得恢复原形，他心里已有一丝不祥的预感。直接问妹子，怕她报喜不报忧，当着三妹的面他又不好细问旁人，只好等她走了再问。

    “呃……”

    “说实话。”

    百竹顿时哭丧着脸，“爷，三小姐找过我不许乱说话。其实你们太高看我了，小的修为尚浅，没见过什么大世面，只记得老祖宗有句话：庆幸自己没生在五毒神出世的年代……”

    洞府中的一些资料残页，有关五毒神的记载不比正神少。(未完待续。)