
    他来到她身边蹲下，目光与她平视，眸里止不住的笑意溢了出来。

    “力量失控？要不我叫老白过来帮你想个法子？”

    秋宝头一甩，脸转到一边去不看他，很有骨气道：“不用！过会儿就好，你有事赶紧忙去，我没事。”

    她现在知道不接任务的后果了。

    活像一部有毛病的电视机串台，眼前时不时出现神隐榜，眼睛读完这三个字她人就上去了。

    如此反复，因此才有了刚才那一幕。

    可她是肉身上天，看来只要抱住大型建筑物连老天也奈何不了她，哈哈。

    不过老天爷这招够损，她不接任务，这辈子大概只能抱着根柱子过了，如果五毒旗没意见的话。

    日常生活肯定有影响，倒是修炼误不了，循序渐进有些慢罢了。

    没事，她不急，人间的生活不过也罢，以后封锁门户宅在家里以免被人看到她这副糗样。

    总之，让她接任务免谈。

    至于对同事们有没影响，关她鸟事，是天道制度有问题，不服尽管投诉去，只要有人下来跟她谈，凡事好商量。

    瞬间，她脑子里冒出n个对付天使的主意来。

    对于她来说，有些事如果不敢去尝试，那么它永远是不可攻克的难题。

    心里正yy着，身后伸来一双手紧紧圈住她的腰，他贴在她耳边轻语：

    “这样会不会更好些？”

    秋宝一怔，双手仍抱着柱子，后背靠着他的胸膛微微仰头向后望，在男生的眼里她看到了浓浓的歉意。

    “对不起，宝宝，别生我的气……”俯首与她脸贴脸地蹭了蹭，“我错了，你别不理我。”

    有些距离不主动去打破，你不会知道其实两人之间根本没距离，那距离只是自己的想象罢了。

    他向来喜欢与她亲近，以前是，现在也是。

    世上本无事，庸人自扰之。

    不管是因为秋秋他才喜欢她或是怎样，反正他知道她不是秋秋，反正他还是那么喜欢她，她也喜欢他。两人在一起皆大欢喜，还那么烧脑干嘛？白白浪费了大好时光。

    当然，这是男人的想法，至于女人――

    “你错哪儿了？”秋宝很好奇，关键是她也搞不懂为嘛要生气，两人隔好几天没通话又不是没有过，至于吗？

    嗯，问题肯定出在他身上。

    她理直气壮地把责任推给他。

    男生呆了一下，然后一本正经道：“其实这问题我想了好久……”

    “然后呢？”她眼巴巴地等答案。

    “然后当然是我做错什么了，不然你不会生我的气……”他十分诚恳地说，“说吧，我错哪儿了？你放心，我保证改！”

    嘿，小子跟她耍太极。

    秋宝撇他一眼，双手淡定地松开柱子，如果这次还上去，她决定在上边呆到过年。

    如果没上去的话……被人拦腰提起，然后一个公主抱往沙发走去，边走边问：

    “你刚才怎么回事？能量暴走还是怎么滴？解决不了可以找白管家，他学识渊博，一定能有解决的方法。”

    “没事，我不想接任务才这样的，习惯就好。”

    候杉：“……怎么习惯？上厕所怎么办？”在天上如厕吗？姑娘好气魄。

    被他这么一说果然有点内急的秋宝咬了咬唇，这坏小子……

    “你不是有事忙吗？走走走……”她忍不住催他。

    “不忙，今晚遇上百了大师的师侄，他想要琴，那就让他下去试试好了，正好大家歇会儿。”他说。

    搂着她在沙发躺下，他在下边。

    他是真的累了，身心都是。

    心急吃不了热豆腐，要是对方能耐先找到，他只要神石不要琴；若是对方不肯，他率人拦路打劫便是，这种事又不是第一次干，无妨。

    小青梅要当驼鸟，他顺水推舟装糊涂。

    才不要坦白他已经知道她的秘密，有一点铁律他记得很牢，女生跟男生的思维不同，万一她追问是不是因为秋秋他才喜欢她，该怎么回答？

    两人能顺利发展，秋秋的功劳无法抹杀。

    多一事不如少一事，大家一起糊涂。

    “不找白管家，那你以后怎么办？为什么不接任务？很难吗？我让人帮你……”做人贵在有自知之明，能力不达标，他有的是人力。

    “不必，我堂堂神隐士（五毒神）连这点小事都解决不了还混个毛蛋！倒是你，哎，你要是觉得我不适合你，咱俩趁年轻赶紧分了，别浪费大家的时间。毕竟你忙我也忙，我也不跟你要青春损失唔唔……”

    太叽歪了，被按倒堵住嘴啃了一通。

    “以后不会了，宝宝，相信我……”松开她后，他凑在她发际边嘟囔着。他可能太累了，将她往怀里搂紧些，努力打起精神睁了睁眼皮，“我很累，宝宝，我想睡会儿，你别走……”

    嗯？秋宝感觉有些不对，打了响指亮灯，仰起脸来仔细瞧瞧他的脸色。

    神色有些萎靡，好像没什么问题。

    “宝宝？”没听到答复，他半睡半醒。

    “你睡，我不走。”有事睡醒再说。

    她伏在他怀里，双手搭上他的肩。或许她的动作给了他安全感，他轻笑，搂紧她的腰，没一会儿便呼吸均匀地沉沉睡去。

    有这么累吗？他可是修士，体质再差也跟常人不同。

    秋宝看了他半晌，没看出他哪儿不妥，他年幼时曾经体弱多病，难不成要复发了？想了想，她抬起一只手朝自己的窗台招了招，那盆灵芝仙草飘了出来。

    “喳――”小麻雀紧随其后，向她怒斥一声。

    “嘘，”她瞅一眼身下的睡美男，见他没被吵醒才稍稍放心，又有些担心，“别吵，我跟你一颗换一颗。”

    小麻雀智商有限，见她从芥子里取出一颗扔给它吃，虽然用餐时间未到感觉有点撑，好歹证明了她没骗它。

    于是安心地落在鸟屋顶上梳羽毛，完全没意识到哪儿不对。

    为了安全起见，秋宝摘了一颗新鲜的仙草果实与灵芝一起，用神通术给他熬了一碗水。

    然后很不客气地拍醒他，在他迷迷糊糊中喂他服下。

    “这是什么？”他舔了舔唇，甜甜的。

    “给你熬的糖水。”她随口回了句。

    睡意惺忪的候杉低沉笑了笑，找到她的唇吮了会儿，然后在她耳边低喃：“谢谢。”

    很快地，他唇边噙笑再次进入梦乡……(未完待续。)