
    “哦？说来听听。”秋宝没把人放开，好整以暇道。

    等对方说完，她要的功力也到手了。算盘打得很好，蓦然发现自己身子一僵，捏在自己手里的天蚕妖已被人扯开重新挡在身后。

    这是什么？点穴？

    秋宝愣了下，刚想运劲冲破身上的桎梏，却发现自己连劲都提不起来。

    “你们对我做了什么？”刚说完她又能动了，不禁冷冷地斜他们一眼，见东百里脸色惨白与李海棠互相搀扶，顿时了悟，“你搞的鬼？”

    他的异能居然能锁魂？即便只有几秒钟，足够让高手给她致命的一击。

    一丝杀意涌起，秋宝冷冷盯着他，低垂的手指微动。

    “够了！”候杉猛然提高嗓门喝了她一声，身上神力高涨，气势凛然挡在东百里跟前，右手悄无声息地滑出一条鞭子来，“神君，你再胡来休怪我不念旧情。”

    面对这样的她，他无法用昵称称呼她。

    心生恼怒的秋宝一见那条鞭子，下意识地退后两步，“打神鞭？”

    “我知道你需要神力，但也不能肆意妄为，你这样跟别的旗主有什么区别？以前的旗主这样能解脱？你今天怎么了？清醒点儿，这事会有办法解决的。”

    “我很清醒，”秋宝冷笑地缓步向前走，“你说过永远不对我动打神鞭，现在你手里拿着什么？”男人的话信半成都死定了。

    候杉一怔，下意识地收起鞭子，收回去后才发现大家的思维不在同一频道。

    “我不是那个意……”凡是与她沾边的事，他的脑子总是不大灵光。

    “知道我功力不够的下场吗？祭旗百年（应是千年）后，将与旗子同化。十年了，这十年来我每日每夜都在恐惧，如今还差三千年功力我就可以解脱。认识你们三年，与你们有利益冲突的事我都避开，现在我不过要一点功力你们就推三阻四，而你，居然想用打神鞭打我？”

    秋宝伤感地看着他们，嘴里说着瞎话，步步紧迫，候杉等人则步步后退。

    “你说爱我，关键时刻却站在我的对立面。你们死了可以轮回再来，我呢？我死了得在旗子里受尽折磨，一百年后消失……说到底，你最爱的人始终是秋秋。”

    “不是！”候杉看着她的表情，心里憋得慌，来到跟前向她伸出双手，“对不起，我给你。”

    “诶？别啊老大，不是还有一个办法吗？”桑明哲抓狂，老大的智商老在关键时刻卡壳。

    再一次被人打断，秋宝不悦地瞪过来，飞快伸出手握住前边的手。

    见她瞪来，桑明哲忙作求饶的手势，讨好道：“冷静冷静，真的有办法，有一个地方神力充盈，绝对够你取用。”

    哦？是么？

    秋宝眼睛一亮，问：“什么办法？说说看。”一边对候杉说，“我准备好了，来吧。”

    美得她～

    “他要是没了神力，那办法就没用了。”桑明哲鄙视她说。

    秋宝眉头轻蹙，心里矛盾地衡量了一番，确定他们逃不掉后反手将候杉往边上一拔，“起开。”就地坐下并拍拍旁边，态度相当友好。

    “来，班长大人，咱们好好谈谈……”

    众人默：……你个反复无常的势利小人。

    夜幕下，一对四的阵营在友好商谈……不，是两个，另两个仍然躲在背后，防止自己又入了某人的眼。

    “解咒？”候杉一拍额头，懊恼道，“对，就是这个，我刚才忘了说。”一时愧疚把自己给搭上了。

    “那儿有四圣兽守护，神力绝对比普通人强大数倍，能否成功就看你的能力了。”桑明哲看着秋宝说。

    候杉也点了点头，“对，傍晚的时候我跟白管家商量过，以你现在的功力应该能打败四圣兽，他已带人先行一步，到时候会助你一臂之力。若还是打不过你就赶紧跑，放心，那是明津家的祖坟，搬不动跑不了。一有空我们就去，早晚磨死它们。”

    人家做初一，他做十五。

    别怪他心狠手辣，是对方的子孙不仁在先，怨不得旁人不义。而且只有经过召唤，她吸取他人功力的行为才算合法，可谓一举两得。

    于是，炸人家祖坟的缺德事就这么轻松地决定了。

    “要回你家星空祭坛召唤吗？”秋宝急不可耐。

    “不用，”候杉这回很果断，“就在这儿吧，有他们三个足以成事。”把她带回家等于引狼入室，她心性不定，他栽进去是心甘情愿，没必要连累大家全军覆没。

    打电话通知下属过来把车子开走，再来些修士在山边压阵，自己一行五人进山另挑地方摆开阵势，山的附近还要派人守着不让闲杂人等误闯。

    林间，候杉四人开始画阵形，准备召唤仪式的道具。

    秋宝没参与，她坐在旁边一根树杈上等待召唤。

    “宝宝。”这时，候杉来到树下轻唤她的昵称。

    秋宝望他一眼，“干嘛？”

    “答应我一件事。”

    “说说看。”

    “破咒之事不管成功与否，你放过海棠。”不管她现在能听进多少，他还是要说，“有个伙伴在你身边，我才能放心……”地走。

    秋宝默了一阵，“看心情。”心有点塞。

    候杉轻笑，“好，那我当你答应了。”深深看她一眼，然后转身回到画好的阵形前准备。

    秋宝翻个白眼，随便他怎么想。别说她没承诺，就算给了承诺，必要的时候她同样会反悔。

    天下居然有人相信凶神的话，呵呵，真可笑。

    “小杉，要不待会儿我陪她去？”李海棠听见他替自己求情的话，心底微动。

    助人等于助己，哪怕希望渺茫，好过等在家里寝食难安。

    候杉却摇摇头，“不行，老白说你等级太低，压不住那种场面。”

    李海棠哑然，旁边两人低声窃笑。

    “放心，有老白在，一定能助她突破。”候杉往树杈那边瞅了一眼，自我安慰道，“开始吧。”

    毕竟召唤仪式的人员数量与能力不对等，他们踱步前前后后地走了好几遍，一次又一次的繁复程序后。终于，秋宝再一次听见那句与某人结下终生仇怨的咒语：

    “……过往神灵，急急咒至，速助吾行……”

    哈，他的声音蛮好听的，不像那女人幽怨似鬼泣。

    身上红芒乍亮，眼前景物刷地一下子变了，再回过神来，她已经悬空立在一个圆形阵法的中心。率性地坐在半空中，她俯视下方四人，双眸泛冷：

    “是你吗？何事召唤？”

    熟归熟，公事公办是必须的。(未完待续。)