
    那声姐夫叫得忒顺溜，石晋龙好笑道：“好，待会儿和姥姥找他们去。”

    那小子行啊！上到老，下至小，全被他收买了。

    当然，他不会真的陪小女儿去找秋宝，队伍里有几个与小贝年岁相当的小孩，等她跟他们一起玩时很快就会忘了找姐姐的事。

    这对母女连个照面都没打就已经闹成这样了，要是秋莲知道小女儿去找大女儿分分钟炸毛。

    既然是出来玩，当然要开心尽兴，何况老人也在，没的让他们难做。

    父女俩好心情地出了门，剩下秋莲在房间里气闷不已。

    秋宝不知道自己给老人买件泳衣也能把亲妈气个半死，知道她也不买，光想象已经觉得恶心。

    从二老那边离开，刚巧碰上满脸阴沉的李海棠从家人那边出来。

    两人相遇，一起同行找人聊天吃饭去。

    “你怎么了？”秋宝见她心情不好，便问了句。

    李海棠目视前方，语气微讽道：“你说人的心眼咋那么多呢？”

    原来，她那位大嫂一路上发自拍在朋友圈里炫耀。尤其是来到会所更加夸张，几乎每个角落都拍了一遍，还显摆地说家属来这儿度假吃住免费。

    结果她娘家人眼红了，有人说她吹牛，有人戏说也要过来住几天长长见识，不知她有没这个能耐，没的话请闭嘴。

    大嫂见小姑子貌似跟单位高层关系不错，便向丈夫撒娇，让他想想办法让自己娘家人来住几天享受一下。

    儿子开口，李父李母虽有些为难，最后还是把李海棠叫了去。

    有儿子小两口在旁边煽风点火，先是让儿媳的父母来，毕竟是亲家，后又加上亲家的儿子儿媳……李父李母最见不得女儿搪塞事，态度越来越强硬，李海棠气得差点没当场发作把他们扔出去。

    家家有本难念的经。

    “那你打算怎么办？”秋宝问。

    妥协的话，连她都觉得憋屈。

    孝顺父母是必须的，但不能愚孝，凡事得有个底线。一旦底线被破，以后只能任人宰割。

    李海棠嗤了声，“他们说我要是不答应就去找我领导闹，我让他们闹去，大不了我辞职像大哥大嫂那样回家啃老，谁敢碰我我跟谁拼命。都是他们的儿女，要死大家一起死，没的这么偏心眼。”

    把她惹毛了，弄个小神通把门窗都锁上，等他们全饿死了自己再出来，反正她饿不死。

    李海棠一半是妖，妖最看重修为，亲情属于次要的。

    而人看重亲情，所以她的性格很矛盾。

    秋宝嗤地笑了，“要不你直接让他们忘记你是谁算了。”

    这馊主意换来李海棠一记白眼，“你干嘛不这么做？”

    “我想看看自己能忍到什么程度。”

    李海棠叹了一声，忽而站定，一脸哀怨地搂着秋宝：“呜，怎么办，好想有个男朋友……”即便他帮不了什么，给她当个有温度的人偶抱抱也好，总比自己现在搂着个女生喊累的好，百合似的。

    秋宝好笑地拍拍她的背，“想要就去找，譬如小桑和东百里……”多好的潜力股。

    李海棠推开她，瞟来一眼，“姐对小鲜肉没兴趣。”成熟的男人才有魅力。

    “嗤，现在流行养成，熟女搭配小鲜肉，美少女找老暖男，抱着老观念是找不到男朋友的我跟你讲～”秋宝的歪理一套一套的。

    李海棠睨她一眼，良久，“似乎有理，我同学好多都是姐弟.恋。不过小桑、百里不行，一个嘴毒，一个不解风情，其他跟在少爷身边的人被压榨得不像正常人，我得在外边找。”

    经常与鬼怪接触的不是正常人，她要在圈外找一个普通男人好好谈一场恋爱。

    秋宝见她认真起来，忍不住又泼她冷水，“咳咳，外边的？那些人貌似喜欢拔‘腿’就跑，然后很委屈地说：我一直把你当前辈……”

    典型的吃完就扔，始乱终弃。

    李海棠：“……你说话这么直率，小杉知道吗？”小小年纪说这些话也不害臊。

    秋宝嘻嘻笑着，正要反驳，不远处已经有人接话：

    “知道什么？你们在说什么？”

    两个女生回头一看，来的正是话题中的两名男生，候杉今天穿着浅灰的薄针织v领衫与修身牛仔裤，搭配得十分轻闲优雅。

    他来到秋宝身边，长臂很自然地绕上她那纤细的腰际，俯首亲了她的脸颊一下，温和笑问：“什么笑话这么高兴？”

    唉，辣眼睛。

    接连遭到打击的李海棠双手挽住桑明哲的手臂，整个人靠向他，“小桑，陪姐姐逛商场……”

    身为合拍的小伙伴，桑明哲抬手向秋宝打了个招呼，很配合地和她拐向另一个方向，边走边说：

    “你又想买吃的？春妮是遇风即长，你怎么吃不胖呢？蚕虫好奇特，其实你可以尝尝桑叶，指不定以后能省大笔伙食费……”

    秋宝哧笑不已，见及此，候杉忍不住笑问：“笑什么？刚跟海棠说什么了？”

    “没有，随便聊聊，”秋宝与他牵着手闲逛，“人人都说班长大人毒舌，好像是真的。”

    “得看对象，很多客户指定跟他洽谈生意……”言谈风趣，动作爽脆利落。

    “他跟东子有女朋友吗？”

    “嗯？没听说，应该没有吧？最近大家忙成狗一样，除了桑大叔和大婶，好像没别的人给他打电话。”除非人家刻意瞒，“怎么，你想给他作媒？”

    “不，我喜欢顺其自然。”秋宝瞅他一眼，唇边露出一抹浅笑，“话说回来，海棠、春妮和他们相处这么久，居然一点火花都没有，太奇怪了！”

    “缘分未到，没办法。”候杉将她拉进怀里，神情略得意，还是自己最幸福。

    “如果我们这群人能多几对就好了，在大庭广众之下我想亲你一下都不敢。”忒不好意思的。

    候杉一怔，这还得了？！

    迅速安慰道：“不怕，你想亲就亲，他们看不见的。”谁敢说看见把他调去守鱼塘。

    秋宝暗地里翻个白眼，“独乐乐不如众乐乐，下次你留意看看，或许有新发现呢？”例如暗恋什么的。

    候杉：……说到底你就是想作媒。(未完待续。)