
    第二天一早，苏玲醒来得知自己在学生家里时吓了一大跳。

    知道秋宝是一个人住才稍稍放心，讪讪地问自己昨晚有没说奇怪的话或者做奇怪的事。秋宝摇头，苏玲这才彻底松了一口气，忙向她道谢，然后回房洗漱一番便匆匆离开了。

    连秋宝挽留她吃过早饭再走都不肯，生怕隔壁的秋家二老过来发现她。

    作为一名教师，不但在酒吧买醉，还被学生捡回家过夜，说出去有损教师育人的高大形象，苏玲即便有十个胆也不敢久留。

    秋宝没拦着，坦然送她到电梯口便止了步。

    苏玲看起来很懊恼，恐怕需要一个人静静，她就不远送了。

    返回屋里的时候，接到候家安保的电话：“秋小姐，昨晚的事有眉目了，直接指使人是您弟弟……”

    秋宝呆滞，啊？她弟弟？哪个？

    “……姚冬伟少爷听信他其中一个女伴赵苗的唆摆才对您出手，可是赵苗有位堂姐是郭盈郭小姐的同学。是否跟郭小姐有关，这一点还需要时间查证。”

    哈，姚冬伟有女伴了？还是其中一个？颇有乃父之风，亲生的。

    话说他今年几岁了？貌似比她小四岁吧？她今年十九了，姚冬伟才十五岁就有女伴……想想也不奇怪，自己一出生就有未婚夫了呢，何况人家都十五岁了。

    秋宝抹把汗，心里有点虚，她跟候杉处正式交往好像也是十五、六岁吧？做人不能太自私，只准自己放火，不许他人点灯。

    喵儿了，“他哪儿来的迷药？这主意是他想出来的还是赵苗？”

    不得不佩服，候家人真有本事，一夜之间连人家老底都挖了出来。

    “赵苗和道上的一位小混混头目交情不错……”意思不言而喻，人家小姑娘跟嘿社会小头目也有一腿，下药这种小手段他们常做，有丰富经验。

    关键是姚冬伟那猪头被劈腿了，安保顾及秋宝的脸面没明说。

    呵呵，有意思，秋宝心情大好。

    梁婉婉当年不动声色地棒杀秋秋，大概没想过她溺爱稚儿也是一种棒杀吧？她儿子骄傲自大，以后被人卖了可能还替人数钱呢。

    “秋小姐？”

    “嗯？”秋宝正在想象姚冬伟的结局以及梁婉婉那激动人心的脸色，没留意对方在说什么，忙道歉，“怎么了？你说。”

    “请问姚冬伟少爷是交给警方处理，还是把证据交给姚乐平先生？”他们手上有证据。因为计划失败，姚冬伟与赵苗慌了，受人挑拔几句就开始吵出真相来，被人录完全程。

    “给我父亲。”秋宝不假思索道。交给警方干嘛？交给她爸一定会高高举起，轻轻放下，这才是他表达父爱的正确方式。

    而且姚爸一定会找她说情，让她别跟弟弟计较。

    她当然不计较，敌人的儿子就要宠着，早晚他自己作上天不劳别人费心。

    至于郭盈，由候家安保口中得知，对方不光家底有料，并即将成为她堂嫂。这种人只要开一下口，底下大把人上赶着替她解决麻烦，那赵苗的堂姐或许是其中之一。

    就算事情被揭露，有事的也是赵苗堂姐，跟郭盈一点关系都没有。

    以郭家的势力，以姚家那种凡事以利为先的尿性，没人会因为一点猜疑就放弃联姻。

    “如果郭盈有份参与，先别动她。”秋宝叮嘱候家安保，唯恐他把事情告诉候杉，然后候杉自己想办法替她出气。

    那多没劲。

    她不懂整人的手段，而且对方才暗算她一次，不足以挑起她的厌恶感。不如先记着，等哪天心情不爽再一并清算。

    按正常程序，如果郭盈有错应该交给司法机关。

    可郭家有权有势，这边把人弄进去，转身人家就出来了，何必费那个精力。

    再说，法律是用来约束人类的，她是半人。

    “对了，里边是迷药吗？喝了会怎样？”秋宝是一等良民，对害人的东西蛮有好奇心。喝了不省人事还是怎样？电视上的桥段落在自己头上，感觉有些微妙。

    “检测结果在少爷那儿……”对方说。

    有些话他们不好直接回答她。

    于是秋宝打电话问候杉，他说：“很普通的迷药，喝了会不省人事任人摆布。所以你出去别再支开他们，他们现在领你的工钱。宝宝，你得学会使用自己的合法权益，让他们闲着不光浪费纳税人的钱，还纵容惰性的养成，同时影响全体员工的积极性……”

    秋宝汗：“……好了好了，我知道了。”小子说话一套一套的。

    使唤人对她来说有些压力，以前不客气地使唤他家的员工是为了让子桑对她产生不好印象。

    如今跟他好了，反而不知该怎么对待身边这些人。

    或许，她潜意识里想给他和他的家人留下一个好印象，贤良淑德，温柔体贴，善解人意什么的，让她束手束脚。

    雇车上学她很理直气壮，感觉跟打的差不多。哪怕她开挂成了五毒神，面向旗子里的生灵，她同样是以交易的方式发出命令，公平公正，非常的民主。

    那些性情卑劣，恶意挑衅她的生灵例外。

    更何况，她又不是真公主，充其量是一枚出身书香门弟的小家碧玉，像他那样支使人还能面不改色的……她仍须努力。

    候杉听得出她在敷衍自己，“你别虚呀，多做几次就习惯了……”

    秋宝在那头不断地嗯嗯嗯。

    候杉气恼之余又很无奈。

    当然，他不是气她，一如既往地跟她倾谈许久才挂了电话，然后恼道：“把姓郭的资料给我找来。”一经查实，马上动作。

    “可是少爷，秋小姐说先搁着，或许她另有计划。”

    诶？有计划？候杉眉一皱，是还没计划吧？

    “您离开安平市，不就是怕影响秋小姐处理事情的判断能力吗？现在正好让她适应一下子桑家的生活方式。”

    这话在理，候杉点点头，“那就把姓郭的详细资料给我备份。”

    旁边的职员：……敢情刚才那些话白说了，又没猜中少东家的心思？

    啧，老白这份活儿真不是人干的。

    候杉瞥见下属苦着一张脸站着不动，不禁催道：“愣着干嘛？去啊，我搁着偶尔看看。还有，让那边的人盯紧点儿，要不偷偷跟，被逮到就说我说的。”安全第一。

    那种迷.药能扰乱人的神经出现幻觉，以为自己正与爱人亲热，脱衣、情.动等姿势无法避免。

    这些话外人不好对她说，他自己更不想污了她的耳朵。(未完待续。)