
    “当初说好吃一个，我两个都吃了，你满意了？”吴宝的语调平淡无起伏。

    “说重点。”貌似没求她吃吧？

    “我要自由。”吴宝倒也干脆。

    可她这话太奇怪了。

    “关我什么事？”秋宝挺无语的。

    “我要真正的自由！”吴宝语气渐重，紧紧闭了闭眼，然后睁开，“以后不管我是生是死，都和你无关。”不想再见这个人。

    秋宝觉得好笑，“命运这回事谁说得准？譬如这回，京城那么大我们还是遇上了。”以为人家很想见她似的，迷之自信。

    不过，有些人总是冥顽不灵，说不通。

    吴宝沉默一阵，然后冷笑，“命运？哼，如果不是你，我会去京城？我会夺舍？你自己的敌人不去打非让我去，不就为了显摆自己比我厉害？现在你满意了？我如你所愿吃了两个，你是不是该把自由还我？”

    秋宝嘴角微扬，没看她，“你想我怎么还？”

    吴宝慢吞吞地站在她旁边，眼神淡漠，“让我出去，我不要这具躯体。”太脏了。

    是否处.子之身不重要，她只是无法忍受这具躯壳被其堂兄多番侮辱过，每当想起这事她就忍不住恶心想吐。

    曾经颇让她庆幸自得的一段完美出身忽然多了一大块污点，她受不了！

    “欠人债总有还的时候，除非彻底终结我们的恩怨。你帮我这一次，以后大家井水不犯河水，我做鬼做人与你无关，我可以发誓！”见秋宝没反应，吴宝语气略急，一心想说服她。

    她能夺一次舍，同样能夺第二次。

    上次是求胜心切才匆忙闯入吴宝珠的身体，世上那么多有钱人家的女孩，这次她要慢慢筛选查清楚了再动手。

    吴宝的急切，让秋宝听出弦外之音来。

    “哦？”她忍不住笑道，“你想出来？很简单，再死一次不就得了？这本是你的擅长，何必找我？交易完成，我们之间已经没瓜葛了。”

    像她这般坦白的人如今很少了。

    “别以为我不懂，”吴宝冷冷地看着她，“自杀的人要有天大的冤屈执念才能留在人间，否则会马上被地府的人带走，除非旁边有人帮忙把魂魄藏起来，这种小法术相信你懂的。”

    她的仇恨执念没有了，剩下的是妒忌与不甘，能否像以前那样在人间徘徊真的很难说。

    没把握的牌，她不敢打。

    “我是懂，”秋宝也站起来，“可我不懂为什么要帮你。”

    “只有这样我们才能两清，要不然，我不会让你好……”

    话未完，吴宝被人一脚踹中腹部撞到秋千的柱子上，再叭嗒地摔下，后背与腹间一阵绞痛。

    对方出脚力度不轻，她一时间爬不起来趴在地上痛得直吸冷气。

    接着，一道阴影半蹲在她面前。

    “让我不好过？这话你自己信么？”秋宝笑道，“吃人、夺舍是你的选择，自由我还你了，我们已经两清。遇到不幸就赖人，重活一次你还是狗改不了****的个性。唉，要我帮你也行，老规则，你得付出同等的代价。”

    吴宝疼得浑身打颤根本说不出话来，吃力地抬起头盯着秋宝，眼里全是愤恨与不甘。

    晓得自己出脚的力度，秋宝不勉强她回答，径自说道：“成为我豢养的小鬼，我就帮你。”

    “你休想！”吴宝飞快回答，说话时扯动腹部神经又是一阵疼痛。

    在吴家那几年让她了解很多事，当人小鬼，跟当条狗有什么区别？

    “随你便。”秋宝起身准备回家，走了两步忽又回头：

    “对了，下次撒谎请到别处去，吴天朗怎么死的我很清楚。念在校友一场给你提个醒，你弄死的人越多跟我越有缘分，不管是董敏敏时期，吴宝珠时期，或者以后的都包括在内。未来怎样全看你自己，下次再落到我手上你就没机会了。”

    “你到底是什么人？！”吴宝绝望地嚷了句。

    是谁跟她有个喵关系？想找弱点？早着呢。

    秋宝没回头，随意挥挥手径自回家去了。

    至于吴宝，怎么来怎么滚，谁理她？

    自己选择的路，跪着也要爬完它。

    一旦活得不如意便是别人害她，要么转移目标打别人的主意，以为全世界的人都是给她准备的壳？那脸简直有地球辣么大。

    当年自己怨天尤人也顶多骂老天几句，该怎么活还得怎么活。

    同样是捡来的人生，生活在同一片蓝天下，她重来一次的青涩岁月居然一晃眼就过去了，二十岁以后的光阴即将开始，哪里有空管别人？

    那天晚上之后，吴宝再也没找过她。

    至于秋宝，路人甲对她来说影响不大，第二天起床就忘了。

    与她相关的事很热闹，她的生活却依旧平静，几乎不受外边的影响。

    家里长辈们都知道她被结婚的事，车老头与继父石晋龙时常问她要么告姚家誓死对抗，要么外逃，他们有大把路子可以提供方便。

    只要她本人不在，姚家人奈何不了她，难为候杉而已。

    姚家与未来的亲家拿候杉来威胁她就范是众所周知的事情。

    “你们不必替我担心，我自有办法。”秋宝每次都这么说。

    什么办法她没说，哪怕同一屋住的春妮也打探不到消息，只能望而兴叹。

    老实说，春妮跟村里的小伙伴们挺羡慕秋宝的。

    父母离异固然可怜，如果没钱的话才叫悲惨的小孩。

    虽说钱不是万能的，没钱却是万万不能。

    可是渐渐地，她不怎么羡慕了。

    因为秋宝除了钱，没别的了，还要时刻准备应对父母的算计。

    外人给她再多的伤害可以一笑而过，亲人的一个蔑视与屡次的利用伤人最重，如今连最爱她的未婚夫都面临着破产的危机。

    她的钱，在这些危机面前微不足道。

    所以说，无论身在哪一种环境，所承受的压力一定是对等的。

    钱很重要，却买不来最可贵的东西。

    这天下午，春妮坐在一间餐厅里喝着下午茶，从落地窗往外看，人来人往，感慨万千。

    今天学生开生日派对，中午讲课，下午提前结束补习。

    学生家长希望她能一直跟到自家孩子中考完才结束补习，即将开学了，上课时间可以改在周末。

    春妮当然乐意，钱虽然比以前少些，有固定收入就不错了。

    她现在主要是把专业知识学好，赚大钱的事不着急。

    能应付各种学杂费与伙食费已足够。

    她想过了，等候杉回来她就搬回学校宿舍住，逢节假日再回秋家探望小伙伴。(未完待续。)