
    “怎么了？”见他神色不妥，秋宝以为他想起什么重要事情来，“忙的话你先去公司，我自己开车回家。”

    候杉一怔，暂时抛开遐想，“你学车考证了？”没听她说过。

    “前世考过，放心，我的车技绝对过关。”秋宝对自己的开车技能信心满满的。

    候杉：“……”

    宝宝真可爱，技能在有什么用？前世的证件今世还能不能用才是关键。

    两人前脚离开，从尽头驶出一辆车子来。

    “刚才那个是姚二小姐吧？她来京城了？以为他俩没戏，结果大家看错了，人家是真爱呢。”车里的女人遥望车子离开的方向，柔媚说道。

    一手开车的男人打开车窗探出手抖抖烟灰，笑道：“真爱干起来比较爽，你懂的。”

    女子娇羞地嗔他一眼，“讨厌，”嗲声嗲气地在他结实无赘肉的腰间扭了一把。

    男人不以为然地笑笑，任她捏。

    呵呵，真爱？对于女人来说，只要征服她的耳朵和****谁就是她的真爱……

    ……

    凌晨的三点多，熟睡中的秋宝脑子里仿佛被蚊子叮了一下，眉头微动，双眼缓缓地睁开。

    有人溜进她的房间。

    不是现在这里，而是酒店那边的套房。

    那个套房有她布置的一层薄薄的灵气，并非防护，是警报，结界受到碰触时给她的提醒。

    譬如现在的蚊子咬。

    她故意不退房，目的就是引某些人在那边蹲点，自己在外边自在逍遥。上次回去拿衣服时，管家曾说有几拔人找她，除了庄、周、吴三家，还有几家她不认得。

    当然，躲在东百里家同样有人前来一探虚实，被她用替身引开了。

    替身是用窗台盆栽的枯叶化成，每到晚上十点多，她与春妮的替身从东百里家出去直接回到酒店。让别人以为她们每天都回去，而且每次都与他们的人错身而过。

    大家知道她武艺高强，能避开眼线回到房间一点儿都不奇怪。虽然对她恨得牙痒痒，仍耐心等着，没人敢擅闯她的房间。

    敢夜闯女士房间的人，非奸即盗。

    秋宝继续躺在床上闭上双眼，灵识飘回酒店的房间，另分出一缕灵识进入她的替身随时恭候入侵者。

    来的不是人，而是几个小鬼，有孩童，有女鬼。

    黑暗中，小鬼们悄然趴在床边仔细打量，像在确认床上躺着的是什么人。

    而后，秋宝替身房间里的小鬼们渐渐退出，陆续涌进春妮的房，集体毫不犹豫地扑向床上人。

    此时，秋宝房里倏地出现一道瘦削的身影来，一个男人慢吞吞地来到她床边坐下，伸手描着她脸庞的轮廓。

    “本想留着以后慢慢玩，你却来了，这是天意。不怕，姐夫会好好疼你的，让我尝尝你和你姐姐有何不同。”

    来人正是吴天朗，姚夏如的未婚夫。

    他言毕，手指滑到床上人儿身上盖着的被子将之缓缓掀开，一具散发淡淡清香的身躯出现眼前。轻笑着俯下身正要一亲芳泽，胸前却哧地一下闷响，一股撕裂的钝痛感迅即传遍全身。

    不好！是他中招了。

    察觉不妙的吴天朗正待忍痛闪身逃离，却发现自己被一股力量牵制住，别说他略有所成的隐身技能用不了，连明叔给他的几张逃命纸符也没了效力。

    室内灯光乍亮，原本熟睡的人儿直愣愣地坐在他跟前，靠得很近，脸上犹带着一丝诡异的笑。

    她、她没睡死？小鬼们身上有迷.香，连蚊子都能中招。

    “姐夫，你来了。”

    对方笑容甜美，眸光清澄无暇，透胸而过的手动了动，在他扭曲的痛苦表情下缓缓退回他的胸腔间。

    吴天朗全身动弹不得，钻心的痛楚让他叫不出来，只死死盯着她。

    尽管肉在砧板上，他仍强忍痛楚朝她扯出一个笑容来。

    呃……没想到她是这样的小姨子，早知如此，他会把她放在心尖上。

    心狠手辣的女人是他的最爱。

    因为她们够坚忍，意志坚定，床上够野性，被吸尽精气时的声嘶力竭拼死挣扎能维持很长时间，让他无比的兴奋……

    秋宝对他猥琐的目光一点感觉都没有，缩回他胸腔间的手正要活活扯出他的心脏时，东百里的房子突然呯地被什么狠狠砸了一下，然后开始剧烈晃动。

    不是地震，是一波强大的灵气团。

    秋宝受惊，灵识散开瞬间回归本体。

    死头临头的吴天朗身上一松，禁制没了。

    顾不得许多，他忍住剧痛取出一张符纸，口中念念有词，一个大活人瞬即消失。

    隔壁房间的小鬼们随之消失，床上的替身因为有秋宝的灵力所护，毫发无伤，时效到了自动恢复枯叶的形状。

    说回秋宝，东百里家同样有她的灵气所护，无大碍。邻居家就没那么好运了，顶楼的墙边塌了一大块，附近的人家包括候杉等人全被惊醒。

    受灾的人家里哭的哭，骂的骂，很是热闹。

    幸亏没人死伤，众人以为是地震所致，劝慰几句便散了。

    剩下倒霉的主人家仍在跳脚骂人，因为只有他一家受灾，气得把天地人鬼神全骂了一遍……

    这时候，秋宝传了“放心”两个字给候杉后，人已在一片林郊上空——

    “人之子，速把九幽魔女交出来！你擅自把她带出冥界，闯出大祸你担当得起吗？！”几个身穿黑袍的高帽子怪人围着一个小男孩喝道。

    他们五官端正却面无人色，黑白青红俱全，神情威严，有的手中紧握一根白纸飘扬的棒子，有的紧握尖锐锋利的长矛，有的握紧索命链子，杀气森然。

    那种怪异的样貌，那种阴凉的灵气，八成是人类极为忌讳的阴差阴兵们。

    至于他们口中的人之子，秋宝握了握拳头，原来害她失手的罪魁祸首是她的后辈：陌子。

    这小子果然闯祸了，幸亏当初没借他通行证。

    阴差们的杀气虽大，却影响不了陌子。

    对方掏掏耳朵，痞气十足道：“什么九幽魔女？不认识，我只去了奈何桥下取水，什么鬼都没见过。真的，我可以发誓。”

    “人之子！休要冥顽不灵，九幽魔女现世非同小可，十殿阎罗已将此事上奏天庭。你及时悔改尚有一丝活命的机会，等诛邪令一下，你两世修行休矣！”

    “哈？！我好怕，你们表吓我～”陌子故意露怯，“好吧！为了不让你们胡乱发招累及民居……”

    瞥见阴差们面露歉疚之色，他快速地扭身一转，钻地跑了，剩下一溜烟在地面转圈打旋。

    这小子居然会遁地。

    众阴差钻地追去，秋宝悬在半空托腮无语中。

    算了，她还是回去继续摘吴天朗的心肝吧，谁让他擅闯她的房间？

    攻击她的人得付出代价……(未完待续。)