
    郭盈被游池里的水鬼吓得不轻，整天神经兮兮的，后来请来一名驱魔人治病与驱邪。对方说她被吓着了，收收惊就好，还赠给她一条护身符辟邪护身。

    那名驱魔人与其他术士、风水先生不同，人家行事特别低调，把人治好后飘然而去。

    开学的时候，郭盈一脸忧郁内疚地带着礼物过来找秋宝。

    秋宝见她过来，忙一声不吭转身快步走人。

    “秋宝，你躲她干嘛？她是来道歉的。”有同学追问她。

    秋宝行色匆匆，回答的声音显大了些：“不必了，万一哪天她又看我不顺眼怎么办？她家大势大，麻烦你替我转告她，我认输，惹不起她请她放过我，别再纠缠我惹什么话题了好吗？”

    这番话不光是追来的同学听见，旁边的，包括郭盈自己隐约也能听见一些。

    落在旁人眼里，她的示弱一下子成了居心叵测，别有心机。

    当然，秋宝这个当事人不合作，旁人还是很给郭盈面子。

    见她神情尴尬微恼的样子，众人心里暗笑着，嘴上却劝她想开些，说秋宝一个乡下出来的妹子太任性，不懂做人技巧等等。

    郭盈当然知道这些人心里想什么，好歹脸上过得去，面色好看了些。

    不过，当姚韦博捧着花束含情脉脉地前来接她下课时，郭盈满腔的委屈涌上心头，扬手用力啪地给了未婚夫一巴掌。

    “你个窝囊废！你们全家都是废物，滚！”

    说罢，甩头坐上自己的车走了。

    被打懵的姚韦博捧着一束花呆站在门口……

    当天晚上，郭姚两家都知道了这事。

    “你看看你做的什么事？你说你有什么脾气不能忍忍非当着那么多人的面给韦博难看？这就算了，你听听你当时都骂了些什么？你让我怎么向姚家解释？啊？！”

    郭盈挨在母亲身边，红着眼睛委屈地望着父亲，“这不怪我，都怪那姓秋的，我本来按你们的意思去道歉，结果她说我装，还说我故意制造话题，所以见了韦博一时忍不住就……爸，妈，我不是有意的。”

    郭母心疼地安慰着女儿，抬眸望着丈夫，“你就别再说了，没看孩子自己也难受？现在最重要的是韦博那边，小盈，你有没给韦博打电话道歉？”

    “打了，他不接。”说到这个，郭盈更加的委屈。

    事态轻重她分得清，坐车回来的路上她已经意识到不妥，可惜人家不接她电话，最后还关机了她能怎么办？总不能让她亲自过去求原谅吧？

    “你去找他当面道歉！这事错在你，态度要诚恳，姿态放低些。”

    “我不去。”郭盈见父亲果然这么说，心里来气了。

    虽然错在她，女人耍小性子不是很正常吗？连这点气度都没有算什么男人？

    郭母见丈夫动气，忙做和事佬，“好了好了，老郭，明天我陪小盈去一趟姚家，又不是什么大事，小儿女哪对不是吵吵闹闹过来的？亲家能跟孩子计较不成？你安心回房歇着，让我母女俩说会儿话。”

    郭父唉地叹了声，瞪了女儿一眼才回房歇息。

    第二天一早，郭母与女儿带着礼物去姚家，没过多久，郭盈与姚韦博两人手挽手笑容满面地出了门。

    从那天开始，郭盈没再找秋宝，且经常在同学们面前说秋宝的好话，姿态放得很低。没过多久，秋宝与候家取消婚约另嫁他人的消息逐渐在人们口中悄然流传。

    这是小道消息没经过核实，不知真假，很多人认为是郭盈在背后搞小动作。

    虽然大家没当面说她什么，背后的议论与目光充满不屑与鄙夷，让郭盈气恼不已，结果在公众场合再一次冲姚韦博出言不逊。

    只是，两人很快便和好了，屡次如此。

    如此再三，大家带着看戏的心情静待两人婚约取消的消息传出。

    当然，他们的期待必然落空，郭姚两家的婚事如期举行。事关秋宝毁婚另嫁的流言依旧有人在传，有人说她被迫的，有人说她是心甘情愿，因为候家不但穷，还有很多债务未清。

    女人是很现实的动物。

    这一切没人出来澄清，也没人正面回应，当事人仿佛一无所知，旁观者脑洞大开猜测剧情的发展。

    “秋宝，你要跟候家取消婚约？”利用近水楼台之便，庄淑惠与秋宝一直保持友好交往。

    秋宝不置可否地笑了笑，“你问这个干什么？”

    “如果你是真心，我祝福你。如果是被迫的……”她瞧一眼秋宝的脸色，“我能帮你解决这事，让你的店重开，而且你家那位不受任何影响。”一举三得，大吉大利。

    哟，来头不小啊。

    秋宝略感讶异，瞅她一眼，“挺能耐的，看不出来。”

    庄淑惠哂笑，“大能耐没有，家里朋友多，一、两句话说得上。怎样，要不要帮忙？”

    “条件呢？”大家都是老实人。

    庄淑惠挑了挑眉头，坦然道：“雪尖茶，不用多，一半就可以了，由你开价。”

    秋宝噗哧地笑了，有意思地看她一眼，“你的胃口挺大的。”

    “得看实力。跟你结婚那位家底普通没什么特别，他们背后的人才是主力。”庄淑惠友情提示说。

    这一点，秋宝深以为然，王标他们提醒过她。

    姚家人无利不起早，加上她与雪尖茶主的关系，姚家不可能随便将她配户人家。

    “不管店子开不开，按正常价、正常流程买卖，每年给你一个名额买到每人规定量的茶叶，我要这桩婚礼如期举行。”秋宝淡然道。

    有雪尖茶的因素在，不排除被人破坏婚礼从中截胡，小心些有备无患。等于请人维护治安，过程中可能安然无恙，所以报酬不多。

    庄淑惠愣了下，随即哈哈哈地笑弯了腰。

    谁说乡下妹子空有一身蛮力？人家想不想陪你玩罢了。

    “成交。”没捡到大元宝，捡些金屑也不错，总比没有好。

    两人击掌为约达成协议。

    “成交什么？”

    正当两人准备一起吃饭时，许美佳、杨琪和一名陌生的女生向她们跑了过来，刚好听见最后一句。

    “没什么，向她讨件全球最有特色的婚纱穿穿拍拍照。”秋宝解释道。

    “我说送她，她非要给我钱，人傻钱多。”庄淑惠调侃道，间接证实她的话。(未完待续。)