
    人逢喜事精神爽。

    一起耍闹的小伙伴们移师北上，剩下她一个人在家是有些无聊，却活得很轻松，心情也十分放松，坦然等待着周一的到来。

    周一清晨，送她上学的依旧是以前与候杉一起坐的那辆私家车。

    候杉说，现在她享受的这一切全是她在付钱。

    嘁，哄谁呀，不过是在维护她的自尊罢了。

    其实他多虑了，未婚夫肯为她花钱她开心着呢。

    当然，这种虚荣的想法不能让姥爷知道，否则又得挨说。

    秋宝没在学校申请宿舍，她的课程不多且时间不定，周五下午甚至没课。

    学校离她家远，但路线偏僻，她从家里到学校不过十几分钟，速度超快。哪怕是节假日路上依旧车少人少，不像其他路线一堵至少一个小时以上。

    听说学校的宿舍蛮豪华的，顶多四人间，装修得像套小公寓，里边空调、冰箱等一应俱全。

    还有双人房，甚至单人间也不少，相对的，住宿费比其他学校贵两倍不止。

    同样是烧钱，与人搭房间不如回自己家住，既舒服又自然。

    一大早的，学校门口停着好些高档车辆，都是送人来学校的，在这种情况下，秋宝的座驾配置并不显眼。还有一些学生自己开车上学，学校有内部停车场。

    这里是先分班后军训，秋宝没来，所以不知道自己班在哪儿。

    还好，像她这么任性的不止一个，学校门口站着一位漂亮的女职员拿着表格过来瞅她一眼。

    “你就是秋宝？”可能内分泌失调，她的语气很不好，有些不屑的样子。

    “是。”提着背包的秋宝蹙眉应了声。小杉说有人来接她，不会是这个女人吧？小子这回终于看走眼了，忒没眼光。

    “去那边站着，等人齐了一起去教务主任那儿。”

    秋宝往她指的方向看了一眼，那边已经站着两名男生和一名女生。男生一副无所谓的态度或站或蹲着玩手机，倒是那位穿着优雅亮丽的女生站在那儿显得很不耐烦。

    “要不你指个方向我自己去吧。”秋宝说。

    那边跟罚站似地，没见进校的学生都在指指点点窃窃私语么？

    大姑娘了，才不要丢这个脸呢。

    来这校读书的都是有钱人的子弟，迟到或者不到都有可能，总不能让她们站这儿傻等。话说回来，学校怎么派这么一个脾气嚣张的女人出来迎新？来头不小吧？

    用人不当，差评。

    “哎，你听不懂人话是吧？”女人见她不听自己的话，恼了，“让你过去等等怎么了？人齐了一起走很难为你？你们为了逃避军训没来得及报到还有理了？”

    “我当然有理，”秋宝眉一挑，淡淡地瞟她一眼，语气温吞道，“我请假了你不知道？”

    路过听到的学生纷纷窃笑出声，把女人的脸都气红了。

    “你……”

    “嘿嘿，秋宝，你这么早？我们还以为你至少迟个半小时才到。”候公子在京城就是这个排场。

    那女人正想发飚，许美佳与杨琪两个小妞从停车场入口奔出来，一边向她跑来一边惊喜地嚷嚷，人未到声到，性格一如既往的闹腾。

    “听到老师念你的名字吓了我们一跳，还以为听错了，后来候公子给我们电话才知道是真的。你也太不够意思了，明知我们在这儿也不提前打个招呼。”

    “给你们一个惊吓嘛。”秋宝笑看着她俩，“小杉给你们电话了？”

    “对呀，我们的课室在你楼上，你没来军训他怕你找不着路。”杨琪快人快语地说。

    哦，原来接人的是她俩，不是那个女人。

    “雪梨，她跟我们走，不劳烦你了。”许美佳随意地挥挥手，“走，我们先去教务那儿报到。”

    这时，旁边罚站了近十分钟的女生忙跑过来，“哎等等，我也跟你们去。”

    把那雪梨气得要命，还好两个男生没跟来。

    尽管如此，看着众女生的背影嘴碎着，“啐，还是大学生，一点规则都不懂……”

    “小琪，小美，她谁呀？感觉好拽。”秋宝忍不住八卦一下下。

    “李小莉，对外自称雪梨，”小美压低嗓门，贼头贼脑地散播小道消息，“听说是某领导高层女朋友的姐姐。校里所有知道内情的师生都没把她放在眼里，不过看在领导的面子上没刁难罢了。”

    要不然，凭对方的素质在这个学校呆不了一分钟。

    秋宝对这个消息没什么感觉，倒是那个女生怒极反笑。

    “嗬，我居然被她罚在大门口站了十分钟？！”

    家人一直让她低调，可能太低了，结果被人以为好欺负？

    “没事没事，刚开学的时候很多人都中过招。”杨琪安慰她说，瞧她一眼，“你哪儿来的？听口音有点像京城人。”

    京城与其他地方的达官贵人子弟来这间学校就读，本地的子弟反而喜欢跑京城的贵族学校去。前者是为了低调不引人注意，后者是为了显摆自己家的财权力。

    这种现象，大家是心照不宣。

    女生笑了，“我是京城的，刚从国外回来就被家人扔这儿来了。我叫庄淑惠，你们呢？”

    众人一听，噗哧地笑了。

    这名字取得真好……

    有许美佳和杨琪带路，秋宝和庄淑惠去教务报到后分别回了自己的班级。大家都是年轻人比较谈得来，分手前要了各自号码，方便随时约饭。

    庄淑惠学的酒店管理，她家是做餐饮生意的，包括旅游与酒店。她不是继承人，学这个纯粹是因为兴趣，而且未来找工作也容易些。

    秋宝和许美佳三人也在经管系，读的工商管理。

    三人除了家庭背景之外，都是自己创业的小老板。

    别看许美佳与杨琪整天胡混，其实她们在安平市合伙开了一间咖啡厅，后来又在黄金地段开了几间连锁面包店，生意挺不错的说。

    女孩子嘛，家里人对她们要求不高。

    至于秋宝，她没打算开那么多店，也没精力管，一间书吧、一个茶园足矣。读这个是为了扩大自己的知识面，前世没接触过的这辈子都学学，省得被人卖了还替人数钱。

    还有，趁学校里没几个熟人，她立志改变形象告别以往的剽悍，重归淑女风范。

    “秋宝，加入我们社团好不好？”

    一下课，许美佳和杨琪拿着表格下来了。

    “武术、跆拳之类我不考虑。”真是怕哪样来哪样，秋宝率先开口堵话。

    两个女生嘻嘻一笑，“都不是，是灵异社。”她们自创的。

    秋宝：……报告校长，这里有人搞封建迷信活动。(未完待续。)