
    嗯，或许她可以看看候家什么人死了，给小杉个面子开后门让他们重入轮回就是了。

    “候氏出事了！今早快五点时他们的电话同时响，然后我听到班长鬼叫鬼叫的，一问才知道候氏被人恶意撤资又要垮了。”春妮叹道，“小杉真是倒了血霉，他还让我别跟你说，可这事哪能瞒你？对吧？”

    对，秋宝郑重地点头。

    指望女人对自己闺蜜保守秘密？小杉太天真了。

    “小杉让你离开京城，你走不走？他帮我们订了十点的机票，不走的话要退掉。”春妮问她。

    “走走走……”

    大家伙都在过得才有意思，一下子事忙走光了，玩兴弱了许多，春妮现在只惦着还有一个月可以回家找份兼职做做。

    时间尚早，吃过早餐，两人才开始收拾行李。

    回去的行李比来时多，都是给亲朋买的手信，多半是吃的。

    秋宝打电话回酒店退房，酒店直接在她的银行卡上扣费不必多跑一趟。至于昨晚留在房里的血迹，已被她抹得一干二净，看不出异常。

    昨晚的事闹得太大，在酒店大堂等她的人也被召回另有紧急事务要处理。

    所以，秋宝和春妮顺利地离开了京城。

    回到安平市，秋宝率先打电话给王标，询问姚家有没人挂了，虽然自己的印象中好像没有姚家人。的确没有，只是姚家老人被这事吓得不轻，因为失踪的老人也不少。

    咳咳，让人深感遗憾的消息，明明旗上有烙印的。

    王标还说，亲爹姚乐平正到处找她，希望她把雪尖茶拿回家孝敬老人，让他们压压惊。

    嗤，白眼代表她的心。

    对此，秋宝不作理会。

    自从上次被姚乐平找上门后，她叮嘱楼下的保安与姥爷他们，谁都不许再放姚家任何人进入她这层楼。

    首富又怎样？她才是业主。

    所以，姚乐平在家急得跳脚直骂不孝女。这还不算糟，过了几天，姚夏如双目无神地回来。

    “天朗没了。”

    一直没找到吴天朗，吴家人急得团团转。后来接到吴家农庄打来电话，说吴宝在那儿，而且受了伤。

    吴家人赶到时发现吴宝倒在血泊里，旁边有一堆衣服。经家人核实正是吴天朗的，与老爷子失踪的情形一模一样。

    吴宝被送到医院，醒来后说自己什么都不知道，她明明跟奶奶睡一起的说～。

    众人不由得想起吴天朗平时的为人，顿时脸色非常难看，尤其是吴宝的父母。他们让医生给吴宝作了一番详细的检查，得知她没受到侵犯，但已非完璧时，吴父气得差点要求鞭尸。

    吴天朗的手段外人不了解，吴家人岂能不知？

    这次吴宝能被他悄无声息地从老太太房里拎出去，证明他有能力且不是第一次做这种事，女儿的清白八成是坏在他手里。

    他们是有血缘关系的亲兄妹啊！

    吴天奇的父母无从反驳，痛苦万分，苦苦哀求吴宝父母能看在一家人的份上别对外声张让吴天朗背上一个畜生不如的骂名。

    气愤归气愤，吴宝父母没敢对外声张。

    毕竟是家丑，吴天朗的名声臭了，自己女儿的声誉也全完了。

    所以这件事憋死在所有知情的吴家人心里，更不敢对吴宝说。

    吴宝父母与吴天奇家断了来往，本想搬得远远的，碍于老太太经此遭打击精神有些不好了，出于孝心，他们一家没敢现在搬走。

    这些事姚夏如并不知道。

    吴家说了，既然天朗死了，他们家不敢耽搁她的青春，主动提出解除婚约让她回了姚家。

    对于姚家来说，这简直是雪上加霜。

    没了吴家当纽带，吴天朗让姚夏如撮合秋宝与某人的婚事自然泡汤了。

    接连失去两座靠山，二女的雪尖茶又被别的权贵盯着，她自己软硬不吃，身为亲爹的姚乐平对她是一点办法都没有。

    更气人的是，姚家二房焦头烂额时，姚家大房却忙着与郭家商定姚韦博与郭盈的婚期，后来定在中秋节，说小如也回来了大家正好团团圆圆。

    赤.裸.裸的显摆与讽刺。

    所以有一天，来了一户人家向姚乐平提出联姻。

    姚乐平二话不说就答应了，为了避免再生意外，两家省了订婚这个步骤，把婚期同样定在中秋……

    很快地，秋宝接到电话得知此事。

    “改我岁数？改了没？”

    “没有，有人把您的资料锁定，不经合法途径任何人无法更改。”王标那边说。

    “谁那么大权利？小杉？”秋宝不解道。

    “不是少爷，”他现在自身难保，“对方隐藏很深，我们正犹豫着该不该查下去。”

    “那就别查了，盯着姚家，他们若再有修改我资料的意思马上告诉我。”秋宝说，“还有，这件事别告诉小杉。”

    不是什么大事，他忙成那样她却帮不上，这点小事就别烦他了。

    生怕再生意外，姚家没对外大肆宣扬，如果没人向候杉通风报信，忙成狗的他应该不会知道。

    女方年龄不到，无法正式登记。

    但是，姚家人虽然放弃修改她的资料，婚期不变，哪怕秋宝从头到尾没露过脸。

    商业联姻，由不得儿女说不行。

    姚乐平让秋莲给她带来一句话，如果婚礼当天她不出现，候杉将面临被人赶尽杀绝的后果。

    别不信，姚家没这个能力，与她结婚的人有。

    听罢姥爷的话，秋宝依旧无所谓。

    姚家一直认为是他们在忍耐她的所作所为，却不知道是她在忍他们。

    看在原主的份上，她对秋莲、姚家人是一再忍让。只是，亲情牌再多也有打完的时候。

    她的婚礼必须去。

    中秋节，的确是个看热闹的好日子……

    即将开学的前一周，找了份家教的春妮拿到工资请她下楼吃宵夜。回到小区广场时，一个人从花圃边站起来拦住她俩。

    “是我，单独谈谈？”对方说。

    来人是吴宝，一个留着娃娃头的清爽女生。灯光下的她双目无神，如花的年纪却没有少女的烂漫无忧，情绪低落沮丧。

    秋宝让春妮先上楼，然后两人去小广场的运动区域荡起秋千来。

    这里场地宽敞，夜深了，除了远处一两对小情.侣在亲昵闲谈外再无旁人，是说话的好地方。

    “吴天朗死了，我杀的。”吴宝一脸的木然。

    秋宝懒得戳穿看她，神色冷淡地嗯了声。(未完待续。)