
    放假前，庄淑惠让她大胆地重开书吧，会有人替她顶着。

    周小容也这么说。

    被秋宝一一拒绝了，天下没有免费的午餐，出来混总要还的，尤其是人情债。

    一开始或许相安无事，日子长了定然出矛盾，例如对方让她还人情什么的，还不还于她都是一道难题。

    钱是个好东西，但不至于为了钱把自己埋进坑里。

    “有没试过找小富总？”

    “没必要，你们要是起不来，书吧以后就不开了。”秋宝没说自己曾与小富总接触过。

    桑明哲险些喷茶，笑道：“你还真看得起我们。”被人信任的感觉挺好。

    “有什么办法？不是一类人，根本没有合作的必要。”勾心斗角很累人的，风大浪急时大不了换个地方。

    世界那么大，总有一方角落能让她安营扎寨吧？何况她手上有冥界、魔界的通行证，哪天去旅游兜个一两圈回来，人间或许已变天了。

    三人闲聊着，时间不知不觉来到晚上八点多，门终于打开了，两个高大挺拔的身影进入包间。

    一个是东百里，另一个自然是候杉，两人都穿着正装，一副白领精英的派头。

    东百里一进来就问大家有没帮他写上最喜欢吃的菜，他现在饿得前胸贴后背，眼睛都绿了。

    春妮忙把几碟点心推到他跟前先填填肚子。

    “对不起，大家久等了。”候杉把手包往边上的沙发一扔，来到秋宝身边俯身亲了一下，“来之前怎么不说一声？”太任性了，万一他出差了呢？

    “突然袭击看看你有没做坏事。”秋宝上下打量他，一脸促狭道。

    这小子穿起正装来蛮帅气的。

    身处窘境，他依然神清气朗，穿着讲究不马虎。洁白的衬衫笔挺干净，淡淡的香水味，衣物的搭配简洁稳重，职场男士的气质与魅力给人耳目一新的感觉。

    “让你失望了，我忙得连睡觉都没时间。”候杉笑望她一眼，鬼混需要时间与金钱，恰好他现在两样都没有。

    见她仍在打量自己，他忍不住戏谑地问：“我又帅了是吧？”

    “嗯，”秋宝点点头，“明明可以靠颜值，你非要跟人拼能力，何必呢。”

    “你不懂，”候杉心情愉悦地和她碰了一下额头，告诉她一个秘密，“世人都看着，我总得做做样子，免得大家说我吃软饭，虽然这是早晚的事。”

    秋宝忍不住噗哧笑了。

    “有没人为难你？我现在与世隔绝消息不灵通，你得跟我说。”

    “我还担心你被人欺负了……”

    小俩口互相关心说着体己话，虽然没有亲热的举动，那种你侬我侬的浪漫气氛太强悍，让正在叙旧的三人辣眼睛，连声拍桌催上菜。

    忙了一天，大家拒绝狗粮，要吃大餐，难得女凯子下山，任宰……

    大家都是高中时期就在一起玩的伙伴，相聚一场，席间不谈公事，抛开各自的烦恼不拘束，不客套，畅所欲言。

    饭后甜点的时间，大家开始关心两名女生今趟的旅程来。

    山野景点见多了不新鲜，市里的科技馆、博物馆等必须走一回。农科院与当地的农大更是春妮必去的地方，她想看看古城的学院与安平市的农大有何区别。

    当然，既然来了不能纯玩，两个女生很大方地贡献出时间随时听候男生们的差遣。

    “算了，你们还是玩吧，别添乱就行。”桑明哲很大男人主义道。

    啊嗤，赤.裸.裸的歧视，两个女生鄙夷地刮他一眼。

    “不如让春妮和宝姑娘去我们那儿住？房间挤挤还是有的。”东百里建议道。让两个女生长时间住在星级酒店里不妥当，太显眼了，不但招贼，还招绑匪。

    “绑匪不可怕，可怕的是房费！”春妮一想起那笔天价般的数字就想哭，把大家逗得直乐。

    可惜，没人懂得她的痛。

    候杉率先反对，“你家没厨师，她们还得自己下厨，算了，住酒店方便。”出来玩还要担心三餐，没劲。

    “就是，那酒店的东西味道不错，我们偶尔可以去打打牙祭。”桑明哲也不赞同。

    东百里听罢，再看看秋宝，随即恍然大悟，嘻嘻笑着不再反对。

    萝卜青菜吃多了，时不时能吃顿肉大家伙更有干劲。

    “那我们每天给你们送餐？反正闲着。”秋宝好心情地看着小伙子们。

    “好啊！”桑明哲眼睛一亮，上下打量她一眼，“不过你得换身普通点的衣服，别让人知道你是在五星酒店打的包……”

    好不容易才说服各路商家暂缓债期，公司才有足够的资金周转，大家也能抓紧时间喘口气，可不能为了一顿饭毁之一旦。

    “可以，我带的全是家常服。”优雅淑女装是穿给校友们看的，摆谱谁不会？对吧。

    候杉蹙眉，“你在商场买的那些？”

    秋宝白他一眼，“你给我的。”其实商场买的料子也很好，就他龟毛挑剔。

    不在同一国度的春妮瞧瞧这个，看看那个，心里无限怨怨念。

    这群二世祖，败家子，无法沟通……

    吃过饭，五人一起回到东百里的家，这是男生们的临时宿舍。

    候家所有的车、房全卖了，钱要么还债，要么砸进公司充当周转资金。在京城的这段日子，候杉本人的存款还不到两千块，全投进公司了。

    “为什么不让我帮忙？你想证明什么？”秋宝趴在楼顶栏杆边缓声说。

    候杉瞅她一眼，笑着伸臂横在她的另一边，两人呈半拥抱的亲密姿势。

    “证明我有能力让你在人间横着过。”

    哎玛，不行，她不能受他的语言诱.惑，得保持头脑清醒……

    “那你加油努力，你一定行的。”秋宝又一次开心地转身挂在他脖子上吊着玩，眉开眼笑的。见他身陷窘境，本想试探一下他是否需要一位贤良能干的妻子，现在不了。

    这种男人还是她收了吧，便宜外人她牙酸。

    “不给我一个鼓励吗？”候杉搂着她的腰，薄唇噙笑。

    秋宝大方地凑上去给了他一枚缠绵甜蜜的吻。

    他愿宠，她接受，合适与否只有当事人最清楚。贤惠的女人还是留给别人吧，别跟她抢，世上有大把光棍等人选……(未完待续。)