
    等郭盈被拉出去时，才发现外边的风向变了。

    处于风波中心的人不再是秋宝，而是她。

    她找人诬蔑、陷害他人名誉的视频片段街知巷闻，不光是学校门口有一大堆记者，连郭家的门口也被记者守得密不透风。

    为什么会这样？

    在警务人员的掩护之下，她上了警车，望着外边追车不放猛拍她镜头的记者惊疑不定，万般不解。

    她做梦都想不到，自从上次她怂恿姚冬伟对秋宝不利后，候家人便盯上她了，对她的计划了如指掌。

    第一步，先让赵康与秋宝接近，她安排的人躲在暗处拍摄。

    这么做目的是为了破坏秋宝与候杉之间的关系。

    不得不说，两人在学校门口的那一幕确实刺了她的眼，她希望秀恩爱的人能遭受世人的耻笑。

    虽然赵康没能亲到秋宝，郭盈想过了，让人利用错位p出亲热戏码来，然后放到校园论坛宣扬开来。

    可惜，校园里的网站有候杉一早安排的人把守审核，她找人写的稿子不过关无法上传。

    无奈，她只好从外边着手了，外边的媒体比校园里的厉害百倍。

    除此之外，她还有后招没来得及使出来。

    等秋宝一脚踏两船的流言落实，未来还有三船、四船以各种姿态出现。她连给秋宝的绰号都想好了，在事情沸沸扬扬时，让人暗地里嘲讽秋宝是当地有名的“公厕”。

    世人对女人总是刻薄些。

    但凡有些家底的男人，哪个愿意娶一个人尽可夫的女人回家？玩玩还可以。

    如此一来，好面子的姚家，尤其是姚家二房的人将成为安平市的一个笑话，利用秋宝找一个好靠山的美梦终将破碎。

    姚乐平的管理才华有限，又多了一个专门坑爹的女儿，名声在公司必定一落千丈。久而久之，公司里的股东自会偏向姚家大房，正好达到郭盈的目的。

    幸亏绰号这一段被候家人删了，怕被秋宝看见非捏死姓郭的不可。

    少东家不在，没人拦得住她。

    第二步当然是骂秋宝小三的那个女生出事。

    郭盈曾让人在学校里吹棒秋宝高高在上的姿态，后来再大肆宣扬女生的苦楚，最后女生出事了，旁人出于仇富的心理自然脑补是秋宝仗势欺人，因此激起民愤，再一次连累姚家二房。

    总而言之，她希望事情有多大闹多大。

    正好，候家人也是这么想的。

    王标他们之前把郭盈与那女生、赵康的每一次电联、郊外见面商讨计划的细节全给录下来，在事态发展激烈时把真相捅出去，将众人的视线转移到郭家身上。

    由于赵康和女生先前对秋宝的近身骚扰构不成威胁，所以留给她自己解决。

    没办法，候杉久未归来，王标等人担心秋宝没了人肉沙袋练手怕她憋坏了，寻些乐子耍耍适当发泄一下有益于身心健康。

    剧情逆转的证据曝光后，正在悲愤控诉秋宝残忍行径的女生顿时慌了神，又找不到人拿主意，现场直播的记者也换了一副严谨求证的态度，吓得她当场改口，嚎啕大哭说自己被迫的。

    因为知道计划，不帮忙的话，女生担心自己被人整死在暗地里，所以不敢不从。

    她脸上的伤也是郭盈叫人打的。

    为了逼真，郭盈找了一个与秋宝身材相当的高大女生，下手狠啊！夺命耳光数连扇，把她牙齿都打松几颗才达到触目惊心的视觉效果。

    打人现场没有郭盈，好在女生每次与她接触时留了个心眼，把两人的对话录了下来以防万一，没想到这么快就用上了。

    还有赵康，他的作用其实很小，露个脸而已，坏就坏在郭盈太自以为是。

    为了接近秋宝这个危险源他险些断了命根子，郭盈居然嫌弃他没亲到秋宝导致任务失败而毁约。赵康本来就生气，今天又被人曝光，一气之下和盘托出。

    他把自己说得极悲惨，为了赚钱孝顺父母结果被人利诱了。他不怕郭家事后打击，正如郭盈所说，他是赵一达的堂弟，与张家有千丝万缕的关系，忽悠他可以，谁让他蠢？

    姓秋的敢踹他一腿是无知者无畏，他不屑跟乡下人计较。

    姓郭的敢么？

    所以，郭盈被自己的队友坑进了警局。

    见郭盈被逮走，秋宝正要回课室，然后被其中一名校董叫住了。

    “小秋，耽误你些时间可以吗？”那位稍微年轻些的校董微笑道，看她的眼神很是温和，眸里闪动着睿智的光芒。

    秋宝浅笑，“当然可以，富叔叔。”她一向准时到校，被叫来校长室到现在，第一节课已经快结束了。

    这人她认得，候杉之前特意给她看过照片，也是曾经帮过姚氏的那位小富总。

    于是，两人漫步在安静的校园内，其余校领导处理学校内部的问题，譬如学生会的成员挑选有没问题，处理事务的方式与权限是不是太宽松了等等。

    “今天的事没吓到你吧？”小富总背负双手，慢悠悠地走着。

    秋宝摇摇头，“没有，王标他们事先提醒过我。”

    身正不怕影斜，大不了掀桌控制全场，让所有人为她所用……只是没什么成就感，让人意兴阑珊。

    “小候回来过？”

    “嗯，可惜他时间太赶了，没来得及拜访您。”

    小富总哂然而笑，“现在是非常时期，哪能计较这些？对了，他曾经去求过你父亲，你知道吗？”

    秋宝一怔，停住脚，“他求过我爸？！”那家伙肯定被打击了。

    小富总噙笑，“其实没什么，谁没个求人的时候？只不过，如果连自己人都不帮，确实让人心寒。”

    秋宝：……错觉？貌似她被打脸了。

    “小候真是的，试过一次就不去了，”他摇头叹气，“这怎么行？既然要求人，态度就得诚恳，姿态放低些，多去几次才能感动对方出手相助。你们呀，太年轻了，拉不下面子。”

    “你也是，这次虽然出了口气，却跟郭、姚两家彻底撕脸闹翻了。而且我可以保证，郭盈不但没事，与姚家的亲事或许还会提前。可以说，你们半点便宜都没占着，敌人还站得稳稳的，这就是同盟的力量。”(未完待续。)