
    除了许美佳与杨琪，秋宝班上没有一个熟人，全是陌生的面孔，正好方便她转型。

    有人的地方就有江湖。

    尤其这里集中的是同一个阶层的人，攀比之风，明争暗斗比普通学校更厉害，当然也有小团体。

    许美佳与杨琪是地头蛇，即便家世不算顶尖，在校里同样混得开。何况她们还有安平小霸王赵一达罩着，大部分人都给她们几分面子。

    秋宝呢，她为人低调，在上流社会还是姚夏如比她更有名气。

    但名字比姚夏如有分量。

    因为两个男人把她当成手心里的宝，一个是她那本地首富的爹，一个是名扬国内外的大土豪家的少东家，也就是她未婚夫。

    关键是她不姓姚却比在社交圈活跃的姚夏如更受宠，那就有些耐人寻味了。

    所以，尽管有些人看不惯她不合群的高傲性子，倒也没人敢来找她麻烦，顶多私下里酸几句，难听的话却没人敢讲。

    看似低调，实际上她已被大家的各种猜测臆想推到众人头顶之上。总之，别人不先打招呼，她也不会主动开口，在大家眼里她一枚挺高冷的漂亮女生。

    秋宝无心改变现状，在这个圈子里她自认很低调，别人什么想法不重要，自己怎么舒服怎么来。

    从没想过要刻意接近人群，以便结交三五知己。

    对于她来说，春妮是意外闯进她人生的伙伴，李海棠跟桑明哲等人是她的小伙伴，许美佳和杨琪充其量算是她的朋友。

    上辈子那几位世纪好闺蜜仍存活心中，所以不奢求。

    该伤脑筋的是她选的专业，除了记忆力超群外，别的方面她与其他学生站在同一水平线上。用心学习的人不止她一个，除了某些醉翁之意不在酒与混日子的，大部分同学上课都十分专注认真。

    她如今不用接任务，自家小竹马又是个经商的，近朱者赤嘛，可谓天时地利人和，不愿再像以前那样混着过。

    人生有太多变数，她现在不差钱，万一哪天差了呢？小竹马成别人真爱了呢？

    那时候的爹肯定也不是她爹了。

    就算她没本事让书吧与茶园扩大发展，至少不能让它们倒闭。她以人身重活一次，不是为了活成现代版的杨白劳。

    只是，小美、小琪忒烦人了些。

    “秋宝，来嘛，你就当个顾问，别的什么都不用做，好吧好吧？”小美恳求道。

    在她们眼里，秋宝是灵异方面的行家，上次夜跑时轻松地闯进鬼屋救她们是铁证。

    若能说服她加入，必成镇社之宝。

    再说，她不行的话还有候公子顶上，哈哈，她们的大学生活如此的多姿多彩……

    就这样，秋宝被两人缠了一整天，直到在校园门口遇见一个人她俩才速度撤退。

    对方不过是一名三十多岁的女人，开着电车，车头篮里放着蔬菜，衣着普通，戴着一副老气的黑框眼镜。

    许美佳和杨琪在她面前有些不自在，老鼠见猫似地乖乖站着，让秋宝颇感意外。

    “苏老师。”

    “是你们？下课了就早点回家，这儿是大门口，车子多，出入注意安全。”对方瞅了她们一眼，很平静地说。

    两个天不怕地不怕的姑娘嘻笑着应了，“秋宝，走，一起吃饭去。”

    她们还算有点义气，走前还记得梢上她。

    秋宝？

    苏老师意外地掠来一眼。

    秋宝刚好也在打量她，“苏……玲老师？”

    ……

    师生俩在他乡相遇，自有一番体己话要说。

    对于秋宝这位从小让自己伤透脑筋的捣蛋鬼，苏玲的脸色却好看多了，态度温和地邀请三个学生一起上她家坐坐。

    一想到要跟老班共处一室全身起鸡皮疙瘩，小美与小琪赶紧自称有事二话不说把秋宝无情地抛弃。

    秋宝暗吁，世界终于清静了。

    苏玲的家居然就在学院的教员宿舍楼里，因为她的丈夫是学院医务室里的医生，颇得校方看重。

    她家不是很大，一眼看尽，估摸着60平方左右，还是两房一厅，室内家私物件一应俱全。

    客厅里还挂着夫妻俩的结婚照，秋宝一看，讶异了。

    “咦？老师，原来庞医生是我师丈？！”真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。“他调到这儿来了？”

    “庞医生？他是这个学期才转到这边来的，你认识他？”苏玲微愕。

    认识，简直太认识了！她高中时期多亏他帮忙打掩护，虽然他每次在医务室见了她总没好脸色，而且唠叨个没完。

    居然跟苏玲是夫妻？！

    而且拍婚照的他没有现在的颓废，脸庞干净，是一个很阳刚很有魅力的男人。

    什么原因让他变了一个人似的？

    当然，那是人家的私隐，她不便多问。

    不得不说，两张无表情的棺材脸很有夫妻相。让秋宝诧异的是，她很少见有人把婚照挂在客厅，按照本地人的习惯，婚照一般是挂在卧室里的比较多。

    可能还没有孩子的原因，感觉屋里也比较冷清。

    得知原由，苏玲笑了笑，没多说什么。

    “你随便坐，幸好冰箱里有肉，我们平常吃得清淡，都是蔬菜多些，你可能吃不大习惯……”苏玲把菜放进厨房，再洗两个杯子搁在茶几上，然后要给秋宝倒茶。

    秋宝哪敢让老班做这些，忙伸手接过先给她倒了一杯，“老师您别跟我客气，跟以前一样给我萝卜干照样能下饭。”

    “唉呀，果然是女大十八变……”苏玲有些欣慰地再一次认真打量她，“要不是小琪她们叫了你一声，我都认不出来了。”

    秋宝嘻嘻地一笑，“老师，当年你离开梨乡的时候我刚好有事离开，不是故意不去的，您可别生气啊！”

    “哦？我还以为你记恨老师才不来的……”

    从谈话中得知，苏玲在乡下任教前已是一名研究生，因在城里工作不如意加上诸多的私人因素才赌气下乡。

    回城结婚后继续进修，后来几经辗转进了安平市的重点高校当老师。

    她曾经担任许美佳与杨琪的班主任，双方打过交道，结果是众人眼中的老八股苏老师险胜一筹，巧妙地利用校方、联合家长把她俩整的不要不要的。(未完待续。)