
    秋宝刚要转身离开，意外察觉空气中一阵波动，陌子他们消失的地方出现一个女人。

    唷，原来是老熟人啊！

    来人是红狐，她一现身就在东张西望像在寻找什么，估计也是被陌子他们的动静给引到这儿来了。

    他乡遇旧识，秋宝忽然很想知道她发现自己来了会是什么表情。

    况且她是人，来去京城是她的自由，没必要躲着红狐。

    于是，秋宝现了形。

    红狐不愧是狐族的姑奶奶，见多识广不说，反应超级灵敏快捷。秋宝仅仅是现形的一瞬间，周围迅即升起一大片粉色的光芒来，一阵非常好闻的香气迅速弥漫在空气中。

    秋宝不晓得这片光雾是干嘛的，出现得这么诡异八成没好事。

    她用结界护身正要说话，忽觉四下杀气凛然席卷而来。

    “狐九，我忍耐力是有限的，你别不知好歹。”如今的红狐在秋宝跟前早已不够看，甩开她的攻击，秋宝的语气颇不耐。

    红狐的冷言冷语从粉色光雾中传来，“你毁约在先，要么立刻离开京城，要么杀了我。”

    秋宝微微冷笑，哼，一句承诺就想买断她从此踏足京城的权利？

    既然对方不愿讲道理，秋宝不再废话让身上的灵气陡然膨胀散开，须臾间已将周围的光雾吹得一丝不剩。

    就在光雾消失的片刻，地面涌起无数软藤捆向秋宝的双脚，四周的植物活像突然有了意识疯狂袭击她。

    秋宝正要一把业火把它们烧个干净时，眼前蓦然出现红狐的八道身影，双手各自结印，以迅雷不及掩耳之势轰向她。

    “别忘了，你这条小命是我哥给你的……”攻击秋宝的同时，红狐冷冷地抛出这句话。

    对方不由分说就出招，自知不是对手打算挟恩图报让秋宝出手有所顾忌。

    她的用意如此明显，深知对方性格的秋宝怒极而笑，闪身避过并跃出红狐的包围圈，双手一张：

    “没忘，今天就送你一份大礼表达我的谢意。”

    五毒旗针对人类业力的吞噬模式终于重启。

    在安平市的秋家，一直安静呆在秋宝家客厅当装饰品的五把旗子忽然亮光乍起，封印解除，旗身的颜色变得鲜明亮丽。五道旗子的残影异常兴奋般向上有节奏扬起，五种令人无法抗拒的强烈欲.望迅速在人间蔓延开去。

    不消片刻功夫，世界的每个角落不时响起惊惧尖叫……

    凌晨四点多，吴天朗忍痛避过门口的警卫，悄然回到吴家大院。

    吴家子孙不在大院里住，都在大院附近盖了新房子互相之间有个照应，大院里如今只有老爷子夫妇住着，老人家此刻仍在酣睡之中。

    他熟门熟路地进入老爷子的书房，转动杵在门口的落地衣架，一个书架缓缓退开，露出一扇与墙色融为一体的沉重木门来。

    这条暗道是那个明叔来了之后，让老爷子找人挖的地下密室，里边除了三间暗室，还有一条通往郊区吴家农庄的暗道。

    当初明叔就是利用这条暗道出入吴家指导吴天朗炼鬼丹，密室的所有上下墙角均用符纸混泥埋起，防止阴司差役察觉被用来炼丹的冤魂。

    密室的事十分隐秘，除了老爷子和吴天朗、明叔，再没其他人知道，包括吴家人。

    直到进入炼丹室，吴天朗知道自己安全了，一下子软瘫在地。

    他唤出小鬼，让它们把自己扶到一张木椅坐着。

    回来的路上，他已服下一颗鬼丹保命。

    可惜仅仅是止了血，疼痛仍在，失去的血与生命力并没恢复。

    咝，姓秋的到底是什么人？她弄出来的伤口居然连鬼丹都无效。不是人？怎么可能？明叔没说她有古怪……哼，不用问，八成是姓候的暗算他。

    吴天朗灰败的脸上掠过一丝讥笑。

    好大的耐性！姓候的不惜倾家荡产来布局，花了大半年时间承受各界的嘲笑与侮辱言词，就为了除掉他？如果这才是真相，那他吴天朗认栽，服得五体投地。

    可是，没了强悍的经济链当后缓，姓候的以后拿什么跟他斗？

    “呵呵……”吴天朗低沉而得意地笑着，再捏碎一颗丹药敷在胸前的伤口上。

    老天打瞌睡了，对方请来的帮手的确可怕，却在关键时刻让他逃过一命。

    大难不死必有后福，等他养好伤……

    “咝……”吴天朗按住胸膛疼得呲牙咧嘴。

    丹药依旧无效，真特么疼！

    “把里边那瓶金丹拿给我。”笑声扯痛伤口险些让吴天朗背过气去，好不容易才缓过来，面色灰败地命令小鬼取出鼎内的极品丹药。

    这里有三间暗室，一间是炼丹室，一间是安置活人的，又叫“活人炼狱”，最后一间是休息室。

    炼丹室，顾名思义是炼丹的地方。

    室内中间摆着一个古旧的青铜炉鼎，炼魂的次数多了，整间暗室显得阴冷无比，鼎身被一层怨气所笼罩。

    鬼丹有区分等级，吴天朗炼的仅仅能止血止痛治伤。而明叔炼的效果最厉害，既能延年益寿，又能祛除百病腐肉生肌，一般的小病小痛，吴老爷子和他都舍不得吃。

    如今危及性命，倒是顾不得了。

    小鬼们听令，刚飘到铜鼎跟前时，室内传出一个轻微的摩擦声。

    吴天朗虽身受疼痛折磨，警惕性仍在，小鬼们的异样他了然于心。察觉室内有动静不但没暴喝怒吼，反而和颜悦色道：

    “谁在那儿？出来吧。”

    声音平缓温和，难掩他遭受重创导致有气无力的虚弱状态。

    他问了一遍，室内死寂一片，连半点声音都没有。

    “这里没人比我更熟悉。我今天心情好，不计较，出来。”语气平缓却没了温度。

    好半晌，没有门的炼丹室墙边慢吞吞畏畏缩缩地走出一个人来。

    当看清对方的真容时，吴天朗意外地噫了声，“是你？小宝，你是怎么进来的？”

    没错，站在炼丹室门口无比心虚的人，正是吴宝。

    倒霉催的，她其实一点儿都不想呆在这儿，别说人了，正常鬼都不想进来。

    这里是人间炼狱，鬼在这里也没好处。

    话说，她此刻原该在国外逍遥自在，人倒起霉来喝口水都能塞牙。那天与她一起的小伙伴有一个在追她时出了车祸，人没死，哭喊着说有人推她出马路。

    这等于谋杀。

    要命的是，吴宝刚跟对方吵架，对方出事时她却在办理出国事宜，所有迹象全部指向她，简直跳进黄河也洗不清。(未完待续。)