
    知道他担心，所以秋宝把对方的来历简单地说了一遍。

    “你不借是对的，那通行证好比警察的佩枪，谁敢轻易把枪借给别人？要是他去下边把逝去的亲人带上来你的麻烦就大了。”候杉无比的庆幸，“你担心他还会来找你？他为什么能找到你？你们没隐私权？”

    如此轻易就被找到，上边的保密系统有待提高。

    “不是没隐私权，上边没人的。我们是从哪儿上回哪儿去，除非自己有很清晰的地点降落。他应该是抢了我同事的任务，被我同事算计了。”秋宝给他解释说，“我倒不担心他找来……就是不舒服，什么原因我也说不清楚。”

    “跟我回京城你一样可以找原因，我不吵你。”他也很忙的。

    只是两人距离近了，想见随时能见面，心里淡定。

    秋宝撇他一眼，“不是你吵不吵我的原因，是我忍不住去吵你。”女人的天性，没办法，她必须眼不见为静。

    一句话让候杉歇了继续劝她的心思，却一点儿都不难过，反而身心舒畅，眸里笑意满满的。

    心上人高能，行事方式与常人不同。

    “那你一个人在家须处处小心，有事大方找王标他们（司机）处理，他们现在跟你，不是跟候家，随便你怎么使唤。要是有事离开，你务必给我留个口信！”

    不告而别太吓人了！

    容易让人胡思乱想，生怕各种灾难都十分巧合地落在她身上。

    “你也一样，龙神还在你家？”她记得白轩貌似是回来报恩与报仇的，如今恩仇已了，不知还在不在。

    “龙神真身已归天，留下一缕神识护佑子桑家。白管家也在，他是龙神仇恨的分身，得留在人间重新修炼受子桑家香火供养。一切跟以前一样，你不必担心我。反而是你……”

    本来是怕她孤单，说着说着又开始担心起来。

    而且她的事除了白管家、李海棠勉强跟得上之外，普通人数量再多也没用。

    “不必担心我，我好不容易才逃出魔窟，上头没吩咐的话我决不多管闲事。再说，我要是有事直接跳河找我哥去，你安心做你的事，别瞎操心。”

    她的话让候杉笑出声来，“要不，你去你大哥家过年？”兄妹俩有个照应。

    “我才不去，水里冷清清的。再说，他不过年，要修炼，我就不打扰他了。”不是谁都能像她这般不思进取的，“时间不早了，你赶紧去睡会儿。”

    “睡不着，你困了？困了先睡，待会儿我抱你下去。”黑暗中，搂着她的双手圈得更紧。

    明天就要离开了，此刻的清朗静谧，怀里的软玉温香让人心荡神驰，候杉哪里舍得松手浪费一晚的时间去睡觉？

    “那我们看电影？”枯坐着容易打瞌睡，于是秋宝提了个建议。

    心动即行动，两人兴致勃勃地下去拿电脑，然后窝在沙发看。

    说实话，候杉对电影不太感兴趣，超现实的事儿遇太多了，光凭人们的想象力已经无法满足他的要求。

    可是她喜欢，女生的思维就是这么奇怪，明明她本身就是一个另类灾难的源头。

    “你想看什么片？”候杉打开电脑问。他再次进入选择困境，爱情片不屑，生活片不爽，恐怖片太搞笑，喜剧片找不到笑点……

    “灾难片，”秋宝倒是早想好了，说了一个片名让他搜，因为班里很多同学都说好看。

    “你就这么希望拯救地球？”候杉边搜边开玩笑，记得他们上次是看星球大战来着。

    “没有，我先看看大家怎么逃生的，以后好好防范……”她最有自知之明了。

    候杉手一顿：……不想给她看了怎么办？

    女友太高能，他头疼。

    “不如看动画片？冰雪女王挺受欢迎的……”多学学人家的高尚情操，做神不能太任性。

    第二天一大早，众人坐车离开，离别的滋味不太好受，所以秋宝这次没送他们去机场。春妮跟候杉他们坐同一辆车，途中接了家里打来的电话，不走了，原车返回。

    “怎么回来了？”秋宝见春妮拖着行李回来，略惊讶。

    “我爸想趁过年时把我介绍给那女人的侄子，我妈让我别回去，省得大过年的闹不开心。”春妮无比的沮丧。

    她爸有那个心，想必爷奶也是赞成的，不然她.妈不可能这么说。

    秋宝无奈，“陈姨一个人在家行吗？”

    “没事，我二姨去跟她作伴。”

    那就好，秋宝不再多话。

    年三十的时候，两人出去商场买了一大堆蔬菜回来，按上陈村的习惯把一些红萝卜、大白菜等摆桌上讨个来年红红火火的意头。

    她们都不是娇生惯养的人，下得了厨房，出得了厅堂，年三十晚的时候坐了一桌子丰盛晚餐，包括狗粮。

    灵芝仙草如今让小麻雀看守，秋宝自己每天要么看书，要么练字，剩下的时间打坐冥想。

    人之子被她轰走后，没再来找过她。

    红狐做事还算有分寸，没直接告诉陌子她住哪儿。

    秋宝每天做的事就这几样，春妮也没闲着，她除了温习功课，还时刻与客户们保持联系。那天晚上大家讨论过后，她无比担心自己公司产品的质量问题。

    “质量肯定没问题，他们以人为本，不会为了钱丧心病狂。”见她整日里忧心忡忡，秋宝忍不住道。

    “你确定？”春妮咬着苹果瞥来一眼。

    亭台里，秋宝笑了笑，不紧不慢地练着字，“当然，见过鬼的人怕黑。”无知才无畏，有鬼就有因果报应，不怕才怪。

    说起见鬼，春妮想起自己曾经见过那些，不由得打个寒颤。

    “也不知黄姐她们怎么样了。”连带想起旅途中认识的一些人。

    秋宝瞅她一眼，“好好的怎么问起她来？”

    春妮叹了下，“黄姐人挺好的，可她那闺蜜……我有个同事业绩很好，刚好她闺蜜失业了，把她带进公司一起工作，结果现在为了一名客户的儿子闹翻了。”

    亲眼见证别人多年的友谊小船说翻就翻，让春妮想起黄蝶与叶笙相处的情景来。

    “黄姐……好像在藏地带发修行了。”秋宝想了想，小杉好像是这么说的。

    卟卟卟，春妮啃了一大半的苹果终于落地，一路滚下莲池。

    “阿宝，我对有钱人兴趣不大，我喜欢潜力股。”可恨今年又跟未来村长错过，扼腕。

    秋宝：……吃饱撑的。(未完待续。)