
    许美佳与杨琪心里一突，婚纱？看来传闻是真的，而且她不排斥这桩婚事。

    “相请不如偶遇，大家今天一起吃饭吧？”许美佳向两人发出邀请，“对了，秋宝，给你介绍个人。”把那位陌生的女生拉上前来。

    “她姓唐，叫唐小雁，大家都叫她小雁子。”

    女生眉目清秀，小巧的鼻子，水灵灵的大眼睛。

    “你们好。”唐小雁很大方地伸出手来。

    虽然没这个习惯，庄淑惠仍很礼貌地伸手回握，“你好。”

    秋宝则笑道：“我今天有事，不陪你们了，拜拜。”

    “回约。”庄淑惠也走了。

    剩下三个女生站在原地面面相觑。

    “唉，死撑。”杨琪往秋宝离去的方向瞅了一眼，摇了摇头。

    许美佳却问唐小雁，“你看到什么没？”

    对方摇摇头，“看不到，可能我的能力未到家。”

    “我看是姓秋的能力不佳吧？说了很多遍你们偏不信，她只有武力，真正厉害的应该是候公子，可惜他现在自身难保。依我看呀，咱们别把时间浪费在他们身上了，去别的学校找找？”

    “武力怎么了？武力同样能救命，咱们的队伍人才太少，能争取一个算一个。”

    “美佳说得没错，唉，如果她刚才跟我握手应该能试出什么来。”唐小雁瞧瞧自己中指间的戒指，轻叹。

    “这容易，我们去她家找她。不过嘛，”许美佳瞪了杨琪一眼，“你得去跟她道歉才行，要不是你告诉郭盈……”

    杨琪不耐烦道：“行行行，道歉就道歉，多大事呀。”为大局着想，个人牺牲不算什么。

    “能行吗？”唐小雁略犹豫，“听说她很小气，那郭盈亲自过来向她道歉，她理都不理。”

    “嗐，我跟外边那些妖艳贱货不同，我是真心实意地向她道歉，她要不理……我缠到她理为止。”杨琪做了一个可爱的鬼脸，把好友们逗得直乐，三人拉拉扯扯嬉闹着走了。

    时间一天天过去，候氏企业的消息连上本地新闻频道的资格都木有了，反而姚家二女要闪婚的事被捅上了新闻版面。

    甚至有记者在学校门口围堵秋宝，问她有什么想法。

    秋宝曾经回答，“不知道，没见过。”

    豪门强横包办婚姻卖女求利，另有权贵之家婚姻绑架弱质女子索取珍贵茶品的消息瞬间传遍大街小巷，对姚家声誉影响极大，气得姚乐平猛打秋宝的电话希望她出来澄清。

    有些话传出去对姚家的杀伤力太大，必须她这个当事人出面解释澄清。

    在姚乐平心里，女儿虽然不服家里安排，不至于看着整个姚家出事。血浓于水，不管什么时候，她与姚家的亲情是割不断的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    关键时刻，小辈们一定会妥协为家族作出牺牲，这种事他们早已司空见惯。

    譬如姚玉菲与郑柔柔之流。

    姚玉菲当年之所以逃脱，乃因姚家正值盛世时，不差她这门亲事。

    现在形势不一样，由不得家中儿女任性。

    秋宝虽然不是大明星，身在豪门难免惹是非，有记者在门口蹲点，有些甚至以各种手段潜进校故作校友接近，试探口风。她不堪其扰，请假在家视频教学，以至姚乐平找不着她。

    没辙，他只好自己出面澄清，透露未来女婿只是小康之家，有名有姓，不信尽管去查。

    他强调自己为女儿的终身幸福操碎了心，几经波折才找到一户合适的。对方有没钱不要紧，身为父亲，他只求女儿能安安稳稳地生活。

    父爱如山的一番表现，总算暂时平复外界对姚家的各种质问。

    姚乐平抹把汗，然后让人到处找秋宝的下落，一定要她在婚礼前出来与未婚夫家人见一次面，堵住世人攸攸之口。

    不过，秋宝再次关机了。

    没换新卡，而是拿着春妮的电话卡与亲朋联系。

    石子轩去了国外，姚家这点小事传不出国门，等他回来时已经尘埃落定。石子硕倒是回过一次，在秋宝家仔细逛了一圈没见着人便又出去继续找。

    他不知道的是，秋宝其实一直坐在屋檐下看书，可他看不见。

    石子硕为人过于强势，尤其是现在能耐与地位见长更是如此。不管什么理由，他要是觉得不对一律推翻，然后按照他的方式执行。

    不见他才是明智的选择，他是军人，在家呆不了多久。

    他护短，插横一手是必然的事，因为大家都知道秋宝喜欢的人是候杉。

    秋宝不担心这个。

    她与庄淑惠有言在先，如果石子硕阻挠成功，证明庄家失败了。自己大不了另想法子，而庄家休想得到雪尖茶，就这么简单。

    候杉的电话越来越少，时不时发一条信息过来，秋宝也不给他打电话了，同样发信息。

    信息内容不外乎是关心叮嘱，或者一些生活琐碎有趣的小事。

    哪怕对方没有马上回复，互相之间不埋怨不催促，时间过得不紧不慢，中秋即将逼近。

    终于有一天，大新闻出来了。

    一天周末，春妮几乎是连滚带爬地冲回秋宝家。

    “阿、阿宝……”

    秋宝咬着笔头年撇她一眼，“慌成这样，外边天塌了？”

    气喘吁吁的春妮居然用力点点头，“差不多，你看今天新闻了吗？”

    “没有。”有王标他们盯着，她很放心

    这个不问世事的千年老宅～

    春妮无力地深呼吸几下，抢过她的手机拔了几下，找出一条新闻让她自己看。

    秋宝疑惑地看她一眼，接过手机掠了一眼，随即笑喷。

    “不会吧？！这是真的？！”

    卧了个槽！果然是特大新闻。

    不行，必须向人求证。

    秋宝扶额，忍耐地拔通候杉的电话，还好，对方接了视频通话。

    “小杉，班长大人才是真正的候家接班人？！是你们的计划还是别人造谣？好过分！那你怎么办？”说罢，她终于憋不住放声大笑起来，忒没良心。

    这么多年的真相被揭开了，候杉怎办呢？

    他貌似正在努力复兴候氏企业，少了候公子这个名正言顺的头衔，他还有什么资格带领候氏员工重新崛起？

    果然，候杉头痛地揉揉眉心，神情相当的无奈。

    “不管发生什么事，相信我，我会尽快去接你。”

    意思是真的？

    秋宝捂嘴忍笑猛点头，“嗯，不管发生什么事，你也要相信我在等你。”

    信任是互相的，最近是非多，突发情况也不少，考验到了……(未完待续。)