
    久而久之，利用这方面的优势她琢磨出自己的一套搭配风格，颇得客户喜欢。只要客人选好自己喜欢的颜色，整个家居将被她布置得温馨而舒适，时尚而不失品味。

    不知对方底细的春妮一听，嘿，来了一个同道中人，日后必须多联系探讨经验。

    庄淑惠是个不拘小节的爽快人，在她眼里没有谁高谁低，合则来，不合则去，与春妮交流经验相谈甚欢。

    一眨眼，到了晚餐时间。

    “秋宝，听说你很能打？”吃着说着，庄淑惠忽然问她。

    噗，特么谁说的？

    “你看我像能打的人吗？不过比普通女生高挑些，空有架子，力气完全跟不上。把我说成女汉子的人八成是妒忌我漂亮，你千万别信。”秋宝大言不惭地说。

    除了庄淑惠，其余三个女生边咳边喝水压压惊。

    三人的反应被庄淑惠看在眼里，顿时明白传闻是真的。

    “女汉子也没什么，自强自立，我觉得挺好。”庄淑惠笑言。

    许美佳放下杯子，斜看秋宝一眼，语气揶揄地说：“你不懂，人家想在未婚夫跟前当小女人呢。”

    “哦，那就难怪了。”庄淑惠这才明白过来。

    她很少留意别人的八卦消息，经常只知其一，不知其二。

    被几个女生打趣，秋宝佯装淡定地喝着温开水，以掩饰自己那一丢丢的不好意思。

    “什么时候约他出来大家一起吃顿饭？他不是本校的吧？”如果是本校生，女朋友下午没课不露脸就算了，不闻不问连个电话都没有只能说双方感情不怎么样。

    问题是，听大家话里的意思，这两人感情蛮好的。

    “不是，他这学期刚回京城读大学。”不必秋宝回应，杨琪等人替她答了。

    回京城？庄淑惠微怔，“他也是京城人？谁呀？姓什么？”正好帮新朋友打听一下对方人品如何。

    “姓候，叫候杉。”秋宝坦言道。

    候杉？庄淑惠傻眼了。

    “你认识？”春妮眉头一扬。对方的神态很说明问题，她有些替秋宝担心。

    认识，简直太认识了，只是不知道该怎么说。

    庄淑惠讪然一笑，“呵呵，听说过名字，没见过他本人，你改天一定要把他介绍给我们认识。”随即岔开话题，“对了，我听说你们这儿有一道菜特别好吃，介绍一下吧……”

    可惜没人接招，一个个停下筷子表情严肃地盯着她看。包括秋宝在内，她了解候杉的为人，纯粹是好奇心爆棚。

    “我真不认识他，真的！”庄淑惠被她们盯得心里直发毛，怕秋宝误会，忙解释。

    “没怀疑你，只想听听与他有关的事情。”秋宝安慰她说。

    了解归了解，女生对于自己喜欢的人总有无尽的好奇心，更喜欢听旁人对他的评价如何。

    “就是，异地恋最讨厌了，对方在干什么都不知道，正好在你这儿打听打听。”杨琪极力怂恿庄淑惠有话直说，吞吞吐吐的更招人怀疑。

    “其实……我了解得也不多，”受不了众人的眼神逼供，庄淑惠迟疑一下就妥协了，“跟我一起回来的一个朋友长得不错，前阵子被两个男生缠上，还为了她摆开赌局一争输赢。一个姓吴，叫吴天朗；一个好像就是……”

    目光落在秋宝身上，庄淑惠略尴尬，“也有人称呼他候公子，或许只是同名同姓。你先别跟他生气，等问清楚再说。”

    喵儿了，双龙抢姝，姐妹俩的未婚夫在外边高调地争抢一个女人，这场戏该怎么破？

    一时间，场内一片异样的静寂。

    “阿宝，要不要……”春妮冷着脸，语气沉重地举手做切瓜的动作。

    她的意思是和秋宝一起去京城，把候杉狠狠地整治一顿问个清楚明白，没别的意思。

    秋宝懂，其他人却想歪了。

    那三个姑娘见状感觉脖子一凉，不禁倒吸一口冷气，惊悚的目光落在秋宝身上。

    秋宝咳了下，掐断小伙伴的血腥念头，“别冲动，我相信他的为人。”那家伙早跟她说过这种事了，“后来呢？后来怎样了？”

    她了解，但外人不了解。

    以为她在故作镇静，庄淑惠的眼神多了几分同情，“虽然赌局的胜负已分，我朋友却一直犹豫着不知选谁好。因为他俩都是身份相当的人，她不想得罪任何一个。”

    庄淑惠没敢承诺帮秋宝夺回爱人，因为双方都是她朋友。

    论交情，京城那位比秋宝的分量更重些。

    而且在她心里，爱情没有对错，只有适不适合，每个人都有选择爱情对象的权利。

    更何况，秋宝与候杉还没结婚，跟道德扯不上关系。

    “两个男生的赌局，是以女生的爱情为战利品？”秋宝含笑追问。

    “唔……这么说吧，”庄淑惠是个直率人，组织一下内情再告知众人。

    “当时是吴二追求我朋友在先，后来不知哪儿冒出一个候公子与他摆下阵仗打起赌来，过后吴二很生气地跟我朋友说让她自己选，只能从他们俩之间选一个。”

    这意思很明显了好吗？在世人眼里，姓候的明摆着要跟吴二抢，吴二抢输了却不服气。

    春妮眉头紧拧，“姓候的有没说过喜欢女生或者与她约会过？”

    “没有。”庄淑惠噙笑摇头，她大概明白春妮的意思了。

    “既没表白，也没约过她，算什么纠缠？”春妮扯扯嘴角，京城人也太能扯了，没接触过的两人都能扯到一块。

    还好，只是虚惊一场。

    庄淑惠却不这么认为，她本想反驳春妮，看了秋宝一眼，还是把话咽了回去，端起红酒喝了一小口，微笑：

    “或许吧。”

    有些事不一定用说的，直接用行动表达更有杀伤力。

    这事过后，姓候的让人封锁消息防止外传，令女生不受外界的流言困扰。

    这份体贴哪个女生不心动？

    富家子弟一般都心高气傲，他们嘴上不承认，行为却很真实地表达出心意，然后静待女方接纳并主动咬钩罢了。

    权贵惯用的一些小手段，生活在底层的人很难明白，同阶层的人却心知肚明。

    不管怎样，秋宝终归是她刚认识的朋友，不便多言刺激她。

    每个人对自己的爱人都有一种盲目的信心，尤其是女人，终有一天，她会在跌倒与疼痛中成长起来……(未完待续。)