
    “郭姐姐真会说笑，你又不是当事人，有什么立场要我的解释？”秋宝并不恼。

    “你不敢说？心虚了？或许你也觉得自己不是人？”郭盈冷笑，不依不饶地缠着。

    “我不是人，那生我的姚家是什么？即将嫁入姚家的你又是什么东西？郭姐姐，我不过失约几次而已，你犯得着跟我撕脸还把自己父母都骂上吗？这就是郭家的家教？”

    “秋秋，道歉！”话音刚落，人群中传出一声厉喝，一个瘦削高挑的身影走出人群来到郭盈身边，一副护花使者的架式瞪着秋宝。

    秋宝瞟对方一眼，“她骂姚家不是人，凭什么是我道歉？你谁呀？”五官轮廓跟姚家人差不多，看了就讨厌。

    此话一出，惹得周围一阵窃笑声，让来人气歪了脸。

    正好远处的家长们听到这边动静不对也过来了，刚好听到秋宝最后这句话。

    “秋秋，向大哥和郭小姐道歉！”姚乐平厉声喝她。

    噢，果然是姚家人，是郭盈的未婚夫姚韦博。

    他此举颇得郭盈的欢心，倚在他怀里正得意地看着她。

    淑女一定得听话，秋宝立刻从善如流向那对年轻男女一鞠躬，“大哥对不起，郭姐姐对不起，您骂得对，我们全家都不是人。”英雌所见略同。

    一句话再次惹得围观群众捧场的低笑，不但姚乐平脸色不好，郭家人更是尴尬。

    “小盈，向你姚伯伯道歉！”郭父威严喝道。

    大庭广众之下，气得浑身发抖的郭盈哪里丢过这种脸，受过这种委屈？下意识地回到母亲身边急得一跺脚。

    “我只问她了一句是不是跟候家解除婚约了，没骂人，不信你问大家！”

    众人下意识地往后退开些，不打算掺和姚、郭两家的纷争。

    她是没直接骂，但按秋宝的说法她确实骂了，让他们怎么说好呢？

    还好，围观群众很多是明事理的，纷纷给两家解围，“哎，姚总，郭老，小孩子置气，说开就没事了，不必当真，不必当真。”那两个不分场合的熊孩子必须列为反教材的典范。

    有人递梯子当然得接着，双方家长低声警告小的们安分些，没事人似地继续谈笑风生，不料节枝横生――

    “姚总，我们也很好奇呢，大家都在议论候、姚两家取消婚约的事，到底是不是？”张夫人带着儿媳妇郑柔柔言笑晏晏地过来，“如果是真的，赶明儿姚家的门槛可能要被人踏平了呢。”

    一番话说得姚乐平心花怒放，这正是他期待的。

    郑柔柔乖巧向姚乐平微倾身，“舅舅，”而后浅笑望向一旁的秋宝，“表妹，好久不见。”

    秋宝微笑颔首，“郑表姐，好久不见了。”

    郑柔柔瘦了，可能时差关系，神情略显憔悴，皮肤一如既往的白皙，脸上铺了一层厚重的妆掩去眼底的疲惫，让人看不出肤质如何。

    郑柔柔也打量着秋宝，素脸时姿色不俗，一番精心打扮后更是姿容出色，清纯脱俗。明明身处繁华奢靡的宴会中，眼眸犹如清水般干净，仿佛不沾人间烟火。

    简直是……干净得让人嫉妒。

    “表妹，你跟候公子……”

    姚乐平打断郑柔柔的话，看着张夫人沉重地点点头：“没错，我们姚家跟候家已经取消婚约。唉，我们也不想这样，毕竟两个孩子情投意合，只是候家人硬要解除，说如今配不上我们家，所以……”

    接下来是一长篇的姚家几次劝说无果，不得不答应之类的话。

    女儿倔强，有些话他得先发制人，这是他今天冒险带秋宝出来的主要原因。

    时隔四个多月了，候家的事已告一段落。

    候家落难时，候杉曾找过姚乐平求助，被他婉拒后再也没来过，也没找过秋宝，貌似小俩口的关系落到了冰点。

    这种情形，姚乐平是乐见的，并认为正是解除婚约的大好时机。

    在他心里，以女儿的姿色多的是青年才俊找上门，其中必有一个是他的乘龙快婿。姚家大房找了一个活银行回来，他若找不到助力，二房的产业早晚落在大伯一家手中。

    “表妹，舅舅的话是真的吗？”郑柔柔盯着秋宝，见不得她的淡定，想让她亲口承认。

    秋宝微微浅笑，“我不知道。”

    “你是当事人怎么可能不知道？还是有什么话不敢说？”郑柔柔体贴地上前握着她的手，柔声劝道，“是不是候公子欺负你了？说出来表姐一定会帮你的。”

    话里盛意拳拳，心里窃笑不已。

    感激她当年的破坏，乐见她今天的挫败。

    这些年，郑柔柔在外边经历颇多，既看清丈夫是什么人，也明白自己成了家人的牺牲品。她恨极母亲姚玉菲和姚家人，直到生了一个儿子，在张家的地位水涨船高心里才平衡了些。

    后来得知候家垮了，特地回来看秋宝的笑话。

    她以前也恨秋宝，现在不了，反而充满感激与庆幸。不过，秋宝当初给她的难堪，她今日打算一一要回来。

    婆婆张夫人对此喜闻乐见，抱着一种看热闹的心态把她带来了。

    秋宝瞅她一眼，抽回手正要说话时，姚乐平抬手按住她的肩，暗使劲警告她别乱说话，

    “秋秋，你要接受事实，别任性。”瞪着她的眼神严厉万分。

    这种场合之下反驳等于打自己父亲与姚家的脸，父女俩有争执可以回家再谈，正常人都晓得分轻重。

    “如果是因为我，爸说得对，”秋宝出奇的合作，“姚家跟候家没任何关系。”

    姚乐平暗中松了口气，抹把汗，还算她没糊涂。

    “……跟候家有关系的是秋家。”众目睽睽之下，秋宝清眸流盼，语含笑意，“因为我姓秋。当初候家念在姚总是我父亲的份上才多备一份礼而已，不是和姚家订亲。”

    “秋秋……”姚乐平神色阴沉，目光犀利盯着这个二女，语气隐含威胁。

    秋宝面向他一脸的歉然，“因此让大家混淆，还给我父亲与姚家带来不便，我非常抱歉，今天在此特意澄清一下。爸，对不起。”她已经很给亲爸脸了，就看他接不接。

    “好，很好……”姚乐平能说什么？

    现在该他识大体了，此刻出言反驳，父女俩将一起沦为笑话。

    他丢不起那个脸。(未完待续。)