
    炎炎夏日，晚风徐来，莲池中碧波荡漾，一丛丛美丽的睡莲轻舞花叶，清新芬芳，形影妩媚。

    经过验证，丁点儿的灵芝粉对一池子的睡莲颇有功效，有花开花谢，茎叶枯败的景象却从未出现过。

    这就够了，秋宝不再浪费灵芝粉。

    石榴树与桃树已不是当初的小树苗了，它们长成比她还高的树，每一片青绿的树叶都有着极强的生命力，只是还没开花。

    紫藤也没动静，长势很好，绕着亭台顶青嫩极了。

    看着自己绿意盎然，花枝招展的露台，秋宝倍有成就感。

    喂了猫，温习完功课的秋宝回到老位置练字，不大一会儿，两只黑白配喵声叫着一路小跑过来，蹭着她手边不肯离开。

    这哪儿行？

    强迫症的关系，她没练完字今晚甭想歇着。因为练字的时候，整篇经文在她脑海里过一遍，身心的平静舒缓已经形成一种习惯，从不偷懒。

    猫最喜欢的窝是什么样的？

    主宠初次见面，她心情忒好地给它俩做了两个精美猫窝现在成了一个笑话，人家在沙发、书架、毒旗瓷筒里横挂着都是安乐窝，就不爱她做的那个，一直空摆着。

    人与猫的价值观不同，思前想后，秋宝回餐厅一角拿出一个装牛奶的纸盒来，然后把两只小奶猫扔进盒子里。

    果然，它俩进了盒子跟打了兴奋.剂一样疯狂地里外打滚，无暇顾及骚扰她。

    鲜活生猛的小样儿，看得秋宝忍不住伸手包住两团毛绒绒的小家伙戏耍一通，才安下心神做自己的事。

    自从有了两只小宠物，她的时间像被唤醒了似地充满了活力，不像先前那般安静，静得天地之间仿佛只有她一个人在。

    像前世那样……

    话说回来，今晚是周五，而且已经八点多了，春妮怎么还没回来？不回来也没个电话或者信息，真让人着急。

    想了想，秋宝拿起手机拔了春妮的号码，可是一直打不通。

    秋宝皱眉，出事了？闭眼透过春妮身上的毒神咒看了一下，咦？这是什么地方？

    待她扫视一圈方吃了一惊，警局？！

    ……

    本想等春妮回来再问出了什么事的，结果没一会儿便接到她从警局打回来的电话，说手机摔坏了，让秋宝帮忙把她的银行卡拿出去。

    手机是现代人不可或缺的联系与消遣的工具，少不得。

    自从回书吧工作后，担心在外边遭了扒手，春妮把银行卡放家里了。那是她的全副身家，放家里安全。

    秋宝跟二老交代一下，便匆忙出去了。

    “那些坏人为什么袭击你？有没问过他们是谁指使的？”

    “我报警之前问过了，他们说收人钱财替人消灾，目的是绑架我，至于雇主是谁就不知道了，是他们老大接的单。”春妮揉捏着手腕，“还好都是一群豆腐兵，吓死我了。”

    乍然被围时以为敌人跟电影里的雇佣兵一样凶残，吓得她使出吃奶的力气，险些扭伤手腕。

    敌人连她一根毛发都没伤着，所以毒神咒没反应。

    不过，光等警察破案太慢了。

    秋宝打电话给王标，让他们找人查查是否又是郭盈搞的鬼。本来打算跟她再玩玩的，既然把主意打到自己朋友身上，那就趁早收拾了，乐得清净。

    “可能是我仇家做的，你以后小心点儿，或许还有下一回。”秋宝叮嘱春妮说，“遇到问路的、求助的尽量离远些，免得被人用药迷了，下一批可能是职业杀手也不一定……”

    “你别吓我，要真是你的仇家，你才应该小心。”春妮扯扯嘴角，瞥她一眼，“你一点儿都不怕？”自己被袭击了还辣么淡定，没劲，作为好友好歹担心一下嘛。

    “怕有什么用？所以叫你平时别忘了锻炼。对了，不是买手机么？赶紧吧，趁店子还没关门。”

    春妮的手机是在学校门外摔坏的，她出来夜跑，想着顺便给秋宝打个电话说今晚有事不回去，结果事儿来了。

    两人一边逛，春妮一边把事情的经过告诉秋宝。

    周五的晚上，很多店铺会根据街上的人流量决定关门时间。

    她们逛了好几家才买到合心意的手机，然后又去吃宵夜，时间不知不觉到了十一点多，春妮拦了一辆车。

    “走，去我学校看场热闹。”

    “什么热闹？我不插手的。”秋宝提前声明立场。

    春妮：“……”本想说什么的，瞧瞧司机正在侧耳倾听，只好咽了回去，“去了再说。”没事，大不了她一人干，边上有个牛人给自己壮胆，心里安稳些。

    车子把两人送回农大，春妮看了看时间，快十二点了，迅速熟门熟路地带着秋宝翻墙进入校园。

    原来，那次偶然发现许美佳等人结伴上山见鬼，春妮担心他们出事，一直盯着对方动静。久等鬼不至，终于有人不耐烦了，说与其枯等，不如主动把对方唤出来。

    这不是玩，而是一种伟大而崇高的求证精神。

    他们这么做是为了求证世上到底有没鬼，而不是贪图刺激爱玩，谁敢拿自己的生命来玩？对吧？

    “既然他们认为是对的，你干嘛还多管闲事？”秋宝力劝春妮，“爱作死的人你是拦不住的我跟你讲。”

    两人躲在杂物室的一个阴暗角落里，说话声音忒小。

    这个杂物间比正常课室小些，许美佳在内一共七人的小组围坐中间，离两人略远。

    小组中有男有女，一张小桌前坐着两个人，桌边点着蜡烛，其余人等手里拿着小电筒紧张准备着。

    “我没拦，你仔细听听她们的话……”春妮悄声说完，手指搁唇上做了一个嘘的噤声姿势。

    秋宝只好闭嘴，依言侧耳倾听，可惜听到的全是互相安慰打气的鼓劲声。

    “……没事，只要闯过这一关我们就及格了……”只有这句没头没脑的话富含深意。

    啥意思？闯关？及格？这些人是不是被哄进什么教了？

    秋宝在这边挠头，那边已经开始念起咒语：

    “笔仙笔仙，我是你的今生……”

    秋宝一阵无语，唉，为嘛大家就不能接受人鬼殊途这一事实？非要把人家从另一个世界扯过来，这不存心找虐吗？

    黑暗中，无声无息地出现一道白影，一只隐约散发腐肉与铁锈味的爪子从背后搭上秋宝的肩膀。

    秋宝看也不看，手指往中间位置示意。

    “那边叫你……”

    你找错人了～(未完待续。)