
    她不认为男生有什么错，只是觉得女生可怜。

    一个女人若把自己的人生全部寄托在男人身上，本身就是一件极为可悲的事。不管男的长什么样，拥有多么显赫的背景，一抹失去自我意识的灵魂早晚得吃苦头……

    再说秋宝四人，等离陌生人远了立马原形毕露，首先是春妮发难。

    “我说班长，你到底跟她们什么关系？整天缠着问我你的近况，不说不跟我交易还浪费我的时间……”

    “哎，哎，别冤枉我啊！哥的节操跟天池的水一样清白。”

    “天池水？难怪这么凉薄。”

    桑明哲傲慢地睨她一眼，“别说师兄不教你，你这种态度很容易没朋友的我跟你讲。”嘁，哥不跟女生计较。

    秋宝、候杉规规矩矩地并肩而行，目视前方，眼睛眨了眨。

    “陪我去买本参考书。”秋宝拉拉候杉的衣袖，认真道。

    候杉泰然点头，“好。”瞧一眼身边的两盏大灯泡，“我们先走了，小桑，记得送春妮回来。”

    桑明哲扬手做了一个OK的姿势，吹着口哨目送两人一本正经地离去，眸里掠过一丝不解。

    那两人的气氛好像不太对，以前天天见尚且成吨的狗粮泼旁人一脸，今天怎么了？一丝丝小别胜新婚的气氛都木有～

    相隔甚远，情转淡了？

    正在思忖间，手臂被人撞了几下。

    他斜眼望来，只见春妮眸子森然地盯着他，沉声问：“老实交代，你俩在京城干什么了？听人说小杉在外边胡来？”

    What?“谁说的？”

    果然是距离太远了。

    “你别管，还为了一个女人决斗？好大的能耐。”磨牙声。

    在外人面前说相信是为了给好友撑场子。

    她鄙视一脚踏两船的男生，最恨的却是全世界都知道男生劈腿，正牌女友却是最后一个知道的。

    “你们相信了？”桑明哲不可思议地瞪她，伸指猛戳她的脑袋恨铁不成钢道，“凡事多用脑子想一想，智商决定你的未来走多远。”

    “我不要智商，我要真相！快说，不说我就告诉那些女人你住哪儿，还有手机新号码。”

    咴，教会徒弟饿死老师父，毛还没长齐就想反咬一口，小没良心的……

    来到一个拐弯角，秋宝瞄一眼身后，呼，终于没熟人了。

    再回过头来，发现候杉笑眯眯地看着她。

    秋宝终于憋不住了，开心地往他身上一扑，被男生坚实的臂弯圈住双腿抱了起来。她双手环着他的脖子，俯下头与他脸贴脸地厮磨亲昵一阵。

    虽没熟人，路上行人太多，不敢太亲密。

    候杉腾出一手将她的头按下来，在她柔软温润的双唇上浅尝好几下，一解心中饥.渴方肯放她下来，又捧着她的脸连啄几下，才问出心中疑惑。

    “干嘛要避他们？”在人前不能亲密，连手都不给牵就有点过分了。

    “秀恩爱死得快，低调些好。”秋宝如实告知，“虽说我那车不扎眼，衣着不名贵，可学校里跟我有关的话题全是我爸对我多好，你对我多好……可能我们以前太放肆了？”

    在课室她听不到这些闲话，因为精神力集中在课本上。但是，厕所文化不容忽视，十次有七八次能听到各种羡慕妒忌酸的话。

    “……所以还是注意一下吧，别太过分了。”

    打碎别人的玻璃心，一不小心也会扎到她的脚。

    候杉蹙眉，“有吗？我们顶多这样……”在她眉眼间、腮边各来一口，“或者这样……”在小嘴上啵一个，“而已，好过分吗？”

    既没毛手毛脚又没滚草坪，名分不能落实到位，两人的关系跟清水烫白菜一样寡淡得要命，哪里过分了？

    他的怨念让秋宝笑得无比灿烂，结果又被捧着亲了一脸……

    两人在外边逛了一会儿才打道回府，在小区的路上，秋宝把听到的传言告诉候杉。

    他翻个白眼，无奈道：“吴二对我下战书要求双方亲自出赛，如果我赢了，他以后不在我的地盘撩妹子。我答应了，家里人说他其实想试探我是否道中人。”

    “他试出没有？”

    “我自认没露任何破绽，嗐，管他呢，现在没有明津家带路他飞不起来，早晚会玩火自焚。”

    “干嘛不索性把他连根拔起？”秋宝不解道。

    “我倒是想，挖久了才知道对方的根基有多深，牵连的人太多，现在的我承担不起后果。”候杉坦言，“我会尽量做好自己的本分，做到无愧于心，别的暂时不想了。”

    师长们说他们还年轻，光凭满腔热血解决不了问题。在事实面前，几个年轻人清醒地意识到自己的浅薄，仍须努力充实自己，以期在将来能独挡一面。

    不急不躁，冷眼旁观世间事的变幻，安然待之。

    秋宝瞅了他好久，直到他察觉异样望过来才冲着他嫣然一笑。

    候杉见状，伸手捏捏她的后脖子，“有话就说，别憋着。”

    秋宝缩了缩，“干嘛封锁与吴二的赌局？”

    “他以一个女生为战利品，这种消息听多了我怕你胡思乱想，所以封了。诶？你是怎么知道的？”他明明封锁了。

    秋宝笑而不答，缓一步站在他身后，“背我回去。”双手攀上他温暖的后背。

    “不想低调了？”候杉轻笑。

    “这儿没人还不够低调？”不由分说跳上他的背，稳当当的。

    周五的晚上，才十一点多早着呢，年轻人们还没回来。

    小区的绿荫下，一名男生背着一名女生漫步小道上。

    “下次放假去京城好不？”

    “唔……好。”

    反正红狐不信她会守承诺，如她所愿好了，顺便看看董敏敏那小妞在干嘛，心情不爽就收了她……

    第二天早上春妮要带庄淑惠回公司培训，参观公司的规模了解其发展前景，直到下午才有空与秋宝一起去学校探望苏玲与庞医生。

    为了不增加校园里的八卦谈资，候杉没去，在家温习。

    “奇怪，苏老师和师丈年纪不小了，还不要小孩？”回来的路上，春妮不解道。

    “丁克家庭吧？”秋宝也不明白，“哎，他们可能另有计划，咱就别操心了。”

    “嗯，我看老师与师丈挺默契的。”春妮笑了笑，“唉，好羡慕啊～”

    “嗤，你春光正好，人家羡慕你还来不及，你倒羡慕起别人来了。”

    春妮抿嘴瞥她一眼，“对了，我问过班长，小杉与人打赌其实是这样的……”

    把自己了解的娓娓道来，秋宝认真听着。

    岁月静好，青春年华如瑰宝，重来一次的人格外珍惜……(未完待续。)