
    姥爷得知上陈村的屋子被候杉买了，现在过户给秋宝，顿时吓了一大跳，连忙让她把屋子还给候杉。liudianxing.com

    “阿宝，咱不能既要钱又要房子。不管他对你怎么好，钱银的事必须分清楚，赶紧还回去，还回去啊！”

    秋宝一手拿合约，一手拿银行卡，“这个简单，姥爷，你想要屋子，还是想要钱？家里不缺钱，这些年做任务我一直有报酬。而且你给我的那五百万一直都在……”

    她没把东百里帮忙理财的事告诉老人，怕二老以为钱来得容易拿去贴补秋莲。

    如果是继父需要钱，她很乐意帮，但秋莲这个亲娘烧钱的手段比候杉更厉害，而且只出不入，才不要便宜她呢。

    最后，姥爷和姥姥经过一夜的商量，决定要回秋家大屋。毕竟在上陈村住了大半辈子，以前是怕外孙女在外边过得不好，也想着跟唯一的女儿团聚，享享儿孙福才把老屋卖了。

    如今大外孙女终身有了着落，本身能干能赚钱，小外孙女也很乖巧懂事，心就放下了，开始想念乡下的那段日子和乡亲们。

    就算以后一直住在城里，村里有个屋子，他们有空也可以回去走走，一解乡愁。

    老人念旧，秋宝一早就猜到二老会选老屋。

    据春妮回来说，秋家大屋开始的时候是有人住，后来主人出国了，偶尔才回来住个一宿两宿，把它当成渡假用的农家别院。

    秋宝现在明白了，候家人这是在替她打理秋家大屋，他们还请了大壮叔的妻子每周去帮忙打扫。

    大壮叔夫妇跟秋家二老有交情，不会使坏。

    所以，秋家二老随便什么时候回去都可以，很方便。

    “阿宝，以后像房子啊钱啊这种礼物咱不能收，无功不受禄知道吗？这个钱你一定要还给小杉，以后让他别那么破费。”姥爷被候杉的豪爽给吓着了，对秋宝叨叨念。

    “放心，我一定还他。”秋宝保证道，就差指天划地来立誓了。

    其实候杉把安平市的产业过户给她，她没当真，哪怕手中有合约在。

    坦白说，钱现在对她来说确实只是一行数字，如今神府的地皮有了，她的存款林林总总加起来真的不差钱。

    活脱脱的大土豪一枚！

    只要她以后不奢侈度日，足可安安稳稳过一生。前世所求，今世有，她根本没心思琢磨那些固定资产、无形资产什么的。

    也只有候杉才对它们感兴趣。

    那小子腹黑帝一枚，花招多，是个不见兔子不撒鹰的主儿，突然来这么高调的一招她总觉得有蹊跷。

    按他以前的行事习惯，过户这种事完全不必经她的手，私底下悄悄就给她办了。这次大张旗鼓地要她亲自签字过目……唉，年轻人精力足，爱玩，正好她没事干，尽量配合吧。

    当然，或许他是真心的，而她受五毒旗影响犯了多疑症。

    总之在她心里，接了那些东西迟早要还的。

    夜静更深，家里只有她一个人，好安静哪！

    由于不在工作状态，秋宝自己跟自己玩，十八岁的年纪，八十岁的心，老态龙钟般颤巍巍地拿起毛笔开始练字。

    正值仲秋，就算没有雪夫人的低气压，在绿影婆娑的28楼露台外，空气清冽冻人。

    亭台亮着灯，紫藤环绕之下，秋宝拿笔醮墨描字时显得十分小心，帖子上的字墨汁未干，怕弄脏了衣袖。

    这一套笔墨纸砚是雪夫人送的，这身衣裳也是她做的，质地轻柔舒适，弄脏了也不知能否洗得干净。

    有些东西一旦沾了墨，不管怎么洗总会留有痕迹，留之无用，弃之可惜。

    唉，雪夫人她们不在了，小杉和小桑也去了京城，春妮平时又不在家，以往热闹的场景一下子变得特别安静。

    静得人心惶恐，静得怅然若失……

    秋宝正在由衷感慨，忽然眼前出现一幕熟悉的景象，她不由得皱了皱眉，脑子里出现短暂的空白。

    神隐榜在召唤。

    说实话，她不想接任务，好不容易才解放，实在不想节外生枝。

    五毒旗的每一个阶段都有一段新规则，据她推断，八千年应该是一个中转站，未来不知还有什么在等着她。

    与其冒险走捷径，不如待神府落成日后慢慢练，把每一个过程每一个细节琢磨透，以免功亏一篑。

    事事小心未必安全，时刻心存侥幸更非上策。

    秋宝微叹，搁下笔，轻吁一下，身形一晃来到神隐榜前。

    只是，她刚来到便察觉有些异样。

    那块高高在上的公告栏几乎没怎么动过，五条横杠原本灰了一条，如今全部泛着淡淡光芒成了新任务栏，依旧被屏蔽着。

    有变化的是矮的那块任务栏，上边的人之子名字不是她！

    而是一位叫陌子的陌生名字，其他士子也不是她熟悉的同事，而是祝融之子、星宿之子等，全新的一块任务板面，上边的任务栏条条亮堂着，还没人接。

    与之相反，旁边多出一块矮任务栏，上边的五条任务栏全部成了灰色，看来是被人接了。

    奖励还没人领，估计是刚领走的任务。

    而且最底层的任务栏下边还有一行字，主要内容是，这块任务栏是自由任务。

    这一次是真正意义上的自由，允许士子选择接、不接与多接。新士子也可以越栏接任务，但接了就要完成，包括他本身规定的任务，完不成得受惩罚。

    这条规定是针对新士子而言，防止他们贪多嚼不烂。

    换个说法，秋宝这一代的士子已经毕业，以后有新任务只是提醒一下大家，爱接不接，不再是强制性的非去不可。

    如此看来，除了秋宝，其他士子蛮热衷接任务的。

    把事情弄明白了，秋宝安下心来。她不过耽搁了一会儿，新任务全被人接了，谁接的不打紧，正好她不想接。

    如今的她但求稳定发展，不敢再急于求成。

    同事们对任务还有热情是个好现象，不然天界大概又要想法子把士子们一起坑了。秋宝边想着，转身离开了神隐榜。身影淡去时，依稀听见后边卟的一声，随后有人惊呼：

    “搞毛啊？这是哪里？！”

    噗，听来人的腔调或许是她的同胞，新的人之子，是个小男孩。听说人之子容易夭折，希望他能撑过来……(未完待续。)