
    许美佳和杨琪都是见过灵异现象的人，明知山有虎偏向虎山行，哪里是听劝的人？

    “万一出事呢？我听说她们队伍中有个阴阳眼的同学。liudianxing.com”春妮颇忧。

    “行了，你还真是咸吃萝卜淡操心。”秋宝不以为然，“她们身上有小杉送的护身符，没扔的话出不了事。”至于跟她们一起胡闹的人，她不熟，不想多管。

    如果护身符丢了她们还去找事，那就是自找的，自己受着。

    春妮也觉得自己管太多了，“唉，你们城里人真会玩。对了，我公司最近新回来一批蜂蜜，美容养颜的效果比普通的强，我拿了几瓶回来。还有两瓶打算周六送给苏老师，一起去？”

    秋宝点头，“好啊。”她正想送来着。

    子桑家送了秋家很多参茸之类的营养品，既有整株的，也有研成粉末装在胶囊里。与整株相比，胶囊状的不显眼，候杉发现姥爷姥姥喜欢这种包装，后来送的全是这种。

    二老因为常被秋宝押着喝灵芝汤，舍不得再吃胶囊，日积月累的家里存货就多了起来。

    虽然灵芝最有效果，可它曾经在外边露过脸引起轰动，不宜送人。

    况且师丈是医生，很容易发现灵芝的异常。

    其实庞医生长得不错，住一起这么多年了应该有所了解，苏老师与其考虑外人还不如就地取材。当然，他们结婚六年都没动过心思，要不是太理智就是各自有心病。

    心病难治，外人不宜掺和，能否假戏真做得看他们的缘分。

    “对了，妮儿，你跟陈鹏有进展没？”

    “没，我们哪有空想这些？大家都说现在脱贫要紧，脱单以后有的是机会。”

    “脱单跟脱贫有关系？”秋宝不禁联想自身，好像两者没什么影响，该干嘛还干嘛，或许是她的太顺利了？

    “当然有，脱单需要时间与精力，稍有风吹草动既影响心情还影响我的工作，工作做不好，我拿什么为我妈争光？”

    唉，这种事谁也说不准。

    秋宝不敢多劝，让她一切随缘，凡事别勉强自己。

    周六的时候，两人如约到了苏玲家。

    庞医生不在，苏玲趁春妮去洗水果，悄悄问了秋宝一句：“你没把那事告诉别人吧？”

    秋宝装傻，“没呀，我连春妮都没提过。为什么这么问？”趁机打听效果。

    苏玲听罢松了口气，忙摆手，“没有没有，我是怕你忘了才说说。”姓庞的那天突然拿了几包补气养血的药材回来让她煲汤喝，吓了她一跳，以为秋宝跟他说了什么。

    哦，是酱紫啊。

    秋宝很无辜且合作地再次向她保证一定会保守秘密。

    她没撒谎，上次跟庞医生说那句话只是暗示苏老师有些情绪不稳精神不振罢了。同住一个屋檐下，各怀心事的两人忽略对方太久了，总得有个人主动打破距离。

    既然两人被绑在一起，有缘无缘，试过才知道。

    庄淑惠自从那件事之后，很少跟校友们出去夜店。除了正常的人情往来与好友相聚外，她多半时候窝在秋宝家的书吧里看书，因此结识长驻书吧的周小容。

    两人是老乡，自然是相谈甚欢。

    年底放假的时候，两人都没打算回家过年，为了抢年初的那道雪尖茶。

    刚好那天秋宝经过书吧门口，心血来潮进来看看顺便交代茶铺店长一些事，李海棠不在，所以她被周小容拖住，三个女人聚了一会儿。

    周小容被李海棠走后门占了一个预订名额，担心有变故才留在这儿。

    得知两人为了雪尖茶连年都不回家过了，秋宝好笑之余，向庄淑惠坦言自己可以替她预订，希望两人替她保密。

    为什么要这样做？

    一来，她跟庄淑惠、周小容算是熟脸了，人情来往终难免。

    二来，店子的底细渐渐清晰。李海棠是候家的人，开这店肯定跟候家有关系。秋宝是谁？候氏少东的未婚妻，在店里能没几分薄面？端看谁与她交情好赚个人情了。

    她在人间至少能呆几十年，偶尔给人开个后门是必须的，太清高的话容易没朋友，人生得多寂寞。

    别说庄、周两人了，就连姚家人都被李海棠开了后门进行预订，候杉吩咐的，省得他们找秋宝麻烦。

    这事秋宝听过就算，没意见。

    开后门的名额与预订的数量不多，外边的人占大部分。

    果然不出所料，庄、周两人听罢笑得花枝乱颤。

    “不枉我在你面前刷了那么久的存在感，总算等到你这句话了。”庄淑惠无限感慨。

    周小容以前被李海棠定了一个名额，感触不大却也跟着逗趣，“你运气好，能跟她同一个学校，像我在这儿枯等一年都见不着人。”存在感就甭提了。

    这话是真的，秋宝今年几乎没来过书吧。

    三人一直聊到庄淑惠的一个朋友过来，秋宝才离开。

    “就是她？听说是个千金大小姐。”庄淑惠的朋友盯着秋宝的背影，笑了下，眉梢间有些不屑。

    周小容眉头一皱，心头陡然升起一丝反感来。

    庄淑惠敏锐地察觉周小容的不悦，不由尴尬地咳了两下，“你怎么来了？”

    “察看敌情呀！你们不是有句话叫知己知彼，方能百战百胜么？”

    周小容已经看出对方什么人了，同胞的长相，西洋的思想，于是微笑道：

    “我们还有句话叫做自知之明，不知你有没听过。”

    “那得试过才知道，千金小姐……”对方耸耸肩，“在你们这儿的确适合当贤妻良母。”抢当男人的老妈子，是华国女人最喜欢做的事。

    噢嗞，庄淑惠扶额。损友不必多，一个的破坏力足以爆破整个益友团。

    周小容笑了笑，对庄淑惠浅浅一笑，“你刚来不久有所不知，她未婚夫不像外表那么随和，惹她不愉快的人如今都不在安平了。抱歉，我画室有事失陪了。”

    看着周小容离开，那女人惊讶道：“天哪，她是谁？这是威胁吗？”

    “够了！你不是喜欢吴二吗？！”

    “我本来是选了吴二，打算找姓候的当面说清楚，以和为贵嘛。就算我跟吴二好了，大家还可以当好朋友的，结果他不见我！”

    很好，他已经成功地挑起了她的兴趣，特意过来瞧瞧对方未婚妻是什么类型，她得换个另类的才能引起对方注意。

    得知原委，庄淑惠被成功地气个倒仰……(未完待续。)