
    身后发生什么事，秋宝没兴趣。

    庄淑惠那个女性朋友对她笑得颇有深意，小巧的嘴角微微翘起，有些嘲弄示威却又不失柔情妩媚，她不过瞄了一下眼就瞎了。

    而且对方的第一句话她听得很清楚，知道来的人是谁。

    京城那位被人当成战利品的女主角找上门了。

    小杉的身世太容易招蜂引蝶了，为避免闲言碎语他连人家姑娘的面都没见过，结果还是被人缠上。

    活该，谁让他以前那么招摇。

    那女人也没说错，秋宝为了转型穿的是素雅长裙，还真有几分千金小姐或者大家闺秀的味道。

    如果她能一直这样的话。

    前世穿的精简干练，如今换个风格穿得宜家宜室，头上梳着一个丸子头，留一半长发披肩，娴雅秀气，就等某人来娶了。

    不过，候杉渐渐忙起来了，说好放假去京城结果没去成，那几个小子忙得连回来过节的时间都没有，就年底才回来一趟。

    给神府装饰用的玉珠帘做好了，大家抽空回来陪她一起去子桑家遗落在东边的偏僻荒山安置神府。

    可是……

    傍晚时分，在回家的路上，车里的秋宝手臂搁在椅背支着额头，不时换边坐不住。

    没错，她最近有些心神不宁，这种郁闷的情绪貌似一直都在，却不知从何而来，让她特烦躁。

    修行之人功力越深厚，预感能力越强，哪怕一些小事。

    是她作为人的问题，还是五毒神的？

    五毒神这边应该没问题，她有巩固修为水平，既不低于八千，亦不高于八千二百年，在这水平线中她是安全无虞的。

    而在人类社会，唯一称得上麻烦的是姚家与郭家。

    如她所料，姚爸给她打过电话替姚冬伟求情了，她说了不追究。

    二女如此大度，姚乐平无奈又愧疚，一气之下打算把姚冬伟送出国外读书去，让他完全脱离梁婉婉的生活。

    他认为是梁婉婉唆摆儿子向二女出手，而梁婉婉以为是秋宝在打击报复，于是和女儿姚夏如想对策把事情应付过去。

    那几天，姚家不大不小地传出一些流言来，都是关于姚夏如一家的。

    姚夏如亲自过来找秋宝。

    秋宝没见她，一个外校的人进不了学院。月泽小苑那边也是，秋宝一回去就不出来了，哪怕有人找。

    姚夏如当然不会在门外傻傻地等，见她不应，便直接回家把姚冬伟带去京城说要亲自调教，不给父亲机会把弟弟发放国外。

    候家在海外也有势力，梁婉婉母女深怕姚冬伟一个人去了国外将来怎么死的都不知道，她们从没指望姚乐平会派人护着他。

    至于郭盈，让秋宝出丑的计划虽没成功，可目的达到了。

    姚家二房的变动被她看在眼里，喜在心上，得意地作着壁上观。

    姚家姐妹如今已是死对头，一有机会，两人肯定拼过鱼死网破。等她嫁进姚家大房再找机会加以挑拔，好戏就可以开始了。

    不过，郭盈在学校里没跟秋宝有过接触，哪怕偶遇也是不冷不热地笑看过来。

    有钱人那一套秋宝没功夫理会，她有大把事情做，没事就歇着，偷得浮生半日闲她容易吗？

    那么，到底是哪儿出问题让她坐立不安？

    正想着，忽然心头一动。

    “停车。”

    车子靠边刚停下，一个小型物体突然从天而降呯地落在车头前边，再进半寸就直接砸在车上了。

    “别慌，找我的。”见副驾的安保瞬间戒备，秋宝便说了句，然后开门下车。

    见车上出来一名女生，且身边的保镖亦步亦趋，那个从天而降的小人缓缓站起转过身来。

    是一个约莫六七岁的小男孩，脸上的神情略嚣张带着一丝傲气，身板短小结实，透着小机灵的眼睛忽闪忽闪的，不知在打什么鬼主意。

    这里已被秋宝用结界与世隔绝，路上行人步履匆匆没发现这边的异常。

    “你就是我的前任？”小男孩的眼神在她身上溜了一圈，忽而笑容天真道，“啧啧，好漂亮的姐姐。”土豪的女儿也能当神隐士，世道对有钱人最是宽容。

    不明就里的众安保心里同时打了一个突：……前任？

    众人犀利的眼神悄悄打量对方那小身板，太小了，不对称，应该不是那种关系……可秋小姐是异形，一切皆有可能。

    “你找我什么事？”秋宝无视对方的天真呆萌，单刀直入。外表具有欺骗性，心性的起伏在她跟前无法掩饰，何况对方身上的气息足以让她提高警惕。

    能当神隐士的，身心方面总有某些缺陷。

    “还是咱们人类最爽快。先自我介绍一下，我叫陌子，今届人之子，特来向师姐借冥界通行证一用。”小男孩咧咧小嘴道。

    秋宝眉一蹙，“冥界通行证？你怎么知道我有这东西？谁告诉你的？”

    “很抱歉，我答应她要保密。”陌子双手一摊，爱莫能助般看着她。

    很好，“这东西不好乱借，你拿来干嘛？”秋宝笑了笑，没追问，还主动换了个话题。

    “神隐士办事你还不放心？我借它当然是去冥界取点东西就出来，绝对不会干坏事连累你。”对方的态度很真诚。

    秋宝嘴角微扬，“神隐士接任务有针对性，难度高的会有附件辅助，你接了去冥界的任务却没有通行证……”望他的眼神似笑非笑，“你越栏抢接任务？”

    不愧是人之子，贪焚让他心存侥幸却忽略自身的能力。话说回来，当初若没五毒旗在旁边虎视眈眈，她或许也会这样。

    陌子见自己的意图被说穿，笑嘻嘻地不太好意思了，“不过是去冥界拿点奈何之水，虽然奈何桥****煞重，我自信能抵挡，所以……总之拜托师姐把通行证借我一用。”

    “不行，通行证登记的是我的名，万一你在下边闯了什么祸岂不栽到我头上？你另想办法吧。”秋宝说完，转身想回车上。

    “哎，师姐，完不成任务会受惩罚的，你忍心看着我早早夭折么？”对方见她不答应，急了，用力一蹦跳上车头。

    秋宝头也不回，径自来到车门旁，“有什么关系？重新开始就好了。”唬谁呢？天界的一次惩罚根本不会要人命。

    陌子见她一点儿商量的余地都没有，不禁眼睛眯了下，咧嘴一笑，“对了，师姐不提我差点忘了，你跟我应该是一样的吧？重……新开始……”

    秋宝身形顿住，周围的气压瞬间跌至冰点。(未完待续。)