
    无心理会旁事，平日里，闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

    眼看暑假在即，秋宝近来的生活算是一帆风顺。

    解决了赵康，其余别有用心围在她身边转的男生全部离她远远的，生怕被她笑眯眯地对自己也来一脚。赵康被家人送去医院仔细查了一遍，如今正在家里休养，哪儿都不敢去。

    其家长本想告秋宝蓄意伤人，可惜被人从网上送来一份邮件，上边居然全是赵康与其他女人鬼混时的裸.照。

    包括那位前女友，对方自杀的同时，赵康正在外边与人颠鸾倒凤。虽然邮件没别的留言，用意却极其明显，为了名声，赵家人彻底歇了再生事端的心思。

    但是，两耳不闻窗外事是很清静，不代表世界很太平。

    清晨时，秋宝像平时那样按时回去上课，却发现车子改小道直接驶进学校。

    “怎么走这条路？”秋宝好奇地问前座的两人。

    坐在副驾的王标回头告诉她说：“校门口全是记者……”把自己的手机递到后座让她看一条新闻。

    秋宝仔细看了一遍，唉，真能折腾。

    把手机还给王标，“找到原因没？”

    “已经发到您手机上。”

    她关机了，所以看不到。

    秋宝打开手机，果然接到邮件的通知，扫了一眼，不由轻笑。

    进了学校，她刚回到课室就接到通知，在众人异样的目光中去了一趟校长室。

    校长室里坐着三拔人，两名校董事、两位校方领导和三名学生会干部。郭盈以学生会干部的身份在列，秋宝来时，她正和校董事、校方老领导们谈笑风生。

    她妙语连珠，把一干老头逗得开怀大笑。只有其中一名稍年轻些的校董微微笑着，与身边的人不时低语几句。

    直到秋宝进来，大家才安静下来。

    郭盈脸上的笑意未敛，眼神含嘲地看着室内唯一站着的人。

    “秋宝同学，你先坐下，别紧张，我们叫你过来只是想问几句话，坐。”校长是个好脾气的人，一般场合他不会出现，由学生会处理校内日常的一切事务。

    秋宝向他致谢，不慌不忙地在会议桌前的椅子坐下。

    唉，居然在放假前夕给她来一场三堂会审，真是无妄之灾，该来的躲不了。

    “秋宝同学，这次叫你来是想确认一件事，有人说你为了泄愤把一名女同学打成重伤，有这样的事吗？”学生会副主席，一名戴眼镜的男生神色冷峻地问她。

    “没的事。”秋宝并不介意，直言道。

    “请你认真回答有没有。”对方威严地盯着她。

    “请问你哪只眼睛看到我不认真？”她一没哭二没笑，更没一言不合就跳舞，怎么不认真了？

    对方不再看她，而是望向校方，凛然道：

    “大家看到了，对我们尚且如此态度，何况对方不过是一名普通的学生？据悉，她在高中时期就仗着家世显赫任意欺人，那位女同学没被打死算是好运。这种品德败坏的学生决不能留在学校，学生会一致建议把她开除出校以正校风。”

    学生会主席病了，如今由副主席代上，开除秋宝是他们昨晚收到消息后，连夜开会决定的。

    “唐同学先别激动，听听秋宝同学怎么说。”郭盈劝慰两句，然后笑眯眯地望向秋宝，“秋宝同学，既然你没做过，为什么今早要避开记者？你有证据证明自己的清白吗？如果有，请你现在拿出来。”

    秋宝坦然道：“那恕我冒昧地问一下，校方与外界媒体有证据证明我对人使用暴力？光凭对方一面之词就说我有罪，对我公平吗？警方都没找我谈话，校方那么快就决定开除我？被媒体舆论绑架打算牺牲我吗？”

    “证据我们当然有。”那位唐同学一声冷笑，示意旁边的干部打开投影仪。

    很快，光墙上出现一道熟悉的身影，是那位曾经骂秋宝小三、狐狸精的女生。

    她不知被谁打得头青脸肿躺在医院，自称赵康现女友，一把鼻涕一把泪地向记者哭诉自己被某首富的二女因私怨打成这样。

    视频里，有秋宝的几位高中同学出来作证，说她力气大得惊人，连四个兵哥哥都打不过她，把一个手无缚之力的女生打成猪头是轻易而举的事。

    看见那张脸果真跟猪头一样，秋宝没忍住当场笑了出来。

    为了真实可信，那女生蛮拼的。

    “你还笑？！”唐同学见状，语气激昂愤慨，“大家都看见了，事到如今她死不悔改还幸灾乐祸，这种丧心病狂的学生留着干什么？请各位领导尽快做决定，好给媒体给外界一个交代。”

    郭盈也忧心道：“是呀，我今早在学校里听到大家议论纷纷，外界也骂我们学校专收垃圾，只要有钱就可以进，影响特不好。秋宝，你要是有证据请赶紧拿出来，不然你自己再从后门出去好吗？这是为大局着想，请你理解。”

    从进门到现在，校方所有领导全都一语不发，静静观看这群学生的表现。

    听到这里，他们不约而同地看向秋宝。

    正在此时，校长室外边有人敲门进来，说警方的人来了。

    校方领导们一听，不禁大惊失色。不对呀，光凭刚才那些证据警方是不能逮人的，怎么……如果被他们从本校逮了人出去，那么校方的声誉绝对受损。

    与校领导的脸色相反，郭盈与那位唐同学听罢不禁相视一笑。

    他们存心把事情闹得街知巷闻，即使搞不死秋宝至少让她脱层皮。只是没想到居然惊动警方过来逮人，真是天助也！不管最终有没定罪，只要被警方押出去，姓秋的乃至姚乐平跳进黄河也洗不清。

    谁叫他们是有钱人？民间的舆论一向仇富，同情心偏向弱者。

    趁校领导出去应对警方时，郭盈悄然来到秋宝身边，得意地轻声细语：“怎样？这份礼物喜欢吗？”

    秋宝瞅她一眼，含笑道：“喜欢，我会尽快还礼的。”

    郭盈娇笑道：“我等着，希望你没事。”

    “谢谢，我也希望你平安。”

    这时，两名警务人员进入校长室。郭盈微笑地退开站定，悠然自得地看着热闹。

    不料，对方直接略过秋宝，反而来到她跟前站定，先是询问她的姓名，然后威严冷漠地说有人告她蓄意伤害他人身体，且参与诽谤、诬蔑与陷害等罪行，目前证据确凿要带她回去协助调查啥的。

    郭盈一愣，忙道：“不是，你们搞错了吧？我是郭盈，不姓秋……”

    “是就对了，找的就是你，走吧。”(未完待续。)