
    “夏太仓？”秋宝脱口而出。

    雪夫人惦记的前任？脑海里闪过雪夫人抬手抚向的那张脸，大概轮廓的确有些像，难怪她会上当。

    那张脸瞬间充满惊喜，“你认识我？没错，我就是夏太仓，救我出去，这里太难受了！”

    “你不是消失了吗？”秋宝好奇地问他。

    虽拥有八千年神力，可惜一直没弄明白那句话是什么意思。

    记住自己是人类，到底什么意思？

    “消失？”对方一片茫然，“我一直都在啊！你快救我出去，救我出去……”

    “那你先告诉我，我是人类这句话什么意思？”秋宝镇定地问。

    “人类弱小，注定要祭旗。看，他，还有她，”目光落在一名男子与圣母身上，“都是人类，花了几十年的时间功力居然破不了一千年，祭旗是理所当然。”

    “我也是人类。”秋宝淡漠道，期待的心冷了。

    “不，你不是，我也不是，我们都是半神之身，才能创下前无古人后无来者的奇迹！所以只有你才能救我们出去……”

    “对对，你能救我们！只要你承诺回来救我们，我们就让你出去，不然大家一起死！”白衣圣母的神情略疯狂。

    一起死？就凭他们？

    秋宝笑了笑，她跟雪夫人犯了同一个错误，相信旗主的话绝壁是个傻的。

    轻轻一跃，纵身上了半空，她要出去。

    秋宝盯着天空默念，天空没动静。

    正要继续默念，忽然小腿阵阵刺痛。往下一看，发现那些旗主愤怒得五官扭曲瞪着她，一双双尖锐的爪子像钉住她的小腿上，阻止她继续升空。

    从伤口溅出来的血，给他们丑陋的脸添了几分狰狞。

    “休想一个人走！”

    “对，不许走！不承诺就得留下。”

    “大家都是人类，是同胞，你不能见死不救！”

    半空里的三张脸也在哭嚎，“救我出去，救我出去……”一心想向她扑来，奈何脸不知被什么扯住死活不让他们向前，都被扯变形了。

    那些旗主对她的怨念颇深。

    这是肯定的，同为旗主，他们永无出头之日，她却独自风.流快活地离开，哪有这么容易的事？

    还别说，旗主们虽然没了神力，一身蛮力挺大的，居然把她拽下一点点，众人见状面露喜色，继续卯足劲欲扯她下来。

    秋宝看着他们，“救你们？你们有今天不是自找的吗？”

    她抬起脚，残忍地一脚踢向圣母的下巴，爪子钉得最深的就是她。

    对方一声惨叫坠落，下边的怪洞不知何时又出现了。

    “你渴望世人的称颂，时刻不忘展现自己的博爱与伟大，面对任何势力均不屈不服，哪怕牺牲自己，是你成全了自己。”秋宝看着她说，然后看向另一个，“你，为了一统妖界不择手段不计后果，你都如愿了还嚎什么丧？还有你……”

    一边数落，一边毫不留情地将旗主一个个踩落。

    天空还是没打开出口，秋宝有些烦躁，将她困在这里与前任旗主自相残杀？还是希望她博爱些，承诺救人才能出去？

    可能吗？那不符合五毒旗的道德标准……

    望着与自己平视的那三张被扯得变形的怪脸，秋宝又忍不住说：“你说得对，人类最弱小，必须化身成妖、成鬼、成神等才有大作为。所以人类是万物之灵，有人在才有无限可能，最不该祭旗。”

    主要是祭了没用，业力才那么一点点，垃圾思想却有一大堆……

    念头未落，天空终于刷地打开一个圆洞。

    秋宝一喜，懒得再跟他们废话迅速往上飞升，刚冲出去便觉眼前一片刺眼的光芒。她忙伸臂往前一挡。

    “丹丹？！”眼前立现两道人影。

    她定眼一看，咦？大哥来了？那个女的……肯定是姐姐连婷。

    “哥！姐？”

    她的一声姐让对方喜极而泣。猜对了，外形有变，但气质没变。

    “你终于出来了！没事吧？身上疼不疼？”连婷过来先碰碰她的脸，又碰碰她的手，最后慎重地打量她的身后。

    秋宝被她的举动闹得莫名其妙，对姐姐的出现没有太多感慨。可能两个世界有地域之差，出来后她的脑子有些混乱，多了很多新信息，沉沉的，仅凭潜意识与亲人谈话。

    连舟来到她跟前打量一番，笑得欣慰，“出来就好。”

    秋宝一听，更糊涂了，“你们知道我要出来？外边看得见我在里边的情景？”

    “里边？是外边吧？那些旗子扯着你不放，我们又靠不近，可吓人了！”连婷心有余悸地指指她身后的旗子。

    说是旗子，其实是它们化成的一大团旋转的黑色浓雾。

    在兄妹俩的注视之下，浓雾的边缘逐渐出现她前边的五官与身躯，但身后仍未成形，她的背与浓雾紧紧融合。好不容易出来大半个身躯，眼看就要出来了，双眼放空的她却险些又被拽回去，差点没把兄妹俩吓破胆。

    秋宝回头一看，地上正安静地躺着五把小旗。

    如今她与它是两个个体，没她的允许，它进不了她的识海，但旗主的常识仍在脑海。

    提心吊胆过了一个世纪辣么长，终于摆脱祭旗的命运！

    秋宝的心情有着说不出的激动，不假思索地将它们捡起来，然后转身呼地一下子甩到天边去。

    喵儿个辣椒，这种坑人的东西不扔留着过年？

    让它们在外边随波逐流个几十年或者上百年，最好来个一千年再回来，总之她现在不想看见它们。

    直到看不见影，她才安心地回过神来，灿烂一笑，“哥，姐，我――”本想嚷嚷终于自由了啥的，结果卟卟卟卟卟，脑门被尖锐硬物连砸五下。

    她眼前一黑，没能撑住直接扑倒兄姐的脚下。

    吓得连舟、连婷忙避开散落在地的旗子上前察看，发现她只是晕过去才稍稍放心。

    “哥，小妹现在怎么办？刚刚接到上边的通告……三界好像不太欢迎她。”连婷担忧道。

    通告说人界有凶神出没，大家出外要注意安全。

    怎么办？小妹成洪水猛兽了。

    “放心，我接她回府里住。”连舟安慰她，“你出来这么久该回去了，拜在他人门下，得守规则。”

    连婷点点头，又看看那几把小旗，神色微变，“那它们呢？”

    连主人都吃的邪物，绝对不能往家里带！

    “让她跟人类走吧，”忽然，天地间传来雪夫人那飘渺淡定的声音，“她的旗子对人类无害，人类也不怕她。”

    雪山外，候杉几人被雪夫人的结界挡着，一直在外边徘徊找办法……(未完待续。)