
    一来就想威胁人？

    她冷冷地向陌子瞥来一眼，却在发现小屁孩的眉心有一点亮光时愣住了。

    什么东西？

    秋宝眯眼再仔细一瞧，不禁哑然失笑，杀气全消。

    终于明白别人为何轻易认出她是神隐士了，原来每个士子的额心都有记号，一旦周围有杀气印记马上出现表明其身份……真是岂有此理！居然一直没人告诉她。

    也对，差点忘了神隐士不能杀。

    秋宝控制一下情绪，露出笑意一副好脾气地再次来到车前。

    刚才陡然升起的杀气让陌子对她充满了戒心，他的笑容依旧灿烂，站在车头缓缓后退两步，谨慎地盯着她。

    “通行证的事好说，不过你得先告诉我，是谁向你透露我的信息。”

    呃，这个嘛……实力的悬殊，任务的成败，让陌子有些犹豫。

    啧，他答应过对方不说的……

    “不说也罢，我不勉强你。以后别说那些具有威胁性的话，我会当真的。能被上边选中的人是什么货色，你懂的。”说罢正欲转身。

    “是红狐大仙！她说要是你知道我是她介绍来的，你肯定不给我，所以……”

    卟！一棍子敲来，话音未落的小屁孩已化作天边一颗闪烁的小星星。

    out！

    “你个骗子……”天边隐约传来气急败坏的稚嫩童音。

    想威胁她？早着呢，天有多远就滚多远。

    秋宝扬手置在额前眺望天边，手里不知何时多了一根棒子。

    大仙？那女人真有脸说。

    不管是不是红狐说的，冥界通行证她都不会外借。而且她敢打赌，八成是小屁孩抢了任务害得红狐连根毛都没捞着，所以特意点他过来挨她一棍。

    活人无证去不了冥界，何况是去奈何桥盛水。千年狐妖或许有办法，可惜任务被人抢了，哪有这般好心指点他。

    啐，死狐狸精。

    “回家。”秋宝随手一扔，棍子没了，神色不变地回到车上。

    至于人之子，他接了任务就得自己想办法解决。

    抢了任务打算四处寻人借法宝通关，他想得倒美，以为这是人类设的规则吗？凡事讲情面？

    如果面对的是同等能力的对象，或许有几分薄面。她尚且不招各路神明待见，何况一名随时夭折的小屁孩。以为重生了不起么？全世界得买他面子？

    开什么国际玩笑，让他随风去了吧……

    因为是年底，秋家二老跟石家人一起去了京城过年，秋宝一人在家给秋家先祖奉香烛与备年货等事宜。

    是周家邀请他们去的，说与亲家一起过年热闹些，石子硕与周冰也难得回京一趟。秋宝本在受邀之列，考虑到她与秋莲的关系，加上她给继父打了电话说自己有事外出去不了，因此作罢。

    实际上，过年之前她哪儿都没去。

    秋宝回到家里，候杉、东百里、桑明哲与春妮都已经摆好饭菜了，等她回来开餐。

    她今天给苏玲送年礼去了，顺道去了一趟书吧而已，直到现在才回来。

    原本李海棠也来了，可她一进门就看见客厅里的五把旗子，吓得一个转身溜了。大家抽空过来是打算商定出发时间，去东边指定的地点观看她神府落成的情景。

    “不去了？”候杉眉一挑，“为什么？”

    秋宝放下筷子，很不好意思地看着大家，歉意道：“我最近有点心神不宁，老觉得有事没完成，又不清楚是什么……可能是建府的时候未到，有预兆。”

    “那就先放着，不着急。”候杉爽脆道。

    心有所虑就先搁下，修行之人讲究随心所欲，等时机到了，一切自然水到渠成。

    “既然不急，反正家里那群老头子闲着，不如让他们帮忙选个黄道吉日？”桑明哲玩笑地说。

    只有春妮莫名其妙，建什么府？秋宝又要找地方盖新房子？

    唉，有钱人真好。

    东百里忽而顿了一下，“说起那些老爷子，”目光望向候杉，“候子，近段时间我一直盯着公司的股市起跌，貌似情况不太寻常，你最好留意一下。”

    “不太寻常？说到这个我也想说。以前不是说家里的营养品来之不易不给上市吗？这回突然冒出来还辣么高调，啧，我这心里七上八下的，有点不淡定。”桑明哲也说。

    这回春妮终于能插上嘴了，大惊，“不会吧？你们别吓我，那些蜂蜜和天然营养素质量没问题吧？好多客人都下了订……”自己人也有吃，质量有问题的话全体死翘翘。

    “要不要我出动雪尖茶救灾？今年或许能增产。”感染灵气的茶叶虽然作用不大，解解毒应该还可以。

    桑明哲安慰两人，“不是，食物的质量没问题。有问题的是供求之间的缓冲与资金的周转，还有，我上次回公司采购部看了一下，一个字形容：乱……”

    接下来就是三个男生开研讨会的主场，两个不明就里的女生对视两眼。

    “厨房还有两只烤鸡，要不要端出来？”

    “整只？要不削片吧？来个安平烤鸡肉片包菜。”

    “让我来……”考验刀功的时候到了。

    可能还年轻，说建府就建府，说不去立马转移目标做别的事，大家很轻易就接受了现实没半分怨言。

    原计划取消，春妮明天要回上陈村了。

    候杉等人也要回京城，因为候家的公司总部还在那边，他们决定回去详细调查一番，真有问题可以及时补救。

    明天一早就各奔东西，大家晚上很早就睡了。

    秋宝没睡，她睡不着，大半夜坐在亭台顶上看月亮。

    候杉出来的时候，抬眸望去，一抹孤单而纤细的身影映入眼帘。每年在视频里见到的那一幕重现眼前，让他心里微微揪紧，悄然过去轻松一跳，动作熟稔利落地翻上亭台顶。

    秋宝回头望他一眼，任凭他坐在身后将她整个圈在怀里。

    “明天跟我一起走。”深深嗅着她的发香，他在她耳边呢喃低语。

    他不想扔她一个人在家，尤其是年节的时候。

    秋宝默了一阵，“不行，我得静静。”去哪儿都是心情浮躁，不如在家静一静，练练字，或许能被她参透些什么？

    “因为那个小孩？”

    诶？秋宝一愣，随即明白过来，不禁笑骂：“他们都是你安排的奸细？”忘了司机与安保都是候家人，肯定把今天的事告诉他了，例如防碰瓷的大杀器行车记录仪什么的。(未完待续。)