
    但姚家二房的两个女儿都不是省油的灯，找的未婚夫全是实力派。要是她们联起手来，姚家二房在安平市的地位必能屹立不倒，等二房的长子长大就更没他人染指的份。

    幸亏姚家的两个女儿出身不同，注定她们离心离德。一旦两人利用夫家势力斗起来，姚家二房必定焦头烂额，旁人正好乘虚而入。

    可是姓秋的从不接招，姓候的全方位护着她，旁人连个露脸的机会都没有。

    所以，这场姐妹纷争一直无法开始。

    姚夏如的挑拔很明显，傻子都听得出来。可惜呀，她只想在旁边看看这对豪门姐妹的撕逼大战，没打算参与其中。

    不过，京城的吴家确实不太方便经商，对郭家的威胁弱些。

    反而是候家……

    郭盈又是浅笑，花无百日红，今日请不来，日后总有她求上门的时候。想罢，瞥一眼身边的姚夏如，心下冷笑，到时候让她们姐妹狗咬狗撕斗去，旁人才能坐收渔翁之利……

    直到晚上十点多，秋宝才结束自己的视频教学，瘫靠在沙发边呈两眼呆滞状。

    她果然选错了专业，知错就改还成吗？

    候杉哧笑望来，“有这么累吗？”她惨绝人寰的表情好夸张。

    秋宝维护呆滞不变状，语气极沮丧，“唉，怎么办？小杉，我不但做不了良母，好像也做不了你的贤妻。要不你再考……”话没说完，两肋下被突袭，一股酥麻感让她瞬间爆笑跳起。

    不停闪躲那双作怪的手，最后还被人扑倒狠狠蹂躏惩戒一番，后边的话自然不疾而终。

    至于郭盈的那张请柬，秋宝早已忘记扔哪儿了……

    周日的时候，候杉舍不得离开太早，打算在晚上十点再走。这么一来他哪儿有时间休息？所以在傍晚时分被她押送机场撵走了。

    在机场外，目送载着他的飞机起飞，秋宝才怅然若失地离开。

    他除了学校的功课要跟上，每天晚上还得视频教学，平时得抽空工作，负担挺重的。秋宝别的忙帮不上，给他备了好多灵芝粉与雪尖茶带着，叮嘱他每天泡水喝。

    本来停止生长的灵芝又被她拔了，再次开始反复重生。

    主人不作怪，小麻雀整天在外边玩得乐不思蜀，自由自在，几乎很少回家，偶尔一次也是冲着伙食才回的。

    春妮周一至五住校，周末忙着送货啥的，很少在家。

    秋宝常常一个人在家里复习，虽说课程的内容颇让人头痛，一来有视频教学，二来每晚跟候杉视频，时间不知不觉地过去，她渐渐地习惯了这种学习方式。

    关键是她的课也没落下，成绩依然排在前头，这是她最欣慰的地方。

    至于旁的，例如姚父让她回去聚餐，推了；许美佳等人的灵异社可能被她拒绝次数多了，后来没再找她。

    秋宝没找人问原因，乐得清闲。

    倒是后来跟庄淑惠出去吃过几次饭，兴趣来了便随她去一些社交场合，例如红酒品鉴会，攀岩比赛，参加她同学的游艇party……这些场合她前世都经历过，应酬方面游刃有余，也因此结识不少风趣的年轻人。

    不过，她最不喜欢去酒吧，那里纸醉金迷，最容易让人丧失意志沉迷在腐朽享乐的虚幻之中。

    她前世是教师，安全意识强，就算去也得朋友陪着。如果朋友没空，她宁愿去商场把酒买回家锁好门再喝个痛快，决不敢独自一人在酒吧里买醉。

    可是今天晚上，她和庄淑惠来酒吧参加杨琪的生日派对时，居然发现一个让她颇感意外的人。

    衣着保守的苏玲独自一人坐在吧台旁，梳着万年不改的发髻，对前来搭讪的男人不理不睬，面无表情地喝着闷酒。

    因为是熟人，喝闷酒更容易醉，秋宝难免分神盯着些。

    既想过去打个招呼，又怕影响对方心情，犹豫之下，她端过摆在自己面前的一杯饮料正想喝时，忽而闻到里边有一点怪味，顿时蹙起眉。

    这是大家随手拿来分给大家，后来大家跑来走去乱了位置，她又看着外边，有没人挪过真的没留意。

    况且，被人下药暗算这种事，她一直以为只有电视上才有。

    秋宝悄然横扫全场的人一眼，一个个神情兴奋玩得正嗨，仿佛没人留意她这边。

    谁想暗算她？

    用神通术查案夸张了些，凭她的智商肯定办错案，唯今之计只能求助专业人士了。

    不想扫了大家的兴致，她没惊动身边的人。打电话叫来自己座驾的副驾安保，然后把饮料端出去交给他带回去检验，顺便查查是谁在搞鬼。

    “怎么了？”庄淑惠还很清醒，无意间瞥见她的举动便跟了出来。

    “没事，有人给我加料而已。”秋宝轻描淡写，“我遇见一个熟人，她好像喝醉了得送她回去，你呢？”

    一听到有人在饮料里加料，庄淑惠打个激灵。

    “我也走吧，太晚了，我明天还有事。”这里的人来头复杂，到底是暗算谁的很难讲，万一是自己岂不危险？

    于是两人把许美佳叫了出来，把事情说了一遍，吓得昏乎乎的许美佳出了一身冷汗，瞬间清醒过来。

    秋宝本想叮嘱她们早点散场回家，但见苏玲身影微晃地离开，便拜托两人向杨琪说一声，自己忙不迭地追了出去。

    说来也巧，有些醉意的杨琪从里边出来刚好看见她的背影，恼了：“真不给面子，嗤，小美，淑惠，来，咱们继续喝……”

    背后的事秋宝没理，苏玲才是让她头疼的主因。

    “是你呀，你是学生怎么来这种地方？赶紧回去，小小年纪就喝酒，你成年没有啊？长点心，别让家里大人操心……”

    苏玲只是酒意微醺，人还算清醒，见扶自己的人是秋宝立即端正师长态度，喝令她赶紧回家。

    “行行行，我有车，老师，我先送你回去。”

    谁料苏玲一听，立马醉了，手一挥，“不回，我没家，那儿是宿舍……”

    甚至撒泼般抱着电线杆不肯走了。

    从没见过老师这般失态，秋宝想了想，哄出老师的手机看了看，一个来电都没有，于是决定把她带回自己的家。

    然后看着某人坐在紫藤缠绕的亭台中一整晚地自言自语，似哭似笑，一夜无眠……(未完待续。)