
    把剩下的灵芝粉收进芥子，然后双手在水里捞了几下，再放些灵力进去搅浑一池清水有助吸收。

    如果这样还不能维持就算了，为了一年四季的莲花景致让功力消退太败家了，她做不出来。怕晋级有新动静，所以现在没敢练功，若不小心低于八千年重新被旗子压制的话她也会呕死。

    做完这一切，秋宝往池边一坐，看着亭台发呆。

    其实苏玲那天晚上说了很多话，从她离开上陈村的原因，一直说到她的近况，包括她彻夜不归却没人来电关心询问的因由。

    因为庞医生只是她名义上的丈夫，协议结婚，没有感情的，两人不过是舍友。

    两人都是独生子女，苏玲当年急于回城是因为母亲患了绝症，老人最后的心愿是可以看到她结婚和调回城里工作。

    机缘巧合，庞医生也是母亲得了癌症，不求儿子立业，但求他成一个家有个伴才能安心离开。

    双方父母经媒人撮合认识，然后让儿女们见了面，见了面肯定就希望两人结婚。

    苏玲双亲都在，庞医生只有一个母亲，看着三人眼巴巴地看着他们俩，于是都妥协了。私下里两人签订同住不同室的协议，在父母面前和平相处，背地里谁也别管谁。

    责任可以承担，义务不必覆行。

    婚后的两人继续各做各的，所以苏玲重返校园继续进修为梦想做准备。

    后来，庞医生的母亲安祥地走了，苏玲的母亲身子虽弱，却奇迹般活了下来。庞医生定时定期过去给二老检查身体，开药膳给二老日常食用，如今老俩口在另一座城市生活得安心自在。

    他们对庞医生这个女婿都特别的喜欢，整天叨叨女儿好好跟他过。

    二老并不知道，庞医生给他们看病是收费的，苏玲给的钱。

    他也收了，只有这样大家才能心安理得地一起生活，又没情感纠葛。碍于苏玲母亲的身体有隐患，两人没离婚，也没过多的情感交流，一直相敬如宾，楚河汉界互不冲突。

    所以，苏玲昨晚去哪儿跟谁在一起，庞医生并不关心，也无权过问。

    苏玲的坏情绪并非来自庞医生，而是实在憋不住出来喝喝闷酒罢了。

    再理智的人，一年总有几天是失控的。

    假结婚的事不能让人知道，哪怕是自己的好朋友，秘密一旦说出去就不再是秘密，亲妈好不容易才从鬼门关退出来，不能有半点闪失。

    前些天的一个晚上，苏母又给女儿打电话，埋怨这对小夫妻干嘛还不要孩子，是不是身体不好啥的，说着说着又哭了。

    苏玲心塞得不行，终于找个时间出去放肆一回。

    做这种事她有经验，每次都穿着老土的衣服既引人注意，又不会引起别人的色心，不小心失联了也有人知道她曾经来过这里给警方提供线索。

    察觉自己有五分醉意的时候马上离开，因为她在附近的一间星级酒店预订了房间。

    她一如既往地做足准备，可惜人算不如天算，秋宝中途冒出来把她带回家了。

    来到秋宝家的时候，她尚有几分清醒。

    一路夸赞房子的装修雅致漂亮，尤其是露台，接着是亭台，一上亭台她就不走了。安分地坐在那里，一段段诗意的句子从她嘴里溜了出来，感慨之处或喜或悲，直到累极睡去。

    她说她渴望自由，逃离让人窒息的城市生活，却又渴望父母对她的陪伴长长久久……

    唉，人生哪有两全其美的事。

    苏玲还透露了一个秘密，说两人可以在外边找到一个真正的知心爱人，一旦找到随时可以提出离婚。

    媒体老说上了年纪的女人同样能嫁得很好，没错，可惜是极少数，而且自身条件很不错才行。苏玲没找到，她身边的女性大部分是到了这个年纪就草率结婚，过得好不好都咽了，这是传统思想的悲哀。

    关于这一点，秋宝最有体会。

    她前世跟闺蜜周容都是大龄剩女，自己是碍于命运不敢找，周容却是名副其实的恨嫁女，脾气好，自身条件也不错，结果遇到的全是觊觎她自身条件的渣渣，不知现在找到伴儿没有。

    严格来说，苏玲的内在条件不错，文化高，只是外表差了些。素面朝天就算了，还整天板着个脸，万年不变的发型和衣着表明她不喜打扮。

    可能心里长年郁结，她的肤色看起来也不怎么好。

    一白遮百丑，或许……

    “阿宝，我买了宵夜，吃不？”秋宝正在感慨人生无奈时，春妮从门口出来，手里还提着两碗麻辣烫和两袋烧烤。

    一股浓郁的烧烤香味扑面而来。

    春妮携宵夜回归，让秋宝喜出望外，“你怎么回来了？明早没课？”

    “十点，来得及。”日常跑业务，她开电车上学与送货，标准速度尽在掌握中。

    为免气味弥漫屋子，两人在屋外的沙发上把夜宵摊开，秋宝回厨房用蜂蜜、柠檬与薄荷调了两杯冰爽茶出来。露台外种有薄荷，柠檬的味道深受秋宝的青睐所以家里一直有备，自制饮料非常方便。

    除了推销化妆品，还兼顾营养品的春妮也越来越注意吃食的搭配，麻辣烫里多青菜，烧烤肉类多，香口清淡荤素均衡。

    “哎，你最近有没见过小美小琪她们？”大快朵颐之际，春妮抽空问。

    “没有，你见过她们？”秋宝撕着鸡腿肉吃得正香，头也不抬一下。

    “见过，在我们学校后山的那片坟地，一群傻叉为了见鬼三更半夜守在那儿。”春妮朝天翻个白眼。

    秋宝动作一缓：……俩姑娘终于发作了。

    事情是这样的，春妮的舍友有一天很害怕地告诉她山上午夜经常出现鬼火。校方曾派了几名大胆的男老师半夜出去伏击却没发现动静，没几天鬼火又出现了，忒吓人的说～。

    学校里人心惶惶，被秋宝魔鬼训练过的春妮谁也没说，在鬼火再现的晚上单枪匹马悄然上山探个究竟，结果逮到几个脑残片吃太多的人趴在山坑里等鬼出没。

    “见鬼是早晚的事，何必太着急，我劝过她们可惜没人理。阿宝，我不想多管闲事，不过那俩妞这样玩很容易出事的，你最好劝劝她们。”

    “你抬举我了，她们的灵异社老想让我加入，我没同意。估计心里不爽最近没见提了，现在让我去劝说不定起到反效果。再说，人人都有好奇之心，尤其是她们这种闲人，劝不住的。”(未完待续。)