
    被当众打脸，姚乐平暗咬牙，脸上挂着欣慰的笑意拍拍她的肩膀，然后不再搭理这边，若无其事地打着哈哈与商界友人到一边谈自己的事情去了。

    既然她一心想脱离姚家，那就成全她。

    没了姚家给她撑腰，看她以后怎么在安平市立足，有她哭的时候。

    秋宝说完这番话后，识趣地不再逗留，叫来司机接她回去。

    途中，姚乐平给她来了电话，冷淡地说了一句：“记住，这是你自己的选择，以后不管发生什么事，别在外边说你是我姚家的人。”说完便挂了电话。

    秋宝看了一眼手机，然后搁在边上，自己开始闭目养神。

    候家倒了，富美集团也撤资离开，昔日看姚家不顺眼的同行趁机打落水狗，刚刚遭受双重打击的姚家确实受到一定程度的打击。

    京城吴家与姚家结亲本来就是钱在作祟，如今姚家不大好了，他们袖手旁观完全没出手相助的打算。

    一旦姚家起不来，这门亲事自然泡汤。

    所以姚乐平急于另寻联姻对象，为自家添助力。

    没想到，一场酒会让父女俩彻底反目，郭家与姚家大房喜上眉梢，张家乐得看热闹。

    对姚家大房来说，二房的两大支撑好不容易倒了一个，剩下一个远在京都不足为虑，反而能成为他们的盾牌。

    只要姚乐平的如意算盘打不响，姚家的庞大产业早晚落在大房的手上。

    没了秋宝，姚乐平不可能再找联姻对象，正合他们的心意。

    不过，姜是老的辣。

    酒会没完姚乐平便找个借口离开了，然后被自己的老子给召回家来。

    “秋秋又惹你了？”姚老头子眼皮微抬，沉声道。

    姚乐平烦躁地解开颈脖上的扣子，“爸，别提了，以后我当没这个女儿。”她就是个事儿精，不要也好，清净。

    “愚蠢！”姚老头子哼了儿子一脸，“你跟一个毛孩子斗什么气？她不明事理，难道你也不懂？还跟着她胡闹。”幸亏父女俩还没糊涂到直接在现场吵起来。

    由此可见，那丫头心里尚有几分父女情在，这就好办了。

    “不是我跟她胡闹，是她一心想脱离姚家，今晚还给我难堪……爸，您就放弃吧！这孩子被她.妈养废了。”亏他当初还替她高兴来着，以为攀上候家能让她否极泰来。

    “养废了就把她掰回来。”

    “怎么掰？她一门心思要跟着姓候的小子，根本不听劝！”

    “那就别劝，也别跟她吵，咱们私下里继续物色人选，等找到合适的再跟她说。”更不能理她。等她这段时间吃够了苦头，或许到时候一说她就答应了。

    “没用的，爸，她就是一个养不熟的小白眼狼，万一到时候反咬一口不是自找麻烦？”

    姚老头子瞅着他深深地叹了下，“她要是反咬，今晚就咬了。儿子，世上任何一种关系都可以轻易切断，只有骨肉亲情是砍不断的。何况她有这么多亲人在安平，还有那个店子如今被人虎视眈眈……”

    她根本离不开安平。

    自从知道候家连那间店都送给孙女后，姚老头子心里早已乐开了花。

    别人每年辛苦去排队都未必买得到的东西，姚家一去就买到了，这是为什么？当然是那孩子念着骨肉亲情的缘故，所以他不介意花大价钱买下，当是他给孙女的零花钱了。

    钱能用在自己人身上，他不心疼。

    那雪尖茶，是个好东西啊！

    也是姚家用来与人联姻最好的一个筹码……

    第二天回校，秋宝终于迎来大家光明正大的挖苦与各种明嘲暗讽，一概无视之，反正她们碍于她的暴力因子，不敢轻捋虎须上前撩拔。

    中午下课的时候，她被郭盈堵在校园里。

    “哈哈，秋宝，没想到你还是个情种呀，我好感动呢。”只有她敢这样，因为她不相信秋宝敢动自己堂兄的未婚妻。

    秋宝瞅她一眼，“必须的，情感这种东西，岂是你们这等有奶便是娘的人能体会的？我理解。”

    此话激怒了郭盈身边的人，纷纷指责她说话粗鄙啥的，秋宝当自己聋了，眼角余光却瞥到人群外的两个女生。

    杨琪和许美佳站在边上旁观众人羞辱她。

    许美佳神情冷漠，杨琪则看热闹似地冲着人群指指点点，不时捂着嘴偷笑。当许美佳的眼神恰好与秋宝对上时，难免有点心虚，讪然拖着杨琪迅速离开了。

    秋宝不由轻笑，所以说人生必须有波折才好玩，能看清很多事情的真相。

    “干什么呢？干什么呢？下课不回去聚在这儿干嘛？派钱吗？要不要我通知全校师生过来膜拜一下？”一个相当不耐的男声清晰传来。

    众人闻声望去，发现庞医生端着一个饭盒站在路中间，一向无精打采的眼神今天格外的精锐严厉，看得人心里刺刺的。

    宁得罪小人，莫得罪医生，尤其是医术高明的。

    郭盈离开前，似笑非笑对秋宝说了句，“回见，咱们以后慢慢玩。”言毕，带着众人浩浩荡荡地从庞医生身边擦肩而过。

    眨眼间，现场空出一片地方来。

    即便是面对秋宝，庞医生同样没好脸色，冷漠地剜她一眼，“你也一样，赶紧回去。”说罢转身走了。

    秋宝憋住笑，正儿八经地向他的背影弯一下腰，“谢谢师丈。”

    庞医生恍若未闻，仍然不紧不慢地走自己的路。

    待看不到了，秋宝这才往校门外走，边走边回忆最近发生在自己身上的事，太戏剧化了，终于忍不住抿嘴轻笑。

    接下来会发生什么呢？

    说实话，她不擅长宅斗，心好慌。

    如果小杉在就好……

    正想着，忽然心有所动，抬头一瞧，嗬！

    门口两边站着一堆人在饶有兴致地围观，空出一条路在中间，一个人站在门外静静地看着她。

    他神情憔悴，往日极显学生气息的宽松衣物让他稍嫌落泊，一双乌黑漆亮的眼眸落在秋宝身上，再也移不开半点。

    小杉？他回来了？

    秋宝唇边的笑意敛起，候杉一直沉默不语，目光锁定在她身上，直到她来到跟前。

    在众人看戏的目光中，两人默默对视几秒，秋宝忽而往他身上一挂，双手吊上他的脖子高兴地嚷了句：

    “你回来了！”

    太好了！陪她一起来看戏啰喂。

    候杉向前倾下身，双手牢实地搂住她，眉眼间尽是笑意……(未完待续。)