
    还好对方是个讲道理的，得知找错人后爪子一缩，阴风掠过，直接去了室内人气最旺的地方，不必她出手。

    刹那间，平静的农大校园响起惨叫一片……

    说好不管闲事的，春妮还是忍不住出去帮了一把，拖着一串油瓶左闪右避。她跟许美佳、杨琪身上都有护身符，无性命之忧，关键是另外五个普通人老拖后腿。

    尤其是其中一个女生，经常在逃跑期间一惊一乍的，踢到凳脚都要鬼吼鬼叫一番，生怕别人不知道她躲这儿来了。

    校园里兵荒马乱，秋宝一人坐在外边的树杈上抓紧时间与候杉视频。

    “新教会？有吗？”候杉沉吟片刻，“我这边暂时没听说，你别管他们，或许是学生之间新流行的另类游戏也不一定，过一阵子就没了，别浪费你的时间与精力……”

    不是说城里人爱玩吗？这可是事实。

    候杉等人也爱玩，只是玩之前他们会把相关内容研磨透了才开始，知之甚详，晓得有所为有所不为，不敢莽撞行事。

    与许美佳等人完全不同类型。

    由于春妮的加盟，那群人勉强撑到附近的公鸡第一个打鸣声。

    公鸡打鸣，意味着天要破晓了，夜里出没的一切魑魅魍魉迅速退回黑暗中去。

    暂时休战，晚上再续。

    请神容易送神难，何况是阴邪之物，找不到正确的办法，那七个人将一个不剩地被灭掉。

    “小美她们打算天一亮就去求救，听说那个阴阳眼同学认识一个驱魔人，好像就是那个什么会里的人。”春妮回来说。

    天色渐明，两人打道回府，顺便去附近酒楼打包全家人的早餐。

    “你没跟小美她们说我在附近吧？”

    “没有，她们倒是问了，还让我给你打电话赶紧去救命。”春妮推说自己手机摔坏了，然后许美佳自己打，可惜没信号。

    秋宝抿唇浅笑，不解释，径自吃着早餐。

    当然没信号了，她们自以为逃出校园了，其实中了鬼打墙一直在杂物室里兜圈。要不是三人身上有护身符镇着，那些人里至少得死一个。

    当事人不清楚，局外人心里门儿清得很。

    “也不知那驱魔人到底行不行，不行的话今晚绝对出人命，那家伙太猛了。”春妮忧心忡忡，望着秋宝恳求道，“阿宝，要不今晚一起去看看？人命关天，我们不能坐视不理。”

    秋宝喝着粥，悠然自得，“爱去你去，我不去，谁惹的祸谁处理。还有，别跟他们打探教会的事，更别掺和进去，完事后赶紧离开，被缠上的话比被绑架更麻烦。”

    春妮有助人的想法一点儿都不奇怪，出于人道主义，她没错。

    所以秋宝不反对，反而是春妮对她的做法有些难以接受。

    “阿宝，”她搁下碗筷，挠挠脸，无法理解地看着秋宝，“说句惹你生气的话，我觉得你太不近人情了。”总是事不关己高高挂起，对世间的一切冷眼旁观。

    出事的要不是自己人，她不会主动出手帮忙。

    对此，秋宝坦然承认，“确实是这样。”

    把春妮噎个半死，吃过早餐马上回房补觉，为今晚的人鬼之战补充体力。

    这小妞长本事了，胆气壮了不少，做不到见死不救。

    秋宝没空安慰她那颗破碎的玻璃心，喂完家中的猫狗，然后套起围裙，戴上头巾开始搞清洁卫生。

    途中接了一个电话，候家人打来的，说试图绑架春妮的人是她后妈梁婉婉。

    秋宝让候家人拿着证据把梁婉婉告了。

    到了晚上，春妮准备回校了。

    秋宝怕她实心眼被人哄几句套出自己的资料来，于是把杨琪上次出卖自己的事跟她讲了。

    春妮愤慨地保证只在附近潜伏，不露脸不近身，与那些势利眼保持绝对远的距离。

    不过，她半夜就回来了。

    “那驱魔人果然有一套，把笔仙打得魂飞魄散，哗，那架式超级帅，特厉害！”春妮一脸的崇拜。

    秋宝白她一眼，“厉害？你考虑过笔仙的感受吗？”

    无缘无故地把人家叫出来，又无缘无故地把人家打散，哪里厉害了？分明是仗势欺鬼。

    春妮神情纠结：好像是喔……

    唯一让秋宝欣慰的是，春妮没跟那些人打照面。事情解决后，那些人簇拥着出去吃宵夜庆功，她便悄悄回来了。

    “我听他们说什么圣教需要很多特异功能的人，阿宝，这个教名你听说过吗？”反正她没听过。

    “没有，”秋宝摇头，“妮儿，这次你必须听我的，别再掺和了。”

    见秋宝一本正经地给予警告，春妮意识到事情的严重性，彻底老实了，平日里见了许美佳、杨琪只是点点头，冷淡得很。

    到了周日，李海棠来了电话，说那些人纷纷上门以权相逼，姚家与张家趁火打劫意欲霸占雪尖茶与海棠居里的天蚕衣。

    “……姚老爷子说，这两样都是他孙女的宝贝，既然我们保不住就应该让姚家保管。不然的话，我们都会有麻烦。”

    秋宝淡淡道：“把店关了，你要不过来我家避避？”

    “不用，”那边回话很快，“候家那边的结界还在，我去那儿躲躲。”

    接着，候家人来电，说梁婉婉有吴家与姚家护着，一时间恐怕告不入。

    既然这样，那就别怪她心狠手辣了。

    当天晚上，秋宝的灵识搜了一遍京都与安平市，意外地发现姚冬伟居然就在梁婉婉的别墅里，与一名年轻女佣在花丛中鬼混。

    呵呵，真是人不风.流枉少年。

    秋宝的灵识没惊动这对野鸳鸯，上前抬脚对准他的小腿，待他到了极乐时刻用力往下一踩。

    满身大汗脸颊通红的少年猛地仰起头，嘴巴张开发出痛并快乐的一声高昂惨叫。

    他小腿骨碎了，痛极之时命根子突然从紧窒中抽出被折断，双重剧痛的打击让他晕厥当场……

    医院里，梁婉婉坐在儿子的病床边痛哭流涕，对连夜赶回来的女儿哭诉:“肯定是那小贱人找人来报复，小如，她好狠心！再怎么说小伟也是她亲弟弟，她怎么下得了手？”

    “妈，你报警没有？”最近比较烦的姚夏如焦躁地问。

    “报了，可是报警有什么用？一天一夜了连半点消息都没有，你爸都催好几遍了……”梁婉婉摸着儿子苍白浮肿的脸庞，想起他遭的罪不禁心如刀割。(未完待续。)