
    “此一时彼一时，我现在不急了，”秋宝也看看他的身体，“你的诅咒解了？”

    “嗯，”候杉伸手过来将她搂在怀里，头抵在她的肩上浅笑，“多亏了你。”

    “各取所需罢了，别怪我没提醒你，你承诺的报酬得按时完成，否则我也帮不了你。”秋宝不得不提醒他说，“五毒神的思维跟我不太一样，尤其是现在。”

    这不是威胁，现在的她跟雪山上的她想法就不一样，得了精神分裂症似的。五毒神受五毒旗影响，性情与凡人的她不大相同。功力越深，大家所站立的位置与看问题的角度差距就越大。

    她有人的欲.望，贪恋他的温柔，喜欢人间的平淡生活；可在五毒神的眼里，神府、灵力与自由更有吸引力，月宫与候家的星空祭坛让她对星际生起向往之心。

    两人若无情感基础，互相之间不理解不体谅的话，他们的未来很难走得下去。

    “我明白，”候杉笑了笑，“地方修整得差不多了，绝对能按时交货。”人无信则不立，何况他是商人。商人讲究诚信，各位导师与父亲从小都是这么教他的。

    “改天替我向海棠道歉，我去的话怕吓死她。这段时间我要清静地休息些日子，不想见外人。”秋宝看着二楼的楼梯，忽然说。

    “好。”候杉也看到了，“二楼已经恢复原样，雪夫人……走了？”

    “嗯。”秋宝略失落，大家相处的时间不短，忽然间走了，心里有些空落落的。

    唉，以后她家二楼的天然冷气机没有了。

    没了就没了，人情债最难还。

    雪夫人想让她救夏太仓，别说夏太仓不在了，就算在她也不敢乱来。虽说知道规则的她可以出入自如，可对旗子的恐惧仍在，何况那些破旗专坑旗主，万一里边挖了新坑等着她怎么办？

    深知厉害的她实在不敢轻易冒犯，好不容易才摆脱祭旗的命运，先把它供起来，等以后活得不耐烦了再说。

    现在的她一概不想，不管，也不理会。

    至于在雪山上欺骗雪夫人一事，她没想过要向对方道歉。

    是对方先设局要胁她在先，她出招应对在后。不管招数有多损，愿赌服输，她没什么好愧疚的。

    “对了，我要去我大哥家看看，他本来被罚在家面壁思过，擅自跑出去也不知道现在什么样儿了。”秋宝担心道。

    “你哥？”候杉微讶。

    “对呀，怎么，你没见到他？我姐好像也在。”

    “没啊，我们到的时候只发现你一个，周围没别人。”只有她一个人孤伶伶躺在那儿，几个小伙伴见状甭提有多心酸，敢情她兄姐都来了？不便见人才躲起来？

    秋宝不解地挠挠头，“不管了，直接去问他。”

    候杉却扳过她的双肩，“他跑出来是为了救你，上边不会蛮不讲理。你还是先去看看姥爷姥姥吧，这次失踪两个月把他们吓得够呛，还以为你回不来了。”

    “吓？两个月？”

    “不然你以为呢？”

    正如他所说，二老见了活蹦乱跳的外孙女，姥姥立马掉泪用袖子拭擦眼睛，姥爷红了眼眶出去露台抽水烟。

    秋宝见状鼻子酸酸的，歉疚得很。

    春妮也在，一把搂着她响亮地痛哭出声。

    秋宝好一会儿才终于把众人的情绪安抚下来，晚餐比较丰盛，鸡鸭猪肉全了。

    姥姥心疼得整晚在唠叨：“吃块肉，吃个鸡腿……看把你瘦得，脸都没肉了，在外边肯定没好好吃饭。”

    “外边能有什么吃的？”姥爷瞅了老伴一眼。

    秋宝嘻笑着也给二老夹了菜，一边解释道：“这次任务有些麻烦才拖这么长时间，不危险，你俩以后别这么担心。”

    虽说有五毒旗在一天，她的人生还有一定的凶险，至少不必急于求胜。

    待神府落成，她有空就回去慢慢练，循序渐进。

    没了祭旗之忧，成神一事她不急。

    “那就好，女孩家做事别那么拼命，我跟你姥姥也不图你为家争光，平平安安，一家人齐整才是最大的福气。”姥爷这次被吓到了，难得放重语气劝她。

    唉，女婿家有个当兵的做事不要命，他家也有个当神差的拼小命，真是家家有本难念的经。

    “我知道我知道，姥爷，姥姥，你们也吃；妮儿，小杉……”

    从二老这里得知，石子轩跟他的团队好像正式出唱片了，听说卖得还不错。他在京城读大学，有周家人帮忙看着，石家与秋家二老放心不少。

    让人意外的是，石子硕与周冰订婚了。

    听说两人曾经一起出过任务，日久生情所致。但外界有传言，说周冰曾替石子硕挡了一枪，男的为了感恩才与她订婚，是真是假只有当事人才知道。

    别人的八卦新闻，秋宝不予置评，她更操心的是另外一件事。

    “啊？开学快两周了？”

    这时间过得也特么太快了！刚上大学就请假，不吉利啊！

    ……摆脱祭旗命运的秋宝如今很有闲心迷信。

    “学校有没说什么？我回去上课得先去哪儿报到？”

    这问题秋家二老没法子回答，直接望向候杉，如今外孙女的一切全是他在打理。

    “直接去教务主任那儿打个招呼就行，到时候我让人带你去。其他手续全部办妥，班级也分了，书本什么全摆在你书房里。”就差人到位了。

    秋家二老见他把事情办得有条有理，顿时乐得见牙不见眼。

    尤其是姥爷，终于不必再绞尽脑汁替外孙女找借口请假，整个人轻松不少。

    春妮也替好友开心，同时有些小羡慕。

    她也在安平，就读于农业大学农学院。

    春妮一直相信自己以后是要回乡下的，得好好学习如何才能种好庄稼，这样才能辅助未来的上陈村村长带领全村过上好日子。

    凑巧的是，她的学校与秋宝的在同一个区，相距甚远，因为两间学校所需范围极广。

    跟高中一样，她平时还是住宿，周末才回秋家陪伴二老。

    一顿饭的功夫，秋宝把家里的事摸了个底，心中有数。

    可她很掂挂大哥那边，当晚就邀请候杉一起去安水河看看。

    “我也去？”候杉有些惊喜，见家长的节奏？

    “嗯，正好给你俩正式介绍一下。”

    “先等等，他家有没缺什么？”去见大舅子得带见面礼。

    “哎呀不用了。”秋宝不耐烦这些，一把捞过他闪身离开了家。

    “空手上门作客容易招人嫌。”

    “他敢嫌，我就敢带你私奔。”

    候杉噗哧地笑了，女生果然外向……(未完待续。)