
    秋宝推开他，“排第三？第一、第二是什么？”

    候杉英挺的眉头轻挑，“第一当然是你，第二是我爸妈。liudianxing.com”

    瞧这嘴滑不溜秋，秋宝没当真，好笑地问他：“这话谁教的？你爸妈知道吗？”这种想法在国内要不得，会被人骂成畜生不如。

    “就是我爸妈教的，他们说以后能陪我到老的人是伴侣，必须排在第一位。我爸妈也是这么过来的，他们说自己有伴可以互相依靠，我操心你就够了。哦，还有族人。”

    他是未来家主，还是那句话，族人未来是喝风还是吃饭吃肉就看他能耐了。

    啊噗，她用得着他操心？但用心良好，她喜欢听。

    “这话以后别在外边说，你会被人骂的。”秋宝也亲了他一下，边笑边提醒他说。

    知道他在海外受到的教育不同，可他得在国内发展，得入乡随俗。

    “骂就骂，反正我听不见。”候杉满不在乎。

    站得高有一个好处，可以远离低处的喧哗嘈杂声。

    小情侣之间的甜言蜜语杀伤力很大，两人腻歪一阵后，她就乖乖地提笔签了。

    “事先说好，我就签个名，公司内部运作我不管的。”秋宝再一次强调。

    “知道知道，有人替你管。”候杉无聊地抛着一个青苹果，吊儿郎当道，“对了，那块地搞定了，你的使用权限合约也夹在里边一起签了，国庆假一起去看看？”

    秋宝手一顿，“全部办妥了？”

    候杉点点头，见她面有难色，不禁问：“怎么了？”

    秋宝停笔，“我突然想起一件事……”

    候杉刚想问什么事，忽觉眼前一花，面前多了一块近两米高的润白巨石。

    “差点把它忘了，小杉，瞧瞧，拿它做什么好？就这么放着貌似有些可惜。”秋宝颇为难道。可恨她的艺术细胞不足，除了玉坠、玉白菜之外，实在想不出别的物件来。

    候杉瞪着那块玉石半晌，才望过来，神情显得有些无语，“你从哪儿挖来的？”

    “我同事送的，怎么，这是假货？”秋宝半信半疑地看看他，又瞧瞧那块玉石，不太敢相信。

    “那倒不是，有些意外而已。”候杉摸摸鼻尖，“你的神府有几道门？要么弄成一排折叠式的玉石屏风？或者玉雕摆着观赏，玉帘子也可以，好看，手感也挺好……”

    多数女孩子喜欢小颗粒的玉珠帘子，看着赏心悦目。

    一切言语描述皆苍白，秋宝索性把迷你神府拿出来给他看了一遍。

    “做玉帘子吧？统一颜色与形状，看着舒服。”小模型看得候杉啧啧称奇，同时提了一个建议。

    现在神府还小，只能过过眼瘾再发挥自己的想象力感叹一下，得以后身临其境才能感受其中的震憾。

    秋宝无所谓，“好，最好先给我做几个玉盒子，这么大的，或许以后有用。”双手比划了几下，类似于装仙草果那种，多准备几个有备无患。

    “玉石的加工由我自己出钱。”她双手挂在他脖子上，撒娇道。玉石是她拿来装饰神府的，没道理让人做白工，所以想要自己掏钱办理。

    不为别的，纯粹是随心所欲。

    在情.人面前，美人计屡试不爽。

    候杉最爱吃她这一套，星眸含笑地揽住她的腰，在唇上啄了一口，“准了。”见她因此而笑逐颜开，眉眼弯弯的，忍不住翻身将她压在沙发上嬉闹亲热起来。

    两人刚过十八岁生日，已经成年，按时下年轻人情感发展的速度，还有未婚夫妻的名分在，采食禁果是理所当然的事。

    问题是，他还没恢复原姓，而且是未婚，婚前那个行为在他家是不提倡的，会影响女方在男方家长心里的印象分。

    关于这一点，他们家还是蛮传统的。

    问他什么时候才能改回原姓名，他表情相当痛苦道：“没人想过我能活着，所以没准备过。族里的长辈现在一个个打了鸡血似地，还在争论哪天才是全族一起恢复原姓的黄道吉日……”

    老一辈的坚持，让年轻一辈吃尽苦头。

    为了她的清誉着想，情窦已开，有冲动欲.望的候杉再难受也得憋着……不，让她用爪子和他一起解决，这叫有难同当。

    年轻人记吃不记打，过分的亲近却不能突破底线，把两人虐得不要不要的，过后又忍不住继续亲近。

    候杉第二天一大早就走了，春妮也回校了。

    姥爷送完小外孙女上小学，直接在外边跟车老头继续找老工匠学微雕。剩下秋宝和姥姥出去逛商场，购买二楼的家俱与床上用品等，买大件物品可以送货上门。

    秋宝与商场签了单，确认送货时间后继续和姥姥闲逛了一圈，买了好些菜才回家。

    晚上，车老头也跟来了，又跟姥爷在露台研究几块大木根，石子贝过来姐姐这边做作业，姥姥负责给两边做点心吃。小黑小狼常在走廊走来走去，巡完逻，它们直接在走廊躺下休息。

    这两条狗有些岁数了，依然精神得很。

    以前听说姥爷、车老头曾经带着它俩出去配种，可惜它们看不上那些配偶，就这么剩下了。

    跟自己孩子似的，姥爷常摸着它俩的脑袋唠叨，再不配以后就有心无力了，没能留个后，他对不起它们娘啥的。

    这些话他是大半夜关上门唠叨的，秋宝在自己家亭台练字时无意间听见，笑趴在几案上。

    不管是家里老人，还是狗狗们，几乎每天都喝灵芝汤滋养，体质杠杠的，不存在高寿无力的时候。

    所以秋宝一点儿都不替他们操心，在家里重新拿出候杉要她签的那几份合同仔细看了一遍，蓦然发现一件让人惊讶的事情，忙打电话给候杉。

    “上陈村的秋家大屋也是你买下的？！”

    “你现在才看到？”候杉不可思议地瞪着她，原来这世上果然有那种被卖了还不知怎么回事的姑娘～。

    秋宝：……挥金如土的小家伙。

    不光如此，委托东百里理财的那五百万，也就是姥爷给她的那笔，已经净赚三百多万，还是偶尔才有空操作的情况下。东百里问她打算怎么做，是取出来，还是继续委托他帮忙。

    老人如今有活儿忙，不作他想，于是秋宝跟他续约了，改天再探探老人的口风看看他们有没兴趣搞生意打发时间。(未完待续。)