
    开学就大二了，不再是高二的小女生，再好的朋友也要保持距离。

    何况秋宝有未婚夫，不识趣的话容易招人嫌。

    所以，搬出去是必须的，等好友度过这次难关再提出。

    春妮漫不经心地看着外边马路，心里盘算着自己的未来景况。

    “……是，我就是，今天下午三点去面试？好的，我一定准时到，谢谢。”

    诶？这声音好熟悉。

    春妮愣了，往后瞧了一眼，果然是苏玲苏老师。

    ……

    “苏老师改行了？！”秋宝听罢消息吃惊不小，“什么时候的事？”从京城回来给她送手信过去，没见她提这事。

    “好像是放假前，她原本跟高三的，高考完她就不干了。而且她今天去面试图书管理员，好像一点儿都不在乎工作上的落差。”春妮耸耸肩道。

    秋宝沉吟片刻，“知道她什么原因不干吗？”

    “她说嫌学生烦，家长也烦人，不想干了。我回头去了一趟她工作的高中问过，貌似是她得罪什么人了，校方找了个借口把她开了。”

    话说到这里，她忽然语气停顿了下，若有所思地望向秋宝。

    秋宝立马猜到她在想什么，于是给王标打了电话让查查苏玲的事是否跟她有关。

    最近她事多，身边的人能倒霉的都倒霉了，苏玲平时很少跟她来往，但庞医生在校曾护过她一次，不知有没关系。

    “她让我告诉你，遇事要淡定多动脑筋，别动不动就使蛮力。现在是法治社会，被人逮住把柄谁也救不了你……”春妮把苏玲交代的话说了一遍，神情微黯。

    假如是真的，她既替苏老师愤不平，更替好友忧心，这桩桩件件的糟心事何时方休？

    “哦，我知道了。”秋宝非常淡定地说。

    经查方知，苏玲果然是受秋宝牵连的，郭盈找人投诉苏玲私下里给学生补课收钱。补习的学生高考成绩不理想，家长们深感受骗一气之下才投诉她。

    原本该撤销苏玲的教师资格，王标他们找人出面保她，所以校方只将她开除了事。

    事实上，苏玲确实给学生补课了，但没收任何费用。

    那是几名学习成绩中下水平的学生，苏玲见他们对高考很紧张，于是利用课余时间替他们补课，免费的。

    可是，就在今年高考前，苏玲的银行帐户不知怎的多了一大笔钱，汇款人正是那几名学生的家长，他们口口声声说是苏玲要求他们汇的。

    苏玲是自己孩子的班主任，作为家长不敢不交，怕孩子被她疏忽。

    学生们也承认苏玲提过要交补习费。

    还有人说苏玲每年教师节还暗示学生们给自己送礼，这一项罪名虽然找不到证据，仍被按在头上成为她被开除的借口。

    幸好，这些脏水最后洗刷干净了。

    不等王标他们找人，她的丈夫庞医生不知托了谁找来一名厉害律师，声称要状告学校与学生家长们诬陷，光凭银行帐户那笔不明来历的钱不足以定苏玲的罪。

    她不光是给那几个学生补课，她每年都给差生补课，已经毕业的学生们可以证明这一点。他们得知老师被诬陷的消息，纷纷请假赶来证明老师的无辜。

    后来，那些家长受不了对方律师的步步紧迫，最后坦言承认因为孩子成绩不理想才这样做，并向苏玲道歉求私了，那笔钱作为精神赔偿金不用还了，校方也转了态度。

    苏玲没要那些钱，也没回校继续任教，打算在外边找份工作度日就算了。

    以她的性格，有这种决定秋宝一点儿都不觉得奇怪。

    由于事情得到解决，不再任教是苏玲自己的决定，就算秋宝知道也没用。

    所以王标他们没告诉她，省得她烦心。

    正如他们所虑，秋宝没打算劝苏玲。

    苏玲今年三十好几了，什么该做什么不该做她自个儿清楚，她尊重她的决定。

    但是，郭盈不可放过。

    当天晚上，秋宝的灵识全城搜索，在一个私人游泳池里找到了郭盈。

    人逢喜事精神爽，她和几位闺蜜好友泡在泳池里有说有笑。

    聊得开心时，有人发现水下浮着一大片黑头发。

    “喂，那人是谁呀？闭水好厉害！快十分钟了。”其中一个女生惊讶地指着那堆散开的头发说。

    众人这才注意到游泳池里貌似多了一个人，因为人多，她们没往别处想，有人在头发旁边拍着水花：

    “喂，起来起来，你谁呀？这里是私人游泳池，谁把你放进来的？赶紧出去！”

    对方顺从地从水中抬起来，同样穿着泳衣，脸部完全被头发遮住。

    “这是谁呀？”

    郭盈的一干好友们议论纷纷，“方南，是你家佣人的亲戚或者谁吧？现在的下人很多都不懂规则，以为主人家的地盘任她们玩。”

    “可不是，我家保姆更离谱，趁我和我男朋友上班居然跑到主卧躺我们的床，幸亏我有先见之明家里装了监控……”

    正说着，那人突然沉下水去。

    大家气得哗哗叫时，郭盈感觉脚腕被一只冰凉的爪子抓住，来不及尖叫已被扯进水中。

    浮荡的水光中，一张青白的脸出现眼前，与她对视的黑眼睛睁得乒乓球那么大，眼神幽暗深不见底，殷红的两片嘴唇裂开呈笑状：

    “郭……盈……”

    郭盈受不了刺激，手脚乱划几下咕咕噜噜喝了好几口水，眼皮一翻，晕在泳池底下……

    第二天清早，春妮跑步回来。

    “阿宝，刚在电梯里遇到小美她们，说有个土豪家出高价请人驱邪捉鬼，还说是只水鬼。她们带人过去瞧瞧，问你想不想去开开眼界。”

    秋宝给黑白配倒猫粮，“没兴趣，要去你去，我忙着呢。”

    “唉，我也没空。”春妮甩着毛巾回房洗澡去了。

    把两只小奶猫伺候好，秋宝开始给植物们除草，浇水，拿着大剪刀咔嚓咔嚓地修剪叶子。

    这只是开胃菜，没什么好看的。

    与此同时，远方的某人正在通话中――

    “……搞什么鬼？先是恶意撤资，现在是商业诈骗，你们这是违规操作，于法不容，有违家规，我随时可以控告你们滥用职权恶意破坏！”

    “呵呵，不行啊，年轻人，做事切忌心浮气躁，合同没看清吧？我们所有步骤均合理合法。就算你有证据，我们耗得起，你就不一定了，告诉你个好消息，你媳妇快成别家人了。”

    “死老头，说过不许冲她下手。”

    “大把人等着扯她下马，儿子，别磨叽了，有什么底牌尽快使出来吧。”

    啪，电话挂了。

    这事没完，以后找个机会登报脱离关系算了，那种老子留着添堵……(未完待续。)