
    所以，在吴宝即将踏上飞机的那一刻被警方叫了回来在家协助调查。

    呸，那小贱人怎么没干脆被撞死？

    自己又不是长臂罗汉，更不懂瞬间移动，明明跑在前边还特意回头推她一把，她是智.障吗？那些执法人员也是，不是有监控吗？调出来看看不就真相大白了？

    诡异的是，监控没了，于是有人说吴家想毁灭证据。

    贱人，事事跟她比，比输了还诬赖人，活腻了她。

    不过，越生气的时候，越要冷静，在嫌疑未洗脱前她不能动手以免被人说杀人灭口。

    亲妈说是政敌故意扯吴家后腿，让她耐心等几天。

    身为最大嫌疑人，家世不凡，所以她家屋外有狗仔媒体，也有便衣，一直蹲点找证据，顺便监视吴家有没护短。

    如此甚好，起码姓秋的不敢明目张胆来找她。

    为了自身的安全，她每天窝在老爷子家玩，晚上借故与老太太谈心一起睡，门口站岗的警卫让她倍有安全感。

    忐忑不安地过了两天，见秋宝一直没找来，吴宝才重新有了心情在大院周围玩，无意间被她在老爷子的书房发现一间非常隐秘的密室。

    正在摸索间，吴天朗回来了。

    “我在爷爷书房玩，一不小心碰了衣架……”吴宝小心翼翼道，“这是哥哥们修炼的地方吧？我会保密的，哥，我也想学，可以吗？”

    看着对方温和亲切的样子，她除了心底厌恶外，由衷地冷汗不止，遍体生寒。

    生怕被灭口，吴宝掏出心底话，表示自己跟他有着同样的目标。

    知道秘密的人要么是同伴，要么是死人。

    吴天朗直视妹子的眼睛，见她明明胆怯却强作镇静的样子，不禁按住伤口勉强地轻笑两声，下巴朝大鼎点了点。

    “咳，哥受伤了，帮我把里边的金丹拿出来。”

    吴宝哦了声，暗暗松了一口气，顶着室内无形的压力来到鼎边，略迟疑地看着旁边一动不动的小鬼。

    “哥，这鼎盖好重，我抬不动，让它们拿吧？”她故作轻松道，神态娇憨可人。

    “它们阴气重会影响丹药质量，帮忙抬盖可以，你去拿。”

    吴宝这才哦了声，退开一些，暗中防备里边可能出现的机关。

    事实上是她多虑了，鼎盖被揭开时什么机关都没有，只有一股几乎让人窒息的热浪伴着腥臭扑出。

    她强忍恶心伸头往里边一瞧，刹时脑子一片空白，身后一股暗劲扫来意欲将她掀进炉鼎。

    吴宝险些中招，反应敏捷地双手撑着鼎边双脚朝天竖起。

    不曾想，看似无法动弹的吴天朗居然纵身朝她一脚踹来，吴宝往后跌倒的话正好栽进鼎里。

    吴宝岂肯束手就擒？双脚硬直地搭在鼎口，她顾不得双脚的麻痛迅速翻身跌落地面，再旋身站起，刚好一把寒光闪闪的匕首哧哧地扎在她躺倒的位置。

    见她一边几次险险避过，吴天朗笑了，眼睑微抬，目光温柔地看着她。

    “你是谁？”

    吴宝惊魂未定，“堂哥，我是你亲妹子！”被看出来了？怎么看出来的？只有他一个还是全部人都知道？

    “亲妹子？”吴天朗哧地笑了，脸上多了一抹嘲讽，“宝珠的记忆没告诉你？也对，她的记忆被我抹了。我是爸的私生子，全家人都知道，她自认血统高贵，老在人前人后落我面子。”

    刚才那番剧烈运动让他全身乏力，趁机坐下歇会儿，

    吴宝听罢，神色惊疑不定。

    吴宝珠的记忆确实没有这一项，她对这位堂哥下意识地排斥，没别的印象。

    瞧出她的疑惑，吴天朗好心告诉她，“她对我印象太差了，我很痛苦，必须让她深入了解我是一个什么样的人。”

    吴宝心头掠过一丝不妙，什、什么意思？

    “有一天，她在农庄午睡刚好被我碰见，一时兴起我就上了。”吴天朗颇怀念地回味了一下，“这是****所以每次完事我会顺手抹了她这段记忆，让她对我不加设防……”

    吴宝手脚冰凉微微颤抖，神情呆滞，每次……意思是不止一次……难怪她曾在各种场合巧遇这位堂哥。

    “变、变态……”

    “变.态才刺激，她躺在我身下时的那种既羞愤欲死又充满渴求的表情……特别美。”

    吴宝再也忍不住恶心，扭过头呕吐起来。

    她太嫩了！闹情绪要分场合。

    就在她转过头的功夫，室内咻咻地一阵响，墙边一连射出数支利箭直指吴宝，来到吴天朗的面前时却纷纷落地。

    几个小鬼挡在他面前，机关暗算不了他。

    不但有小鬼替他挡去暗箭，暗室的墙上时不时冒出几个凶厉小鬼袭击吴宝。

    她既要避开暗箭，又要抗击小鬼，董敏敏原是鬼，夺舍重生导致功力大减，面对的敌人又是专门对付鬼的，所以她悲剧了。

    不消片刻，吴宝大腿被一箭射穿，整个人被小鬼们压在地面。

    吴天朗倚在墙边淡定地拍开一个暗格，从中取出一个青黑的瓶子来，从里边倒出一颗乌黑的丹丸放进嘴里慢慢嚼着。

    银丹的颜色呈深褐色，金丹纯黑，以功效强弱命名。

    “我一回来就知道里边有人，从你踏进这间暗室起，我就知道你不是普通的游魂野鬼。这里阴煞重，普通人进来只能撑几分钟。”

    她何止几分钟，又蹦又跳快一小时了。

    “天堂有路你不走，送上门的材料我没道理放过，扔她进去。”

    此时此刻，吴宝已经分不清自己心里是惊是惧，神情癫狂地挥动四肢垂死挣扎。

    一切的挣扎，在实力面前皆是徒劳无功。

    吴宝被整个被扛起，径自飘向大鼎。

    正在这时，刚刚咽下金丹的吴天朗忽然浑身一颤，面容痛苦地抽搐扭曲，倒在地上双手拼命在身上抓挠。他充血的眼眶撑大，眼珠凸出，张开大嘴断断续续地发出啊啊啊的古怪声线。

    下一刻，吴天朗的身上泛起无数血红色的碎末浮到空中，越来越多。身上的衣物肉眼可见地变得宽松，裸.露在外的皮肤减少，露出血肉筋骨。

    几秒钟后，地上只剩一滩染血的衣物。

    没了主人，扛着吴宝的小鬼们发出一串沙哑的嘶喊后尽化黑气消散。死里逃生的吴宝叭嗒地摔下，脑袋摔在坚硬冰凉的地板上撞得七荤八素。

    “呵呵，哈哈哈……”她没趁机逃生，状似痴呆般躺在地上傻笑。

    苦心期盼一场新的人生，显赫的人家，却有一副破败不堪的受辱躯壳……无比的恶心。

    刺激太大，她需要静静。(未完待续。)