
    “爸连自己的麻烦都没搞定，哪有心思管这个？”

    梁婉婉哭得双眼红肿，“你赶紧让天朗帮忙，只要他找人，那小贱人一定跑不了。”

    “他？哼，”姚夏如一声冷笑，“眼看姚家要没落了，他和他家人现在对我不冷不热，上次我以吴家的名义帮你他家已经很大意见。如果爸支撑不住，你以为我跟吴家的婚约还有存在的价值？”

    姓吴的如今把女人往家里带了，一点儿都不避忌，分明是没把她放在眼里，哪里还会听她的劝？可惜，世人皆知她已经是吴家的人了，除了牢牢抱紧吴天朗这棵大树外，她别无选择。

    梁婉婉一听，慌了，“怎么会？小如，你别胡思乱想，毕竟你跟了他那么久……”

    “你跟爸不是更久？结果怎样？”姚夏如不耐地瞥她一眼，见她听了自己的话脸色刹时苍白，心才软了一下，“不管小伟是不是她伤的，我们现在不能再动她。”

    “为什么？小伟是你亲弟弟，你忍心看着他被人作践？”梁婉婉眼里充满了失望。

    姚夏如回头看着她，“她的店正在被查，姚家不能落在大伯他们手里，所以爸和爷爷正在替她物色联姻人选，她没时间来找麻烦。”

    不光如此，她这次回来还有一个任务。

    吴家说过，只要姚家肯把姓秋的雪尖茶拿到手与他平分，那么不管姚家的产业落在谁的手中，吴家都不会丢下姚家二房不管，她姚夏如也永远是吴家的媳妇。

    所以，姓秋的现在不能倒。

    梁婉婉听罢，犹自不甘心，“难道这事就这么算了？你弟弟以后可能会残废，这番苦头白吃了不成？”

    姚夏如特厌烦她这样，对弟弟的事最上心。

    “那你想怎样？妈，现在不光是小伟出事，我也一身烦，你就不替我多想想？谁让你对她朋友出手了？小伟这样是谁害的？我现在很烦，你别给我添乱！”

    姐妹间的矛盾以后慢慢清算，如今姚家受人打压与暗算岌岌可危，她们必须同仇敌忾，否则大家都落不得好……

    书吧关门了，李海棠躲起来了，员工发了遣散费各走各路。

    知道雪尖茶厉害的人们急红了眼，因为主要当家人找不着了，还有一个不管事的在上课。

    说是不管事，李海棠消失之后，秋宝的电话几乎被打爆机。不胜烦扰之下，她经常一下课就关机，回家开电脑跟候杉等人联系，对其他人均不理不睬。

    “秋宝，你当真不知道李海棠在哪儿？”庄淑惠一大早在校门口把秋宝给堵了。

    秋宝无奈叹气，再一次强调，“我真不知道，我不是她的谁，她上哪儿用得着跟我说？”

    “那么雪尖的供应商的电话你总该有吧？或许你知道对方的住址？”庄淑惠不死心地追问。

    “全都没有！他们忽然中断供货我还挠头呢，你问我我问谁去？”

    “你想想办法嘛，或许你那合伙人有联系方式……”

    有心人曾潜进书吧搜查过，里边除了书还在，茶叶全没了；海棠居里的一些普通衣裳还在，珍贵的天蚕衣一件不剩。

    联系方式什么的，自然也没有。

    电话记录早就有人查过了，确实没找到可疑的号码。她现在是众人最后一点希望，不敢逼得太紧，生怕连她也跑了。

    不管外界怎么样，秋宝的生活一如既往。

    她不看电视新闻，不听广播，不往人群里扎堆，外边发生什么事她一无所知，只关注自己身边的事。

    姚夏如一直想找机会与她谈谈，可惜秋宝不给她机会。

    “还是见不到人？”姚夏如郁闷地回到自己家，意外发现吴天朗居然也在，一见她便笑问一句。

    这人总是这样，不管高不高兴，脸上总是笑着的。出于女人的直觉，加上两人相处久了，姚夏如多少能从他的表情读出他心情如何。

    譬如今天，他的心情看起来还不错。

    “没有，她上课不接电话，一下课就跟被狗撵似地上车就跑了。”见他心情好，姚夏如的心情也好了些。

    吴天朗噗嗤地笑了，翘着二郎腿坐在沙发上向她招招手，姚夏如立即来到他身边小鸟依人般伏在他怀里。

    “既然她不想见，也不想谈，你就换个人谈。”

    姚夏如微感愕然，抬头望来，“找谁？”

    “找你父亲和老爷子，他们不是正在联姻人选吗？我这儿有一个，”伸手从旁边拿起一个文件袋，“他是我爷爷朋友的孙儿，是知名学者。”

    姚夏如接过，翻出来大概看了一下。

    “是他？36岁？！”

    “36怎么了？二手货了，别要求过高。你.妹也快20了吧？相差十几岁连老夫少妻都算不上。而且他们家人面广，动动嘴皮连中央的人都肯替他们出头，姚家能找到这种人家绝对是祖上烧了高香。”

    吴天朗微笑地挑起她的下巴，“小如，咱们恩爱一场，别说我没提醒你。吴家跟姚家是联姻，不谈感情。姚家要是落在你们大房手里，能跟我们联姻的对象就得换了，懂我的意思吗？”

    不谈感情……姚夏如心中微微刺痛，木然地点点头。

    吴天朗也不管她，径自将人压倒，手掌探进她的裙下，“懂就好，其实我挺喜欢你的……”喜欢她的美丽与紧窒，不管他用什么姿势她都一一顺从配合，彻底满足他掌控一切的欲.望以及王者的骄傲。

    尤其是那种浑身长刺的，姓候把她如珠似宝地供着，等落在他手上……将女人翻身跪伏在椅上，裙子拔至腰间，露出来下身的白嫩湿滑硬挺进去，然后狠劲撞击。

    “啊……”

    姚夏如情不自禁地发出一阵破碎的哭泣声，迷离的眼神伴着汗水落在那份文袋上。自从姚家动荡，吴天朗对她的态度就变了，变得粗鲁无比，行事再无前戏。

    眼看家里即将破落，她成了他的泄.欲工具，早晚面临被舍弃的下场。

    资料上的那个人的底细她略有所闻，他原是性.无能，全靠吴天朗给的丹药才能稍微重振雄风，如今对吴天朗是言听计从。

    吴天朗要他娶秋宝肯定掺杂了个人私.欲。

    换作以前，她想到那种可能性会很恶心。

    现在不了，同是姚家的女儿，为了姚家的荣辱她付出太多，这份屈辱她不能独自承受……(未完待续。)