
    说要到处玩，逛个一两天就腻了。有心想帮忙，秋宝自己才大一，学的东西连皮毛都算不上，管理书吧全凭前世的经验，去候氏的公司能帮什么忙？

    除了在员工面前显摆一下自己的身份，估计也就文员、助理之类的能帮把手。

    为了一己之私害得原文员下岗，貌似不够地道。

    “班长说过候氏企业几乎全是精英，只有打杂那些没技术含量的才允许开几扇后门。你还没毕业，能帮什么忙？没的还要小杉帮你树立威信，这不添乱吗？在外边找些好吃的补偿他们才是正经。”

    秋宝嗔道：“我说说而已。”

    两人参观博物馆出来，去了一间大型的百货商店准备买一些蔬菜和零食回去。

    “今晚真的不回酒店？”春妮挑了一捆娃娃菜扔进购物车里，“他们家只有三间房，咱俩睡客厅他们肯定不让。他们白天忙得像头牛，晚上还睡客厅怎么行？要不我们出去租间房或者换间便宜些的酒店算了。”

    “这个等回去再说，”秋宝拿了几只西红柿和几条苦瓜、一把嫩生青绿的豆角，再拿了三层鸡蛋，“妮儿，要不今晚吃小龙虾？再整一锅鸡肉丸子汤让他们泡饭。”

    玩腻了，现在只对吃的兴趣不减。

    春妮眼睛明亮，猛咽口水，“好，另炒两个蔬菜，最后每人炖个雪梨杞子糖水……”人多吃饭香，哪怕宵夜来个酸辣粉老美味了，总是她们两个人吃多没劲。

    她的热情让秋宝汗了个：“……呃，我的意思是叫外卖。”糖水可以自制。

    按众人的胃口，她们现在买的菜顶多一顿宵夜，可这不是重点。

    京城的房比安平市贵，东百里家的三房一厅比秋家小很多，厨房不大，可能不习惯吧没心情做大餐。而且小龙虾要做得好吃工序、材料多，不如直接在酒店叫外卖，味道更好更快捷。

    她们这两天玩的地方不多，全用来找吃的，了解哪家餐馆的饭菜味道好。

    事情就这么定了。

    秋宝给电话候杉问他们回不回来吃，回的话她们晚上准点点餐了。大家一起住的话，三个男生要是没应酬还可以把工作带回家，她们俩好歹能帮点忙。

    候氏离东百里家不远，穿过两条街就到了。

    “我现在就回酒店办理退房。”得知他们有空回来，春妮雀跃自荐。

    “这个不忙，先放着。”

    狡兔三窟，她如今来到别人的地盘，小杉自身难保，不得不防着些。

    以前候杉败家大手笔，春妮没什么感觉，将之视作追求女生的花招。如今是好友自己败家……她也习以为常了，毕竟败了不是一天两天，不再浪费心思劝她。

    商场今天人很多，尤其是女学生。

    “……小宝，你既然嫌弃国内景点人挤人，干嘛不去国外玩？不是说你有个堂哥是海归还有栋别墅吗？能省不少住宿费……”

    “就是，去吧小宝。我小姨说没去过国外的全是乡下人，我妈正准备带我一起去，正好去你们家住一起做个伴。”

    隔壁一行传来几个女生的议论声，对方那声小宝让春妮意外地咦一声，笑了：“跟你同名？”

    “不奇怪，世上同名同姓的大把。”秋宝不在意道。

    这边聊着，那边的一堆人还在劝小宝出国游。

    “嗤，你们这是崇洋媚外！我每年出去一趟，连最危险的国度都去看过，也就那样没什么好看的。况且我妈说了，高中的假期在国内过，等大学的时候送我到国外读，那时候想回一趟都难，不急。”

    小宝略得意地炫耀，声音脆生生的，带着女生特有的一点娇憨。

    “哗，这么好？你爸爸妈妈好疼你，好羡慕啊小宝……”

    “我爸妈也这么说的，小宝，到时候咱们一起吧。”有个女生说，语气里透着刁蛮与赌气，不必看见人，光听声音就能想象出对方现在有多不服气。

    “我才不跟你一起，我堂哥的房子就在市区，我妈说要在附近挑间学校，不住宿舍。”小宝瞟她一眼，冷淡道，“而且我堂哥不喜欢外人住他家。”

    “谁说要跟你住？”女生有些恼羞成怒，“国外的房价很低的，我们家买得起，不像你，去别人家住还脸上有光的样子。”

    “是是是，误会你了不好意思，我向你道歉。”那个小宝一点儿恼意都没有。

    可是她敷衍的态度不但没安抚对方，反而把对方气个半死。都是一群涉世未深的小姑娘，一个个光顾着看热闹，没人出来调停好让对方下台。

    对方也奇怪，气闷着不说话而已，居然没离开。

    不知不觉地，秋宝、春妮走到这一行的尽头，恰好与那群小姑娘迎面对上。

    其中一个留着娃娃头的清丽女生望过来，看见秋宝时脸上的神情顿时僵住，那双乌溜溜的大眼睛默默地眨几下，忽而掉头转身走了。

    她走得匆忙突然，连购物车都没推。

    “哎，小宝，上哪儿去？！看电影没那么早！”与她一同来的女生们随手把选好的零食往边上的商品架一塞，追了出去。

    出口方向的商品堆头好像被顾客撞垮了一个，商品散落一地的杂乱与吵闹哄哄的人声传了过来。

    “阿宝？阿宝？怎么了？”春妮见秋宝不动了，兀自望着女生离去的方向发呆，不禁推了一下。

    秋宝回过神来，“没，好像遇到个熟人。”

    “叫小宝那个女生？不会吧？辣么巧？”春妮玩笑道。

    秋宝笑了笑，“不太像，可能看错了，还想买什么？”

    “饮料！他们都喝矿泉水，没味道。”

    “好。”

    小宝，身高一米六五，身材样貌属于中上之姿。原名吴宝珠，吴天朗的堂妹，被董敏敏夺舍那个，现与吴宝珠的躯体完全融合，修行低的人看不出来。

    原主是个两面派，人前有些任性刁蛮，歪理一套一套的，小嘴很会哄长辈们开心。众人眼里的她性格不坏，顶多仗着家势有些傲气罢了，吴家本来就有实力，小辈们嚣张些在所难免。

    甚至颇得某些长辈喜欢。

    原主冷酷狠辣的一面，只有她看不顺眼的人才有福分见识。

    那些人要么从此噤声，要么人间消失。

    对于小姑娘而言，得罪她的人就该有这种下场，跟秋宝有些相似。(未完待续。)