
    候杉这次回来并非事情已经解决了，而是为了秋宝昨晚酒会说的那番话。

    尽管无法让她重返高位，至少证明她不是一厢情愿，他一直在努力，两人共同承担着人生的风险。

    情义深重，比任何漂亮话与金钱地位更有说服力，至少能替她博得部分人的好感。

    少些鄙视的目光，好歹让她在风头浪尖里过得安稳些。

    而且，他只能回来一天，今晚就要离开了。

    只有这点时间相聚，所以两人没回秋家，而是去了候家的海景别墅。

    “你家怎么回事？真不用我帮忙？”海边，两人坐在沙滩边一叙离别的相思之苦。

    浪花一拔一拔的，海滩边人比较少，大老远才见到一两个，都是附近的业主。

    “快了，再给我一些时间，快有结果了。”

    秋宝从他怀中抬起头，“其实你们到底在忙什么？有必要追求大富大贵吗？至少我的钱可以衣食无忧，以后出去打工或者自己开个小店足以维持生计，没必要太拼吧？”

    她这是典型的老年退休生活心态，没点意义上的追求，绝壁是重生带来的后遗症。

    候杉眼神柔和地看着她，一只手总是不经意地在她头上摩梭着。

    “这是能力的证明。宝宝，再撑一阵子，如果我输了，我们以后搬到东边去。你在那里安置神府，我在外边替你守着，过我们清清静静的生活，好不好？”

    秋宝一愣，从他怀里趴起坐直了，“那块地还是我的？”

    候杉挑眉，眼神略受伤，“那当然！别说东郊那块地是我跟五毒神的交易不可能反悔，就算安平那些归你名下的产业也是毫无疑问的。你不信我？”

    咳咳，“信，我当然相信，我这不是等你有空一起去吗？哈哈哈……”当然不信。

    都说嘴上没毛，办事不牢，万一他跟家人沟通不良又把地回收了呢？她正无比庆幸神府还没落地，否则今天刚上报天界，下个时辰又递折子说改地址了，老天爷会不会把她的神府回收真的很难讲。

    或许，前阵子的不安就是因为这个？而不是因为那些天打雷劈？

    候杉一眼看出她的心虚，本有些伤心，但见她失神便推了推。

    “想什么？”

    秋宝把事情告诉他，候杉的眼睛一亮，伤心什么的马上抛到九霄云外。

    “有人渡劫？”好想组团去围观！

    随即想起自己的事还没完，他只好按下好奇心，“算了，我还有事，等事情了了我们再去看个究竟，你没收到上边命令不许擅自行动。”安全第一。

    他那种家传的寻觅仙踪好奇心，让她嗤之以鼻，“我才没那份闲心。”顶多跟他们一起探险猎奇，“我让班长带了灵芝粉和雪尖茶过去，有没喝？别省着，身体要紧。”

    随便他们怎么玩，别把人给她玩没了。

    “当然有，”东百里和桑明哲都有喝，两人既是他的小伙伴，也是得力助手，缺一不可，“要是有人觊觎雪尖茶，你把它们推到富叔叔身上，这点小忙他会帮的，让人有所顾忌不敢太放肆。”

    “你不用操心我，这事我跟海棠早就商量好了……”

    他在的话的就让他费心，他不方便的话，她自有一套处事方式，大不了一拍两散。她没钱可以再赚，那些人有本事再找一种跟雪尖茶同等功效的出来？

    谁吃亏还不一定呢？她赌得起。

    “喂，现在还有没女生缠着你？有没人趁机献殷勤？警告你，离她们远点儿。”秋宝想起周小容的话来，语气微酸。

    候杉乐了，在她的唇瓣上狠狠地啄了一口，感慨无限，“没有，不幸中的大幸……”

    终于没人来搞破坏，两人之间必能一路顺畅，稳定发展了。

    难得他回来一趟，秋宝请了半天假留在家里与他共度了大半天，晚上九点时送他离开。

    他的回归确实让很多同学对秋宝多了几分善意的目光，尤其是两人在校门口久别重逢，亲密相拥的一幕真情流露，让人动容不已。

    不过，故意找她麻烦的人却恨得更彻底。

    正如她所说的，因利益而联姻的人们对于真情、真爱充满不屑，但女人例外。

    女人是感性的动物，在这物欲横流的时代，哪怕她们选择的是面包，内心深处仍渴望拥有一份真情。如果是自己得不到的东西，别人得了，难免妒忌然后出手破坏。

    郭盈没再出现，反而秋宝的身边出了一种怪现象。

    不管她上哪个教授的课，旁边坐的都是男生。

    斯文俊秀的，霸气侧漏的，流里痞气的，可以说应有尽有。一次可以说是错觉，两次是巧合，三次就有些古怪了，四五次的时候还懵然不知的话，证明秋宝是个傻的。

    尤其是那位把耍流氓当风.流倜傥的男生，他自我介绍说姓赵康，安平小霸王赵一达的堂弟，也是安平张家的表亲。

    “……姓候那小子有什么好？瞧那怂样，听说在京里混成狗不理的包子。不是我故意诋毁他，我哥真是这么说的，他想东山再起？嗤，难了。”赵康颇自得地吹嘘，说着说着就靠过来了。

    秋宝自动屏蔽他的话，瞥见他毫不避讳地凑过来，她没避开，直接朝他脸上吹一口气。

    赵康本以为美人终于按捺不住想跟他亲近，立即闭上眼，脸上露出一种享受的神态，却冷不防闻到一阵恶臭。不禁五官皱起，睁开眼睛，猛地发现一个面白如死灰的女人眼角流着血泪，阴恻恻地笑看着他。

    “啊――”那张脸近在咫尺，让人触目惊心。

    课室中传出一声惨叫以及椅子翻倒的声音，不等教授喝斥，赵康已经连滚带爬地跑出课室。

    “秋宝，赵康怎么回事？”老教授推推眼镜，眼睛眯起望向秋宝缓声问。

    秋宝双手托着下巴，相当无辜地说：“我不知道，他不停嘴地说他以前的风.流韵史，可能想到什么兴奋的事给嗨翻了。”

    周围的同学一致鄙视之。

    嗨翻？你眼瞎吗？明明是吓翻～

    晚上，在一个音乐轰隆响震天的夜场――

    “赵康你怎么回事？听说你被她吓得屁滚尿流？你脸呢？扔了？”一个包厢里，郭盈翘腿坐着，气势犹如女王一般高高在上。

    赵康被她说得满脸不耐，用力吸了一口烟，“郭姐，不是我不想帮，而是……算了算了，这事我不想多解释，就当我孬种，你另请高明吧。”(未完待续。)