
    秋宝回到神府，先布下一层结界，再把剩下的业力珠全部分给守园人，和神府附近能力最强的山精、魔植与妖兽。

    能力弱些的属于最外层保护壳。

    所有具备灵性的生灵一概不露山显水，除非感应对方对神府怀有欲.念。

    处理完防守的问题，她开始检查灵芝仙草的生长情况，刚好发现灵芝和仙草果都成熟了，将之收割，让它们继续生长。

    再逐个园子检查一遍，在雪岭园看见那些铺着一层霜白的雪尖嫩叶，一时心动便摘了好些。

    最后，叮嘱花洛与黑白配看好神府，秋宝这才安心回家。

    至于唐佩，再过一段时间就是茶园雪尖茶的采摘时节，她得回茶园看着。

    而雪岭园的茶叶生长期比较长，不急。

    神府那边绒雪扬洒，安平市小雨纷飞，天气冷得很。

    秋宝瞬移回到家里，知道子桑在书房工作，二老还没回来。看看外边的天气，她给姥姥打电话问什么时候回来，结果得知人家正在开工拆房子，忙得火热。

    姥爷跟车老头、车小叔他们在工地临时搭建的棚子研究监督，姥姥正在前往秋莲家的途中，车小叔媳妇开车送她过去。

    学生党还在放假，大人们已经上班一周。

    今天是周日，秋莲让亲妈过去带孩子，顺便打探一下秋宝那天晚上有什么反应，再给亲妈洗洗脑啥的。

    总而言之，二老今晚在外边吃过晚饭才回来，让秋宝别担心。

    既然二老不愿她插手莆田盖房子的事，秋宝不再强求。反正，子桑派去的人会每天发送工程进展的视频过来，心中有数。

    厨房里，秋宝把雪尖茶叶清洗干净，然后打汁待用。

    雪夫人的侍女只会做中式糕点，秋宝想用正宗的雪尖茶叶做蛋糕尝尝。

    蛋糕的制作过程除了材料不同外，跟普通做法没什么两样。

    子桑不喜欢吃太甜的东西，姥姥姥爷毕竟是老人家，所以今天的蛋糕少糖。

    至于秋宝自己，只要热饮搭配得当，她的口味随大众，

    将面糊放入模型，然后放进烤箱按下时间。

    在等待过程中，她开始磨咖啡豆。

    大半个小时后，整间屋子里弥漫着浓浓的香味，有咖啡的香醇和生茶的清冽味道。

    她把茶点端进书房，子桑正在专注办公，听见她进来便好奇地望来一眼：

    “你做了什么？雪尖的味道有些不一样。”

    那股植物清新味道比平常的浓郁。

    “雪尖茶叶打汁做的蛋糕，你尝尝。”秋宝将糕点搁他书桌的旁边，然后坐在对面趴桌等评价。

    他喜不喜欢甜点，关键得看做的人是谁。

    子桑很给面子地拿勺子挖了一小块新鲜热乎的蛋糕尝了尝，少奶，少糖，植物的青涩口感混合奶香别有一番风味。

    细细品尝一番，他眉头轻挑，挖了一小块长臂一伸，递给她吃。

    “下次奶油多放点也行。”

    “哦？奶油不够？”被他这么一说，感觉跟刚出炉是不太一样。

    “茶叶的青味较浓，多放些奶油会更喜欢。”他认真地吃着给出评价，然后端来咖啡喝了两口，依旧是少奶少糖，不禁面露愉悦。

    嗯，这个的味道刚刚好。

    秋宝吃下他递来的最后一块，细细咀嚼味道。

    好像奶油是少了些，她这不是怕他腻么。也好，两人之间的口味越来越近了。

    子桑吃完小蛋糕，端着碟子去厨房清洗，咖啡留着慢慢喝，提神。

    秋宝心情轻快地找出自己的课本，也出来客厅。

    “别去外边，外面在下雨。”厨房里传出他的叮嘱。******的体质必须习惯性掩藏好，现在雨后春笋般冒出各种新兴教会，虽不足为虑，被找上门还是蛮头痛的。

    “知道，我在大厅看。”

    客厅有暖气，不冷。

    秋宝把课本摆在客厅的茶几上，在地毯不同角落里捡起两团蜷缩成绒球睡得正香的小奶猫，放回黑白配以前住的猫窝里，然后进厨房端出自己那份蛋糕和一杯热饮。

    她依旧不喜欢呆在书房，哪怕有他在。

    过于严肃的环境让她感觉很压抑，正如在神府，她很少在练功室练功，反而经常跑到大殿静坐。不管是什么道理，她的地盘当可随心所欲。

    子桑洗干净碟子，擦干手，路过客厅与她贴脸亲昵一下，被她喂了一块蛋糕才回书房。

    必须承认，这款糕点的味道非常适合他的胃口，但多加些奶油才是她的最爱。

    甜不甜没关系，她喜欢奶油的松软滑腻。与自己的口味相比，她一脸满足的享受模样让他更开心，从小到大都是。

    他这点心思秋宝并不知道，她只知道自己对目前的生活状态超级满意无压力。

    有机会的话，她很乐意当一名贤妻良母。

    前世不敢当，今生有机会得抓紧时间当，过一把家庭主妇的瘾弥补前世的遗憾。长不长久由不得人，鬼知道明天是什么光景？尤其她的工作属于高危性质。

    温馨生活，从当下开始。

    两人目前是聚少离多，还好他们都是个性独立的人。

    秋莲因为恼恨二老不听她的，让他们以后接送孩子必须接回石家，直言不讳地说怕小女儿也被怪物害了。

    毕竟是二老的亲女儿，亲亲的小外孙女，从那以后，二老每天替女儿女婿做好晚饭等他们下班回来再走。

    石晋龙几次跟秋莲讲道理无效，最后无奈放弃。

    虽是小矛盾，日积月累之下他终究有点累，与秋莲之间的感情日渐转淡。为此，秋莲曾私下里质问他是否有第三者，结婚这么些年，石晋龙清楚她的德性。

    多说无益，话都懒得跟她讲半句。

    夫妻之间出现隔阂令秋莲大为恼火，有气无处撒的情况下，她几乎每天在二老跟前怪物长，怪物短，怪物早晚有报应地诅咒。

    忧心这对母女起致命冲突，二老对于莆田农家屋的进展更加迫切。

    不过，二老始终没向秋莲透露半点风声。

    如果秋莲知道他们放着大好房子不住出来租房，肯定想尽办法阻止。在她的意识里，月泽小区那两套房是子桑少爷给秋家二老的聘礼，是秋家的产业，未来由她继承。

    问题是那怪物一直死赖着不走，老人长期受迷惑也不肯承认自己是业主。

    所以，只要老人住在那里，她相信自己总有一天能要回房子。

    这，恰恰是二老要搬出来的原因。(未完待续。)