
    流言止于智者，没有根据的谣言传不长久。

    双方旗鼓相当，一个高调一个低调。

    经过一连串的事件，张家又拿不出书吧售卖假茶叶的证据，原本沸沸扬扬的流言渐渐沉了下去。

    加上姚二给了姚玉菲母女一道缺德的选择难题，要钱还是要命。

    她们的选择，让人们感到好笑之余放弃了对病者的怜悯与同情，只剩一颗看热闹的心。

    与雪尖茶吧主有关的消息，在其顾客群中广为流传。

    位于京都城区最繁华地段的一条商业街，有一所名叫海桑实业的大厦安安静静地呆在这里三十多年了。

    三十多年来，它在很多人眼里就像一名温和宽厚，慈祥睿智的老人静静矗立路旁，看尽人世间的风雨，世事的变幻与沧桑。

    外人不怎么清楚这单位是干嘛的，而且它从不对外招聘。

    旁边大大小小的公司偶尔会出现裁员或者改革的恐慌，它没有，一点儿动静都没有，仿佛世间的动荡与它无关似的。

    大家都知道这是一个相当稳定的大单位，里边有部分职员是当地人，都说福利待遇好，但很忙。

    至于经营范围，不同楼层的职员有不同的说法，有牵涉房地产的，有财务投资，有电讯服务、有旅游酒店项目……公司共有三幢办公楼，每幢不过十层，仿佛每一层经营的事务都有所不同。

    知道这个单位的人不多，没门槛，因为内部没熟人根本进不了，人家一向是内部招聘。

    有人说这是国企，有人说外资单位。

    其中底细大概只有内部职员，以及相关部门的人才清楚。

    “……要不是东子告诉我你在这儿，想见你还真难。”声音磁性低沉，给人的印象是一名很有内涵的成熟男士。

    “你自己不知跑哪个世外桃源躲起来，不知魏晋，怪我咯？”接话的人语调温和轻快，有着与友人久别重逢的喜悦。

    这是九楼向南的运营总监的办公室，室内宽敞明亮，两名各有特色的男子相谈甚欢。

    他们一个气质干净清爽，一个文质彬彬略显憔悴。

    语调轻快的是子桑候，他们学校是最早放暑假的，但公司没假放，依旧得周末才能回安平去。

    对面坐着久未露面的吴天奇。

    他依然帅气，身上不经世事的青涩与单纯早已褪去，瘦削的脸庞轮廓，下巴的胡渣子给他添了几分阳刚沧桑的气息。

    人生的经历，让这个男人逐渐成长起来，成熟稳重是岁月赠给他的另一种性.感魅力，比当下的小鲜肉更有吸引力。

    可惜他早已退出娱乐圈，不与小辈们争锋。

    自从吴家出事以后，各房兄弟心思离散，处理完大小丧事后在京里彻底沉寂下去。

    吴天奇见父母对兄长的死耿耿于怀，于是接受小珊瑚的建议带二老寻了一个风景清幽的地方静养一段时间。

    距今刚回来一个星期，原本他和小珊瑚已经正式登记，在山野过着避世的神仙眷侣生活。

    小珊瑚希望他能一心修炼，期望能与之白头偕老。

    可是，他父母从丧子之痛中恢复过来，并不赞成儿子的这种生活态度。认为他年纪轻轻贪图安逸是对生活的不积极，颓废的人生观会毁掉他的大好前程。

    这段时间以来，小珊瑚待二老尽心尽力，吴父吴母挺喜欢她的。

    但为此事，二老在私下里把小珊瑚狠狠地训斥一顿，说丈夫胸无大志是做妻子的责任，因为她不晓得从旁劝说男人上进。

    家有贤妻，男人的心态必然积极向上。

    如今小儿子变成这般模样，二老认为小珊瑚至少有一半的责任。

    没辙，小俩口只好遵从父母之命返回京都。

    先前，吴天奇高中毕业后父母打算将他送到国外去读书，结果他一直事忙不成行。后来又出了吴二、吴老爷子等人的失踪事件，一拖再拖，这次回城终于落实行程。

    夫妻分隔两地不现实，所以二老让小珊瑚跟去。

    即将离开国门远赴他乡，吴天奇想跟以前的朋友们打个招呼。

    吴家人心离散，家势不比从前，亲朋戚友少了来往。仅有的几个相熟的同龄人貌似都很忙，例如东百里、候杉。

    他是回来之后才知道候杉不姓候，之前打听的方式不对，害得他以为候杉已经人间蒸发了。

    “你在这儿工作？怎么进的？你有熟人？”吴天奇打量着他的办公室，好奇问道。

    门口的职称号他没放心上，有钱使得鬼推磨，再牛叉的称号也只是富公子的一个门面装饰。

    “我爸朋友是这儿的高管，让我蹲这儿磨练磨练。”子桑不多作解释，“你准备出国？去哪个国家决定没有？我在国外有些朋友可以介绍你认识。”

    他说的全是大实话，本单位的老总、副总全是亲爹安排来协助他的，也可以说是互相监督。因为他的职位跟最高层是平等地位，公司任一区域的项目他都有决策权。

    由于太年轻，他的权力是隐性的，仅高层人员知道。

    顶着一个空降人员身份，与各部门主要职员的协调沟通好也是他的工作内容之一，不能仗势欺人，任性而为。

    “谢了，”吴天奇拒绝了他的好意，“我以前跟国外很多朋友合作过，已经找他们帮忙找好学校和住所。以后回来倒是要靠你这大老板高抬贵手，赏我一口饭吃。”

    “好说好说。”子桑一点儿都不谦虚，再次恢复以前的大土豪气概哈哈大笑。

    两人就国外的注意事项讨论了一会儿，吴天奇忽然说：“对了，有件事想麻烦你。”

    他拿出一份文件摆在子桑的办公桌面，声称是吴二的部分财产，希望子桑帮忙转交给秋宝的姐姐姚夏如，那差点成了他二嫂的可怜女人。

    回归尘世方知世界变得太快，接收到的信息量超级大。

    一是候杉不姓候，二是姚家的落败。

    提起姚家，父母便想起吴二来，悲痛之余犹在庆幸当初没把姚夏如娶进家门，否则打击更大。

    对此，吴天奇深感愧疚之余，将自己在国内的一栋房产卖掉并赠予姚夏如。

    吴二曾做过什么，吴天奇很清楚。因二哥的财产全部掌握在父母手中，无法替她争取分毫，他只好拿自己的钱尽量弥补二哥造的孽。

    这件事他没瞒着小珊瑚，她也表示赞同，说钱可以再赚，有些债不能亏欠。

    有妻如此，夫复何求。(未完待续。)