
    “既然大家是朋友，我直说了。秋宝，如果我张家有得罪你的地方不妨直说，”他右手一摊，“万事好商量。生意场上的输赢怨不得谁，高位大家都想坐，对吧？同住一座城低头不见抬头见，人际关系搞得太僵就没意思了。”

    他的话，秋宝十分赞同，“对，所以我一向与人为善，人不招惹我，我不犯人。”

    众人：……玛的，说你胖还喘上了，你招惹的人还少吗？

    全城数她最犯贱，到处拉仇恨。

    “姚二小姐，你这样就不够意思了。”张贺神情无奈，语气略显不耐。

    以前她身份特殊才谦让几分，今非昔比，他才是被人争相追棒的人物，对待败将之后自然耐心不足，哪怕教会的人也在场。

    “那张四少爷以为怎样才有意思呢？”秋宝浅笑。

    张贺是首富张家的人，他们比姚家团结，不管哪房的一人有难，全家出动支援。

    闻言，他似笑非笑地翘翘嘴角：

    “斩草不除根，春风吹又生。姚二小姐，不如这样，我替你把仇人一个不剩全部撵出安平怎样？就算我不行，达哥肯定行。你高抬贵手，放过我们张家好不好？就当兄弟怕了你，给个面子？”

    这番话暗藏机锋，明面上替她解决仇人作孽，实际上，他在暗示凭张家的实力摁死姚家人轻而易举。

    他不信秋宝对姚家人的生死能袖手旁观，就算她能，撵走姚家对张家没损失。而且他们是打着替秋宝出气的旗号，外界只会说她冷血，没张家什么事。

    “好，一言为定。”秋宝爽快应道。

    一句话打破场内僵硬凝结的气氛。

    许美佳、杨琪见状立刻拍拍桌面，生怕他俩再闹僵了，兴高采烈地站起举杯庆祝两人化干戈为玉帛。

    “慢着！”不料，张贺手一挥，目光紧盯着秋宝，“姚二，你想清楚了，那些可都是你的亲人，别到时候又借题发挥说我张家欺人太甚。”

    秋宝哂然，“怎么会？你没听我姑姑说吗？我恨姚家人。张四，记住你今天说的话，把姚家人全部撵出去，别循私哦。”

    循私？张贺愣了下，随即意会，不由得哈哈大笑。

    “哈哈哈，我总算明白了，原来你的目的是我三哥的女人和丈母娘。”拍着桌子大笑的张贺忽而笑脸一收，正经道，“她们已经是我张家的人，跟你姚家无关。姚二，不是所有人都像你们姚家，一个个窝里反……”

    那就是没得谈。

    “告辞。”秋宝懒得跟他废话，径自起身走人。

    “站住！”她态度气人，张贺恼得拍案而起，“姚二，别给脸不要脸。”

    “谢了，你的脸你拿着吧。”别丢了。

    秋宝拔开前来阻拦的许美佳、杨琪，头也不回地走向门口。

    她有脸，不必别人给。

    就在这一刻，身后一缕轻微杀气破空而至，来到秋宝脑后还没沾边已倏然反弹，悄无声息地没入主人眉心。

    “强哥！强哥没事吧？！”一阵人仰椅翻等杂音。

    秋宝漠然地走出门口，教会兄弟见自己人吃了暗亏，岂能让她离开？纷纷冲出门口，谁知门口突然出来一道铁塔般的阴影，呯呯几下将众人踹回房内，嘭声关了门。

    再去开时，门已经打不开了，一直到晚上酒店餐饮部打烊才被放出来，一个个饿得脸色发青。

    “秋小姐，要不要处理他们？”酒店走廊，秋宝身后跟着两名黑西装。

    “不必了，一群小孩子，别让他们骚扰我家人。”别人家的熊孩子关她屁事。

    “是。”

    在外边叫少夫人感觉怪怪的，秋宝让大家继续用以前的称呼，回到本家随便叫。

    张家不愿处置郑柔柔，他们的团结精神深深憾动了她，没辙，就这样吧。茶叶生意少了张家的帮衬，她还有王家、庄家、某家……据闻雪尖茶的预定在一天内满额。

    每天都有顾客到店里赞美老板深谙生意之道，哪怕明年的雪尖茶依旧没自己的份。

    大家习惯了排长队，以前排队永远不及他人快，如果茶店的预定规则能坚持三五几年，排个两三年总能拿到一回两回吧？

    世事无常，说不定明年雪尖茶加量了。

    以前老板说过不准预定，今天不也改了吗？一切皆有可能。

    至于张家及其亲朋戚友发起的抵制，根本没人理会。包间伤人事件，以及无端被困的事没人能证明是秋宝干的，奈何不了。

    这一切，除了雪尖茶的诱.惑，多亏子桑族背后的操作。

    所以秋宝的生活一如既往，似水平淡，他人的繁华荣辱仿佛与己无关。

    ……

    老孔说过，天下唯女子与小人难养也。

    没事，女人任性不讲理，拐个弯找个治得了她的人去说情。

    初春，街上烟雨朦胧，行人惆怅诗满怀。

    下课时分，京都大学的校园里，一群年轻学子不畏春寒，在细雨纷纷中有说有笑地涌向学校门口。

    “周末的辩论赛是咱们的校花、系花与邻校的终极对决，一起去给她们打气？”

    好提议，博得众人热烈的起哄。

    不管什么队伍，总有一两个不够协调的声音。

    “你们去吧，我就不去了。”

    一干热情高涨的伙伴们兴致略降，过来勾肩搭背，好言相劝，极力怂恿这位有家室的同伴犯错误。

    “猴子，哪天带弟妹过来聚聚？堂堂大丈夫总往家里跑，多没面子。”

    “就是，京都辣么大，你得带她周围去看看。”

    “喂，你们都结婚了，不能表现得太紧张她，容易让她得意忘形知道吧？而且距离产生美，常粘在一块容易情感疲惫。”

    “你滚蛋！一单身汉有屁资格教人。”

    “嘿，我这是旁观者……”

    “酸！”一个字砸死他。

    众人话题里的男主角笑而不语，身上的温雅气质表露无遗，吸引路边不少的粉红桃心。

    一行人刚走出校门口，两个陌生面孔的男生垂首冷眼站在他跟前。

    “小子，达哥找你。”

    达哥？终于坐不住了？

    “在哪儿？”温雅男生笑问。

    “去了你自然知道。”招来停在旁边的面包车并替他拉开车门。

    温雅男生坐上车，其他同学正要跟上，却被那两名男生扬着下巴拦在跟前，神态嚣张地哼出一句：

    “有你们什么事呀？”

    孰料，那几位嘻笑的同学陡然变了脸色，配合默契地反身将两人挡到一边，然后迅速上车。

    “碍手碍脚。”车子绝尘而去。

    剩下两人傻眼，卧槽，难道司机不是自己人？(未完待续。)