
    “不，我想要那个什么罩，你告诉我它在哪儿？”秋宝坚持道。

    “不是我不愿告诉你，而是那地方对你不太友好……”子桑试图说服她别亲自去，但见她一脸郁闷，只好直言，“在昆山。宝宝，那地方对你忌讳得很，容易起冲突。”

    昆山？秋宝神情呆滞。

    昆山，她某个前辈原地爆炸的地方，雪夫人掳走守山仙童的大单位……

    五毒神的不祥之地啊！有勇气闯么？为了一颗珠子。

    “没别的了？”她不抱希望地问。

    子桑遗憾地摇摇头，世间宝物难求。

    “没有就算了，不强求，反正我就一颗珠子，用木盒装也行。”业力珠不是说有就有的。感染了就销毁，木头到处都有，大不了，她用树叶化一个出来也行。

    子桑伸手蹭蹭屏幕，微笑道：“别闷闷不乐的，你先找个盒子装着，过几天我给你答复。”他如今是神祭祭司，可以利用仪式问神明，白管家见多识广应该也知道些。

    他这种宠溺的态度容易让她犯困，没办法，有他在，她几乎半脑瘫，在爱人的注视下睡着也是一种难得的幸福。

    她嗯嗯两声，与他道别然后关了视频。

    他人不在跟前，视频一关，她精神就来了，利用神术之耳连夜呼叫同事金鲤、山巫。

    那两货居然没睡，一个在逗猫，一个在熬夜工作。

    二人送的礼，她在当天已经回复答谢了，今天找他们不废话，直接说出用意。

    他们知道这件宝贝在昆山，却不赞成她去。

    经过上次雪夫人掳走守山仙童给她当点心的事后，昆山戒严的级数直达顶级，主要针对目标就是她。

    她若去了，恐怕连开口的机会都没有，直接开打。

    至于别的净化神器，他们没有，也不知道哪儿有。因为他们家的灵气本来就纯净，不需要净化的宝贝。

    人造的法器更不必考虑，因为她不是普通人，拿了没用。

    行吧，既然他们毫无头绪，她不如去神隐榜看看，期待众多任务的奖励有一份是它。

    许久没去了，秋宝慨叹不已，身影一晃直接消失在露台。

    神隐榜，一个坑娃没商量的大天坑。

    仿佛能看出众子的心思，有时候能事先看到任务的奖励，吸引他们接任务；有时候看不到，让士子们心存侥幸拼一拼。

    她的座驾七尾火雀就是这么来的。

    人间的黑夜，影响不了天际。

    神隐榜前仍是白天，三块任务榜清晰地摆在眼前。

    任务全被接了，至于奖励……

    秋宝细心地一一查看，全部奖励均是开放式，一目了然，没有天罡罩。

    唉，罢了，过几天看子桑那边怎样，如果没有，只能看缘分了。

    有些东西强求不来。

    这么想着，怀着郁闷的心情返回露台，收拾笔墨等，洗漱一番回房蒙头就睡。

    被子上有他的味道，仿佛人就在身旁，没多久她便沉沉睡去。

    第二天醒来，又是精神抖擞的一天。

    可能怕她纠结不高兴，她刚上车时，子桑又打电话来跟她煲了一路的电话粥。

    而她亲爹，仍站在小区门口翘首以盼。

    秋宝对姚乐平没什么期待，既然子桑说他搞定一切，便懒得跟姚家多作纠缠。

    只要她不见姚家任何一个人，他们闹不出夭蛾子来。

    听说先前姚老太太曾去书吧蹲点，可能想示弱叙旧情，一直没人理她。后来姚韦博带着几个姚家子弟大闹书吧，结果被店员报警抓了。

    为了逼出秋宝，姚家派出小辈收买几名记者一起到书吧，说雪尖茶是秋宝的，如今她下落不明，书吧应该把茶叶还给姚家啥的。

    结果，书吧的经理拿出秋宝的授权书，证明雪尖茶已归候氏所有。

    还有一篇关于姚氏以前与秋宝脱离关系的报道，证实两者之间已无关系多年。

    末了，书吧经理扔给姚家人一份资料，说如果再不安分，将把姚家每个人的恶劣行径逐日登上头条，让他们全家老小彻底在本市呆不下去。

    死要面子的姚家人这才歇了菜，与公司苟延残喘中。

    反而是梁婉婉不甘心。

    她知道候家落败前赠了秋宝很多产业，如今姚家败了，她仍能独善其身吃喝不愁。反观自己女儿，白白陪了姓吴的几年，最后只能回来吃自己的老本，心里特别不痛快。

    见昔日牛气冲天的候杉开始吃软饭，给不了秋宝支撑，于是再次大胆地雇人散播谣言，说秋宝贪慕虚荣，自甘堕落被人包.养，然后她养小白.脸啥的。

    之后没多久，一户人家将姚冬伟告上法庭，说他强.奸未成年少女。

    人家不要钱，只要姚冬伟得到法律的制裁，吓得梁婉婉四处求爷爷告奶奶救儿子。

    这次姚乐平没能力救儿子，任凭梁婉婉哭闹。

    不得已，梁婉婉只好把自己的别墅卖掉赔了对方一大笔钱，对方才肯罢休。

    别墅卖了，梁婉婉没地方住，娘家又不可能接收她一家三口，只好带着儿女灰溜溜地回姚家。

    姚家有难的时候，让她拿点钱出来共度患难她不肯，加上柳宛苹寻了机会回到姚乐平身边日夜吹枕头风，哪个还愿意她回来？

    于是，两家开始纠缠不休……

    这些细节，全是王标他们同步跟踪后打印成资料交到秋宝手上的，她看完就扔一边了。

    子桑守信，没帮姚家崛起，也没让姚家烦到她身上，这事到此为止。

    周五的时候，子桑忙到周六凌晨才行色匆匆地赶回来。

    他去洗澡，秋宝在厨房做了一大锅杂锦面当两人的宵夜。

    “下次忙的话不必特意赶回来，我过去也可以。”两人轮流做空中飞人。

    餐厅里，秋宝先给他盛了一碗。

    子桑搂过她响亮地啵一个，笑道：“这是我的乐趣。”嗅一下摆在面前的面条，毫不吝啬地赞道，“嗯，好香！”

    秋宝不屑地嗤了声，嘴角却忍不住微扬。

    夜深人静，又隔了一周不见的小俩口边吃边谈正经事。

    原来，子桑今天一下课便和小金子回星空祭坛问事去了，消息来源绝对可靠，因为他请了昆山的一个管事神将来。

    “天罡罩不在昆山了？扔哪儿了？”秋宝得知消息，大吃一惊。

    险些被她的话呛着，子桑瞥她一眼，“谁敢扔？好像说前几年被上边征走了，用途至今不明，你不如问问那些同事。”

    “问过了，他们只知道它在昆山。”

    依她看，那玩意儿要么被偷，要么丢了，跟地面的相关部门一样报喜不报忧，掩饰自己的失职。

    嗯，八成是这样。(未完待续。)