
    册上无名之神，竟然得到冥界另眼相看，让其代为保管阴阳扇，可见对方来历不凡让人顾忌。

    因此，他只可智取，不可力敌。

    “……他们明知这把阴阳扇招贼却偏偏送给你，还大肆渲染，分明是想祸水东引。自己安枕无忧，让别人整天提心吊胆，唉，虽然我跟他们比较熟，在这件事情上我替你不值，他们太……那个了，个人认为你还是送回去让他们烦的好。”

    良心大大滴坏，陌子一脸痛心疾首的表情。只要她送回去，他就有办法再偷出来。

    红衣女支额无语：……

    总觉得，人之子都能撒谎不眨眼，包括她在内。

    要不是之前看到鬼差围剿他，她或许会信他几分，现在么……整个冥界都在通辑他，他贼喊捉贼还说跟人家交情好……官与匪的交情么？

    在人间叫贿赂吧？犯法的。

    “你借阴阳扇干嘛？”

    “救人，救我朋友的一个亲人。”这句话他说得斩钉截铁，不含撒谎成分。

    红衣女默了一阵，“阴阳扇确实在我这儿，但借你是不可能的。”念在与他一场同事，刚刚又缴获一个收魂瓮的份上，帮一把没什么，“你把人抬到这儿来，我让人拿扇子出来试试，救不了别怪我。”

    “这……”陌子有些犹豫，这一来一回多麻烦哪。

    “言尽于此，来不来随你。别说我没事先提醒，下次再乱闯禁地休怪我不客气。不杀你，我可以将你交给冥界或者废了你的修为……”小命犹在，相信上边不介意他关机重启。

    余音回荡林间，红影消散，四下恢复宁静。

    对方说走就走，不给他半点商量的机会。

    陌子站在林间，心中恼怒又迟疑不定。对方屡不上当还掌握主动权，实在可恨。

    这女人怎么知道他与冥界的关系？莫非她跟冥界官员认识？如果是那样，让他把人带来也是说谎吧？到时候说不定有冥界公差在埋伏周围请君入瓮。

    哼，他才不上当，但人一定要救。

    大不了，到时候他远远跟着，请几个平凡人带着小丫头的弟弟进入东郊之林找她救命。

    对，就这么决定了。

    不过，少年那双明亮机灵的眸子掠过一丝狡黠之色。

    最危险的时候，也是最安全的时刻。

    “嘻嘻……”隐约听见一声细微的轻笑，一道瘦小身影飞快地向林外掠去……

    将近天亮时分，秋宝来到本家家庙前。

    “宝宝。”意外的是，从家庙里出来的居然是她家亲爱的。

    “耶？你怎么来了？什么时候来的？家里有事？”秋宝略讶。

    子桑没好气地给她一记爆粟，轻的，没舍得用力。

    “我来接你不好？脑子里能装点好事不？”

    听完电话觉得敌人来犯的规模不小，她就一个人能撑住不发飚？万一失手摁死几个……越想越不安在家坐不住，只好带着小金子回本家打探情况。

    “那人很棘手吗？知道他什么来头没？”见她天亮才回来，子桑不由得皱起眉头。

    昨晚她在林子里跟人打架，他和族人们也没闲着，分析今晚敌人行动的意图，发现一个可能性。

    秋宝解释道：“他是我同事陌子，被冥界通辑那个。说要借阴阳扇救人。他的话不能信，所以我让他把人带过来。如果他真来了，让人在林外腾块地方安置下来。”

    子桑点头，“今天就让人在外围搭几间茅屋……”忒有年代感，可能成为东郊一景。

    “本来事情这样就解决了，他却趁我不备想杀个回马枪，被我削了一顿……”贼性不改，趁他昏迷时打一个烙印，然后将他踢出太平洋泡在海水里清醒清醒。

    不怕一万，最怕万一。

    本来呢，那小子跟谁对上与她无关，他却盯上她的阴阳扇，不能不防，她得保证随时能逮住他。

    他不是杀人如麻的狂徒，想让五毒神旗主动找上他几乎不可能，只好手动给他打个印。

    “哦？他没说有同伴？”

    秋宝摇头，“他会分身术，何必用别人帮忙拖后腿？”

    “是这样吗？我们查到另有七个小队潜入东郊，他们来自三合圣教。虽说是为了探险和寻宝，看着用意并不简单。”像是有意替陌子引开一些阻力。

    如果他们不是一伙的，莫非是自己人想多了？

    “三合圣教？好奇怪的名字，你们打算彻查吗？”

    “怎么可能？”子桑笑了下。

    他们不是人间清道夫，更不是任何一个彰显正义的团队，他们只是一个热衷于提高生活质量，享受人生百味，追寻各地古老传说真相的族群。

    乐于助人，同样鼓励年轻一代参与各行各业达成理想。

    但是，各安其位，各司其职的分寸要把握好。

    善事他们一直有做。

    慈善一事有一个专业团队去负责，族里有一个固定的捐款帐号，世界各地的族人都可以划帐捐款。所捐款项的用途有人追踪到底，及时更新情况，直至彻底完成为止。

    至于个人在日常生活中，爱做不做，不作硬性要求。

    譬如这个新教会，在牵涉自己人的情况下族人才会派人去查。

    没发现对方有任何劣迹，族人便收回人力物力不再追踪，回归自己的正事。

    儆恶除奸有警方，平民从旁协助即可，过分参与只会扰乱社会治安，并给族人带来不安定因素，以及不明危机。

    “……神祭之家的作用，是捕捉与聆听神族、自然界精灵向世间发出的警示。不管是游神、地仙或者其他生灵，当他们的修为到达一定境界时，或多或少能感应一些预兆，然后在适当的时间、环境与地点，以各种方式提醒世间万物。”

    能否领会真意，得看接收人的能力；能否躲得过，得看大家的命运。

    “真的？那你有没听过自然精灵的预兆？例如哪儿地震，水漫城镇诸如此类的。”好神奇啊！秋宝兴致满满地问。

    与此同时，脑海里掠过一丝异样。

    感应？预兆？呃……

    子桑用目光谴责她两秒，“你别高兴，让姨婆看见小心她罚你关小黑屋。”幸灾乐祸不可取。

    但见她神色有异，心不在焉的，不由得停下脚步拽住她，“你怎么了？”

    秋宝被拽停才回过神来，“啊，哦，没事。”

    貌似有些什么……她忘记了？

    她想得头皮发痒，挠了挠，“我没见你作过法聆听什么，你这算不算失职？”

    “关我什么事？明津一族只顾着在其他地方站稳脚跟，玩忽职守，这可能是他们落败的原因之一。接任家族要历练数十年立场不变才能令众神接受，我早着呢。”

    这就是他第一次险些召不来正神的原因，大家还没适应。

    “不是你失职就好，”秋宝松了一口气，挽着他的手臂，“走，找白管家去，我有件宝物找他鉴定鉴定。”

    陌子的话只能信半成，详情仍需打听，慎防有诈。(未完待续。)