
    助人等于助己。

    权力在握时，小青梅身边所有人的资料他都有，正好派上用场。

    秋宝笑弯了眉眼，“互助互利。”

    “别太偏激，世上知恩图报的正常人居多。”

    两人说着，机场到了。

    秋宝跟着候杉直接过安检，一路顺畅地来到一架飞机前。王标等人已等候多时，春妮跟着班长大人兴奋地蹦上飞机。

    上去的全是自己人，秋宝不禁呆了呆。

    “你包机？！”她无比的牙疼。

    包出租车与包飞机貌似有些差距吧？不是穷小子么？

    候杉笑着拉她上去，“为了节省时间家里派来接我们的，在国内人人低调比较少用，习惯就好。”

    由俭入奢易，由奢入俭难，有些事还是别太习惯的好。

    专机上的配置跟候家的房车一样，麻雀虽小，样样俱全，包括两个浴室。

    秋宝被他推进浴室从头洗到脚，恢复一身清爽出来。

    “抓紧时间歇息，三个半小时左右到达，接下来我们会很忙。”候杉拿着自己换洗的衣服进了浴室。

    也对，他们的族人应该很多吧？虽然都改了姓……他现在恢复子桑氏了？

    “阿宝――”

    春妮笑得一脸谄媚扑过来，秋宝忙闪开，“别逗，你还没洗澡呢！”

    “很快就到我了，来，你赶紧休息，我不吵你啊～”然后笑容诡异地双手摆摆，作女鬼状飘开。

    看得秋宝一头雾水。

    往深里想，春妮这反应很正常，陪闺蜜一起去见男方的家长，小女生兴奋激动并不奇怪，对吧？

    嗯，应该是这样。

    跟一众神色暧.昧的人类打完招呼，秋宝无语地钻入自己密闭式的双人座位闭目养神。

    不大一会儿，候杉也钻进来了，气息清新好闻。

    “子桑候？”秋宝低声问。

    “子桑哥哥。”候杉不满地咕哝，“宝宝，我们结婚吧？”结婚就没人惦记了。

    秋宝一愣，“结婚？年龄还没到。”

    哼哼，以前他说自己例外，结果怎样呢？出生在早婚家族的孩子――必、早、婚。

    候杉漆黑的眼眸盯着她，一点笑意浅浅，清雅俊秀，“先行礼，以后补登记。”

    秋宝抿抿唇，“木有保障的婚姻，不约。”

    如此沟通没意思，候杉把两人之间的扶手等障碍物收起，凑过来两人挨靠着。

    “怎么说呢，其实我们族规对配偶的利益更有保障……”

    漂洋过海的族人与时俱进，又怕风俗习惯被西化，因此族人的婚礼一直沿用古时风俗进行。

    除了某些步骤，例如给新娘子开脸等，可有可无。

    婚服亦有细微变动，女方可不盖头巾，男方系一条装缀金丝或宝石的额带代替帽子，脑后垂下两条巾脚。

    其余细节基本上大同小异。

    签订婚书，配偶的名字才可以记入族谱成为族中一员，然后共享对方在族中的地位与待遇。

    欲插手族中之事，必须凭自己能力竞争才行。

    不过，巫族之家还有一项手续很重要。

    夫妻盟约，在祖宗灵位前立下的誓约。

    想同生共死的可以加上，保证一人死了，另一个人哪怕躲在天边照样得死。

    订这种盟约的人比较少，尤其是子桑家，后代须靠另一半活着抚养成人。

    夫妻的盟约的其中一条非常经典，关于出轨或者情变的问题。

    男女双方感情没了，只要不是出轨或者做出有损族中利益的事，家财对半，和平分手，男女均可提出。

    若任何一方犯了以上错误，均无所得，必须净身出户。

    这种时候就要使用国家规定的婚姻法了，仅限配偶个人财产分配，族中一切与你无关。

    而且，耍阴谋手段没用的，族中的巫师会利用巫术查出真相，谁也逃不掉。

    为了公平公正，子桑族甚至寻来一块窥灵石，这块石头能直接进入生灵的心灵深处找真相，做不得假。

    子桑族人热衷寻觅仙踪，意外寻获的各种奇珍异石比价值连城的宝石好玩多了。

    “窥灵石？能参观吗？”秋宝颇感兴趣。

    候杉默了默，“灵石有石灵，不大喜欢被人任意参观。实在想见的话，下次族里有人吵离婚我带你去看看。”

    秋宝一个没忍住噗哧地笑了出来，瞧他说的，仿佛离婚是件让人期待的事。

    “通常隔多久见一次？公开的？”

    见她笑了，候杉也跟着笑，“族人离婚率低，通常十几年，甚至几十年才一次。当然要公开，不然怎么叫公平公正？所有灵石宝器均由族长、家主与诸位长老一起守护，他们都发过誓，不敢不公正。”

    对秋宝来说，如果能生孩子，遇上对的人她挺愿意早婚。

    “我真的不能生孩子……”话被落在眼睛上温热打断。

    “没关系，我跟父母亲商量过，实在想要孩子可以收养，族中的，外族的。我的任务不是传宗接代，而是担起家主与大祭司的责任，别的由族人搞定，包括我的继承人选，所以子嗣的问题你不必担心。”

    大祭司？秋宝想了想，点点他的鼻尖。

    “小杉，老实告诉我，打神鞭在哪儿？”

    “我这儿，我死了才会传给下一任。”候杉明白她的意思，眼神清亮无杂质。

    秋宝浅笑，那就好。

    若落在别人身上，她无论如何得抢过来。

    在人间，大能量的邪神可能只有她一个，成为众矢之的的可能性极高，不得不防。

    “和我结婚？”搂紧她的腰，候杉再次问。

    “好。”她不是正神，婚否对旗主没有影响。

    婚姻是爱情的坟墓，一纸婚约系不住情感的质变，秋宝也想知道两人能走多远。

    候杉来不及反应，她又说了句：“咱低调些行不行？请亲朋吃顿饭算了。”

    “呃……行，我本来也没想大搞。”得到她的答复，候杉开心一阵睡意来了，咕哝着说，“就快到了，先睡会儿。”

    最近几个月没休息好，太累了。

    于是秋宝不再说话，两人依偎着歇息。

    三个半小时后，目的地到了。仍在国内，还要坐半小时车程来到海边，然后坐船渡海，因为他们去的地方是一座小海岛。

    船上，候杉与秋宝分开房间。

    “快快快，化妆化妆。”

    春妮兴奋地拉她到一面镜前坐下，然后自己也乖乖坐一边。船上有化妆师、发型师、服装设计大师等等，一个个年轻又时尚，正笑吟吟地打量她。(未完待续。)