
    道理他都懂，但偶尔会产生一些偏激的想法，以为老天给他这玩意是想孤立他。

    所以，化形丹对于他来说是鸡肋般的存在，食之无味，弃之可惜。

    老天爷又不给他一个芥子收藏，无奈，他只好将上次的奖励玄铁崩出一小块铸成小圆球，将丹药放进去然后挂在脖子上当项链。

    都说了是鸡肋，他实在舍不得扔，先留着，或许日后有用。

    说到这玄铁，特么的老天就是一个小气鬼。

    大家见过警察的枪械武器得自己造么？

    没错，上边就是这种坑爹单位，扔给他一块破铁让自己铸造武器。

    见鬼的是，凡品当不了铸造武器的炉鼎，他得完成任务才能得到这项奖励。

    好一个精打细算的高——级单位！

    不知是哪路神明担任神隐榜的话事人，好想找一个夜黑风高的夜晚套他祖宗的麻袋。

    当然，身为一个披着小孩马甲的成年人，这一切都不算事。

    对于待遇苛刻的单位，他可以阳奉阴违，既有任务领奖励，又可以利用职能之便与各路神明的附近生灵与鬼魅摸底细套近乎。

    阎王好见，小鬼难缠。

    他相信，经过努力总有一天能找到进入神界的通道。

    同事不团结友爱，没事，在天.朝流传这样一句话，一人成龙，三人成虫。

    天才总是寂寞的。

    与人相处亦不过如此，抱团取暖的是女人，男子汉大丈夫谁在乎这些？

    他有很多重要的事情要做，四处搜集无上修炼功法，铸造世间罕见的超级无敌大杀器……包括今天，为了一个可爱的小家伙他不惜独闯传说中的妖魔之森——东郊之林。

    “你们识相的快滚！老子手下留情很费劲的好吗？”原本追来五人，一路上被他放倒两人，剩下三人冤鬼缠身般怎么也摆脱不掉，忒烦人。

    别为难他呀，他不想杀人留案底。

    陌子坐在树杈上看场中乱斗，闲适地挖耳朵表示对敌人的轻蔑与不屑。

    玩过游戏的人都知道，进入险境的途中会消耗冒险者的体力，等深入boss的大本营还有一场恶战在等着他。

    能悄悄潜入当然好，如果不能，他得保存实力与大boss较量。

    所以，他用分身术继续和三人对战，自己跑了两天两夜总得歇会儿。

    分身术，分出来的人跟实体没什么区别，包括本领。与复制同原理，分出来的人越多，意味着他的能力越强助力越大。

    朋友之间有来有往，他不是白帮忙的，上天扼杀他晋升的机会，他只好另觅契机。

    活人能让尿憋死？

    话说，那个来自冥界的小姑娘知道的事情真多！

    前阵子意外认识一名声称来自方外之域的光头和尚，小姑娘悄悄说，方外之域的往生寺有很多神通之术，可与之结交找机会偷学一两招。

    嘁，他用得着偷学？

    见过偷瞄小姐事业线的出家人吗？一看就不是正经和尚。用酒肉和尚济癫为例怂恿几句，再用钱帮对方大概包装了一下去一趟温柔乡回来就成哥俩了。

    于是，陌子光明正大地学会了分身术。

    此刻，那三个顽固不化的守林人眼看着即将落败。

    忽然，林间深处传出一声尖锐凄厉的猫叫——奇迹发生了！

    “撤！”

    紧追不放的三人在其中一人的喝令之下，奋力摆脱少年的分身瞬间消失在来时的路上，来去如风配合默契。

    与此同时，林间一股强烈的杀气破空而至，直刺树上的陌子。

    陌子迅速闪开，咈咈几下，他刚才坐的地方被划出几道深刻爪痕。

    “谁？”陌子厉声喝问。

    回应他的是一团黑影，对方的速度比他快几倍，又是身穿黑衣彻底融进黑暗里，凭眼睛跟不上，仅能凭杀气判断对方从哪个位置袭击。

    陌子不敢大意，跃下树，与分身一同潜入地底静待时机。

    当他聚精会神探知上边的气息所在时，忽觉身上痒痒的。低头一看，顿时大惊失色迅速跃出地面，杀气迎面袭来。

    来人不止一个，另有一道白影扑向他的两个分身，卟地将其中一个挥成两半，摔倒在地烟消云散。

    另一个侥幸避过，却被对方逼得手忙脚乱。

    原身也没躲过，眼看就要挨对方一爪直插入胸，陌子以为自己不死也得脱层皮，结果对方临时收爪成拳让他当胸硬挨了一记。

    那股力量轰得他仿佛五脏六腑移了位，抑制不住噗地吐出几口鲜血来，均洒在旁边的草丛里，瞬间没了踪迹。

    陌子看得毛骨悚然，这里的草木果然有古怪。

    他的分身只剩下一个，一个刚才被白影撕裂，另一个潜入地下时被不明生物的根须吞噬，害得身为本体的他脑子出现撕裂感，导致神魂不稳晃动。

    看来，他可能不知不觉中进入大boss的地盘了，难怪那些人逃得飞快。

    黑影潜伏得太隐蔽，陌子闪电般向白影挥出一把飞镰。

    果然，黑暗中杀气袭来。

    陌子勉强避过跳到另一棵树上，微哼，返手一扬，同样一团寒芒旋转着飞向身后被引出来的黑影。

    谁料，两把削铁如泥的武器竟被黑白两影爪子一挥，卟卟地深深扎在树身上。

    靠！这两只莫非练过金钟罩？！

    陌子眼角余光掠过白影像猫一样，灵巧地利用踩树的反弹力往分身跟前闪电一扑，寒芒划过一道弧形，他的分身再次被划开两半。

    而后，白影那双在黑夜中散发幽冷光芒的竖瞳，徐徐向他望来。

    两只妖物各据一边，对他虎视眈眈。

    啐，晦气！陌子狠狠地呸出一口血污，视死如归地往地面一跳，黑白两道光芒同时扑向他。

    好机会！

    陌子心内一喜，冒险潜入地底，不等地下生物反应过来，他已从另一边地面跃出。

    而黑白影扑向的地方只剩下一个黑铁铸造的圆瓮，两只小家伙习性不改，动作慢下来了，好奇地正要打量那什么玩意时。

    陌子意念一动，“收！”

    说时迟那时快，锵的一声，泛起一层薄芒的圆瓮被林间射出的一道红芒击开。

    陌子一见，暗呼不好，这宝贝可不能丢！

    纵身跃去试图收回圆瓮，被一股力量呼地挥退，圆瓮落在一团红芒中出现的蒙面女子手上。警觉地将圆瓮悬浮掌心上空，布下结界隔绝外界的召唤，然后目光冷淡地向他望来。

    “这是什么？”(未完待续。)