
    秋宝把东百里帮忙赚的钱全部存入二老的帐户，至今已有四百多万。

    还有五百万本金，她与东百里续了约继续钱生钱的步骤。在二老眼里，五百万不再属于他们，因为秋家大屋已经收回。

    姥爷让秋宝把钱还给子桑，子桑哪里肯要？

    礼出概不回收是他处世的原则。

    何况秋宝先是他的未婚妻，如今是合礼之妻，花用他的钱合情合理，还什么还？

    而秋宝自己不差钱，更不想花别人那么多钱，索性扔在东百里手里继续周转，赚了就转回姥爷姥姥的帐上。

    时至今天，秋宝大概盘算了下，几百万别说租，把地买下来也是绰绰有余，何必与人合租？

    但是老人坚持用租的，或许另有想法，所以秋宝不再多劝。

    不大一会儿，子桑便收到老人说的那块地的信息，和秋宝一起浏览。

    图片上，那栋典型的乡下房子近在路边，灰墙黑瓦，两扇陈旧的小木门锁着，门前屋檐吊挂着一大张黑色的沥青纸，像是遮荫用的，看着破败简陋。

    “这儿地头好，近在路边，前门给你们姥姥摆个茶水摊，我跟老车在后院做木工，做好了还可以拿出来摆卖。”姥爷笑呵呵地道，这条路没有木工店，住户却不少。

    除了他们租的这间屋老旧，其余的门户新净，家境不错的样子。

    这里进城不算远，他们的家居想必进城买的。

    三个老人不敢奢望做大生意，做些小凳子小椅子的还行，闲了再玩木雕。至于茶水摊，姥姥平时做些粉果饼什么的，菜和果子丰收了还可以摆出来卖，特方便。

    其实，生意如何不重要，老人用来打发时间罢了。

    灵芝汤效果显著，秋家二老觉得自己身体倍棒，再活个两三十年不成问题。住在城里是很享福，却给外孙女添堵，还不如换一种自己更喜欢的生活方式。

    住在郊区，离孩子们的家也近。儿孙有心过来探望的话，老人同样能享天伦之乐。

    “这房子得重新装修，最好拆了重建。”子桑仔细看了看，“我多找些人让他们建快些。至于那片果园菜地，你们想自己做或者继续让家人做都行，你们决定。”

    姥爷点头，拆房子的事曾跟房东提过，人家当然没意见。为了攒钱搬走，所以才没钱装修旧房子。

    车正武是做工程的，可他一文不收。那房子要拆了重建还要盖两层，让他白干活太亏了，还耽误他自个儿的事，所以姥爷不乐意。

    包给外人干又不放心，豆腐渣工程多得让人防不胜防。

    “请人的钱我们出，你俩不许往里边添。”姥爷仍是这句话。

    “行。”两个小辈异口同声应下。

    这就是姥爷喜欢跟子桑商量的原因，一是一，二是二，不客套，够利索。

    于是就这么定了，当着两小的面，姥爷给老伙计打电话沟通好，约好明天一起实地考察，顺便再跟房东确认一遍，然后去租凭赁中心交租金签合同。

    待小俩口回自己屋关了门，二老才松了一口气，也关上自己家门。

    “唉，我们搬了，小候要周末才回来一次，平时只有阿宝一人住……不如，让小黑小狼留下？”姥姥建议道。

    他们三个人有伴，这里却只有外孙女一个，老人想想就难受，不搬又不行。枉费孩子一番苦心，特意买两套房大家住得近些，却招来女儿的不满与怨愤。

    只要他们在一天，外孙女永无安宁之日。

    姥爷摇摇头，“不用了，老车头说飞鹰、战神已经怀了，生了崽子给阿宝家两只。它们是小黑、小狼的后代，能看家。”

    老人们一直没放弃给小黑、小狼配种，前阵子老车大儿子带回两条退役的军犬，气势类同，终于配种成功。

    等那边的房子盖起来，崽子早就送来了。

    姥姥这才心里安慰些。

    “以后这房子让春妮过来住，她俩还有两年就毕业了。外边租房那么贵，压力大，房子空着也是空着，正好让她跟阿宝作个伴。”姥爷的算盘打得也很响。

    他敢打赌，阿宝决不会把房子租出去，她最讨厌跟外人住一块。

    姥爷自己也不放心，毕竟外孙女是个异形……咳咳，隔壁住个外人对谁都不方便（不安全）。

    “让春妮住，阿陈家以后再来岂不是住这儿？”姥姥深感头痛，“阿宝挑剔，她要是知道阿陈他们在菜地里放水，铁定不吃这些菜。”外边天冷，所以小孩子大小便要么在客厅，要么在床上，极少能在厕所解决。

    小孩子嘛，都这样，大人们爽朗地说。

    这没什么，反而是两个大男人认为地里的蔬菜必须浇粪才长得好，那是菜地里的天然肥料，冻死也要在外边来个小方便，拉都拉不回来。

    末了还怜悯地看着秋家二老，仿佛不浇粪的蔬菜根本不能吃，二老不知说什么好。

    秋宝常教小贝贝不能在外边方便，久而久之，二老也改了习惯。

    “所以我们才要搬，必须盖两层楼房，以后有人来就住我们那儿。”姥爷十分满意这一点。

    没想到，他们的一番话被出来扔垃圾的秋宝听个正着，顿时一脸的生无可恋……

    第二天，一家四口和车小叔、车老头子一起去郊区看地理位置，随后来了一名律师跟房东去办理相关手续签合同。

    律师是子桑请来的，害得大家目瞪口呆，房东也被吓了一跳。

    在这一带，民房田地的租赁是小事，没人会因为这个请律师，那叫钱多烧的。

    子桑的用意很简单，这块地是租的，岁月漫长，他担心房东以后为了各种原因欺负三个老人坐地起价。请律师一是因为专业，二来表示他财大气粗，好让房东有所顾忌。

    防患于未然，总比事后诸葛强。

    达到自己想要的效果，子桑没刻意跟大家说明自己的想法，等秋宝过后问起他才说出来。他的贴心，加上两人分离在即，秋宝一时冲动所以厚着脸皮拼了，主动送上她的亲吻与热情。

    那天夜里，两人首次放开地在露台享受激.情。

    衣裳半褪，露台并不露，用结界与世隔绝，视觉上的感官刺激犹在。

    她坐在他斗志昂扬的火热上，他被她的温暖湿润裹得紧密，肉.体的摩擦让爱情的火花燃烧得更加旺盛……(未完待续。)