
    等子桑他们来到，时间已经是五天后的下午，秋宝的魔植都快发芽了。liudianxing.com

    “哇喔，这就是你的神府？”候明哲、东百里带着一群队员来到她家门口，冲着两尊凶兽石雕啧啧有声。

    秋宝一身冰淇淋色的大衣搭配，独自坐在偌大的门口台阶前一点儿不显冷清，反而粉嫩甜美，给人暖洋洋的感觉。

    她戴着一顶毛线帽，拿着手机在玩游戏，看见大家来了才收起来。起身来到子桑跟前，一边跟大家打招呼。

    “嗨，大家来了，好慢。”

    她都快把石阶坐穿了。

    “还慢？你的怪兽刷新效率也太快了！”她的模样跟往常一样，班长大人很难把她当成别人，一见面就开始投诉，“我们还没喘气，那边又复活了。”

    异形跟妖物差不多，不好对付。

    “哦，对不起啊，”秋宝一本正经地向他道歉，“死了再复活太费劲，得趁它们未断气赶紧输入灵气，其实我也很累。”为了节省几颗仙草果，容易吗她？

    得，反过来向他诉起苦来了。

    女人果然难缠，候明哲放弃追讨公道。

    东百里在旁边笑问：“我们能不能进去参观一下？”

    “可以呀，眼看手勿动，里边有妖灵守卫，大家小心点儿。”秋宝提醒他们。

    一听说可以进去，众人兴奋地呼拉一声冲上了台阶。

    这些队员有年青的，也有中年人，唯独没有经验丰富的老人。

    要知道，辣椒是小的呛，姜却是老的辣。

    难道他们不好奇？

    这个问题，她直接问身边的男生。

    “姨婆说，老白这么熟的人都不喜欢太多人进去星空祭坛，何况是你，所以没敢来太多，长老们也觉得机会应该留给年轻人。”

    何况神府的主人与族人渊源甚深，没有性命之忧，不担心。

    顺便让小辈们见识见识真正的神域是什么样儿的。

    李海棠也没来，五毒旗安置在秋家的时候她连上都不敢，何况是辐射强劲的神府。

    不如呆在家里，睡觉睡到自然醒更幸福。

    谁来都无所谓了，子桑和秋宝一起进入神府，大门在两人身后轰然关闭。

    上了大殿前的台阶，放眼望去，神府内部结构能看个大概轮廓。因为大殿前的台阶比其他别院高，除了山顶那一座小凉亭外，站在这里几乎一眼可以望尽里边的建筑。

    神府地域宽广，山水错落有致，院落的围廊、围墙纵横交错，根据地形、地势灵活安置，布局分明。

    院落并不密集，每一栋的间隔有一定距离。

    穿过游廊时，两边清水潺潺，奇花仙草异香弥漫，周围的林木愈冷愈苍翠，分外惹人注目。

    回到大殿前，殿堂的外壁石柱雕刻着神兽祥云，四角飞檐挂有铜铃，跟雪夫人的府邸一样，气势庄严神圣。再往上走一层五十级的石阶才能到达大殿门口，煞气浮隐，令人望而生畏。

    “这么大个地方就你一个人？唐姐和黑白配她们呢？”子桑皱了皱眉头，四下张望。

    还有花洛，春节对她没影响，一如既往地下山去子桑本家接受培训，按时返回。

    “回自己住所了吧？她们时间、行动自由，或许猫在哪个角落里了。”她的练功室附近全是禁地，有结界，连黑白配它们也休想误闯。

    如今邀友人参观自然不能做得太过分，隔开最重要那几间殿室，其余地方皆可随意参观。

    这时候，秋宝吹了一声口哨，没过多久，两道妖气瞬间从空中散落在地，现出两只俊美的猫科妖人。

    它们维持蹲姿，是一对年约十四五岁的少年少女。肌肤白嫩，身上衣物是唐佩给它们买的，相对保守的轻便练功服，古式改良版，黑白分明。

    两妖五官出色，略显稚嫩，犹带着一股野性未脱的妖魅，爪子不安郁动，仿佛随时出爪袭击，极具危险性。

    “喵呜……”一双充满煞气的竖瞳不安地盯着她看，以为自己做错了事。

    秋宝指指子桑，“看看他是谁？”

    两只猫妖怔了下，不由自主地望向旁边那位气质温雅、笑容和熙的男生，喵？貌似有些熟悉。

    它们身上的戾气渐褪，兀自蹲在两人面前有些不知所措。

    “怎么，不记得我了？你们出生没多久我还抱过呢。”子桑也蹲下来，没伸手，怕被挠，如今它们是妖，力度不是普通猫可以比拟的。

    喵？两只人性未开化的猫妖听得一头雾水，你看看我，我看看你。

    仿佛在说，你认识他？

    似曾相识，你呢。

    有点。

    喵喵地沟通一阵，两只猫又一起望着他发愣，再看看旁边的秋宝。

    从普通猫成为妖的过程，总会损失一些东西，例如能力，或者记忆，有时候是形态……

    秋宝索性将两人两猫的温馨回忆一幅幅展示给它们看，终于――

    喵！原来是他。

    小时候最疼它们的除了女主人，就是眼前这位男主人了。

    两妖惊喜万分，长硬似钢针的尾巴竖起来大幅度地啪啪打着地面，左摆右摇，炸篷了毛表示它们的兴奋与激动。

    子桑被它们的反应逗得噗哧一下笑开了，终于敢伸手摸摸它俩的脑袋。

    好硬的毛发，没以前的篷松软，可爱度锐减。

    “喏，记住，以后他来你们不必攻击他，明白吗？”秋宝告诫它俩，这便是唤它们来的目的。

    两只猫妖喵喵地叫了一通，秋宝知道它们明白了，挥挥手。

    它俩向两人矮一下身，倏然散去，消失在两人跟前。

    “它们未通人性，要像正常人那样恐怕还得调.教一段时间。”子桑通过观察得出一个结论。

    “年纪小嘛，猫生还没开始就变了人生，不急，让它们慢慢适应。”秋宝解释。

    “调教妖类方面老白有经验，需要帮助的话你别跟他客气。”子桑下意识地伸手想摸摸她的头，忽又记起自己刚才摸了猫，不知它们有没洗头。

    罢了，待会儿洗了手再摸。

    唉，子桑候默默地叹了下，欲抬起的手悄然放下。

    “嗯，我知道。”

    两人边走边聊，很快便来到恢宏华丽的大殿堂中间，边上摆着一幅庞大的地形图屏风。

    “这就是整片东郊之林的地形图？”子桑来到屏风前打量一番。

    “对，种子我已经准备好，就等你们给我画位置。”(未完待续。)