
    所以，她只有生气的时候才会撕扯东西表明态度，过后该怎样还是怎样。

    能屈能伸，非常人也。

    当然，子桑没想过要讨丈母娘欢心，正如秋宝所说，这些不是她真正的亲人，唯一的关连是秋家二老对她有养育之恩。

    是他和族人习惯了世俗礼节的标准方式，尽量不给外人留话柄。

    至于别人领不领情，他管不着。

    果然没过多久，秋莲骂骂咧咧地走了，28楼终于恢复往日的宁静。

    “不光要我死，还想拿走我的钱？以为她是谁？我又是什么人？为了别人宁可牺牲自己的伟人吗？”

    秋宝啼笑皆非，觉得秋莲的思维令人费解。

    明知她是游魂野鬼还敢前来挑衅，常说人为财死，果然没错，贪心人真的好多。

    二老对她有养育之恩，秋莲可没有，想坐享其成也得看看有没那个命。

    子桑对秋宝的想法是越来越了解。

    “为他人的过错气坏自己不值得，修心养性指的就是现在，你别为一时意气破了功。”他一边说着，一边把从本家带回来的土鸡蛋放冰箱，杞子、红枣和木耳之类的放在橱柜。

    秋宝递来最后三瓶蜂蜜给他摆放好，“我尽量，但不保证。”必须把丑话说在前头，有些时候，极品能让人理智瓦解崩溃。

    修心养性，不代表她得夹着尾巴做人。

    两人回来的时候，父母给他们收拾了很多杂货，还说别看东西不起眼，到家就成宝贝了。

    小夫妻俩明白他们的意思，顺从地往行李箱里塞。行李全是吃的，衣物和日用品没带，两边都是自己家，大把。

    这种事子桑以前是不做的，嫌累赘，皆由管家安排妥当。如今成了小家，过着普通的家庭生活自然得事事动手，手法熟练不嫌弃。

    亲手布置一切，对这个小家庭就多一种归属感，责任感尤其强烈。

    因为秋宝经常忘了告诉管家食材用完了，无法及时补充，往往是她自己放学回家路上买的。

    她适应力强，没有精致美味的面包，泡面也能煮出好味道。

    一句话，他要是没把家里的冰箱、厨柜塞满，她会出去买自己喜欢的，和她认为他喜欢的垃圾食品回来。

    简直无法忍受，只好由他来操心。

    收拾完日用品，两人回浴室清洗一番，换上一身舒适的家常服出来，把另外四瓶酒和果脯、蜜饯与果干拿到二老家里。

    这次给亲朋带的手机是吃食，二老常喝灵芝汤，不怕果脯糖分高，可以大方吃。

    还没进门口，秋宝忽然鼻子动了动，悄然问：

    “有没闻到一股……怪味？”尿臊味。

    子桑默，和她一同往屋里走，凑近耳边轻声提醒，“咳，待会儿别提。”陈家人昨天刚走，里边有小孩，也可能是小贝干的，老人刚给秋莲带孩子的时候出现过同样情景，后来被秋宝提了几次就没了。

    不管原因是什么，总之少提，省得老人尴尬。

    道理她懂，只是……唉。

    秋宝无奈地和他一起进屋，那股味道更加浓郁。外边天冷，关了落地窗，仍能闻出味道是从外边传进来的。

    在乡下，用粪水浇菜很正常，问题这里是大都市，是28楼高级住宅区，出现这种问题就有点闹心了。

    两人忽略感官上的异样，将酒与蜜饯等摆在桌上，然后秋宝借口说好冷，拉上落地窗的窗帘，这才感觉好些。

    “这三瓶是车爷爷家的，龙叔一瓶，姥爷您那瓶悠着点喝，过些时候家里还会寄来。”秋宝叮嘱姥爷说，给姥姥分辨哪些是苹果脯和桃脯。

    果干的种类不少，有蓝莓干、杏干和杮饼等，老太太不大喜欢，却是秋宝的最爱。于是给二老留下一包杮饼，其余的全给她拿回去当零食。

    秋宝本身有给自己留着，加上这些就更多了。

    如今雪夫人不在，她一个人在家时常给自己弄糕点零食吃。

    至于桂花酒，车老头自己爱喝，他还有两个儿子。

    老大帮过秋宝，姥爷有什么事常让车小叔过来帮忙，他从不推搪，所以三瓶酒是必须的。让姥爷转交给车老头，让他分给两个儿子最适合不过了。

    五瓶酒分完了，秋宝和子桑没得喝。不急，她今趟回神府折了桂枝种植，酿酒的材料以后会越来越多。

    “阿宝，小候，这些酒……你们打算上市？”物以稀为贵，见两人不用钱似地一拿拿了五瓶过来，姥爷有点优虑。

    外孙女是什么人？子桑小子又是什么来头老人心里清楚，他担心两人不知天高地厚闹出前女婿那种祸事来。

    匹夫无罪，怀壁其罪，做人低调些好。

    子桑忙笑着说：“没有没有，自家人喝管够，外卖肯定不行，产量接不上。”光凭神府种植哪行？

    “那就好。”姥爷略放心，劝诫两人，“你们还年轻，凡事得多听听家中长辈的意见……”接下来是长辈对两个小辈的一番长篇大论，分析高低调的好处与坏处等。

    末了，姥爷忽然说：“阿宝，还记得你龙叔旧屋附近的农业研究学院吗？”

    秋宝一愣，“记得，你们常去那边散步，怎么了？”

    “学院里有一位教授说他认识的一户农家要搬走，留下几亩菜地和一个小果园，后院有块近200多平方的草坪，所以……我打算跟老车合伙租下来，以后跟你们姥姥一起住那儿。”

    地方够宽敞，老秋跟老车雕木更方便，不用麻烦别人把一大块木头搬上搬下。

    最重要的是，他们离秋宝远些，才能彻底掐灭女儿心里的小九九，让她再没借口找秋宝的麻烦。

    外孙女身边已经有个人陪着不再孤单，他们很放心。

    两人听罢不禁愕然。

    秋宝不自禁地望向姥姥，“姥姥，你也想去？”

    姥姥笑眯眯地点头，“我们身子骨还行，若不是上陈村离你们远，我们早就回去了。”城里生活好是好，住久了身子有些不爽利。何况地方离城里不远，想见儿孙，或者儿孙想去探望老人都很方便。

    “你们说的是哪个位置？还没给定金吧？给我地址查查看。”子桑望着二老取出手机问。

    姥爷把地址告诉他，并着重地说：“小候，这地方是我跟老车合租的。我们问过价，阿宝给我们的钱完全承担得起，所以你俩别再往里添钱了啊！”(未完待续。)