
    住在本家的年轻人们陆续归来，与各方族人开始往来走动，做过年的准备。

    放眼族里，有的女人们忙家里活计，男人们去开各种年终会议，整天在办公大楼与家庙两个地方奔走。

    当然，也有几个女人参与其中。

    不管男女，各凭本事加入工作队伍，这是子桑族亘古不变的规条。

    族中很多人家的配偶为了证明自己不是好吃懒做的米虫，争取族人由衷的敬重与认可，努力展现自己的才华进入内部领域工作。

    这些勤快的人群当中，没有秋宝。

    哪怕闲得发霉，或者出去别的企业打工，就算当子桑的私人助理或者小秘之类的花瓶职务，她也从来没想过凭实力参与族里的工作。

    对她来讲，自家人还是保持一点距离才美。

    “阿宝，你毕业后打算做什么？”子桑妈妈温慈地问，与秋宝漫步在本家庭院的花园小道上。

    东郊之林的冬天格外清冷，两人穿着修身暖和的冬装，显得暖意融融，怡然自得。

    “看情况，多半回书吧做点心。”秋宝拢紧外套，向年轻的婆婆嫣然浅笑。

    她要等到初二才回神府，作为女主人，第一次回本家过年当然得在家里过。

    家里有佣人，里外收拾得整齐干净，女主人们闲得很。

    而且婆媳俩一样的懒散，没什么伟大志向的以前家里只有一个，如今是两个。

    “你喜欢做点心？！”子桑妈妈眼里充满惊喜，说风便是雨，一把拉着秋宝的手臂，“走，我们做些下午茶点给小候他们送去。”

    除了给丈夫孩子做吃的，女士们没别的可以操心。

    待人接物，与族人相处的时候，秋宝发现这位年轻的婆婆很喜欢小孩。

    每每看见别人家的孩童，眼里顿发光芒，却从不当她面说。

    忙碌的过年前两天稍纵即逝，到了年三十的清晨，东郊之林居然下雪了。

    往日里一向安静的山林沸腾起来。

    瑞雪兆丰年。

    族人们喜难自禁，纷纷笑称此乃上天赐予子桑族在此安居的吉兆，听着迷信至极。

    这当然是说笑的。

    身为神祭之家，天有异象不可能没感觉。

    秋宝也没发现天上有动静，显然是一种自然现象。

    年三十的晚上，皑皑白雪覆盖，仿佛漫山遍野树花开，颇为壮观。

    随着夜深，山里人家热闹的气氛渐渐平静下来，偶尔传来孩童们雀跃清脆的稚嫩嗓音。

    “妈很喜欢小孩。”秋宝靠在子桑身上仰望天空，语气慵懒。

    雪停了，遥远的地方隐约传来迎新岁的炮竹声，一阵接一阵。

    今晚要守岁，公婆撑不住回去歇了，由小俩口继续守。

    在自家的庭院里，两人坐在一张秋千椅里，旁边暖着几碟点心与桂花酒，伸手可取。

    “嗯，爸也喜欢。”子桑坦然承认。

    那怎么办？秋宝默不吭声。

    “……所以爸妈准备要二胎。”他接着说。

    噗，秋宝想喷水，可惜她没喝，只能愕然地瞪着他不知说什么好。

    被她的表情取悦，子桑好笑地伸手捏捏她的脸蛋，“怎么，你吃醋？”

    这就过分了啊！

    哪有儿媳吃婆婆生二胎醋的道理？

    秋宝眼神斜来，想呸他一脸，“我只是有些惊讶，哪有吃醋？”公婆要二胎没什么不妥，他们早婚，现在要还来得及。

    “话说，你不介意？”她凑脸过来，目光炯炯盯着他瞧，“都说老大对二胎特反感，你怎么想？”

    子桑伸臂揽住她的肩，无限感慨地说：“我只有一个愿望，希望老二像我一样聪明能干。”身兼两职很烦的，起码替他分担一半，他才有足够的时间和她一同去冒险。

    像老爸老妈那样轻松自在。

    理解他的意思，秋宝噗哧地笑了，没再说话，半倚怀里与他依偎取暖。

    过了半晌，秋宝突然福至心灵，兴致勃勃地提议：

    “今晚白管家还在家庙？夜色这么美，不如我们去他家偷东西？”

    ……这神逻辑。

    夜色美跟做贼有什么必要关联？

    子桑无语地看了她一会儿，“还是老白最了解你，今早我不过随口问了一句，下午他就把东西给我了。”八成是算出她贼心未减。

    不愧是龙神的分身，以前也是这样，仿佛早猜到她会进房里偷东西，暗格里放的全是资料书。同人不同命，作为少东家的他溜进去能偷的只有小黄本。

    好在他定力强，不然铁定出事。

    看来白管家的预测能力不减当年哪。

    既然东西到手了，秋宝的算盘打不响，乖乖在家与他守岁到天明，然后去各户长辈家串门拜年。到了下午，他俩和父母坐在家里等别人上门拜年派发利是红包。

    因为他们是当家的。

    晚上的时候，秋宝、子桑打电话给秋家二老和石晋龙拜年，其余人等一律发群信息。

    处理完人情世故，秋宝该回神府了。

    小俩口找到白管家，听他讲解如何种植魔植，如何把普通植物转化成魔植的各项细节。

    末了，子桑郑重其事地问她：“宝宝，大家喜欢喝桂花酒，你在府里能不能多种些？”

    “行。”秋宝爽快应下。

    花洛小丫头每天拿桂花出来，量多，酿的酒也不少，今年仅限本家附近的家家有份。

    白管家守信，给秋家二老留了五瓶。

    月宫桂树与雪尖树不同，外边不能种，只能在她的神府里扩大种植范围。

    桂树生命力强悍，折枝种下，眨眼就到了花期。

    交代妥当，秋宝瞬移回到神府。

    候明哲、东百里等人早就把探险的成员组织妥当，静等子桑一声令下马上入山。

    林中央，神府里，一身鲜艳红装的秋宝在大殿的主位上盘腿而坐，双手中间悬浮着一堆种子。

    有白管家给的魔植，也有姐姐给的灵植，各几颗。

    秋宝一向谨慎，每样种子仅取几颗，怕一下子弄死就没了。

    灵植种子的功效分别是美肌、美嗓子的，她运用白管家教的方法对它们进行反效果的改造。

    按照她的意思，把美嗓的变成破嗓子，美容变成毁容，原本美美的肌肤受感染后，变得丑陋粗糙，惨不忍睹。

    灵植部分纯粹恶作剧，解药是她药园里的原装版。

    魔植才是要人命的，例如妖艳食人花，优雅吸血树，嫩绿寄生草等。

    想要操控魔植，必须输送灵气与之交流沟通。

    她没打算浪费自身的灵气，而是决定把那颗业力珠上的戾气输送过去，增强它们的凶残、暴戾心性。

    由于杀伤力强，对猎物是杀是放，她必须交代清楚。(未完待续。)