
    “别急，天人轻易不下凡，但世间仙灵也不少，或许待会儿人就来了……”

    正说着，门外已有人喊：

    “山神宫使者前来敬贺五毒神君建府之喜――”

    “金鲤宫使者前来敬贺――”

    “东郊土地使者前来敬贺――”

    ……全是使者。

    秋宝让百竹与安水河府的家将们代领，那些使者没敢多作逗留，送完礼物跟家将们哈拉几句便匆忙离开。

    “不怪他们，你这神府……终究煞气盛了些。”莳萝笑得有些勉强。

    这是委婉话，不光是煞气盛，更有五毒心性的辐射。

    不敢过度压抑五毒旗的本性，秋宝只关闭针对人类的功能，对其他灵体的影响她没刻意阻止，也没加强辐射力度顺其自然，别的灵体呆久了始终有碍修行。

    对这个话题一直避而不谈，但见自家妹子处于这种环境，做姐姐的心里难过。

    众所周知，欲登天人大殿必须心智清明。摒弃杂念尚且难登大道，何况妹子在杂念煞气的漩涡中心？

    能不走歪路已算万好，实在不敢奢望太高。

    “姐，你想那么多干嘛？以后的事谁知道会怎样？每个人的修炼方式不同，说不定我比你们早成正果呢。”被孤立这种事，秋宝早已适应，颇不以为然。

    “哪有那般容易？”妹子努力调节气氛，莳萝顺势调侃道，“再说，你舍得那个小男孩？”

    秋宝咬牙：“都跟你说了，他跟我同龄，同龄！”

    她绝对没有老牛吃嫩草，真的……

    刚才这么一耽误，莳萝的时间不多了。

    适才想起二姐不是人，秋宝便赶紧接过礼物催促她离开。

    由于上次给妹妹渡了一些功力尚未恢复，莳萝也不敢在此勉强逗留太久，将各类种子的种植方式与注意事项捏成一个小小的灵气球交给秋宝，附赠几本灵植图鉴才飘然离开。

    秋宝也让百竹、家将们回了安水河府，生怕他们受感染间接影响大哥。

    不过，收礼物这种事必须找个人来顶替，她懒得一个个接待。

    “唐佩，过来替我办件事。”将唯一一个与她订了契约的人类召来接待使者们。

    正在检查雪尖茶树生长情况的唐佩蓦然接到召唤，瞬间消失在一片绿意茵然的茶树中。

    唐佩正吃惊时，门外又响起一声唱贺：

    “冥界使者前来敬贺――”

    冥界？秋宝愣了下，她跟冥界貌似没交情。

    而且冥界能有什么礼物送？奈河桥下的忘川水，还是相思相念花叶永不相见的彼岸花？

    秋宝来兴趣了，上前接过礼单瞧了瞧。

    如她所料，冥界送来的两份礼物其中就有忘川水，用一个青铜钵盛着，莲篷盖子封得严密，一路过来滴水不漏。

    另一份礼物是把扇子，黑白两面，还有一个很特别的名字：阴阳扇。

    一扇生，一扇死，只对人类有效，一人仅限一次定生死。

    冥界干嘛送她一把能定人生死的扇子？她不是什么良善之辈，救人不太可能，杀人用扇子太多余，扔把旗子出去能砸死一大片，直接快捷，用得着一下一下地扇？

    也罢，反正是送的，拿人不手软。

    趁没人来的空档，秋宝跟唐佩大约解释了一下，然后让她在门外收礼，自己将已收的礼物搁在台阶前坐着慢慢看。

    东郊土地，也就通知她建府的白胡子老头，送来一份东郊之林的地形图屏风。

    它的奇妙之处在于，可以同步展现地貌形势的任何变化。哪怕山谷中突然多了一道坑，屏风亦然，不必灵识查探。

    省时省力的礼物，她多多益善。

    山巫给她送了一对山精，一男一女，不通人性，仅对主人惟命是从，给她看守巡护神府外边的山林。

    金鲤没食言，他真的给她送了三大箱拇指大的百年珠来，还有一箱有成年人拳头大的百年珠，附赠九个大珠蚌给她滋养珠子。

    千年珠珍贵，她手上已有九颗，不多赠。

    由于觉得用拇指大的珠子串帘不太美观，所以她改了主意，让神府的每一道门、窗配上玉帘子。

    至于金鲤送来的百年珠，拳头大的逐个安放在每个亭台阁楼顶部充当照明的夜明珠。

    一部分小珠串挂在游廊边，一部分安置在庭园石灯里当路灯。

    白天时珠光黯淡，夜色渐浓，珠光会逐渐亮起来。

    如此损耗，珠光消失得较快，原本一百年的有效期，或许八九十年就得换了。所以她把剩下的珠子先放在珠蚌里滋养，等照明用的珠子光芒黯淡了再换下来。

    循环再用，既美观又环保。

    神府落地时，府内的环境因地制宜，依山傍水。

    除了正殿、偏殿，还有主宅、东西跨院等，楼阁亭榭错落有致。南院里有个天然湖泊，小山瀑布倾泄而下，游廊绕山而上，在山顶有一座小凉亭，夜里眺望远方，想必景观极美。

    正是这个圈了半边山峰的宅院长年积雪，种着正宗的雪岭茶树，湖泊清澈冷冽。

    由于在神府内，雪岭的寒霜之气蔓延不出来。

    这个院子被秋宝直接取名：雪岭园。

    月宫桂树种在东边的院子，与雪岭相反，此刻繁花正茂，芳香四溢，称为：月桂园。

    北边腾出一个院子改种药草，她索性称之为：百草园。

    除此之外，剩下其他的院子没起名，待日后种什么叫什么，特简单。

    月宫中取来的玉树，种在东偏殿的庭园里，西殿腾出一间室当库房装礼物。

    她本人住在东殿，寝室、练功静室俱全，与玉树最接近……

    唐佩在外边收礼物，秋宝在里边布置神府。

    而子桑候他们也忙着入宅，安置祖宗牌位等。

    住在神府附近的不光是他一户，分布在东郊之林周围的共有七户人家，全是子桑族人子弟，皆在门外耐心等候入宅时机的到来。

    秋家二老、车老头他们也在，还有春妮、桑明哲等人。

    神柱的兽哮，普通人是听不见的，只能察觉地面有震感。

    子桑族里有修为的人听得见，譬如巫师、子桑候、桑明哲之类。

    咆哮声一停，等候门外的人们立刻欢呼吆喝，点燃鞭炮开始进行入宅仪式。

    “小杉，阿宝去哪儿了？她是女主人，入宅这么重要的事她不能不在啊！”姥爷急得直揪胡子。

    候杉的名字叫习惯了，一时间改不了。

    “没关系，姥爷，她也在忙家里的事，等办妥这边我就去接她。”子桑候一边安抚老人，一边看着大家搬东西。(未完待续。)