
    就差恨不得一片叶子撕成两半泡着喝。

    尤其是张家这种惜命的家族，自家儿媳得了重症，为何不把茶叶拿出来？还有姚玉菲的亲爹必定也有，近亲不求，非要利用民众的同情心胁迫敌人拿出茶叶救自己女儿。

    为了自家利益，借刀杀人的招数别耍得太溜了。

    另有报道，张三是个gay，在国外的时候几乎没碰过郑柔柔。有视频证明张三有了儿子之后，曾在外边与友人说自家婆娘看了脏眼睛。

    敢问张家，是否有意成全儿子，才对儿媳见死不救？

    这几桩新闻一出，民众不知相信谁的情况下，有专家出来搅局了。

    专家说，男士也有患上乳腺癌的可能性。希望女士们能良心发现别让自家男友太头疼，尤其约会时别让对方等得太久，万一煎熬过头得了乳腺癌将后悔莫及等等。

    这则新闻一出全民哗然，众女士们纷纷笑骂对方是什么狗屁砖家？

    玛的智.障。

    “哈哈哈……”一间餐厅的雅间里，响着庄淑惠的欢笑声。

    周小容淡淡地瞟她一眼，“大家眼都瞎了，你才是最冷血的那个。”

    “谁在乎？”庄淑惠抹抹眼角，笑问对面的秋宝和李海棠，“你俩在哪儿找的媒体？风格真幽默，介绍我认识认识。”

    李海棠瞟她一眼，“说话得有证据，这哪儿是我们找的？人家想红吧？”

    “嘿，嘿，你们小点儿声，”秋宝敲敲桌面，“被人听见又说我在背后跟友人幸灾乐祸，把自己的快乐建立在他人的痛苦上。”虽然是事实。

    不看不知道，一看吓一跳。

    原来自己身边发生那么多事，亏她现在才知道。

    四人中，要数周小容为人最正经：“秋宝，毕竟是一条人命。俗话说，冤家宜解不宜结，你这次救她一命，化敌为友岂不更好？”

    秋宝挑了挑眉，“有什么好？她肯接济姚家东山再起，还是不再找姚家麻烦？况且这些跟我没关系。重点是，如果这次我出手相救，以后会有更多的人找来，我家又不是开善堂的，能帮几个？”

    救敌人？今天救了明天又该想着怎么摁死对方？

    矫情，不如攒点力气帮一个路人来得划算。不求对方感恩，至少没那么膈应。

    以五毒神的身份向他人施恩惠能取得信仰之力，只要不过分，五毒旗不会反噬。

    周小容跟前世好闺蜜周容的名字只差一个字，性情却天差地别。

    除了找配偶的眼光与要求不同，周容和连丹挺谈得来。

    周小容却不行，秋宝很少跟她来往，与她接触最多的是庄淑惠，然后是李海棠。

    丫的，两个都是见人说人话，见鬼说鬼话的能人。

    “生命无价，秋宝，有些事不能用价值、用常理来衡量。而且别人怎么做怎么想不重要，关键是你怎么想。做好自己的事，让别人说去。”

    秋宝十分干脆，“对，所以我的想法很简单，不救。”你尽情说去。

    周小容：……外界关于她的传说，多半是真的。

    庄淑惠忙打圆场，“哎哎，你俩别吵了。小容，秋宝不是不救，上次捐款资助的活动她捐得不少吧？世上患病的、有困难的人家很多，一个人怎么帮？有些事不能开头，一旦开了，想收势不容易。”

    “世界伤患多，是见死不救的理由吗？”

    无可否认，周小容三观绝对正。

    庄淑惠无力，“诶，小容，别怪我说话不好听，周家肯定也有雪尖茶，你可以回去说服家人让出来。”

    世上肯定有大公无私的人，但不在她们中间。

    周小容脸色变了几下，半晌才气弱道：“我很少回那边，而且老人多半死脑筯……所以我不喜欢呆在家里。”

    她讨厌各种利益与厉害关系，人生短短几十年，做人为何不能纯粹些？非要各种算计。

    被戳中痛点，周小容不再吭声。

    “阿宝，我们一直不回应，只怕张家不肯罢休。你猜，张家会不会在自家的茶叶上做手脚？”周小容歇菜了，李海棠道出自己的担心。

    秋宝喝了一小口柠檬水，一股清新的味道在舌尖散开。

    “嗯，有可能……”

    事实证明，乌鸦嘴说什么都准。

    过几天，姚二公报私仇的新闻传出。

    新闻说她居然卖假茶叶给张家，郑柔柔喝了传闻中的雪尖茶一点儿作用都没有，反而发作得更快了，隔天已住进医院。

    与朋友喝完茶归来后的几天，秋宝比较关注新闻。

    得知后，她一脸的呆滞，没完了这是……

    张家一再挑衅，书吧方面让他们家拿出证据来，譬如将在自家店里购买的雪尖茶拿出来与其他买家的进行比较，发现两者之间无论是色泽、味道相差甚远。

    没瞎的人一眼便可认出，试问张家是怎么买到假货的？

    新一轮较量开始，吃瓜群众已经反应麻木，静待结果出来。

    事不关己的人可以等，当事人郑柔柔却等不了。

    医生建议她尽快做手术，郑柔柔死活不肯。

    这一点完全可以理解，相信世上没有任何一个女人甘心胸.部被切平，有没希望还不一定。

    年华正好，却身体残缺，让人心痛难忍。

    姚玉菲这回是真真切切地哭成个泪人，求助无门。

    张家硬说秋宝给了假茶叶，不管别人信不信，反正她不信。奈何人家一口咬定，让她一个女人能怎么着？

    丈夫郑家一开始靠她，后来靠女儿，自身并没人脉没后台，指望不上。亲爹那边，据兄长姚乐文说，老头子到国外旅游去了，一时联系不上，家里有没茶叶他不知道。

    姚家二房连门都不让进，不鸟她。

    怎么办？只能求助秋宝。

    秋宝依旧不见她，但放出一句话：“只要表姐肯跟张三离婚，我可以从客户那儿收集一些回来应急。”

    何去何从，但凭心意。

    “没良心啊！人命关天，你还有心思谈条件？！”姚玉菲得知消息，在媒体跟前的第一反应就是这句，头发微乱，形象终于跟泼妇差不多了。

    不止是她，有无良记者潜入郑柔柔的病房向她透露这一消息，被迎面扔来一个大水杯。

    “休想！”

    经历过病痛的折磨与恐惧，郑柔柔的性情不再温柔。

    一道“要钱还是要命”的选择题，赤.裸裸地呈现人前，而姚氏母女的答案很明显。

    这一次，骂她俩活该的人，比骂秋宝无情的多很多……(未完待续。)