
    让他把文件带给姚夏如？

    “你想离间我们夫妻关系？”没门！

    那份文件摆在跟前，子桑看都没看一眼，兀自翻阅自己手中的，“自己找律师处理。”

    交情归交情，恩怨要分明。

    这对姐妹互相看不顺眼，谁插手谁死，注定是吃力不讨好的活儿。

    他拒绝得理所当然，吴天奇乐了，“她们是亲姐妹，娘家垮了，闹成今天这样还不够？女人不懂事，你作为其中一分子是不是该出份力让她俩和好共渡难关？”

    这对夫妻若肯帮忙，姚家不会跌得这么惨，姚夏如也不至于连大学都没读完便提前回公司帮忙。

    由于是自己人，为节省开支她的工资很低。

    说到这里，吴天奇又想起一桩最新消息来，“还有，她最近又闹什么事了吧？这么胡搞对你俩以后的名声不好，你是真不知道还是装糊涂？”

    宠老婆得有分寸，不能事事任她胡闹。

    “装糊涂的是你们，她有说不救吗？”

    “有区别？宁拆一座庙不拆一桩婚，她倒好，让人家离婚才肯救人，你不觉得她有点……”问题？对面抬眸瞟来一眼，吴天奇下意识地改口，“……过分吗？

    “过什么分？她又没说离了不能再婚。对方现在可怜，之前干嘛去了？她们是怎么对待姚家的你们集体选择性失明？好了，不说这个，今晚跟东子他们一起聚聚？”

    “行，你约。”自知劝说无效，吴天奇不再多言。

    ……

    说回姚玉菲母女，她俩满心以为张家要打秋宝的脸才没拿真茶叶出来。

    等事情过去，张家一定会救郑柔柔。

    因为她是张家小少爷的亲妈，如果放任她死掉，张家将来怎么跟小少爷交代亲妈的死因？

    可是，她们等啊等，没见张家人把茶叶拿过来。

    姚玉菲去找过张夫人，对方硬说就是郑柔柔喝的那些，既然无效应找秋宝算帐，与张家无关。

    病来如山倒。

    以前不知道自己身体有病，一旦戳破真相，病毒排山倒海般袭来，几乎把郑柔柔淹没在无边的痛楚与恐惧里。

    姚玉菲没辙，只好取来一份离婚协议。

    可郑柔柔仍不死心，既不肯动手术，更不肯签字离婚。

    “柔柔，留得青山在，不怕没柴烧。你就签了吧！再晚些恐怕连那茶叶都救不了你，听说它得长期滋养才有效果，现在只有她能救……”看着女儿日渐消瘦的面孔，姚玉菲心如刀割。

    这些年她努力生二胎，可惜徒劳无功无所出。

    姚家倒了，娘家人大小事都以大哥小弟的利益为先，而郑家人大小事得靠她们娘俩儿，现在什么也帮不了。

    可以这么说，她一直和女儿相依为命。

    女儿若没了，她有再多的钱又有什么用？

    郑柔柔对她的话置若罔闻，面色苍白，双目无神地躺在病床上一动不动。

    姚玉菲这几天眼泪都流光了。

    “柔柔……”

    “妈，你别劝了，人活在世上总得有些要求。以前，我喜欢的人看都不看我一眼，接着所嫁非人。以为生了儿子会好过些，妈，你老是埋怨我不让你抱孩子，其实我也没抱过几次，他一出生就被婆婆她们抱得远远的。”

    说这些话时，郑柔柔眼神空洞，双唇死白死白的。

    “我一无所有，只剩下张家给我的一些虚名。妈，这是你当初所求，也是我最后一点尊严。没了它，我活着还有什么意思？姓秋的心思狠毒，万一把假茶叶给我……以后我人财两失，拖着一副残缺的躯体让人笑话我一辈子？”

    不，与其沦落成那样，她不如现在死了干净。

    “不会的，她不会的……”

    郑柔柔苍白无力地咧嘴笑笑，“呵呵，不会？张家尚且这么对我，何况她是我的仇人。妈，如果有一天我真的死了，你要帮我看着他长大，平平安安地长大……”然后替她讨回一个公道。

    女儿一副交代后事的模样，让姚玉菲伤心得泣不成声。

    正在这时候，病房门砰地被推开，张贺兴高采烈地冲进来。门外站着几个人，除了杨琪、唐小雁，还有两名一身黑的年轻男生，和一个是表情冷漠眼神空灵的高冷美少女。

    “三嫂，我找人救你来了！”

    ……

    月泽小区28楼的秋家，以前姥爷他们住的那套是2801，秋宝家是2802，每层楼都是这么区分。

    一眨眼，暑假到了。

    子桑接手家族事业后，不像以前那般有空陪她周游世界，逢周末才能回来。

    人长大了有些责任必须承担起。

    这些道理秋宝都懂，他能回来最好，暂时分隔两地也没什么，两人一向聚少离多各有事情忙。

    当然，她是忙着练功，偶尔去书吧坐坐，最近常在隔壁家出入。

    春妮妈出来了，她跟陈父的离婚手续已经办完，拿着陈家给的补偿费用（那女人帮付的）出来投奔女儿。

    现住在2801，跟女儿春妮一块住。

    春妮只要晚上没课都会回来，平时由秋宝教她怎么用家里的厨具等等，还要适应怎么用手机和电脑。

    姥爷说得对，春妮妈过来的话必须找一份工作。

    人生地不熟，乡音未改，出去给人打工就免了，不如留在家里替女儿分忧。

    秋宝和春妮是这么想的，春妮妈识字，只要教会她电脑接单打字，或许春妮的工作室有望提前成立。

    一般来讲，作为一个三观正常的母亲不愿拖累孩子。

    春妮大学没毕业已经开始赚钱，春妮妈为了不拖累她，年轻人让她学什么都很努力。不懂就问，不管跟前的人是秋宝还是子桑，或者是女儿口中的班长大人。

    努力未必有回报，打字对她来说实在太困难了，所以暑假到时她终于学会了发快递。

    春妮跑业务勤快，经常要么跟秋宝、庄淑惠和李海棠她们出入一些社交场合，要么充当候明哲、东百里他们的舞伴出席一些宴会，客户群越扩越大。

    除了化妆品，她有空时常回公司参加营养师的相关培训，所学专业也有食品安全与科学方面的知识。

    秋宝见她这么拼命，仿佛看到了前世的自己。

    趁一天中午三人在家吃饭时，她一个没忍住，“妮儿，有空找陈鹏谈个恋爱，钱是赚不完的。”别像她，上辈子真的错过很多人。

    春妮正在啃排骨，闻言用眼白以对。

    “陈鹏？你说狗蛋？”春妮妈给两人端来一碗骨头汤，“他跟桂花好了呀！你们不知道？”

    呐尼？！

    正在这时候，秋宝的手机响了，是李海棠的。

    “喂……哦，姓郑的被教会的人治好了。好了就好了，跟我有什么关系？”听对方说了半晌，秋宝微哼，“没人买我就拿来酿酒、做点心给自己人吃。”

    想降价？做梦。(未完待续。)