
    人算不如天算，第二天清晨，秋宝跟姥爷说了陈家人可能要过来的事。

    结果姥爷笑呵呵道：“我知道，他们前几天来过电话，说要在咱们家住几天。”

    秋宝：……

    老人笑逐颜开的样子有点刺眼，姥姥也是，见牙不见眼的，仿佛白粥喝出肉味来了。

    然而，害得秋宝拒绝让人上门住的话说不出来了。

    “姥爷，你们不跟我们回东郊吗？我们今年要回去过年。”子桑瞅了她一眼，见她表情呆滞一时没反应过来，不由得薄唇微弯暗自好笑，给姥爷盛了碗粥。

    “不了不了，阿宝她.妈说小硕今年要带他媳妇回家过年，正好，阿陈他们一家也来了，正好大家热闹热闹。”姥爷笑呵呵道。

    秋宝不动声色地搓搓额角边，瞅一眼子桑，这小子连眼睫毛都在笑她。

    正所谓，针没刺在自己身上不知道疼。

    老说春妮怎样看不开，如今自己这种状况开得了口么？

    “咳，姥爷，我那边不许让人进，谁也不许。子桑有很多重要文件、物件放在屋里，人多手杂万一弄丢那损失就大了。”见老人开心，秋宝只好退一步。

    她讨厌外人进她的屋和碰她的东西。

    一句话，陈家多了一个外人，全家都是外人。

    春妮跟她母亲例外。

    子桑这次是真笑出来了，“宝宝说得对，姥爷，姥姥，平时我们那边就别开门了。”

    外孙女婿为人温和，平常确实挺忙的，每周末或许放假回家多半也是躲在书房工作，反而外孙女清闲得很。

    有他开腔，秋家二老百分百的听从。

    光答应还不行，有些时候，特殊情况会特殊处理。万一秋莲跟外人沆瀣一气，立志趁她不在家时非要进她的屋，加上姥爷最忌讳的灵芝仙草也不在了，碍于乡亲情分，老人或许就中招了。

    至于外孙女屋里的异形，走廊没冷气的时候，姥爷猜测她屋里大概是正常了。

    基于万事皆有可能定律，秋宝决定，离开时在门口做点什么手脚让外人进不来。

    “对了，”子桑仿佛刚想起一件事来，“春妮爸妈已经离婚了？”

    秋宝莫名其妙瞧他一眼，“没呀，分居而已。”她可没这么说过。

    子桑一脸恍然，“哦，分居啊！那同住一屋会不会不自在？听说陈叔陈姨都来。”

    被劈腿还能当好朋友看待的人，并不多，多的是恨不得把对方切块的典型案件。

    秋家二老一听，顿时面面相觑，光顾着高兴，把这茬给忘了。

    秋宝见状，知道二老主意有些动摇，便提议说：“要不，在外边给他们找间酒店住吧？乡里乡亲的，我让熟人给打个五折花不了多少钱。”

    姥姥一向意见不多，眼巴巴地望向老伴。

    姥爷沉吟片刻，点点头，“好吧。唉，阿陈这事糊涂啊！”

    同住一屋，别说当事人住得不舒服，作为主人家的二老心里也碜得慌。

    好，这是妥协了。

    小子，干得好。

    秋宝瞥了子桑一眼，小子没事人似地深藏功与名，泰然自若地跟二老谈笑风生。

    呵呵，辣椒还是小的呛。

    回到自己家，秋宝将子桑按在沙发上，殷勤地给他递水、按摩。

    “今天三餐我包了，你尽管做自己的事。”

    平常两人要么一起做饭，要么一个做，一个负责洗碗。家务活枯燥，一个人做没意思，又不愿意请保姆入侵二人世界的范围，于是两人分工合作。

    “这么好？”子桑笑着将她拉到身边坐下，“离乡太久，姥爷姥姥难免想念乡亲们，不如明年一起回上陈村过？”

    “好啊！”秋宝点点头，想了想，“我就讨厌那女人，换了别家我无任欢迎……呃，舅婆和梅婶婆她们例外。”凡事不能说得太满。

    嘿，她讨厌的人还真不少，子桑暗自好笑。

    风水轮流转，她小时候闹得那些婶婆头疼不已，如今长大了不能胡闹任性，头疼的人换成她了。

    不过，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    以前没人来打扰是因为大家不知道秋家二老是什么状况，陈家这趟来哪怕不留宿，请家里吃顿饭是免不了的，以后回村里一传开，嘿嘿……呃，他这么幸灾乐祸是不对滴。

    老婆心情不好，他还能好吗？船到桥头自然直，以后的事以后再考虑。

    “对了，你让老白他们培训一名员工？”子桑转开话头。

    “嗯，神府员工紧缺，没办法。”

    “需要什么条件？我帮你找。”

    “不用了谢谢，我不想替自己人打工，不到迫不得已同样不希望自己人替我打工，待遇太优厚我会心疼。”薄待又不忍心，秋宝直接拒绝。

    “你是老板，待遇怎样还不是你说了算？打一棒再在半空画个大饼鼓励一下，动力就来了。”子桑手把手教她啥叫奸商原则。

    他一般都是这么对待员工滴。

    秋宝听得满头黑线。

    “再说，那小姑娘好像不太愿意跟人沟通，偏偏你给她一身灵气，每天出入把东郊之林闹得跟城管来了，害得族人每天商量着要不要进去检查一下是否正常。”

    秋宝讶然，“啊？有这事？”她没想过要扰民。

    在他身边坐下，然后双手一划拉，在两人眼前拉出一小幅立体图像来。

    刚好，此刻正是自闭小丫头出府的时间，只见她左跳右跃，几次让悄无声息袭击觅食的禽.兽们扑了空。

    都是一些猛兽进化的异形，哪儿肯让跑到嘴边的猎物逃生？

    于是，林子再一次沸腾。

    小姑娘遭父母抛弃，花儿未开已败落，便改名花洛，记在子桑族的户口本上。

    她可能习惯了这种凶残的出入方式，溜得轻快，面对恶劣环境游刃有余，反观那些饥饿的猛兽就有点逊了。

    那怎么行？她不过给了花洛一点灵气而已，猛兽区如此轻松被破，能算第一层防护么？

    于是，趁那小丫头被一条巨蟒缠上逃不开时，秋宝给附近几头虎狼输了些灵气让它们开窍，不但攻击力度凶猛，且具备一定的灵性对付敌人。

    再给周围的植物添些灵气，让其对路过的生灵体温有一定的敏感反应。

    地图与boss被不断刷新升级，小姑娘悲催了，身上添了几道伤痕不说，像以往那样迅速脱身根本不可能。(未完待续。)