
    等把人接进教堂时，惊人的消息已在外边传开。

    “孽障！你在外边胡说八道些什么？知道刚才那些话对我们姚家有多严重的后果吗？！”姚老头气得浑身发抖。

    他倒是想气得直接晕倒算了，可惜每年都能抢到一些雪尖茶滋养，身体无大碍，顶多气血上涌有些头晕，死不了。

    穿越人海时的一番过关斩将，秋宝、春妮脸上的妆容略有几分狼狈。

    “对不起，爷爷，爹妈没教过我怎么说话，我现在就出去向大家道歉。”秋宝木然地转身。

    “站住！”这次喝止她的是姚大伯爷，威严地瞥了秋宝一眼，“乐文，你跟我出去安抚大家，大勇，乐平，你们配合傅先生好好问问她家里是怎么回事。”

    大家看得出她对姚家充满怨气，又是来自农村不懂说话的技巧，万一被记者拐两句进了坑姚家就死定了，还是他们出去说比较妥当。

    没外人时可以胡吹一通，在各方权贵暗中的虎视眈眈之下被人误会姚家有棵雪尖茶树，保证姚家死得比跳楼还快。这锅无论如何不能盖在姚家头上，不论大房二房。

    现在大家必须齐心协力，先把头顶这顶乌黑麻漆的大锅推开再说。

    姚老头神情委靡地挥挥手表示同意，待人都出去之后，众人瞪着春妮。

    可惜她不识趣，以为集体搞针对便一一反瞪众人。

    乡下人最大特征是傻愣，那位媒人扶额，“姚二小姐，麻烦叫你同伴出去一下。”

    “不必了，”秋宝冷漠道，“我来是履行承诺的，如果不结婚我先回去了，下次准备好再通知我。”

    “等等！”除了新郎和他的家人外，其余人等一齐出声喝住她。

    对付一个乡下妹子跟吃饭那般简单。

    姚乐平无视春妮，来到秋宝身边按下怒火质问：“秋秋，你老实说，昨晚是不是你把茶树带走了？”

    秋宝嗤地笑了出来，冷冷地斜望亲爹，眸光含恨，“爸，家里遭贼了？什么值钱的东西丢了？对，是我偷的，离开姚家又没钱花，我只好去别人家偷东西……”

    “秋秋！”姚乐平怒喝一声。

    “是我偷的！我是贼，你满意了？”秋宝不甘示弱地瞪着他嚷。

    父女俩仇人相见分外眼红，姚老头、媒人看得分外头疼。

    要说他俩不是亲生的，绝壁没人信。

    “秋秋啊，爷爷知道你不同意这门亲事，”姚老头知道孙女什么脾气，打起温情牌来，“其实我们是为你好，要怪就怪你手上有奇宝，我们保不住，候家也保不住你，我们必须找一户忠直善良又有能耐的人家才能护你周全。”

    秋宝冷笑，“说那么多干嘛？找尽借口不就为了联姻吗？联就是了，”目光移向新郎那边，那眼神吃人似地，对方看了一眼不敢看第二眼，“新郎？哼，回去好好练练拳击，不然哪天死了都不知道怎么回事。”

    “秋秋！”姚老头厉声喝她，而后示意工作人员，“带她出去补妆。”

    秋宝哼了声，高傲地带着春妮扬长而去。

    “傅老弟，你瞧，这亲家看来今天是结不成了，”姚老头苦笑地掠一眼被秋宝一个眼神吓得全家脸色刷白的亲家，心里颇看不起，“孩子抵触情绪大，加上那棵茶树下落不明，要不……”

    “姚老此言差矣，”媒人神色恢复如常，打着官腔笑道，“不是冤家不聚头，或许正是他俩的缘分。一码归一码，让他们先行礼，茶树的事押后再议好吧？就这么定了，大家出去准备准备，别让客人久等。”

    言毕，不由分说地带着新郎一家出去喂定心丸。

    茶树的出现，更加坚定联姻的立场。

    无论如何，今天这人他们要定了。至于茶树，跑得了和尚跑不了庙，偌大个姚家能跑了不成？

    “爸，怎么办？”等外人都出去后，姚乐平急得团团转，他再无能也知道今天的事传出去对姚家的危害有多大。

    姚老头瞅他一眼，“瞧你这出息，慌什么？”凡事一体两面，绝境中亦有一线生机。

    这时，姚大伯爷与姚乐文进来了。

    “外头暂时没事，大勇，问得怎样？是不是秋秋联同外人把茶树带走了？”

    姚老头摇摇头，“死丫头在气头上问不出话，况且她家周围有咱们那么多人盯着，连门都没出过怎么偷？还好这门亲事没丢。等过了今天，咱们与他们成了一条船上的人，茶树的事以后慢慢查。”

    查不出也不打紧，秋秋与茶主有一定的交情，人在，还怕找不到突破口？

    以后有姚家箝制秋宝，让她主动找茶主；姓傅背后的势力自然得替姚家保驾护航，双赢的事。

    那边在算计，这边的秋宝、春妮去补妆。

    郭盈得知她的狼狈，特地晃过来看笑话，谁知刚来到门口便听里边传出一句：

    “姓郭的要是过来撵她出去，不许她踏进半步。”

    接着伴娘冲到门口正要把郭盈拎出去，郭盈生怕自己脸上的妆也被弄花，忙退后并扔下一句狠话：

    “姚秋宝，等着瞧。”气哼哼地走了。

    屋里的秋宝抿抿嘴唇，神色淡漠不变。

    补好妆，生怕再出意外，两个新娘一起走接下来的一系列经典场面，包括父亲把女儿交到另一个男人手上。

    观礼的客人能明显地看出，其中一位新郎很不情愿地向新娘伸出手。

    秋宝拂开父亲的手，然后扶着伴娘手腕径自来到神父面前，隔着三层里外看不清东西的白纱，活像一尊移动石膏般站着。

    双方家长的面色很难看，新郎却如释重负，这一场婚礼看得大家莫名压抑。

    冤家结亲，怨气影响全场来宾。

    还好有一对是正常的，郭盈与姚韦博顺当地走完程序。

    但是，当神父问两对新人是否愿意时――

    “我不愿意。”有两个人异口同声答。

    让人大跌眼镜的是，说不愿意的人居然不是秋宝，而是郭盈与秋宝的新郎。

    面对气急败坏的家长的质问，郭盈轻蔑地望着姚韦博，慢条斯理道：“别以为我不知道，姚家已是强弩之末，负债累累。你之所以娶我，不过是为了让我爸替你们姚家解除贷款的事罢了，这种廉价的婚姻我郭盈不、需、要。”

    态度坚决果断，语气铿锵有力敢与封建势力抗争。

    “郭盈，你胡说什么？！”郭父急忙喝斥女儿，同时瞪了妻子一眼。

    慈母多败儿，如果不是她告诉女儿，一个女儿家哪儿能知道这些？

    “我没胡说，爸，妈，对不起，我知道这么做让你们二老为难生气。可是，事关女儿的终身幸福，同时不希望你们为了我长期作姚家予取予求的银行，请你们体谅……”

    “郭、盈！”这时，感觉自己被人耍了一通的姚韦博气得脸色铁青，腮帮子紧了又紧。

    不得了！

    来观礼的客人要么傻了，要么乐了，底下窃窃私语看着这场大闹剧，混在客人当中的记者甚至偷偷打开了摄像机拍下这戏剧化的一幕。

    双方家长见势不妙，赶紧眼色示意周围的工作人员把两对新人送回后台再说。

    老人精明，年轻人也不傻。

    要彻底甩掉这桩婚事只能趁热打铁，郭盈突然扑向场中的一位男士身边与之挽臂，异常的亲密。

    “爸，妈，我早有心上人了！就是他，康大为！我不在乎钱，我只在乎他的才华，他对我的好胜过你的装模作样一千倍！”说最后一句话时，郭盈冲姚韦博做了个恶心的表情。

    此语一出，全场一阵哗然。

    这个康大为，正是秋宝此刻的新郎。

    只见他激动得脸颊泛红，扶着郭盈的腰深情对望，“没错，我们两情相悦，担心家人反对才不得不分开。可是爸妈……对不起。”首次违逆父母的意思，他羞愧地垂下眼睑。

    这下好了，姚韦博彻底发作！

    “好啊！姓郭的，难怪你一直看我不顺眼，原来找了新相好，老子成收破烂的了。行，我成全你们！”一顶绿油油的帽子从头戴到脚，姚韦博的一张脸气成酱紫色。

    气愤地扯开领带扔在地上，骂了声“sh.it！”不顾身后亲朋的急呼，头也不回地离开了教堂。

    自从与姓郭的在一起，他脸丢够了，气也受够了，巴不得甩掉她，又岂会假意挽留？

    “郭盈，你过来，妈有话跟你讲。”

    “不，我知道你们想说什么，对不起，爸，妈。”郭盈摇摇头，十分冷静地说。然后得意地掠一眼呆若木鸡的秋宝牌石膏像，拎起裙摆扯着康大为向教堂外边跑。

    康大为也很顺从，歉意地看一眼父母便跟着郭盈跑了。

    浪漫的一幕落入许多年轻人的眼里，目光充满羡慕与妒忌，有些甚至是衷心的祝福。只有成年人认为可以理解，但无法接受，并相信他们以后一定会后悔。

    与此同时，众人同情的目光落在教堂里最后的一位新娘身上……还有伴娘身上。伴娘可能第一次见识这种闹剧，正满脸惊愕地瞪着教堂门口，下巴快掉地上了。

    卧槽！婚礼进行中还能放鸽子？城里人真会玩。

    这是春妮脑海里唯一的念头。

    不过，她的表情很快就变了。

    因为大门口冲进一小队人来，姓傅的一看带头那个便知是来劫新娘子的。

    谁都可以走，就她不行。

    “快，拦住他们！姚总，快带二小姐走。”

    一群豆腐兵别说拦人，轻易就被新娘、伴娘给解决了。

    尤其是秋宝，她面纱还没揭呢。解决麻烦后，她一掀白纱，露出那张毫无光彩的脸，刚巧带队抢新娘子的人来到她跟前。

    “小杉！”

    依旧一身宽松衣裤的清俊男生倾身牵起她的手，笑意溢满眉梢与眼角，“我们走。”(未完待续。)