
    “拦住他们！”姓傅的指挥自己带来的人。

    这声音真讨厌。

    秋宝挣开候杉的手，撩起裙脚脱下高跟鞋用头花卷着往对方一扔，卟嗵，对方被砸中白眼一翻倒在地上，几个安保赶紧过去扶他退离现场。

    抢新娘的小队长桑明哲与春妮同时朝她竖起大拇指。

    候杉吹出一声尖哨，朝两人挥挥手。

    此地不宜久留，速撤。

    “爸！你怎么了？！秋秋，秋秋，回来！”

    背后客人的杂乱声中传来亲爹姚乐平的喊叫，秋宝与候杉在众人的掩护下头也不回地离开教堂。

    那老头想装死博同情心？

    开玩笑，她可是纯正的姚家人，唯利是图是本性。付出一点同情心需要她付出卖身的代价，未来还要承受各种压榨，亏死的生意咱不约。

    让他们自己玩儿去。

    秋宝随候杉冲出教堂，迅速钻进一早停在门口的出、租、车！

    人齐后，几辆出租车相继呼啸离去。

    “……干嘛不坐阿标他们的车？”秋宝顾及他的自尊没直接问他是否完败，不算最惨，至少还有叫车的钱。

    “以后我就是个穷小子了，哪有钱坐私家车？”候杉用额头碰她的一下，低笑道。

    秋宝叹，“没事，我有钱，以后我养你。”很阿沙力地拍拍胸。

    有钱人家的试炼真操蛋，好在她之前敲过他老大一笔钱。

    “当然，有条件的，以后劳心劳力的事就交给你了。”秋宝抹把汗，唉，玩心计好累！幸亏她开挂有特异功能护身。

    “好。”候杉爽快应下，本想凑过来亲一下，却发现她脸上铺着一层厚厚的妆，顿时嫌弃了，“谁给你化的妆？技术真差。”生生把她的清丽脱俗降低一大半。

    “我让她们化的，好不好看？”秋宝显摆她那张鬼一般雪白的脸，见他一脸的嫌弃，恶作剧心起，“来，姐姐亲一下。”

    “什么姐姐？叫哥哥。”候杉手指划过她的脸庞，成功刮下一小层薄粉，不禁哑然失笑。

    “亲我一下再叫。”秋宝脸皮都不要了。

    “不行，会中毒。”候杉残忍地拒绝，扭开脸不忍直视。

    喵儿的，给你脸了。

    秋宝不由分说地将他扑倒嘟起红通通的嘴凑上去，男方死活不肯就范，一时间相持不下。

    “咳咳。”司机重重地咳了下。

    总算勾起女生的一丝羞愧之心，秋宝停下施暴的行为一本正经地坐好，候杉暗暗笑着直起身。

    “不许帮姚家。”秋宝忽然正经地对他说了句。

    司机的反应让她意识到某些可能性，立即声明自己的底线。

    候杉笑意微敛，温声道：“他们不能死。”

    “想死的人救不活，你没必要浪费精力。”秋宝笑意泛冷，这是她的经验谈。

    候杉没跟她多作争辩，扣紧她的手印在自己唇边，半晌才说：“他们会如你所愿受到惩罚，可是宝宝，他们不能死在你手上。”

    郭盈的话是说者无心，听者有意。

    她的用意是揭露姚氏的狼狈，落在旁人耳里却有影射其父徇私的可能，相关部门将盯紧郭父的举动逮小辫子。

    如此一来，就算郭父想帮姚家也无能为力了。他以前给姚家的各种便利措施将遭到众董事的追责，以及向姚氏发出追讨声明。

    企业最要紧的是什么？运转资金。

    候、吴两座靠山没了，姚氏本来就动荡不安，如今郭盈这么一说，担心自己亏本的小商户必然上姚氏追讨货款等等。

    部分大企业当然不怕。

    但是，有机会将安平市首富踹下马重新洗牌，他们不落井下石也会袖手旁观，静待时机取而代之。

    不能说别人卑劣，这是优胜劣汰的现实。

    这么一闹，哪家银行肯给姚氏贷款？

    最要命的还有一个，雪尖茶树。

    谁不想身体健康，长寿百年？尤其是达官贵人们。

    千万别小看任何一种生灵夺宝的决心。

    抛出雪尖树，意味着秋宝极其厌恶姚家人。

    虽然那树是假的，但外人不知道，秋宝打算举家搬往茶园躲一阵子，等姚家没了再回来。

    姚家对付不了夺宝的人，她能。

    书吧的两名吧主失踪，曾经拥有雪尖茶树的姚家不管有没私吞终成众矢之的，受尽各方的压力、要胁与各种添堵。

    四方压力的情况下，姚氏想翻身恐怕很难。

    世上有多少过惯土豪生活的公子哥能接受王子变乞丐的现实？何况还有一些狠人为了夺宝，什么残忍的手段都使得出来。

    姚家其他人的死活，候杉可以不管，但姚乐平的死活非常重要。

    不管秋宝内芯如何变，他都是这具肉身的父亲，逼死亲爹天理难容。

    秋宝不是原主，甚至可以说不是纯正的人类。

    既然生活在人类世界，或多或少受到规则的约束，何况五毒神旗的规则诡谲难测，万一不知不觉受到影响怎么办？

    为安全起见，让姚家破产足矣，闹出人命就太过了。

    两人的观点不同，秋宝没跟他争。她的目的是让姚家没能力再找她麻烦，生死不论。

    “我们去哪儿？”秋宝见路线不像回家，便问。

    “去我家见见父母亲，认认族人。”

    见家长？秋宝眼睛眨了眨，“没买礼物。”

    候杉笑了笑，“不用，你肯去就行。”将她半揽入怀，“因为受诅咒短命，家族对族人配偶的态度与世俗不同。互相认识之后，我们有自己的小家，年节看情况欢聚一堂，没那么多的礼节约束，你不必紧张。”

    “哦。”如此甚好，迅速顺杆爬的秋宝说，“我想把姥爷他们接走，放家里可能不太清静。”

    灵芝仙草有结界护着，普通人看不见，等她住址落实再通知小麻雀。

    候杉眉一挑，“已经接走了，”在秋宝惊诧的目光下，“包括龙叔、车爷爷他们一家，正好今年中秋跟国庆假一起放，当度假。”

    “对车小叔他们有没麻烦？”

    “车家背后的势力比周家更厉害，你的资料被锁定就是车叔叔帮的忙。”

    秋宝明白他说的车叔叔是车爷爷的大儿子，有些疑惑，“他怎么知道我爸会改资料？”

    候杉有趣地指指自己。

    “你说的？”秋宝略讶。

    他嗯了声，“候家一垮我就知道姚家会打你主意，当时我没能力找别人，只好尝试着给车叔叔打了个电话，然后见了一面……”事就成了，“你结下的善缘。”(未完待续。)