
    “是呀是呀，爸，秋叔秋婶，阿宝毕竟是姚家的孩子，不管怎样顶多骂几句……”逃婚闹场什么的，在豪门这是常事，对吧？

    把老人们劝回屋，石晋龙与车正武在走廊相视苦笑。

    “要不我们也跟去看看？”车正武悄声提议。

    石晋龙摇摇头，“阿宝好像有什么计划，那边肯定很多记者，万一给她添乱就不妙了。我托了人在里边盯着，出事的话会有人通知我们。”

    车正武只好点点头，“唉，大家安分守己过日子不好？非搞得乌烟瘴气才开心，瞎折腾。”

    石晋龙笑了笑，“人为财死，自古有之，旁人只能静观其变。”

    两人在走廊嘀嘀咕咕地商量一阵，才进屋劝老人宽心说他们有所准备……

    再说秋宝和春妮，在车上乖乖坐着让人在脸上涂涂抹抹。

    “教堂外边有记者不？”秋宝问王标。

    姚家想低调，她偏要全世界都知道。

    “有，教堂里边也混进几个。”

    那就好，秋宝心里大概有了谱。

    “对了，妮儿，到时候你这样应付记者……”秋宝叮嘱春妮一大堆。

    春妮听罢面有难色，“啊？不好吧？我都琢磨过出场方式了，本色出演会丢你脸的。”她立志要淡定斯文，尽量做到不乡不土。

    若气质比不过人就用气势压场，绝不给好友丢脸。

    “夭，我代表的是姚家，姚家要钱不要脸，听我的。”

    春妮无奈，“悉听尊便，以后别怨我没给你争脸。”

    秋宝浅笑坐定。

    旁听的王标额边滑下三道冷汗，硬着头发劝：“秋小姐，不如……这事等少爷回来再说？”实在怕事情闹得不可收拾。

    秋宝瞥他一眼，“如果他来了，替我挡着，除非你们希望我跟他为了一些外人翻脸。”今天谁来也挡不住她。

    见她语气认真，没人敢再劝。

    今天姚家娶媳嫁女一起办，在同一个教堂同一个时辰举行婚礼，热闹非凡。

    把希望低调的姚乐平气个半死。

    偏偏秋宝不愿回姚家备嫁，并且只用自己的化妆师。

    姚乐平生怕她对记者胡说八道，派人去二女小区楼下等着，沿途报告其动静。

    好在一路顺畅，二女即将到达教堂。

    正当姚乐平深感安慰松了一口气时，发现父亲、亲家与媒人、姚家大伯爷他们全找来了。

    “什么？！我家有棵雪尖茶树？！荒谬，这话谁说的？我怎么不知道？”姚乐平倏地坐起，忿忿道，“秋秋从来没提过！”

    “提不提你心里清楚，茶树昨晚已送到姚家，对方明说是赠给姚二小姐当嫁妆的。姚总，那是嫁妆，我们查过，嫁妆车里连棵盆栽都没有，你不会私吞了吧？”媒人斜着眼睛冷笑。

    “放屁！我连茶树长什么样都不清楚，哪儿来的私吞？姓傅的，你少在这儿仗势欺人，我女儿现在还没嫁呢！”一直提心吊胆的姚乐平着急上火了，破天荒指着媒人的鼻尖怒斥。

    有的话他当然要私吞，问题是没有啊！这媒人对姚家人态度轻慢，谈吐中尽是鄙夷之意。

    为了讨好他与幕后的人，姚乐平昨晚找来两个美女相陪，一夜春.宵，醒来就往这边跑了，哪里见过什么茶树？

    这锅他不背。

    “乐平，稍安勿躁，打电话回去问清楚再作打算。”姚老爷子沉声道。

    姚乐平这才想起来，忙取出手机，却发现不知何时关机了。

    忙开机给管家拔了电话，得知确有此事，并且签收单上写着雪岭茶树的名字。

    “这么重要的事你怎么不早说？！”姚乐平差点晕过去。

    “您们的手机打了没人听，去酒店的途中塞车，到了酒店你们散席了。”今早主人家没一个人回来，管家满腹的委屈，“因为是嫁妆，所以装车的时候我亲眼看着大家把它搬上车。”

    “胡说八道！车上哪有茶树？里边花盆都没个！”姚乐平打开扬声器以示清白，媒人听见后一声咆哮。

    新郎那边的亲人也跟着起哄，他们以后要倚仗背后的势力，自然是百般讨好。

    也是郭盈乐意和秋宝一起举行婚礼的原因。

    她从郭母嘴里得知，由于秋宝曾经跟过别的男人，权贵子弟没人乐愿娶她，又想占便宜，只好随便推个傀儡出来娶她，将她父家夫家全部掌控在手中不怕她以后不听话。

    同一天举行婚礼，一个嫁入豪门，一个成了豪门的牺牲品。

    有对比才有伤害，所以郭盈听从母亲的话向秋宝示弱，在人前树立良好形象。

    两人夫家相差悬殊，以后大把机会讨回来。

    ……教堂里后方乱着，秋宝的车到了。

    打开门下车，她成了一名中等姿色的新娘，妆容敷衍，穿戴一件普通的蒙脸白色婚纱隔开外人的视线，身边只有一位呆板脸的伴娘并肩而行。

    “姚小姐，听说雪尖茶主赠你一棵雪尖茶树当嫁妆是吗？”一夜之间，消息已被人传了出去。

    秋宝被挡着去路，只好冷脸回应，“好像是吧。请让让，时辰到了。”

    落泊千金参加自己的婚礼被记者挡在教堂门口没人开路，孤单的身影透出无尽的落寞，一段相当无奈的故事……在围观群众的大脑里展开。

    “听说茶树送到姚家了是吗？”

    “不知道，请让让。”

    “秋小姐，秋小姐，请你回答，茶树现在在哪儿？”

    秋宝被挡得心烦气躁，在姚家人出来接时怒了，“我有能力管这事吗？走开！”

    旁边的伴娘也怒了，一声暴喝：“死开死开！”劈手夺过一名记者伸来的话筒手脚并用，“挡路者死伤自负，全特么滚蛋！”

    别看新娘、伴娘身姿婀娜，纤细手臂力大无穷地一左一右配合默契，穿着婚纱、伴娘裙勇猛开路，大有佛挡杀佛，人挡杀人的气势。

    挡路者被她们推撞得东倒西歪，人挤人，教堂外顿时乱成一团。

    在对面马路蹲墙脚等候的王标等人看得眼角直抽……俩姑娘要拆天的节奏。

    “标哥，个人认为，兄弟们集体跳槽要趁早。”

    王标：“……”嗯，正在认真考虑中。

    少爷强势，秋小姐野蛮不讲理，不闹则已，闹起来比少爷更难收拾……

    姚家人听说门口发生的事和秋宝说的话后，姚家老爷子一口气上不来，翻着白眼身子向后倒，被众人扶住喘了好几下气。

    “赶、赶紧把她接进来！”(未完待续。)