
    “阁下是……这里的主人？”作为一名神隐士，基本眼力可以没有，连直觉都没的话先去死一死再上岗。

    眼前这位赤足，坐在一根树杈上的红衣女浑身上下都在叫嚣“特么的你别惹我”的信息，就算不是大boss，至少也是中高段位以上，轻视不得。

    “这是什么？”红衣女又问了他一句，神色浅淡，不喜不怒。

    唉，好奇害死猫。

    她慢了一步，黑白配两只傻猫躺在地上一动不动，还有气，暂时死不了。

    感受不到对方的气压，但他连逃跑的念头都不敢有。

    加上舍不得自己的宝贝，陌子眼角余光掠过地下的两只黑白人妖，心想，那只黑妖本来可以杀他的，对他手下留情要么是有所顾忌，要么是对方基于什么念头不愿杀生。

    既然如此，事情就好办了。

    陌子眼珠一转，“那是朋友借我的宝贝，叫收魂瓮，能收人、妖的魂魄以及其他游魂野鬼。你放心，他俩没事，我有事找东郊之林的主人商量，没恶意更不想伤人。”

    东郊之林的主人？他不是刚跟他们打完架么？眼瞎？或者搞不清楚对象？

    要是找她，她只能呵呵。

    小子连她是谁都没搞清楚就敢来闯，勇气可嘉，但不提倡。

    “怎么救他们？”她瞟他一眼，又问。

    “这个……”陌子嬉皮笑脸地指指她手上的圆瓮，“得先还我，让我念咒破解。”

    还给他？然后让他有机会反噬？

    红衣女凤眸微弯，声音轻柔，“虽说神隐士子杀不得，若将你废去修为囚禁在东郊之林，你猜上苍会有什么反应？派人救你？还是另选人之子？”

    对方实力辗压不上当，对他的身份了如指掌。

    陌子不敢轻慢，陪笑道：“嘻嘻，大神（婶）真是料事如神，一眼便知我是谁。如今太平盛世，建国后又不准妖精出没，我们有话好说，没必要把事情闹大。”

    大丈夫能屈能伸，刚才两只妖已经打得他措手不及，再得罪一名疑似boss不知底细的货岂不找死？

    于是，陌子乖乖把宝贝的来历如实道来。

    由于各部门都在闹工荒，大家各出奇招应对。

    这个圆瓮是冥界公职打铁匠新造的一个收魂工具，可批量收魂，只要对象在同一区域。录入时辰到的人类资料，可以一次性收集减少鬼差工作量。

    详细工作流程未出台，因为圆瓮尚未正式投入工作就被陌子偷了一个。

    他为了打探消息再一次冒险潜入冥界，顺手牵羊带了个宝贝出来。

    当然，这个真相被他省略一百字，用“送”字代替。

    这个收魂瓮有一个弊病，不论操作人是谁都可以使用，没资料输入的话谁的魂它都可以收，不管时辰到不到。

    目标修为较高的例外，但高到什么程度未知，仍需考究。

    “……它不算宝贝，洒两滴忘川河水灵魂就能出来，朋友担心我有危险才借来用用。不如这样，去冥界的路我很熟，我带它下去放了你的手下，回来我们再详谈好吗？我真的有事找您帮忙。”

    以他的经验得出结论，非我族类，没什么好谈的，尤其是牵涉到宝物。

    而他的宝贝丢一件少一件，来之不易，被别人拿在手里心里极不安。等要回宝贝他马上溜得远远的，寻机杀她个回马枪另夺宝贝。

    这些邪神歪灵向来自视甚高，总有一些疏忽的地方为他所用。

    “忘川水？”红衣女蹙眉，冥界的人能未卜先知？在她建府的时候就送了一青铜钵过来。

    “对，我要是撒谎天打雷劈！”陌子正气凛然。

    她瞟他一眼，“不必麻烦老天。”

    意念微动，跟前立马出现一个莲型青铜钵，她那修长的手指轻轻一挑，莲篷盖微微掀起，从中漾出两滴水珠洒向圆瓮。

    一阵嗞嗞声响，圆瓮略微内陷的表面出现三个窟窿，从中飘出两缕轻烟，顷刻之间，躺在地上的黑白配闷哼两下，缓缓醒来。

    没想到她居然有忘川水，陌子目瞪口呆之余暗汗。

    好险，幸亏老子这次没撒谎。

    确认黑白配恢复正常，红衣女一挥手，两只咻地原地消失。

    见两只妖物如此听话，手中又有忘川之水，陌子马上意识到眼前这个极可能是自己要找的人。他不想正面与她对上，既然对上，就得想个法子应对。

    他脑子里正在迅速组织语言时，无意间瞥见对方眼神瞄一眼手中的圆瓮，那东西也消失了。

    操！这女的不打算还他宝贝？

    “呵呵，大神（婶），既然你的手下没事了，能不能把它还我？先前我朋友说它有些小毛病，我用得提心吊胆，生怕把自己给收了。”

    红衣女眼睛都不眨一下，淡然道：“无妨，你擅闯我的地盘惊扰这里的生灵，总得付出点代价。”若是他赢，她的损失更大，“说吧，你来这儿有什么目的？”

    啊啐，天下乌鸦一般黑。

    这大婶跟凡间的女人一样自大自私，土匪习性。

    陌子见夺回宝贝无望，暗里气恼吐槽，脸上却绽出灿烂笑容，一副大方丝毫不介意她抢劫的恶劣行径。

    “我要找东郊之林的主人，你是？”

    “你有事？”她并不否认，亦不承认。

    严格来说，子桑族才是东郊之林的主人，她是租客，在这片林子里只有神府才是她的。

    陌子不管那么多，欣喜若狂地说：“太好了！我想向你借样东西。”

    又借？

    “借什么？”

    “阴阳扇！”陌子语速略轻快，“我上次去冥界借扇，他们说送到这边来了……”

    真相是，从略有交情的黑无常那儿套出新版通行证的用法，陌子敲了其他地区的黑无常一记闷棍，抢走通行证再一次潜入冥界。

    可惜，谁也不知道阴阳扇藏在哪里。

    听说专职打造公门武器的铁匠与判官交情不错，一般鬼不知道的内幕他或许知道，于是陌子从人间提了一壶只应天上有的美酒下去讨好对方。

    不管天上地下，对于一些不伤及性命却有恶作剧搞破坏因子的熊孩子，有人赞有人贬。

    冥界公门对陌子发出通辑令，天界一直没反应，谁是谁非很难定夺，因此有些冥界居民对他不是很反感。

    后来，铁匠喝醉之后告诉陌子，说冥界高层为了防贼，不惜将对人类有用的阴阳扇转赠给东郊之林的一枚新生神灵。

    新神叫什么暂时没人清楚，因为对方不是正神，册上无名。(未完待续。)