
    送子桑离开后，秋宝马上回了一趟神府。

    府里只有一个人和两只猫妖，她不大放心。

    其实，她原本希望让小黑小狼看守神府。因为它们受过训练，与她也熟悉，然后让黑白配看守并且打理各个园子最为恰当。

    因为黑白配年纪小，容易接受新事物。

    但考虑到秋家二老膝下人丁单薄，于是作罢，给他们留个伴。

    “如果是为了种药草，我倒有个人选。”

    清冷的月光之下，秋宝和唐佩坐在游廊顶上闲聊。

    “普通人不要，他们变数太大。”秋宝一口否决。

    虽然她已经关闭五毒旗对人类的辐射，万一泄漏了呢？岂不成了抓老鼠进米缸？

    “你别急着否决，她是一个十二岁的小丫头，被家人虐待患有轻微的自闭症，瘦得跟七八岁的孩子。她有个弟弟，父母又怀了，听说是个男丁，所以打算把她卖给人贩子，刚好我路过顺手救了她。”

    患有自闭症的孩子在某些方面的天赋十分了得，如果悉心教导，成就不比正常人差。

    “……她在茶园住了大半年，谁也不理，我用雪尖茶帮她调理身子也没跟我说过一个字，整天盯着那些茶树发愣，不如你让她试试？”她正头痛这孩子该怎么教，给谁教，愁着要不要送交警方处理，或者直接送到福利院啥的。

    送回亲生父母身边是不可能的，鬼知道她走后会出什么事。

    收养一个自闭症的孩子颇费精力，而且需要极大的耐性。

    唐佩以前有耐性，如今只担心耽误自己的修行。

    她与凶神订契，性格多少有些变化，时至今日仅能维持本心而已。

    秋宝听了有些心动。

    与其把小姑娘扔去福利院或者别的地方，不如带到神府里打工。

    童工是不道德，关键是报酬不同，而且锻炼人。

    府里有灵气，吃的喝的暂时没有，等着种，要么自带。或者直接让她泡花茶喝，湖水、桂花是现成的，炉灶自己生火，就当参加生存大挑战好了。

    府里没有书籍，没关系，住在东郊林边的子桑族人有。

    不管小姑娘能不能胜任守园人的工作，子桑族人在东郊隐居，应该有办法治好她，然后让她在附近的城镇上学或者怎样也挺好的嘛。

    虽然自己也是子桑族人，报酬是要给的，赠他们雪尖茶或者月宫桂花可好？顺便给姥爷他们酿几坛桂花酒喝。

    说干就干，唐佩连夜回去把小姑娘带来。

    人正睡着，等秋宝将灵珠里种植药草的知识与自己的意图传达给她，她才忽地醒过来，然后直接按脑子里的信息去药园蹲下，双爪挖土，大有连夜耕种的意思。

    唐佩默默地望向秋宝，似在质问她是否有虐童的癖好。

    “我只能说她病得不轻。”这是秋宝唯一的解释。

    除了以上信息，她没别的概念传给对方，包括铲子在哪儿，和对自己的忠诚度。

    她不需要一个小丫头，甚至是一只愤怒小鸟的忠诚。按照神府刚刚生效的劳工法，谁敢偷她家的灵植，付出代价的话她同样可以不追究。

    府里的特级宝贝被她封印了，譬如阴阳扇之类。

    灵芝仙草有火雀看着，而且那个地方被她加了结界，除了小麻雀，别人靠近她马上能察觉。

    五毒旗没封，谁偷送给谁，不用还。

    午夜，子桑族本家的家庙门前，悄无声息地落下一个身影。

    “少夫人深夜到访，是有什么事吗？”一名清隽挺拔的男子自黑暗中缓步行出，面带微笑。

    白管家，跟红狐一样坑她没商量的笑面虎。

    不过，有些事已经过去了，她没想过要找人家秋后算帐。

    “有件事想麻烦你们，我府里新招了一名特殊的园丁……”秋宝直截了当地将事情说了一遍。

    “举手之劳，少夫人不必挂心。”

    “那就好，其他灵植暂时还没种，现有月桂花与雪尖茶，随便一样给你们作报酬，要哪个？”对待自己人她慷慨大方，但两种都给的话感觉有些亏，她无法接受。

    白管家微笑了下，“少夫人见外了，让自己人办点事岂能收报酬？夜深了，您请回吧。”

    既然他这么说了，秋宝不再矫情，正要离开时忽又补充了句：

    “差点忘了，她每天来回要经过林子。为免意外，我给了她一些灵力防身，可能有一定的危险性，麻烦白管家提醒族人小心对待。当然，最好能教她学会运用与控制。”

    这次不再含糊，培训员工必须给报酬，起码伙食费要给。

    想了想，秋宝仍把雪尖茶与月桂花拿出来。

    “她以后要留在府里工作，吃灵食较好，拿桂花做些糕点什么的给她当伙食，雪尖给族人留着喝。”小丫头长期吃灵食，学成归府后哪怕不会煮饭，至少懂得泡茶喝，死不了。

    “她每天自带月桂花下山，多的拿去酿酒，记得给我留两瓶啊。”待白管家接过后，秋宝返回神府直接去桂园折枝尽量大面积栽种，务求小鬼不断粮。

    秋宝在小丫头的脑海里直接与灵识沟通，说了如果她不下山学艺，就不让她种药草。

    小姑娘默认了，看来她是真心喜欢种植，也算提前找对职业。

    头几天让唐佩暗中盯着，直到小姑娘可以独自出入为止。

    事情办妥后，秋宝回到自己家，这时候已经凌晨一点多。

    刚好，子桑发来信息告知已平安到达，秋宝与他通过话才洗洗睡下

    第二天，她回校上课时，王标递给她一份资料，关于姚家与郭家的。

    短短几天的时间，姚氏仍在崩溃中，安平市业界老大的地位已经落在张家手中。

    小富总没参与首富争夺战，因为他不是本市人。

    还有，原来小富总那天说的话是为了刺激她。

    因为子桑爸妈见她太淡定，生怕儿子一片真心付东流，授意他过来试试她的反应。

    结果反应良好，他们儿子被她拆骨的痛苦没白熬，最终两人有个圆满的结局。

    说回姚家，由于雪尖茶的效应，姚老头子夫妇和姚乐平气恼归气恼，身体一点儿事都没有。

    由于子桑家在暗中干涉，没人敢为雪尖茶的事找他们麻烦。

    但破产是必然的，否则难消秋宝的心头之恨，与子桑心里的憋屈。

    与姚家连订两次婚仍保不住未婚妻的清静，不但被扔来扔去，甚至被当成联姻的工具胡乱许人，说他不生气是假的。

    如果姚乐平不是秋宝的亲爹，死一百次也没人理他。(未完待续。)