
    连躲在暗处的唐佩都有些手忙脚乱，若不小心应付，恐怕小命难保。

    见及此，秋宝满意了。

    “给我打工顶多损失金钱，给你打工却有性命危险，宝宝，对你的员工待遇好些。”子桑见状，不禁哑然失笑，自己的话貌似提高了年底寻觅神隐之旅的难度。

    当然，他不认为秋宝此举有什么问题。

    周边的环境越恶劣，她的神府越安全。

    仙神的住所，附近本来就凶险。

    而且这里是子桑族的地盘，各方林边每隔一段路都有提醒标记。除非是误闯，没他们族的允许擅闯东郊之林的，要么是活得不耐烦，要么是心存不良之徒，死伤无怨。

    秋宝嗔他一眼，“还不够好？她们的本事全是我给的，能在这片林子活下来不容易，以后辞职回归人间哪儿都饿不死。”

    “你还允许她们辞职？”子桑啼笑皆非。

    知道培养一个人才需要多大的精力与时间吗？

    “当然，如果神府被收回，我可没地方收容她们。”秋宝的忧患意识极重，边说边仔细观察眼前的立体图像，思忖着还有哪些方面要改善。

    子桑：……

    一个人用悲观的态度面对任何事，乃因对方曾有多次得而复失的经历。

    他家小青梅的安全感处于严重稀缺的状态。

    “宝宝，有没考虑过改善植物的特性？”

    “特性？例如？”秋宝的注意力被成功拉回他身上。

    “它们不管灵力有多强，一把火就烧没了。我们曾经去过一些地方，那里的植物有的遇火则强，有的遇水则生，砍不断，烧不完，各有特色。”

    秋宝惊讶万分：“你们去魔界了？”

    “不，国外有些秘密部门躲在森林里做研究，我跟师父无意间闯入见识过，还有神域……”

    “神域？”他的前半句让她眉角抽搐，对后半句心里没谱，“哪位大神的作品？”

    子桑眉头轻挑，手肘撑在沙发背上，支额望着她莞尔一笑：

    “人造的。”

    所谓神域，其实是某些科学怪人为了吸引具备异能体质的人类前去，然后成为试验品。

    为了探寻神秘的力量，有些人类无所不用其极，防不胜防。

    秋宝无语地看着他，良久方问：“你的意思是让我利用化学武器？”

    “这办法很好，如果你希望拯救地球的话。”子桑调侃她说，“我的意思是去其糟粕，取其精华，不仅给灵气，更要改变它们的特性彻底变异。要知道，世上除了你肯定还有别的异形……别误会，我是指特殊群体，没鄙视你的意思。”

    她的眼神利箭一般射来，说得正顺口的某人立刻意识到错误，忙改口。

    “让它们成妖不难，改变特性要怎么改？除了注射化学物质，利用灵力改变……我不懂。”秋宝犯愁了。

    自古以来，植物成了妖，本体依旧怕被砍被烧，怎么改？

    “我有办法。”子桑的眼睛炯炯有神，仿佛在说求我啊！

    秋宝很上道地往他身上一扑，撒娇道：“子桑，告诉我嘛！以后家务活我全包了，我发誓。”

    他拉下她举起的手，嗅着怀中人身上的淡淡馨香，目光温柔，“别的不需要，只一条，你得保证不滥杀。”凶邪之神最容易着相，他老担心她忘了这一点。

    秋宝直起身，望入他的眼睛语气相当认真：

    “东郊之林已是五毒旗最短的辐射范围，我只能保证，误闯森林的人若没非分之想可保性命，其余的我没法管，尤其是修士。子桑，凡事都有底线，我已经关闭它对普通人类的伤害，不能再多了。”

    关闭对人类的伤害？

    “那上次的事……”大规模的人口失踪事件曾引起世界的恐慌。

    世界末日、蒙上帝宠召之类的流言让人记忆犹新。幸亏类似的事后来没再发生，世人惊惶的心情逐渐平息。

    若再来一次，恐怕大家得找山洞避世了。

    说起这事，秋宝的心情也不好。

    五毒旗刚出世时，受旗主能力低的影响辐射范围不大。如今她今非昔比，忘了控制范围结果闹大了。

    “我是被人气的，一时没忍住……是，我承认当时冲动了些。可你要明白，憋得越久反弹的时候越厉害，泥人尚有三分泥腥气，何况我是人……”

    嗯，这话有理。

    秋宝见他一副深以为然的表情，以为找到知心人了，乐得再次扑上去搂住他的脖子。

    “办法是……”

    他反手揽住她的腰，语气略不满，“刚才叫我什么？”

    “子桑gg～”

    “唔？声音太小，没听到。”

    “子桑gg，gg，说嘛说嘛～”

    某人这才满意地开了尊口，“龙神飞天时，曾给老白留下一份改变植物特性的卷轴和一包魔植种子，貌似是三界分离时魔族遗落在人间被他捡到的，回去我们找他要。”

    “白管家？”那笑面虎？“他肯给？”

    “为什么不肯？他留着没用。”

    “那你们为什么不用？”

    “我们也没用，身外之物没了就没了。”除了破咒认祖归宗，族人对于其他事物不太执着，过分执着容易走火入魔。

    可她不同，神府的宝贝全是神级的存在。

    受旗子影响，她的性情阴晴不定。神府里的宝贝一旦被窃，流落人间掀起各方贪念不说，还挑起她的性子惹来腥风血雨岂不更糟？严加防范是必须的。

    “我听老白说过，想操纵魔植，必须在种子状态给它灌输自身灵气培育几天再种。回头你拿了种子和卷轴进神府研究，我们凭能力进去。顺便带些懂得奇门八卦的人入林给你布置一番，定好位置给你种下。”

    秋宝眼睛一亮，连连点头。

    子桑点点她的鼻尖，薄唇微微弯起，笑意温然，“记住你对我的承诺，不滥杀，保误闯之人性命。”

    “放心，滥杀对我没好处，我比你还紧张。”秋宝与他贴脸地蹭了蹭，“谢谢……”为她付出这么多。

    “别跟我说谢，宝宝，来点实质性的。”

    “好！”秋宝立马坐起，努力维持贤良淑德的姿态挽袖，不是撸袖，“你去工作，我给你做点心，最近新学了一款特别好吃。”她正想吃来着，一举两得。

    “哦？是吗？”清俊温和的男生眸里划过一抹异色，快速伸手从背后挽住她的腰不让起来，并将之压倒在沙发，“那我不客气了。”刚好饿了。

    憋久了不好，她说的，所以他想吃就吃。(未完待续。)