
    小岛远离喧嚣，没有游客光顾，以后每年只有自家人上岛度假，像渔民那样日出而作，日落而息，享受简单悠然的生活。liudianxing.com

    尤其是与自己最亲密的爱人一起，连喝水都是甜的，还可以做.爱做的事，食髓知味，乐此不彼，人生至幸莫过于此。

    两人磨磨蹭蹭地腻到下午，终于要上路了。

    不坐船，不坐飞机。

    庭园的半空，一条长达数十米的巨蟒蜿蜒飘动，气质温雅的子桑候半蹲在巨蟒背上，伸手将她拉上来圈在怀中。

    这是小金子，它不是妖，是他给它输送龙神的灵力变异而成，可大可小。

    “小心坐稳了。”

    “等等，不要隐身符，连自己人都看不见没意思，我整个结界。”在他怀里找个舒适的位置坐好，然后做个结界把一蛇两人整个笼罩住。

    既可以看风景，互相之间也能看见，又是超级棒的一次旅途。

    子桑候但笑不语，任她施为。

    灵异方面的常识他有，技能方面她才是高手，所以听她的。

    与管家他们挥手作别，小金子尾巴一摆，咻地窜上天空瞬间没了影踪。

    岛上虽没主人家了，每户的管家、佣人与安保等人全都在。

    他们将是岛上的长住居民，来之前经过调查与询问过其意愿，才被分配而来。

    不管主人家在不在，岛上的一切运作正常，并与海外总部保持联系。

    子桑候还年轻，他负责发展国内产业与坐镇本家，稳固根基，海外的仍由子桑爸把持。

    人家有危机意识，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    子桑爸距离退休尚有一大段距离，而且夫妻俩没打算回国居住，将长期留在海外寻找圣诞老人是否存在。

    对于子桑族的传统习惯，秋宝无言以对。

    小金子的速度比任何波音xxx快多了，可能载客量少的原因。两人闲情逸致地在高空之上欣赏祖国的大好河山，不知不觉就到了东郊的森林上空，整个过程才一个多小时。

    说实话，这片森林谈不上好。

    它地域宽广，林木繁茂苍翠，既有虎狮奔跑的平原，亦有弱势动物藏身的幽深山谷，秋林的红叶翠绿汇聚成五彩缤纷的景致，层层叠叠，乱人耳目心神。

    暗崖峭壁，奇峰异石，平川瀑布，纯净湖泊稀有，浑浊深潭不在少数，甚至毒瘴迷雾弥漫笼罩，各种蛇虫鼠蚁横行草丛密林间。

    “本想清理它们，又觉得失了原始味道，破坏生态平衡，所以留着。”

    每到一个地方，他都会给她解释与指点各道风景的特色。那些毒虫近不了神府，放生又何妨？给这片森林留点生机野趣。

    “嗯，我喜欢。”秋宝微仰起脸，亲他的脸颊一下，笑道，“谢谢。”

    子桑候却相当不满，撅撅薄唇，“亲这里。”总是亲脸，半点亲密接触的觉悟都没有。

    秋宝抿嘴浅笑，凑上前去，立刻被他紧紧搂在怀里唇舌纠缠一番。

    良久，他放开她，眸内情深款款，“家就在林边，”朝一个方向指了指，远方密林隐隐露出几处尖角，“等你神府落成，我们进来找你。”

    嗷嗷~，寻觅神隐的日子终于来临！

    有着说不出的兴奋……

    某人的家族遗传特性开始蠢蠢欲动。

    秋宝无语地点点头，“好吧，我在这里等你们来。”别让她等太久才好，凡人想进入神府范围可不是容易的事。

    说罢，离开他的怀抱，凭空飘浮在半空之中。

    子桑候也不含糊拖拉，潇洒地扬手在额边做了个“seeyoulater”的手势，果断与小金子飞向林边的屋宇。

    悬在高空，看着他安全落地，秋宝这才伸手唤出迷你神府，摸着小模型的轮廓，极为感慨。

    她的神府，总算能面世了。

    想罢，继续升空，待觉合适时，方随手将神府往地面一抛，小小的模型缓缓落下，面积随着海拔高度逐渐扩展中。

    正神才需要良辰吉日，她是邪神，不怕撞邪。

    脚下是东郊之林的最深处，地域广阔，神府落下时会随着地形的变化而变改内部结构，凡被纳入神府的生物均会产生异变。

    空气一阵震荡后，神府终于成型不再有变化。

    俯瞰神府，粉墙环护，门前石阶下分列一对高达2米的抱鼓石，鼓座浮雕异兽祥云纹样，威风凛凛。

    她来不及细看府内情景，直接落在主殿前，恢复五毒神真身，双手扬起召来五毒旗，并将之插在大殿主位的后墙的五孔瓷筒上。

    瓷筒是家里那个，她一并搬进来了。

    神旗、旗主与神府三者的气场扬起，开始进行融合。

    融合的过程中，煞气飞扬，山林走兽纷纷逃离。

    局部出现一阵地动山摇，府外的东南西北四个方位逐渐冒出一根巨形石柱来。柱顶上蹲着一只咆哮状的猛兽石雕，与子桑家的星空祭坛有异曲同工之妙。

    待三者融合为一，府邸的门匾上出现“五毒神府”四个字样，护府神柱四兽觉醒，朝四方张口咆哮出声，震荡天下生灵途遇神府必须绕道而行。

    净府侧，煞气盛，咆哮声近一个小时才停歇。

    天边飞来一兽，七尾火雀翩然而至，嘴里叼着灵芝仙草，在半空时落在秋宝的手中，然后火雀一声长啸，一团火红光芒亮起，落在主殿屋顶的横梁之中。

    光芒散去，它已化成一尊气势逼人的巨型凶兽石雕，虎视眈眈地紧盯四方来客。

    别误会，石像只是它的家。

    小麻雀还是小麻雀，正在殿前叽叽喳喳地飞来飞去，兴奋莫名地参观这块真真正正属于自己的地盘。

    它有空闲，秋宝可没有。

    直到现在，神府算是落成了，天空传来一阵缥缈的乐音，随后撒下一片淡金光芒，万千光点自空中洒在神府中。

    据子桑候的说法，这是上天在收买她。

    好，看看到底有什么好东西。

    把灵芝仙草放在脚边，秋宝蹲在大殿前的台阶下托腮无聊地看着。

    先是护府神柱，被落了四道金光符印。

    这是结界，四柱自动连接形成一道固若金汤的灵气屏障，将神府完全隐没在东郊之林中。

    有缘之人可窥见神府一角，宛若海市蜃楼，无缘之人看不见摸不着。

    最得她心的是，结界永远存在，却不必她耗费精力。

    妙极，的确深得她心。

    至于万千光点，落在她的庭园、亭台边缘，眨眼间从地面冒出各种奇花异草来。

    这是装饰她神府的各种灵植，纯绿化，观赏用。聊胜于无，做人不能太贪心，总比要她去市场买花籽回来种。

    她的灵芝仙草依旧是独一无二的，世间仅有三株，别无分号。(未完待续。)