
    回到新房，秋宝还没喊累，春妮已经累瘫在旁边的椅子上。

    “我的妈呀，累死了。”

    秋宝首次见识这种大场面，替自己心累，“幸亏只有一次。”

    春妮听得眼珠子一转，拖着椅子过来，“紧张不？”一眨眼，小伙伴居然嫁人了，感觉好奇妙！

    “暂时没感觉。”

    来得太快，她现在依旧淡定，只觉得人多亲戚多，眼睛看得好累。

    不像别的新嫁娘出现娇羞反应，春妮不满了。

    “激动总有一些吧？”

    “说实话，真的木有。”秋宝也觉得自己的反应很奇特，不由得想起石子轩曾说过的，喜欢一个人容易脸红。

    她应该没脸红过吧？莫非，她其实没那么喜欢他？

    “莫非这就是同居后遗症？”春妮不禁猜测。

    如果是，她未来必须慎重对待。难得一次婚姻，如果激情没了，结婚还有什么意思？

    秋宝望天:……有可能哦。

    “呃，你们……那个了？”

    噗――

    “木有！”秋宝拧起眉，“你别乱猜，可能太熟悉了没感觉。走走走，赶紧吃饭去，顺便给我打包。”喵儿的，被她这么一说，婚前恐惧症在她婚后出现了。

    “你等着，待会儿给你拿好吃的。”春妮笑嘻嘻地跑了出去。新郎的族人平易近人，很好相处，她跟几位同龄姑娘很聊得来。

    唉，秋宝独自在新房里望烛兴叹。

    不知现在悔婚来不来得及，反正两人还没登记，顶多被子桑族追杀……正想着，她打了个哈欠，一股困意涌上来，下意识地侧躺在床闭上了眼。

    就眯一下，可能最近算计人，太累了。

    朦朦胧胧中，一名白胡须老头柱着拐杖来到跟前，笑呵呵地向她拱拱手。

    “恭贺神君成家之喜。”

    “你是谁？”秋宝努力想看清对方长相，可惜怎么也看不清。

    “小神乃东郊之林的土地……”

    咦喂？！好难得，有史以来第一次遇见正神。

    不知过了多久，秋宝迷迷糊糊中察觉有人在叫她。

    “宝宝？宝宝？起来吃点东西再睡。”子桑候坐在床边，眼神宠溺地看着自己这位名副其实的睡美人，温柔轻拍她红扑扑的脸庞。

    秋宝意识回笼，睁开了眼，见他坐在自己身边，微讶：

    “你什么时候回来的？几点了？我还要不要出去敬酒？”

    子桑候轻笑，“不用，姥爷姥姥他们长辈已经回屋休息，剩下小桑、东子跟其他兄弟姐妹在闹，不用管他们。”拉她起身来到圆桌旁，“给你布置了一桌菜，趁热吃。”

    秋宝坐下来，双手揉揉脸清醒一下，忽道：“小杉，我要建府。”

    子桑候一愣，“决定什么时候？”

    “唔，想在今个假期落实。接下来有没别的事？还有六天假应该来得及吧？”假期已开始两天，还剩六天。

    “就明天吧！我们东郊的家必须等你的神府落实后才能正式入宅，然后安置祖宗牌位和祭坛，你还缺什么没？”六天时间说长不长，说短不短，抓紧把一切搞好才有心情过二人世界。

    秋宝摇摇头，“缺倒是不缺。只不过，到时候你们不能一起去……”

    “为什么？”子桑候愕然。

    因为神府落地会天降祥瑞，届时不管有没正神、地仙前去恭贺，如今的凡人因缘浅，均不得旁观。

    子桑族乃当下的神祭之家，机缘甚深，得与神府为邻，仅此而已。待神府落成，亦可前去参观入住，全凭神府主人的意思。

    “这个当然，白管家跟我们提过，”给她夹一块香嫩多汁的鸡肉，“张嘴。”

    秋宝张嘴吃下，“我自己来。其实那应该是正神的待遇，我不过一地仙，神府随便往空地一扔便可，不懂干嘛搞那么复杂。”

    “咳，这个嘛，很简单。”子桑候清清嗓子，“譬如我们，对于有才华却脾气古怪不受约束的人，我们一般采取怀柔政策。给他所需，依他所求，不伤及原则底线的情况下尽量满足他的要求……你懂的。”

    拉拢的意思。

    如果合了他的胃口，撵他都不走；就算不为所用，凡事留一线，日后好相见也是一个道理。

    总之，尽量不与对方为敌，除非他是走火入魔十恶不赦之徒。

    “我哪有脾气古怪？”秋宝斜他一眼。

    “打个比喻，打个比喻而已……”子桑候笑道，“对了，宝宝，你刚才叫我什么？”

    “小杉……”秋宝一顿，明白他的意思了，“小候？”

    子桑候：“……老公如何？亲爱的，哼呢也可以。”

    秋宝：“……子桑。”他喜欢的称呼，她一个都叫不出口。

    “后边加两字。”

    男人有些时候挺固执的。

    “子桑gg……”后边两字母全是低音调。

    这还差不多，子桑候笑了出来，又给她夹菜投喂。

    “洞房对你有没影响？”

    噗――险些喷菜。

    秋宝汗，同时脸蛋一阵滚烫……这问题怎么回答好呢？

    说没吧，显得她迫不及待；说有吧，万一他当真了怎么办？以后更难开口。

    要不……

    “等我神府落成再执行？”秋宝一脸的悲愤，活像要她命似的。

    再说了，春妮跟石子轩说的话响在脑海中，她还没搞明白他是不是真爱呢？再想想，再想想。

    “也好。”新郎郑重地点头。

    夜很深了，新郎新娘洗去一身铅华躺在床上依偎着，享受着屋内的清静，听着外边小伙伴们的吵闹欢笑声。

    当然，有情.人住一屋里盖被纯聊天是不可能的。

    聊着聊着，他忍不住将她吻倒在床上，两人身躯紧紧纠缠在一起。

    衣裳不知何时尽皆褪去，内心的渴求让她忘乎所以任他放肆……因为他一向懂得克制，今晚又是意义上的新婚之夜，就算不能真正地洞房，能再进一步也无妨。

    ……她也不讨厌他这样。

    在迷迷糊糊中，察觉身下有异常时，脸蛋艳若桃花的新娘子终于有了一丝危机意识，迷离的眼神聚焦看着隐忍得大汗淋漓的男生。

    “宝宝……”隐忍得声音沙哑，此刻极其性.感动听。

    这家伙想来真的？不是说等神府落成再说吗？

    “你懂吗？”

    感觉自己快爆炸的男生眼眸一亮，面露狂喜之色，俯身重新覆在她身上，温热的亲吻如雨点般落在脸上与劲脖间，然后一直在唇瓣间肆虐难舍。

    懊恼中的新娘子立马被亲得神魂颠倒，紧紧搂着他不放。

    她其实没想问这个，受气氛影响一时想岔……

    当然，真相已经不重要了。

    庭园的热闹依然在继续，屋里春光无限，有情之人正在努力探讨与品尝更深一层关系的蚀骨滋味……(未完待续。)