
    子桑好笑地解释：“可能赵一达查出我结交的人来头不小，被她们知道了。”

    世俗之人势利，他是候公子时被人前呼后拥，阿谀奉承；落魄时成了“狗不理”体质，人人避之不及。

    这些都是人之常情，唯独不正常的是那个叫雁子的女生，对秋宝的态度过于殷勤。

    疑惑之下，派人去查探得知，原来许美佳她们进的那个教会有意拉拢她。甚至连春妮都成了他们的拉拢目标，她的舍友成了对方的说客，简直不胜其扰。

    对方特有耐性，自知不受人待见仍屡败屡战，除了缠人些没有其他过分的举动。

    这个教会是近两三年才有的，与巫族相比较很一般，中高层由一群身怀异能的年青人组成，底层是有钱子弟或者一些头脑灵活的机灵人。

    由于不见劣迹，大家对这个组织不作理会。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    被迫陪跑的经历不怎么美好，于是，秋宝建议将自家二楼改造成健身房，部分外墙改成落地玻璃墙。

    她以后在家里跑步或者其他运动，一边欣赏外面的风景，意境不错。

    唯一的遗憾是对面有好几栋办公楼挡着一半视线，没办法，个人的喜好不能妨碍城建的发展，相信她的露台对面早晚也是这般风景，只能好好珍惜目前的怡人风光。

    为了避清静，春妮平时也回来这边住。学校的宿舍没退掉，下雨刮风啥的还可以住校。

    正好，春妮妈过一阵子会出来，被安排住在月泽这边。

    在秋莲眼里，春妮跟秋宝是一伙的，若知道春妮妈在父母那儿住，定然会打春妮妈的主意希望从她身上打开缺口。

    春妮妈不傻，会不会上当很难讲，有困扰是一定的。

    安平市的房租有些小贵，春妮小有积蓄，租间房母女俩一起住完全承担得起。

    但秋家二老是这么想的，阿宝家有两套房，其中一套丢空着，不如给她们母女暂时栖身。

    在这期间，春妮妈可以适应一段时间，然后出去找份工作减轻女儿的负担。

    待春妮毕业正式参与工作，母女俩再搬出去住。起码那时候她俩都有一定的收入，说不定能付个首期买房啥的。

    出门在外，家里又没个男人照应，秋家作为乡邻能帮一把算一把。

    当然，二老有小私心。

    春妮毕业的同时，子桑也毕业了。他曾经说过，公司的重心已经移回安平市，一毕业就回来工作，以后小夫妻俩不必分隔两地让人操心不断。

    陈家人如果出来就到莆田的农家屋留宿，老人爱热闹，又不影响秋宝这边，何乐而不为？

    所以，事情就这么定了。

    二老搬了，没她和子桑的允许，许美佳等人再也上不了28楼扰人清静。

    秋宝的生活安逸清闲，说回姚玉菲母女――

    郑柔柔去年在国外拿了一个学位证书就回来了，钱多买的。

    她的外语一般般，而且一直在华人圈子里混着，与人沟通时总是被笑话乡音难改，语法不准确。自己男人是个啥她已经很清楚，生了儿子之后他再没回来过。

    丈夫在外边鬼混，身边的男人换了一个又一个，她却一个都没有。

    婆婆说了，找男人可以，从此她不再是张家人，儿子也没她的份，赡养费按法规定的给她。

    郑柔柔当然不肯，她辛辛苦苦地生下儿子，终于在张家站稳脚跟，身份地位、荣华富贵全有了。以后要是儿子当家，别说男人，整个张家尽在她的掌握之下，现在熬一下算什么？

    ……话是这么说，在那种一言不合就去滚床单的热情奔放的环境中，空虚寂寞冷的日子真心不好过。

    好不容易熬完大学，她立马包袱款款地滚回国内来。

    幸运的是，她回国不到半年时间，姚家居然垮了，张家成了本地最高位的土豪大户。

    身为土豪之家的三少夫人，连她本人都被灿烂耀眼的光环闪花了眼，身边各种阿谀奉承让她飘飘然仿佛活在云端之上，大大满足了她的虚荣心。

    果然，笑到最后的才是大赢家。

    好笑的是，当年嚣张的秋宝却成了落魄千金，千方百计从她身边抢走的贵公子候杉也成了默默无闻的人。

    呵呵，命运真是给大家开了一个天大的玩笑。

    郑柔柔很满意自己如今的生活，不再憎恨秋宝。但是，她无法原谅秋宝、候杉当年对自己的算计。

    本想在秋宝跟前晃晃，亮瞎对方那一双钛合金狗眼，最好姓候的也在。

    奈何秋宝手里有筹码，外人不敢动她。而且她对社交场合缺乏兴趣，不像自己，三天两头出来参与慈善活动或者出席各种名流宴会，很累，但心里高兴。

    没办法给姓秋的教训，郑柔柔在母亲姚玉菲跟前经常唠叨。

    当年被迫出卖女儿的终身幸福，姚玉菲对姚家二房深恶痛绝，母女俩不谋而合。整治不了秋宝，整死姚家二房还不容易？

    于是就有了以上那一段。

    本以为秋宝对姚家二房恨之入骨，没想到她会为了姚家再挑战火，直接跟大土豪张家对上。

    先是姚家，如今是张家。

    在大家伙眼里，秋宝是个疯子，一个专跟首富作对的疯子。

    自从秋宝放话之后，母女俩一开始挺担心的，郑柔柔不断埋怨母亲处事太高调，姚玉菲则辩说自己是为她出气才这样。

    过了好长一段时间不见动静，两人才稍微安心，暗自庆幸张家护短，同时笑话秋宝不自量力。

    有一天，郑柔柔去参加朋友的生日派对，很晚才回家，意外发现婆婆张夫人坐在客厅等她。

    “妈，这么晚了怎么还不睡？”

    “你喝酒了？”张夫人被她的一身酒气熏得直皱眉头。

    “大家高兴，喝了一点点。”郑柔柔心略虚，赶紧回房洗澡洗头，换一身香喷喷的衣服才敢下来。

    见她在家仍注意仪容，张夫人才满意地舒展眉头。

    “柔柔啊，过来，妈有件事想跟你商量商量。”

    跟她商量？郑柔柔心里一兀。

    在张家，她的身份是张三的老婆，张家小少爷的亲妈，地位是张家儿媳妇，没有任何实权。公婆有事找她一向是知会的形式，从来不说什么商量不商量的。

    今天居然用商量二字，肯定与她有切身关系。

    是什么呢？距离上次的风波已经过去两个多月，没见姓秋的闹出更大动静，还有她什么事？(未完待续。)