
    第二天起个大清早，秋宝发现自己已经回到床上，发了一阵子呆，昨晚的激荡情景渐渐回到脑海，顿时脸上热了一阵又一阵。

    不得了，她好像堕落了！难以想象昨晚那场激战是她挑起的。

    想她前世是那么的淡定从容，不管闺蜜怎么怂恿她去找个男人排解寂寞，愣是一点欲.望都木有，所以这辈子辣么快进入虎狼之年？！

    越想越像，她抹把汗……

    英明一世，糊涂一时，她什么时候变得辣么开放了？这习惯不好，得改。

    一边刷牙洗脸，一边想着，洗漱完毕出来，忽听客厅传来几下细弱的猫叫声。

    唔？黑白配回来了？擅离职守有报应的，念在它们是他送给她的礼物，她可以网开一面惩罚手段轻些……想着想着，她循着动静来到客厅的一盆蓬莱松旁一看。

    嚯，大冬天的，她家盆栽居然种出两只头圆身短小的小奶猫来。

    不用问，八成又是他做的好事。

    秋宝伸手捧过一只搁掌心里看了看，两只都是雪白的毛，又是异瞳猫，一蓝一黄，眼珠清澄湿漉漉，一身毛绒绒的特别可爱。

    才逗了它们一会儿，大门打开了，一道颀长温雅的身影出现在门口。

    子桑晨运回来了，他手里提着早餐，见她已经起床，忍不住嘴角含笑。

    “起来了。”他随手关上门，“先过来吃早餐，待会儿凉了。”

    来到她身边，运动过后的他浑身冒着热气，蒸得旁人心里发烫。

    秋宝努力没事人似地哦了声，“姥姥他们呢？”

    他上前亲了她一口，语气平静，“车小叔一早过来把他们接走了，说吃过早餐他们一起去莆田路准备拆房子。”

    哟，动作这么快？那她得赶紧了。

    秋宝忙打开餐桌上的包装，一边用手臂推他，“你快去洗澡，吃完我们也过去。”

    “我们不用去。”子桑好整以暇地说。

    “为什么？”

    子桑在她身边坐下，唇畔漾起一抹戏谑笑意，“姥爷说我今晚就要回京，让你在家多陪陪我。”说最后一句时，他的眼神透着几分暧.昧与挑.逗。

    她昨晚的热情，让他意犹未尽，回味无穷。

    “哦，是吗？那我先喂猫。”秋宝闷着脸，拿起一个奶油包就要逗猫。

    子桑：“……它喂过才送来，而且还那么小，你确定它们能吃面包？”

    秋宝动作一僵，随即恼羞成怒地转身扔他一个奶油包，“给你吃！”

    男生笑着扬手接过，斯文缓慢地咬了一口，目光死死盯着她，仿佛他咬的不是别的，而是她的……面包。

    心领神会的秋宝刹那间面若桃花，色如凝霞，被他的动作气得既尴尬又可乐，索性上前拉起大笑的他往浴室方向一踹：

    “滚去洗澡！”

    嚷罢转身正想走，却被身后贴来一人低笑，“你陪我。”

    将她拦腰抱起拖了进去……

    运动量大，所以两人从浴室出来后不光吃完他带回来的早餐，另外他还做了四份营养爱心西多士，讨好地端到那位被他吃干抹净正在生闷气的娘娘跟前。

    “姥爷他们好像不太愿意我们插手莆田屋的计划，你有没觉得？”先转移她的注意力。

    被他这么一说，貌似有点像。以前二老很乐意让她帮忙搞定一切。不像这次，有故意与她撇开关系的嫌疑。

    “怕我们多花钱还是……”秋宝绞尽脑汁想答案，“他们不会知道我讨厌陈家人上门作客的事吧？”

    “第一个可能性比较大，怕我们多花钱。还好去的都是自己人，有个风吹草动马上能知道。”还有一个可能性不能跟她说，她对秋莲这个事儿妈够反感的了，不必火上浇油。

    成功分散对方注意力，然后你一口我一口地吃，气氛相当和.谐温馨。

    “这两只猫你要是喜欢就留着，特意送你解闷作伴的，你要招工我另外替你想办法。”子桑切着西多士喂她吃，殷勤备至，服务到家，力求能讨娘娘欢心。

    “暂时不用，让她们先应付着。又不是大单位，用不着那么多人。”她的业力珠还没用完，怕那几个受不住，得循序渐进。

    子桑沉默片刻，“有件事你必须知道，最近有人上山探查你护国神柱的兽哮声……”

    据查，那是一个新宗教闹的事，对方貌似也在寻找民间奇异古怪的事和物，包括灵异能人。而引起人们注意的是，听到兽哮声的居然是一名当晚逝去的老人。

    对方说完“林中有异象……”后，仙去了。

    新宗教徒路过此地，听说此事之后找到老人的儿孙，其儿孙接受重酬上山查找真相。

    “新宗教，是不是春妮以前说的那什么圣教教会？那个会到底什么意思？”秋宝皱了眉头，她不喜欢新兴教会，末法时期兴起的多半是邪教。

    “是春妮说的那个，他们教会吸纳了许多能人异士，信奉自己是正义之神肩负拯救愚昧世人的重任。”

    他们没把其他大神、大佛当成目标，而是将自己摆在神坛上供奉，这种教义正符合现代人内心深处自得自满自我膨胀的心态，吸引不少年轻异士加入。

    教义中，鼓励教徒们有钱的出钱，有力的出力，兄弟姐们必须团结一致才能战胜邪魔外道，达到度己度人的目的。

    许美佳和杨琪就是其中之一。

    她们一直想拉拢秋宝入教，因为她既有财又有才华，武力值超群，是一个不可多得的人才。

    还有候杉，他当初给了小美小琪一道护身符，于是成了教会最希望拉拢的人才之一。后来得知他家破产，家中能人异士相继离开，这才把主要目标集中在秋宝身上。

    两人是情侣，一旦其中一个入了教，另一个还跑得了么？

    这些是题外话，教会对外的说法冠冕堂皇，大义凛然，仿佛给了教徒百分百的自由。

    至于真相如何，只有苦主自己才知道……

    “没事，护国神柱有天界设的封印……”慢着，秋宝说着说着，消了音。

    根据老天爷的尿性，貌似曾经说过有缘人得窥神府一角，万一那些教会果真出现一个有缘人，她的神府岂不坏菜？

    “不行，我得回府瞧瞧。”起码多设一层结界，秋宝一口吃下他递来的面包，语速加快道。

    “你早去早回。”外边有他守着，里面也得提高警惕才能万无一失。

    看着秋宝消失在客厅，子桑才精神抖擞地回书房开始一天的工作……(未完待续。)