
    先后突破子桑族人和自己的魔植防线闯到神府跟前，那人要么运气爆棚，要么能力卓绝不凡。

    叮嘱秋宝小心，然后看着她离开。

    子桑给本家那边打电话问个究竟，得到了答复。

    原来，上次来打探消息的是一个名叫‘三合圣教’的组织，目前只知组成人员是一群身怀异能的年青人，领头人目标暂时不明确。

    跟子桑族人一样喜欢探寻灵异事件，他们先后来过东郊之林五次进行打探均被挡退，从此没动静，所以本家没跟子桑两人细讲。

    今晚来的这个暂时不明来历，族中的青长老正带队围剿中，其余长老与巫师旁观。

    青长老是族中年轻有为的一代，如今凡事皆由他们出面处理，实在不行才会惊动老一辈。

    据查，今晚本来潜入东郊之林的共有七小队，从各方位在不同时辰潜入林中。

    有四队在林郊外围被解决，两队进入林中被困斗转星移阵出不来，剩下最后一队功夫较好但出手狠辣，貌似被山精掳走，后来发现对方身躯残碎被扔在一条山坑里。

    与青长老等人搏斗的是一名少年，尚未查清跟之前的七小队有什么关系，反正对方心性狡诈能力不凡。

    听长老们议论，青长老等人未必是其对手。

    目前为止，尚未发现有人突破最终防线进入神府。

    神府主人之所以有感应，估计是青长老他们的武器被少年打飞碰触到神府的结界所致……

    子桑族人说得没错，秋宝回到神府第一时间用灵光屏查探内外有没人入侵。

    查出只是一场意外，她才稍微放心，再一次检查府内的珍藏是否无恙，然后再加一重结界严防死守才回到大殿。

    一身红衣的她盘腿坐在大殿主座上，掠一眼地图屏风，将之横向放倒，屏风上的平面图缓缓呈现立体式图象，林中的打斗场景她一览无遗。

    林中是夜色，在她眼前恍如白昼，没多久便看清楚擅闯东郊之林的人是谁。

    是陌子，她的神隐学弟。

    林中，三个年轻男女与他打得难分难解，从旁观者的角度来看，其实是陌子想看清楚这三个人的来历而故意放水。

    他是神隐士，热衷于任务争抢奖励成就自己一身修为，身法诡异难测，岂是人界的巫族所能抵挡的？

    能否上天不清楚，他能遁地是肯定的。

    骤然消失，蓦地出现众人背后放冷箭导致三名年青修士气恼不已。要不是他们身经百战，凭经验让陌子吃了几次亏估计早就躺下了。

    陌子想干什么？那七小队不顾性命之忧闯入东郊之林又是为了什么？

    子桑先前说过，有人听见护府神柱的兽哮声……莫非，兽哮声在某些群体中具有特殊意义？

    譬如哪里有兽哮，哪里就有宝藏等温馨提示。

    “子墨，千雪……”

    殿前，两道黑白烟雾升起，迅速凝聚成形。他们是黑白配，被她分别取了名字。随着灵气的增长，他们长得越来越像人类，却比普通人类长得俊俏秀美，妖魅气息尚未消褪。

    会说的话也不多，一般情况下他们不耐烦开口，凭心神领会与主人沟通，与其他人无法沟通没关系。

    他们是子桑送她的礼物，因此格外纵容。

    “去练练，留活口。”她叮嘱道。

    两只微颔首，瞬即消失眼前。

    神隐士是不能杀的，除非她想跟孙猴子一样占林为王，挑衅天兵天将的能耐。

    如此远大的目标，她尚未考虑过。

    再说林中的陌子，几次试探不出对方的来历……很正常，他自认接到的任务级数很低，要么是保护稀有动物防绝种，要么保护环境不被人为、自然所破坏，要么替土地灶君守庙门等等。

    取得的奖励，有强身健体的基础修炼功法，有可食用灵植的种子，例如大米、灵谷之类，却不肯给他一个里边拥有黑土地、金土地或者其他珍贵物品的芥子。

    意思是他这辈子只能当农民。

    种在普通土地的灵食大打折扣，只能清洗他的凡人体质，而且必须长期食用。让外人种植怕被私藏，只好自己来。

    也就是说，他这辈子撑破天也只是一名身怀特异功能的农民。

    虽然他重生在农民之子身上，但他前世是一名it精英，专业黑别人家网站盗取资料贩买为生的普通人类。

    他前世是一名孤儿，自学成才，死前才38岁正值壮年已有千万身家。

    死于一场警匪斗智斗勇的战争中，他帮警方破解了匪徒设置的一间限时空气流失的密室救出里边的52名孩童，后被混在警务人员里的匪徒刺死当场。

    重生后的一切彻底颠覆他前世的三观，由无神论者成为一名灵异发烧友。

    由无数热门网文、影视中得知，重生人士的标配是空间农场、无敌芥子及修真秘笈等。

    后来发现自己成了一名神隐士，高兴万分，摒弃前世的常识努力适应新的环境与人生经历。

    钱对他来说已经不重要了，如今的他斗志昂扬，希望有一天能成功晋升为天界高层。

    ……但是，到今天为止他一无所有，没有无敌空间、农场、修真秘笈与芥子。

    他只有一些灵食、入门神通之术、护身手腕。好不容易抢了高级班的一项任务，得到的奖励的是一粒化形丹，据说能令一切邪物提前进化成人的丹药。

    别以为这一点功效很牛叉，更神奇的还在后头。

    据说明书解释，化形丹的主要作用是让未化形的妖魔鬼怪化成人形。

    有人样，但功力不变就算了，坑爹的是，它还能让化成人形的妖魔鬼怪化出原形……

    尼玛，他要这玩意干嘛？

    火神、星宿之子肯定不需要这玩意，他们是神二代，不跟低阶之子玩。

    他本想跟别的精怪同事交换，谁知那些精怪得到的奖励正合心意，一个个对化形丹避之不及当他傻子般看待，连友好合作、和睦共处的机会都不给他，惟恐被暗中下了化形丹。

    无他，人类给各种族留下的印象是阴险狡诈，自私残暴。

    其实，陌子对这些同事的种族很有好奇心，但急于完成任务拿奖励，他没有时间跟同事们友好相处过。互相不够了解的情况下又爆出这颗化形丹引来诸多顾忌，于是悲剧了。(未完待续。)