
    达哥就是赵一达，他随家里调到京城成为新贵子弟。

    子桑和几个同学到达目的地，所有人下车后，其中一名男生照着司机后脑勺扇了一巴掌，对方醒了。

    那位司机发现自己不知何时回到主子所在的酒楼时，整个人都不好了。

    还没想通怎么回事便接到同伴打来的电话，被骂得一脸懵圈。

    不管他怎么想，根据司机提供的资料，子桑等人一路报上名号，很顺利地来到赵一达约定的那间名为墨竹雅间的门前。

    雅间里，一位纨绔子弟正在撩妹，听到门口动静抬头望来，顿时剑眉一扬，轻拍女服务生那张几乎红得滴血的脸庞。

    “我的客人来了，去，叫厨房上菜。”

    原本正在替他找东西，结果被他挑.逗了的女服务生含羞带怯地匆匆离去。

    “坐，大家坐，别客气。”赵一达并不介意子桑带了一群人过来。

    这些都是普通学生，而门口却站着他的保镖。

    逢长假被家人踢去军事集训营苦修的赵一达剃了小平头，一身硬朗阳刚之气，加上模样长得不错，身边的妹子犹如飞蛾扑火，络绎不绝。

    子桑等人坦然坐下，两人一番客套，其他人眼巴巴地等着服务生上菜，丝毫不掩蹭饭意图。

    “赵哥今天找我有事？”子桑开门见山。他回家的机票已经订好，赶时间。

    门打开，丰盛的酒菜流水般依次上来。

    “也没什么事，”赵一达拿起热毛巾净水，“最近我家兄弟遇到点儿难事，想找你帮个忙。”

    “赵哥抬举了，现在的我能帮什么忙？”

    “哎，正是现在你才帮得上忙。”别的时候能指望他帮什么？

    赵一达靠着椅背，姿态闲适优雅，掠一眼对面那几个大学生毫无心理障碍地一边嫌弃一边狼吞虎咽。

    怎么说呢，这些人很……理直气壮地在蹭饭，完全不在乎对面坐的人是谁。

    不晓得他是赵一达？或者是，别人根本没把他放在眼里？莫非这姓候的，呃不，姓子桑的……深藏不露？在京这段时间，貌似没听说姓子桑的有多了不起。

    “赵哥请说，能帮的我义不容辞。”子桑正色道。

    赵一达笑了笑，把刚才的疑惑暂时抛到一边，“听说你跟姚二结婚了？”

    “是，还没正式登记。”情非得已，只好先斩后奏。

    赵一达嘴角微翘，没登记的婚姻都是耍流氓，只有涉世未深的女生才会上当受骗，看来姚二的脑子不怎么样。

    不过，一个愿打一个愿挨，他没有破坏别人美梦的习惯。

    “那就好办了，事情是这样……”

    原来，近两天远在安平市的一票兄弟向他哭天抢地地投诉，说被一个女人撂倒了。尤其是家里刚刚晋升为安平大土豪的张家四少憋屈得不要不要的，因为对方是前任首富之女。

    对方以前有候家这座大靠山，如今手握珍稀之物，在安平市横着走没人敢管。

    这女人一向低调，今天突然对张家人动手真是毫无道理。偏偏张家碍于社会舆论不想落个欺负女人的骂名，心里憋屈得不要不要的。

    如能劝退最好，如若不能……事情一旦闹大，对谁不好就难说了。

    不管怎么算，吃大亏的决非张家。

    赵一达将事情简明扼要地说了一遍，“虽然这两年大家没怎么联系，她当年好歹救过小美小琪，我们也有一面之缘的情分。希望兄弟你回去劝劝她，就当赵哥欠了你们两个人情，如何？”

    能让他赵一达欠人情的不多，出来混早晚得还，像他这么一个没背景没后台的毛头小子出来闯江湖，多认识几个人没坏处。

    身为一名出色的尖子生，个中得失他理应清楚。

    子桑哂然，浅笑了下，“赵哥多虑了，内人任性，当年救她们不过举手之劳，不值得惦记。她不爱管事，一旦动手没人劝得住。能息事宁人当然好，前提是达到她的目的。”

    听口气，他赵某人的人情不值钱？

    赵一达神色不改，似笑非笑地看着他，“兄弟，别人在她乎手中的东西，不代表其他人也在乎。”

    譬如他们赵家，要什么没有？不想仗势欺人才遵守游戏规则罢了。

    子桑神情坦然，“在不在乎是别人的事，我只在乎她的心情。赵哥，她不是胡作非为的人，这件事你们插手要谨慎，最好能劝劝张家别为了争一口气而翻船。毕竟，大把人喜欢那个位置。”

    看看时间，他歉意起身，“不好意思，我真的赶时间，先告辞了。”

    那几个厚脸皮来蹭饭的同学笑嘻嘻地向主人家挥手道谢，匆匆而别。

    啐，劝退不成反被劝。

    看着一群人坦荡荡离去的背影，赵一达目光深沉。

    小子都破产了，哪儿来的底气跟他较劲？根据以前的资料可以看出，姓候的除了家世显赫，精明程度可与其父相媲美，不像那种头脑发热凭满腔热血与恶势力作斗争的愣头青。

    还有那姚二，她人不傻，武力值偏高，无依无靠之下敢这样肆无忌惮？

    有人传说，姚家的垮台是她一手造成的，只因反感姚家将她当成筹码联姻。

    也有人说，她靠上了一个大码头，对方极可能是雪尖茶的茶主，双方或许是干爹干女儿之类的关系，替她鸣不平所以扔出一棵雪尖茶树将姚家推上浪尖。

    不管是前者还是后者，都有一个共同点，那就是她对家人见死不救，冷血无情。

    由于姓候的相赠，她的个人资产在姚家排行第二，姚老头子第一，连她爹姚乐平都只能排第三。

    姚家垮台与落魄的时候，她完全有能力成为姚家的一根救命稻草。

    可是，她一分都没给。

    宁可看着姚家垮掉，父亲四方求助而不得。对亲人如此绝情，让人齿寒不屑。

    她今天打压张家，是因为张家三少的丈母娘姚玉菲到处抹黑姚家二房，这可能是她唯一一次替自己的亲人出头。

    早知如此，何必当初？她后悔了么？

    唉，女人心海底针，性情难测啊！

    在众人眼里，姚二本人不可怕，顶多武力值比寻常人高些。现代人靠脑子混饭吃，四肢发达一身蛮力的人迟早要完。

    幕后推手才让人顾忌。

    想找出幕后推手的人不只是赵家，各地的权贵都有这想法，关键是找不到才郁闷。(未完待续。)