
    子桑回京城继续学业，秋家两套房常常只剩下秋宝一人和两猫、两狗，也算有伴，不寂寞。

    车老头家离莆田近，姥爷常常在车家吃饭歇息，一到开工时间立马回工地帮忙做一些力所能及的活儿，希望房子尽快落成。

    姥姥每天在石家给女儿带孩子，等姥爷傍晚来接她一起回去。

    秋宝没插手莆田农家的任何一个步骤，全由子桑暗地里跟进并处理相关问题。

    因为建筑方面男生比较在行，选什么材料、室内构造与风水走向等问题，皆由他和工程人员协商。再由工程人员第二天向秋老、车老提出，最后确定方针。

    她看过程即可。

    开学之后，秋宝挑了一个晚上悄悄去了一趟安水河探望大哥。

    连舟的神府门口，几道封条金闪闪的，神光灼灼不容忽视。

    安水河底，一缕妙音若有似无，缭绕不绝。像一把光滑透亮的梳子，轻轻梳理着人们烦躁的情绪逐渐趋向平和，心神安定。

    除了河神府的家将与百竹之外，河底再无旁人，城中街道清静，略有几分沉寂萧瑟之感。

    家将们认识她，所以秋宝畅通无阻地来到连舟修炼的地方。

    大哥连舟相貌堂堂，静坐宽敞室内紧闭双目，身上华光闪烁缠绕，英姿卓绝不凡。一把玉琢古琴飘浮在他跟前，流光乱窜，与主人身上的气场相呼应，无人拔弄，一阵阵轻缈乐音自弹飘出。

    他练得十分专注，秋宝在旁边站了好一会儿依然无所觉。

    正道的修行，与她果然有所不同。

    不打扰他的修行，秋宝如来时一般悄然离开。

    打从本家回来就没见过春妮，手信还没给呢。

    于是，秋宝把她约出来一起去探望苏玲。

    看着手中的雪尖茶罐，苏玲有些惴惴不安，“阿宝，这些茶叶太珍贵，以后别拿了。我爸妈的身体现在大有好转，上次老庞还让他们别再去医院……”生怕引起轰动。

    因为苏氏夫妇的身体除了虚弱些，再没别的毛病。

    这不科学，夫妻俩担心苏家二老被人抬去研究，所以特别交代父母别再去。

    老庞？秋宝和春妮相视一眼。

    苏氏父母病好了，基于苏玲称呼老庞的语气有些那个，秋宝没问她什么时候来一场说走就走的旅行。

    “我猜着叔叔阿姨的身体好得差不多了，所以换了普通茶叶。”受雪岭之霜感染的那批，混在普通茶叶里，“这些不贵，老师和师丈平时也喝些，调养一下身子清清体内的毒素。”

    受子桑小子的影响，秋宝说如果苏玲不要，那就随便找个地方扔掉算了，决不回收。

    苏玲哪里舍得扔？不再客套赶紧收下。

    离开之后，春妮好奇地跟秋宝说老师八卦：“苏老师对庞医生的称呼好像不太正常。”

    连不知底细的春妮都发现不妥，何况秋宝？

    “是有点儿，可能上次共患难，感情加深了吧？”

    她好歹是过来人，一听就听出来了，这两人之间貌似多了一层亲昵感，像她平时称呼子桑的口吻。或许，庞医生和苏玲之间正在发生一些不可描述的事。

    要么就是两人相处久了，情感上终成兄妹……只能这么解释。

    当然，这种事外人不好问，静观其变，看两人的缘分如何。

    回来的路上，春妮跟秋宝说了一个让人极其惊讶的消息。

    “陈姨肯离婚？怎么想通的？”

    春妮苦笑，“担心我被那女人联合我爷奶欺负呗。”

    原来，在陈家人出来的这段时间里，陈母总算目睹了解女儿的处境有多为难，被爷奶、父亲使唤得团团转不说，那女人和孩子的需求，陈家人一概吩咐春妮做。

    春妮要是有所不满，陈奶奶立刻大嗓门地骂得她狗血淋头，不管身处何地，让春妮十分尴尬难堪。

    陈母当然气不过，几乎天天跟陈奶奶吵。

    总之，这个春节是春妮有史以来过得最糟糕的。

    陈妈能一人撑起这个家，思想是有些顽固，但不至于死脑筋。她很快便意识到，只有自己离婚才能让春妮离开重男轻女的陈家。

    “带你离开？别说陈叔不愿意，恐怕你爷奶更不会同意！”秋宝并不乐观。

    陈家人不傻，眼看春妮能赚钱养家了，他们哪儿舍得放走一个大好的劳动力？何况她还有一个土豪闺蜜，以后不管那个女人生多少孩子未来都有保障。

    身为长姐，她有义务担起弟妹未来生活的责任。

    “所以咯，他们从出来那天起一直吵到回去……”春妮开始发牢骚。

    才回去短短几天，听说亲妈回娘家带着舅舅婶婆等人找陈家人干架三次了。

    “有什么好吵的？你已经成年，可以自己选择跟谁。如果有需要，我可以借你一名律师速度解决，省得夜长梦多。”

    “律师？不用吧？有点小题大做。”春妮犹豫不决。

    平时说得轻巧，一旦父母真的走到那个地步，做儿女的心里终究不是滋味。

    “当断不断，必受其乱，别到最后闹得父女成仇，像我这般。”秋宝拍拍她的肩头，颇有感触。

    她跟这对父母没半点情分，不在乎，所以对他们只有忍，忍无可忍时只能翻脸成仇。

    当然，不是谁都像她这般无情。

    春妮没找她请律师，而是要了一名律师的名片。方便她咨询了解相关法律制度问题，再将律师教的方法告诉亲妈，让其跟陈家人谈判。

    这个过程，春妮没跟秋宝细讲。

    秋宝也没多问，日子该怎么过怎么过。快大三了，课本内容与选修的课程比别人家事有趣得多。

    一眨眼，一个多月过去了。

    莆田那边的两层小楼已建成，砖瓦结构，品字房型，中间那栋是主屋，有两层楼，每层有两房一厕一厅。左边那栋是厨房，右边那栋是仓库，收纳茶摊、工艺品之类。

    三个老人都住在一楼，二楼是客房，不管用不用得上，简单的床椅柜等仍安置妥当。

    小楼的设计很简单，远远看着不起眼，内部结构方便老人们的日常起居。后院的草坪和菜地、小果园让他们自个儿解决，老人决定的，说闲着也是闲着。

    老人家要求不多，鸡鸭狗必须养的。

    工程人员用材环保安全，房子建好后加以处理，再四面通风晾一周就可以入住。

    搬家的那天，姥爷孙三人依依不舍，殷殷叮嘱：

    “以后就剩你跟小候住了，平常你一个人在家出入记得锁门……”

    “夫妻相处贵在包容，别学那些年轻人动不动就吵，动不动就闹离婚……”

    “阿宝，这两套房的房产证是你名字吗？”

    秋宝一怔，“是。”

    “那就好。”老人宽慰地笑了。

    这一刻，秋宝忽然明白他们为什么要搬了……(未完待续。)