
    招呼亲朋在家住几晚也不算什么，只是对方成员太膈应，不管那女人是陈叔的小三小四，与秋家无亲无故干嘛要收留她？

    不光陈妈膈应，连秋宝自己都觉得那种气氛让人无法呼吸。

    姚乐平的小三可以拿来打击后妈，陈家这个有什么作用？纯玩？恕不接待。

    “呃，妮儿啊，不是我不给你面子，而是……他们要是如意了，以后我们都不如意，你懂的。”

    “我懂，到时候你想怎样就怎样，不必给我脸。”春妮苦笑。

    闺蜜连自己亲爹的脸都敢打，敢指望啥？

    秋宝望友轻叹，“我还是那句话，做人别太在意世俗的眼光。八卦是别人在说，日子是自己在过。你不心疼自己以后谁管你？何况陈叔现在有了儿子，你是女儿始终吃亏些。”

    春妮沉默不语，良久，忽然问她：“阿宝，你对你爸真的一点儿亲情都没有？”

    “你别跟我比，我这么做自有道理，可这个道理不适合你。朋友一场，我希望你未来能过得轻松些，而不是大家交口称赞的孝女。”

    这是家事，外人帮不了，春妮只能自己上。

    为家人付出没什么，心甘情愿被家人利用压榨只能说犯贱，她乐于旁观，不管对象是谁。

    那女人以第三者的身份光明正大出现在陈家，已证明她非善类。陈叔色迷心窍，两个老的也拎不清，这种人家一旦尝到甜头，以后想摆脱恐怕很难。

    为了自己的平静生活，秋宝决定必须说服姥爷姥姥，村里来人，请吃饭可以，留宿免谈。

    帮朋友可以，帮朋友家人得看人品。

    春妮为这事心里郁闷，席间猛灌酒，喝的还是子桑送的那支，把班长大人心疼得表情在哭。看出她心情不好，他只能忍痛割爱，暗地里揪着子桑下次再来一瓶。

    就这样，一伙人在候明哲家闹了大半天，然后出去吃饭、打球与晚餐，傍晚七点多仍不想散场。

    春妮好样的，全场喝得最多是她，一点儿事都没有，跟着大家疯玩。

    已婚人士与单身狗不同，尤其是聚少离多的一对，没空挥霍时间。

    让李海棠盯紧些春妮后，秋宝和子桑下午便离开了，两人在外边吃饭看电影过二人世界。

    秋宝把春妮家人要来的事跟子桑说了，他愕然道：“你要在家扮白脸？不行吧？今年是我们结婚的第一年，得回本家过。”

    呃，秋宝汗，好像有人提过，忘了。

    “要不，把姥爷他们接回去过年？”秋宝眼睛一亮，“还可以避开陈家人。”

    “秋姨一定不肯。”子桑并不乐观。

    秋莲一直没放弃隔离二老跟秋宝之间的关系，如今姚家出事，秋宝见死不救，不知她有没异常反应。

    “管她，其实姥爷姥姥去不去不要紧，关键是让对方知道姥爷他们过年不在家。”主人不在家，客人就没理由过来了，难不成敢叫姥爷留下钥匙？

    子桑见她想方设法为难春妮家人，忍俊不禁道：“这么讨厌他们？”

    “我是恨屋及乌。”

    “有没考虑过春妮的心理阴影面积？”

    “有，这次她是夹心饼，我要是帮了，她以后必成巨无霸汉堡。”

    啧，这比喻打得……

    “算了，为这个耗神没必要，大不了让成伯把家里打工的全部叫过来。”然后说住不下了。

    秋宝：……也是个好主意。

    逛街有个伴，老爱往人多的地方钻，爱凑热闹的天性人人都有。

    两人来到步行街的路口，忽听远方噼哩啪啦一阵旱天雷响，不由得同时望去。

    远方的天边，黑压压的一片云中闪烁出几道电光。

    “又有道友在渡劫。”子桑感叹。

    得道之人太多了吧？明明是末法时期。

    秋宝憋不住笑出声来，“你怎么知道？可能哪个不孝子遭雷劈。”

    “凡事往好的方面想，”子桑星眸噙笑道，牵着她的手进入步行街，“想吃什么？可能快下雨了，打包回家吃。”

    嗯，秋宝瞧瞧两边，“那边好多人排队，瞅瞅？”

    “好。”

    ……

    远方的天空下，一对姐弟模样的人躲在一户农家里说悄悄话，屋里的主人被催眠睡去。

    “你怎样？有没劈到？”娇怯的女声暗含一丝急切。

    “没事没事，”一个少年暗暗呼了下，“怕吗？”

    大他几岁的女孩摇摇头，“奇怪，他们发现我了？”

    “不可能！应该是碰巧。”刚那雷砸在他脚边，吓了一大跳。

    前世听说有个方向经常打旱天雷，白天晚上都有，看老天心情，不奇怪。

    “希望吧，”女孩玉手轻拍胸前，小脸心虚地轻轻吁了口气，“要不，簪子你戴着，你最危险！刚那雷轰得……好可怕。”

    “嗤，我用得着怕它？簪子你得随身藏着，千万别让他们发现你变了样儿。”

    “嗯嗯，谢谢你，要不是你拼死相救，我恐怕……”

    少年洒脱道：“哎哎，过去的事甭提了。你现在主要是保重身体，多找些人协助你摆阵恢复功力，别浪费这张皮囊带来的资源。”

    “嗯，听你的，可是……”女生咬咬唇，欲言又止，“那把扇子……”

    少年冷笑，“嘿嘿，先是救你，接着偷走冥王送给冥后的护身簪子，那群老鬼有了警惕不知把扇子藏哪儿了。不过你放心，天下没有我陌子找不到的东西做不了的事，我早晚把扇子给你偷出来。”

    女生激动得双手一把握住他的小爪子，紧紧贴在她心跳剧烈的地方。

    “那就拜托你了，陌子！虽然小卫不是我亲弟弟，可他为我而死，我必须救活他。”

    爪子被一团温暖的柔软裹着，少年一阵心神荡漾。

    “我知道，我知道。”前世让人血脉贲张的场景一幕幕涌现眼前。

    可恨这具身体尚年幼，心有余而力不足。

    努力压下魔鬼般的冲动，少年抽回爪子，暗叹遗憾地探头瞧瞧外边，已经风平浪静。

    “好了，我先走，你过半小时再出来。”

    “哎，等等，”女生叫住少年，神色略迟疑，“陌子，这身体记忆里的那个女人……我想去找她。”

    “不行！”少年面色大变。

    “为什么？你能哄黑无常给你通行证，说服一个女生很难吗？算算年纪她刚二十，对小孩子没有抵抗力。”

    少年异常的烦躁，“你不懂！她……唉，我老实跟你说，她是我同事！”

    “那更好！”女生喜出望外。

    “好个屁！”想起某一幕，他咬牙切齿恨声道，“我那些同事……没个好东西！”(未完待续。)