
    晚上，为了给那对师生腾空间聊天，刻意在外边逗留至十点多的庞医生回到家里，意外地闻到一股清新味道。

    “你喷清新剂了？”他以为苏玲喷了空气清新剂，略意外，“那些东西各种化学成份多，经常闻对身体不好。”她比他更讨厌化学用品，例如化妆品之类从来不用。

    马路能煎鸡蛋的天气，她连防晒都不愿擦。

    出来泡茶的苏玲愣了下，“没有，可能是阿宝送的茶叶味道比较浓。”秋宝来时她闻到一些，渐渐就没了。

    什么茶叶味道那么清？庞医生心有疑惑，没问，径自回自己的房间拿衣服去洗澡。

    不大一会儿，苏玲重新出来客厅，手里拿着一小罐茶叶，“阿宝让我把茶叶送给老人喝，你知道我爸妈的身体不太适合喝茶，给你吧？”两人都爱喝茶，只是她喜欢红枣、姜等养生茶，微甜的。

    像这种绿茶只有他喜欢。

    他懂得替别人开药膳滋补，自己却没怎么注意。要么不吸烟，一吸一次好几包，常喝绿茶排毒，也不知有用没用。

    庞医生穿着睡裤从浴室出来，一身结实肌肉裸.露着，瞧她一眼，随意地点点下巴：“搁那儿吧。”

    这女人也是逗，不管谁送的或者自己买了又后悔，或者像今天这样的，总会拿给他，仿佛他什么垃圾都能吃。

    当然，大家同居这么久互相有些了解，知道她只是不想浪费，没坏心。而且这包茶叶是她学生送的，以对方的家底，送给恩师的礼物肯定差不到那儿去。

    苏玲是个大龄女青年，且在乡下呆过许久，对于男人喜欢裸着上半身图凉快的景象司空见惯。见他点头，随手将小罐往茶几一搁，面不改色地回了房间。

    庞医生擦干头发，回到客厅打开小罐看了一下茶叶，又闻了闻，渐渐地拧起了眉头。

    半晌后，他敲开苏玲的房门，“拿给你爸妈喝，每天泡五片。”把小罐子递回愕然的苏玲手上，还交代一句，“这种茶叶比较珍贵，别跟其他人说，有些人为了它什么事都做得出来。”

    说罢，返身正要回房，害得苏玲一头雾水自己上网查。

    查出雪尖茶的功用后，看看小罐，望着门外心里多了些说不清的滋味……

    与某人有了亲密关系，两人之间的亲昵感彻底完成身心一致的融合。与达到八千年修为重获自由的感觉刚好相反，两人的羁绊深了，相处更粘乎，分开没两天已经无比的想念。

    严格算来，他们七岁时认识，正式相处已五年，相恋四年吧。

    几乎一直是半同居的状态，到今天依旧有说不完的话。

    秋宝温习完功课，原本正儿八经地在亭台练字，约八点多接到他电话，然后煲电话粥直到凌晨。说到好笑之处，他停下工作望向屏幕，她停下练字的笔看着对方开怀大笑一场，然后继续做自己的事一边谈笑风生。

    直到凌晨，怕耽误她休息才结束视频，然后进入无边际的思念之海。

    几经艰辛，她才忍住瞬移到他面前的冲动。

    虽然他在京城再次拥有自己的别墅，街上传闻那是候氏爸妈对他的赔偿，她大半夜去没人知道。

    但是，人得有个人样。

    俗话说得好，君子之交淡如水，情到深处情转薄。

    时刻的痴缠容易爱疲劳。

    她活了两辈子，没吃过猪肉总见过猪走路吧？过于恩爱的一对往往木有好结果。

    不能只顾着活出个人样，偶尔得想想自己的另一半化身，之前在京城吸的那些业力被她抽出体外，化成业力珠放在芥子里……

    噢么，几天不见，成啥玩意了？

    秋宝惊愕地瞪着手中焦了三分之一的玉盒子，里边就装着那颗业力珠。

    业力珠的戾气把盒子感染了。

    时至今日，她的芥子里最多的就是玉盒子，大中小号都有，让人不得不严重怀疑他还给她的时候附赠了不少个。

    里边的物件譬如如天女的羽衣、魔冥两家的通行证等，按体积的不同放在适合的玉盒里。

    手上这颗不是鬼丹，是百分百的业力珠。

    至于那些死鬼，被吸尽业力扔进旗子充当劳力。

    把业力弄成珠子搁着，既可避免超越，又能预防哪天出意外导致功力大损时，能迅速补充能量不掉线，所以另外放一个盒子。

    哪曾想，业力珠的戾气太强，居然把玉盒给污染了。

    她吸收业力时，感到最难受的就是那股戾气，业力融合之后她得努力化解体内的戾气。

    怎么办？有没办法净化？

    神府里的玉树灵气至精纯，问题是它才单调地长出三个丫杈，跟她差不多高，与母体相差甚远，一看便知未成年，顶用么？

    而且，被污染的玉盒再拿去装其他东西会被间接感染，继续装业力珠会造成相互感染。

    扔了？一来她舍不得，二来污染环境。

    人类的心理够复杂的了，不必二次伤害。

    要么找人商量一下？

    好，这回有借口找他聊……啊呸，她是有正经事找他商量。

    幸好，那小子还没睡，视频很快接通，一张戏谑的笑脸出现眼前。

    “还在工作？拜托，你还没毕业那么拼干嘛？”秋宝不太自在地挠挠脸，眉头打结表情非常严肃。

    那头十分配合地摆出一张认真脸，答：“正准备睡觉，想我了？”

    正想呸他一脸，又认为那动作有些粗鲁，忍了，赠他一个白眼，没好气地举起手中的玉盒以示清白：

    “有没办法净化一下？扔了好可惜。”

    子桑愣了一下，发现那盒子被烟火薰过似地，便问是怎么造成的。

    秋宝如实告知。

    “业力珠？”他摸着下巴思索一下，“我记得你的神府好像种有玉树？”

    月光精华至纯粹，具有净化的作用。

    “它还小，万一抵挡不住被感染怎么办？”那事情就大条了！整座神府将完全淹没在一片戾气中。

    确实是个问题。

    子桑想了想，“据我所知，世间有一个宝贝叫天罡罩，能净化天地间的戾气，可惜……”

    “可惜什么？你不知道它在哪儿？”秋宝惊喜万分。

    能净化天地间的戾气，包括业力珠在内？如果是真的，她以后就轻松多了。

    “知道是知道，”子桑沉吟片刻，“不如这样，我派人去找找，能找到最好，找不到的话……玉石家里有，改天让人给你送来。”(未完待续。)