
    路途中，两人途经小城镇多半会停下到处逛逛，品尝当地美食，体验异地风情景致。

    但从不留宿，因为他们有条件找其他地方住，一路如此。

    两人轮流开车，子桑体质好，不存在疲劳驾驶一事，是秋宝闲得无聊非要开一段路。

    她没驾照，每次只在乡下路段开。

    “宝宝，想不想吃西瓜？”坐在副驾的子桑忽然问她。

    秋宝也看到了，前边的公路两边都有一大片绿油油的西瓜田，路边用塑料搭着一个瓜棚，摆着许多圆溜溜的大西瓜。

    路边停着两辆私家车，大人小孩都下来了，正在跟棚里的守瓜人说着什么，看样子是想摘瓜。

    去农村摘瓜果是城里人一件难忘的经历，田园生活被描绘得很诱人，成了多数人的梦想。

    “不是冰的。”她惋惜道。

    “多买几个晚上放冰箱里冻一夜，明天想怎么吃都行。”

    说得也是，凭两人的本事弄点冰块过来还不是小菜一碟？

    不过，买瓜前得先挑瓜，这一带的瓜田貌似也做过路游客的生意，两人可以慢慢挑。

    有的价钱不合适，有的瓜皮太厚，有的颇有痛宰过路客的观念……接连逛了几家，他们总算挑中一个瓜田，守瓜人是祖孙俩。

    老头子是个沉默寡言的人，两人问什么答什么，不多话，更不会好言哄客。小孙子年约十岁左右，身形瘦削，但看起来蛮精神的，逗着一个土狗崽子玩。

    祖孙俩话不多，摆在简陋草棚前的西瓜被切开一个，瓜瓤鲜红嵌着一颗颗黑色的瓜籽，馋得人直流口水。

    客人也不少，子桑和秋宝来之前已有一辆银色的私家小巴士停在路边，此刻正有五个年轻人在地里挑瓜，估计是那车的主人。

    其中有一个穿着裙子的女生打着遮阳伞，不时弯腰碰触西瓜，惹来几道视线张望。

    不过说实话，今天的太阳确实很大，秋宝也忍不住打伞跟在子桑身边。

    四只宠物没放出来，把它们留在车里吹空调。

    “这个好，”他看过瓜身，接着曲指弹几下圆溜溜的瓜身，“声音跟小的那个不同。”小的外皮生嫩得很，敲的声音闷闷的，一看便知未熟透。

    “嗯，要吧。”

    于是，子桑手指一划切断瓜蒂，摘下一个装进守瓜人给的塑料袋里，然后挑另一个。

    这时，那几个年轻人已经抱着三个大西瓜嘻嘻哈哈地从两人旁边走过，其中一个好心地向两人扬声：

    “嘿，那边我刚才看过，全都没熟。”指指他们刚才呆过的地方，“前边我们还没找过，你们可以去看看。”

    出于大众思维，前边有更好的在等待。

    “好，谢了。”子桑笑着回应。

    当看清楚他的样子时，人群中一个女生目露讶异之色，随即掠过一丝兴味。

    原来是他们，还没分吗？山不转水转，和他们缘分不浅啊！

    可惜时机不对，否则……

    那群人给了瓜钱，然后上车走了。

    子桑没去前边找，反而走到另一边去。

    不一会儿，小男孩和他的小土狗飞快奔到前边溜了一圈，突然啊地叫了一声，转身跑回瓜棚里。

    接着，老头子和他一起来到瓜田里弯腰翻看了好几个，嘴里咕哩咕噜地说着方言，听不出什么意思，但语气神情像是在骂人。

    原来，刚才那些人挑瓜的方式很直接，用锋利的小刀子挖一个小口看瓜皮厚不厚，瓜瓤够不够红。被挖口子的瓜数量不少。有一个甚至被摔成两半扔在地里。

    还有几个是小西瓜被摔碎扔在地里。

    对方给了三个西瓜的钱，却糟蹋了那么多，难怪老瓜农心疼得直骂娘。

    老瓜农骂骂咧咧地收拾地里摔坏的西瓜，切口的看着心疼，没啥得摘。小孩子的眼里尽是对客人的敌意，索性带着小土狗直接来到两人身边，盯着子桑挑瓜。

    秋宝、子桑哭笑不得，没说什么，继续按照自己的方式挑瓜。

    不过，子桑摘瓜的方式让小孩觉得奇怪，脑袋不由自主地凑得老近，想看看有什么窍门。

    子桑没藏着掖着，大大方方地在他眼皮底下用拇指的指甲往瓜蒂上一抹，瓜与茎就断开了。

    咴，小孩子一脸惊诧，也尝试着用拇指指甲去掐旁边的西瓜。可惜他指甲不如子桑的长，力气也没别人大，仅仅在瓜蒂上留下一道淡淡的刮痕。

    子桑倍得意，孩子气地抛抛新摘的西瓜。

    “嘚瑟，走了。”

    秋宝好笑地用脚尖踢他两下，子桑这才笑嘻嘻地捧着三个大西瓜去瓜棚交钱。

    上一批不道德的客人让老人恼归恼，但没打算宰客贴补损失，见孙子没来打报告，便如实给两人秤重收钱了事。

    等两人上车走后，老人久不见孙子回来，疑惑之下进田里看看，发现自己孙子正蹲在一个大西瓜前努力磨手指，小表情充满了不甘。

    老人问他在干什么，小孩很不服气地说练习摘西瓜。

    搞不懂小屁孩的思维方式，老人摇摇头，任他玩去。又开始巡视地里的瓜，想起刚才被挖小口的数个西瓜，心里一阵抽痛。

    开口的瓜别说采购商不收，连过路游客也会嫌弃，只能切开一瓣瓣地摆着，看能不能销出……

    诶？有口子的瓜哪儿去了？

    遍寻不着，一个个瓜身光滑圆溜，闹得老人家摸不着头脑，以为自己是不是老糊涂了。

    阳光灿烂，在一片绿意盎然的瓜藤地里站着一个神态茫然的老人家，不远处有个光着臂膀的农家娃坐在绿油油的瓜藤里一脸的郁闷，田园风光让人看着顺眼，不由自主地下车叫唤：

    “嘿，老丈，你们家西瓜能摘吗？”

    ……

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    走走停停间，距离卧仙岭尚有一百多公里时天空变得阴沉沉。

    黄昏而已，还不到天黑的时候，天空眨眼之间乌云密布，风狂呼，仿佛天上蕴酿着一场大风雨。

    子桑、秋宝来到一块前不着村后不着店的平地停车，附近有林木，四只小宠物一下车便欢蹦乱跳到处跑，兴奋极了。

    “就这儿吧，前边是山路，待会儿下雨不好走。”子桑仰头看看天气说。

    “哦，赶紧盖房子。”秋宝弯腰捡地下一些细小的枯枝干柴。

    一路过来，子桑的天气预报超准，他说下雨肯定会下，暂时不见有误差。这是他的一个小小的潜能意识，不可以炫耀，因为说多就不灵了。(未完待续。)