
    北方的深秋，色彩绚烂绝美。

    可惜陌子无心欣赏，摸着自己这张全然陌生的面孔心情烦乱。

    虽说男人不在乎外表，但是，原本一副俊俏小哥的模样现在没了，取而代之的是一张猪哥鼻孔疙瘩脸，脸上凹凸不平看着惨不忍睹，他实在无法接受。

    脸是在东郊之林毁的，他坚信解药也在里边，后来又去闯了几次。

    对方知道打不死他，于是把他当成练手的工具戏猫一样耍来耍去。有一次让他侥幸地冲过那片怪草林子，遇上了红衣女，她直接用链子瞄准他的身躯打算来个穿孔过。

    她说要将他吊在林子里，等天界的人来领取。

    后被他侥幸逃脱。

    凭他如今的功力根本打不过她，种在那里的花草树木全是邪的，根本没他脸上的解药。

    后来意识到硬闯不是办法，于是他改用哀兵政策。

    可是，当他一次又一次地绕弯出来时，便意识自己再也进不去了。很明显，林子里被布下阵法，外人根本进不去。

    天界一直没叫他上去接任务，别的士子做任务有多磨叽他是知道的。

    也难怪，各人所处环境不同，时辰计算法不一样。

    他很想上去看看有没任务的奖励能帮忙恢复容貌，可惜无召不能上。

    他是初级神隐士，等级未够无法自由出入。

    不像秋宝那边，任务榜不定时刷新，士子们可以随时上去看看情况，或接或拒自由选择。

    算了算，他有一年多没接过任务了，唉，不知啥时候才能上去看看。

    “陌子，陌子？”

    脑子里的声音再一次响起，陌子忍耐地闭闭眼，拒绝对方的意念呼唤。

    他这张脸，实在不想让她看见。

    但对方不依不饶地叫唤，终于，他不耐烦地放开意念接收，紧接着啊一声尖叫，成功把人家姑娘吓倒。

    “你怎么变成这样子？！”姑娘十分惊讶。

    既然被看见了，陌子破罐子破摔，佯装无所谓地说：“东郊之林的毒草害的。”语气顿了顿，“东郊之林我暂时不去了，那红衣服太厉害，进了也闯不过。你有没办法搞定我这张脸？”

    看见这张脸他就暴躁，又甩不掉，特烦恼。

    “都怪我……我不应该让你去冒险的。”见他受苦，姑娘心里很难受眼眶瞬间红了。

    陌子摆摆手，“不关你事，我一大男人还怕破相不成？只怕亲人认不出说我死了，注销我在人间的资料会很麻烦，所以想找办法恢复，你不知道就算了不必勉强。船到桥头自然直，天下之大总有我陌子的容身之处。”

    姑娘看着他半晌，忽道：“我是没办法，不过，有一个地方种着天上人间的各种灵药灵草，或许你可以去那儿看看。不过……”

    一听有戏，陌子眼睛亮起，“不过什么？”语气有些迫不及待。

    “住在那里的全是正神，你想见她们得看有没缘分。”

    “什么地方？”

    “神女峰。”

    ……

    再说子桑、秋宝一行人，他们没直接回岛上，而是倘佯在无边海洋里欣赏着海的广阔与平静，享受着风和日丽的美好时光。

    如无意外，他们打算在海上漂个一天两天，玩够了再回岛上过。

    七天假期，足够大家玩个痛快。

    大家伙有的潜水，有的在甲板跳水游泳，还有些在另一头清清静静地钓鱼，准备今晚吃海鲜大餐。子桑也在其中，他喜欢在安静的环境与人讨论事情。

    “我很怀疑他们今天能钓上一条鱼么？前后那么吵。”春妮瞧瞧船后一群踊跃跳水嘻哈大笑的朋友们，钓鱼那几位也在谈天说地，笑得很开心。

    面对这种情况还中招被钓的鱼，八成是条傻的。

    灵琴嘻笑：“这你就不懂了吧？他们享受的是……”

    “钓的过程嘛，我懂。”春妮接过话头，“就是看着有些傻。”

    秋宝也忍不住笑了，对她们两个说：“你们干嘛不下水玩玩？妮儿，你不是说想潜水吗？”

    “我怕鲨鱼。”春妮眉头打结。

    灵琴笑得打跌，秋宝哭笑不得，“不是说了这里没鲨鱼吗？再说，以你的身手还躲不开一条鱼？”

    春妮仍然一脸愁苦，“嘴上说得轻松，真到那个时候只有等死的份，我不去。”

    “没事的，来吧，我在下边保护你。”

    一身简便衣物的秋宝来到船边，迎风飘动，清新怡人。回头看着她们轻嫣一笑，就这么纵身往海里一跳。船上顿时响起一阵欢叫声，引来钓鱼的男生们的注意。

    “怎么了？”子桑过来问。

    春妮指着海里激起的水花，“阿宝跳下去了，”尔后回头对灵琴笑道，“走，我们也下去。”

    于是，两个姑娘兴致勃勃地找潜水装备。

    子桑看着恢复平静的海面，心里忽然怪怪的，便对周围的男生叮嘱了句：“看好她们。”纵身一跃也跳进海里。

    他有辟水珠，能在海里呼吸自如。

    进入海里，待眼前的景象清晰时，他看见一抹仍在独自下沉的单薄身影。飞快地游过去，并尝试着开声叫唤：“宝宝！”

    果然能开口说话，但声音传得不远。

    她却听到了，回头见是他，眸里闪动着惊喜，悬停在海里静静等他过来。

    “你怎么了？不声不响地下来吓我一跳。”子桑忧心薄责，伸手欲将她几缕飘荡水里的发丝撩到耳后，可惜这是在水里，拢不住。

    秋宝解释道：“没什么，忽然心情有些不好，想找些事情做做。”

    一言不合就跳海？有意思。

    “那好，我们找找看有没龙宫在，有的话过去打个招呼。”在她唇上亲了一口，牵起她的手，像两条美人鱼似地继续往深海里畅游探索。

    海里有没龙宫不清楚，反正他们潜了老半天连一条海马都没找到，鱼虾海鲜倒是不少。

    找不着龙宫，眼不见心静，可以痛快地来一顿丰盛肥美的海鲜夜宴。有海蛎子、蛤蜊，还有蟹螺鱼虾等，或烫或蒸或烤，香气四溢引人垂涎。

    人多热闹，一顿晚餐从傍晚吃到晚上十点多才散。

    平静的夜里，静静的海，清亮的月光洒在海面上，波光粼粼，令人心情舒爽宁静。

    此般美景，船上没人愿意回房歇息，或打牌，或躺甲板上侃聊畅谈人生。

    而船边的栏杆上坐着一对小情.人，男生点着手上的烟花棒然后递给女生。烟花在眼前飞舞，绚丽点点，衬着女生愉悦的笑脸柔光潋滟。

    男生凝视着那张如花笑脸，眸里蕴含着柔情万千……(未完待续。)