
    铺张，浪费，败家子，堂堂大学生一点节俭低调的意识都没有……不过没事，她喜欢，她的灵魂早已被他的金钱所俘虏。

    一阵惊愕过后，发现那没空陪她的人居然在时，秋宝眼里透出一丝惊喜。在他过来还差两三步时，她已等不及没皮没脸地扑上去，幸亏子桑把花移开了，不然铁定扑个满怀。

    招不怕旧，花了心思的安排对方能感觉到。

    “又说没空？”秋宝惊喜万分。

    “跟你开个玩笑，哪有事能比今天重要？”子桑含笑道。

    候明哲、春妮和范玲等高中同学不怕死地在旁边猛起哄，“亲一个，亲一个……”

    亲个鬼，又不是结婚。

    秋宝正想向他们抗议，被跟前的男生双手环到脑后，捧起她的脸来个深情一吻……

    说是庆祝两人生日，结果被大家戏耍了一通，子桑因为高兴也很合作，让做什么做什么。还好，大家闹得来有分寸，让两人彻底地秀了一把恩爱才肯放过。

    后来才知道，原来他俩上次旅行秀恩爱，众人觉得刺眼，今天趁机报复来着。还说大家正处于努力学业、脱贫阶段，让他俩以后别乱晒恩爱影响大家情绪，小心下次整得更惨。

    但是，有爱一族通常死性不改。

    到了大家吃喝玩乐的时间，子桑这个寿星被人扯到一块拼酒去了。秋宝趁透气的空隙又把今晚两人的亲昵合照上传，有意闪瞎一票无法前来的族人与好友的钛合金眼。

    不过，秀恩爱死得快这句话不是浪得虚名。

    这张甜蜜合照出来没多久，两张打脸的照片在众多嬉闹笑骂声中隆重登场。

    第一张照片里有三个人，一女两男，在夜里来到一间m记快餐店里坐了好久。快餐店里客人不多，只有几张桌子，而且全部是年轻人。

    上边附着这样的话：秋宝，好奇怪喔，当时你说跟副班长在旅游，为什么夜里会出现在xx市呢？好巧，我刚好和思远哥去那里玩。是我们看错，还是你记错了？

    另一张是一男一女的，夜半时分进了人民医院。

    同样附着一句话：当时我就想去问，可是思远哥说大家都有私隐，让我别去打扰你们。你那天晚上没事吧？大半夜去医院……怪可怜的。

    秋宝：……

    察觉她神色有异，旁边的春妮探头一瞄，骂了声：“哎我去，这谁呀？怎么说话的？”

    范玲等人忙问怎么回事，秋宝让她们自个儿看朋友圈，对方肯定发到朋友圈里了。

    众人一看，嘿，果然人人看得到，而且看完之后大家神色各异地望着秋宝。

    发照片的人是孙小芬，她今晚没来。

    “小芬住哪儿？没被邀请吗？”秋宝在照片下边发了一条留言，然后问钱瑶。

    在照片底下留言等于告知子桑族人这张照片不必删，删照片显得她心虚，自己心思坦荡不怕别人中伤。

    说起孙小芬，钱瑶略迟疑，“她跟杜思远留在京城。请是请了，不过她说这个月的工资给男朋友攒钱买车，没法来。”

    省略对方在她面前吐槽子桑、秋宝小气一万字，大意是不给大家报销车费还想人去参加生日，脸真大的说～。

    其实，这次受邀的宾客要么是在安平市的，要么在邻城镇不归家过节的好友同学们，来不来随意，不强求。

    以前花钱如流水的豪爽、高调是为了引起某人的注意，借机会接近她而已。如今抱得美人归，低调才是长久的硬道理，不再搞专车接送+报销车费那一套。

    没想到，居然有人这么关注夫妻俩的动静，时刻惦记打脸泼冷水。

    打脸照片的上传，秋宝不以为然。

    旁人却被她的留言搞得一头雾水摸不着头脑，很快便传到正、副班长的耳朵里，那边的人纷纷围着子桑问个究竟。

    “喂，阿宝，你这话到底什么意思？”范玲拿着照片横看竖看，愣是看不出一丝端倪来。

    秋宝神秘一笑，“就是话里的意思啊。”

    此时此刻，在京都的一间约十平方的出租屋里，孙小芬独自躺在床上，吃味地翻看同学们今晚上传的丰盛夜宴图片。

    今晚杜思远跟朋友出去喝酒唱k，说不方便带她去，独留她一人在家生闷气，自然是看到什么吐槽什么。

    例如蓝玫不过是一堆染色的花，她也会做；精致美味的小蛋糕在夜市里一大把，味道不如夜市的好；那边的碳烤生蚝小心是死蚝放进去的……各种吹毛求疵心里才快活些。

    谁让这俩货请客不给客人包来回车费？又不是没钱，那么计较能胖几斤么？

    不过，有钱又怎样？找个男人吃软饭还辣么高调地秀恩爱，死要面子活受罪，难怪她忍不住要红杏出墙在别的男人身上寻求安全感。

    正yy着，忽然发现秋宝居然给她留言了。

    哼，看看她有什么话说。

    其实这种事没法解释，什么叫做越描越黑？这个就是了。

    孙小芬得意洋洋地打开留言一看，顿时面色突变。

    原来，秋宝给她的留言不是解释，而是：小芬，你时运好低啊！一见见了三个。不要紧，这种情况习惯了就好。猜一猜，三个里边哪个是人？猜中有奖哦。

    这番轻描淡写的话像一块砖头，敲开了孙小芬的记忆之门，许多破碎的惊恐片段相继掠过脑海，

    她曾经被董敏敏上身，对方欲置她于死地嫁祸秋宝，最后是秋宝救了她。

    但是，秋宝当时的那张鬼脸也挺吓人的。

    她那段记忆没被抹去隐约有些印象，为此特意去一间有名的寺庙买了一串佛珠戴上辟邪。

    心中的畏惧随着时间的推移，人生的经历风平浪静而逐渐消失。此刻重提旧事，搁在脖子上的冰凉，秋宝冷淡的笑颜和鬼脸仿佛就在眼前，一股寒意迅速遍布全身。

    再看看自己上传的两张照片，拍照的时间皆在午夜，最是阴森的时间……越看越心寒，照片里的男女并肩而行，却神情举止冷漠，浑身上下散发着生人勿近的气息。

    随着夜深，增加她一人在家的恐惧感，一阵慌乱间忙哆嗦着手删了照片，心里仍呯呯地跳个不停。

    还是很怕，于是给杜思远打电话，可是他不接，可能听不到手机响。

    眼看就要到凌晨零点，正是某些东西最凶猛的时间。越想越害怕的孙小芬不敢独处一室，赶紧穿好衣服跑到热闹的大街上，看见身边一双一对的人跑过顿感孤单。

    有人愁苦，有人喜。

    凌晨零点一到，安平市的夜空中烟花绽放，一对年轻寿星在众人的祝贺声中翩然起舞，共赏月……(未完待续。)