
    忙了一整天，又没女生在场，吃过晚饭的男生们偶尔也会去酒吧啥的场合嗨皮一下。

    哪怕子桑是已婚人士，一纸婚书不代表他失去出外游玩的自由。作为一名成年人，只要懂得自律、分寸与谨慎，不管去哪儿都能赢得伴侣全身心的信任。

    斗地主，玩骰子，斗酒，跟普通男生一样的消遣娱乐。

    子桑没参与，玩这个在场的各位技术太菜，没对手他玩得没意思。

    他今晚跟大家出来纯陪玩陪喝，还有买单。

    “……你们要去海岛度假？好啊！算我一个，我好久没潜水了。”候明哲转了转僵硬的脖子。

    东百里瞟他一眼，“你走得开？伯父肯帮你看公司？”

    “必须的！我几岁，他几岁？哪有这么早退休的老干部，想得美。”候明哲看子桑一眼，“老大很有同感是不是？总得让我们玩个够再谈别的。”

    一年里没放一两个长假，浑身长虱子坐不住。

    子桑不上当，“别拖我下水，我比你忙，上次要不是假期中断我照样得上班。”国内的假期跟海外公司没一毛钱关系，他老爹造人尚未成功，仍须努力，所以假期必须有。

    家里的女人负责貌美如花，家族事业分配得父子换着来，每年轮流休假。

    当然，休假时间可自由安排。

    “唉，都是苦命人。”候明哲转着酒杯，百无聊赖之下仍不忘强调，“记得给我留个位。”

    做人必须劳逸结合才能长寿，老祖宗说的。

    以前玩似地一边读书一边打工（陪同老板出任务寻宝），还得抽空钱赚钱讨生计觉得特充实。如今不必打工了，能全心全意读书、做生意，反而觉得没劲了。

    可怜之人必有犯贱之处，说的就是他没错。

    子桑还没来得及反对，就听东百里也来了句：“算我一个。”他真的很想知道，那张照片里的另外两个到底是什么鬼。

    子桑：……

    一群单身狗死活跟在已婚人士身后跑像什么样？肯定是功课太少，工作量没跟上，所以才精力旺盛争当电灯泡，讨嫌。

    改天得跟各部门开会沟通沟通。

    “喂，说什么呢？是不是假期有什么冒险计划？话说我早就想跟你们一块去探险来着，说来听听。”一个刚刚被ko出局的男生过来兴致勃勃问。

    子桑把假期去海岛度假的事说了一遍，立马又引来几个人报名。

    一只羊是放，一群羊也是放，人多热闹他们才没空管他俩。

    都是年轻人，爱玩，立即安排人与岛上的管家联系，在假期时间多准备些吃食与下海工具，还得收拾客房容纳诸位的到来。

    岛上有人家，还有专门提供给族人上岛度假的别墅与小公寓，得交一定额度的费用，提前报名入住。

    假期有节目，大家伙热情高涨，也有人意兴索然。

    “阿烈你跟你女朋友谈得怎样？见了家长订了婚，今年该拿证了吧？”子桑瞥见一人瘫在沙发上玩手机，显得有些不合群，便问。

    有点羡慕妒忌恨，他还差一年才能和秋宝去领证。

    说不在乎那张纸是假的，外边的人可没把族里的婚盟当回事。两人只要一天没拿证，外边的人都当他俩没结婚以为有机会，忒烦。

    孙烈苦笑，“别提了，上次我爸妈的单位有重要事派人过来急召他们回研究室。她当时就在我家，以为出事了立马跟我分手划清界线。”

    电视剧看多了，加上外人对政府的某些部门一知半解，姑娘深怕男友家出事会连累她不得好死，果断抽身撤。

    一个悲催的误会，全盘推翻她之前留在他心目中的美好印象，害他连解释的心思都没有。后来人家姑娘搞明白了，满脸羞愧地过来向道歉。

    贪生怕死是人们的潜意识行为，她的所为情有可愿，奈何心伤透，情缘断绝难再续。

    众人纷纷安慰，“没事没事，错的不走好的来不了，早点认清是好事，祝你下一个是对的……”

    大家不约而同地思想阴暗：好极了，单身狗又多了一个。

    正在热闹时，忽然门口呯声被人撞开，一个身材火辣衣着性感的热情女郎从外边扑进来，尖着嗓子喊救命，瞎眼苍蝇似地伸手欲揽住眼前人的腿求庇护。

    谁知人家反应敏捷脚往上一缩，害她抱了个空。背后伸来一双强而有力的手将她往边上一提，安稳坐在沙发上。

    “有话说话，爪子别乱放。”刚被挑起伤心事的孙烈语气颇不善，犹记得自己的职责。

    话音未完，门口闯进几个凶神恶煞的小混混，对方神情嚣张，进了门眼睛一扫，落在女子身上嘻嘻地笑开了。

    “你把哥撞得好疼，快来吹吹……”轻.佻的语气引起同伴的一阵猥琐哄笑。

    气氛和谐的一间房被吵得不像样，比较接近门口的两名男生起身向他们走去。

    “怎么滴怎么滴，想打是不是，告诉你……”话音未落，几人已被三两下踹出门口，两名男生跟出去并随手关门，找经理处理去了。

    这时，孙烈朝门口指了指，“好了，你可以出去了。”

    女子一脸惶恐猛摇头，“我不敢，几位大哥帮帮我，我不小心才撞到他们真不是故意的。”

    孙烈心情不好所以态度也不好，她被吓着可以理解。

    东百里和颜悦色，语气温和地劝慰：“刚我们的朋友出去就是帮你解决事情，你可以走了，没人敢为难你。”

    “可是……”女子仿佛吓傻了，目光在室内乱转，最后落在某人身上顿时目露惊喜之色，“小杉？！是你？我是娜娜，还记得我吗？”

    一早认出对方，故作没看见专心玩手机的子桑：……

    装瞎都避不开？

    “太好了！幸亏遇到你！”林娜兴奋地想越过身边的男生，去熟悉的人身边坐，结果再一次被人拉坐下。

    “小姐，麻烦请坐好，别考验我们的神经好吧？”不光是孙烈，旁边另一个男生的语气也不太友好了。

    他们虽然年轻尚轻，人类心理学是族中所有年青一辈的必修课程，人以群分，资质平庸的族人不可能出现在这里。

    特么的她一进来就去抱某人的大腿，不管有意无意，她的举动让在场的人反感。正经的女生一般会先把事情的来龙去脉说清楚，而不是胡乱扒个男人救驾。(未完待续。)