
    北方的秋天与南方不同，一夜之间山野田间都换了颜色。

    凌厉的秋风使得树木的叶子由绿变黄，落叶片片。极目原野，金黄的银杏，深红的枫叶，给秋天刷出一片绚烂和纯粹的色彩。

    在陌子看来，北方秋天的天空是湛蓝的，白云清澈，黑沉沉的土地融入天边，颇有一种天苍苍，野茫茫的苍黄之感。

    他前世是出身南方的孤儿，读书不多。

    重生以后，身处一个完全陌生新鲜的环境，他只能用“卧槽卧槽，这里的风景好特么的美啊！”来抒发心中的感受。

    对于一个粗糙汉子来说，有那种感慨已经超级文雅了，不需要更加华美的辞藻来表达。

    可能上天有心弥补他，这辈子他有父母兄弟，全家一共六口人，不包括爷奶叔伯，挺热闹的一大家子。

    古代的时候，儿孙多是一种福气，现在却是一种灾难。

    在他们村，兄弟多的人家一般很穷，父母怂包些的甚至只有一个或两个孩子有书读。当然，如果家里有一两个女孩就好办多了，女孩不用读那么多书，多帮家里干活减轻负担。

    以后嫁个好人家，还可以帮衬一下娘家的兄弟。

    不得不承认，他们附近几条村都有些重男轻女。这里的女孩也视之为责任感，不觉得有什么不妥，因为大家都这么过。

    不过，陌子家没有，因为他们全是兄弟。

    父母都是能干的农民，四兄弟都有书读，就是家境勉强了些，住在一个破房子里，年节时分才有肉吃。

    陌子原名叫陌国强，重生后的他被自己的名字雷得不轻，学前世电视剧的男主角拿着字典随手翻一页闭着眼睛挑个字，于是成了陌子。

    高下立见，读过书见过世面的人，跟乡下土巴子的格调就是不一样。

    刚改名就上了神隐榜，陌子忒得意。

    原主是一个傻子，四岁的时候跟两个哥哥抢鸟蛋时被推翻在地，摔成小白痴。家里穷，放弃治疗，任他一个小娃子村里村外乱逛，五岁的时候掉进浅水坑淹死。

    在家人选地方准备把原主埋了时，他来了。

    家里那么穷，其实他可以利用灵食之类改善一下生活环境。

    但是他偏不。

    父母很勤劳，也很包子，他们辛苦的劳动成果一大部分被爷奶哭穷拿去填补其他几个叔伯的生活。

    陌子的小弟自小喜欢粘着爷奶，被他们教成了小间谍，家里但凡有好东西都被他拿去向爷奶献宝讨赏。

    大哥爱玩，刚上初一就不读了，整天混网吧，要么跟一群损友偷鸡摸狗，一年到头在家里几乎没见过他的影子。

    二哥爱读书，是家中唯一正常的聪明孩子。

    他确实很聪明，打小懂得替自己打算。见父母兄弟都一副熊样儿，他不得不样样替自己精打细算。父母赚钱回来都碰上他要交班费、资料费，或者这个那个费。

    然后把钱悄悄存起来，等真正需要的时候，家里又拿不出来的时候才用来替自己解困。

    二哥的行为，陌子表示理解。

    这个家的成员太……可以说是烂泥扶不上墙，不懂得替自己打算的人迟早要完。

    这种人家有搭救的必要吗？

    他要是利用前世的技术发家致富，保不齐要养活父母兄弟，爷奶叔伯，还有外公外婆与舅舅一干人等，各种家庭纠纷接踵而来。

    没错，他老娘正是典型的村中贤良淑德好妇人。

    她婆家、娘家一手抓，虽然辛苦，但值得，因为一个个都活得好好的，包括她自己。走路风风火火，一肩挑两家忙成狗，身体壮实能跟村头的牛比斗。

    这种人容易积劳成疾，一点小毛病能要她命。

    陌子曾经尝试跟今世的老娘沟通，让她别那么累。

    她感叹地说：“唉，这是我们做女儿的责任。两边都是家人，忍心不帮？”

    跟老爹沟通让他劝劝老娘，结果爹说：“有什么办法？只怪她娘家兄弟不争气。你妈要是不管会被人戳脊梁骨……”他自己也一样。

    对于一个重生汉子的个性来说，让他慢慢劝化父母根本不可能。

    家长里短是娘们擅长的，他懒得应付。

    何况这对父母跟他只有血缘关系，感情不深，劝过之后发现无效，陌子就不管了，因为他有更重要的事情做。

    家乡是一个面向黄土，背靠山的小山村。山里不太平，有野狼、野猪乱窜，白天不敢深入密林，晚上不管大人小孩都不敢走山路。

    这对陌子来说，乃天时地利人和的好环境。

    他的秘密小农场就建在没人敢涉足的深山密林里，里边种满了各种灵食，导致附近空气充满灵气，所以他平常练功也在里边。

    至于外界，他偶尔才出去一趟，没想到一出山就遇到个二货。

    “陌子！你今天又不上课跑哪儿去了？都说了林子里有老虎很危险，老不听话。”

    肩挑一担柴的陌子闻声翻个白眼，头也不回继续往家里走。

    “哎，怎么不说话？我说的不对吗？”小女生锲而不舍地追上来，像只小母鸡似地一路叽叽歪歪，叽叽歪歪……

    不想成为失踪人口，他时不时得回家蹭口饭吃刷刷脸，证明他还活着。

    柴火是他交给家里的伙食费，他是成年人，不想因为吃白饭而欠下人情债。

    成了神隐士之后，他特别注意与凡人之间的来往，万万不能留下孽债之类。

    情债更加不想欠。

    拥有成人意识的他，在村里是唯一穿着干净，气质与拖鼻涕的小屁孩有着天渊之别的小男生，长得五官清秀，颇得村里小姑娘的青睐，数颗芳心暗许。

    眼前这个比他大一岁的小姑娘是其中一个。

    她是隔壁村的，姓吕，叫吕晓芳，今年十二岁，六年级生，比陌子高一年级。

    这小丫头喜欢他，所以管他管得忒宽。吃饭要管，上下学的时间、路线要管，休息时间干什么活都要管，美其名曰为他好。

    他是重生，小学生的知识闭着眼睛也能考得好，后来学着学着没意思了。觉得自己有本事在手，还有灵食加成，以后赚钱养活自己还不容易？何必浪费时间读书？

    有本事的人，有没学历照样混得好。

    与其浪费时间上学，不如抓紧时间修炼，所以今年开始他不去了。老师、校长特意家访好几次，架不住他天天逃课，家长又不重视，校方最后没辙只能放任自流。(未完待续。)