
    至于他突然怀疑她身份的原因，问王标更快些，不必在原主爹身上浪费时间。

    难得一见，可惜不如愿，姚乐平一气之下想扔了手上的资料，又怕别人捡了家丑外传，只得拿回家扔在一边。

    “那是什么？”姚老头眯着眼睛缓声问。

    姚氏没落，最痛心的人莫过于老爷子，幸亏还能住在老地方，幸亏他身体健壮撑得住。

    “没什么，秋秋让人查小昊。这个无情无义的小畜生，早知道有今天，当年一出生就该掐死她。”姚乐平怒气不减。

    “她不肯？”老头子微叹，“唉，给我看看。”

    “不用看，她肯定做了手脚。”

    说归说，他把资料递给老头子，嘴里唠唠叨叨要么真去死一死，吓唬吓唬不孝女让她把弟弟带到子桑家去。

    儿子要是讨得他姐姐的欢心，子桑家肯定出手帮忙，姚家就有希望了。

    正琢磨着，无意间瞥见老父神色不对劲，不由得问：“怎么了，爸？上边说什么？你别信，她八成是想离间我父子。”说罢，随手把桌上的资料拿来瞄两眼。

    渐渐地，他脸色变得很难看，“这，这假的，她胡说八道……”语气不像刚才那么稳了。

    资料的大意是，姚之昊的父亲不是姚乐平，而是姚乐文。

    原来，当年姚乐文奉父命去摆平那个小清新女生，见对方长得清淡可口也起了心思。

    他在对方的人生中扮演一个事业不得意的暖心偶巴，加上偶像剧的影响，小清新很快被他拿下，而且心甘情愿当他的外室。

    兄弟俩的行事方式大不相同，姚乐平怕麻烦，甩锅甩得利落不顾后果。

    姚乐文比他聪明多了，忧郁王子的气质深得少女心，把对方哄得服服贴贴，无名无份也甘愿替他生儿育女。

    姚之昊就是她给他生的儿子，姚乐文事先买通医生改了亲子鉴定的数据。

    目的很明显，一来能确保自己后宅安宁。

    二来嘛，姚氏虽小，始终曾经辉煌过，能名正言顺地据为己有是姚家大房，尤其是姚乐文一直以来的梦想。

    他自始至终认为，姚氏如果交到他手上成就不比当年差，更不会有今天的惨淡下场。

    让姚乐平喜当爹计划，是姚乐文与其父共同的意思。

    资料附有一短片，里边清楚拍出他俩在哪儿商量的，说过什么话，连语气表情都看得一清二楚。

    子桑家搜集资料的手段让姚老头心惊，老大父子对自己儿子的算计让他心寒。

    他一直以为，不管大房二房如何争吵矛盾，始终是一家人。

    或许，是他太想当然了。

    “儿子，明天去这家医院一趟，找这个医生再查查……”老头子手微微颤抖，气的，写了一张字条递给儿子。

    姚乐平脸色也很难看，接过字条径自回房。

    “乐平，见到秋秋了吗？她怎么说？”柳宛苹正和老太太在婴儿房里逗孩子，一见了他马上体贴地回房伺候男人换衣服。

    “没说什么，就那样……”姚乐平随口敷衍，没心情细说。

    柳宛苹见状便知无望，心情刹时间一落千丈。脸上不显，手里仍忙着替他拿新衣服……

    第二天，姚乐平一大早拿着新认儿子的头发匆匆去了医院，然后直接回公司，鉴定结果要等几天才能取。下午回到家，姚乐平发现老头子、老太太神色凄楚地坐在大厅。

    原来，柳宛苹走了，所有日常用品都被悄悄带走了，只留下孩子。

    她给姚乐平留下一张纸条，上边写着：对不起，好好对待孩子，别让他们成为第二个秋秋。

    她很聪明，懂得以秋秋为例挑起姚乐平对孩子的愧疚感与责任感。

    “没事的，爸，妈，我现在这样子……她有想法很正常。”姚乐平强颜欢笑安慰父母亲，“改天给孩子请个保姆回来……”

    请个保姆费用很贵，以姚家的境况二老一直舍不得花这笔钱。儿子看得开，二老却替他抱不平对柳宛苹骂责不止，过后听儿子的话请了一个保姆回来。

    由于家中大人的疏忽，养出一票不孝儿孙，姚家人痛定思痛决定悉心照料这对双胞胎。

    这，正是柳宛苹放心扔下孩子的原因。

    不管自己品行如何，姚家日后是好是坏都少不了给儿女好处。等儿女长大成人，她这亲妈也能沾沾光。

    世间很多男女都这样，凡对自己有利，儿女便是可利用工具或者随意抛弃，仿佛天经地义。

    ……

    秋宝离开茶馆后，问王标原主爹对她的质疑是怎么回事，才知道原来亲妈秋莲找过他，声称女儿被附身了。

    姚乐平对这种无稽之谈没兴趣，当她神经病。

    他今天这么问只是说话的一种技巧，一种心理战术，希望达到目的而已。

    呵，这对父母真的是……不知说什么好。

    得知事情始末，秋宝淡然置之，既没找亲妈质问，也没打听亲爹家的八卦新闻，平时该做什么做什么。

    有一天，她接到姥姥兴奋难抑的电话，让她去莆田一趟。

    来到农家小屋的后院，院内果树成林，蔬菜青绿青绿的一大片，看着格外喜人。

    车老头在前边乐呵呵地看摊子，耐心听孙子教他玩手机。二老欢天喜地在院里杀鸡宰鹅，洗菜做饭，一副家有喜事的模样。

    让人意外的是，亲妈秋莲居然也在。

    为了避免跟亲妈吵架让二老难做，秋宝来院里帮忙扯鸡毛。

    “阿宝，你.妈这些年跟人信了佛还是什么，晓得自己以前做错了很多事，对你也很愧疚。你呀，以后别再生她的气了啊，好好跟她说话。”姥姥笑得见牙不见眼。

    秋宝随口哦了声，不由抬头望望天色，嘿，莫非太阳之子今天打西边出来？之前还跑去找前夫说女儿坏话，今天就改邪归正了？

    别人信不信不清楚，反正她不信。

    不过，大家伙一起吃饭的时候，秋莲给车老头孙子夹个鸡腿不算，居然破天荒地也给她夹个大鸡腿，并且笑眯眯地说：

    “你从小就喜欢吃鸡腿，这个给你。”

    噢么，见鬼了！事出反常必有妖。

    她罕见的热情，令秋宝不太适应地呵呵，接了。

    席间，秋莲不时问她功课怎样，跟子桑打算什么时候结婚。她还不知道两人已经举行婚礼，只知两人没提过登记的事。

    秋宝心思一转，脱口而出，“我们已经摆酒了，他年龄不够暂时未登记。”

    说罢盯着她的脸色看。(未完待续。)