
    “这还用问？我前世今生都是一个超级帅气有魅力的男人。liudianxing.com”子桑顾左右而言他，任她挂在脖子上回房取出背包，揽住她的腰往玄关处走，“走，我们去逛街。”

    今天的安平市天气晴朗，阳光灿烂，正是情侣出门派狗粮的好时节。

    “逛街？你不用工作？”秋宝一听，用脚勾着沙发，“小毛毛它们还没喂。”

    毛毛蛋蛋是两只猫的名字，两条狗崽子分别取小灰、小鹰，跟它们爹的名字意义略同。

    “今天周六，休息一天不碍事。”扔下包，两人一起倒狗粮猫粮，喂饱四只小家伙才动身。

    修士有个好处，一天一夜不睡觉不算事，换衣服也是瞬间搞定。

    对面的房门已打开，清晰听见里边传出春妮耐心教她妈妈电脑接单等知识。

    秋宝进去跟她们说了一声，然后两人出了门。

    “瞧瞧人家，周末有个伴一起出去玩，哪像你，整天躲在家里钱钱钱……”春妮妈再一次羡慕妒忌恨地唠叨，当然，恨是留给女儿的，恨铁不成钢嘛。

    深受毒害的春妮表情呆滞，老妈，您这是逼我搬……

    没意识到狗粮已派了一份的两人在小区里边走边聊。

    “给马仔的茶叶用正品吧？我这儿存了好多，还有灵芝，（仙草）果就免了吧？它的功能跟阴阳扇一样，容易惹麻烦。”这是秋宝谦虚的说法。

    阴阳扇的功效每人只有一次，仙草果有无数次，如果你有无数颗的话。

    “它们在你身上？”是的话今晚又得回本家一趟了，幸亏他们交通方便。

    “在府里，让唐佩帮忙拿出来，到时候给谁接收？”

    “给青长老，现在是他负责这一块……”

    “那青长老看起来好年轻哦，多大年纪了？像是二十几岁。”秋宝知道青长老就是昨晚领队那个，其长相不俗，杀伐果断，出世的话绝对能迷倒万千少女。

    “年轻？”子桑兀自笑笑，“他这模样我从小看到大，没变过，你说他多大？”

    秋宝吐一下舌头，保守估计对方至少三十岁以上。

    两人正说着，迎面碰到两个人。

    “嘿，秋宝，子桑，你们上哪儿？”杨琪率先欢快地向两人挥挥手，旁边是唐小雁。

    不出他所料，子桑候的名字已被查出来，众人生怕候字是他的心中最痛，于是直呼他的姓氏。

    “出去逛逛。”秋宝看了她们一眼说。

    当目光落在唐小雁身上时，对方马上抓紧机会上前，很不好意思道：“秋宝，耽误你几分钟可以吗？”

    秋宝和子桑对望一眼，“什么事？”

    一看两人的架式便知道要么去约会，要么是有事出门。

    唐小雁不敢矫情地要求约地方坐下来慢慢谈，说：“关于上次救张家三少夫人那事，你别误会，我们没想到会影响你家的生意。真的，这……这就是帮一个教友的忙而已，不针对任何人……”

    杨琪在旁帮话：“对呀，你们也知道，张贺是我们的朋友，我们不能见……”话音未落就被唐小雁用手肘撞了一下。

    丫的缺心眼，这种场合说见死不救是存心找架？

    “我们不过是尝试看看，尽尽人事，尽尽人事，哈哈哈……”唐小雁圆场子说，笑得颇有几分尴尬。

    难为杨琪牵强地扯扯嘴角，秋宝心中好笑，道：“没关系，我不做自有他人做，各有各的选择，连这点胸襟都没有我还做什么生意？”

    解释过后，大家哈啦两句便分道扬镳。

    得知两人是出去逛街约会，杨琪少不得心生不忿。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，说的就是他俩这种态度。以前一直觉得我们已经够冷血，跟他俩一比简直差远了。”自叹不如啊！亏她当年还以为两只是好人。

    现在想想，当初救她们，估计也是看在背景份上吧？

    “算了，今天好不容易碰见他俩终于把事情解释清楚，你千万别节外生枝。一样米养百样人，毕竟他俩救过你和小美，可见心地不坏。”唐小雁松了一口气说。

    杨琪轻蔑地瞥她一眼，“你懂什么？在我们这个圈子，救人都是有目的的。”

    “能有什么目的？人家要名有名，要地位有地位又不怕得罪人。看，人连张家都不放在眼里，唉，我看你是想太多了。”唐小雁哂然一笑。

    “说了你也不懂，既然事情办完了，你还上不上我家？”杨琪没多解释，爽脆道。

    “不了，难得周末，我去逛逛再回家补个觉。”

    于是，另有节目的杨琪迫不及待地扔下唐小雁，自个儿跑了。

    唐小雁伸着懒腰，一脸满足地仰起脸庞，让晨光轻拂脸。

    不枉她今天陪杨琪走一趟，自从救了郑柔柔之后，发现多方媒体居然去找秋宝书吧的麻烦吓了她一大跳。她入教之前就一普通小市民，接触不到这些。

    教会的高层得知此事，命令她务必向秋宝、子桑候任一个解释清楚。

    她不太理解秋宝、子桑候对于高层的意义，毕竟，教里有梅、兰、菊、竹四人济世救人，雪尖茶主性情乖僻，听任代理商任性妄为，大家又何必舍近求远看人脸色？

    不管怎样，她的任务总算完成了。

    内力深厚的武林高手不是没有，是大家不知道而已。

    再一次将她们的对话听在耳里的两人，又有了新谈资。

    “你真不在乎？”

    “在乎什么？在乎她们救了表姐害我被骂？在乎杨琪的变节？还是白管家的打击？放心喔，雪夫人在的时候给我的打击就没停过，早看开了。”

    子桑瞥她一眼，“原来你知道。”

    秋宝笑嘻嘻过来挽住他的手臂，“我心里明白，谢谢。”突然说逛街，无非是想带她出来散散心，怕她被白管家的话影响在家里钻牛角尖。

    “那太好了！”状似卸下重担般，男生拽着女生转身往回走，“回去吧！家里好多工作等着……”

    “不行！我要看电影！”女生哪里肯依？揪着他的手臂不放。

    男生也不是真的往回走，故作无奈被她拖着往门口走。

    “话说她们拉拢我干嘛？打我茶叶的主意？走后门预约？”

    “八成是，不过他们买不起，大部分成员都是穷人，让你无偿贡献的可能性较大。”

    “……我长着一张菩萨般的脸？”

    “你不懂，感化周扒皮也是一种成就，还附赠茶叶，换我也对你至死不渝。”

    “你滚！”(未完待续。)