
    相反，寒枫的利用价值就比混混高多了，盯着他一个足够了。那人待他太慷慨，先是寒冰玉，又有枪支，可见有多重视他。

    后又雇人前来盯梢，想必对寒枫的失败早有心理准备。

    “所以你才放弃挖掘人才的打算？”

    又猜错了，子桑瞥她一眼，幸亏不是公司员工，否则年终奖励至少没了一半。

    “他思想太偏激，等过了叛逆期再说。”

    牺牲一人性命保一方安定的观点是很残忍，同理，牺牲一方百姓的幸福与大部人的性命只为复活一个人，这种人格也高贵不到哪儿去。

    招这种人进来，随时有被他为一己之私而毁掉整个团队的可能。

    风险有些大，投资须谨慎。

    总之，思想品德课交给各位师长与社会大学，子桑自问暂时没那份耐心。

    现在主要的问题是，寒枫今年的任务失败了，明年可以继续，自己总不能每年过来一趟守着吧？

    叫别的族人来也不行，简直是无形中增加族人肩上的压力。

    作为少家主，他的责任是给族人减压，而不是增加大家的负担。

    所以他决定了。

    “放出风声说有人每年这个时候要毁卧仙岭的灵脉？”秋宝惊讶地看着他。

    啧，这也太无耻了。

    自己不想出钱出力，所以散播谣言找人代劳？

    “嗯，既能提高全民危机意识共同护林，又能达到敲山震虎的作用，谅他们也不敢众目睽睽之下动手。”子桑给她分析厉害，“我想过了，重点散播区域在拂尘居士的隐石居附近……”

    敌人知道卧仙岭在哪儿并且试图损毁，既然这样，不如索性公开传说以及相关地址让大家都知道。

    神迹飘移不定，有江水作伴，其活动范围肯定离不开附近一带的山群，异能之士有的是耐性等它出现。

    寒枫不是寻常人，普通居民打不过，必须找奇人异士出来保驾护航。

    隐石居，子桑和秋宝以前在那里住过，里边的人常叹修为不增，功德不长。

    肯定的，老呆在一个地方面壁能增长才怪。

    俗话说，读万卷书，不如行万里路。

    是时候引他们出来找点事做做了，当然，能把百了大师这个喜欢到处闲逛、宣扬佛法的老和尚引来最好。

    说不定当地人民被他一通说法后放弃捕鱼，天下太平。

    不过可惜，由于附近江河里的鱼虾肥美鲜嫩，引人犯罪停不了口。除了当地居民热衷捕鱼吃，经营出口贸易商为数不少，许多人因此而发家致富。

    光凭一个传说就想改变这个模式，几乎不可能。

    “明年或许不止寒枫一个，他们有异能，得让大家有所防范免得枉送性命。”

    “必须的。其实最好的办法是把对方的来头搞清楚……”

    千年防贼太累人。

    两人边走边聊，子桑将长期跟踪寒枫与密切留意当地执法部门信息的任务发在族群里，其中包括寒枫的能力与家庭信息，很快有人接了去。

    回到停在山坡的小屋，毛毛、蛋蛋分别骑在小灰、小鹰背上正玩得不亦乐乎。

    秋宝收回灵识，撤消小屋的神通术后，两人开车上路。

    他们暂时没去别的地方，而是绕山一圈，看看卧仙岭附近的地形与本地的风土人情如何，或许能找到更好的应对方法。

    夫妻俩等于是边玩边工作，直到傍晚时分，他们终于逛到卧仙岭的另一边。

    这边有一座二线城市，街道干净繁华，人来人往非常的热闹。

    绕了大半圈，应对方法没有，一些八卦消息倒是听了不少。

    说什么一女驴友在魔鬼岭迷路险遭轮，奋死反抗一女斗二男，结果两败俱伤。也有媒体信口胡说，说当时女驴友衣衫不整，疑似晕倒期间已惨遭辣手摧花。

    更多的专家呼吁单身女性千万别任性，说走就走的同时记得带上男友来护花。

    “这些媒体真能掰，林娜白裙湿透沾了些泥巴而已，瞧被说得……”秋宝感叹，“跟安平市一样。”

    “有些是对的，譬如专家说的话我赞成。”子桑边开车边笑着说。

    嗤，大男人主义。

    秋宝瞟他一眼，拿手机按他说的条件找酒店投宿。

    去替林娜作证分辩等于自找麻烦，因为牵涉到另外两个男人的出现，所以两人没打算去。清者自清，她要想知道自己有没被侵犯去医院查一下就清楚了。

    把这事抛在脑后，根据两人的出游标准选了本市最豪的星级酒店办理入住。

    现在是暑假，学生旅游高峰期，这间酒店的生意好得险些客满。依旧惯例，两人依旧住在最顶那层，一套豪华安静的客房。

    两人先洗澡，然后打算下去餐厅吃饭。

    就在子桑拿走房卡准备关门的刹那间，秋宝望见里边黑乎乎一片，手机充电的红点一闪一闪，脑海里灵光一闪而过。

    “子桑……”她不禁扯扯他的衫角唤了一声。

    想起来了，她曾经在练功的时候见过黑乎乎的夜里红光一闪一闪的场景。

    “嗯？”子桑回头。

    秋宝正想说时，忽而眼前闪出一条河流打断思绪。

    只见河面上，漂着许多花式各异、色彩缤纷的彩灯，盛载着人们美好的愿望冉冉漂流。可毛骨悚然的是，花灯底下的水里漾着一大片殷红如血的液体，在水中逐渐蔓延开来。

    美丽的花灯与浓浓的血腥互衬，情形诡异，让人看得心底发寒。

    这个地方她记得，是她当年替金鲤顶班时一时冲动救了住在岸边居民的地方。

    当地民众固执地认为除了官兵，还有一位神明保佑了他们，为感激她而建造石塔，每年为她举办盛典祭祀以示感恩。

    她虽不在，却与金鲤有过协议，每年洪涝时由他尽量保护河边百姓安宁，由他受香火，与她分取信仰之力。

    如今出现这副画面，是什么意思？

    “子桑……”画面消失在眼前，秋宝回过神来发现子桑正盯着她看，眼神温柔浅笑。

    “我有个地方要去看一下，不能和你一起吃饭了。”她歉意道。

    子桑听罢，伸手揽她入怀给了一个温暖的拥抱。

    “去吧。注意安全，回来的时候记得先给我电话。”或许他待会儿也有事得离开这儿。

    世事难料，两人都习惯了。

    “嗯，你自己也要小心。”

    言毕，两人重新回到房里，关上门，冲他嫣然一笑后直接消失……(未完待续。)