
    跟二老、亲朋道完别，两人回家花了一天做计划，收拾日常用品干粮和猫狗粮便准备出发了。

    房里的钥匙没交给春妮，一来不想让她们娘俩做事有后顾之忧。

    二来她们终究是外人，自己的小家不方便让人每天进进出出，而且对方也没义务帮小俩口看家。

    她们只是寄住，不是保姆。

    “弄个式神看家怎么样？”子桑想了个方法。

    “式神？怎么做？剪纸片？”秋宝的创新理念有待加强。

    “可以，用树叶也行。”说着，子桑来到一棵桃树前，看看哪片树叶最漂亮。

    今年的水蜜桃结果了，又大又红，肉甜汁多，就是结的果子数量少，幸亏有三棵树，除了给几位亲朋，剩下的被秋宝弄成了果酱存放。

    大家都说明年可能多些。

    石榴树也长果了，还没完全长大，看样子得再等个把月。

    “式神跟桃树精有什么区别？”秋宝凑到他跟前帮忙选叶子。

    “精怪有灵性，活久了你得跟她讲人权，做什么都要顾虑她的感受。式神则不必，你赋予它生命，完全听令于你永远不会抗议。”好员工人选，可惜不符合世情，无法公开上市。

    秋宝：“……哦，原来是这样啊。”

    这个奸商！能选择的话，他凡事从自己的利益出发考虑事情。

    世间万物，皆有灵性，两片叶子也有。

    唤出其灵性，给予施法之人的血液，与充盈的灵气助其化成人形，听自己心意行事的便是式神。

    子桑摘了两片轮廓线条优美的树叶洗干净，然后闭上眼睛，聚精会神地对着两片叶子在心里念念有词。没过多久，只见两片叶子中间滑起一缕轻烟般的灵气。

    灵气来回流转，越来越清晰明显，最后往空中升腾而起。

    子桑果断将两片叶子往前边空地一抛，眼前出现两个身穿纯朴古服，年约三十左右的温慈妇人来。

    身为男主人，他无法允许家里出现两个男式神，哪怕是自己制造的。

    年轻女式神也不行，怕女主人多想。

    唯一的办法是创造两个中年妇女为式神，女主人不会辣眼睛，日后留在家里帮忙，他在外边也能放心些。

    确定式神的灵性生成，子桑利落地往指尖一划，指腹瞬间渗出血珠，分别飞两滴在妇人眉心逐渐渗入。

    待血珠消失后，他一声轻唤，“醒来醒来。”

    于是，两名妇人缓缓睁开眼睛，毕恭毕敬地向他屈膝行礼，“主人。”

    子桑是神祭的大祭司，熟知本土神话文化，对异国他乡的神话传说略有涉猎，造两个式神对他来说小菜一碟。

    一个叮嘱两个式神的日常事务，一个检查28层的两间套房结界是否完整无缺。

    确认一遍后，两人才彻底放心。

    走廊没有结界，每天物业上下巡楼吵得脑仁疼。除了家里，春妮母女身上也有她的印记，一有异常马上能察觉，所以不必在走廊做功夫。

    万事俱备，在两人出发的时候，东风伴雨一起来了。

    两人说走就走，风雨不改，反正直接坐电梯下停车场，自己开车上路，下雨又算得了什么。

    这就是自驾游的一个好处。

    现在不是全民假期，路上车流不算拥挤，而且子桑专门挑选偏僻的风景路线，待出了高速后基本是一路畅通无阻。

    出了高速，雨就停了，重见阳光普照大地。

    带宠物出游，有很多小细节要小心注意。为免除不必要的麻烦，车子后座用安全带固定着两个宠物航空箱，出了高速才打开箱门让它们四个出来放风。

    毛、蛋两只小猫很乖巧，来副驾找女主人玩一会儿便直接瘫在前板上睡大觉。

    小灰、小鹰倒是很兴奋，不时趴窗边挠挠看看，本来还想跳到前座找两位主人玩的，被秋宝喝止了，乖乖在后座一狗一边车窗看得不亦乐乎，呜呜作声。

    “来来来，小的们排好队，拍个照片发发朋友圈。”秋宝玩笑地吩咐后座四只，然后靠向子桑高举手机咔嚓几下。

    “你还有朋友圈？”子桑揶揄道，“从来没见你更新过，高中的同学都嚷嚷你失联了。”他的号码一直在，同学们常问他跟睡美人还有没联系。

    “嘁，就算我更新他们也看不到。”她都换几个号了，固定一个号之后也没把高中同学加回来。

    反而手机还是那个手机，一直没换，原主爹姚乐平买的那个。并非念及旧情，而是不在乎，只要通讯工具没坏她都懒得换。

    子桑也没说让她换，别的包括平板全给她换了。

    她没上朋友圈露过面，今天高兴不妨晒一下。

    于是，把刚才那张一家六口的照片上传，并附上一句俏皮话：今天大王要巡山，妖魔鬼怪齐退散～

    这条状态发出，她的朋友圈很平静，顶多有几个熟人纷纷问她巡哪个方位的山，或许有谁住在附近可以负责接待大王大驾啥的。

    庄淑惠发了一条牛气冲天的评论：巡到哪儿了？给个地图，她好吩咐下去全程接待。

    “啧啧，淑惠这口气，说得好像哪儿都有她们家的酒店。”秋宝笑骂，然后真的开始翻起地图来。

    “她确实有资本，几乎国内外所有知名景点都有她们家的酒店。你不用查，我们的路线上没有。这条线不是热门，游客不多，周围只有一些三星冒充五星的，或者别的小旅馆和青年社。”

    子桑解释给她听。

    路线是他找的，没谁比他更清楚。

    于是，秋宝开始和庄淑惠打起嘴炮来。

    与此同时，子桑的朋友圈被她这条状态炸了圈，一些面对子桑温柔善良、和颜悦色的同学瞬间变脸。

    有人力劝候杉别心软，免得有一天喜当爹。

    有人阴阳怪气说，既然她和候杉分了，换过几任未婚夫，干嘛现在又吃回头草找人接盘？老实人得罪她祖宗了？

    有人直接开口骂她丧心病狂，拥兵自重不理他人死活。赚了那么多黑心钱小心遭雷劈，希望她好心分手放过候杉，大家或许还能稍微高看她一眼等等。

    偏激的言论，粗鄙的用词，充满恶意的笑语相劝应有尽有。把子桑那些理智的朋友惊得目瞪口呆，不知好友的娘子做了什么丧尽天良的坏事，以致引起公愤。

    娘子是子桑在网上给秋宝的昵称，让大家都知道他是有家室的人。

    某些别有用心装糊涂的人类例外。

    当然，也有小部分的言论是好的，譬如钱瑶、范玲和李梅梅等。她们通过候杉的朋友圈直接在秋宝发的状态下留言，求更新联系方式。(未完待续。)