
    重生之后的她，良心与三观早已全军覆没。

    秋宝不仅仅是神隐士，她还是半神之躯，而子桑是神祭之家，大家有问有答属于正常的工作程序，没任何不妥。

    所以，秋宝给得大方，他接得坦然。

    夫妻搭配，干活不累。

    神隐士、九幽厉鬼与人类对上，力量悬殊，没有外援根本斗不过。族中有白管家坐镇，与五毒神为邻，奈何两者各有规则限制，查找消息还可以，全然依赖是不可能的。

    求人不如求己，人类的事情还得自己解决。

    掌握陌子的住址，众人迅速分组安排布置，准备与陌子展开周旋作长期斗争。其他人继续在世界各地收集回来的怪异事件中寻找蛛丝马迹，忙得天昏地暗，人仰马翻。

    就这么的，秋宝和子桑的蜜月假期在一片忙碌中度过，连给亲朋的手信都是身处各地的族人邮寄过来的。

    最后，夫妻俩提前两天回到安平市的家。

    两个式神把家里打理得整整齐齐，与外出之前一样干净。

    秋宝平常一人在家，有毛蛋灰鹰四只宠物作伴，又有春妮母女当邻居，不再需要别的。

    子桑收起式神，把这两片做过法的桃叶收进一个小方盒，摆在客厅间隔柜充当展览品，下次出门再用。

    “今年你还有没假期？”秋宝瘫在沙发上问。

    “有，国庆黄金周，不如我们回岛上过？”子桑翻出电脑扒出岛上风景图，“这次我们下海捞海鲜吃，哪儿都不去了。”免得又惹事。

    秋宝眼睛一亮，“举行婚礼那个岛？”

    “对，”子桑笑眯眯地在她唇上啄一口，“上次才住了一夜，这次必须补回来。”

    安安静静过个节日，应该不难吧？

    终究太年轻了，拯救人类的觉悟不高，小夫妻一谈到玩就把厉鬼即将入侵人类此等大事抛之脑后，兴致勃勃地策划下一次假日的节目，直到春妮母女回来。

    时光飞逝，一眨眼就开学了。

    打打闹闹间，两人不知不觉已经成了大三的学生。都是四年制，还得两年才能毕业。

    当然，秋宝并不急着毕业，事实上她巴望时间能过得更慢些。

    在前世，她有一个无忧无虑的童年，短暂的少年时期后便处于各种紧张纠结的痛苦中，直到死前把老房子买回来才过了几天安心舒适的日子，然后挂了。

    重生之后，满腹怨气与祭旗的恐惧，让她彻底告别重来一次的任性童年。

    当祭旗的命运改变后，怨气没了，但她无忧无虑的童年、躁动期的青春少艾时代也没了。早知如此，她不该活得战战兢兢，再次错过人生许多难忘的风景。

    例如与子桑的少年互动期。

    唉，对于今世的人生，她除了懊恼，更多的是一种囫囵吞枣的遗憾。

    不过没关系，错过童年少年，她还有青春期没过完。

    两年的时间不长不短，她要求不多，只希望九幽、冥界什么的是虚惊一场，打打杀杀的事情能少些，让她和小伙伴们平平静静地度过余生。

    虽然现在谈余生为时过早……

    “秋小姐，您弟弟姚冬伟好像要过来。”

    书吧里，秋宝系着围裙戴着头巾，一身装备站在柜台前心不在焉地擦洗水杯，正在开小差时，王标的电话进来了。

    “过来干嘛？消费的话还是可以的。”她缓声道。

    客人至上，她可以不计前嫌。

    “找您要钱吧？”

    “哪儿来的把他弄回去。”

    王标应声而去。

    今个周末与中秋一起放假，是两人生日，但子桑没空回来，说要出差让她别过去。

    没关系，男人以事业为重。

    何况他除了日常工作，还添了一件明查暗访九幽魔女事件，事情复杂，她表示理解。

    生日年年都有，李海棠出国了，书吧的大老板只有她在，今天闲着没事索性回店里露露脸，稳定一下职工的民心。

    自从郑柔柔康复之后，她母亲姚玉菲成了那个教会的忠实信徒，并且死嗑着雪尖茶不放。每次教会救了人，她立马蹦出来拿雪尖茶说事，一会儿说它无效，一会儿挖苦代理雪尖茶的吧主人品低俗。

    反正，她决不放过任何能打击雪尖茶的机会。

    在她心里，只要搞垮雪尖茶的市场，秋宝就完蛋了。

    这没什么，狗改不了****，只要这只狗不是自家的管它呢，当看场热闹。

    让秋宝好笑的是，姚玉菲曾经来店里托经理给她转话，说只要秋宝定期给教会捐款捐雪尖茶，她可以既往不咎，不再找雪尖茶的碴，否则没完。

    啐，求别停。

    正嫌人生无聊多寂寞，找个乐子多不容易。

    秋宝断然拒绝，然后姚玉菲多次在公众场合愤慨激昂地指责她的人品与雪尖茶一样，迟早要完。

    令人大跌眼镜的是，郑柔柔像换了性子似地，很少在公众场合谈论秋家、姚家的事，有时候甚至因母亲过激的言论而当着媒体的面，隔空向秋宝与书吧道歉。

    大部分人都说，这是一种死里逃生后看透世情的豁达与淡然。

    是与不是，秋宝不作理会。

    她惊讶的是，姚冬伟怎么有脸过来找她要钱？

    原来，她亲爹姚乐平的公司半死不活，衣食住行大大缩减，给儿女的零花钱几乎没有。

    秋宝铁石心肠，对父亲一家紧衣缩食的日子视而不见。

    子桑也一直对老丈人家不理不睬。顶多过年过节送点礼物过去，连人都不给见一面。亲情绑架行不通，又怕拉低自己的生活质量，梁婉婉终于死心跟姚乐平离了婚。

    儿女却留在姚家，防的就是秋宝哪日回心转意，能占点儿便宜。

    姚夏如还好些，聪明又能忍，麻溜地利用吴二弟弟给的钱去了外地读大学。

    日复一日的清贫生活，姚冬伟很快就熬不住了。

    他上次的腿伤没好全，是残疾人士，泡妞没人理，除非兜里有钱。泡吧、出去耍样样都要钱，又不敢找父亲要，便三天两头找母亲要钱，不给就要死要活的。

    死守着最后一点私房钱，犹豫着要不要出去打工的梁婉婉哪里受得住？一气之下也什么都不管了，怂恿儿子去找最富贵的二姐要钱花。

    秋宝如今名气越来越差，整天被人盯着找碴，于是梁婉婉赌上了，赌她不敢对亲弟弟下毒手。犹心存一丝希望，若儿子能从她身上打开缺口，以后还愁没钱花吗？

    所以就有了今天这一出，相信这种事以后还会有。

    把杯子全部擦干净后，秋宝刚想进厨房做点心，手机响了……(未完待续。)