
    俗话说，无缘见面不相识，有缘何处不相逢？

    两人正在用餐愉快时，黑麻麻的山路口隐约传来说话声，有男有女，没多久便能看见一盏盏电筒的光芒到处乱照。

    这狗血的缘分，子桑、秋宝默默地相对无语。

    大晚上进山，他们果然有为艺术献身的大无畏精神，值得敬佩，但不提倡。

    不想和他们叙旧，秋宝又设了一个结界把自己两人隐藏起来，能清楚看到外边的一切，外边摸不着也看不见里边的情形。

    在月黑风高的夜晚另辟一隅之地，静观世人百态，别有一番怡然自得的逍遥感觉。

    当然，站在人类立场对他俩只有两个字形容：卑鄙。

    “彭哥，不一定要魔鬼岭吧？这里的景观不错，调一下灯光挺有恐怖气氛的。”

    “我也觉得，而且这鬼天气不知今晚会不会发作，再往深里走我怕跑不了那么快。”

    胖子左右瞧瞧，点点头，“就这儿吧！大家准备一下，阿may，给娜娜化妆。”

    “不用了，她化的妆不太适合我，我自己来。”林娜明拒。

    “你不懂，她别的不行，唯独化鬼妆技术一流，特传神，一般人比不上她。”

    凉亭里吃面条的二人组险喷：……大导演，你说话会不会太直接了些？

    阿may讪然一笑，没说话，径自翻包找着化妆品。

    与他们一起来的还有一个陌生人，一个年约十八、九岁提着背包的男青年，长得眉清目秀。可能长年运动吧，手脚十分灵活，上了山顶大气不喘一下，与胖子等人有明显的区别。

    他看了大家一眼，正要离开大队走旁边的岔路。

    “哎，兄弟，你上哪儿去？”胖子瞥见他的行为，忙叫住他问。

    “你们已经顺利来到山顶，我还有事就不陪了。”青年回答说。

    “别啊兄弟，没你带路我们待会儿怎么下山？五条人命可全挂你身上了。”胖子半开玩笑地说，一手搭上他的肩，“你的事急不急？不急的话等等呗！就一个镜头，很快的，到时候我们几个一起帮你？”

    “彭哥说得对，寒枫，”化妆化到一半的林娜也回头力劝，“一人计短，我们这么多人总有一个能帮到你。”

    那个叫寒枫的青年瞄来一眼，眼神稍微缓和，“不必了，你们帮不了我。”伸手遥指不远处突出的一块石头，“我就在那儿，你们最好快些，不敢下山的话得赶紧找地方躲起来，待会儿的暴风雨更大。”

    胖子等人见他不像说谎的样子，有些慌神，连忙催促各方位准备。

    秋宝看一眼子桑，轻声说：“那个叫寒枫的好像知道些什么。”

    更大的暴风雨？他是怎么知道的？

    两人的目光紧跟着寒枫，他去了石头那边却躲起来的举动颇值得深思。

    “莫非这里就是魔鬼岭？”子桑若有所思地道。

    或者是卧仙岭？可这里没有任何异常，他一个普通人是从什么途径知道这个地方和传说的？

    种种疑惑，须静待时间来解答。

    两人吃过饭，清洁完餐具收起来，然后目不转睛地看着眼前发生的一幕。

    不得不说，阿may的鬼妆的确化得很真实。

    漂亮的林娜重新换回那套深v领口的白色连衣裙，脸庞白中带青，长发半掩脸，樱唇小嘴鲜红欲滴，活像直接用血抹上去的，眼眶边缘深凹。

    不用她开口作表情，光站在那儿四肢自然垂直，睁着一双漆黑的眸子静静望来，足以让人脚底生寒。

    “胖子没说错，阿may确实有化鬼妆的天赋。”秋宝忍不住轻声说，“往这方面发展的话应该有钱途。”

    子桑眉角抽了抽，“遗憾的是她本人不这么想。”末了叮嘱她一句，“以后再遇上你可别学胖子那么直接。”她跟着胖子混饭吃当然得买帐，外人插嘴她要么怀恨在心，要么当场喷人一脸。

    处于弱势，又很能忍的人一般都是这种性格。

    “放心，我不管闲事。”

    这边说着话，那边鬼追人的戏码已经开始，凶悍的女主被勇敢的男主在关键时刻惊险万分地挥舞一把剑打倒在地，然后眼神十分痛苦地看着女主。

    秋宝惊诧，感同身受略入戏，不由自主想起打神鞭，古时的辟邪剑当真这么厉害？

    “好厉害，他用的什么剑？”

    “道具剑。”子桑一语道破真相。

    我嚓，果然是皮痒。

    女生愤怒地瞪着男生，男生故作无知地别开脸，却笑歪了嘴……

    凉亭外，场中的男女主角犹在情绪激昂地飚台词，悄悄夜深，时间不知不觉来到十点多。

    崖边的风声越来越紧，专注于情节发展的人们却丝毫不察。

    躲在不远处的寒枫往这边探头探脑好几次，状似焦急。当风声越来越急，天空炸响一道惊雷时，他终于忍不住奔过来。

    “喂，赶紧找地方躲！”

    躲什么躲？

    作为一名专业人士，胖子很清楚此刻正是演员最入戏的时候，风声紧，山边的呼啸声颇有几分鬼哭狼嚎的惊悚感，是就地取景的绝佳时机。

    挥手示意演员跟着情绪直接拍下一个镜头。

    于是，鬼魅般的女主喉间发出一阵怪笑，缓缓站起，尖黑的指甲无意识般动了动。

    不得不说，他们都是一群极具专业精神的年轻人。

    哪怕豆大的雨点从天而降，哪怕风声响在耳边，吹得大家连站都有些不稳当，他们的眼里仍透出力求完美的狂热与专注。

    直到张开双手、仰天狂笑的林娜身后，渐渐浮起一张巨大无比的女人脸……面向林娜的众人目光渐渐变成惊恐，僵立原地，双腿瑟瑟发抖中。

    他们不敢跑不敢叫，生怕她紧闭的眼睛会突然睁开，直愣愣地看着那张脸浮起至下巴，然后定住一动不动。

    她眼睛闭着，众人却感觉自己被她死死盯着，动辄性命不保那种。

    凉亭里，秋宝和子桑早已惊愕站起，心中波涛滚滚，惊疑不定。

    她莫非是……

    合该有事，林娜正待飚戏，发现大家伙神色有异，男主瞪着自己一副白痴相就算了，手中的剑居然还掉在地上。

    导演也是，怎么不说说他？

    “导演，到底还拍不拍啊？”准备放手发大招的女主一改鬼容，放下架式跺脚嗔道。

    这动作吓得众人心肝都快掉进腹腔里，不光是动作，连呼吸都僵住了。

    果不其然，林娜刚一开声，背后那张女人脸的眼睛倏地睁开……(未完待续。)