
    这种事不必与人解释，他抓住环在自己腰间的双手用力一掰。

    “小杉，我怕！”仿佛失去护身符，身后的女人受惊不浅似地尖声叫嚷，巴望着能继续粘在他身后。

    男生置若罔闻，掰开她的手将她拉开一些，然后转过身来，毫不迟疑地伸手对准的她脑门上运力一抹。正盘算着如何让他心软，以便接受自己投怀送抱的林娜眼皮一翻，啪地倒下。

    有些事，人类知道得太多会越坏事。

    他瞥一眼之前寒枫躲的石缝，那儿已经没人了。于是将林娜拦腰提起过去石缝前，找个安全些、风雨小些的位置将她放进去。

    子桑族喜欢寻觅仙踪，为的是观瞻神迹。

    而其他人类不一样，他们见了神迹一定会产生各种怀疑，然后打着寻求真相的籍口肆意破坏。

    到时候别说神迹，古迹能保留下来就不错了。

    尤其像林娜这种自诩喝过洋墨水，不信鬼神的先进青年。他们对古老的神话传说没有敬畏之心，只有求证之意。

    令人悲伤的是，不管是仙神的残念或者是仙神本身，他们可以对抗邪恶的力量，却无法阻拦人类的肆意妄为。

    一旦人类起心动念找麻烦，他们顶多只能略惩小戒，然后飘然离去。不能反击，不能也跟着产生报复的心理与恶念。

    这是天地法则，任何仙神不能逾越，否则斩仙台伺候。

    当然，用到斩仙台表示情节已经到了十分严重的地步，用到的机率很小。

    所以，抹去她的记忆是为了保护神迹的存在，保护住在附近的人们安居乐业，河中鲛的恶念一天不除，龙女的意念决不能消失。

    当然，他也是有私心的。

    没人能允许眼睛里掺沙子，无论男人女人。

    不管现代古代，只要救命恩人有本事又长得帅，被女人以身相许的机率实在太大，必须扼杀在萌芽的摇篮里。

    恶战持续到凌晨四点多，天边，恶蛟在半空化成一道黑气坠入远方的一条长江之中。

    一条金色蛟龙蜿蜒半空，环绕四周，确定敌人已退散，这才重新化成一个神女的形象，疲惫地仰躺而下……就在这当口，不知从哪里呼地抛出一颗圆珠子打向正待沉睡的神女身上。

    大战方毕，恶念散去，龙女力竭神魂开始沉睡，对身边的危机一无所察，半闭着眼睛任凭自己被那颗珠子瞬间全数吞噬。

    成功了！

    站在附近一座高峰的男青年欣喜若狂，伸长双手正要接住往回飞的珠子，可惜它在半途被一只手接住。

    他一愣，呆呆地望过来。

    “你叫寒枫？人如其名啊。对了，你这是在收集龙气？有什么作用吗？”一名身材高挑，气质斯文淑女的女生站在旁边另一块山石上，手里拿着他的珠子。

    寒枫再次愕然，知道他的名字不奇怪，奇怪的是对方一语中的道破自己的意图。

    “还给我，那是我的东西。”见她身手不凡，寒枫心下警惕神色阴沉，缓缓从背包里取出一把装有灭音器的手枪，“不管你是谁，警告你别多管闲事。”

    秋宝一看，哟，是真枪哪！她闻到火药味了。

    “呀，看看站你身后的人是谁？”

    寒枫微微冷笑，手中的枪指着她，“你当我傻，把东西扔过来！”

    话刚说完，双目暴突，脑后中了一记手刀颓然倒下。

    “你不傻，就是太聪明了才吃亏。”秋宝轻轻一跃，跳过来对昏迷的寒枫说了一句。

    子桑提着林娜过来，将她与寒枫放在一起，然后瞄来一眼。

    “这是什么？”

    “不知道，看，龙女在里边睡着了。”秋宝指着珠子里的景象惊讶道。

    子桑接过看了看，感觉指腹凉凉的。

    “珠子里全是阴寒之气，龙女正疲累精气神最容易受侵蚀，必须尽快把她放出来。”不然明年就惨了，附近一带的乡民必须集体迁移，还要说服当地政府信自己，太麻烦。

    秋宝从芥子里取一个小喷壶，“喷忘川水试试？”经过陌子偷袭神府一事之后，她特意取个小喷壶装了一些忘川水随身携带，生怕有天用得着。

    “寒上加寒怎么办？”

    “砸了它？”

    “你先盯着寒枫，我向老白确认一下。”贸然而为伤了龙女就完蛋了。

    为安全起见，子桑闭上眼呼唤远在星空祭坛的白管家与众长老，是否有人见过这玩意儿。

    没办法，两个都不是见识丰富的人，遇上难事始终得向长辈们求助。

    他在进行灵识沟通，秋宝坐在旁边护法。

    此刻云收雨止，近五点的天气逐渐明朗，天清气爽。

    经过雨水洗刷，今天的山林在清晨中显得格外青绿，水珠沿着叶子的轮廓一滴一滴地掉落地面。

    林间，窸窸窣窣一阵轻微响动，一道矫健身影以迅雷不及掩耳之势冲向子桑。在他即将来到子桑跟前时，被秋宝迎上去一下子将对方反手擒住。

    呯呯，丛林中几下枪响。

    秋宝望一眼来到跟前的子弹，伸手将它们拔个方向飞一会儿。

    “妖怪！”林中一声惊恐尖叫。

    秋宝瞟去一眼，一道分身离体瞬间没入丛林。

    不大一会儿，分身提着一大一小两个人影进来。

    一个是八、九岁的小男孩，浑身凉透气息全无，身上无半点伤痕，应该是死去多时。

    在林子里开枪的是一个年轻人，身上杀气浓郁，决非善类。

    他们要这颗珠子干嘛？掠一眼躺地上的三个成年人（包括寒枫），明明看起来都是正常人，收集龙气有什么用？

    或许，他们是受人雇佣？

    这时候，子桑睁开了眼睛，看见地上的小男孩尸体时微怔。

    “来的时候就已经死了，不关我事。”秋宝双手摊开，一脸无辜地说。

    子桑瞟她一眼，他还什么都没说，自作聪明。

    将珠子果断往地面一砸，咣，晶莹珠片碎溅。地面升起数道轻缈的气息，在空中凝聚成龙女半合眼躺卧的样貌，随着和风渐渐飘向峰群，沉没在山峦之间。

    她沉没的地方就叫卧仙岭，此刻众人站的地方是魔鬼岭，曾经有人在这儿看见龙女化身误以为是魔鬼，继而得名。

    “你们……还我珠子，还我弟弟命来！”

    寒枫醒来，亲眼目睹龙女消失，顿时发了疯似地扑向子桑。

    “你弟弟早就死了，跟我们没关系。”子桑让秋宝退开些，自己上前接招。

    寒枫根本不听，只顾疯狂地攻击子桑。

    奈何凡人之躯打不过变态，再次败于子桑的手下。他犹不甘心，双目通红闪着仇恨的火花死死瞪着两只罪魁祸首。

    “杀人凶手……别怪我，是你们逼我的！”

    空中咻咻两声，两块薄如蝉翼锋利尖锐的小刀片破空而出，来到秋宝、子桑眼前却悬在半空。

    寒枫再一次呆滞。

    “你，有特异功能？”子桑轻挑眉，目露惊喜。

    秋宝：……又想撬人墙脚？(未完待续。)