
    之后就啥也不管了，专心经营自己的小公司尽量别饿着家中老少。

    当然，烦心事少不了。

    姚冬伟好不容易上了高中却常常逃课，被班主任三天两头打电话向姚乐平投诉，不胜其烦。

    至于姚乐文那边，儿子被送回来后家里没一天是安宁的。因为是正室接收，叫来娘家人把姚家大房闹得焦头烂额疲于应付。

    有鉴定报告在，他无法抵赖。

    但家中母老虎不能忍，如今的姚家不比从前，她根本不怕他们，坚决不让外边来的小杂种进家门。

    姚之昊一直叫姚乐文叔叔，并不知道他才是自己的亲生父亲，忽然身份反转他也受不了离家出走，幸好被找了回来。

    姚家大房唯一胜过姚家二房的就是儿子多，随便扔一个出来都比姚冬伟强。

    所以，姚乐文见儿子排斥自己，他也无心多说，更不允许他胡乱挑选学校，于是把悄悄把姚之昊送到国外去读书，期待数年之后再在姚家二房扬眉吐气。

    这一举动彻底惹恼他家夫人，是女人都恨小三和小三的孩子。如今丈夫将那小贱种送到国外接受更好的教育，意味着他对这个孩子十分重视。

    于是跑回娘家哭诉姚家欺人太甚，娘家人一气之下将这件事的内情全部捅到八卦媒体那儿，于是事情闹大了。

    富贵人家八卦多，尤其是首富。

    以前的姚家，如今的张家，都是受人瞩目的存在。

    为了工作方便，姚家大房的人对外打着张家的旗号待人处世。张家身居高位，对手下败将甚是宽容，加上对方又是三儿媳的娘家亲戚，因此一直睁只眼闭只眼的。

    在外人眼里，张家与姚家大房有着千丝万缕的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    如今姚乐文婚内出轨不说，还把儿子塞给堂弟让其喜当爹，其用心险恶、居心不良不知图什么。

    连带着把以前姚家在鼎盛时期，他们大房是怎么陷二房于不义，如何抹黑前任总裁姚乐平并夺其功绩，搞得姚家乌烟瘴气最终没落的各种猜测，各种端倪翻了出来。

    总之，姚家大房的名声毁了。

    与此同时，张家扬声与姚家大房一向很少来往，对姚家大房在任何场合说的话概不负责，彻底撇清关系。

    有教会在，张家完全不把秋宝放在眼内。

    因为这事连累了张家，加上与秋宝的恩怨未尽，张家很想找机会把姚家二房和秋宝给作了。可惜计划屡次遭破坏，每次伤的都是自家生意，这才意识到姓秋的身后另有势力支撑。

    无奈，他们只能暂时放下，同时怨恨姚家大房污了自家名声，因此张家当事人叮嘱郑柔柔日后少与姚家来往。

    墙倒众人推，经此一事，姚家大房的境况比二房惨多了。

    亭台里，秋宝把王标给的信息资料合上，并推到一边搁着。

    “阿宝，想吃什么宵夜？桃之做了雪花糕，要不要尝尝？”跪坐旁边的端庄妇人拿起那份资料准备送回书房，温声问她。

    秋宝晚上宵夜喜欢吃咸香的，甜食一般在饭后吃，此刻闻声抬眸看她一眼，浅笑道：“也好，记得给我配茶。”

    妇人应声而去，不大一会儿，另有一位妇人端着茶点出来摆在桌上，动作轻柔无声息，完全没惊动正在专注练字的女生。

    这两个妇人是子桑召唤的式神，一个名叫桃之，一个叫夭夭。

    以前是看家，现在是跟秋宝作伴。28楼没外人了，她们可以自出自入，不必再恢复桃叶的模样。

    不过，她们从不离开28楼。

    毕竟是树叶的化身，外边江湖险恶，秋宝生怕节外生枝，更不希望她们遭遇不测浪费子桑的两滴血与灵力。

    有她们作伴，秋宝过得很自在，经常灵识三分出外打探消息。

    神府那边无动静，陌子仍在神女峰遍寻神女而不得，唯有安水河边有些热闹。

    白天，政府的工程队在河上逛来逛去，还有人下河打捞探查。他们对外的借口是治理河涌，防止再生污染，附近居民喜闻乐见无异议。

    晚上，一小队人身穿潜水服拿着探测仪器在河里游来游去，每晚都无功而返。

    虽然那条消息被撤了，当时看到的人还是蛮多的，一时兴起过来河边观察的也有。

    他们的手搁在石柱上，贪婪、疑惑等心思透过烙印传到秋宝这里，有些是纯看热闹，有些确实有几分本事专门下河上山钻地洞来淘宝的。

    秋宝皆一视同仁，淡然置之。

    因为他们的本事在她眼里不值一提。

    人生除了一两件糟心事，开心有趣的事情也不少。

    有一次去探望老师苏玲，结果发现她怀孕了，哇塞，这个意外够劲爆的，把以为她周游世界的秋宝吓得不轻。

    “我是想出去走走，没想到有了，计划只能延后。”苏玲有些不好意思，但很快便恢复自然坦荡。

    在她心里，她跟庞医生之间的事外人并不知情，夫妻有了孩子很正常，不用不好意思，虽然她内心挺尴尬的。

    两人相处六七年都没什么感觉，那一次，老庞把秋宝送的雪尖茶还给她，她后来查过才知道雪尖茶有多珍贵，当时是她的第一次心动。

    有第一次就有第二次，渐渐地，她发现对方的优点越来越多，心动的次数日渐增加。

    同是天涯沦落人，其中一人主动靠近一步，人非草木，另一个难免有所触动。终于有一天水到渠成，阴差阳错之下成就好事，两人成了名副其实的夫妻。

    秋宝没详细问，只是笑眯眯地恭喜老师，她又是高龄产妇，于是把子桑家送来的各种补品挑了几样过来。

    上次连累苏玲丢了工作，这次不打算送太珍贵的物品。有那几样补品，又有庞医生在身边，相信苏玲和孩子一定能得到最好的照顾。

    还有一件相当好玩的事，庄淑惠被一个霸道总裁给缠上了。

    有一次，秋宝和她刚走出门口，一辆车滑至身边停下，车门打开一把将庄淑惠扯进车子里。好在秋宝反应快，一脚撑着车门，手中课本卷成武器直捅车中人。

    “嘿，嘿，姑娘家别辣么粗鲁，我来接未婚妻吃饭，”车里传来一把戏谑调侃的男声，接着探头望出来，笑眯眯地向她打招呼，“一起怎样？”(未完待续。)