
    这里的山路四通八达，平坦公路九转十八弯，老老实实跟着走一定能顺顺当当出去。

    除非有人求不顺当。

    子桑把车开到一条岔道山路，中途停下，打开电脑看了一下地图，又下车认真辨别方向，最后决定把车和宠物全部留在原地。

    于是，秋宝根据周围环境临时搭建一间小木屋，留下一缕灵识在屋里看顾毛蛋灰鹰。生怕再遇麻烦，她在屋子周围布下普通人看不见的结界，防止狂风暴雨的侵蚀，这才跟着子桑沿小路深入山林。

    傍晚时分，才下午五点多天色几乎全黑，风略大，淅沥小雨居然停了，偶尔洒下一星半点的雨丝。

    不过，四周依旧寂静无声。

    传说中的龙女与恶鲛是两道残留的斗气，斗气充满杀机。动物对周边的环境气氛、气场最是触觉敏锐，预感有危险，极大可能趁暴风雨来临之际逃往他乡。

    所以，两人从进山以来没遇过一只活物，哪怕山蚊或者一条山蛭。

    他们在上坡路时，途遇路边一块半人高爬满苔藓的石头。

    秋宝眼尖，一下子发现苔藓中隐约露出一点红，被子桑捡起干枝刮开便看到两行字：

    “落英潭？”

    “生人勿近？”

    两人对视一眼，不约而同地望向陡坡。虽然不是卧仙岭，来到路口了当然要进去看看。

    落英潭的位置距离石块有点远，起码两百多米，估计是立字的人希望大家早点发现险境，警惕地绕道远离。

    中途还有两条小路，没有明显标记，他们是听见水声辨别方向，否则铁定找不着。

    有些岔道的草长得比人高，前不见去路，后不见回途，来自杀的人绕着绕着可能一气之下就不想死了。

    立字人或许有这个用意。

    子桑、秋宝来到崖边，果然听见崖底传来一阵阵嘶哑的咆哮，那些声音直刺脑海，刺得人心惶惶急于逃离一切。

    但是，没发现崖底有半丝妖邪气息，纯天然的一种野生动物。

    秋宝伸出一手，掌心向下施出一道压力，崖底的嘶哑杂音有过刹那尖锐，随之消失不见。

    “没用，过一两个月又是一潭肥美食人鱼。”子桑说。

    “为什么？是潭里有古怪？”秋宝不懂了。

    子桑摇摇头，“你忘了，恶鲛的尸体被化成鱼虾供人食用。凡事一体两面，有善就有凶，它被轮回食用，怨气冲天，凝聚在这个潭子里成了食人鱼。”除非这一带乡民不吃鱼虾。

    问题是，本地乡民是靠打鱼为生。

    “那索性把食人鱼捞起来吃了。”

    子桑一头黑线，“这是名副其实的食人鱼，谁敢吃？”

    “从现在起可以吃啊！重生的一批没吃过人。”秋宝表示不服，大天.朝的人有什么不敢吃的？

    “谁信？就算鱼不是吃过人的那批，水还是泡过血肉的水吧？下边不知藏着多少人骨头，你敢吃？”

    秋宝下意识地脑补一下他的话，顿感胃作反无比的膈应。

    成功把女票恶心着了，男生不怀好意地摸摸头表示关怀，顺便递来一瓶水。

    “落英潭泉水，纯净无污染。”

    呕，踹死他。

    如此轻易便找着一处目标，两人好心情地耍闹一阵，才继续查看资料找魔鬼岭或者卧仙岭。

    至于落英潭的食人鱼，家史有记载，先祖曾来过这里，因力量薄弱无法处理这种类似天地衍生的怨气而作罢。

    怨怨相报何时了，想化解它们的怨气谈何容易？

    来到这里，只能各自保命多想无益。

    “奇怪，落英潭在这里，卧仙岭应该也在附近吧？”秋宝环顾四周仔细察看，可惜一无所获。

    “对，我们先找找。”

    遗憾的是，附近几座山头都找过一遍硬是没找到有写魔鬼岭、卧仙岭的石块，仿佛这两个地方真的只是一个传说。

    “你们先祖没来过？”

    “仅有名称的记载，没有多余的描述，可能也是没找到。”要是找到的话，一定有注意事项留给子孙。

    至于路线，有些有，有些没有，神迹多半是行迹不定，随时产生变化的一种异象。

    晚上八点左右，依旧风轻雨细，四下寂静无声。

    两人找了大半天一无收获，最后来到一片山顶挑了一个能眺望远山，俯视江河之水的地方暂歇。摘一片葵扇似的大叶子往地上一插，造出一栋风雨不侵的坚实凉亭来。

    两人坐在里边休息，架起一个简易炉灶用自带的纯净水煮方便面，一人切火腿片，一个打鸡蛋，安闲自在。

    “唉，寻觅仙踪真不容易，”秋宝捞捞小锅里的面条，感叹道，“好歹给点灵气引引路。”反正她一点端倪都没发现。

    要不是子桑察觉山里没活物，她根本没留意山里有异常。

    “这样才有意思，同一个地方的传说一天没破解，这地方永远充满新鲜感。”子桑兴致不减道。

    秋宝瞅他一眼，“咳，这个，不是泼你冷水，你不觉得这样会扰神吗？陌子要敢三番两次闯我神府，我一定投诉他。”

    无处投诉或者投诉无效，譬如冥界申请通辑陌子无果的情况下，她会另做打算。

    一句话，她若成了别人碶而不舍追寻的对象，铁定抓狂。

    子桑不服，眉头一扬，“那不一样。陌子是另有所图，我们是好奇旁观，尽量做到不惊扰任何生灵。性质跟探险家、考古学家一样，是正当行为。”

    “得，还扯到法制上边了，算你有理。”

    “什么算？本来就是我有理，寻求与挖掘真相是人类的天性。信仰是怎么来的？当然得有人见过神迹才会相信，才有动力四处传道……”

    顾及她的另一半体质，子桑努力说服她接受人类的天性。

    听得秋宝眼睛眨了眨，好想对他说：哥，抬抬杠而已，其实道理她懂滴。她也是人，也有人类的好奇心，别辣么认真地向她传道嘛。

    “你什么表情？”都不是普通人，她的异样立马被某人发现。

    “gg，你看，一个多么温馨浪漫的夜晚，”一副陶醉样，“你让我听这些真的好烦～”一张苦瓜相。

    这家伙……

    子桑气不得，笑不是，被她一声gg叫得心里被猫挠似的。

    “我啰嗦还不是为了你？”

    “懂，我懂，我是人，我也想看一看。虽说好奇害死猫……”啊呸，这个比喻不对。

    “那是猫。”

    “人也死过不少。”不是作对，纯粹是下意识抬杠。

    “一人倒下万人起，要几个鸡蛋？”

    “两个。”

    “没那么多，一人一个。”

    秋宝无语：……你小子欠揍是吧？(未完待续。)