
    三只修长尖细的手指，直插对方眉心取物。

    她的手指是灵体入脑，对方肉身无损。

    正在这时，身后一股阴寒气息扑来，那个潜水的黑衣人一直在伺机而动。

    有过刚才的经验，秋宝没直接把他打散，而是腾出一手将其身上的阴寒抽出化成一颗珠子。没了寒气支撑，对方果然又是一副骨架脱离控制落地，大小骨头哗啦撒了一地。

    唉，又多了一颗污力珠。

    灵气虽小，浪费可耻。

    她只好摘片树叶化个盒子装着，幸亏珠子的业力污染度不强，这个盒子大概能撑得久些。继续伸指探入银袍人的眉心，碰到一小块冰寒刺骨的硬物轻轻一抠，出来了。

    碎片被挖出，银袍人立即没了呼吸，原本白皙红润的面孔迅速褪去血色，浮出一块块暗色斑痕。

    秋宝一怔，看看手里的碎片暗忖，果然有古怪。

    手中这块光华流动的晶莹碎片色彩瑰丽，蕴含紫红黑三种微光，离开人脑后居然忽闪一下试图脱手离开。

    秋宝察觉它的不安分，略讶，用灵气将它锁在掌中才彻底平静。

    奇怪，一块碎片还有灵性不成？

    此时已过凌晨零点，秋宝没来得及细看，不远处听见一阵脚步与呼唤的嘈杂声。

    真巧，她刚把事情摆平就找来了。

    地上两名少女已被吓呆，眼睛瞪得老大盯着树身上的尸体一眨不眨，暂无性命之忧。

    本地人对河神的疑惑，她没兴趣知道，更不想解释，爱信不信。至于金鲤，人家神二代比她更跩，这里的信仰之力有没有对他来说不大重要，聊胜于无罢了。

    面对河中生祭一事他毫无反应肯定是自有道理，她就不插手了。

    于是秋宝渐渐隐去身形，本想直接回子桑那儿去。

    不料，耳边响起金鲤的声音：“秋，你刚才杀生了？”

    同事多年，加上山巫如此称呼她，金鲤也不矫情对她直呼其姓。

    秋宝愣了下，杀生？眼镜男吗？

    “他刚好达标，顺手。”送上门的猎物不要白不要。

    达标？好，证明她神智清醒还是以前的性情。

    金鲤放心了，“能过来一下吗？上边好臭……”语气充满厌弃。

    “给点指示。”秋宝直接要坐标，正好问问，她手上这玩意儿又是什么东西。

    才耽搁这么一会儿，人们已经冲来河边发现现场的惨景，胆小些的惊恐地后退尖叫。

    少女的父母亲人见孩子被绑在竹筏上以为凶多吉少，吓得魂飞魄散，顾不得他人连滚带爬地过来揪开她们嘴里的毛巾。

    眼镜男的家长没来，他们不知道儿子什么时候回来的。

    还有几个人仰起头瞥见挂在树上的银袍怪人，顿时尖叫出声，“上边有死人！”慌忙掏出手机报警。

    尖锐的喊声，让秋宝动作顿了下，回头瞅一眼树身，插在银袍人胸前的旗子在众目睽睽之下消失，尸体啪地掉地上。

    好险，差点忘了收回旗子。

    不再理会身后的尖叫，秋宝瞬移至金鲤发出气息的地方，一眼望不到边际的宽敞江河之上。

    只见一位名副其实英挺俊美的高贵男神悬立河面，可惜戴着一只金丝口罩，眸光浅笑吟吟地看着她过来。他的右手臂紧缠一层厚厚的绸布，上边趴着一只毛茸茸的小猫咪。

    呵，他把它带进水里了？

    “你给它戴千年珠了？你过敏还留它在身边干嘛？找户爱心家庭收养它便是了。”何必自讨苦吃出入戴口罩？大热天时手臂还缠得那么厚，有损高冷形象。

    “算了，我上次送它去一户人家里，结果它差点被小孩们拿去河边生祭。幸亏我宫里的侍女去看花灯把它救回来，后来干脆喂它一颗千年珠让它在水里玩，这样我放心些。”

    一失足成千古恨，世间多少铲屎官难逃喵星人的萌爪，岁月无聊的神二代也不例外。

    “话说这到底怎么回事？那些人怎么想到用生祭？你喜欢吃？”秋宝万般不解。

    “才不。其实我不大清楚，貌似起因是一群无神论者与信徒发生冲突。”金鲤坦然道，“你懂的，我们不可能因为人类的疑惑而轻易现身说法。一来他们因缘不够，二来我们没那资格……”

    第二条纯粹是金鲤的自卑感在作祟。

    事实上，不管是否正神都不能轻易现身，更不能动用神通力，这是规则。

    未入名册的邪神歪道例外。

    “……请原谅，实在太臭了，我们受不了。所以这两年没去看灯，想不到他们连人都敢杀，幸亏你今晚过来，不然铁定出大事。”金鲤隔着口罩庆幸道。

    神族讨厌污秽，神二代也不例外。

    去年被人在河边放血，严重影响河底的原生态环境，导致河水污染，各族群呼吸困难纷纷到下游避难。

    但是，上游的河水途经下游直入大海，实难避免。好在下游江河辽阔，各种血腥味淡了许多没太难受。

    尽管如此，有条件的族群仍然自制口罩戴上严密防臭，静待每一年一次的人为生化危机过去。

    老实说，前两年的庆典办得挺好的，先是彩灯，后是花灯漂流，各种芬芳清新的花瓣铺满水面，引得许多水族忍不住冒泡欣赏。

    人与自然和.谐共处，各安其道。

    可惜好景不长啊！

    “……都怪我疏于巡视防范，险些出事，你突然来了我才出来看看发生什么事，没想到……看来，这庆典维持不了多久。”

    远处响来警笛声，瞧，人间的执法者都惊动了。

    估计庆典要么被强行取消，或者信众彻底死心不再举办。

    这一切皆在情理之中，怨不得谁。

    “没就没了，我基本用不着信仰力，你的损失大些。”神族的洁癖特性，秋宝表示理解。

    正如在别神眼里，她的善举是脑子进了水，犯抽。

    两只悬在半空观看上游的热闹，闲谈感慨几句，秋宝想起正题，现出那块碎片。

    “知道这什么东西吗？它好像能控制并吸收人体的精气神，刚才还想跑，好像有灵性。”

    金鲤看了一眼，连碰都不用。

    “不认识，貌似是冥界的东西。”

    又是冥界？忒烦。

    “冥界的？你确定？”见他点头，秋宝顿时心情烦躁，“看来我得去一趟了。”

    本来不想去的，接二连三让她碰到冥界的东西，借刀杀人也得看对象，不管对方有意无意她都得下去讨个说法。(未完待续。)