
    能一起长大并且喜结连理的夫妻不多，也不容易，因为互相之间太熟悉了。liudianxing.com有些人把熟悉转化成普通情谊，有些却成了男女间的深厚情感，给予对方的信任比寻常夫妻高出许多。

    因此，不懂巫族常识的秋宝从来没怀疑是子桑入侵她的神识寻找答案。

    而子桑，他很清楚五毒神的冷漠，她不屑欺骗旁人；至于小青梅的心性，以前的她对他谎话连篇，每到关键时刻却一心偏向他，何况是现在？

    而且，她没必要瞒他。

    他在乎的是其他。

    当时，她的意念刚传来他就认出是她了，他唱了那么久她居然没听出自己来，真叫人伤心。

    “我没听过你唱歌，怪我咯？”吃早餐时说起这事，秋宝替自己叫屈。

    子桑瞅她一眼，微叹，神态有着沧海桑田的无限感慨，“你不必解释，解释是掩饰。”

    掩饰你.妹，老欺负她常识不足，掐死他……

    闹归闹，正事不能忘。

    除了练功那次的经历，秋宝还把昨晚自己遇到的事、碎片以及史判的话和盘托出，让子桑及其族人平时多留意。

    这不是天机，而是危机，理应早作防范。

    是他们，不是她，作为半个人类她只提供消息，不插手。

    有些事刚开始可能不习惯，各种不忍心。见多了，明白有些事无法改变轨迹就会慢慢习惯，继而冷淡面对。

    所以，不管史判说得有多严重，秋宝依旧波澜不惊。

    人类犯法有警察，异类犯法同样有执法者处理，用不着她这身在夹缝里的人操心。

    她带回来的信息没人怀疑，让子桑与本家族人忙了起来。她自己则赋闲在家要么做做小菜，要么逗猫遛狗，或者趁空闲时回神府练练功啥的。

    偶尔问问他查得怎么样了，子桑如实告知暂无头绪。

    所有值得怀疑的教会，不管是历史悠久，或是新兴小组织皆在调查范围内。

    最大的怀疑对象是风头正盛的三合圣教，听说他们又救了几个知名人士的性命，颇得人赞颂。

    根据惯例，有人被赞，就有人挨批。

    教会每救一次人，雪尖茶就被推上舆论的浪尖，前浪即将被拍死在沙滩上。媒体经常呼吁雪尖茶主或者吧主效仿年轻人的做法，让雪尖茶发挥真正的价值，而非充当谋利工具。

    问题是，它确实只是秋宝谋利的工具，不管外人说什么，她的初衷不变。

    身外之物的是非斩不断，理还乱，不必浪费时间处理。

    为了搞清楚三合圣教与九幽厉鬼是否有关系，根据幽冥珠的特性，子桑族人分别派人去被救之人家里仔细观察过，发现他们的言行举止与常人无异。

    既不是骨架子，也不是鬼上身，生气十足。

    据深入调查，三合圣教的最高领袖是几个年轻人，他们有的身怀特异功能，有的是富、权二代，也有平民，但都有一项特出的本领。

    他们组织教会的原因很简单，由于和普通人难以沟通聊不来，便想着找些志同道合的人类共组社交圈子。

    除此之外，利用自身能力做做公益，尽己本分与责任，不知不觉就搞那么大了。

    资料完整，毫无异样之处。

    “三观很正啊！”秋宝自叹不如，“有这么多人为国为民，我也有捐款救灾助人，干嘛有些人死追着非要我的雪尖茶？它是我的主要收入来源，捐出去我喝风啊？”

    真是人心不足蛇吞象。

    “很正常，大部分人都有一定程度的仇富心理和事不关己的旁观者心态，不必较真。”子桑一边看资料，一边给予安慰，“宝宝，能不能透露陌子的基本信息？”

    例如他在人间的出生地。

    大家伙找了很久，实在查不出有用的信息。

    就连秋宝在河边杀的那几个，除了眼镜男的资料比较正常外，其余人要么是受雇佣的歹徒，要么原本就是死人，包括那个银袍人。

    眼镜男在外人眼里一向是个品学兼优的好孩子，殊不知，文质彬彬的背后藏着一副扭曲变.态的心肠。他是宗教信仰各种古怪祭祀的狂热追崇者，无辜枉死在他手上的人不计其数，孩童最多。

    至于银袍人，当警方查到他家时，他家人大惊失色说他已经死了一年，死去当晚尸首离奇失踪了。

    是谁盗走了尸体？为何要偷他的？利用一具尸体害人的目的是什么？与卧仙岭事件有没关系？

    在卧仙岭收集龙气的寒枫一切如常，小弟的尸体甚至被火化取了骨灰回家，平时该怎样还怎样。

    此外，他出面替林娜作证，说她没被人啥啥的。但是，胖子等人却冒出来骂他既然在场干嘛不好好保护林娜，让她浑身湿透一身肮脏地躺在山顶被人诟病？

    寒枫被子桑抹去部分记忆，只断断续续记得自己使出异能，后来这两人就倒下了，以为是自己干的。

    不想让人知道他的异能，最后三缄其口，不再吭声。

    哪怕林娜找来质问他为什么不像个男子汉一样挺身而出，替她作证还她清白。

    总之，现在的他被是非缠上，麻烦一大堆，暂时没别的动静。

    从那以后，河边生祭杀人案成了警方的一桩悬案，在子桑家亦然，不得不求助秋宝开一下后门。

    找不出痕迹，大家只能从源头查起。

    将厉鬼带入人间的陌子与此事有没关系暂且不敢定论，无可否认的是，厉鬼入世的源头就是他。

    同事之间的资料要保密，这一点大家能理解，不敢强求秋宝必须给。

    毕竟，上次陌子来找秋宝借冥界通行证时，子桑本人表示过特反感别人透露职员的住址，没想到自己也有今天。

    “想跟踪他？”秋宝立马知道他的意图，不大赞同，“那小子心眼贼多，冥界派出那么多人都奈何不了他，我怕你们吃苦头。”

    人是陌子救的，平时肯定有来往。

    但是，不管陌子或魔女，都不是普通人能对付的。

    “放心，我们暗地里观察，不跟他正面对上。”

    神隐士的后台是天界，傻了才跟他打。在人间，自有人间的一套行事方式。

    既然他有把握，秋宝不再废话，为了防贼，她曾在陌子身上打了印记，不管在哪儿她都知道。

    以前出卖伙伴（子桑），今天出卖同事（陌子），这种不仁不义之事她做得很顺手，毫无愧疚之心。(未完待续。)