
    “万一被他们找到入口怎么办？会不会挖地三尺？”

    子桑暗里叹气，搁下碗，拉住她的双手劝道：“宝宝，你得试着对大家有信心。liudianxing.com不是我打击你，大哥是正神，功力可能不如你，可他有单位作靠山，人身安全比你更多保障。”

    瞧瞧，人家刚成神功力已达千年，有车有房有家将，还有一把上古神器防身与消遣。

    回头看看她……唉，说多都是泪，总之她是瞎操心。

    虽然他说得有理，再一次被打击的秋宝哼了声，将空碗拿回厨房洗了，然后出来露台的销售报表。

    神府、神女峰与安水河，一心三用的她确实有些杞人忧天，兄姐都是正式员工比她靠谱多了。

    只是，前世亲人的遭遇带给她的阴影太大，要想完全释怀恐怕需要时间。

    子桑也明白这一点，其实他和她有着同样的心理。

    她担心兄姐，担心他；而他与连家兄妹也在担心她，这就是亲人的羁绊。

    他和她本是不同年代的人，一场重生将两人牢牢拴在一起，从此福祸相依，可见世间事的奇妙之处。

    每个人在世上都是独一无二的个体，忽然成为某个人存在于世的理由，感觉蛮好的。

    ……

    时间过得很快，一眨眼已到了跟亲爹有约的日子。

    好长一段日子没见，原主亲爹富贵逼人的气势不复存在，为了撑起现在这间小公司，他心力交瘁。处处看人脸色，昔日的挚交好友如今对他啥脸色都有。

    不管身在哪里，怜悯与同情的眼神随时落在他身上。

    身为男人，落魄至此他无地自容。

    原本想自杀，可惜他没勇气；想发奋图强，他又没那个能力，更甭提东山再起重返首富的宝座。

    他多么希望自己有一天能一病不起，就此西去，不必再面对人生的尴尬。

    可惜他身体康健，流感最盛时他顶多打个喷嚏就没事了，气得要命。家里的两位老人也是，他们风光了大半辈子，死也想不透自己有一天会落迫至此。

    姚家落魄时，早有积蓄的姚乐文把父母家人匆匆搬离豪宅别墅区，另觅住址，以免二房向自己求助。

    姚家二房没搬，在子桑暗中帮助下，他们不用卖房子填补公司的资金缺口，总算留了些颜面在。正因为他们没搬，导致小部分人以为姚家二房还有翻身的机会，路上巧遇仍有几分情面在。

    而姚家大房也跟他们保持联系，大家没撕破脸，靠着心头的一点奢望继续有来有往。

    时间一长，姚乐平慢慢地也就习惯了。

    但是，对于二女把姚家搞垮的说法，他一直无法接受。难得的是，虽然他们父女相见，分外眼红，却没当场掀桌发火质问。

    “秋秋，你一直恨爸爸，对吗？”姚乐平苦笑，端起红茶喝了一口，一股酸涩的味道迅即在腔内蔓延。

    好难喝，他皱着脸放下杯子。

    “我没恨。”秋宝看着原主爹，神色平静道。

    这间茶馆是他选的，劣质的茶水，粗糙简陋的茶室，换成以前的姚乐平连看都不看一眼，如今却……

    姚乐平以为她说反话，“事到如今，说什么都没用。秋秋，爸叫你出来是想问句话，你……是秋秋吗？”

    秋宝心一兀，什么意思？突然开窍发现她是冒牌货？不可能，以原主亲爹的神经开窍的可能性不大。

    “怎么这样问？”

    罕见地，姚乐平神色憔悴，目光冷淡地盯着二女的脸庞不吭一声。

    落魄的境遇让人成熟，姚乐平也一样。

    秋宝微哂：“虽然我不喜欢你们，可惜……”父母是没得选的，哪怕重生也一样，“现在大家都叫我阿宝，爸，您还是叫我阿宝吧，我讨厌秋秋这个名字，它是我被父母抛弃的标记。”

    她可以对最在乎的人坦诚，至于其他人，不管谁来问她都是秋秋，秋秋就是她！哪怕问的人是姥姥和姥爷。

    亲人抛弃了秋秋，秋秋也放弃了亲人，来接盘的她最倒霉。

    不管愿不愿意，她的到来延续了秋秋的人生，而秋秋的身份让她重获新生，并且遇上对的那个人。

    时至今日，她已接受命运的安排，不想落人话柄扰了她的人生。

    “好，既然你承认是我女儿，姚家有今天你也出气了，”姚乐平语气略重，“可你看看张家怎么对待姚家？还有那姚玉菲，小人********便忘形，一有机会就拼命踩姚家的脸。秋秋你别忘了，当初本该你嫁到张家，是我坚决反对，你和小候才有今天……”

    接下来是他的一番独白，比如父爱如山，对她的亲恩似海深，如滔滔江水连绵不绝无限期。

    秋宝静静地坐在他对面，看着杯里的茶叶浮沉飘荡，目光淡然，听着门外来往客人的各种嘈吵声一点儿不觉得烦。

    “……秋秋，你听到爸说话没有？”对面一下拍桌声，惊醒神游四方的女生。

    “没有，对不起爸，您刚刚说什么了？”通篇废话，她一个字都没听见。

    姚乐平脸色发青，死丫头从小到大一有机会就气他。唉，美色误人，他当年眼瞎到什么程度才会觉得她.妈是手心里的宝？还给小崽子起了个宝字，今天叫了忒膈应。

    “秋秋，”有求于她，心里有气也得继续忍，“爸老了，指不定哪天就没了……”

    “您才四十多岁，早着呢。”

    明明是孝顺的话，听起来却不是那个意思。

    姚乐平听得火气往头上冒，吹胡子瞪眼，倒有几分父辈该有的威严了。

    不想浪费时间，秋宝麻溜地向他低头认错，“对不起爸，我错了，您继续说。”

    她的姿势放得很低，听的人不管接不接受都觉得别扭。姚乐平一口气堵在胸腔不上不下，特别难受。

    秋宝很有耐心地坐等他缓回气来。

    姚乐平瞪着她好一会儿，忽然长叹一下，仿佛鼓胀的汽球泄了气，“唉，现在说什么都晚了。秋秋，爸不求你原谅，只是希望你念在父女情分上帮爸一次。”

    “您说。”

    “姚家败在爸的手上，爸愧对祖宗。如今的困境是自找的，这辈子，我跟你爷爷奶奶都认了。可我还是希望你能给姚家一个翻身的机会……”话说到这里停住了，他看着二女目光尽显悲凉。

    秋宝没吭声，垂眸盯着茶具目不转睛。(未完待续。)