
    金鲤微怔，“去哪儿？冥界？别呀，你不事先打声招呼贸然下去会吓死人的。liudianxing.com”

    秋宝斜睨：是么？好想知道他们还能死哪儿去。

    “……去你们人间的城市找个黑白无常问问，问不出的话，当给他们一个心理准备，免得以后你下去闹误会。”不是人人都跟她熟，哪怕她功力深厚，陌生地盘勿乱闯的好。

    金鲤的话有几分道理，正巧是夜晚。

    于是，秋宝恢复人类样貌，金鲤换了一身现代装束带着小猫一起来到附近的城镇。

    “其实你可以不用来，人间我比你熟。”秋宝缓声说，况且她不怕黑不怕鬼。

    “我好久没来，正好今天陪它出来看看。”金鲤浅笑，逗逗手臂上的小猫。

    她头梳一个小丸子，身后长发披散，一件暗红无袖的休闲背心搭配原色的亚麻长裙，一双小碎花边的平底凉鞋不管走多久，依旧舒适自然。

    至于金鲤，原本他是一袭长袍贵气不凡的，帅得没朋友一直孤独游走人间数十年不变。

    秋宝看不过眼，又怕他走夜路半途被酒醉女调.戏，因此取出手机翻找时下最流行的男士装扮给他看着变。

    别以为夜深人静，大街上灯火通明，人比鬼多，满大街的娱乐场所、夜宵摊子，扎堆的酒碎年轻男女在街头吆喝鬼叫吵得很。

    “如此单薄，好像不太庄重。”变装之后添了几分人气，颜值偏向正常人群，令金鲤颇不习惯。

    秋宝瞅他一眼，扬扬自己光溜溜的手臂，“我这样都算保守了，你起码穿的是长袖长裤比我严实，再多就过分了啊。”

    晚上的天气又闷又热，他兄台穿牛仔长裤配长袖衬衫，够多了好伐？

    “相信我，人家只会笑你穿得多。”秋宝眼望四周心不在焉道，忽而眼睛一亮，“啊，前边有一只！他进了医院，我们追。”

    两人进了医院一路畅通无阻，根据对方的气息追到楼上，然后来到一条空无一人的安静走廊，慢慢回过头来。

    窗前，淡薄的月光之下，悄无声息般站着一个头戴长帽脸带凶相的阴差，他目光阴晦，神色狰狞。

    “不知二位神将跟着小神有何贵干？”他向两人微微躬身，一把破锣嗓音听得别人神经麻痒，很想揍人。

    秋宝和金鲤身子微倾，回礼致意。

    “是我找你，”秋宝说罢，现出那块碎片问他，“请问它是你们家的吗？”是就好办了。

    冤有头债有主……

    “不认识。”对方斩钉截铁。

    秋宝：……

    默默地抬头看金鲤，大哥，你耍我？是不是想死啊？

    他倒是淡定，摸摸小猫毛茸茸的脑袋。

    “麻烦阴差大人回去转告冥王，在下金鲤，与人之子秋不日前去作客……”

    话音刚落，走廊里不知从哪儿刮来一阵凉得打冷颤的狂风。

    “哈哈哈，不劳二位奔波劳碌，此物本官认得。”

    一阵狂狷邪魅的笑声响毕，两人眼前出现一个长得比黑无常更凶神恶煞，头戴官帽身穿官服，络腮胡子掩住半边脸的黑面官员来。

    “在下史长庚，协三司使之判官，见过殿下与神君。”

    有正道人士在侧，证明五毒神暂时没问题，可以大方来往趁机打探情况。

    金鲤微微颔首，相当熟稔地与对方客套寒暄：“原本是史判官，失敬失敬，无意惊扰阴差工作，实乃事出有因。”

    “明白明白，此处不便说话，不如我们另寻地方详谈？”史判挥退黑无常，目光询问金鲤、秋宝。

    虽有隔音壁，外人听不见他们说话，可医院这种地方到处是消毒水的味道，忒难闻。

    大家意见一致通过。

    半晌之后，秋宝神情麻木，抬头望一眼24小时营业的x当劳快餐店。迟疑间，前边有个身穿宽t恤+西裤的豪爽胖大叔回头惊讶地招呼她。

    “进来啊！这儿通宵营业，随便聊多久都行。”

    没错，这位胖大叔正是史判的化身。

    秋宝：……

    她当然知道m记通宵营业，但不明白他们为毛要来这里促膝长聊，瞧瞧那神二代，他已经兴致满满地进去选好一个靠窗的四人位。

    没恶意的，但是，好一群高大上的土鳖……

    虽然夜里没什么客人，一名眼尖的服务生还是过来很有礼貌地对金鲤说：“对不起先生，这里不可以带宠物进来的，以免影响其他客人用餐。”

    金鲤也不恼，抬眸冲她温柔笑了笑，“它不是宠物，只是一个玩具，不信你看看。”说罢轻拍小猫的头，卟卟响，连眼珠都不动一下，活脱脱一个玩具猫。

    服务生愣了下，刚才明明看到它东张西望，难道自己眼花？确认它真是一只玩具猫后，疑惑不解地离开了。

    这边的麻烦事解决了，去订餐的胖大叔端来两个托盘的食物过来。

    “你有人民币？”秋宝很好奇。

    “当然，我们下边有兑换服务，方便上来巡察人间的情况。譬如追查人之子的下落，还有你刚才拿出来的那块幽冥珠碎片……”

    有吃有喝，大家开始谈回正事。

    这一切，要从陌子潜入冥界去奈何桥取水说起。

    那名少女并非寻常鬼灵，她是一位九幽魔女。

    在很久很久以前，地狱最底层有一名古怪的女婴出生，刚出娘胎已有灵性，居然生吃父母增长自己的修为，被众灵称之魔女。

    众阎君看出她出生奇特，心性凶残，一旦成长必成祸患。

    虽然稚子无辜，但八殿阎罗不敢掉以轻心，商量n年之久，最终仍然决定将之封印在幽冥深处，永世不得超生。

    不料，被陌子一时好奇误闯九幽救走了她。

    不仅如此，他们还合作偷了冥界好几样宝贝，其中包括收魂瓮和一支护身簪子。

    九幽魔女出生没多久就被封了，功力并不怎么高。

    但是，她出生时自带的一颗宝珠，它能吸取生灵元气和人类的血气与魂魄，助其增长修为。如若顺利，她功力的增长速度简直一日千里，只需几年时间便可天下无敌。

    至于幽冥珠有没其他功能或者限制规条，暂时不清楚。

    听到这里，秋宝终于明白那些人为何要收取龙气，和袭击自己，原来是为了给那魔女吸收功力。

    看来幽冥珠跟五毒旗差不多，如果对方没有规则限制就更厉害了。(未完待续。)