
    那些人醒来后，一阵忙碌洗漱完毕然后来到厨房找吃的。发现昨晚堆在洗手台上的脏餐具没了，顿时一个个相视而笑，有些不好意思，更多的是如释重负般松了一口气。

    说实话，他们讨厌洗餐具，在外边吃喝全是一次性用品，吃完喝完随手一扔了事，简单方便。

    所以，把餐具堆在洗手台也是存着让别人洗的小心思。

    正如林娜所说的，国内的情侣，女的无时无刻不在男人面前表现自己的贤惠，就当给她一个机会算了。

    果然，不愧是泡过洋墨水回来的，看人心理就是准。

    众人往对面那扇紧闭的房门瞄一眼，窃笑不已。

    “唉，看来今天是走不了。”看见外边风大雨大的情形，几人叹道。

    “不知这房子坚不坚实，会不会被吹……卧槽！彭哥，咱们的车子！”

    他们的车子被掀翻了，幸好旁边有一辆车顶着才没被吹跑。现在天气那么差，大家不敢出去，胖子懊恼地有力捶打门边，骂了两句脏话。

    “他们的车走运了，有我们的车替它挡着风头……”

    “可不是。”

    正当大家疼惜车子时，身后传来阿may和林娜的哀叫：“喂，冰箱里没吃的了，怎么办？你们包里有没吃的？”

    昨晚不顾男生的叮嘱放肆地大吃一顿，原以为今天风雨会停给他们钱再买就是，没想到今天吹得更狠，想叫外卖都没人敢送。

    怎么办？

    大家伙面面相觑，不知如何是好。

    “我这儿还有两盒方便面。”一个男生说。

    “我有薯片。”阿may也说。

    “我有巧克力。”

    “车上还有半箱方便面一打啤酒……”

    可是车子翻了，人就算出得去也扶不起来，怎么拿？

    “咝咝。”林娜妙目一转，手指向众人勾勾。

    众人一齐望来，见她眼神往那扇紧闭的门望去，顿时意会……

    客厅睡着人，昨晚又抽烟喝酒的把空气搞得乌烟瘴气，实在不是休闲娱乐的好去处。

    子桑和秋宝在自己房里，打开窗，外边的风雨对室内的环境没半点影响，清新的空气涌入室内令人身心舒爽。

    卧室不像家里那么宽敞，小灰小鹰觉得没意思，在屋里踱来踱去，有时躺在地毯上聆听外边的风雨声。

    至于毛毛和蛋蛋，被两位主人当成活抱枕一下一下地顺毛舒坦极了。

    窗前，子桑和秋宝坐在一张二人沙发上翻看一条信息。

    前去找马仔的人把前后经过一一录下发过来，两人安静地看着事态的发展，直到结束。

    “……小马哥答应了。不过要培训一段时间才能真正开始，在他流浪的这段时间体质有些废，还得注意哪些人不安好心……”

    他当过兵，具备一定的警觉性，离正式上岗的日子不会太远。

    “你们怎么说服他的？不是说他心如死灰做什么都没兴趣吗？”

    “解铃还须系铃人，他变成这样完全是出于对老人的歉疚，所以召了老人的魂魄亲自来劝他。”

    “老人还没投胎？莫非要排队？”秋宝略感讶异。

    子桑憋不住笑，瞅她一眼，“你听谁说的？人家的制度是按业力深浅来叫号。”

    业力深的，先以各种形式了结部分孽缘才能投个正常好胎；业力浅的，受业力牵引即死即投胎，与人间单纯的取号排队不同。

    而且，投胎之后改变的是形体，非灵魂本身。

    将马仔奶奶的魂魄唤出，用特定的方式唤醒她前世的记忆便能恢复前世的样貌。重回今生肉身时，前世的记忆也会随之消失。

    毕竟是喝过孟婆汤的，任何外力在正规力量的制约下效果只能维持一时，或者在特定时段才能发挥效用。

    老人疼家子孙，肯定不忍见马仔流落街头成为一个废人。

    解开心结，接下来的事情便能水到渠成。

    “他属于感情用事的人。”秋宝沉吟片刻说。

    “所以我们要给他培训因果关系，有些情感付出未必就是善意……”譬如，因溺爱孩子有求必应，或者因为感恩与自己不爱的人结婚，错将恩情当爱情。

    “你在说我？”马仔的药是她一时心烦（软）给的。

    两人所思，南辕北辙。

    “咳，你不在体制内，别多想。”

    正当两人谈笑风生时，又有人在敲门了。

    懒得去开，秋宝歪着头手指招招，房门咔地自动打开。

    门打开，但没人站在门边，胖子和阿may愣了下，随即看见房里的窗边坐着一对年轻男女眼定定地看着他俩。

    肯定是门没锁，两人脑里闪过同一个想法，没往深里想。

    “对不起啊，没打扰你们吧？”胖子跟个笑弥陀似地说。

    “有点，怎么了？”子桑应得直接。

    面对某些人说话不能婉转，否则对方会故作听不懂。昨晚就是一个例子，他明明交代不能吃冰箱里果汁结果被人喝个精光，还用得着跟他们客气？

    胖子两人见他神色不愉，心下了然，“昨晚那个……很抱歉把冰箱里的全吃光了。我们以为今天天气会好些，然后出去买回来的，没想到今天的天气比昨晚更差劲。”

    “是呀是呀，”阿may也连忙说，“你们吃了没？我们还有一些饼干和薯片，先抵抵饿，或许下午风就停了。”

    “不用了谢谢，我们有泡面。”子桑婉拒。

    “哈？泡面？！小杉，我也要吃。”一声惊喜尖叫，林娜从胖子两人身后挤进来。

    今天的她穿得特别凉爽，半截灰色的打底紧身衫和牛仔裤，除了胸和臀，其他地方能露的全露了。

    她冰肌雪肤，身材火辣，每走一步，胸上的坚挺饱满一晃一晃的，引得站在门口的胖子目光几乎粘在她身上舍不得移开。

    一阵香风扑来，在秋宝似笑非笑的注视下，林娜一屁股坐在她的扶手旁，姐儿俩好地摇着她的肩膀。

    “昨晚都怪我，为了找魔鬼岭我们到处都找遍了还是没找到，又累又饿，我才仗着跟小杉认识吃了那么多。小杉，别怪我好吗？我当时真的饿得好惨。”

    双手搭在秋宝的肩上，眼望子桑语气撒着娇。一般情况下，男人不会跟女人计较食物的事，尤其对方一脸可怜兮兮的表情。

    明知她是为了蹭吃，出于对女性诸多包容的天性，子桑头也不抬，兀自翻看网页。

    “好，拿你们的薯片来抵销，要新的。”本来不想多计较，既然送上门，不拿回点什么感觉好亏。(未完待续。)