
    这一切，正在和庄淑惠打嘴炮的秋宝并不知道。

    直到候明哲给她打电话，“喂呀，你俩真不够意思，出去玩事先不透透风声。”出发前才说，害得大家来不及组队。

    秋宝嗤了下，“你们一天没找到另一半，甭想组队出来玩。”

    “你这是歧视！”候明哲鬼叫鬼叫的。

    秋宝点了扬声让子桑也能听见，三人说了一会儿笑。

    “哎，同桌，想不想知道高中同学对你的评价？”候明哲回到主题，“不想的话我们可以帮你删除。”

    子桑一听，眉头纠起来了，阿哲这话一听就知道不是好事。

    “删了删了，顺便把那些人拉黑名单。”他说。

    秋宝忙阻止，“哎等等，先让我看看。”

    “没什么好看的，有些人嘴巴不干净，污眼睛。”子桑不同意。

    “总得见识见识，免得以后见面我还傻傻的分不清楚谁敌谁友。”

    “我也是这个意思，难得垃圾扎堆，让同桌开开眼界挺好啊。”对面人得意道。

    嗯，这话有道理。

    “那就把特别难听的话屏蔽，留下名字和图片给她辨认。”子桑吩咐。

    “好咧！”候明哲说完便挂了机。

    “喂，我还没说话。”感觉自己被一言堂了，秋宝不满地瞪着身边人。

    “这是我的底线。有些人说话连圣人都受不了，你没必要自讨晦气。”子桑目视前方，力劝道，“我希望这趟旅行大家能开开心心，因为别人的言行闹得你生气是我的失败，我会很不开心。”

    最后一句加重了语气，秋宝特意外地看他一眼。

    “好吧。你对，听你的。”她妥协，难得他有沉不住气的时候。

    待过了两三分钟，想着阿哲那边差不多了，子桑这才把自己的帐号、密码告诉她，让她进自己朋友圈看个仔细。

    并给她权限，凡看不顺眼的一律可删，不必问他。

    进入他的社交帐号，意外地发现他的交友情况十分简单。除了高中、大学的同学，他还关注了一些知名学者，仍能看见他们互相交流见解与心得的对话。

    好玩的是，这小子跟人聊着聊着，居然被他挖了好些人才替自己打工。

    秋宝饶有兴致地看了几遍，琢磨他的说话技巧，与撬人墙角的谈话方式。

    那些说她脸皮厚，不知羞耻的评论仍在，秋宝一一点开看，有些报之一笑，有些一眼略过不为所动。

    有些被屏蔽了看不见评论，但能知道是谁说的。

    钱瑶、李梅梅是高中舍友，求她的新联系方式，所以秋宝重新与她们连接上，并拉进自己的同学群里。

    没拉孙小芬，因为她的评论说：呵呵，你那么有钱，何必跟人计较几片茶叶？副班长辣么大方，你酱紫会拖他后腿被分手的哦。

    哦她家的酸菜～

    没把她拉黑，也不想理会。

    他很少跟同学胡吹，很多性别不明的疑似女同学的经常给他发私信，他连打开都没有，已经攒了几百条了。

    据闻，他的帐号每隔一段时间会有人进去清理这些私信，有用的采纳，没用的一律删除。

    包括表白心迹、欲诉衷情之类，这些都是红点提示，证明他没打开看过，更别说回复了。他回复的全是和阿哲、东子以及族人们的互相调侃，话中有主题，外人不知而已。

    甚至有好几个女生哭说得不到他的回应就去死，可惜他没点开，看不到。

    看看日期，都是这两个月内的，不知人死了没有。

    秋宝靠着椅背想了想，忽而浅笑，然后在他的帐号里发了一句：“难得好天气，和我家亲爱的踏上第二个蜜月旅程。心情美丽，希望大家也跟我们一样……我是他家亲爱的宝宝。”

    配图是一张在市里等红绿灯时，两人头碰头笑容灿烂的相片，让粉嫩的红心泡泡萦绕四周。

    帅哥美女的cp组合，羡煞旁人，迎来他许多好友的真挚问候，以及子桑族人各地发来的调侃贺电。

    秋宝一一打开来看，险些笑得直不起腰。

    引得子桑不时望过来，“喂喂，什么事这么好笑？”不懂分享的人不厚道。

    于是，秋宝把自己的回复和各地发来的贺电告诉他。当然，那些要死要活的信息她只字不提，与表白之类的一起删除掉。

    要死死远些，别弄脏他人的地盘。

    子桑听罢也笑了，知道她在故意气那些说风凉话的。

    “来一张现拍的才有说服力。”

    他们已经离开高速，子桑左右看了一下，找路边停车和她现拍了一张亲密贴脸照。

    然后，秋宝写下一句：“今天我们有约，你们呢？”

    这一次没砸中酸民，把一个名叫“我家有个小猴子”的用户给炸出来了。

    “呜呜，你们约哪儿了？等等妈妈……”

    “子桑，‘我家有个小猴子’是谁？”秋宝不敢肯定对方的身份，于是问。

    “我妈，她说什么了？”

    握草！秋宝惊悚，一不小心把婆婆炸出来了。

    “在路上，妈，来嘛来嘛……”秋宝讪讪然地打上这一行字，并将话转告他。

    路途不再寂寞，婆媳俩在网上秀了一会儿家庭的和谐团结后，打开视频私聊起八卦来。

    至于那些酸话，让他们说去……

    旅途第一站是西南郊方向的群山，那儿杉松葱茏，江河辽阔，山水相连，景色如画却鲜为人知，正是旅游的好去处。

    尤其是，山群中藏着一座名叫卧仙岭的山峰。

    卧仙岭有一个动人的传说，大意是观音菩萨座下的一名龙女奉法旨路过此地，发现一头恶鲛在此为非作歹，残害生灵，于是出手惩治。

    不料，恶鲛身上有一件能保住小命的法宝，任凭龙女屡将它打个半死，休养一段时间又可以卷土重来，并迁怒于人。

    找地方投诉需要一定的时间，龙女怕自己前脚刚走，后脚当地居民被迁怒遭受灭顶之灾，所以一直不敢离开，最后力竭命丧此山中。

    菩萨得知后，亲来收伏恶鲛禀于天庭。

    最后，被缴了法宝的恶鲛肉身被化成江河，打散的魂魄化成湖中鱼虾受万民啃食了结因果，化解自己造下的罪孽。

    至于龙女，她的魂魄回到菩萨座下修行。上苍感念她的善行，将她倒下时的形状化成一座山峰与庙宇，接受民众世代香火，被后世称之为卧仙岭。

    据闻，恶鲛的恶念犹存江中，不时翻云覆雨加害生灵。

    而卧仙岭残留着龙女的清朗正气，在恶浪翻涌时凝聚成形，继续斗恶鲛，救乡民。

    总之，子桑带秋宝去那儿一是为了旅游度蜜月，二是沿袭传统习性寻觅仙踪。(未完待续。)