
    “你的意思是……他在临死前被控制了？”

    “可能性有九成，我们查过他上网的记录，除了玩游戏和……聊天之外没别的。发信息的那个论坛他生前从未涉足过，发完信息还没来得及退出人就没了。”

    他着重说明猝死，让秋宝心生一个念头。

    “也就是说，不管他有没被控制都必死无疑是吧？”

    “嗯，手段跟你之前逮到的活死人一样，”回想一连串的傀儡事件，子桑若有所思，“对方利用死人或者将死之人达到自己的目的，既没造杀孽，别人也查不到来源，挺聪明的对吧？”

    “魂也没了？”

    “召不回来的魂魄要么被控制，要么没了。”

    “确实很聪明。”秋宝不得不承认，如果对方只是控制的话。

    没造杀孽的情况下，不管死多少生灵都不是五毒旗的猎物，没业力的生灵它连看一眼都懒。但是，杀生针对的目标不仅是人类，吸纳亡灵助长功力也是造业，一旦达标照收没商量。

    猎物从人类转换成冥界居民，功力也很大吧？

    秋宝若有所思，心底隐约有些雀跃。

    “想什么？”瞧她一副神游的模样，不禁有点好奇。

    “我在想，不知冥界居民的业力大不大……”她能控制好吗？

    思绪方落，忽然感觉气氛不对，下意识抬眸，目光刚好落入近在咫尺一脸无语的某人眼中。

    四目相碰，秋宝顿时讪讪然，“啊哈哈，我看这事一定是九幽女鬼干的。敌不动我也动不了，太糟糕了对吧？”刚刚的想法只是一个构思，她绝对不是杀人狂魔哦。

    她有谨记五毒旗的规则，不敢乱来。

    可惜对方不卖帐，语气冷淡：“你功课做完了？”瞧把她闲得。

    “做完了。”她一向是放假前把该做的全做了，然后尽情享受轻松假期。

    “大哥的事处理了？”

    “嗯。”连二姐都提醒一遍了，像她这么勤快又充满自信的女生真是越来越少。

    男生默默地看着她嘚瑟一会儿，将电脑推开一边，“看来你很闲，要不给你找点事做做？”

    啊呸，他找的肯定没好事。

    秋宝一拍脑袋，“啊，差点忘了，我还有事找海棠商量，不打扰你工作。”

    子桑一把拉住她，“她的上级是我，你直接跟我商量好了，沟通也行……”说到沟通，他不由得正经起来，“宝宝，想不想知道昨天他们在船上笑什么？”

    秋宝被他拽在地毯上，眨了眨眼睛，“不想。”

    当两人相处时，他越正经意味着接下来的事越不正经。

    被她识穿，男生忍俊不禁，暖烘烘的身躯贴过来，结实的双臂环住她的腰，不断轻抚。

    “不想就算了，你看风景，我慢慢解释给你听。”薄唇凑近她的耳旁，声音低沉性感。

    “喂、喂，在这儿……不太好吧？”都到这份上了，女生哪儿能不知他要干什么？但这里是阳台。

    “这里向着海，你不喜欢？”

    求别问！女生神情纠结。

    男生低笑了，温热的气息拂过耳际，修长的手掌一个悄然滑至光洁细腻的腰腹间，一个缓缓上移轻轻揉动，身心的愉悦感瞬间将两人淹没……

    他把一群损友认为的“沟通”二字诠释得很到位，也很磨叽，教人印象深刻难以忘记。

    一直到傍晚六点多，失踪大半天的秋宝终于和春妮等一票姑娘家会师餐厅。经过大半天的休息，她姣美的脸庞显得愈发水嫩，即便姿态高冷也不讨人厌。

    这就是颜值高的好处，世界对她充满善意，至少表面是。

    “丫的你节制点儿，别年纪轻轻的就这个那个……哼哼。”见好友被滋润得颜值越来越高，春妮忍不住酸得牙根都软了。

    在好友面前，秋宝的脸皮忒厚，回说：“多谢提醒，这是年轻的优势。等上了年纪只怕有心无力，你最好抓紧……”

    咳咳，好友说话没脸没皮，春妮一时不慎惨被汤呛着。

    两人说话很小声，旁人没听见。

    “你俩说什么悄悄话？”班长大人笑问，过来拉开一把椅子坐下。

    男生们陆续过来，春妮的脸皮没秋宝的厚，哪敢胡说，忙岔开话题了事。

    许美佳等人在公寓楼下的餐厅吃饭，没跟主人家一起。大家话不投机，子桑不希望她们的言谈扫了大家用餐的兴致，尤其是他家小青梅的。

    三合圣教的人一直对秋宝有所企图，不想被他们扰了她的清静。

    当然，日常的点头之交可以有。

    晚上的天气很好，大家在沙滩上玩。

    姑娘小伙子们在打沙滩排球，秋宝没参与，独自一人坐得老远面朝大海端坐着。才一会儿的功夫，她的灵识已去安水河绕了一圈，然后盯着陌子在神女峰附近寻找。

    正如姐姐说的，凡人想见证神迹不容易，哪怕对方是神隐士。

    秋宝默默地睁开眼睛，遥望大海发呆。海的宽广无边，能让浮躁的心灵得到沉淀……

    “秋宝。”正在发呆时，不远处有个人向她走来。

    来人是唐小雁。

    至于那个强哥，他本想借打球教训教训岛上这班公子哥们，结果反被他们打得狼狈不堪。

    “你怎么不去打球？”唐小雁过来坐下，微笑道，“以你的身手，一上场肯定能帮强哥扳回一局。”因为这是男女混打。

    秋宝哈哈笑了下，“我对打球没兴趣。”她是淑女，不玩这些粗鲁的。

    两人不熟，哈啦不了几句话。渐渐地，没词了，唐小雁不得不进入正题。

    “呃，秋宝，可能有些冒昧，”说到这里她并没停顿，“我想问问，为什么你不愿加入我们教会？你对我们是不是有些误解？”

    秋宝微怔，不禁道：“我也想问问，为什么你们一定要我加入教会？”

    被她反问，唐小雁有些不好意思，“要说完全没企图你肯定不信，我也不信。我猜，大部分原因是你有钱，还有雪尖茶比较珍贵吧。”

    “你们想免费得到这些？”想得美我跟你讲。

    “当然不是！”唐小雁忙摆手，“不过，我们确实没那么多钱，大家希望你入了教能给自己人打个折……”

    五折是折，一折也是折，不管几折，反正对她们来说都够呛的，教会高层的意思是先把人拉进教会再说。

    秋宝轻笑出声，心里不以为然，也不为难她，“我对任何教会都没兴趣，谢了，这话以后不必再提。”(未完待续。)