
    “疼有什么办法？我总不能阻止人家救人。”秋宝坦言，瞄一眼电脑上的水墨画课程，小心翼翼地在画纸上描绘出心目中的世外桃源。

    她喜欢几笔勾勒出意境，可惜功力不够，暂时做不到。

    说回脸疼的事，早说了，在这个社会退一步不是海阔天空，而是坠崖失踪。

    打你一次不疼，那就两次。

    别人救人是好事，坏就坏在总有好事者将两者进行比较，非要亲眼看着顽固分子向社会低头认错不可。有对比就有伤害，哪怕她真的不在乎，听多了也挺烦人的。

    唯一的好处是，她能时不时拿这事出来安慰春妮妈。

    被几个人说几句，跟被全国大部分人民异口同声骂垃圾，谁更惨些？

    对比用得恰当，效果非比寻常。

    今天是一个清闲的日子。

    春妮妈终于学会拼音打字了，可是速度不快被客人说了几句。老人家倍受打击，觉得自己给女儿添乱了，心情特别不好，想回梨乡开个早餐店养活自己足矣。

    这怎么行？而且家务事外人帮不了，秋宝顶多晒惨让春妮妈看开些，最终结果还得靠春妮。

    所以，春妮这两天休息在家陪自己妈出去玩，散散心。

    自己不干活，更不能让房东干，所以秋宝很闲。

    她不想闷在家，带着两猫两狗出来溜弯，顺道来一趟书吧看看。即兴打算画完一幅画再走，结果一画画了几个小时，两只小狗被两名服务生喂养安抚，然后牵出门口溜达透气。

    “你很在意别人怎么说？”秋宝问李海棠。

    李海棠抱着两只雪白小猫玩得爱不释手，“在意又怎样？”

    “不怎样，你介意的话另想法子应对，我没影响。”自从自己成为八卦话题之一，戒看八卦新闻好久了。

    李海棠没理她的话，说起别的事来，“九月份我要出国参加一个服装设计比赛，店子交给两位经理看着，你没事多过来坐坐。”

    最近硝烟又起，有大老板坐镇能安抚民心。

    “行，你安心去吧。”秋宝一口答应。

    这话听着真别扭。

    李海棠默了半晌，忽道：“阿宝，你……甘心在家当个吃穿不愁的贤妻良母？”

    对她的话，秋宝微讶，“不然咧？”不好吗？她感觉还行。

    “你没别的追求？看看周小容，你在家画，人家画到国外去了，还荣获最佳新人奖励在国际占有位置。再看看庄淑惠，归她管的酒店服务质量响誉国际，连她兄弟都不敢小看她。”

    就连春妮，像她那么拼命和机灵劲，早晚能成为公司的风云人物。

    迫于种种压力，生怕自己未来被大家远远抛在最后，李海棠自认也是蛮拼的。

    貌似只有眼前这个女生，除了年龄、外表渐变外，一切原地不动。无可否认，她的生活方式确实有让人羡慕妒忌的地方，同样让人替她担忧。

    美好的事物，哪有永恒不变的道理？

    秋宝明白她的意思了，浅笑了下，“我当然有追求。”不跟他人比较而已。

    她希望彻底摆脱五毒旗的威胁，希望前世的父母今世能安好，希望与子桑能长久，希望兄姐在各自领域有所成就……矫情地说一句，衷心希望世界和平，岁月静好。

    希望青山不改，水长流。

    虽然伙伴们各有所求一直努力向前奔跑，而她在后头不紧不慢地走。希望大家有一天能蓦然回首，意外发现大家风采依旧，歇歇脚，聚聚首，聊聊日常作别轻挥手。

    她的追求很多，却急不来，需要很长时间慢慢实现。

    不再需要别人的掌声与鲜花成为自己的动力，未来会不会变……肯定会！不管怎么做，该你过的坎坷与泥泞，始终得自己咬咬牙根跨过去。

    上辈子的经历教会她怎么生存，这辈子她得学会怎样笑看人生。

    拿得起放得下，对她来说才是修心养性的最高境界……

    一眨眼，暑假过了一半，子桑今个周末回来给她带来一个好消息。

    “啊？你有半个月假期？！”秋宝开心极了，“为什么？又不是节假日。”

    子桑笑道：“爸说补给我们的蜜月假期，从周一开始，国内外的工作由他一肩挑。宝宝，我们去旅游好不好？就我们两个。”果然是亲爹，没把今个周末算在假期里边。

    “好！自驾游？把毛蛋灰鹰一起打包带走。”春妮母女俩太忙了，不好麻烦她们。

    事情就这么定了。

    当然，两人没有说走就走，晚上和春妮母女一起去了莆田姥姥姥爷的农家小院烧烤，顺便跟二老说一下出行的事。还把车小叔一家也叫来了，农家小院空前绝后的热闹。

    巧得很，石晋龙带着小贝贝也在，秋莲跟人打麻将去了。

    子桑见石晋龙每喝一杯满脸的意犹未尽，不禁问道：“龙叔，你家的酒喝完了？”族里经常酿造各种灵食酒品，给小俩口寄来的同时，来往较密的亲朋也有一份。

    石晋龙叹气，“别提了，上次那瓶桂花酒本想搁着生辰那天喝，不小心被你丈母娘发现，一气之下不知扔哪儿了。”还是原装的，他一口都没舍得喝。

    这时，旁边的石子贝脆声道：“妈送人了！我亲眼看见的。”

    唉，石晋龙苦笑地摸摸小女儿的脑袋。

    吃惯灵食的人，再吃凡品已没了味道，得慢慢适应回来。

    子桑安慰他，“没事，下一批酒应该快了。今年年底出了新酒品，用雪尖酿的，到时候大家给点意见。”

    众人顿时喜形于色，笑说给什么意见？全是大家没尝过的新品种，总之他们家酿出来的差不了。

    “姥姥，你的摊子怎样？赚了还是亏了？”秋宝好奇地问姥姥。

    如秋莲所愿，秋宝很少过来，姥爷孙分隔两地居住同样过得自在逍遥，把她自个儿气个半死。

    “赚了赚了。”姥姥笑得见牙不见眼。

    “哦？一天能净赚多少？”

    “多的时候有三四十块，最少也有十几块，有些小孩子忘了带钱……”过后她又没问孩子们要钱，结果就少了。

    “嗯，还行，这边的消费不高，差不多了。”

    “是呀是呀，大家都这么说。”能糊口度日就够了。

    今晚老人高兴，手脚利落地帮两个外孙女串菜。

    一天几百还嫌少的春妮母女：……

    车小婶子则笑着一边附和，一边飞快给大众人涮调味料。

    屋前的公路逐渐没人，郊外僻静，偶尔听见几个调皮的小孩仍在嬉戏的笑闹声，几下犬吠和应……(未完待续。)