
    三个男生中除了那个胖子的特征比较明显外，另外两人长得五官端正，与普通大众没什么区别。

    两名女生也是，一个有着一张标准东方人的面部特征，脸颊瘦削扁，五官清秀。

    另一个脸蛋饱满，及肩的乌黑秀发自然垂落，五官有着混血儿的特点，鼻子高挺，身材丰满，气质热情奔放。

    热情奔放这等形容词，是子桑从对方的气质判断的。一眼掠过，同在海外长大的他立马知道这女生在海外呆过。

    对方衣着并不暴露，一身白色长裙至膝盖，无袖，v领。算是衣着保守，但这v领口开出她大半截事业线，胸前雄伟的雪白半球若隐若现。

    在美女的眼里，这个世界充满了善意。

    外边风大雨大，她身上滴水不沾。

    另一个女生就没她那么好命了，进屋时身上背着一件大型物件，手里还拿着一个背包。

    “彭哥，你的摄像机。”女生将大背包交给那个胖子，又将手中的背包递给跟胖子一起来敲门的男生。

    胖子忙接过，“哎，谢谢，谢谢，没淋湿吧？”

    “没有没有，我拿雨衣包着，不过你最好还是看看。”女生随意扎着马尾，身上与头发已湿透，抬眸望着子桑，“不好意思，能用一下浴室吗？”

    身上湿淋淋的，衣物粘在身上让人难受。

    子桑目光移向对面，示意道：“那边有间空房，里边有浴室。”

    大家都是成年人，有手有脚的。自己也不是房东，更不是黄碟那类型的，没必要在这里应酬他们浪费时间。

    “厨房有厨具，食物自带。冰箱里的果汁是我们自带的，别碰。”好事被硬生生打断，子桑没好气道，“屋主不在你们请自便，麻烦等会儿大家动作轻点儿。”

    说罢，他转身想回房，身后却传来一个娇滴滴的急切呼唤：

    “哎，等等，你是小杉吗？”

    小杉？这名字以前是熟人对他的称呼，秋宝也常这么叫他，陡然间被陌生人这么称呼感觉怪怪的，忒不习惯。

    子桑顿住，眉头扬了下回过头来。

    “果然是你！太好了！”唤住他的女生惊喜交加，乳燕投林般向他扑来。

    子桑下意识往后退两步，却见对方即将扑到时哎呀一声，眼看就要摔倒。顾不得其他，子桑一步上前扶住她的双臂，既不让她投怀，也让她避免与大地来个亲密接触。

    将她扶稳坐好，女生大为感激地微微仰起脸，美丽的脸庞，优美的颈脖弧线，性感的事业线风景让男生尽收眼底，一览无遗。

    “谢谢你，小杉。”

    移开视线的子桑无语：……突然想学自家亲爱的给对方一个白眼，虽然那很不礼貌。

    唉，辣眼睛。

    为嘛女生都爱用这一招？从小到大，总有不少的大小女生喜欢突然摔倒在他跟前。尤其小时候那些是真摔，哭得稀哩哗啦的，害得他不得不让人哄着送回其家人面前。

    有些女士过于自信，总以一身嫩肉征服男人为荣。

    “我不认识你。”懒得纠正她对自己的称呼，她刚坐稳，子桑已经放开手淡淡道。

    对方一听，状似急了，“我是娜娜.林，你忘了？当初在京城你，我，还有天朗都是好朋友……”

    好个喵～

    “你认错人了。”子桑想也不想道。

    什么那那这这的，完全没听说过，他的国外友人群没人叫这个名字。

    丢下这句话，他不再迟疑欲回自己的房间。

    不料，身后再次听到卟一声。

    “我没认错，当初你为了我接受天朗的挑战，你都忘了吗？”女生急切唤道，忽觉自己的脚腕一股锐痛，忍不住回身按着痛处倒抽一口冷气。

    这一次，她的伙伴们总算回过神了。

    “娜娜，没事吧？”三个男生屁颠屁颠地跑来献殷勤，其中一个男生更是急得一个公主抱将她抱起旁边的坐椅。

    那个长相平凡的女生也过来，瞄来一眼，“没事吧？要不要我拿药箱过来？”

    “要，我放了一支药酒在里边，你赶紧去拿。”胖子说。

    女生哦了声，转身撩起放在门边的一张雨衣准备打开门，因为药箱放在车里。

    另一个男生见外边风大，于是说：“阿may等等，我陪你去。”

    还有一个男生本想问子桑要冰块给她敷一下应急，结果一抬头，发现人早就回房了。

    这时，被众星捧月围在中间的林娜也发现子桑没了影，知道他肯定回去陪自家的黄脸婆了，顿时不高兴地撅着嘴，任同伴焦急地处理自己脚腕上的红痕……

    有一堆人围着她转，自己夫妻出游从来不带小药箱，在这儿也没用。

    所以，子桑不假思索地回到自己的房间，意外发现秋宝没睡，和四只小宠物被子上玩得正开心。

    “吵不吵？要不房里弄个结界？”来到她身边，利落地拎起被子的四个角一兜，将猫猫狗狗们直接放在地板任它们玩闹，就是不许它们上.床。

    “不用了，房门隔音。再说，万一真的有火灾我们活不活都得给个理由，麻烦。”套上他一件长t的秋宝撇他一眼，说道。

    子桑轻笑，重新拿出一张薄被子抖开，然后跳上.床将两人从头盖到脚。

    “那我们继续……”

    “不要，”半推半就，“外边辣么多人。”多不好意思啊！

    “……不是隔音吗？”重新覆在她身上的男生语气急切道。

    手指灵活地撩高那件长及膝的长t，掌心抚上她的细腻光滑，刚才未完的激.情迅速被点燃……

    叩叩叩，叩叩叩……

    刚刚才迫切地与爱人合二为一再次被打扰，两人动作瞬间僵住。

    半晌，男生焦躁地抬头暗骂了声：发克。

    秋宝也很焦躁，双手紧紧搂住正要退出的他的后背，低声呢喃：“你不用去。”眼神往床边瞥去一眼，一道淡淡的身影出现眼前……

    阿may站在门口忐忑不安地继续举手敲门。

    这时，房门被徐徐打开，出来的人不是刚才那位男生，而是一位身材高挑，同样穿着家居服的漂亮女生。

    “什么事？”对方一手撑在门边，眼神淡淡地望着她。

    哇，好帅！

    雌雄莫辩的秀美五官，声线微暗沙哑，披散身后的一头稍微凌乱的长发令她多了一抹慵懒性感，若不是有胸有身材，外人铁定以为她是男的。(未完待续。)