
    都说近水楼台先得月。

    人一旦插手某个人的事，以后有事找她就容易多了。

    有时候，麻烦别人也是人情往来的一个开端与途径。你来我往，接触多了，对她比对别人印象更深刻。

    秋宝的家境整个梨乡的人都清楚，她在大家眼里正是电视版的落魄千金，正宗的白富美。

    物以类聚，人以群分。

    白富美的身边肯定不缺各种类型的公子哥，或者出类拔萃的年青才俊。只要搭上一个哪怕是偶像剧里的男二，她陈桂花也心满意足了。

    从此以后，别说在梨乡扬眉吐气，或许比当年衣锦还乡的秋宝妈更加风光。

    每个女生都幻想过自己能成为一名公主或者灰姑娘，每个女生都渴望被一位帅气的王子牵进南瓜车驶往幸福人生之路。

    当希望近在眼前时，大部分女生会不由自主地想尽办法去追逐，去争取。

    秋宝是，陈桂花也是，手段大同小异，对象不一样罢了。

    时间一分一分过去，心情的忐忑让桂花坐立不安又充满期待。

    终于，门铃响了，她忙跑去打开门一看，意外地发现门外站着三个人。

    秋宝带着两个妇人进来，一个年约四十多岁，慈眉善目，叫芬姨；一个面相有些刻薄，比芬姨年轻些，大概三十多吧，叫兰姐。

    “桂花，来，给你介绍一下，她俩是我婆婆家的保姆，专门负责我家的饮食起居，以后就住你们这边了。她们做她们的事，不会影响你俩的日常生活，尽管放心。”

    无视桂花一脸愕然与尴尬神色，秋宝转过头交代两位帮佣：“她叫桂花，楼上还有我朋友陈鹏，他们住楼上，你们住楼下。事先说明，他俩是出来工作体验生活的，日常三餐什么的让他们自己干。你们错开时间或者咋的，反正自己掌握工作时间。”

    详细的她就不多说了。

    两位帮佣点头称是，冲桂花微微颔首后，各自挑了一间房进去把行李放好。

    尔后，秋宝笑对桂花，“看，这不搞定了吗？以后谁敢说你俩同民尽管找我，我帮你们作证讨回公道。”

    桂花讪然而笑，“啊，好，好的，谢谢你呀秋宝……”

    “不谢不谢，那你们先忙，我还要温习就不陪了。”杂事处理妥当，秋宝回自己屋顺便关了门。

    隔壁家喜欢关门，双方屋门大敞开的日子一去不复返。

    回到家，秋宝唤出两名式神，交代她们以后有事直接跟对面两名帮佣沟通，然后无事一身轻地做自己的事。

    至于隔壁，芬姨、兰姐打点好自己的事情后，把一头雾水的陈鹏唤下来，声称四个舍友有必要开个小会就某些生活细节达成共识。

    经笑眯眯的芬姨温和解释，陈鹏得知她们存在的原因后啼笑皆非，目光揶揄地看桂花一眼。见她脸色不好看才没笑出声。

    这就叫做偷鸡不着蚀把米。

    原本属于二人世界的一套华居，因为她一句话成了员工宿舍。

    原本他们可以在屋里横着走，如今不行了。芬姨温声细气地说了好多规矩，例如大家煮饭的食材、餐具各用各的，屋里屋外的卫生、露台外的果树青菜由她们打扫与整理。

    但是，谁乱扔的垃圾谁拎走，晚上十一点是正常人休息的时间，不得嘈吵等等。

    听得两人头昏脑涨，但是，芬姨笑容和蔼地说这是大户人家的规矩，她刚入职的时候也蛮头痛的。

    还说她们家少夫人因为受不了这些规矩才搬出来住，没想到今天居然破开荒把她们叫过来，真是普大喜奔难为她了。

    一番话说得陈鹏浑身不自在，好气又好笑，心里多少有些埋怨陈桂花多事。当着外人面又不好意思说她，只好连连点头声称一定遵守。

    把拘谨的陈桂花膈应得不要不要的。

    一举一动仿佛都在他人的眼皮底下，令人不适之余又无可奈何，这种相当明显的寄人篱下感觉真心不好受。

    当然，不好受指的是受到约束的人。

    对于秋宝来说这是一种新体验，一种传说中当少奶奶的懒瘫废物感。

    一日三餐有人解决，猫猫狗狗也有人悉心打理，她只管做自己的事，练自己的功，堕落的生活简直不能再舒适惬意。

    芬姨、兰姐的到来，子桑当然是喜闻乐见，立马报了一堆夫妻俩喜欢吃的菜式让她们今晚做，并叮嘱两人多准备夜宵食材方便随时点餐。

    年轻人嘛，有时候懒，自己不想动手，也为了给爱人省些麻烦，所以那些烹饪过程稍嫌复杂的菜肴被他划掉了。

    秋宝喜欢这里不肯搬。

    在他眼里，这儿才豆腐大的地方塞两个人进来影响他们夫妻互动，因此一些美味佳肴就这么被忽略掉了。

    所以，今天秋宝说让成伯送两个人过来，他立马有了想法。

    秋家二老搬走了，这儿不方便外租，索性把隔壁家当成员工宿舍把家里的厨师、帮佣调几个过来。

    以后二老那边若想换个环境，可以从他在安平市的房产中挑一个住所。那些地方周围环境好，属于自家的防护重点地带，小青梅以后出门在外也不必老惦着他们的安全。

    不过，自打母女俩和好之后，二老似乎不打算搬了。

    姥爷和车老头整天呆在木工房里专注木头雕刻，小夫妻俩去看过，雕得像模像样，被秋宝下订以后摆在书吧里。

    做事不能漫无目的，秋宝决定把书吧里的桌椅凳子全部换成实木材质，让二老有空的话帮忙雕朵花刻只鸟啥的，以后摆在店里还可以帮他们免费宣传一下。

    对此，两个闲着没事找事干的老头一口答应。

    平淡的日子，似水缓缓流过。

    陈鹏去上班了，果然当起了杂工，每天专门帮人打下手打杂，买吃买喝的。子桑事先提醒过他，加上他发现与公司同事相比，他的技术确实菜了些，得好好学，倒是忙得心甘情愿。

    与之相反，陈桂花都快愁死了。

    村里的小姐妹说以她高中的学历在城里很容易找工作，可她出来快大半个月了工作还是没着落。

    陈鹏常常留意自己公司的前台与助理的工作步骤，回到家后详细地跟她说了一遍，然后让她把自己的简历修改一下，说自己有过相关方面经验。(未完待续。)