
    不料，秋宝比她更不近人情。

    “我现在的形象挺好呀，没必要改。”生人勿近就对了。

    周小容是书吧熟客，只要秋宝在，不管办公室还是柜台总要过来聊几句。她自认了解秋宝的为人，不该受那种无中生有的指责。

    可惜秋宝属牛的，贼犟，怎么说也不听。

    “可你看看姓郑的，每年结婚纪念日都一起吃饭，大家说张三被她掰直了，张家上下简直把她当成祖宗似地高高供着。这就是成功女人的手段，豪门媳妇这位置她坐得稳妥妥的。”

    “你羡慕？”秋宝笑望她一眼，“以你家的条件嫁入豪门不困难吧？千万别像周冰那样嫁个穷小子，还经常不在家。”

    又岔开话题，周小容没好气地白她一眼，“我不急嫁，不像她。”

    军嫂不好当哪！

    周冰和石子硕结婚了，周家说，两个都是军人聚少离多，不如早日成婚，同住一屋，每逢假期两人能多些时间相处。

    说白了，石子硕的军功越来越多，颇得各方领导赞赏。

    周家人怕这位出色的女婿人选跑了，趁早拴住才能放心。更何况，成家立业是男儿本色，成了家的男人会把全副心思投入到事业当中，不会东想西想。

    周冰替石子硕挡过一枪，周家人心疼她一个女孩子得吃这种苦头，于是找人把她调回京都当了文职。

    这一天，周冰有事到邻市一趟，路过安平市探望石、秋两家，顺道过来给秋宝、子桑提前送生日礼物。

    “你俩过生日太会挑日子，选在中秋别人怎么给你们庆祝？要不今年你俩一起到京城过？”

    “不了谢谢，二人世界才好呢。”秋宝打量着那一大块未经雕琢的翡翠原石，“你们现在流行送原石？很贵吧？”貌似郭盈以前有一块，姚夏如送的。

    “开出来有料才贵，这块是你大哥跟朋友出去玩顺手买的，花了不到一万块。”周冰摸着石头爱不释手，“他那朋友干珠宝这一行的，眼睛毒，他说里边有料你大哥才买了给你俩当礼物。”

    石子硕跟石子轩不同，他很少给自家弟弟妹妹买礼物，一般都是直接打钱让小的们自己买。

    这次纯粹是心血来潮。

    “你喜欢？下次我给你送一块。”秋宝见她挺喜欢的，便说。

    “千万别，”喜欢归喜欢，原则问题不能松懈，“你大哥风头正盛，暗地里不知有多少双眼睛盯着揪他辫子。尤其对象是你，送条纸巾给我会很感激你，真的。”

    “好，成全你，到时候别说我们小气。”秋宝相当无奈。

    周冰是中午来的，子桑去上班，秋宝在家待客，没去书吧。本想叫周小容过来姐妹俩聚一聚，周小容说没空。

    “她一向独来独往，大家习惯了。”她的冷淡，周冰并不在乎，“只是可怜了我那叔婶，她既不肯交男朋友又不愿意相亲，二老简直操碎了心。”

    “老人家都这样，她还年轻，不急。”

    “她过年都26了，还年轻？你这是站着说话不腰疼，不急你干嘛早婚？”周冰反驳说。

    在她眼里，秋宝最没资格说别人急，高中早恋，大学早婚，还好没早育，否则被她包全了。

    “我缘分来得早有什么办法？再说了，着急有用的话哪儿来的3000万光棍？”

    “嘚瑟，”把周冰给气得笑出来，随后微叹，“唉，其实早婚也不好，心智不够成熟，没几对能长久。好比吴家，先是吴二，现在是吴三……”

    吴三？秋宝微怔。

    “吴天奇吗？”他不是跟红狐在国外吗？

    “对呀，我听我妈说，他跟那个小珊瑚散了，吴姨正在国内密锣紧鼓地替他相看女孩子，小容也是她的目标之一……”

    不会吧？她有没听错？红狐跟吴天奇散了？！

    这个消息，彻底把秋宝惊呆了……

    晚上，子桑在外边应酬回来，立即察觉家里静得有些异常，不似往日的温馨安宁。

    出来露台，发现她不练字而是坐在屋檐下发呆，便问，“你干嘛？发什么呆？”

    秋宝瞄他一眼，“你听说没有？吴天奇跟小珊瑚分了。”

    子桑微怔，随即释然。

    “道听途说的话你也信？天奇没回来过，他的私事我也不好过问。”在她身边坐下，“就算是真的，分不分是人家的自由，我们外人管不着。”

    人生如此，分分合合总有时。

    “我知道，”秋宝缓缓轻叹，靠躺在沙发上，略显失落，“感同身受而已。”

    子桑疑惑，“你俩的关系这么好？”不是关系紧张吗？女人的友情果然跟性情差不离，一时风，一时雨，变化不定。

    秋宝没有正面作答，“要不，你还是回京城吧？距离产生美感，关系才能长久。”不想步红狐的后尘。

    “我看你是闲的，”凑近亲她一下，“走，陪我洗澡去……”

    难怪她胡思乱想，家务活被芬姨两人包了，外来因素很大一部分被子桑族人挡了，除了练字练功，其余琐事不必她操心。

    秋宝很想找红狐问问事情究竟是真是假，如果是真的，对方是小白花还是绿茶？

    论颜值肯定比不上红狐，狐狸精的高颜值有历史记载，凡人无法比拟。

    唉，可是子桑说得对，那是人家的私事，她管不着。

    而且，以红狐的品性，分不分她不会直说，外人想看她笑话也没那机会。

    尤其对象是秋宝，问了只会讨骂。

    想当初得了一个飞天证已经让她酸了好久，情感上再压她一次还不定会发生什么事呢。

    省省吧，管好自家的事得了。

    至于周冰和石子硕送的那块原石，秋宝找姥爷帮忙雕了一个实木底座，然后将之安置在客厅一角，供人欣赏。

    陈桂花学东西很快，见人说人话，见鬼说鬼话那是张嘴就来。

    “你们有钱人真奇怪，连石头都摆在客厅，风水阵吗？”

    “嗯，”秋宝懒得解释，“你找我有事？”

    “没什么事，就我们单位开了个新楼盘，想问问你有没兴趣。不住没关系，出租或者等升值也好，现在楼价升得那么厉害……”

    秋宝：“……不要，谢谢。”

    陈桂花惋惜又失落，“你的朋友要是有需要记得介绍我认识，对了，苏老师家在哪儿？给我地址过去探望探望她。”

    “上次受的惊吓还没吓完，等她生了孩子再一起去。”

    “说起上次，她怎么回事？看着挺严重的。”陈桂花十分关心，“实在严重地话让小雁给她拿点药。我跟你说，上次那个快死的人如今都快出院了，那药是真灵，不骗你。”(未完待续。)