
    他背着旅行双肩包，一身轻闲装仿佛刚旅游回来。

    一见来人，春妮如见救星般喜出望外。

    “东哥？你怎么有空来了？”忙给他搬凳子倒水，殷勤得很。

    东百里性情低调温吞，受到她前所未有的热情招呼有些愕然，有些好笑，神情和熙犹如夏日吹来的清凉风。

    “路过，进城看看你们。”向赵一达来声招呼，“达哥也在？买东西？”在门口大概听到一些内容。

    “他要买灵芝营养液，我哪有？说了几遍他不信。”春妮立马向他投诉客人的无礼要求，神情颇委屈。

    好人难为啊！

    在外人面前是女汉子，在小伙伴们跟前她只是一个普通小女生，要么一起玩，要么有事找男生们出头帮忙。

    成熟稳重的东百里属于帮忙善后的类型，候明哲是可以一起胡闹与背锅的。

    听完来龙去脉，东百里不提钱的事，先替春妮向赵一达解释：

    “灵芝液产量少，不对外。庄小姐喝过就没事的话，想必不是神经衰弱而是吃错东西产生的幻觉。好了就好，不必多喝，让她以后尽量注意饮食。”

    赵一达看看春妮，又看看东百里，“你对候家的业务好像很熟悉，有份合作开发？”

    “差不多吧。”东百里坦然一笑，不多解释，“我的还没喝，送你，让她发现异常再喝也不晚。”免得浪费了。

    嗯？这是话里有话？赵一达眉头皱起，不禁瞥了春妮一眼，意思明显。

    春妮心里翻个白眼，乖乖回到大厅柜台的电脑前，把会客室留给他们。

    嗤，在她的地盘架子真大。

    清场后，赵一达单刀直入，“吃错什么东西能产生幻觉？食物相克，还是……”

    有带她看过医生，结果是身体健康无异常。

    两人谈了好久，半晌赵一达才出来，向春妮道了歉，然后匆匆离开。

    “他跟你说什么了？瞧那神秘样……”还要她躲开，不公平，明明她是店长。

    “没什么，一些饮食习惯而已，”东百里微笑道，从背包里掏出一个银灰色的小绒盒递给她。

    呃，春妮心里一突，迟迟疑疑地接过，“什、什么东西？”首饰？项链？

    噢滋，她长这么大没收过男生送的礼物，有点慌张。

    以前某人为追求谁而讨好她的不算。

    “最近世道不太平，老白和长老们特制了一些链子给大家戴上预防万一，”东百里继续在包里翻，又翻出一个同样的盒子，“你和阿姨各一条，不管洗澡还是什么时候都要戴着。”

    仅限内部成员使用，外人包括庄淑惠、周小容、陈鹏等一概没有。

    不是小气，有些事做得过了容易招祸。

    “哦。”春妮默默接过，嘁，空欢喜一场。

    见她突然之间情绪低落，东百里不免关心，“怎么了？不舒服？给我瞧瞧。”阴邪晦气他能一眼看穿。

    赵一达的未婚妻八成是中招了，因世界各地或多或少都有类似的传言。

    春妮跟她有交情，怕被传染。

    哈哈，自己间歇性犯蠢，哪儿敢让他瞧？嫌出的糗不够多咩。

    她心虚，忙打哈哈：“么事么事，唉，想着今个季度还差好多才达标，愁死我了。”

    讪讪然地叹气，把精力放回工作上给电脑录入单据。

    东百里听罢，一愣一愣的。

    “啊？哦，不要紧，慢慢来。”

    今个季度刚开始就着急了？不愧是公司的优秀好员工，难怪阿哲对她赞不绝口。

    “不急着走吧？今晚一起吃饭？”春妮努力恢复情绪，出言邀请道。

    “好，”东百里确实不急，从背包的外袋取出一个长四方形的工具盒，扫视店子一圈，“我在你店里装些感应器，不介意吧？”

    “感应器？监控？”春妮愣了下。

    “监控功能也有，但主要针对灵异感应。”打开四方盒，从中取出工具找地方安装。

    灵异？瞅着东百里动作利索，搬凳子去隐蔽的角落开始钻墙打洞，春妮心头掠过一丝惆怅。

    唉，老友不在好寂寞啊！连抓鬼这等刺激的事也提不起兴趣了。

    两人的晚餐在莆田解决，因为东百里要派链子和护身符。正好秋莲母女、车老头也在，一次分派到户，叮嘱众人注意事项等。

    回城时，东百里搭春妮母女的顺风车回酒店。

    “这段时间我会留在安平市，有什么事可以找我。”东百里说着，辞别两人下车进入酒店。

    “哎，妮儿，这孩子脾气挺不错的，人也长得一表人才。”春妮妈很不舍得地看着他离开，“何必住酒店那么破费？咱们家有客房……”

    近水楼台先得月，一起住着住着就成双了。

    像秋宝和子桑那样，又比如陈鹏跟陈桂花，全是一对一双的，看得她恨不得眼瞎来个眼不见为净。

    她女儿条件不错，为毛连个男朋友都没有呢？

    催婚咒来了，开车的春妮十分头痛。

    “别闹了妈，咱家哪有客房？”

    “我跟你一间房不就有了嘛，住酒店多少钱一晚你有没算过？”

    “人家住酒店不用钱，舒服得很。”春妮没好气道。

    东百里在安平市没房产，酒店候家的，他入住一向是免费招待。

    诶？又是一个靠朋友的？

    春妮妈不由看看女儿，唉，女儿替朋友打工，未来女婿也……其实姓候那个年青人条件更好，可惜两人就是不来电。

    木门终归得配木门吗？愁人哪。

    ……

    一天晚上，庄淑惠和朋友吃饭应酬至很晚才回到自己的公寓，疲惫地回房间准备干净衣物去泡澡。

    往浴缸里倒点精油，再撒上一包新鲜的玫瑰花瓣。赵一达送的，他知道她喜欢泡花瓣澡，每天都送一大包来。

    别看这人平时霸道不容人拒绝，待她蛮细心体贴，这也是她不抗拒婚事的原因之一。

    只是……

    舒适地泡在芳香怡人的水里，她缓缓地闭上眼睛，漂亮的弦月眉微蹙。正在心事重重，她的心忽然剧烈一蹦，全身生起一股寒意来，额角绷紧，眼睛倏然睁开。

    一个站在浴室门边，眼神阴森的长发女人立时映入眼帘。

    被幻觉吓过多次的庄淑惠心脏再一次停顿数秒，不怕，不怕，这是幻觉，幻觉。

    一边自我安慰，一边手忙脚乱地走出浴缸披上浴袍，视而不见地绕开对方迅速跑出浴室。

    她没跑出去，而是去客厅拿自己的包，取出两瓶营养液仰头喝下。

    也是赵一达送的，说跟春妮家的一样。

    本以为跟以前的一样喝下立马看不见幻影，可是，她瞪着幻影把一瓶都喝完了。

    “啊――”

    对方不光还在，并朝她阴森一笑，举起一把寒光闪闪的刀子……(未完待续。)