
    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    夜幕下，一名红衣女独自在路边，双掌中间浮着一个光亮的珠子力量涌动，情形诡异。待光芒平稳后将之收起，女子摊开手掌，一把黑白两面的扇子出现在手心。

    她手持扇子往地上的尸身扇了一下，发出些微声响，没过多久，已然死去的人忽然吐出一口浊气，眼皮动了动……

    老汉醒了，他摸摸自己的后颈脖，他依稀、仿佛、好像记得自己被人敲了一记？

    造孽哦，现在的短命鬼一个两个眼力忒毒，他家往上数三代都是穷人，从未遇过被人打劫这种糟心事。

    对了，灵药呢？

    他赶紧摸摸暗袋，还好，它还在。

    爬起来左右瞧瞧，猫都没一只，可能对方发现找错目标气跑了，此时不走更待何时？

    老汉抹把汗，正要捂袋逃跑时，忽又听见两下风响，眼前出现两个出家人，一老一少。

    “师叔，师弟来过这儿……咦？没了？”年轻人惊喜的音调瞬间下降。

    老和尚一双厉眸扫视周围，瞅见老汉时不禁一愣，随后上前念了一声佛号，“不知施主是否看见一名年约二十来岁的出家人？他是老衲的一位师侄。”

    见是出家人，老汉心里淡定了些。

    “呃，我，什么都没看见……”好像是这样吧？

    他的话意味不明，老和尚也不废话，一掌按向老汉额际，一掌摊开亮起一块光屏，让方才发生的事再次重现。

    半晌之后，老汉神识恢复清醒，发现眼前只余他一人站在路边，难道刚才又是幻觉？

    啊啐啐，肯定是人老太累眼花了。

    尽管如此，为了自己的安全着想，老汉嘴里叨叨念：“人有人路，鬼有鬼途，大家各行其道，互不干扰……”

    不敢多作停留，拔腿往家乡方向死命地跑。

    待他远去，站在树下的两个人影才开始说话。

    “师叔，师弟是被诱杀。那妖女越来越放肆，不尽早除去恐成大患。”

    “慧清是咎由自取，怨不得旁人。”

    “她利用灵药作饵，师弟才会……”

    蓦然间，他身后传来一把轻缈之音，“他人身怀灵药，就可以不择手段抢夺？好一个出家弟子，今天算是领教。”

    嚯！慧和迅速转身，妖女好大胆，不但没跑还敢现身？

    不远的地方站着一道红艳艳的蒙面女子，一双黑眸定定落在他身上。

    慧和正要开口辩驳，被老和尚手一拦，目光祥和。

    “多日不见，女施主风采依旧，不知候施主如今安好？”邪神也不能太嚣张，尝到甜头还想诱杀另一个？

    红衣女子不发一语，默默盯着他许久，最后身影渐渐淡薄散去。

    “师叔！”对方已经离开，慧和颇不解，人都送上门了干嘛不趁机收拾她？

    “慧和，师叔问你，当瘟神出没肆虐人间时，能除否？”

    “那是人间业力累积到一定时期产生的灾难，乃因果关系，除非……”说到这里，年轻和尚似有所悟。

    除非从根源着手，才能彻底解决问题。

    老和尚微颔首，“慧清心中有魔，心魔不除，人间地狱；心性清静，无处不净土，能救他的只有他自己。慧和，回山去吧！守住真我，时刻不忘内视本性，任她神通广大也奈何不了你，切记切记。”

    说罢，老和尚衣袖拂拂飘然而去。

    他在山上呆不住，每隔几年才回去一趟。

    慧和看着他离开，眼眸深邃，直到看不见人影才转身奔往来时的方向……

    而此时的安平市，在月泽小区的28楼――

    秋宝坐在亭台里给业力珠清除戾气。

    这颗业力珠是慧和师弟的，他的灵力比寻常修士高出许多，但不够纯，至少没以前的纯净刚正。

    多年不见，他已成为往生寺的一名叛徒。

    师门待他不公，师兄的手曾碰触过女性尚且没事，他不过是偷瞄女性几眼便被重罚面壁思过十年。可恨当时被五毒神吸走部分功力，他心烦气躁，一时心生不忿潜进藏书阁查阅禁书。

    采阴补阳正是禁书的其中一项修炼速成法，加上心中好奇渴望，因而学得特别快，默念几次已牢记于心。

    可惜被人发现，他只好潜逃出山。

    下山后无意中加入一个以正统正教为名的教会，可以光明正大地采补，并将平生所学授与外人成为往生寺的叛徒。

    他在安水河伤了元气，为安全起见他没及时采补，行动多有不便，求痊愈的心理更加迫切。

    结果他意外地发现，居然有人派发传闻中的灵药……

    慧和说的没错，他是被她诱杀的。

    此诱非彼诱，动用旗子业力挑起猎物五欲的话，她有罪。

    所以，她采用愿者上钩的方法。

    她是受人启发，那无名氏利用各种途径蛊惑人心不留痕迹，她不过是拾人牙慧，依样画葫芦罢了。

    根据慧清的所在位置，她在附近挑了一个条件符合的人物作饵。

    老汉只有一个亲人，无儿无女，与老妻相依为命数十年，目前老伴处于生命的危险期，于是秋宝跟他做了一个交易。

    让他以命相抵，换他老妻一命。

    老汉答应了，接着他无意间捡了一个古董。他不必刻意去演，老汉以为脑海中出现的所谓交易是一场梦，接下来发生的事真真切切，属于真情流露。

    舍不得孩子套不住狼，那古董是连舟在秋宝建府时送的礼物，搁着也是搁着，不如拿出来一用。

    凡品与慧清的灵力，孰轻孰重，她清楚得很。

    其实，不管慧清是抢老汉还是流浪汉，都得死。

    因为流浪汉是她的一缕灵识所化。

    如她所愿，慧清的功力到手了。而老汉不但能救回老妻一命，他自己的命也没丢。

    她原本想激怒慧和一并收了的，他终究年轻，以当时的情形成功率至少有一半。可惜被老和尚识破，以告知子桑为由让她适可而止，真没劲。

    唉，凡事不可强求，来日方长，该是她的还是她的。

    暂且只能这么安慰自己了。

    慧清的怨念戾气极大，她连续花费好几天的功夫才能彻底清除，导致旷了几天课。

    接下来的日子悲催了，白天上课，晚上回家还得听视频教学温习那几天课程的内容，搞得她头昏脑涨，不知日月。

    还好，她闭门谢客苦读一周总算恢复正常状态。(未完待续。)