
    苏玲瞪她一眼，“大姑娘家别骂脏话，”随即又高兴了，“陈鹏和桂花毕业了？怎么今天不叫他们一起过来？”

    “怕您身子不方便，等养好些再说。”秋宝说。

    也对，她今天精神比往日好些，不代表有太多精力接待客人。

    “那下次你们带他俩一起来。”苏玲叮嘱两人。

    为人师长者，看着往日的熊孩子们长大懂事了，有一种说不出来的成就感。

    三人聊了一会儿，见苏玲面有疲色，秋宝和春妮不再多留离开了苏家。

    其实，陈桂花也给秋宝打了好几通电话，她没接。

    中午的时候，陈鹏打电话过来问苏老师的事，猜也猜得出陈桂花是怎么跟他说的。

    秋宝也没多说，仅把苏玲的情况说了一遍。

    孕妇最重要的是休息，这一点陈鹏明白，便说等老师生产完再去，别影响她休息。实习单位已决定录用他，这边的待遇他很满意，以后大把机会叙旧。

    秋宝也是这个意思，毕竟陈桂花太闹腾，又跟唐小雁牵扯上。

    说真的，她依旧对唐小雁没什么亲近的欲.望，或许她是小人之心度君子之腹，总觉得……天下没有免费的午餐。

    时间过得很快，一眨眼，又放假了。

    今年的假期小两口不去旅游，轮到子桑爸妈周游世界。他俩造人尚未成功，仍须努力，在国外来一场搜神记的旅行。

    这些年里，子桑逐渐把公司的部分业务转移到安平市来，在两边上班都可以。假期他留在安平市工作，月中回京一趟便成。

    有了天罡罩，秋宝本可以多练功积攒灵气。

    可是，身边的人一个个专注自己的事业，规划未来生活，活了两辈子的她哪里坐得住？

    近朱者赤，近墨者黑，在一个勤快的团体里猫着，自然而然也变得勤快起来。

    心不定，练功容易出岔子。

    所以秋宝正正经经地上班，每天乖乖回书吧当老板。

    子桑的公司离家不远，开车十多分钟的路程。每天早上把她送到书吧再回公司，过起普通夫妻的平淡生活。

    自己当老板有个好处，书吧的琐碎事交给员工搞定，她纯粹过来打打酱油，自己安排周六日休息，有时间的话夫妻俩一起去练枪。

    撇开体质问题，她的眼力始终比普通人类强很多。

    教练本想推荐她去比赛，她没去。

    学射击是为了预防万一，开挂夺冠没有成就感，不如老老实实呆在书吧做些点心博客人一赞来得爽。

    反而李海棠在国外学习，并且参加服装设计比赛获得最佳创意奖。

    创意没法子开挂，她凭真本事赢回来的荣誉。

    她的导师曾来过书吧参观海棠居，对天蚕丝织造的衣裳特别喜欢，不惜巨款订做了一件，并且极力建议她在国外也开一间这样的分店。

    李海棠拒绝了。

    觉醒前，她为了养家才急用钱，如今不必了。一来她不差钱，二来，参加比赛是为了证明自己的能力，名气与金钱不再是她追求的梦想。

    况且天蚕丝极其稀少，连本地都供应不了，哪能顾及海外市场？

    “凭你的实力大可以在外边开一间大门店，干嘛躲在这里？”那位导师看看对面的茶叶店，“居然还有卖茶叶的，拉低你的档次。”

    李海棠轻笑，“有些地方看着不起眼，其实是你不了解它真正的价值。”

    雪尖茶的事她没多说，受抵制的时候尚且卖断货，产量也不多，不必刻意宣传。

    秋宝鲜少出门，一出门是非就多了。

    姚玉菲得知她经常在书吧，屡次过来摆上帝架子，要她拿那样，端这样，一心把她当服务生使。

    秋宝若不理，她就在店里保持高大上的姿态指桑骂槐，严重影响书吧的清静环境。

    做生意嘛，一向以和为贵。

    好言相劝其遵守书吧保持安静的规则，对方却认为来者是客，书吧必须满足顾客的各种要求，不然凭什么要客人遵守规则？服务行业这种态度是不行滴。

    “姑姑啊，您认为表姐还不够风光是吧？”秋宝径自和经理商量，“不如在网上举办一个‘什么叫顾客的修养’活动？咱们店应该有很多片子可以参与。”

    经理笑了笑，“何必那么麻烦？现在的学生最喜欢发短片，从咱们店里挑个喜欢在公众场合大声喧哗的截一段被人发布出去，话题自然形成。”

    “犯法吗？我不想被人索赔。”

    “可以把里边的人脸模糊掉。”

    秋宝恍然大悟般望向姚玉菲，“姑姑，你认为呢？我觉得此刻的您最有风采。”

    别说蒙脸，把她姚玉菲的头给切掉外人也能一眼认出她来。

    自从郑柔柔嫁入张家，她在上流社会的名气一直为人津津乐道，有煲有贬。

    哪怕张家后来声明与郑、姚两家关系不亲近，切肉不离皮，姚玉菲代女向书吧讨公道的一幕仍停留在路人的脑海中，两家的关系撇不清。

    她今天来搅局的丑态若被放上网，恐怕张家更加厌恶她，甚至连累女儿。

    谁的顾忌多，谁消停。

    “你少得意，连自己亲弟弟都下得了手，老天早晚收了你。”说罢，气恨恨地离开。

    秋宝撇撇嘴角，真是马不知脸长，先是算计兄弟家的子女，后为了利益把自己女儿卖了以为那是善事？标准的只准州官放火，不让百姓点灯，神逻辑。

    为了女儿，为了荣华富贵，姚玉菲自己也不敢把事情闹大，偶尔出来说说风凉话罢了。

    人只要活着，总能遇见几个不长眼的垃圾，斩不干净，无视她即可。

    姚玉菲活跃于社交圈中，郑柔柔倒是极少露面。除非参加家中长辈寿宴，或者结婚纪念日夫妻俩出来秀一下恩爱，别的场合几乎没见过她。

    有媒体猜测她在调理身子准备二胎，也有的说，上次的病把她吓坏了，如今很注重修身养性。

    众说纷纭，不过，人不出来，外边却一直有她的传说。

    昨天在哪个慈善会捐了款，今天打算建几座学校，明天准备给贫困山区的儿童修路。

    仿佛她的钱不是钱似的，总之名声比秋宝好太多。

    “有个志愿者团队准备下个月前往灾区支援，要不一起去报名？”周小容说，“这种活动有记者跟踪报道，或许能扳回你的公众形象。”(未完待续。)