
    哇靠，两人趴在沙发背前盯着一条烧焦的细痕看了半晌。

    一片叶子能造成这种伤害，不简单。

    “厉害，果然是神圣不可侵犯，”子桑伸手摸一下细痕，心有余悸道，“我看你还是把它收起来的好。”

    家里的猫狗被她驯养得很有野性，万一有个磕碰不死也得伤，不安全。

    秋宝亦有同感，忙将它收入芥子里。

    芥子的原理跟天罡罩一样，凡是进入里边的物件，不管外边怎么翻滚位置都是不变的，除非芥子被炸毁。

    终于回家了，子桑并不追问。

    她一番冲洗过后，两人一起吃了饭，然后回房睡了一大觉。

    陈鹏与陈桂花搬走了，当时她不在家，是春妮过来帮他们搬的东西，约好了等她回来再约吃饭。

    芬姨、兰姐将在对面长期住下，负责打理两间屋的日常。

    出任务回来，场景的切换偶尔会导致人的脑意识混乱。尤其是一觉醒来发现身边连一个熟人都没有，那种被全世界遗忘的苍凉感十分难受，这是他的切身体会。

    以前每次完成任务回来，他第一时间就想过来找她。

    有些人的存在，是外人无法替代的。

    第二天是周一，子桑请了假，让同学们给他发了课堂视频在家里上课。

    秋宝起床时还没有上课的概念，出来露台坐着，脑子恍恍惚惚，有那么一刻，她以为自己回到前世那段独自打拼的日子。

    一本书轻拍她后脑勺，子桑从书房出来了。

    “想什么？我给你请了几天假，赶紧吃早餐开始补习。”

    她呆呆地抬头望他，“今天是星期几？”

    “周一。”瞧，糊涂了。

    秋宝一下子蔫了。

    她讨厌请假，讨厌一次性补那么多门课，又要花一周时间才能缓回来，头疼……

    回到日常生活中，她与子桑的事在人们心里早已成为过去式，不再新鲜，顶多被人酸一酸什么时候分手。

    在大学的校园里，别说谁和谁谈恋爱了，就算结婚也不是什么新鲜事，多一些八卦谈资罢了。

    除了庄淑惠常被她的霸道总裁掳走外，杨琪、许美佳也常有桃色新闻传出。

    很多年轻人，对人对事仅有三分钟热度，不管是情感或者工作方面。

    大部分女生一旦谈了恋爱，注意力几乎全部集中在爱人身上，其他事得靠边站。包括教会的一些活动，比如给孤寡老人送温暖，或者关注孤儿或者留守儿童的人生，定期对外宣扬本教教义等

    那些活动，外来信众可以自愿参与，但教会成员除非有事，否则必须参加，说是培养与提高团队凝聚力。

    许美佳与杨琪比秋宝高一届，最后一个学期根本没去过学校。她们入校是为了混个毕业证，能熬完四年不容易。

    情感受挫折的许美佳好久没参加教会的活动了，整天和一群所谓的志同道合朋友到处吃喝玩乐。

    异性同性都有，过着醉生梦死的生活。

    杨琪也是，她谈了一个比她更爱玩的男朋友，对方皮相好，她不得不整天灭小三。一周之内喜怒哀乐经历个遍，情绪的变化连她自己都受不了又摆脱不掉，更加没心思去教会。

    “……明天有活动？噢，雁子，我忘了提前跟你说最近真的很忙，没空，改天吧改天吧。”晚上，杨琪率领一群娘子军气势汹汹地去酒店捉渣男贱女的奸。

    她决定今次一定要分手，把事情闹大让两个狗男女栽个大跟头，顺便掐灭自己最后一点希望。

    “哎哎，小琪你先别挂！”唐小雁在电话那头急急道，“你见过小美吗？我打了她几天电话都关机，不会出什么事吧？”

    眼看酒店就到了，杨琪颇不耐烦，“她能有什么事，不是豪赌就是去国外买买买，放心，没事的，她身边大把人陪。先这样啊，我挂了。”

    说挂就挂，把那边的唐小雁气得跳脚，回头还得应付领导替她们请假说好话，心累。

    杨琪把渣男贱女狠狠教训了一通，还拍了他们的裸.照，气才消了。

    冷静下来后，她回想起唐小雁的话来。

    细心想想，貌似小美也好久没跟她联系，不知过得怎样。于是拔了许美佳的公众号，可对方是关机状态。

    再拔另一个号，通了，但一直没人接。

    翻翻小美在好友群新发布的信息，一周之前的事了，世界各地的奢华图片满屏都是，可以看出她心情亢奋貌似跟平常一样。可是，上一条信息是，她回来了，却一直没跟自己联系。

    杨琪有些担心，辞别众友人独自前往许美佳的小公寓找她。

    两人的友情好得同穿一条裤子，互相之间都有房钥，一路直入来到许美佳的公寓门口，再打电话，里边果然传出手机铃声，便开门进去。

    一股呛鼻的酸馊味道传来，杨琪捂住鼻子皱着眉头。

    “小美，小美？”

    客厅里的酒瓶子撒了一地，死女人又喝酒了。不就男人吗？至于把自己搞成这样？

    杨琪先去了卧室，没人，但卫生间的灯亮着，心头突然掠过一丝不妙，小心翼翼地踮脚过去一瞧，顿时失声尖叫：

    “小美！”

    人没死，只是饮酒过量导致酒精中毒，趴在马桶边昏迷不醒。

    幸亏杨琪来了，及时把她送去医院才救回一条小命。

    第二天，众好友闻讯赶来探望，唐小雁也来了。

    “你们一个个真的是……不知说你们什么好。明明家里条件好，有钱有权要什么有什么，偏偏正经事不做非要换着法子作践自己，真是身在福中不知福。”

    唐小雁讽道，眼里尽是嫌弃。

    之前大家的关系一直很好，老熟人了，因此说话不怎么客气，字里行间满满的关心成分。

    “好了好了，你少说几句吧。谁心情不好都会这样，你们是条件不允许罢了，大惊小怪。”可是杨琪听着刺耳，不耐烦地摆摆手，“我们走吧，别影响她休息。”

    唐小雁是知道她脾气的，不反驳，从包包里掏出一个包装盒递给脸色苍白的许美佳，看得杨琪眼馋不已。

    “教会的师兄师姐们听说你病了，因为忙没空过来，托我给你送来一件礼物。这是调养身体用的，让你每天晚上打开，然后练我们教会的基本功，这样才能很快地帮你清除体内毒素恢复健康。”(未完待续。)