
    说到鉴赏力，庄淑惠懂得比较多。

    两人去了拍卖现场，看着拍卖品的彩页画册，里边什么典故她大致能说上几句，让秋宝心悦诚服。

    “这间拍卖行最喜欢入手古老而不为外人知晓的私货，鉴别难度比寻常货高很多。毕竟不是谁都见过原版，只能从绢纸的质量以及渊博的学识来判断。”

    例如名家的字迹、风格与图章印鉴等多方面的知识。

    “那你应该带一名博古通今经验丰富的专家来才对。”秋宝说。

    环顾四周，男女宾客都有，有的人西装革履，华衣裹身；有的家常便服，休闲轻简，气质内敛随和。

    人不可貌相，在这里，任何一个看似普通的人背后的身份都可能吓死人。

    这是今年年冬的最后一场拍卖，外边飘着细碎雪花，宁可披裘而至，阻挠不了大家对宝贝的向往与热情。

    来的人很多，拍卖大厅座无虚席，神秘的贵宾厅暂不清楚。

    庄淑惠如愿以偿地花了一亿拍下一幅古画，虽然她看上一件古玉玉雕，可惜竞争对手志在必得，叫价太高她就不跟了。

    凡事适可而止，不与人争出风头也是她的家训之一。

    礼物拍到了，两人没急着离开，而是留下继续欣赏接下来拍卖的宝贝开开眼界。

    拍卖会中场休息，秋宝嫌闷，和庄淑惠出来透透气。

    出来的不仅仅是她俩，不少人三三两两地在外边议论着下一轮拍卖品的质量与估价情况。

    正在此时，拍卖会场的大门推开，不紧不慢地进来一小撮人。

    一对男女衣着高贵华丽，由保镖护卫左右开路，拍卖行的职员毕恭毕敬地相迎在门口。

    男人是外籍人士，态度高傲，约莫五十多岁，鹰钩鼻，一双浅蓝的眼眸像蒙了一层纱似的有些混浊，让人看不大习惯。

    女的很年轻，大概三十岁左右，东方面孔，长相平平，身材高挑。

    秋宝看了她一眼，忽而瞳孔微缩，目光紧锁对方的衣着。

    那女人身披一件宽长而华贵的红色狐裘，毛色轻柔，在灯光下泛出一层淡薄的红芒，特别耀眼漂亮。

    手腕处各绕一圈红绒，给她添了几分性感妩媚。

    她一路挽着外籍男友的手臂，不时低头凑近对方轻声说笑。

    他俩的名气应该不小，刚才三五作堆的人们纷纷上前与之打招呼握手问好。

    “他们是谁？”秋宝盯着那个女人，悄声问庄淑惠。

    庄淑惠正和旁边的两名男女闲聊，见问，往热闹方向瞟了一眼。

    “男的是m国一家金融公司总裁j，全球首富排行榜前百名的大富豪。女的姓赵，叫赵莉儿，英文名叫茱莉安。京城吴家新任媳妇赵婉儿的大姐，她是赵氏在海外设立的慈善机构主席，j的情妇之一。据说她能坐上主席之位，他功不可没。”

    对于赵莉儿，庄淑惠难得地加上一句道听途说的恶意差评，可见对其印象差到极点，但没多说其他。

    信息够了，秋宝也不多问，盯着那身裘衣眼神微冷。

    “哗喔，你这裘衣哪儿买的，我从来没见过毛色这么好的，太漂亮了。”

    “可不是，噢，这手感，好舒服……这么大一件得多少块狐皮？”

    赵莉儿傲然一笑，“不多，就一块。”还有剩余呢。

    “不可能！”

    众人七嘴八舌，表情不可思议地直嚷不信。

    不信就不信，赵莉儿不多解释，仅仅是微笑以对。享受着一堆人的阿谀奉承，丝毫不察人群外有一道目光死死跟着她。

    赵氏……

    赵莉儿与外籍男友来这儿是为了一尊古老彩绘铜器，据闻是古时华国皇妃的御用之物，年份久远价格高昂，相当珍贵。

    钱是赵家掏的，送给外籍男友那喜欢东方古国文化的女儿。

    拍卖会散后，赵莉儿陪男友回到别墅。念在她别出心裁的一番心思，他龙心大悦地将她各种姿势折腾了大半夜当作赏赐。

    有些东方女性，哪怕出生在海外仍然改不了崇洋媚外的德性，一心以嫁洋人为荣。

    外籍男友不喜欢留女人在自己房里过夜，完事之后，她拖着仿佛支离破碎的酸痛身躯回到自己的卧室，身心满足地去了浴室。

    刚打开花洒仰起脸，忽而喉咙一紧，被人揪住脖子狠狠撞向光滑的墙面，顿时通体冰凉。

    不痛，可能麻木了。

    “赵莉儿……”阴冷的声音近在眼前。

    突然受袭的赵莉儿惊惧交加，喉咙被人揪住喘不过气叫不出声，四肢像被牢牢钉在墙上，任她如何挣扎始终无法动弹，痛苦不堪。

    “裘衣哪儿来的……”一道阴影将她完全覆盖，看不清来人五官，只知眼前是一大滩的鲜艳血色。

    “我、我妈给的……”

    说了几个字，赵莉儿头一歪，因窒息陷入昏迷……

    隔日，m国近海有一个州岛小镇，那里的冬季温暖如春，沙子细软纯净，风景怡人。而且游人较少，最适合好静的人们前来度假散心。

    “妈，我来吧。”赵婉儿接过吴母手中的锅铲，温柔笑道。

    吴母笑呵呵地把锅铲递给她，“好，出得厅堂，入得厨房，婉儿呀，亏得我家天奇有福气能娶着你这种好媳妇。”

    “妈，瞧您说的。”赵婉儿在婆婆面前收敛霸气，尽显贤惠的一面，“今天天气好，您不如跟我妈出去逛逛，她在这里认识很多人，别在家里闷着。”

    家庭与事业的兼顾与稳定，是出色女人的成功标准，更是人人羡慕的目标。她丈夫是一名出类拔萃的男子，温文尔雅，才气横溢，还是一名功力深厚的修士。

    假以时日，她和他将是全世界女人最羡慕妒忌恨的一对。

    “可是……”吴母忧心地往窗外张望。

    儿子每天坐在沙滩上发呆，她哪有心思逛？

    赵婉儿是个有眼力的，浅笑道：“放心，我做好了再去叫他。”

    吴母更加满意了，唉，儿子想不开，儿媳妇肯主动就好。美人在侧，日久生情，不信儿子不服软。

    于是，吴母放心地出门找亲家母聊天去了。

    这里是吴天奇名下的房子，室内的装修采用欧美风格，优雅而温馨。

    发生那件事之后，他心如死灰，搬过来躲清静。

    可惜被母亲找到，一哭二闹三上吊之下，他不得不妥协让她带人过来小住几天。赵家还在他对面买了一栋房子，近水楼台，意图明显。(未完待续。)