
    “就这样？”子桑不信。

    “不然呢？”秋宝细细品尝着榴莲肉香与奶香味，精神不咋滴好，“老实跟你讲，放过仇人我很不开心，今晚没心情说话，明天也没心情上课。”

    让教练与同学随风去吧！旷课三天，她就得和下期的新学员一起学了。

    “好，不说了，我给你弹首曲如何？”十指交握活动一下，好久没练，不知退步没。

    秋宝热情不大，“我也不想跳舞。”

    子桑哭笑不得，“谁让你跳了？上回是你主动的，我有叫你跳吗？啊？有吗有吗？”这锅他不背。

    没吗？忘了。

    秋宝哑然，见他果然来到一架钢琴前，忍不住问:“你哪儿来的钢琴？”不是出差吗？

    “自带的。”他很大爷地向她挑了一下眉，在钢琴前坐下。

    嗤，显摆。

    子桑绝逼是一个德智体美劳的优秀学生，世界名曲或者即兴弹唱他是信手拈来。

    当然，她也不差，后四种也是棒棒的，就缺德了。

    有那么一刻，她很想把冯老头收了，所以才故意将他的怨气彻底激发。地缚灵的怨气越大，灵魂的燃烧力越强，这样才能转化成强大的灵力据为己用。

    可是，对方那张扭曲狰狞的脸近在眼前，恍惚之中，她仿佛看到自己的影子。刚与旗子融合时，她在旗子里也是这般模样，仇恨令她面目全非，性情癫狂。

    当时没觉得不妥，认为理所当然。

    梦与现实是两种心境。

    醒来之后，她才发现自己那副模样真的丑爆了，既可笑又可悲。

    今天亦然。

    他在为自己的错误付出代价，她却因他人的错自我惩罚，傻不傻？

    临死前的一念之差，令她与五毒旗结下不解之缘。本已懊悔终生，如今仇人作茧自缚，她还要重蹈覆辙再悔一次吗？

    “你走吧。”

    短短三个字，要说出口真心不容易。

    夜色风凉，屋檐下，玉白菜风铃的叮叮声，有一下没一下地响，清悦动听。

    秋宝一手捂着脸，思绪不由自主地飘回几个小时前。

    “或许，这才是父亲留下链子的用意。”大哥连舟温言道，对她的自制力甚是欣慰。

    “都怪我，没能早点交到你手上。”连婷一直耿耿于怀。

    如果不是她忘了，小妹就不会和五毒旗捆绑，能像她和大哥那样拥有轻松的命运。

    当然，这一切只是猜测，谁能预测命运的走向？

    世上没有如果，人生无法猜测。

    兄妹三人亲眼看着仇人解脱离去，内心不悲不喜，互相话别，而后分道扬镳。

    前世种种今日消，未来种种今日造。

    过去改变不了，未来的日子希望自己能把握好。

    秋宝抹把脸，继续吃着蛋糕，望着眼前的葡萄藤架暗自轻叹。

    兄姐找到了，仇人走了，不知爸妈今在何方。

    不过呢，像他们那种老好人的脾气，应该过得比兄妹三人好。

    随缘吧，相信总有机会见面的……

    凌晨三点左右，子桑与小青梅通完视频出来客厅，一群伙伴正在工作中。

    “她怎样了？没发飚吧？”候明哲问出大家的心声。

    不用问也知道，看老大的心情还行，证明那个带有自爆装置的伙伴没事，众人稍微放心。

    “表面没事，不过人都走了，相信她能很快平复心情。”她说放走，那肯定是放走了，这一点他相信她。

    “那就好，”班长大人松了一口气，瘫坐在椅子里，“没的我们顾得了前，顾不了后。哎，东哥，查到是哪个没有？”

    一直盯着电脑里的照片看，东百里头也不回，“别吵，我正在看。”

    子桑上次进行一次召唤，结果把风伯的一名童子召来了。那名童子说，有一次他值班，曾经有个声音利用风传递消息，对方是个女人。

    是人类，非巫非仙神，本事可不小，或许是幽冥魔女。

    对方警惕性强，那一次后，声音再也没出现过。

    于是，子桑众人想办法召来冥界的一位官员，询问幽冥魔女的相关信息。

    对方告诉大家，冥界如今已经完全找不到幽冥魔女的气息，要么附身在人类身上，要么夺舍成了人类。

    不管成了什么，幽冥魔女的本事不会变，更不会安于人类的平静。

    若想除害，必须趁早。

    对方还提供魔女附身与夺舍的必需条件，让子桑等人根据那些条件查找相关人员，看能不能顺藤摸瓜。

    这次出差不是为了生意，而是发现一个疑似符合条件的人类，经过试探发现白跑了一趟。与此同时，子桑接到王标的电话，伙伴们也从安平市的求援信息里得知秋宝摊上大事了。

    除了子桑知道真相外，其余伙伴只知她带着前世的记忆。

    还好，有惊无险又一天，天一亮大家打道回府。

    第二天，苏玲一醒马上追问丈夫有没把她的学生怎样了，生怕秋宝被人当成祭品拿去作法救她。

    哪怕秋宝打电话给她她也不信，非要本人过去给她鉴定鉴定不可。

    不想多说昨晚的事，为了分散她的注意力，秋宝把春妮拖了去。

    在苏宅碰见庞医生，秋宝待他一如既往的敬重，那晚得知他姓冯时的恶劣态度仿佛从没发生过。

    庞医生亦然，在人前他一向是面瘫，无分彼此。

    当苏玲询问孩子的太爷爷如何了，秋宝如实说了一遍。

    冯老头被超度了，冯老头的妻子依旧是庞医生的守护神，其余女眷已全部进入轮回。

    当问到链子与冯家什么关系时，秋宝坦然一笑，避重就轻地解释：“链子的原主人和冯家有些恩怨，如今了了，人也走光了，以后我就是它们真正的主人。”

    “那就好，那就好。”苏玲终于放下心头大石，开心地拍拍她的手，“这次多亏你帮忙，唉，幸好当年我没怎么罚你，不然啊……”接着是颇有深意的呵呵，给人留下想象的空间。

    秋宝也呵呵，什么叫没怎么罚？是她脸皮厚让人没辙好吗？

    说得她很记仇似的，瞎猜什么大实话。

    “你们说什么呢？我好像错过了很多精彩内情？”春妮听得丈二金刚摸不着头脑。

    “抓鬼而已，下次叫上你。”

    “不了谢谢，”春妮忙岔开话题，“老师，陈鹏和陈桂花也在安平市工作，特么的那个桂花给我打了一整晚电话，烦死了。”

    想关机又不敢，怕客户找。

    拉黑吧，对方换成陈鹏的号，看来得学秋宝那样公私各开一个号了。(未完待续。)