
    元旦前，京城海桑实业的一间办公室里坐着好几个人，就一条短片开商讨会。

    短片的主角是小珊瑚和吴天奇的。

    国外，她跟天奇去赵家的牧场住了几天，那是两人最后一次约会。接着天奇妈妈来了，母子先行离开，小珊瑚后脚出来。她没找天奇，而是一个人去了海岛，然后没了消息。

    候明哲转着椅子，“她去海岛干嘛？散心？”

    发短片的人正和大家视频通话:“暂时不清楚，那座海岛有巫术禁制，我们在上边施展不开，恐怕需要一些时间。”

    “注意安全。”子桑点头叮嘱了句，“他们在牧场最后一次相处的影像能不能拿到？”

    “最后相处的地方是一间小屋，已铲为平地种树，据说是赵家小姐不希望吴天奇触景伤情。有几个月了，我们正在追踪那小屋的残骸废木。”

    事发地被改造，拥有真相记忆的却是屋子的材料。

    跟白管家、子桑爸爸那样，把连丹重生所在的医院拆了重建是一样的道理，目的是毁去原材料上的记忆，让真相灰飞烟灭。

    “搞那么复杂，小珊瑚的失踪跟天奇、赵家肯定有关系。”东百里语气略带遗憾，“没想到天奇也……唉。”

    合则来，分则去，为嘛要伤人性命？尤其双方曾经是恋人。

    感情果然微妙，爱与不爱都很要命。

    “不奇怪，人嘛，一旦跟自己的利益有冲突，什么事干不出来？不是一家人不进一家门，不愧是吴二的同胞兄弟。”候明哲话里含着一丝嘲弄。

    吴二恶名昭彰，吴三是深藏不露？白瞎了一副好皮相，

    “说这些还太早，活要见人，死要见尸，先找到小珊瑚再说。”子桑望着视频，“你们兵分两路继续查，务必注意安全。”最后那句一再强调。

    富贵人家喜欢供养异人不是什么稀罕事，赵家也有，而且不止一名。他们家既有知名的风水师，还供奉东南亚巫师，奉血祭妖灵为神明，实力不可小觑。

    邪不胜正，通常是指正邪的终极之战。

    平常情况下，以生灵血肉为祭的邪灵始终比正儿八经修炼的人强悍许多，斩之不绝，除之不去，颇招人忌惮。

    “天奇回来没？”子桑问东百里，“找个机会跟他聊聊。”

    “还没，他对这门亲事不大热情。”

    “矫情，”候明哲嗤之以鼻，提了个建议，“不如我们找他母亲问问？或者女方家长也行。”

    此问非彼问，自有非常手段。

    吴天奇是二婚，仅请相熟的亲朋戚友一起吃顿饭而已。

    尽管如此，男方宴请的宾客依旧蛮多的，婚礼细节方面必须得吴母回来主持筹备。

    可能吴天奇跟家人提过子桑一伙也是奇门中人，吴母一直有意无意地避开他们，每到一个地方身边总有赵家一名女佣若即若离，明显懂得异术。

    如此一来，众人心中的疑惑更深。

    这门亲事，吴家到底是遭人胁迫，还是心甘情愿的？看吴母忙得不可开交笑得合不拢嘴的样子，倒像乐在其中。

    婚礼当天的凌晨，新郎新娘连夜回到京城。男方回到吴家老宅，而女方入住酒店备嫁，热闹非常。

    巧的是，秋宝和春妮也是连夜坐机来京。走在通道时，两人被一群人吸引了目光。

    一群帅哥美女，打扮精致衣着时尚，嘻嘻哈哈旁若无人地走在路中间，遇人不避不让。为免碰撞，路人纷纷避让而过，反观那群人气焰嚣张，十分高调张扬。

    “不必介绍，一看就知道他们的爸叫李刚。”春妮低声调侃。

    秋宝噗哧地笑了笑，目光紧盯走在人群中间的高挑女子。她拥有模特般标准的身材，脸还是东方人的脸，清新自然的裸妆让肌肤透着天然无暇的美感。

    她笑容浅淡，既有高高在上的女王姿态，又有御姐的成熟优雅，气场强大不紧不慢地走出机场门口。

    “不知这是哪家的千金小姐，好想跟她做朋友。”春妮感叹，盯着人家的背影目不转睛。

    “跟你相反，”爱美是人类的天性，秋宝也看得眼定定，“我只对她男朋友感兴趣。”

    像这种级别的美女，身边的男生不可能是矮胖挫，一定帅得惨绝人寰，错过岂不可惜？

    “哦？我知道她未婚夫是谁，要不要介绍你认识？”身边响起某人那清悦动听的男声，像她一样充满好奇心。

    呃……

    秋宝转过身来，一张似笑非笑的脸映入眼帘。

    “啊哈哈，是吗？我不认识？”秋宝忙替自己开脱，“如果是雪尖茶的客户就好了，我明年涨他价狠狠敲一笔。”

    “为富不仁。”男生揪一下她的鼻尖，眸中含笑。

    “跟你学的。”耶，蒙混过关。

    可怜的春妮：……又成电灯泡。

    幸好，候明哲也来了，由他负责送春妮回去，因为子桑和秋宝有要事相谈。

    “阿哲到底喜欢哪种类型的女孩？”车里，秋宝问。

    “谁知道，没听他提过。”所以才给他们制造机会。

    “奇怪，两人从高中一起混，互相一点儿感觉都没有，太奇怪了。”简直不可思议，不是说男女之间没有纯友谊吗？

    “两个都是缺根筋的人，没办法。”对此，子桑表示很无奈。

    接着，子桑把调查的最新结果跟她说了一遍。

    原来，吴天奇的母亲埋怨小珊瑚一直没生养，怀疑她身体有问题，死活要儿子离婚另娶。

    吴天奇不肯，与小珊瑚一起去医院做了检查，两人身体健康没问题。奈何吴母一口咬定两人作假，寻死觅活的。

    小珊瑚不忍心这对母子因她失和，只好答应退出并远离吴天奇。

    这是从吴母口中查知的讯息。

    至于赵家那名懂得异术的女佣，是亲家送给吴母的保镖。赵家树大招风，怕给吴家招事，例如绑架啥的。

    “……小珊瑚没事，有粉丝拍到她在那个岛上，白天很少出来见人，晚上经常独自坐在石上看海。”子桑说。

    “哪座岛？给座标我去看看。”得知红狐的下落，秋宝急于前往一见。

    “别急，我们的人正在核实。”

    秋宝愣了一下，“核实？核实什么？”

    子桑默了默，“暂时不清楚，东子说以前看她是一团红光，如今却是一团黑，有点可疑得好好查查。你体质特殊，我不希望你去冒险。”(未完待续。)