
    按理说，红狐是秋宝与五毒旗结缘的罪魁祸首。

    她出事，秋宝理应幸灾乐祸才对。就算做不到，至少是事不关己高高挂起的姿态，而非替她着急。

    理是这个理，但情绪上的波动她无法控制。

    以前的确讨厌她，这些年离得远，自己能力提升闯关成功了一半，那种厌恶的情绪逐渐转淡。

    有一种情谊是打出来的，这话秋宝相信。

    子桑出现之前，红狐是知道她底细的唯一一个小伙伴，一起做过任务，一起闯过异域，虽然屡遭算计替她善后。除了埋怨，还多了一些情绪掺杂其中。

    就算是敌人，也有惺惺相惜的时候。

    相对人类而言，秋宝与红狐同为异类，爱的也是人类，遭遇何其相同。

    兔死狐悲，大概是秋宝目前的心情。

    当然，这个死不是真的死，而是指情感上的失败。

    秋宝以前时刻准备失恋，登记之后，时刻等待小三的出现准备离婚收场，红狐比她快了一步而已。

    回到安平市，秋宝努力调整好心情，继续上课下课，回家练功的生活。

    实在郁闷练不了就去射击场打枪，射碟靶。外界的琐事她一概不理会，给人的感觉愈加高冷不可亲近。

    “以前希望快点长大，可以自由自在想吃什么吃什么，想做什么做什么。长大了，才发现小时候的时光那么可贵。”

    午后，在一间西餐厅里，陈鹏和春妮难得有空坐在一起聊天。

    “怎么今天这么诗意感慨？摊上倒霉事了？”春妮切割着肉排大口吃着。

    他倒不倒霉不清楚，反正她倒霉透了。

    今天去拜访一个熟客，恰巧对方的几个朋友也在，被奚落了一通。说她的营养品不过是些色素果汁，美容效果都是吹的，亏她敢卖那么贵，不愧是姓秋的朋友唯利是图等等。

    就这么滴，她的熟客给搅和没了，一肚子火无处泄。

    刚好陈鹏来电，于是约饭轻松一下。

    陈鹏见她点了一堆肉类，不禁咋舌，“你吃那么多不怕长肉？”

    “怕个鬼，我妈整天嚷嚷我营养不够，今年给饿成个瘦猴。”偶尔抬头看一眼对面，人家桌前已撤剩一杯饮料，“你中午就吃这么点？”

    “不少了，桂花现在嫌我有肚腩，让我减肥。而且每天坐办公室很少活动，不必吃太多。”陈鹏解释。

    其实他就重了那么一点点，工作逐渐上手，同事好相与，工资与各方面的待遇不低，心宽体胖不是没道理的。

    大男人也减肥？春妮默了默，这是个人私事，不方便发表意见。

    “桂花最近怎样了？工作顺利吧？”

    “还行，今个季度的销售额排得上前五，奖金应该挺不错的。”陈鹏笑道，随即自嘲，“当然了，跟你们比差得不止一丢丢。”

    尤其是秋宝，据说她的个人资产高得吓人，不知是真是假，她从来不对外吹嘘。

    从他的语气中听出一丝别扭，春妮瞅他一眼。

    “都是替人打工的有什么好比？我比你们出来得早，从高中开始打暑期工，积累的经验或者别的比你们高一些不奇怪。至于阿宝，”春妮叹了下，“她更不容易，没什么好羡慕的。”

    “我知道，别看那些有钱人表面风光，背地里不知经历多少变故。正因为这样，所以阿宝变了很多。”

    “变？”有吗？

    “你不觉得吗？看，大家一起穿开裆裤长大的，如今想见她一面都难，每次都是推搪有事。听说她只有一间书吧，她从来不管事，哪儿来的事忙？”

    所以么，友谊的裂痕就这么产生了。

    对此，春妮颇无奈。

    “你还别说，她事挺多的……呃，怎么跟你说呢？哎，不说这个，你在安平呆久了以后会慢慢了解。”

    有心替秋宝解释，又不知从何说起，直接说她能见鬼？恐怕加深误会不如不说。

    陈鹏见她不愿多谈，可能涉及秋宝个人隐私，因此不再多问，换个话题聊两人在工作上遇到的趣事与困难。

    正聊得兴起，忽然一道人影气势汹汹踩着高跟鞋咯咯咯地来到餐桌前。

    “陈春妮，你卑鄙无耻！”呼地一巴掌扇来。

    春妮能让她轻易得逞？下意识地伸手一挡一抓，迅速反制将对方的手扭至背后，稍微用力，一下轻微弹响，顿时女人痛得杀猪般尖叫出声，凄厉无比。

    刹那间，餐厅所有人的目光一齐望来……

    “那个陈桂花简直神经病！问都不问就说我勾.引陈鹏，她哪只眼睛看到我勾他了？毛病。还有陈鹏，他眼睛什么时候瞎的？居然看上那个疯婆子也是醉得不轻。”

    今天连番挫折令春妮的心情差到极点，气呼呼地来秋宝家找她诉苦。

    “揍她呀！你是练武之人，事后就说是身体的本能反应，正当自卫，好替自己出口气。”秋宝不厚道地怂恿她。

    “嘁，要不是陈鹏在，要不是怕她碰瓷，就她那身板不够我一拳挥的。”

    “怕什么，我给你请律师让她把家底赔清光。”不良律师很多的，秋宝不嫌事大继续摁住良心说。

    “哼，真是多谢你了。”简直是误交损友，春妮瞪她一眼，而后轻叹，“唉，虽然没揍她，不过我用力过猛把她的手弄脱臼，哭得那个梨花带雨让陈鹏心疼得，估计以后得跟我绝交了。”

    秋宝浅笑，一边练字一边聊。

    “怎么，你还喜欢他？”

    春妮白她一眼，“这跟喜不喜欢两码事，到底是从小一起玩大的朋友，被一个女人从中掺和闹崩，心里不爽。”尤其那个女人曾经撬过自己的墙脚，呕心。

    “得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然。轻易被摧毁的友情没了就没了，有什么爽不爽？怕是有别的事烦吧。”

    “嘿，我说秋宝，你越来越冷情了啊！没了就没了说得那么轻松，如果有一天我误会你，你也这么算了？”

    “嗯，不然呢？”秋宝应得爽快，很直白。

    春妮：……特姥姥的，她就不该问。

    “你家有没吃的？我要吃肉。”特喵的，今天憋屈死了。

    秋宝笑了笑，“自己找芬姨要，顺便给我要一份。”芬姨和兰姐擅长做各地美食，而且很合她和子桑的胃口。

    “对了，元旦一起去京城如何？”她想去看看把红狐挤掉的妹子。

    “京城？”

    “嗯，就当散心。钱是赚不完的，你也该让阿姨休息休息，正好我妈在家闲着，让她带小贝去你店里作个伴。”

    原来那个喜欢搞事，现在这个喜欢找事，差别真大。(未完待续。)