
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    秋宝刚刚踏上二楼，环境就变了，变成姓冯那家人以前住的小区门口。淡淡的路灯光芒，高大魁梧的梧桐树，来往居民出出入入，保安亭里的那位尚算年轻的保安与众人打着招呼。

    仿佛一切都没有变，生活一如既往地宁静，祥和。

    她站在小区的门口静静遥望，这时，一个老妇人从小区里出来，意外发现门口站着一个陌生面孔，便亲切地过来询问：

    “小姑娘，你找谁呀？”

    “冯教授。”秋宝瞟她一眼，道。

    老妇人先是一怔，随即笑呵呵道：“冯教授？他搬走了。”

    秋宝定定地看她两眼，“我不信。”径自绕开她往里边走。

    老妇人忙拦住，“小姑娘，这里是私人地方，你不许乱闯。”

    可惜，她一介老妇哪儿拦得住人家年青姑娘？

    眼看就要被她闯进去，从小区里边又冲出几位身体壮硕的中年妇人，一同嚷嚷着拦她，好生热闹。

    “小姑娘，人家都搬走了你还想怎样？你再不走别怪我们不客气了。”

    她要硬闯，一名妇人恼了。

    秋宝的嘴角扬出一抹嘲讽，“怎么不客气法？一群死人能把我怎么样？”

    幻象被人一语道破，如同泡沫卟声碎开，她的眼前一片森冷幽暗，阴风阵阵。脸上，脖子旁边，还有脚踝处凉丝丝的，均被一道黑影牢牢攀附牵制，企图阻止。

    屡次被她身上的月光石弹开，仍然不怕死地凑上前来。

    “离开这儿……马上……”

    秋宝抬手，将周围的怨气凝聚成几把锥子，将试图阻拦她的阴灵钉在墙上动弹不得。

    她们是庞医生的母亲和奶奶、外婆等人，他能活到现在，她们功不可没。

    生前护他的执念，死后更加强烈。

    可惜，她们护住庞医生，却害了苏玲母子。老头子心中的怨气在日积月累之下，将目标转向他身边的人。

    “别放他出来，求求你，别放他……”执念不减，至死不休，被压制的几个阴魂惊恐嘶喊。

    有她们的压制，冯老头没能亲自前去，仅是怨念在庞医生身边作祟。

    在二楼的客厅墙边有一张案桌，上边摆放着几块神主牌位，其中一块正是姓冯的。

    秋宝慢慢来到案桌前，紧盯其中一个牌位。

    “冯明坤，冯明坤，你出来，你出来……”叫唤声声，沉缓而有力。

    整个客厅越来越阴沉，案桌上，怨气渐渐凝聚笼罩，且越来越浓重。

    “别放他，别放他……”

    墙上的怨气也在慢慢积累中，两相呼应，令案桌上的怨气逐渐形成一大片黑影，渐渐地，一个面容阴沉鬼气森森的阴魂出现眼前，他那双嗜血的眼眸牢牢盯在她身上。

    是地缚灵，一个仅存执念，对生前之事毫无印象、对亲人无感的灵体。

    人死了之后，很多想法跟活人不一样。

    不光执念重，被人毁约的他眼里看不见亲情、爱情。如同诅咒，不管对方是谁，一旦违反必遭反噬，没有情面可言。

    冯老头的执念源于对连家的愧疚，亲人的失信令他黑化……

    “冯明坤，你害死我父亲，害死我母亲，你还我父母亲……”仇人近在眼前，秋宝的眼睛快冒火了，声音不大，恨意深。

    来自连家人的怨恨，令转化地缚怨灵的冯老头怨念愈加浓厚。

    “为什么你还在？最该死的人是你，你害死我母亲，你对不起你朋友。你永远得不到救赎，因为我恨你，我们全家都恨你，都恨你……”

    他听不懂她的话，但她的怨气令他不安。

    她每一句话都充满怨愤，犹如一把把锋利的尖刃刺向他，愧疚，无法解脱的束缚皆令他痛苦万分，怨气愈积愈强。

    终于，在她一句“杀人凶手，你还我爸妈命来……”的恨声中，他睚眦欲裂，凄厉嘶叫，举起一双漆黑的利爪向她扑来。

    他要把她撕个粉碎！

    突然，一双手交叉挡在眼前，手腕上戴着五条各有特色的链子。

    他听不进人话，分不清敌我，可他认得这条链子。

    在遥远的记忆中，曾经有那么一个人，托他把这五条链子送返家人，并替他说一声：“对不起……”

    “对…对不起……”近在咫尺，因执念导致面目全非的老人眼里掠过一丝悲伤，努力张了张嘴，艰难地说出这几个字。

    ……

    即将凌晨，秋宝才回到家。

    等洗完澡出来，芬姨她们已经把宵夜准备好，冰箱里还有一个冻得有些硬的榴莲蛋糕，说是给她当饭后甜点。

    家里除了四只小宠物，没别人了。

    她独自坐在屋檐下，打开电脑看八卦新闻，一边慢慢吃着。

    吃完宵夜，她把那个烤焦的榴莲形状蛋糕端出来，刚好，子桑在电脑上发来视频请求。

    她接了，直接拿起小勺子舀着蛋糕吃，一边与他视频对话。

    “今天过得怎样？”对方笑眯眯地问。

    秋宝给他一个白眼，“有话直说。”她不信王标没把今天的事告诉他。

    “你仇人呢？收了？”小子立即单刀直入。

    “不符合违法条例，不敢收。”

    像今天这种案件，死多少人都与业力无关。

    冯家父子的承诺只会祸及子孙，与旁人无关，若强行阻止才会误伤路人，业力仍由冯家子孙承担。

    “最后怎样了？你把他打散了？”

    “木有。”

    如果因此打散冯老头，新的因果关系就会形成，她没那么傻。

    得不到满意的答案，视频那头的子桑不再说话，很有闲情逸致地看着她吃，意图十分明显。

    这种情况下，秋宝哪里吃得下？叹气，放下叉子。

    “本来我打算诱他主动攻击然后收了他，蚊子再小也是肉嘛。有了天罡罩，再混乱的灵气都可以化废为宝。可惜，我大哥、二姐突然冒出来说原谅他，让他走了。”

    她自身散发的怨气，受到攻击又不反抗，手链均有感应。不光是远在神女峰的连婷来了，连一直在安水河底练功的连舟也被惊动。

    无论是她的怨气还是受到攻击，对她来说都不是好事，兄姐时刻牵挂着。

    连父的死怨不得冯老头，但连母因他的话而死。

    得到宽恕，冯老头才能放下执念恢复原貌，枷锁松脱才能进入轮回。

    不然的话，等他的子孙死绝了，他也会魂飞魄散，得不到解脱的地缚灵都是这种下场。

    可不可怜，见仁见智。(未完待续。)