
    两人的衣着打扮简单新净，在民政局门口等了一个多小时，兴致勃勃地在朋友圈里倒计时。

    他俩犯傻不是一回两回了，大家司空见惯，静等两只拿完证还要秀一波恩爱。

    果不其然，证拿了，红本本鲜艳夺目摆在空间里强行塞大家一把狗粮，遭人笑骂不断，有恶意酸的，也有善意的调侃。

    恶意的随风吹走踢出朋友圈，善意的一致笑纳。

    正式的婚宴已经举办过，得到双方家长认可，所以两人不准备请酒宴客。各自在群里给大家派发红包引人争抢，热闹一番就算了，当是大家给夫妻俩的庆贺。

    有些人不喜欢结婚纪念与生日是同一天，认为那样失了意义。他俩倒是不介意，摆酒和领证分别和两人的生日同一天。

    对于他俩来说，儿时的初次邂逅最有意义，其他日子不过是个形式。

    领证的当天，两人一起在外边逛。

    先是高中学校，然后去秋宝当年打暑期工的酒店吃饭，第一次约会的地方，电影院，老熊私菜馆……把两人以前去过的地方一一逛了遍，重温各自当年在此是什么心情。

    颇有些老夫老妻叙当年的感触。

    晚上，两人在露台外边用电脑看电影，边看边聊，不知不觉中睡着了……

    夜已深，万籁俱寂的大都市连一盏灯光都没有，在清冷月色的辉映之下，特别的空旷，与荒凉。

    高高耸立的钢铁森林，一只红毛狐狸安静蹲坐在其中一栋楼顶上。

    楼顶的栏杆边缘，它蹲姿优雅，一动不动地遥望远方，眼神似是淡然，又似漠然。夜风轻拂，柔软的皮毛在风中翻飞着，仿佛听见风在呼呼地吹。

    红狐？狐九？

    狐狸像是听见她的叫唤，缓缓地转过脸来，尖嘴微微张了张，发出轻渺的一声：

    嗷呜……

    一股难以言喻的哀伤油然而生。

    狐九？！

    “宝宝，宝宝，你怎么了？醒醒……”

    眼前一阵晃动，依稀发现有人在轻拍她的脸。

    秋宝被拍醒，眼前景物模糊不清，一只手温柔地替她抹去颊边的泪痕。

    泪？她哭了么？

    秋宝自己忙擦了一下，果然是眼泪。

    “做恶梦了？”子桑不可思议地看着她。

    难以想象，放走仇人都没那么伤心，怎样的恶梦能让她哭？

    秋宝闻言，不禁回想起梦里的情形，刚刚平复的心情立即涌起一股酸涩，忍不住把脸靠在他怀里，心里特难受地嗯了声。

    “好像是……”

    这是红狐的心情吧？分个手而已，有那么伤心吗？

    子桑拥着她继续躺下，眼望屋顶，左手有一下没一下地轻拍她的背，任凭衣服继续被她来历不明的泪水打湿……

    第二天，他追问她昨晚到底做了什么梦居然哭成那样。

    秋宝不好意思地说梦见小珊瑚了，梦见她孤伶伶地站在楼顶上，那种孤独的感觉传染了她，心里闷得慌。

    “可能之前你听说两人分了便一直心存阴影，刚好昨天领证，结果阴影被放大所以才做了那样的梦。”子桑分析道，末了瞅她一眼，“从某个角度来说，你并不信任我，和我们这段婚姻……”

    这不很正常么？

    如今这世道真爱分分钟出现，能不多虑吗？身为五毒旗主的她，疑虑更比常人高出一倍不止。

    “呵呵，路得一步步走，饭得一口口吃，百分百的信任得经历九十九分怀疑才能修成正果。”被人说穿，秋宝还能说什么，只能笑呵呵地打马虎眼蒙混过关。

    “对了，今晚我想去找小珊瑚聊聊。她家比较偏僻，手机信号可能不咋滴好，你要是找不着我直接留言算了。”她说。

    “怎会信号不好？她好像就住在京城吧？”子桑望着她说。

    秋宝摇摇头，“京城乃伤心地，她怎么可能回去？要么仍在国外，要么回老家了，待会儿我联系她。你快点，赶不上飞机别赖我啊。”

    上班在安平市也可以，可他得回校上课，所以还在京城工作，明年开始就不必跑来跑去了。

    子桑点点头，起身的同时伸手拍拍她的脸庞，殷殷叮嘱，“那你小心点儿，不管发生什么事，你想去哪里之前给我留个信儿。”

    “知道了知道了，你快走吧。”秋宝催促他。

    硬要送他到机场，看着他登机她才回校上课。

    中午下课，秋宝捏捏神术之耳开始呼叫红狐，没人回应，不禁有些担心。

    那只狐狸精虽说活了几千年，潜入红尘修得情爱却是头一遭。初恋让人终身难忘，她还跟他当了几年夫妻，全情投入，抽身之难可以想象。

    唉，她不会想不开吧？

    自杀是大忌。

    狐狸精……应该没那么容易死。

    心不在焉地上完一天课，晚上，秋宝站在自家露台唤来好久没见的小麻雀。变小，纵身跃上，让小麻雀将她带到红狐的故乡――狐之乡。

    小麻雀的速度不是盖的，很快，一人一鸟来到狐之乡。

    一头冲进结界，人与鸟露出原形的刹那，迎面扫来一大片寒光闪闪的武器与杀气。

    “是我！”红衣女散出灵气震开结界的守卫，“我找你们的九姑奶奶，她在吗？”

    狐之乡的结界守卫认得她，立即收起武器。

    “没见她老人家回来过。”为首的守卫道。

    没回来？红衣女一怔。

    “或许她回了你们不知道，我自己去遥天阁找找。”

    想起红狐领了奖励，当时笑得那个样儿八成是个好玩意儿。或许是增长修为的，也可能是暗藏灵气的宝物让她神不知鬼不觉地穿越各种结界……

    “这……”守卫迟疑了。

    这时，虚空中传来一把温和男声。

    “让她去。”

    是狐王的声音，守卫立刻放行。

    遥天阁一带，在狐之乡拥有绝对尊贵的地位，一般情况下连狐王都不得轻易涉足。即使狐七的灵识被毁，狐九极少回来，理论上狐王也做不了遥天阁的主。

    可是……

    红衣女在遥天阁绕了一大圈，搜遍每个角角落落仍找不着狐九，只好失望而返。

    红影渐去渐远，遥天阁的对面山坡上出现两道散发淡淡光芒的影子。

    “父王，为何允许外人闯入遥天阁？那里可是狐七前辈的居所，就算她是九姑奶奶的朋友也……”

    狐王仰望不语，半晌方说：“不知为何，父王最近有一种不祥的预感……”

    不祥的预感？

    “父王是指哪方面？”

    狐王不语，收回的目光落在崖边那尊石像上，石像一无所察地吟唱……(未完待续。)