
    他可不是什么流浪汉，人家以前的背景老厉害了。

    家势在京是无人不识君，其个人魅力不说迷遍全球，全国大半青少年是他的迷妹。就连名气胜他n筹的少男杀手小珊瑚也被吸引，后嫁作吴家妇惨遭毒手。

    半年前，他从天而降摔下来，没死，因为有人在半空中截住他。

    对方是救他没错，却在两层楼高的地方一尾巴把他抽下来，险些骨头粉碎活受罪。

    他是吴天奇，一颗耀眼新星从天而降，摔成了地底泥从此一蹶不振。

    死比生容易。

    他灵根被废，累世承受得而复失，求之不得的痛苦。一辈子穷困潦倒，与道法有缘却无修行的福分，休想有出头之日。

    这是天狐的诅咒。

    别说人间的巫师，哪怕真有机缘让吴家母子遇到地仙，找不着法门他也解不了。

    最倒霉的是吴家其他几房，不知不觉中无辜受牵连。

    搁古时候，辱骂上天不敬仙神是要受天谴的。如今末法时期，凡人对仙神的敬畏之心少之又少，实在不能按古时的标准来衡量。

    但是，规矩就是规矩。

    小珊瑚是神使，吴、赵两家置她于死地，哪怕是自愿受死，始终是人类的私利之心引起，所以两家人旺盛的好气运被抽走，剩下霉运缠身。

    先是吴父被人栽赃嫁祸，后是吴家其他房的人先后被查受贿，仗势欺人，利用职务之便大开后门。

    一来二去，吴家在京城的名声一落千丈，树倒猢狲散，有些远走他方另起炉灶，有的从大宅院搬到最穷苦的老楼房。

    吴宝的父母因女儿的事与吴家离心离德，在老太太死后就搬出大宅了。

    可能因为这个，她家受到的影响是最弱的。

    而且她爸妈认识好几个京官，在关键时刻得贵人相助不至于太落泊。她自己在国外自力更生，生财有道，家境变化不大。

    受影响最大的当然是吴天奇家。

    搬离高床暖枕，来到残旧风凉的老楼房，差异太大吴母受不了。本想一死了之，为了儿子，她不得不硬撑着，整天拿儿媳妇出气。

    赵婉儿没死，她做过两次植皮手术全都失败了，从此不敢出门。

    赵莉儿是赵家最幸运的一个，她的伤是小事，时间能让它们慢慢淡化。

    她独立性强，本性不变，家人与家境的破败没能影响她。依旧贪慕虚荣爱炫耀，但有一点，她从此不穿皮草。

    妹妹被撕掉的那些皮，成为她人生中最为恶心与恐怖的噩梦。

    赵母被当时那一幕吓疯，赵父将她送进精神病院接受治疗，没过多久就把她抛到脑后。因各种原因，赵家也垮了，受赵莉儿的情人j恶意欺蒙吞并，破产了。

    赵父如今自身难保，没钱支持母女俩的治疗费用。一个甩给政府解决，一个甩回吴家背锅。

    吴、赵两家当初手脚太利索，那张结婚证书是真的，所以赵婉儿一直是吴家的媳妇。

    一个丑陋心毒的媳妇，吴母自然嫌弃。不要不行，靠她一人赚钱怕养不好儿子。

    以前家有一位神使媳妇护佑，老人儿孙身体安康，后福无穷，可惜这一切全被姓赵的贱人毁了。家中男人不中用，收入全靠两个女人出去打个小工，接些零碎活计赚几分钱艰苦度日。

    稍有不如意，吴母便打骂儿媳，各种恶言毒语诅咒之声常在巷子里响起。

    脑子迟钝的赵婉儿不懂反抗，天天逆来承受，当婆婆的出气筒。

    吴父被请进局子喝茶，吴天奇身受重伤没钱住院治疗，只能回家躺着静养。加上逃避的天性，身体机能逐渐好转的他白天不敢出门见人，只能晚上偷偷摸摸出来透透气。

    在公园里的小湖边，他独坐一角落，缅怀过去。

    “天奇，这是我自己酿的酒，你尝尝，绝对比那谁的家传秘酿好喝。”美丽灵动的小女人浅笑盈盈，眉眼弯弯，端着一个颇有年代感的雅致小瓷瓶过来。

    “你会酿酒？谁教的？”男生颇惊讶。

    “度娘呗。”

    哑然，怀着必死的心情艰难喝了一小口，顿时眼睛一亮，“好，好酒！”

    女生听罢，笑逐颜开。

    “就年份差了点儿。”故意加了句。

    女生的脸立马垮了，眉眼像蔫水的柳叶无精打采的。

    情绪的多变，她只在他面前展现。

    独坐湖边的男人不禁一声轻笑，夜里的湖面之上，那张如花笑脸仿佛近在眼前……

    安平市，书吧里。

    忙碌一周的人们喜欢在周末的午后来这儿翻翻杂志，看看小说，在舒缓悠扬的音乐中放松身心，直到夜深才离去。

    书吧的墙柱，间隔区域的走廊上皆字画悬挂，字画来源出自吧主及其朋友之手。

    书法生涩，画意深远。

    她每天要抄两遍经文，书法自然比开店那时好很多，可是一直没撤换。

    如今看来，她的做法是对的。

    一名清俊男生仰望一幅幅悬挂在走廊充当挂帘的字画，浅显而笑。每次来这儿，他都要看看这些字画，不由自主地回想当初店子开业的情形。

    那时候的大家年少气盛，心大，虽有远虑，眼前无忧。

    “子桑？”

    正想得入神，忽听背后有人轻唤。回头一看，一个安静得几乎察觉不到她存在的女文青站在身后不远。

    “你没事吧？”见他回头，周小容扶了扶眼镜，声音轻浅。

    子桑微笑，“没事，你今天没课？”

    周小容在附近大厦办了一个画室，专教人画画，尤其周末学生最多。

    “我有个合伙人，周末轮流值班。”周小容仰头看看横挂墙边的水墨画，缓道，“今天有个水墨画展，作品全部出于画坛国手，不如一起去看看？你跟阿宝心意相通，买一幅合意的挂在店里给她一个惊喜。”

    “不了，我对字画兴趣不大，等她回来自己选。”

    “那她什么时候回来？”周小容不抱希望地问了句。

    “快了。”

    目光移回字画上，默默地告诉自己，快了。

    他那天追至半空，上边一切尘埃落定。趁云朵未散利用记忆影像看了一下，然后循着方向一路追去。

    到了目的地才发现，那里居然是涂山狐的狐之乡，而且结界守卫比往日更为森严。

    狐族的老祖宗被宰杀剥皮，令狐族对人类的敌意更加水涨船高。但凡人类误闯结界，斩立决，不必上报。因此对他的到来如临大敌，大有一触即发的危险。(未完待续。)