
    那是邪教，一旦被人泄露娘俩的情况，日后麻烦少得了吗？

    “……幸亏这次有阿宝在，否则……”石晋龙说着说着，不禁后怕地将妻子紧紧搂在怀中。

    ――阿宝阿宝，要不是她我会摊上这么恐怖的事？她就是个灾星。晋龙，你……怎么回事？为什么屋里没声音？她明明说话了呀！晋龙，晋龙！

    “嗯，多亏有她在，否则我再也见不着你父女俩，还有我爸妈……现在想想，真的好愧疚。”

    ――不，这话不是她说的！晋龙，晋龙，听到我叫你吗？

    见妻子一脸愧色，石晋龙积压心头的沉重感总算有些缓解，笑言：“孩子长大了，不像以前那样老与你针尖对麦芒。好了，爸妈和阿宝、小贝他们在外边，怕影响你休息，我这就叫他们进来看看你。”

    “嗯。”秋莲拭去眼角的泪意，含笑点点头。

    ――不，晋龙，我在这儿！

    可是，石晋龙恍若未闻，径自打开房门出去。

    ――怎么回事？！谁在替我说话？你是谁？！

    内心惊恐万分的秋莲抓狂地爪子乱挥乱划，可惜一股无力感涌上心头。她绝望地发现，不管自己使多大的力气，手脚依然不听使乖乖地搁在被子上。

    怎么回事？谁来告诉她，这是怎么一回事？！

    可惜，直到房外的人进来都没人回答她，因为大家听不见。

    进来的人是父母亲，二老貌似苍老了许多，母亲眼角微湿，一双枯瘦的手颤抖着握紧她的。

    “莲子，你吓死妈了……”

    ――妈，对不起，我以后不会了。妈，你听见我说话吗？妈，我才是莲子。

    旁边的父亲错开眼睛，长叹一声，“莲子，你不小了，以后出门要带眼识人，别再跟那些来历不明的人交往。”

    ――爸，你眼力毒辣，难道也看不出我有什么不妥吗？爸！

    “爸，妈，对不起，让你们担心了。没下次了，真的没下次了。”她的声音如此熟悉，又如此的陌生，那种语气根本不是她的。

    可在大家眼里，那个声音就是她本人。

    到底怎么了？莫非……

    正想着，一个辣眼睛的人进来了。

    “妈，你怎样？以前让你多喝两口灵芝汤又不肯，呛了几口辣椒粉结果睡了一天一夜，现在全家人身体最差的就是你。”秋宝的态度一贯淡漠，语气有着埋怨。

    听得旁人不禁相视而笑。

    有怨言才好，最怕连一点情绪都没有，这证明她们母女关系真的在缓和中。

    众人退出房间，给这对共过患难的母女留出谈话的空间。

    秋莲握住她的手，语气哽咽，“喝，以后我一定喝……”

    秋宝难得地不推拒，“不必等以后，姥姥已经在厨房炖好了，待会儿就能喝。”

    ――怪物，一定是你这怪物干的！你居然敢让人抢我的身体，我是你妈！你个孽畜。

    “阿宝，妈以前那样对你……”

    “妈，我都结婚了，还提过去干什么？不过以后你还是少跟那些人来往，我怕他们瞅准你下次还会来。”

    ――畜生，你还我身体……

    “妈知道，所以打算辞职专心在家带孩子，有空就带贝贝去你姥爷家。反正她也喜欢种菜，逗逗小黑……”话说到这儿，忽然被秋宝抬手轻轻捂住嘴。

    “嘘，妈，你以前一直死狗死狗的叫，别叫错了。”

    ――果然是你干的。

    秋莲拔开她的手，笑得婉约温柔，“我知道它们叫什么，只是不喜欢叫罢了，你姥爷把它们当人看，太不卫生了，让人反感。”

    哦，原来如此，秋宝恍然大悟。

    ――畜生，放我出去，你放我出去。

    秋宝忽而嫣然一笑，凑近秋莲跟前：

    “干嘛要放你？你为了自己一人舒服，让所有人都不舒服，倒不如反过来。以后你一个人不舒服，我们所有人都开开心心地生活岂不更好？你呀，以后就好好呆在里边吧，再也不怕我祸害你了。”

    声音放得很低，秋莲能听到，外边的人却听不见。

    ――不，你放我出去，放我出去。我错了，秋秋，我错了。

    “我不是秋秋，妈，你目光如炬，她已经如你所愿早死早投生了。”

    ――你就是秋秋，我知道错了，求你放我出去吧。

    这时，一名长相清俊气质温雅的男生牵着一个活泼可爱的小女孩进屋来。

    “宝宝，你跟妈说完话没？贝贝嚷着要跟妈说悄悄话。”

    “说完了。”秋宝松开手，在某个绝望的眼神中头也不回地来到他身旁。

    “妈妈，你生病了，今晚一定要喝光姥姥煲的汤。”天真的小女孩高兴地扑到床前，三两下脱鞋上床，欢快地搂着母亲的脖子撒娇蹭蹭。

    ――贝贝，我的好孩子，妈在这儿，你听得见吗？

    “好，妈一定喝。”母女俩亲昵地搂成一团。

    ――贝贝……子桑，你别走，听得见吗？我才是秋莲，秋秋的母亲，你的丈母娘，子桑。

    老天怜她一片诚心，对方果然如愿地回过头来，眼神透着担心。

    “宝宝，她一直这样行吗？身体会不会吃不消？”

    “没事，有我的结界护着呢。人生短短几十年，等她即将咽下最后一口气时便能恢复，很快的……”

    咽下最后一口气之前？

    看着那对小年青逐渐远去，秋莲不禁意志力崩溃，尖声长叫：啊――！

    她的尖叫无声无息，世上没人听得见，房里反而洋溢着一对母女温馨快乐的欢声与笑语……

    “秋姨这是精神分裂，还是你操纵了她？”子桑问她。

    难得大家总算吃上一次舒心的晚餐，小俩口一路散步回家。

    秋宝想了想，“嗯，算是精神分裂吧。我把她善的一面抽出来换成主魂……”喜欢搞事那个被压下去了，遵守不伤她性命的承诺。

    人性本善，再恶毒的人也有好的一面。

    这么做有利有弊，以后秋莲的身体比以前差些，还好家里有灵芝给她撑着。

    “唉，可惜还是没查出幕后指使。”子桑惋惜地说。惟恐她失手，他的人一直跟在身后。

    “时机未到吧？急不来。”踩着路边的小石栏走，一手搭上他的肩维持平衡。

    这话也对，确实急不来。

    伸臂环住她的腰，语气清朗明快，“那以后家里的酒还要不要？”

    “要，要，我想喝。”

    “啧，姑娘家家成酒鬼了。”

    “怎么滴，不行？”

    “行，但不准在别的男人面前喝，包括石家大哥二哥。”

    嘁，霸道，专。制……

    跑掉的帽套男秋宝认得，对方屡次犯在她手上，业力还差一条人命，她不想放过他。

    五毒神的行为准则与常人不同，所以她没跟子桑提起。

    至于李芸和那个男人的魂魄与灵力，皆已收入旗中，剩下两具尸体是为了诱人上门。

    业力珠越多越好，虽然得费劲清除戾气。(未完待续。)