
    哼，一个千金小姐能有什么事干？不过是瞧不起她不想见罢了。

    无妨，安平市那么大，她不信找不到一份合适如意的工作。

    今天不行，还有明天，有陈鹏在她就有地方住，慢慢找，一定要找到合心意为止。

    在外边气焰嚣张，有本事她一辈子别回上陈村……

    夜深人静，迷雾重重，轻烟缥缈，一把悠远温和的声音在轻缓叫唤：“人之子，人之子……”

    人之子？是叫她吗？手在眼前轻拂，想挥开挡在眼前的烟雾。

    “人之子……”

    谁？谁叫她？看不见人休想她答应，以前父亲对她说过美女蛇的故事，才不上当呢。

    “神君，神君……”

    神君叫谁？

    “就是你，叫的就是你……”

    叫我？神君貌似比美女蛇厉害，应了也不怕。

    心中一阵疑惑，眼前的景象似在摇晃飘摇，仿佛循声找去。

    渐渐地，周围的迷雾散去，轻烟弥漫山间。

    片刻功夫，她人已来到一座山顶，这里阳光明媚，和风阵阵。眼前仍是一派朦胧，但她知道此处景色清新怡人，似曾相识。

    “神君来了，请请请……”

    这是一个老头和颜悦色的声音，看不见身影，在她眼里只有一团模糊的白影，长袖飘飘，给人一种飘逸仙感。

    她坦然而坐，发现眼前摆着一个黑白子的棋盘。然后，她竟与对方悠闲地下起棋来，且边下边聊。

    “世人的人心大不如前，贪婪，自私自古有之，至少还敬礼制，遵人伦。如今人性颠倒，道德沦丧，实在不堪观望。”

    嗯，确实是。好在她的五毒旗不开放，否则人类起码少一半。

    “人是万物之灵，做错事得有惩罚，甲子行之。如果让你选择，你是选天灾，还是人祸？”

    天灾，人祸？这个嘛……

    “如何？神君选天灾，还是人祸？”

    天灾不行，会增加山巫、金鲤等人的工作量，然后又来找她帮忙，太累。人祸？也不行，她的灵芝是她的，不想救人。

    “神君，选天灾，还是人祸？”

    两样对我都不利，换个。

    “如果选一个，您是选天灾，还是人祸？”

    除非有第三个选择，否则都不要。

    “必须选一个，天灾，人祸？”

    干嘛非要我选？有奖励吗？不选不行？老头你好没道理。

    “天灾，人祸？”

    关我叉事！还能不能安静地下完这盘棋了？掀桌～

    ……眼前一晃，秋宝意识回笼险些整个人往前扑，环顾四周迷茫一阵才真正清醒过来。

    原来不知何时，她趴在沙发上睡着了，身上还盖着一张薄毯。

    看看时间，才过了十几分钟而已，陈鹏离开不久。

    秋宝盘腿坐在沙发上，怀里揽着抱枕，抹几下脸让自己彻底地清醒，然后努力回顾梦里的情景。

    进入梦境的人，脑回路与现实总有一些差距。她也不例外，梦里的她是真心惦记自己的利益，完全不考虑天灾人祸对人类有多严重，或许梦里的她只承认自己是五毒神。

    一个自带爆炸装置的大变.态，不算人。

    不管怎样，鉴于之前练功出现幻象她一直没说，后来干脆忘了的教训，子桑跟她说过，下次再有幻象或者怪梦，最好跟他说一下。

    或许有用，没用的话两人就当分享笑话。

    于是，秋宝拔了子桑的号码，连接视频通话。

    “那么早睡？忙什么累成这样？”子桑一眼瞧出她刚刚睡醒，不禁笑了。

    秋宝睡眼惺忪，“不忙，突然想睡就睡了，还做了一个梦……”把梦境一五一十地告诉他。

    子桑听罢神色微变，语速比往时急促许多，“宝宝，我处理点儿事，待会儿再打给你。”

    “不必，你忙吧。”秋宝说罢挂了。

    她明白他在焦急什么，可是他能做什么呢？如果梦境是真的，老头在她这儿得不到答案，问别人也一样。

    在梦里，人们很难保持神智清醒。有问就有答，对方的问话方式不一定全都一样，换个说法总能得到一个真心话。

    甲子行之，意思是每隔六十年一次，规模不知大不大，大成什么样。

    秋宝发了一会儿呆才回房，拿出换洗衣物进了浴室……

    她猜得没错，子桑火速让人制作一条短片，在电台、电视台翻滚插播。内容五花八满，有记者问路人，如果让你选择，你希望地震还是希望山洪暴发；

    有问，如果灾难发生，各位是希望死几百人，还是几十人……

    由于问话方式是如果，所以很多人从中作出选择。最后被记者告知灾难里边有自己的亲人时，大家才难过地改了口。

    希望一切灾难不要发生……

    人定胜天，这句话激励了无数人。

    可是，有些事迹是惊感动天地，得人相助所致，有些是人们经过努力理应获得的成果。

    大多时候，人们最大的愿望往往实现不了。

    此刻，距离安平市很远很远的一座小城里，风雨交织，计程车的司机们很多仍穿梭在城市里。

    晚上十一点多了，今晚天气很差没什么客人，一位司机本想收工回家算了，没想到在回家的路上遇到一位浑身湿透打着伞在风雨中直哆嗦的女生。

    有生意做，司机大哥心里高兴，把电台的声音调小些与客人闲聊了起来。

    “……特么的雨真大，最讨厌的还刮风，这种天气没人出门。”没生意，他们的收入一落千丈。

    女生冻得颤着声音，“要不是今天有事打死我也不出来。哎，不知什么鬼，就咱们这儿多风雨，别的地方天气好得很。”

    “唉，这儿算好了，有些地方隔三岔五地要么闹地震，要么闹洪灾，咱们才下点雨算什么？”

    女生长叹一声，“唉，社会发展得越厉害，天灾人祸就越多，防不胜防。如果能让人选择，我肯定选不发展，想想古时候的空气多好啊！”

    “不能那样说，发展是要的。有得有失，这是人类进步必经的过程。”

    “所以我们得面对各种灾难，如果有得选，你是选天灾还是人祸？”

    “嘿，当然是两种都不想。如果非要选，那我宁可选人祸。人祸只要大家小心谨慎就能预防，而天灾，防不胜防啊！”司机感叹。

    女生展颜一笑，“是吗？其实都差不多。”之后不再说话。

    风雨太大，司机一心专注路况。很快，目的地到了。

    “姑娘，地方到了。”

    小心慢驶把车子停在路边，司机回头对客人说。见后座空空如也不禁一愣，客人呢？

    僵坐驾驶位上好半晌，司机才醒悟过来，卧槽！夜路走多碰见那啥了。

    不敢多言多留，迅速掉转车头飞快驶离此地……(未完待续。)