
    那座海岛到处弥漫着黑巫术的气息，普通人察觉不到，五毒神最为敏感。

    若被里外感染，神仙也难救她。

    冷不丁地传来噩耗，怕她暴躁难安。如实告知是为了提前预警，不管最后的结果是好是坏，起码她心里有个准备。

    道理她懂，秋宝依旧不相信红狐会遭遇不测。

    失恋而已，那只狐狸精顶多伤心难耐，受人蛊惑，出不了大事。

    “吴天奇呢？我们找他问问去？”

    “东子、孙烈他们已经去了，估计待会儿就有消息，我们先回家吃饭等着。”

    两人回到家时，春妮和候明哲还没回来，只来电说他俩在外边吃宵夜，不必等。

    那样最好，希望多些相处看能不能擦出火花来。

    不大一会儿，东百里那边有消息传来。

    “啊？回来那人不是吴天奇？是谁？吴天奇人呢？”

    好样的，不声不响地把他当年那套给学了。

    很快，事情真相传来了。

    据吴天奇说，他和小珊瑚分手是一时的。等时间长了，吴母或许能回心转意重新接纳她。

    至于赵家的婚事，他一直反对，并且不肯合作举行婚礼。

    他以为自己不到场，吴、赵两家有心无力，没戏。

    不得不说，赵家那些食客有些能耐，选了一个身材、模样跟吴天奇差不多的人，然后施个障眼法做了个假的他去跟赵家小姐完成婚礼。

    两人的婚姻被世人、法律认可，容不得他反悔。

    从此以后，吴天奇去哪儿，赵婉儿就在哪儿，日久生情，不信他还能铁石心肠置之不理。

    所以，吴天奇固执得很，不管怎么劝始终不肯回来。

    他以为躲在国外就可以当没事发生，他的婚礼却在国内如期举行。

    说了不对外大肆举办，所以子桑等人没收到任何邀请。不过难不倒他们，变个模样照样混进去观礼。

    新娘子赵婉儿，那天晚上极具御姐风范的美丽女郎今天艳压群芳，优雅性感。

    与妖冶美艳不食人间烟火的红狐相比，她接地气些，至少是一个五欲俱全，浑身散发压倒一切异常强势气息的大美人。

    说实话，按吴天奇以前的脾性，这种女性他确实不怎么感冒。

    可眼前的新郎是个冒牌货，与其本人一模一样难分真假。

    婚礼是西式的，在两人得到大家祝福并亲吻时，新郎新娘居然来真的。

    两人含情脉脉，双唇贴近……亲吻的两人分开时，不禁全场哗然。

    “这人是吴天奇吗？不像呀！”宾客开始交头接耳。

    “不像吗？我没见过他。”

    “不像，天奇那孩子比这个好看多了。”

    “整容了吧？”

    众人议论纷纷，台上的新娘也被新郎的变化吓了一跳，事已至此，只能硬着头皮演下去，幸亏冒牌货长得跟真人有些相似。

    一对新人强颜欢笑，赶紧抛完花球，然后借口补妆躲回化妆间争执怎么回事，如何收拾善后等等。

    这不是婚礼，是一场闹剧。

    秋宝施法让新郎出了个大糗，和子桑悄然离开。

    他俩刚出来便接到消息，说小珊瑚今早跳海了，打捞现场围着很多媒体。

    秋宝：“……死了没？”

    “不清楚，他们从海里捞到一具穿着她衣服的女性尸体，部分身躯被鱼群咬得稀烂，手上戴着一枚戒指。”子桑猜测。“不用多久，那枚戒指会回到天奇手上。”

    到时候再整一份dna的检验报告，彻底绝了吴天奇的心思。

    这种小伎俩，国内早玩腻了。

    “东子说，掉海里的女人与先前那个不一样，大家正在查，你耐心点儿。”拉起她的手亲了亲，安慰道。

    秋宝微叹，“别查了，你们大把事情做，别为这种事情浪费心神。”

    譬如魔女，譬如邪教啥的。

    别说红狐死不了，就算死了也能投胎，比她幸福多了。那死狐狸任性，不管她。

    “浪费倒不至于，一时之间找不着那幽冥女，正好找赵家的巫师玩玩，或许有意外发现。”

    元旦过后，生活回到正常轨道。

    从春妮的言行中可以看出，她和候明哲等于两个湿水的鞭炮，点不亮，炸不响。

    这一对是秋宝唯一看好的，东百里、孙烈等人远在天边，跟春妮的接触很少，擦亮火花的机率更加低。

    子桑笑说，这种事旁人最好别提醒，免得产生错觉，得让他俩自己开窍。

    皇帝不急，太监急死也没用。

    秋宝没辙，作媒的心思彻底歇菜，超级郁闷。

    不止是她，庄淑惠近段时间也挺烦心。

    随着时间的流逝，未婚夫赵一达越来越不安分于外表接触，试图内涵的了解亲近，每次约会总想诱.惑她来一场亲密接触。

    她跟林娜同在海外长大，却是两个相反的极端。

    一个崇尚金钱物质的欲.望与贪图肉.体的感官刺激，一个清心寡欲，热爱追求心灵与精神上的交流。

    庄淑惠自小就是乖乖牌女孩，她自律性强，也有自己的追求与理想，家人从不苛求她什么。不知怎的居然有这种毛病，她自己也是订婚之后才发现的。

    她不排斥赵一达的亲近抚摸，但是，她发现自己极度厌恶深入交流，每到一定程度她就想吐，而且控制不住。

    此举严重伤害赵一达的面子与男人的自尊心，以为她嫌弃他，因此冷了她两个月。

    庄淑惠信奉女人不能主动原则，他不来，她不去。

    把赵一达气个半死，后来觉得自己几乎接近完美，实在找不出她嫌弃他的理由，于是又找来了，结果下场还是一样。

    这一回忍不了，男人的自尊心作祟，那一次险些强要了她，后被她全身抽搐的状态吓得理智回笼才没犯错。

    好不容易等她平静下来，两人严肃认真地就此事沟通了一晚。

    赵一达希望她看心理医生，庄淑惠希望他能接受心灵与精神的纯交流，两人再次不欢而散。

    心里烦闷，她想找个有情感经验的人咨询一下，求解救她迷茫的心灵。

    问林娜会被笑死，不靠谱，最合适的对象是秋宝。

    不过，这种话题不好直说。

    “秋宝，今个周五晚上有空不？陪我参加一场拍卖会，有幅名画我想买了送人。”庄淑惠向秋宝发出邀请。

    “名画？”秋宝不解地问，“我对名画没什么鉴赏力，干嘛不找赵一达去？”

    在她心里，男生对这些挺在行的。

    “他没空。”庄淑惠睁着眼睛说瞎话，“不必鉴赏，给钱就行了。”

    受骗了再找他帮忙。(未完待续。)