
    遥天阁？红衣女愣住了，手一缩，抬头环顾四周。

    果然，貌似纸糊的格子窗，分类整齐的几排书架，竹简、木椟什么的非常眼熟。

    书架靠北墙，南向的位置宽长而空旷，古式的灯台，矮脚的书案原位摆放。案边的一张香几上摆着一个深绿的碧玉香炉，当初她还想过偷偷拿去卖了肯定能换好多钱……

    这里果然是遥天阁。

    呵，生于斯，亡于此吗？

    不，绝对不行。

    “是谁，谁把我弄进来的？”她努力控制好情绪，眼里犹自不甘。

    遥天阁在狐之乡，她不记得有跟狐族结过仇，干嘛把她困在这里？

    “没人关你。”子桑惊喜地发现屋顶上的黑气淡了些，忙解释，“遥天阁和神旗息息相关，你今非昔比，动了杀念将一发不可收拾，激发遥天阁的法力将你召回关押。你查一查看我说得对不对，现在屋外连根草都没了，只有我一个活物。”

    并告诉她附近没人敢靠近，因有几层结界将古屋与世隔绝了。未知的环境让人不安，容易心神崩溃产生各种负面情绪。

    他得让她了解外边的情况，知道大家都在。

    “神旗是什么德性你最清楚，别试图跟它交易，小心它挖个大坑等你自投罗网。损失一些功力不要紧，大哥二姐就在外边守着，我还请了龙神过来，不行的话还有白管家当替补……”

    远方的白管家打了个喷嚏……

    “……只要你活着出来，损失多少补多少，决不让你回到从前那种日子。连丹，你听见了吗？”

    损失多少补多少？可能吗？她不仅怕回到过去，更怕功力就这样消失，最后祭旗。

    她脸庞紧绷，盯着窗户目光冷凝。

    那五把破旗有多阴险狡猾她很清楚，所以刚才犹豫了，但凡有一线生机她都不想与虎谋皮。

    她动了杀念不可收拾？

    没的事，她一向沉得住气。

    疑念顿生，她闭上眼睛，灵识缓缓沉入识海一探究竟。

    只见识海里，五把旗子色彩鲜艳光芒大作，迎风激昂飘扬。尤其那把赤色旗，它外形略长光芒四射，是五旗中最为鲜明抢眼的一把。

    自打重生以来，赤旗经常光华浮动，习惯了。但从未如此鲜明刺眼，还影响另外四把同时发作。

    果然，她动了嗔念，在不知不觉中。可能往日情绪控制得好，把它忽略了。

    忙退出识海来一个深呼吸，慢慢平复情绪。

    不怕，这是常有的事，她能控制平衡好。

    过了好一会儿，自我感觉良好的她再进识海一看。

    草，还亮着！

    身上的功力还在一直慢慢消散，这样不行……心情浮躁焦急的她有些慌，略有些六神无主。

    淡定，一定有办法的。

    啊，对了，天罡罩里有几颗业力珠可以补充能量。还有信仰之力，它能抵销她的误杀，或许能帮忙顶一阵子？

    一步一步来，先稳定情绪，尽量减少功力的影响……

    见屋中人终于安静下来，子桑心里一松，当下觉得头晕目眩手脚酸软卟一声跌坐在地，被抽掉灵力的后遗症出来了。

    人一躺下，正常思绪开始回笼。

    好，现在问题来了，功力全无的他该怎么出去呢？

    化形的小金子不能进，能进的小金子是一条小蛇，没什么用，咋办呢？他是人，需要五谷轮回维持生命值。

    这里别说谷，连棵草都没，风也莫得吃了咋办？

    歇了一阵，意识到危机的他挣扎起身来崖边，想瞄瞄崖边有没吃的。可惜希望落空，入目之处全是化灰的植物。有也没用，之前崖底充满阴煞气息，长不出好果子来。

    二来，那只老狐狸设的结界有n重，包括崖边，这不，他正被崖边的一层无形阻力给挡住了。

    唉，希望全泡汤。

    木事，对岸那些不是死人，应该有办法的。

    筋疲力尽的他索性回到屋前躺下，太累了，先睡一觉缓缓气养足精神再说。

    心情放松，他很快便沉沉睡去……

    山中无岁月，花开花落又一年。

    子桑在家收拾东西准备去狐之乡，他现在是那儿的常客，每个季度总要过去住上一两个月，把电脑也带上不耽误办公。

    跟亲爹沟通过了，公司的事难为这位才四十出头的老人家多担待一些了，在家也可以造人的嘛。

    毕竟他家小青梅坐牢了，得常去探望。

    “啊？坐牢？！”姥爷得知消息吓得目瞪口呆，“她犯什么罪了？”老人急得像热锅上的蚂蚁，不停地走来走去。

    外孙替上边打工，名副其实的天牢啊槽！她得犯多大罪才闹得那么严重？

    这次离开太久，其他人好说，精明的秋姥爷看出苗头不对，在子桑过来探望时把他揪到一边严厉审问。

    小青梅不知何时能回来，瞒不了多久，加上姥爷又知道内情，子桑便如实说了。

    “任务过程中犯了一些错，放心，她独住一个院子，（以前）环境不错，还允许家属过去陪坐。”

    秋姥爷：……

    国有国法，天有天规。

    如果连外孙女婿都没辙，他一介普通老人更没办法，陈太婆也走了。

    秋姥爷只能接受这个现实，每次子桑去探监时总要准备一些吃食让他带上。并让他带话给外孙女，说家里人都很好，让她别牵挂好好改造，争取早日出来。

    其实这些吃食她用不上，平静下来的她在屋里一坐坐了一年多，眼睛都没睁开过，全给他吃了。

    哦，还分一些给狐之乡的小狐狸们尝尝新鲜。

    她一年多没回来，流言蜚语自然少不了。甚至有人认为他受够了吃软饭的日子，终于忍不住把她干掉抢回家财，剧情精彩抵得上宫心计。

    他不在乎流言，实在离谱的，自有公司的法律团队去解决。

    收拾整齐，背起背包，他戴上一顶帽子离开家门。

    走出电梯时，一个脸色青白眼神阴沉的女人与他擦肩而过。

    他眉头轻蹙，回头看了一眼，许美佳？她从哪儿招来的一身死气？看她的眼神好像中了邪。

    这个问题很严重，但小青梅那边随时可能出事，太危险了！他一分钟都不想耽搁。

    孰轻孰重，不必多想。

    于是，子桑边走边打个电话，让人注意一下这边，说安平与京城差不多情况。

    自从他长居安平市，再去京城时，终于明白她说的异常是什么了。

    一股压抑的邪气正在天.朝的国都中蕴酿……(未完待续。)