
    “哎，不是，叔叔，小雁的药很灵的……”陈桂花忙说。

    她以为春妮、秋宝趁机合伙向苏氏献殷勤，认定自己所料不差，苏老师家必定非富则贵，哪里肯罢休？

    大家都是她的学生，得平等对待不能大小眼。

    可惜，这回唐小雁都不帮她，生怕她再语出惊人忙捂住她的嘴，和春妮一左一右地将之挟持离开。

    秋宝厚着脸皮留下，她想知道苏玲到底被什么缠上了，连甘露都解不了。她的肚子还没到七个月，离生产早得很。况且医生也说胎儿没事，是大人有事。

    还好二老没说什么，毕竟秋宝是女儿经常挂在嘴边的学生，也就默许她留下。

    秋宝没等多久，急救室的门开了。

    庞医生最先出来，他神色阴沉，脚步匆忙，貌似要出去找什么人。在门口看见秋宝也在时，不禁怔了下。

    “庞医生，老师怎样了？”秋宝上前问。

    “你来了，好，好，我正想找你……”庞医生可能急坏了，显得有点语无伦次，眉宇间还有一丝怨气。

    他不多说，先安抚好苏氏二老，“爸，妈，小玲暂时没事，别慌。”

    “玲子到底什么病？孩子呢？”苏母拽住他的手着急地问。

    “没事，都没事。”

    这时，苏玲满头大汗神色憔悴地被推回病房，众人也跟去了，但医生说最好别太多人跟着。

    秋宝扫了苏玲一眼便离开病房，让苏氏夫妇在房里陪着苏玲。

    “阿宝，”庞医生跟出来，从兜里掏出一个小瓶子，“这是你给的？”

    瓶子空了。

    面对师丈疑似质问的语气，秋宝坦然承认，“对，我让她在危急的时候喝下，您给倒掉了？”

    “她喝了，”庞医生的目光落在她身上，眼神阴晦不明，“可惜没用。”

    “有用，至少大人小孩都没事。”秋宝瞟一眼病房，回忆自己刚才看到的情形。

    苏玲的身体没问题，但身上有一丝怨念的残留。腹部也有，母护子的强烈意念加上甘露的灵气将胎儿护得紧紧的，因此淡薄许多。

    生的意念留给胎儿，她自身仅凭甘露那一点灵气抵御怨念的侵蚀，自然得吃苦头。

    她惹上什么东西了？因为庞医生身上没有，苏氏夫妇也没有。

    “你知道她怎么回事？”庞医生不惊不愕，仿佛她知道是理所当然的。

    不太明白他对她的怨气打哪儿来，秋宝如实说：

    “她身上有怨气，苏老师最近跟人结过仇或者去过什么地方？例如墓地或者灾难现场经过？”

    “她没去过，你先在这儿等等，我安排一下大家去个地方。”他不容分说地作出安排，说完便匆忙离去，留下一头雾水的秋宝站在病房门口。

    看着他的背影，秋宝心头再次掠过一丝异样。

    庞医生貌似把苏老师的病怪到她头上？也难怪，谁让她多管闲事？

    她倒不是怕人误会与怪罪，外人怎么想一向不在她的考虑范围内。他人的生死她管不着，已经插手的她会尽量管好，管不好也心中无愧，他人的想法影响不到她。

    得了他的叮嘱，秋宝不进病房了，像个旁观者般静静坐在走廊等候。

    她看着庞医生把苏家二老劝回家休息，说医院里有他和秋宝守着，省得二老熬病了他一个人忙不过来。

    二老一想也对，再三叮嘱两人一有事马上通知他们，这才稍稍安心回家。

    接下来的事出乎秋宝的意料之外，苏氏夫妇前脚刚走，庞医生后脚就给苏玲办了出院手续，大有渣男潜质开始充分发挥的节奏。

    他搞什么东东？！

    秋宝冷眼旁观，不赞同亦不阻止，反正苏玲的情况在哪儿都一样。

    “借你家车子一用。”一切手续办完后，他把苏玲安坐在轮椅上推出来。

    “可以。”秋宝让王标把车子开到医院门口。

    庞医生说了一个地点，然后带着苏玲和秋宝上路了。

    “那是我和妈以前住的小镇，不远，”不知怎的，庞医生竟有心情给大家聊起过去的糗事来，“我妈以前是镇里医术最高明的女医师，那会儿我啃老，全靠她那份工资过日子。”

    秋宝坐在副驾位置，不时瞄瞄内后视镜，看两人的脸色如何。

    苏玲醒了，对现在的环境不闻不问，神色安详，专注倾听庞医生说话。夫妻二人的神态如出一辙，像看透了生死，眼神坦然而平静，更让人觉得悲凉与无奈。

    “苏老师，你好点儿了吗？”秋宝凝望后视镜，忽而开声打破后座的怪异气氛。

    “我没事，好些了，多亏你的那瓶水。”苏玲语含感激。

    她不敢喝来历不明的水，可是，那一刻是真的怕，怕孩子就这么没了，肚子坠胀痛得厉害。

    “它的作用不大，是你自己意志力强。”为母则刚，果然没说错。

    最近每天被折磨得够呛，苏玲没力气多说话，仅虚弱地笑了笑

    庞医生替她拔拔头发，难得态度温软，“放心，过了今天，你和孩子就没事了。”

    平时那么严肃的一个人，态度忽然转变必有古怪。

    “老庞……”苏玲忐忑不安。

    “这里是我母亲的娘家，外公外婆最疼我，还有我妈，他们一定能保护你和孩子……”

    苏玲哧地笑了，这人怎么迷信了？

    “别教坏我的学生。”

    前头的秋宝笑笑，不说话。

    “不是迷信，小玲，我给你们讲个故事。从前有个人，他意外地间接害死一对夫妇，内疚而死。临终前，他让儿孙们承诺照顾好那家人的子孙后代，替他赎罪，补偿他的过失。他的儿孙照做了，可是……”

    可是有一天，他大儿子死了，其母在医院里亲耳听到儿子临死前曾经喊着：

    “爸，我有遵守诺言，我真的有……”然后就去了。

    他的母亲当时没多想，后来，小儿子担心老人睹物思人，便一家老小全搬走了。

    没多久，小儿子也死了，然后是大孙子与孙女。

    老人悲痛欲绝，同时开始迷信，到处求神拜佛求庇佑，因为她还有一个小孙子。

    为了保住家中最后一点血脉，家里的女人们不敢心存侥幸，将家财散尽施赠困难之人。

    孙子的奶奶甚至跑去当环卫工人，每天清晨三点多起床，一直到晚上才回来。希望自己熬尽苦难，保孙子平安无恙。(未完待续。)