
    说得容易做起来难，站在岸边的人哪能体会泥足深陷的恐惧与无助？

    莫名其妙被重生，莫名其妙被打上五毒神的烙印，上次与雪夫人一战也莫名其妙地被收进一个使不出力的地方。还有这一次，无法抗拒地被一个东西罩住。

    出不去可以冷静下来想办法，关键是她发现自己的功力被一点点地消散。

    这个发现吓得她魂飞魄散，愤恨交加。

    好不容易才脱离五毒旗的控制，无论如何也不能回到原点，必须冲出去。

    可是，她越挣扎功力散得越多，以致吓得不敢乱动，功力勉强散得慢些。慢也是散，动不行，不动也不行，心里就越慌张恼怒，更加心急地使出浑身解数试图冲破樊笼。

    一切皆是徒劳无功，关她的屋子不知什么材料丝毫无损，她想起杀吴天奇时脑海里的那道传音。

    莫非被天人盯上了？

    救人得罚，杀人也得罚，特么的她到底要怎么活才没人干涉？！

    “谁，是谁！放我出去，放我出去……”

    外边毫无动静，她努力冷静下来，不信找不到解决的方法。

    记得有人说过，佛家法宝是她的克星，这个遇强则强的屋子想必也是一件佛家法宝。

    佛魔共存，相互克制，世上没有无坚不摧的东西。

    于是，她召出旗子里至少呆了上千年的凶煞厉鬼出来，希望他们把这屋子污染加以破坏。

    让她心寒的是，那些厉鬼刚出来就被屋子蒸发了。

    在至阳至刚正的净化力面前，一切魑魅魍魉无容身之所。

    怎么办？！难道要她坐以待毙？

    五毒旗呀五毒旗，你不是很牛叉么？只能欺负她这种普通人么？眼前不过是一个破房子就让你没辙了？

    她正着急上火，忽然眼前缓缓掠过一排头像。

    诶？怎么回事？！

    本来是心慌意乱之下发牢骚，没想到居然有回应。她惊讶之余心里隐约有些慌，这意味着五毒旗还有很多细节是她不知道的。

    根据她以往被坑的经验，所谓的细节，八成就是深浅不同的各种坑。

    坑又怎样？人活着才有希望，若被祭旗想跳坑也没机会了。

    一心想脱困的人，谁先递竹竿她就接谁的，不论正邪。

    要说五毒旗里谁最厉害，各届旗主才是个中翘楚，其余幽魂厉鬼不过是些小兵小卒，无法比较。

    尤其是那四个功力顶尖的旗主，一个高达六千年出头，五千年左右的共有三个。拥有八千年功力的她与他们联手的话，别说一间小小的屋子，三界之内任她横着走。

    到那时候，再也不怕处处盯着她的天界，连西天也要忌她七分，因为三界众生皆在她的掌握中。

    对于正道来说，不怕魔猖狂，就怕魔丧心病狂抱着三界玩同归于尽。

    五位功力最强的旗主联手，她便有那能力。

    这个主意好……

    可是，拥有六千年功力的旗主夏太仓与另外两个五千年的不是融了吗？怎么还在？

    当然，这个问题她得不到答案。

    先不管了，逃命要紧。

    一时间，室内煞气充盈，仿佛置身于熊熊烈火中。完全融入火光的她双掌黑气隐现，一双幽深的瞳眸艳光闪烁，黑芒暗藏。

    而遥天阁外，正在争辩的众人也发现情况产生异变。

    那座古屋原本金红光芒交织辉映，如今不是透出一层淡薄的黑色光芒，三色相间犹如地狱升起的火焰，惊心之余，透着一股令人窒息的诡异与妖娆之美。

    世上有一种美丽预示着灾难，不用问，屋里的人准备大招开始反扑。

    “作困兽之斗，只会加速她的灭亡。”银狐目光一如既往的冷淡。

    “连丹，连丹，你冷静一下……”子桑与小金子再一次扑去，毫无意外地被反弹摔倒在地。

    “凭你等的修为，声音进不去。”银狐眸色冷淡，不为所动。

    他七情淡薄，在此守候数千年只为遥天阁护法。在他眼里，魔就是魔，斗不过正法消散是很正常的事。

    且与她不熟，无话可说。

    “你放我进去，让我跟她解释。”子桑气急败坏爬起身说，看着那些浅淡的黑芒真让人揪心。

    “进去是枉送性命，你根本没时间开口。看见旁边那些草没？五毒降临，寸草不生……”

    所以才需要结界隔开，所以才把连家兄妹送出来。

    “那怎么办？眼睁睁看着她被吞噬？”连婷盯着古屋心疼万分。

    连舟的脸色特别难看，无比悔恨自己曾经浪费十几年的光阴，手握神器却因功力不够派不上用场。

    “我是人，她不伤人，放我进去，赶紧让我去！”子桑急得直捶胸。

    咦？对呀，众人一齐望来。

    “你是修士……”银狐的眼神终于起了些变化，“若真想去，你最好毁掉修为变回普通人。”

    这个容易。

    子桑举手就要拍断自己的灵根，蓦然间，身体往上升了一下，接着全身发软倒地。

    他身上的灵气被抽掉了，成了一个普通人。

    “孩子，没人知道去那边的后果会怎样，你可能会死，确定要去？”出手的是龙神，凝望他的眼神仁慈和蔼。

    事态紧急，他忙不迭地点头。

    “那好，我送你过去。”龙神深深看他一眼，“老狐狸，请网开一面。”说罢，一爪将他拍飞。

    天要下雨，人要找死，谁也拉不了。

    银狐将结界打开一个小口，终于让他顺利飞过对面跌在窗边，被砸中的花草化成烟灰散了一地。

    子桑一落地便看看自己，果然没事！立即兴冲冲地扑上前想打开门，不料一阵麻痛传来又将他弹开。

    守卫森严，结界一层又一层。

    无法接近屋子，他只好在窗前使劲地跳来跳去，希望引起屋中人的注意。

    窗是纸窗，好歹能看见个影子。

    “连丹，连丹，你听得见吗？是我，我是子桑，能听见吗？连丹，你冷静一下……”

    子桑？

    手已经伸出一半，心存一丝犹豫要不要冒险跟四位旗主结盟的红衣女一愣，猛地睁开眼睛，果见窗外有一个蹦跳的身影。

    “冷静？它在散我功力！”她恨声道。

    等于生命在一点点散去，教她如何冷静？

    她听得见！子桑喜出望外。

    “我知道我知道，你越生气功力散得越多是不是？所以你要冷静。这遥天阁是为神旗与旗主量身订造的，你杀气爆表就会惊动它，不信看看你的旗子有没异常反应？你好不容易才跟旗子平起平坐，千万别做傻事前功尽弃！”

    两人平时无话不谈，对于五毒旗他比外人了解更多。(未完待续。)