
    “桂花，话可以乱说，饭也可以乱吃，至于药，你得亲自试过有效才行，别空口白牙人家说什么你就说什么。”秋宝瞟她一眼，“你要是喜欢，改天我从唐小雁手中买一堆送给你家人如何？同学一场，花点钱我不介意。”

    陈桂花咻地起身，一脸受辱的表情：

    “秋宝，你别太过分！不就是嫌弃穷人的东西没好货吗？是，只有你那价值一百万的才是极品！可惜你的名声在外边一文不值，要不是念在小时候的情分我还不愿意来呢！有钱了不起，真当自己是个人物，呸。”

    然后气哼哼地走了。

    秋宝不以为意，叮嘱芬姨兰姐，“下次她来，不管跟谁一起都说我不在家。”

    然后给苏玲打了一个电话问候一番，旁敲侧击地问她对这些年新兴教会有什么看法，尤其是那救人的灵药。

    还好，苏玲反而劝她别轻易相信他人言，以免弄巧成拙。

    于是，秋宝对陈桂花跟教会的人走得近，对灵药很感兴趣的事略提了一遍。

    教会的药灵不灵，大概只有试过的人才知道。

    是真是假，对秋宝来说不重要。

    自身怀有灵药，且来路明确，自然不希望身边的人随便服用外面来历不明的药物，以免日后出事还得动用自己的药。

    她的药跟教会的不一样，教会的灵药烂大街似的到处派发，她的还有好些不曾现世。

    因为心疼，能省则省。

    也可以说她自私，她承认，毕竟人的本性有善有恶。

    她不是刻意在苏玲面前编排陈桂花的为人，而是不得不防，毕竟陈、唐在医院偶遇苏玲，万一还有下次呢？而且教会曾将她列为最佳拉拢目标，至今仍在觊觎她的雪尖茶。

    苏玲曾被她连累过，她不希望再有下一次。

    对秋宝来说，这是一段小插曲，过后，日常生活依旧继续。

    相反，痛骂秋宝一顿的陈桂花爽了一会儿，过后如坐针毡。

    她不傻，就是太年轻沉不住气。

    跟杨琪、许美佳等人相处久了，逐渐明白对方接近自己完全是为了向秋宝示好。

    她之前不知道，整天在许、杨和唐面前说秋宝这样那样，眼高于顶，瞧不起穷人一心希望穷人跪舔她们有钱人等等。

    慢慢地，大家看出她跟秋宝的关系不咋滴好，态度渐变，对她不若先前的热诚。

    可以说，陈桂花比春妮、陈鹏更聪明些。

    看出这种因果关系，她立刻放下面子和秋宝握手言和（自己认为）。

    在城市里混，有靠山的人比没靠山的活得轻松很多。

    本想找个机会约在外边吃顿饭，好让大家知道她俩关系友好，结果今天目的没达到，一气之下反而又跟秋宝开撕。

    陈桂花气自己，更气秋宝不识趣，名声差成那样还摆谱害得她忍不住发脾气。

    可是，她的业绩在公司里垫底了，空窗三个月会被炒鱿鱼，她已经交两个月白卷了。

    许、杨两人对她爱理不理，秋宝是她在城里认识的唯一一个有钱人，不得已，只能扒着她不放。

    名声再不好，有钱的人身边不缺资源，随便介绍她一两个又可以混上半年。

    陈桂花清楚自己在秋宝心里的份量，于是让陈鹏给春妮打电话，说找个时间大家出去嗨皮一下，让她叫上秋宝和子桑。

    有那么多人在，不信秋宝不给面子。

    女人之间的矛盾在男人眼里都是小事。

    陈鹏被她哭得心烦意乱，为了还自己一个清静的空间，他依言给春妮打了电话。

    春妮不知就里，给秋宝打了电话。

    “吃饭？我不去了，你们吃吧。”秋宝直接拒绝。

    “干嘛？你又跟桂花闹翻了？”听出她的冷淡，春妮问，“感觉你比我更讨厌她。”

    “话不投机，谈不上讨厌。”秋宝懒得解释太多。

    “哎，好歹给陈鹏一个面子。”

    “等他功成名就自然有面子，靠别人撑不起。”

    论绝情，秋宝分分钟甩春妮几条街。

    陈桂花得知约饭失败，冲着陈鹏哭闹一整天，然后大半个月没跟他说过一句话。

    不过陈鹏没感觉，前三个月他一直给同事打杂，好不容易才有些工作分配到手，一心想把工作搞好挣取位置，哪有空管她的小心思？

    大半个月之后，他回校取毕业证，出来时一切已经恢复正常。

    至于陈桂花的工作是怎么解决的，陈鹏关心问了一句，她哼了声：

    “靠你，我早饿死了。”

    把陈鹏噎得不要不要的，从此不再过问。

    一眨眼，中秋节到了。

    今年的中秋十分热闹，秋宝、子桑去莆田跟老人们一起过，秋莲、石晋龙一家也在，还有春妮母女，陈鹏和陈桂花。

    陈桂花瞅准机会向秋莲、石晋龙推销楼盘，可惜这对夫妻哪有闲钱多买房？婉拒了。

    气得某人暗骂晦气，摊上一堆穷鬼。

    女儿、外孙女和好，家里一年比一年热闹，老人开心无比。

    姥爷的木工渐渐在附近一带出了名，家具好看、便宜又坚实，颇得买家好评。可惜跟秋宝的雪尖茶一样，量少，因为他全副心思都在木雕上，若没车老头帮忙，产量更少。

    车小叔看出其中的商机，除了接建工程，还大力宣传二老的木雕家具。一些喜欢实木家具的客户看了宣传单张，索性就在他这儿订了。

    可谓肥水不流外人田，有钱一起赚。

    过了中秋，八月十六那天是广大人民群众上班的日子。

    子桑罕见地偷懒请假，一大早便催促秋宝出门。

    “急什么，民政局又不会倒闭关门。”秋宝知道他想干什么。

    话虽这么说，她换衣服的速度一点儿不慢。两人都22岁，能拿证了。

    “早点去说不定能排第一。”

    每年的年初一人人争点头柱香，人生大事一生一次，能抢第一蛮有成就感的。

    一想到能拿证，两人很兴奋，才七点多已迫不及待地吃完早餐等在民政局门口。

    人家九点上班，时间太早没人抢先，他俩如愿以偿地排第一，忒爽（傻）。

    拿证这么神圣庄严的事，两人十分重视。但从衣着上看不出来，顶多一身情侣装应景。

    男生依旧是一件宽t和休闲短裤，一双球鞋，头戴一顶鸭舌帽外加一副眼镜，气质斯文俊秀，清爽大学生的行头。

    秋宝跟他一样，稍微凌乱的丸子头，宽t加短裤，也是一双球鞋，帽子眼镜跟他同一款。(未完待续。)