
    从两人的思维中得知，他们本是独来独往表面个性和善的人群，后被一个神通广大，无处不在的无名氏联系上。liudianxing.com

    无论身在何地，那个无名氏总有办法与他们对上话，例如落在脚边的一片树叶上有字，在图书馆看书时夹在书里的一页书签，诸如此类的。

    人已死，自然断了联系无从查起。

    正如子桑说的，幕后指使依然无头绪。

    不过，戴帽套的那个人仓惶逃离前被她打了烙印，秋宝打算找个机会把他给收拾了。

    修士的功力凡人没法比，一个顶俩决非虚言。

    对方还差一条人命，她等得起，可是担心往生寺的人出来救他。

    没错，戴帽套那个正是慧和的师弟。

    他三番四次撞到她手上，可见是一场缘分，她无法接受猎物再一次在自己手中被人救走。

    利用五毒旗的业力激发他人的五欲心性属于违规行为，但是……

    ……

    “丧尽天良啊！救命的钱都偷，天打雷劈的畜生，不得好死啊……”马路边，一个蓬头垢面的老汉坐在绿化带边沿哭得稀里哗啦，不时拍打大腿咒骂小贼生娃没******他在这儿哭两天了，没什么人留意，也没见八卦媒体过问伸出援手。匆匆路过的人见他哭得可怜，怜悯心起，有的给他买了盒饭，有的给他扔了钱。

    当然，大面额的钱没有，多半是一块、五块不等的纸币。硬币多些，面额小，哪怕攒满钵也不到几百。

    何况他没钵，好心人帮他用硬币把纸币压好才没吹走。

    人活一辈子，哪能没遇到几个难事？哭解决不了问题。

    所以，吃的喝的有人替他解决了，愿意花时间深入了解真相的一个都没有。

    日落黄昏，又一天即将过去，他还坐在路边神情麻木，时不时悲从中来哭骂一场。

    平时都是他一人坐那儿，今晚有些例外，旁边来了一个形象粗糙的流浪汉。

    对方穿得破破烂烂，露出来的皮肤跟掏过煤似的脏得要死，右脚穿着一只烂拖鞋，而且坐下没多久，苍蝇、蚊子全来了。

    “咕咕……”流浪汉可能饿了，肚子擂鼓般响。

    华灯初上时，流浪汉就地一躺，咕咕声响了一阵一阵，他自己半点都不在乎，闭眼张嘴呢呢喃喃地吵死人了。

    老汉实在忍不住了，拎起身边一盒饭丢给他。

    闭着眼睛的流浪汉鼻子动了动，一股烧鸭的浓郁香味涌来，不由得睁开眼，看见盒饭时立马翻身坐起。

    “嘿，谁那么好心？谢谢啊，好心有好报，男的英俊潇洒，女的貌美如花……”说着各种好听话，一边忙不迭地打开盒饭掰开筷子狼吞苦咽。

    老汉旁边听罢，神情微嘲，苦笑道：“呵呵，好心哪里有好报？都是骗人的。”

    他的话不高不低，流浪汉却听得很清楚，不依了。

    “哎，大哥，我说的不对吗？啊？人人都这么说，你凭什么说骗人？”

    老汉没理他，而且他太吵，心烦，起身准备换个地方。

    不料，那流浪汉是个犟脾气，饭也不吃了搁一边去，扯着他不放追问哪里说错了，找个证据出来。

    “我特么就是证据！”老汉火大地甩开他的手，满腔愤怒让他五官扭曲，“我本以为他们真的迷路，好心指给她看结果钱被摸走……”

    嚷完，他又想哭了。

    可怜他老伴得了癌症，中晚期，医生说她才五十岁治愈的机率起码有一半。

    为此，他把家里祖传的宝贝卖了，准备拿钱给老伴治病。

    结果回家的路上碰到一辆小面包车，下来一个女的向他问路，然后将他兜里的钱袋子连同银行卡全部摸走了，还把他的自行车给辗变形。

    他家在农村，路途遥远鲜少人走，骑单车得三个多小时，平常没什么车子经过。

    如今单车没了，他又没手机，只能一路追着小面包车再次进了城。

    一双腿哪能跑得过轮子？何况还是四个。

    等他找到人帮忙报警，按叮嘱去银行准备冻结帐户时，里边的钱已被取空。那辆小面包车的车牌号是假的，进了城可能已恢复原样，警方查不到。

    总之，他的钱打了水漂。

    打击太大，老汉连死的心都有，自觉无颜回家见老伴，打算呆在城里等到警方有消息为止。

    没钱住店、吃饭不要紧，人生过得比黄连还苦，饿死就算了。

    这些天他一直这么想。

    老汉说着说着，又蹲在路边猛擦泪。

    “哎，老哥，先别哭，天无绝人之路。呃，这样，”流浪汉捧着盒饭在旁边蹲着，从怀里掏出一小包东西给他，悄声道，“我送你一份礼物当报答赠饭之恩。这个是灵药，泡水喝能治百病，信不信随你，小心拿好。”

    把灵药塞到老汉手里，流浪汉捧着盒饭边吃边走，一只拖鞋哒哒地响。

    能治百病？骗谁呢。

    老汉本来不信，闻了闻，有点清香味。

    转念一想，反正事情不能再坏了。与其在这儿枯等，不如死马当成活马医一回，回家试试？或许真能治，之前听一些老家伙们说民间有灵药，或许被他碰上了呢？

    再抬头一看，流浪汉早没了踪影。

    于是，老汉把那一小包粉末塞进裤头的暗袋里，匆匆往家里赶。

    心系家中亲人，身无分文的老汉披星戴月地连夜赶路。

    盗亦有道，在普通老百姓的心里，抢匪小偷对穷人是不屑一顾的。他不是花季年华的女子，而是一个穷老头，夜里赶路应该没问题。

    过于乐观，往往造成悲剧。

    途经一片小树林，林中窜出一条人影举手往老人脑后利索劈去，颈骨断开老人倒地，瞬间没了呼吸。

    “别怪我，你怀璧其罪，要怪就怪那个给你药的人。”

    劫匪朝老汉的尸首双手合什忏悔一番，然后目标明确地从老汉暗袋里掏出一小包粉末，眸中神采闪烁。

    贪婪地凑近闻一闻，气味清新，令人神清气爽。

    哈哈，如果它是传说中的灵药，等治好身上的伤马上找那个流浪汉去，相信他身上还有很多。

    男人欣喜若狂，正要撕开袋子将粉末和口水吞了，忽觉身后轻风浮动。他猛然回头，只来得及看见一片红芒袭来，身体仿佛被无数双利爪撒裂拉扯，万般剧痛。

    他挣扎几下，很快，意识已陷入黑暗之中。(未完待续。)