
    “万一那些人冲进来大屠杀怎么办？”那种惨烈的场景她亲眼目睹过。

    人类个性凶残，以前有些人打胜仗有屠城的习惯。

    秋宝默了默，扬扬自己的拳头，“你指望我一双肉拳面对人家的长枪短炮？”你特么一定是在逗她……

    红狐：……

    一时情急，忘了她们不能使用神通术。

    枪炮无眼，没有神通术的情况下她们留在这儿没什么作用，甚至连自保都成问题。

    “人间惨剧多的是，你管得完？走吧。”秋宝反劝。

    劝着劝着，她忽然觉得自己更像妖，人家红狐比她有人情味。或许人类造成的悲剧她见得太多，连带着对普通人的怜悯越来越淡。

    这是麻木无情，还是看透悟透？不得而知。

    看着转身离开不再拦她的红狐，默默地回到那些受伤孩子的身边继续包扎伤口，秋宝不由得感慨万分。

    当年对她辣么凶残，如今温柔得像个人样，想想心理有点不平衡。

    算了，她有她的做法，自己有自己的思量。

    秋宝转身便想走，眼角余光掠过站在一边目不转睛地盯着她看的混血小姑娘，不由得怔了下，缓下脚步。

    没了那把枪碍事，恢复往常体质的她一眼看出小姑娘身上蕴藏着一股灵气。

    小小修士？还是……

    见她停下，小姑娘咧嘴一笑，小碎步来她脚边仰起脸，大眼睛忽闪忽闪的。

    秋宝揉揉她的一头小卷发，“怕吗？”

    “不怕，很快会有人来接我们。”小姑娘一脸神秘地说。下一刻，那个外国女人唤她过去，嘴里叽哩咕噜地说了一串话，可能是让她别跟陌生人说话吧？

    秋宝抿唇浅笑，朝她一挥手，转身冲出教堂门口，刚好一颗炮弹又落在附近，引起身后一阵尖叫。

    ……回到任务榜前，秋宝伸手接了奖励。

    这时，红狐也上来了，接过奖励一看，嘴角立马翘了起来。

    “哟，高兴成这样，什么奖励啊？”秋宝一脸八卦地盯着她的手，探头探脑。

    红狐笑意顿敛，高冷地撇她一眼，“要你管。”闪身下界回家去了。

    嗤，得意啥呀？好像谁没有似的。

    瞧瞧自己得了个虾米宝贝，秋宝摊开手心一看，顿时表情凝住一脸呆瓜相。

    喔天哪！！

    ……

    回到自家花儿绽放，空气清新自然的露台，秋宝依然不敢相信，再次取出宝贝瞄一眼，然后放回芥子藏着。

    这宝贝她要随身携带，片刻不离身。

    尼玛，干嘛要屏蔽任务奖励？一目了然让人更有动力不是么？害得她差点错过了，想想都后怕不已。

    “回来了？”屋里出来一人，气质清朗温雅。

    秋宝望着他怔了一会儿，忽然一跳而起挂在他脖子上兴奋嚷道：“子桑，猜猜我的奖励是什么？”

    奖励？高兴成这样，八成是她求之不得的东西。

    “天界通行证？”他苦想几秒才说。

    “不是。”她摇头。

    “天人身份证？”

    有没搞错，她不满道：“哪有这种东西？”就算有也很难获得。

    “莫非是神旗克星？”

    秋宝哑然，小子越猜越离谱。瞟他一眼，她松手跳下坐在沙发上。

    子桑在她身边坐下，继续笑道：“该不会是顶级神器吧？你已经很厉害了，不必再添辅助。”

    “嘁，一边去。”撇他一眼，秋宝摊开手掌意念召唤。

    掌心光芒闪过，一个物件出现掌中。

    活像一个不停旋转的地球仪，一个底座，上边是三个铜圈交错旋转，组件之间没有接驳处，仿佛有一定的经度纬度永远不会相撞。

    它整体呈古铜色，金属质感，触手清凉不知是什么材质。而且中心是空的，铜圈的运转无声无息，重力永远是底座朝下。

    她尝试着将之抛起，它竟然没有头朝下摔落，而是悬在半空缓缓翻转过来，然后底座慢慢落下。

    “哇喔，这就是天罡罩？不愧是神器，好神奇。”子桑惊叹。

    臭小子一早猜到了？

    “你当场试过没有？”子桑问，见她摇头便急了，“它在昆山呆了好久，使用期限不知过了没有。你赶紧试试，如果失灵能退货吧？”

    毕竟是二手货，难免有些担心。

    秋宝被他说得心慌慌，不敢确定，“不会吧？他们的东西质量没那么差。”话是这么说，还得试过才知道。

    将它搁在茶几上，取出两颗业力珠来。

    “不是质量的问题，传闻太上老君的炼丹炉因为用得太多曾经炼爆过，胡子都烧掉一半，小心为好。”

    噫～，真的假的？！

    秋宝难以置信地瞥他一眼，原本打算两颗一起放的，听了这话立马手一缩，把那颗弱些的业力珠放进去。

    另一颗业力较强，且被她净化过，放回芥子以后有备无患。

    天罡罩能自动调整净化物体的大小，一次可以放几件进去，放不下的话它会把多余的弹出来。

    它原本无光，业力珠一进去，天罡罩渐渐亮起，在外围形成一道防护光晕不让里边的邪气外泄，教人惊叹不已。

    “天上的宝贝就是好，”子桑赞道，“可惜人间造不出来，否则还怕什么核爆？”

    尼玛的他还想核爆？男生都吃火药长大的？

    “放心，只要人类还在，没有最爆只有更劲爆。”想起战地惊魂，秋宝戳着他的脑门讽道，“都怪你们男人，今天打这个明天炸那个，不把地球玩爆不甘心是吧？祸害，全是祸害！”

    子桑好笑地拉下她的手，“我说说而已，那么激动干嘛？来，把另一颗也放进去看看。”

    “不是怕爆吗？”

    “逗你玩的，快，给我试试。”快二十二岁的人了，还像个小男孩般好奇心重。

    “你小心点儿，别碰到三个圈。”

    “碰到了会怎样？”原本不会碰，被她一说忽然想碰了怎么办？

    “我怎么知道？”这种细节没有交代，是强迫症不允许她碰上，“要么试试？”其实她也蛮好奇的。

    “有没小的，换颗小的来。”免得白白浪费了。

    “没了，都被我捏成一个球……”她没那么多精力造盒装污染源。

    觉得用业力珠冒险不划算，子桑眼睛在露台横扫一圈，有了，起身去摘了一片叶子回来。就算有意外，叶子辣么轻应该没什么杀伤力。

    于是，两人凑过来围观。

    子桑先盯了一会儿，摸出铜圈转动的规律后才将叶子轻轻往前一送，噼啪，犹如水与油在热锅里相撞炸响，一道耀眼的光线掠至，两人反应敏捷向后仰倒……(未完待续。)