
    回到安平市，秋宝独自去了一趟公墓。

    庄淑惠告诉她，许美佳就葬在那里。

    桃之曾说过25-27楼的人全搬走了，却没人告诉她许美佳中招身亡。其实说不说都无所谓，别人能死而复生，而她不能。

    灵魂被魔女侵蚀过，就算复活也不是原来那个，除非经过净化。

    说她遭此横祸是因为秋宝有点牵强，因为是许、杨两人开的那个灵异社主动找来唐小雁。

    秋宝出言警告过，她们不听罢了。

    许美佳是被人控制才害了那么多人，这一点已经找到证据证明，还她清白。

    原来，三合教的事被揭穿后，活跃在安平市的唐小雁和那位强哥立即被逮进局子接受询问。

    他们是基层人员，强哥顶多比唐小雁高一些，所知不多，无果，只好放了他们。

    事情平熄后，有一天，三合教背后那个圣教有两个人找上他们，希望众教徒能够齐心协力，东山再起。

    结果，那两个人被赵一达安排长期跟踪强哥、唐小雁的人一举拿下，押回受审。

    这一回大有收获，顺藤摸瓜，不仅摧毁邪教余孽的暗桩，还从那些高层嘴里挖出如何控制他人等恶行。

    在安平市，像许美佳那样的受害者不止一个。

    不管怎样，事情搞清楚了就好。

    正值秋分时节，去公墓那天，秋宝选择大清早去，怕中午的阳光太晒。

    她心里没什么感觉，去缅怀一下而已，毕竟相识一场。

    那一天，她穿着一条黑色长裙，棒着一束洁白如玉散发淡淡清香的白菊，独自走在许美佳安息的公墓里。

    非特定日子，公墓这种地方极少人烟。

    四周空旷，一块块冰凉的石碑安静竖立，凉风习习，吹得人心里隐隐发毛。对于胆小的人来说，哪怕现在是白天，哪怕附近有一点不明声响，足以把人吓破胆。

    对于伤心的人来说，那清凉的风是逝去之人安抚在世之人的劝慰，拔人心弦。

    远远地，秋宝发现一个熟悉的人影站在一块墓碑前，也是一身黑裙。

    是杨琪，当年满头辫子的任性姑娘恢复了一头黑发，齐顺地梳在脑后。性子变得恬静，跟以前那个毛毛躁躁的杨琪判若两人。

    她不知来了多久，身姿笔直，裙摆迎风摆动。

    她没哭，只是静静地站在那里，身边扬起的风仿佛寄托着她对好友的哀思之情。

    听到动静，杨琪往这边看过来。

    当看清楚来人是谁时，她不由得瞪大了眼睛，一股深沉的锐痛直刺心房，忍不住泪光盈盈，呜咽着出声质问：

    “你当初去哪儿了？”

    碍于偏见，大家跟她有过矛盾，有过争执，直到灾难来临才发现，原来大家的潜意识里对她的能力与身手深信不疑。

    所以，在遇到困难的时候才会下意识地登门求助。

    杨琪过后回想这一切，隐隐觉得，逐渐失去理智的许美佳突然搬回月泽小区是原因的，或许是下意识地向28楼求助。

    只可惜，28楼一直没人在家，那种求助无门的绝望简直让人窒息。

    现在回想起，犹心有余悸。

    “对不起……”面对她的质问，当时被关小黑屋的秋宝又能说什么呢。

    必须承认，如果发现得早，许美佳确实不会死。

    可是，世上没有如果……

    杨琪的质问不过是一时激动，秋宝能理解。

    墓碑上，许美佳的照片青春洋溢，心里替她惋惜，秋宝蹲下身把花束搁在墓碑前。

    两人默默地站了一会儿，杨琪忽然开口问：“你说，世界上真的有天堂吗？”

    呃，“有……”吧？不敢确定。

    就算死了也不知道，像她这种人肯定去不了。

    “小美……她还去得成吗？”杨琪问，心里忐忑不定。

    传说天堂没有苦难，没有战争，没有黑暗，小美在那里才能获得安息。

    呃，“应该成……”吧？

    秋宝神色如常，却暗地里狂飙汗。

    其实她也想知道，老天狡猾，不给她天界通行证。有的话一定上去问问，或许哪位大神跟邻居串过门。

    “那你能不能招她的魂？”

    秋宝一愣，随后十分肯定地告诉她，“不能！”

    “为什么？你不是捉鬼专家吗？”有三合教的冒牌货相比较，杨琪对她的期望很高。

    特么这话谁说的？

    “她被邪灵操控，要经过净化才能恢复以前的性情。前提是，她在大半年之前没跟着邪灵烟消云散。”秋宝冷静客观地说出真相，丝毫不因为杨琪伤心难过而口下留情。

    宁教人伤心一时，免得日后再生事端。

    得知许美佳可能魂飞魄散，杨琪伤心欲绝，独自离去。

    秋宝在许美佳墓前站了一会儿，然后也离开了。

    可是，当她走出公墓大门，相当意外地发现一个人……

    子桑傍晚下班，回到家时发现家里来了两个客人。当看清楚她们的真面目，顿时呆愣。

    “你们……”怎么来了？

    原本沮丧地坐在客厅里的两个女生见了他，一个爽朗地朝他挥挥手，一个相当拘谨地向他点头致以问候。

    她们分别是许美佳和董敏敏。

    所以说，没事千万别去公墓、陵园啥的地方，没的把一些怪东西带回家。

    “怎么回事？”子桑十分惊讶。

    “我不知道。”秋宝也很头痛，她一直以为这些家伙通通与魔女同归于尽，原来不是？再一次刷新她的常识。

    这两个活着没关系，最重要的是，那魔女没复活吧？

    “我去问问。”子桑忙进书房打电话向人求救。

    三个女生看了他一眼，继续唠叨。

    话最多的人是许美佳，一肚子苦水使劲往外倒。

    她是在家醒来，却发现家人根本看不见她，也听不见她的呼喊声，她也碰不到家人。好不容易发现杨琪，可是杨琪跟家人一样反应。

    杨琪是她的小伙伴，两人什么稀奇古怪的朋友都有，或许有人能看见她。

    于是，许美佳一路跟着杨琪来到公墓，然后发现墓碑上有自己的照片，这才知道自己已经死了。

    无法接受这个事实，她逃出了公墓外边躲着。

    没过多久，秋宝来了。

    这可是捉鬼专家，许美佳怕她不容分说把自己打得魂飞魄散，继续躲着。

    想了好久，躲着终究不是办法，伸手一刀，缩头也一刀，不如找秋宝问问，或许……至少可以让她跟家人说几句话再走。

    她走得太突然，家人一直很伤心。

    所以，看见秋宝出来，她鼓起来勇气跳出来拦住去路……(未完待续。)