
    “身败名裂你就满意了？那不便宜了狗男女？”许美佳在她身边坐下，笑容跟以往一样自然。

    但是，杨琪总觉得她跟以前不大一样，说又不说出来。

    “不然咧？人都走了，我还追杀到他们家不成？”她没爱到那种程度，何必费精神。

    许美佳看她一眼，不说话，望着酒保神色微讽。

    两人默默地喝了一会儿，许美佳忽然道：“小琪，陪我去一趟去京城。”

    杨琪一愣，随即头痛起来，“小美，你还没放弃？算了吧，你再动她小心达哥生气……”

    许美佳啐她一口，“说什么呢？我想带你去一个地方散散心。”

    “去哪儿？”杨琪不大相信。

    许美佳神秘一笑，“去了你就知道。那地方达哥、张贺他们也常去，只是不带我们玩而已。”

    怕女生们胆小，尖叫起来吵死人。

    虽然觉得她有些不妥，毕竟两人从小玩到大，又听说张贺他们也常去，杨琪的戒备心淡了，没多想跟了去。

    她万万没有想到，许美佳没带她进京城，反而去了京郊一个有名的女子会所。

    会所里有各种休闲娱乐场地，吃喝玩乐，还有做美疗的场所。只不过，里边全是男服务生，阴柔的，健美与帅气的都有。

    什么性质大家心知肚明，不外乎是一些富婆怨妇寻欢作乐的地方。

    可是，谁也没想到，在那个噪音喧嚣的k场下边还有一个宽敞的地下室。那里是一个决生死战的博击场所，一共有三个秘道出口，有门道的人皆可出入。

    决一死战，上场参与自由博击的不管有多少人，最终只有一名胜利者，其他必死。

    “……就算打赢了也不能离开，好吃好喝养着准备迎战下一场。死的，或者受伤不能再战的人，被送去屠宰场剖心挖肺替大家挣些活动资金，解决这里的经济方面问题。”

    杨琪听得目瞪口呆。

    她知道有些富二寻刺激，私下里搞了很多荒诞的活动，有“溜冰”，有豪侈糜乱，还有充满血腥味的。

    打黑拳就是其中一种，有人出钱，有人出力，生死不限。

    不过这里不叫黑拳，叫困兽之争，很贴切的名字。

    “小美，你怎么到这种场合来？会给家里招麻烦的。”杨琪急欲离开，但许美佳不肯走。

    “放心，来这儿的宾客不留任何资料，没人知道我们来过。再说，我有带人来，白得两个一万大洋一位的看座，扔了岂不可惜？”

    “你带了拳手？！”杨琪吓了一跳，想不通好友咋转了性子？

    许美佳笑而不答，正好下一场即将开始，便让她安心看，两人的位置靠得很前。

    当看见小美的人上台时，杨琪顿时惊呆了。

    他不是别人，正是她那位劈腿的前男友！原来他不是离开回乡，而是被许美佳悄悄抓来当困兽。

    她前男友早被吓得两腿发软，站在打台上一脸惊惶地看着周围狂呼尖叫的人们。无意间瞥见杨琪也在其中，顿时发了狂似地扑到铁笼边，尽力伸出一只手冲着她凄厉地喊叫。

    看嘴型应该是救他，他再也不敢了之类。

    他的对手是常胜将军，长得比较精壮凶悍，不慌不忙地来到渣男的身后一记重拳击在脑门上……他死死抓着笼边，头上、嘴里渗出血丝，眼神绝望地向她求助。

    惨叫连连，猩红的鲜血喷溅。

    “小、小美，放了他，求求你……”杨琪快被吓傻了，忙扯住许美佳的手替他求情。

    许美佳噙笑摇头，“太迟了，进了兽笼，除非死，否则出不来，这是规则。”怕人兽出来之后报复，向警方打小报告。

    不，不……

    杨琪浑身发抖，面无人色。她好想逃离这个地方，不知怎的全身无力，连站起来都难更别说走。

    就这么的，她眼睁睁看着一条熟悉而鲜活的生命在眼前慢慢消逝，铺天的恐惧感涌上心头，眼泪一点一滴地从眼眶中溢出。

    渣男全身骨头尽碎，被人打成渣。有人将他拖出笼子，去他接下来该去的地方。

    事已至此，一脸呆滞的杨琪下意识地望向许美佳，希望带她离开。不料发现她一边看，一边用竹签挑着小食吃得津津有味。

    是了，终于知道她有什么不妥。

    以前的许美佳嘴硬心软，而今天，她的眉眼充满了冷漠。因爱成恨，变得心狠手辣了么？

    她那笑眯眯的样子让人不寒而栗。

    出来时，杨琪盯着她，“那个女人……也被你抓了？”

    许美佳眉一挑，“说那么难听干嘛？她敢抢我朋友的男人，不付点代价怎么行？说来她得感谢我呢，从今往后不必抢了，每天都有人用她，不怕没男人。”

    用……杨琪浑身发冷不敢再问下去，心脏像停了几秒说不出话来。

    “对了，”许美佳像看不见她的反应，习惯性地拍拍她僵硬的肩膀，“小雁说你好久没交会费了，你退了？这可不好，做人得感恩，毕竟教会帮过我们，过河拆桥不厚道。”

    “我交，我交，我回去就交！”杨琪忙不迭地说。

    “那就好，”许美佳满意地点点头，加了句，“我们是老教友，得给后辈作个榜样，以后每季度交十万……”

    “十万？！”杨琪失声惊叫。特么的，每季度十万，她家就算开银行也支撑不久。

    许美佳很爽脆，“交不了没关系，交人就行。”

    “交人？”

    “对呀，像我今晚这样。喏，给你一个号码，只要你看哪个人不顺眼，装作骂人发泄，把对方的简单资料直接发到这个号就行了。他们有经验，别的什么都不用说。”

    对方有各种方式能把人逮走，被别人发现也无妨，发个资料而已，不算证据。

    “很不适应吧？放心，慢慢就习惯了，这种心情我经历过。上次我不是病糊涂了吗？邻居一个小表砸背后说我是神经病，然后就……”做了一个你懂的表情，眉眼冷然。

    这是威胁，赤.裸裸的威胁。

    她俩的邻居都是有头有脸的人，轻易被逮走至今下落不明，证明许美佳说的人来头更大。

    三合教真的有问题？还有，如果小美哪天看她不顺眼，会不会……

    望着许美佳熟悉的笑颜，杨琪心里瓦凉瓦凉的，整个人仿佛沉入冰凉彻骨的河底，透不过气，也浮不上来。

    不止她一人如此，像今晚这种例子犹如瘟疫般在社会中蔓延开来。

    各种绝望与恐惧，无尽的恨怨与悲愤，在世界各地扩散……(未完待续。)