
    子桑一向奉公守法极少插手别人家的事，特别是拿钱砸人这么破费的，他长这么大只为小青梅做过。

    没办法，以前她缺钱，除了钱谁都不爱，他必须用钱打开她的眼球看见他的存在。

    长大之后，为了支开石子轩这个潜在情敌，没少花钱。

    石子轩的伯乐姓杨，名远川。

    对于这个人，他和小青梅其实见过，有一面之缘。

    就在两人第一次约会看电影时，中途被她放鸽子，他在电影院门口等了一天一夜。遇到那位杨远川，由于生意挫败出去喝闷酒，凌晨三四点出来时看见子桑独自一人坐在路边。

    一时好奇，他过去搭讪。

    意外地发现这位小哥长相不俗，大为高兴，开始自我介绍想把他拉进自己公司。还承诺包他大红大紫，完全忽略他的公司无钱交租面临关闭的危机。

    小青梅突然失踪，子桑失意之极，没心情理他，任凭那位落泊的中年大叔在旁边叽叽歪歪了一天一夜，一直等到她回来。

    幸亏有人在旁边唠叨，子桑虽然不接话，心情多少受到影响。

    于是，开了一张五十万的支票给他暂解燃眉之急。

    后来，石子轩被队友为了利益而抛弃，整天找小青梅诉苦。怕两人日久生情，他又给那老杨投资了一笔钱，然后搜罗了几个有相同爱好的乐手组队，把石子轩拉了进去。

    从此以后，他的潜在情敌一直没机会接近她，情感尚未觉醒就被ko出局。

    当然，石子轩能不能红，他不关心。

    想到达人生的最高峰，必须靠自己的能力，用钱把人推上去等于害了人家。

    他不做吃力不讨好的事。

    说过的，他只在乎石子轩离小青梅有多远。

    一直到现在，他跟小青梅喜结连理多年，才彻底放手让石子轩他们回来安平市。至于那位老杨，在经济方面帮过那么多次，如果生意还是失败证明他不是那块料。

    倒不如收拾收拾，回乡下开间客栈也挺不错的，落得清闲。

    所以，老杨的遭遇他不予理会，石子轩工作方面的纠纷他也从不关心。直到凌霄耍心眼算计小青梅，他才动用一些关系与钱财摆平。

    凌霄混了那么久，有一定的人脉与手段。平时用来对付新人，应对各方土豪赞助商游刃有余，在业界略有名气。

    而秋宝，她声名狼藉，所做的每一件事几乎都是神憎鬼厌，遭人骂是常态。丈夫是个吃软饭的，便宜二哥性子踏实不爱耍心眼，那位大哥是名军人。

    军人受各种规条约束，一个投诉就能让他停职调查，不足为虑。

    所以，姓秋这种人钱多，名气响亮（负面），最适合用来挡枪。

    努力未必有回报，能从底层爬到一定位置，凌霄以为自己成了人物，有足够的智商不动声色地把各阶层的人玩弄于股掌之间。

    被人在业界封杀，她没有气馁，信心满满地不断游走在各大媒体面前诉说冤屈，利用手中的人脉替自己正名撑腰。

    可惜她错了，娱乐圈不过是一个小圈子，富人们往里边投资不过是寻开心。

    在他们眼里，凌霄跟那些挣扎在底层的新人一样。新人还有一个名叫小明星，而她，不过是游走在坑坑洼洼的蚯蚓罢了，没人愿意为了她而得罪不知名的势力。

    圈子里的人，哪个不晓得她的底细？

    事不关己，大咖当看热闹，小咖痛打落水狗的新闻年年都有。哭诉无门，又被以前自己欺负过的小明星作践报复，时日一长，凌霄终于认清自己的处境。

    在一天清晨，天刚濛濛亮，她提着行李一步三回头，离开了安平……

    小人物的起落不为人知晓，静静地来，悄悄地走，激不起大的风浪。

    他的小青梅不关心敌人的下场，除非三番四次到她面前刷存在感。

    只不过，被人算计那次确实让她懊恼了一阵子。

    因为她损失了一件真丝衣裳，为了不妨碍他的休息时间，她忍着恶心感陪他吃了一顿饭。等他回去上班，她立马回家换下了。

    而他第二天起也换车上班，之前那辆送去清洗了。

    对林娜和凌霄小惩大戒，就当给小青梅出了一口气，虽然她并不在乎，也不知晓。

    别怪他仗势欺人，人类的竞争本来就很激烈，凭各自的长处打击对手的短板。他有钱不是原罪，对方明明一贫如洗偏要做他的敌人，怪他咯？

    总之，能用钱摆平的事，他绝不伤脑筋。

    脑子是个好东西，他要留着赚钱、打怪，和应付小青梅的突发状况以及各种奇思妙想。

    “……老催我们要孩子，不如……我们做试管婴儿？”

    有一天晚上，两人躺在床上盖被纯聊天。想起长辈们的唠叨，秋宝灵机一动，提了个建议。

    神话不管用，由现代科学顶上。

    “不行，”子桑想也不想一口否决，轻轻抚着她的腹部，“我们身体健康，该来的一定会来，你没必要吃这份苦。”

    他俩不是身体有问题，而是体质各方面比较特殊才难以孕育。听她的口吻不像非要不可，而是碍于长辈们的担心。强硬把一个胚胎放进去，做娘的受苦，孩子也不安生，他舍不得。

    “那点苦算什么……”秋宝拍拍他的手背，不以为然。

    肉体的疼痛，比得过灵魂撕裂的痛苦？

    “总之不行，宝宝，子嗣的事顺其自然，别管他人说什么，我们冷暖自知就好。”

    强扭的瓜不甜，他希望两人的一切犹如瓜熟蒂落，水到渠成般自然。

    当然，追求她的时候例外。

    “那怎么办？你的继承人，你的大祭司一职……”还好，她的五毒神职不能传承，“唉，爸妈的造人计划尚未成功，莫非过了最佳生育期？”秋宝百思不得其解。

    按理说不会呀！

    家里那么多滋养补品调养身子，婆婆又是辣么的年轻，公公是辣么的英武健康……该不会受她凶神煞气的影响吧？

    噢买嘎~，果然是娶妻娶贤，娶个凶神霉千年。

    啧啧，连公婆的事也操心上了。

    子桑也想唉一声，“亲爱的，你想太多了，有那时间不如干点别的……”

    不容反驳，翻身覆在她身上来个身体力行。

    找一个合适的伴侣真的很重要，不光聊得来，聊完还能来一场大家都爱做的事，这种生活才叫滋润，圆满。(未完待续。)