
    惟恐半夜失踪，杨琪不敢独居，如今跟家人住在一起。

    她从初中起经常翘家，突然变得恋家让家人深感安慰，以为她长大了，终于收心陪在父母身边。

    在没有十足把握之前，杨琪不敢把自己的遭遇告诉家长，以免坏事，还给自己带来危机。

    父母对她好是毋庸置疑的，可她不信任他们，正如他们一直把她当作任性的小孩。

    宁可花钱消灾，免生意外。

    反正，在国内足不出户无所谓，爪机在手天下我有，吃喝穿在网上可以购买。

    杨家住在大院里，鲜少出门，店里的生意有人打理，对帐的事她请外边的账务公司帮忙，她自己顶多跑出门口收收快递。

    门口有人站岗，不怕。

    这不，有一天，快递来了。

    她刚睡醒，本想让他把快递搁在门卫那儿，谁知对方说现在政策有变需要客户亲自签收，否则只能退货。

    “什么破政策，我要投诉，一点儿都不惠民，下次再这样我给你们差评。”尚未洗漱就跑了出来，杨琪不满地唠叨，在单据上咻咻画一条曲线当签名，还给快递员时还剜了他一眼。

    “谢谢。”快递员好脾气地接过，冲她笑了笑。

    快递哥长得不错，他的笑容貌似有毒，因为杨琪被他这么一笑顿觉头晕目眩，有些站不稳。

    快递哥骑车走了，杨琪仍站在原地，眼前一阵天旋地转。

    站岗的人看出她有不妥，忙过来问她怎么回事，要不要帮忙之类。

    蓦然地，昏头昏脑的杨琪脑补出至少十种可能性，立即一脸惊恐地推开他，疯狂冲回家中关上大门。连快递都忘了拿，任凭门卫怎么叫都不肯回头。

    那个快递哥有问题，肯定有问题！不然她怎会突然那么晕？

    对她用了迷幻的药？催眠？是不是今晚半夜三更她自己会不知不觉地走出门？噢妈，太可怕了！姓许的知道她找秋宝的原因了？

    她是怎么知道的？不会的，不会的。

    杨琪被自己的丰富想象力吓得魂飞魄散，忙跑去洗手间洗脸。

    站在洗手台，看着大镜子里边一脸惊恐的自己欲哭无泪。

    怎么办？她以后该怎么办？永远不出门？还是按照许美佳的吩咐，交不了钱就交人？国内人口那么多，每季度少一个没什么吧？

    ……交什么人？

    咦？杨琪甩甩脑袋，眨眨眼，注视镜子里的自己在脑海里自言自语。

    小美说了，交不起会费就交人……

    什么会费？怎么交人？交人有什么用？

    交三合教的会费，要十万块。要么把自己讨厌的人的资料传到一个号码，然后那些人被打死，被剖心挖肺拿去换钱。

    谁让你们交？在哪儿交？

    那些人根据资料把人逮到京郊名流会所，一个女性聚集玩乐的地方，还有一个地下室……

    不知说了多久，等杨琪父母到家发现她时，她已躺在地上睡了好几个小时。

    被家人叫醒，得知自己无故昏倒在洗手间，杨琪终于崩溃抱着母亲失声痛哭，从此惶惶不可终日，再也不敢出去收快件。

    可是，她依旧什么都不敢说。

    直到有一天，大批地下非法博击窝点，以及一个庞大的器官黑市遭警方突袭扫荡。民众感到很惊讶，没想到一个华丽而休闲场所，背后居然藏着那么残忍与血腥的阴暗。

    更惨无人道的是，很多无故失踪的女性被造成一件件活体性.用品供人租用。

    为防止泄密，租用的客户都有登记详细资料，包括那些提供消息逮人的客户，譬如许美佳与杨琪。

    这件事曝光后，民众哗然，闹得沸沸扬扬，

    真是不查不知道，原来在繁华太平的外表下，一些不为人知的阴暗正在逐步吞噬整个世界。

    “……魔女的技能跟五毒神差不多，唯一的区别是，后者顶多诱发人类潜藏的阴暗面制造业力；而前者直接给世界制造恐慌，让罪恶不断衍生，横行无忌。”

    “惨死的灵魂怨恨滔天，所带来的不安与恐惧都是魔女的最佳美食，也是她的能源之一。”

    在警方踢场子救人时，子桑族人正在视频开会，讨论接下来要面对的危机。

    “掀了她那么多场子，接下来大家要特别小心，安全为上。”子桑郑重地提醒，“冥界传来消息，魔女取得功力还有一个主要来源，那就是人类的血肉，和修士们的灵魂与能量。”

    “还有，陌子已经不是神隐士，他在替魔女捕捉修士，搜集神话发源地的灵气，属于一级危险的人物。若是遇上不可轻举妄动，必须召集队伍计划周详。为自己，为家人，希望各位严格遵守，我们不提倡个人英雄主义。”

    除了三合教众，不知魔女是否还有别的组织潜藏在社会里，总之小心为上。

    “作恶的是幽冥魔女和她的手下，光凭我们人类能把她们全部消灭？冥界有没说派人上来？”有人问。

    “他们在太阳底下功力会受阻，容易成为魔女的养分，只能在地下伺机而动。人类的能力消灭不了她，要在夜里将她逼出来，冥界自然有人上来接收。”

    正道人物一向憋屈，冥界不管高层低层，在大白天出现功力一定大打折扣。不像幽冥魔女，她附在人身上，吃过生肉喝过鲜血实力杠杠的，在太阳底下行走自如。

    她在人间作威作福占尽上风，守法的冥界人上来等于在明处，要么落得史判那种下场，要么成为她的点心。所以，必须将她逼回地下冥界的人才有优势，高手如云一起围攻才有希望拿下她。

    也就是说，人类必须先自救，才有可能得救。

    这次幸亏春妮机灵，告诉东百里杨琪有异常。

    从春妮店里的视频可以看出她一副受惊样，貌似受到某种威胁。于是，他们利用非常手段在她脑海里神不知鬼不觉地套取记忆寻找真相。

    一路追查，惊骇地发现她所述不虚。

    虽然那间女性会所地下室不是经常展开活动，血腥味短时间是消不掉的，大家有法子找出当时的场景。

    还有许美佳，她不再是以前的许美佳，灵魂被完全改造成为另外一种人格。被逮走没多久，她先是疯狂大笑，接着在挣扎中突然断气，灵魂在体内瞬间消失。

    有经验的人说，她的灵魂被献祭了。(未完待续。)