
    临走前，春妮交代律师她只掏医药费，别的一文钱都不给。

    亲爹用孝道压迫她，别怪她仗势欺人打回去。让他俩从此不敢纠缠，还母女一片清静。

    “妮儿，那个律师行不行？不行的话让妈出面……”认罪。

    “放心吧妈，阿宝家以前那么大的事都搞得定，抽他们几巴掌又没闹出人命，小事，放心吧。”

    近墨者黑，她发现自己终于学坏了。

    秋宝家的事春妮妈多少知道些，别人家的事就当听个热闹，没感觉。如今轮到自家了，心里多少有些忐忑。

    一直到傍晚，律师过来了，给她们带来两个消息。

    一个是陈氏夫妇今晚坐飞机返乡。

    之所以这么顺利是因为律师告诉陈父，春妮没有财产。相反，她欠债过百万，因为房子不是她的还在月供。店面是公司的分销部，他去抢简直贻笑大方。

    反而以后陈父挂了，春妮有资格跟家里的弟妹分他的家产，毕竟她也是他亲生的。

    告娘俩打人？行，乐意奉陪。

    打人肯定不对。

    不过，这事会被媒体大肆渲染，可能会曝光一些隐私，例如陈父吃着软饭找小三，未成年的亲女学费得自己赚。还有道德败坏的小三，如何厚颜无耻跑到人家门口明抢有妇之夫。

    顺便查查小三是怎么养成的，是否跟小时候的经历有关，她的生活环境又是怎样的。

    还有，两人超生了三个孩子想必也是一个热门话题。

    最后，一家三口的体检与治疗的医药费先自己垫着，等官司打赢了再一起赔。

    对方轻描淡写的一番话，陈父哪能招架？

    加上那女人也怕自己娘家被人骚扰，忙委屈地劝丈夫私了。

    私了？行，只赔医药费。

    律师笑说他们赚了，这家医院的费用老贵，寻常人家不是疑难杂症根本不敢到这儿来治疗。

    见一家三口的狼狈样，律师好心地替两人订了飞机票让他们当晚离开安平市。

    不想这么快走？行，飞机票没了，自己订火车票吧。

    “……已经送他们去机场。这次是他们理亏，如果下次出来的是老人，恐怕不能这么对付。”律师善意提醒娘俩。

    知道没事，春妮妈松了老大一口气，闻言哼了声。

    “放心，那两个烂心肝的敢出来跟我吵，就让我爸妈去他们家养老！”谁怕谁呀，好像别人家没老人似地，回头她就打电话。

    律师笑了笑，有防范就好，拿出几份治疗报告与文件来。

    “给他们彻底检查过一遍，只有一些外伤，没伤筋动骨，无大碍……”

    其中有一份是婴孩的身体检查报告。

    “这些文件你们最好留着，预防万一。”

    那婴孩毕竟是女孩，又被春妮抱过，很容易成为讹诈工具。在乡下很多地方视女孩如草芥，弃之如敝履。为了家人利益，一条小生命说不定哪天就没了。

    先不说人心险恶，万一碰巧婴孩发烧感冒啥的，被讹上也挺烦的。

    春妮愣了一下，随即明白他的意思，顿时感激万分。

    闹剧结束，律师离开春妮家回到自己车上，然后拔了个电话。

    “东少，事情解决了，你的话我已转告……”

    “好，辛苦了。”东百里挂了电话，想了想，给春妮打了个电话，“春妮，后天去不去京城？”

    “去呀，淑惠跟达哥的婚礼嘛，不去会挨骂的。你不去？”

    东百里浅笑，“去，那我一起订票了。”

    “好滴，谢谢啦。”

    听得出她心情大好，东百里不由轻笑。

    是他建议陈家人去本市最具权威的医院检查，宁可多花些钱，也要一劳永逸，免得事后陈父与小三利用孩子再来找碴。

    提醒春妮娘俩提防陈家老人也是他的主意。

    对父辈不敬，为诸多世人所不耻。

    不管父母品性有多垃圾，不管虐待还是放任不理，路人的一句“毕竟是你爸/妈……”就能把人压死。

    这些年来，秋宝的隐忍，春妮的努力，大家看在眼里。

    认命的女孩扛起强加身上的压力活出一片蓝天，让人敬服钦佩；勇于反抗命运，努力追求人生希望的女孩同样值得赞赏。

    在能力范围，他们乐于帮一把。

    在他们心里，努力的女孩，不管成功与否都应该得到一朵鲜花以资鼓励……

    终于，庄淑惠与赵一达在京城举行一场盛大的婚礼。

    春妮、东百里、候明哲与周小容等人齐聚京城，正如大家所料，男方的亲朋闹伴娘闹得厉害，被闹之人也乐于奉陪。

    非富则贵的子弟，即使举止轻佻亦被人接受。

    尤其是林娜和杨琪，一个放得开，一个仗着熟不怕惹人恼，均与伴郎们玩得嗨皮。

    庄淑惠护着两个不喜欢大闹的伴娘姐妹，其余视而不见。

    赵一达放任兄弟姐妹们闹，不闹新娘就行。

    许美佳已经痊愈，对自己的所作所为十分愧疚不安。得知两人婚期，她过来向庄淑惠道歉，说那不是她的本意，而且她对赵一达纯粹是大哥与小妹的感情。

    婚礼那天，她人没来，礼物到了。

    她的识趣，让庄淑惠对她的反感略轻。

    许美佳的病是教会派人上门治疗的，拿着雪尖茶叶泡的水。是张家以前买的一直舍不得喝，有郑柔柔从中牵线，张家与教会关系关系匪浅。

    不光如此，张家与好几户土豪结盟，定期赞助费用，免费提供教会所需的器材等，成了教会的忠实粉。

    家人有个小病小痛都是找教会的人看，声称雪尖茶在大病面前作用不大，全部捐给教会用在老百姓身上，希望拉低雪尖茶的档次。

    可惜效果甚微，依旧有不少权贵热衷于雪尖茶的效果与味道，年年供不应求，不曾降过一分钱。

    把等着看秋宝热闹的人气得不要不要的……

    东百里不能久留，和候明哲几人在宴会角落里商谈事情，一喝完喜酒马上打道回府。

    春妮跟他一起回来，虽然累，到了家大把时间休息。

    下了飞机，两人打车先回春妮家。

    “你爸那边还闹吗？”途中，东百里随意似地问起。

    春妮点头，“闹，不过我姥爷搬凳子往他们家门前一坐，没声了。”嘻嘻，论剽悍娘家人的重要性。

    见她得意洋洋，东百里不禁失笑。

    他正要说什么时，忽然出租车的车头呯地一声巨响，仿佛迎面撞上一个人……(未完待续。)