
    子桑不勉强他们，留下几条护身符正要离开。

    “等等，小候，阿宝她……还好吧？”苏玲叫住他，面露忧色。

    “她很好。”子桑微笑。

    “知道什么时候回来吗？”

    “快了，快了。”

    第一个快了是回答苏玲的，第二个是安慰自己。

    他好久没去看她了，怕把敌人引到狐之乡，给涂山的狐族带去灾难。不知她现在怎样，曾经拜托龙神前去探望，得到的回复是一切如常。

    这就好，只要不恶化，等多久都无所谓。

    当然，能快点回来更加好，免得大家担心。

    离开庞医生家，子桑提着猫狗粮和一些食材回到月泽小区，小区的里里外外很正常，貌似对方没在周围设埋伏。

    他两套房都巡了一遍，没发现异常，家里的动植物被两名式神养得好好的。

    外边危机四伏，屋里温暖如故。

    许久不见主人面，两只猫猫看他的眼神很陌生，而小灰、小鹰早扑上来冲他摇头摆尾。

    “闷坏了吧？”子桑笑了笑，温柔地摸摸四颗毛茸茸的脑袋。

    主宠五个亲昵玩耍了一会儿，他进厨房给自己和四个宠物做了一顿丰盛的晚餐。

    式神只需吸收微薄的灵气，不用吃饭。

    晚餐设在露台外，两猫两狗吃得欢快。

    而他，看看空无一人的亭台，葡萄藤架下轻晃的摇椅，吊在屋檐的玉风铃叮叮响，思绪万千，食之无味，索性放下筷子。

    一个人吃饭真的好孤单，好寂寞，哪怕身边有两个式神、四只宠物在。

    因为她不在。

    难为她当初一个人住，这种噬心的寂寞她是怎么熬过来的？

    种在露台的樱桃熟了，杏子和桑葚、水蜜桃熟了一季又一季，还有隔壁的石榴，均被式神拿去酿酒，或者做成果酱，果脯。

    这些技术她们是自学成材，没人教。

    有一次他回来，见水果太多不好存放，便买了几本书让她们学着做，如今已成行家了。

    他常常提一些去莆田探望秋家二老，分些给春妮娘俩，和石、车两家。水果年年有，好东西要给大家分享，反正他一个人吃不完。

    等她回来，得吃新鲜的。

    说起吃的，他不由得想起她的雪尖茶来。

    三合教众越来越多，早已渗入权贵之家，那些人为了跟三合教保持长久的良好关系，不惜将巨款买来的雪尖茶赠给教会。

    现在，教会的人明面上拿茶叶治普通病，出手大方，民众交口称赞。纷纷说三合教是正教，有悲天悯人的好心肠，把他们夸得天上有地下无。

    而且，三合教手上还有灵谷、灵黍等灵食，备受民众关注爱戴，信徒们对教会更加死心塌地。

    一个鬼魅哪儿来的灵食？

    用膝盖想也知道是陌子给的，让魔女在人间混得风生水起，如虎添翼。

    子桑族也有灵食，坦白讲，种子的灵气比不过陌子第一次拿回来的那批。

    不过，陌子的灵食有一个缺点，

    众所周知，谷黍之类成熟了就得割，然后枯萎，再播新种。陌子不再是神隐士，就算他留了不少种子，在人间没有合适的器皿妥善保管，时日一久，灵气会散的。

    干旱时浇水，普通的水同样有挥发灵气的作用。收割之后，翻地的技巧不对头，容易导致泥土里积攒的灵气弥散在空气中。

    雪尖茶不同，它是雪岭来的灵植，雪夫人境界空间里的特产，灵气浓郁，一落地就把泥土给冻住。

    茶树有长年不枯，不浇水，不动土的特性。到最后，它的灵气只会越来越浓，甚至把附近的土地逐步同化。

    陌子资质是不错，奈何他跟最初的小青梅一样缺乏常识。

    也难怪，普通人晋升修士，从文盲做起。

    如此甚好，与其被动等待，不如主动出击引蛇出洞，免得更多人受害。

    他要揭穿三合教的真面目，逼魔女现形。

    “海棠，从明年开始，雪尖茶不卖了，把订金全部退给客户。”子桑闭上眼睛，利用意念呼唤。

    他在狐之乡住了三年一直坚持练功，常与狐族交流经验，探讨求道之路的方法。回来之后，龙神把他的功力归还，才发现自己的功力大有长进，意念呼唤、瞬移成了小技巧。

    “还有你的天蚕衣，全部收起来，谁来都不卖。”

    “好。”李海棠回应果断。

    她是天蚕妖，有护身手镯在别人想伤她不容易，所以书吧照常营业。

    断了自己的财路，再去断别人的。

    心里有事，子桑随便扒两口饭，让式神收拾善后。

    来到四只萌物身边，伸手摸摸灰鹰的狗头，“好好看家。”再揉揉喵星人的脑袋，得到软萌萌的两声喵叫抗议。

    他笑了笑，起身回屋，然后瞬移离开。

    回到东郊之林，没惊动其他长辈，直接到家庙去祭坛……

    半夜，累了好几天的陌子一回到南方的小茅屋，啪嗒地把自己扔在硬板床上呼呼大睡。

    他刚从安水河回来，小沙说传闻河里住着一位河神，他手里有一把琴特厉害。如果陌子能得到，名气与实力将大大提高，到时候天界还不求他做谉隐士才怪呢。

    甚至可能直接升级，让他跟高年级平起平坐。

    对方是正神，但刚上任十几年，菜鸟一枚。新手上路难免顾此失彼，此时去偷东西最合适不过。

    问题是，他得找到通往河神府的入口。

    他在河边蹲了几个月，白天黑夜，毛没捞着一条，反而被人误以为失足少年弄进警局接受警察叔叔阿姨们的关爱，旁敲侧击他是否遭人虐待。

    看在他们是好心的份上，他懒得计较，装聋作哑混了一顿烧鹅饭然后尿遁了。

    从此以后，他专门挑晚上去河边，依然找不着入口。

    小沙曾经建议，扔几个人下河引他出来。河神嘛，不会见死不救。

    陌子听了，一脸为难，“这样不好吧？”有点儿缺德。

    “引不出来你马上施救，死不了，没让你来真的。”姑娘没好气道，见他犹豫，噘嘴瞪他一眼，“不愿意就算，我说说而已。实在找不着就回去，反正走宝的人是你。”

    对奇宝的渴望终于战胜理智，不过他要求逮那些卑鄙无耻之徒当试验，错手淹死他不会太惭愧。

    小沙有本事鉴别，轻易擒来两个人刚要往河里扔，一段急促尖锐的音乐不知从哪儿飘来，乐声如同锤子使劲敲两人的脑袋。

    头痛欲裂，难以忍受，最终两人落荒而逃。

    陌子本来就累，经这一回实在没力气进行下一回合，小沙见他状态不佳便劝他回来歇息，改日再战。

    睡得正香时时，忽然毫无征兆地下起倾盆大雨……(未完待续。)