
    至于孩子，没有的话确实很遗憾，但不必为此烦忧一辈子。

    血脉的延续，心灵相契的伴侣，如果二者非要选其一，他选择后者。

    他是神祭祭司，对世间万物的变幻规律略有所悟，随着时间的流逝，他以后懂得更多。

    人生路上，众人皆醉他独醒的感觉，太孤独了……

    对于凌霄给妹子造成的麻烦，石子轩作为兄长的深感抱歉。夫妻俩啥也不缺，所以第二天他给两人送来两张演唱会的票，让他们务必去。

    不仅是他们，还有车小叔一家，石晋龙与秋莲、石子贝都有票，一群熟人去看热闹。

    去了之后，子桑悔得肠子都青了。

    “九岁那年，跟爸妈回了一次乡，那里有一条欢快流淌的江，和一个喜欢偷菜的小姑娘……”这首歌创作好久了，石子轩从未在公开场合唱过。

    歌里传达着他对儿时的刹那惊艳，有一丝怀念，与无尽的畅想。

    这正是子桑缺失的那段经历，望向小青梅，透过台上映照的灯光可以看见她的脸庞像在发亮，眼神悠远，仿佛伴随着歌声与台上之人一起回到了从前。

    那一段时光里没有他。

    不由自由地伸手握紧她的，与之十指紧扣。

    他的异样惊醒了她，转过脸看他一眼，微微浅笑，头轻轻靠在他肩上。身子蹭蹭，努力坐矮些，惟恐影响后边的观众。

    此情此景，心有感触，她悄然说了句：

    “对不起……”

    回想当初，在他识海里看到那一段伪造的记忆，深感歉意。是她造成他的记忆出现一截空白，岁月一去不复返，这截空白她永远弥补不了，永远成为他的遗憾。

    子桑亲一下她的手背，也尽量坐矮些。

    “没关系。”

    有缺憾的美，才是大自然的完美。

    当年她刚刚重生，环境与心态有一个适应的过程。而他也需要成长，注定那段经历他无缘参与。

    真的没关系，两人在一起之后，从前的一切煎熬也是甜的……

    子桑在安平市工作，偶尔回京城总部看看。秋宝有时候也会跟去，探望庄淑惠，还可以看看花洛适应得怎么样了。

    她不是一个很有人情味的老板。

    她只关心职员的工作能力，职员的精神状态不怎么留意。

    给予他人精神方面的支持啥的，对一个专门散播五毒神经的人来说有点困难。相反，人们的各种负面情愫她很感兴趣，不能祭旗，旁观也能过一把瘾。

    这种恶趣味，大概只有她的伙伴们能理解，外人只会指责她冷血无情。

    所以有一次，她和子桑在候明哲家过夜。

    第二天清晨，大家一起吃早餐时，神情呆滞的花洛被一杯加了芥末的杂豆浆呛得勃然大怒，终于忍不住表情崩溃，举起屠刀直砍笑喷的候明哲。

    秋宝端杯喝水的手凝住了，轮到她目光呆滞好一会儿。

    “花洛恢复正常了？”

    子桑咳了两声，努力维持正常表情，坦然解释：“好像是。”

    毕竟花洛在子桑家上了那么久的课，连一个心理有障碍自我封闭的病患都搞不定，算什么神祭巫族？

    秋宝眼睛斜睨，“你早就知道了？”

    呃，怎么说呢？

    “略有所闻。”做好挨揍的准备。

    闻你个叉叉，说穿了就是有预谋地挖她墙脚。换以前她早一脚踹过去了，但今天的她不会这么做。

    秋宝一脸的“我早已识穿你的险恶用心”表情，很淡定地继续吃早餐。

    “花洛。”

    正在追斩登徒子的如花美少女立即收起凶器，过来站定，神情木讷。

    “逢周末回神府种菜。”

    “是。”

    班长大人一听，顿时眼前一片黑暗，“别呀同桌，有事好好说……”不能撩妹的周末，有什么乐趣可言？

    秋宝回眸一笑，异常的灿烂。

    “你也可以去呀，不过要签订劳工合同。”让他把子桑族的种植技术带回神府，从此妇唱夫随。

    “行，没问题。”一本正经脸，一句话把自己卖了，还是卖给五毒神。

    摊上见色忘义的猪队友，子桑郁卒。

    虽然他自己也差不多……

    正常的日子，大家都去工作了，只有秋宝游手好闲到处寻亲访友。

    与魔女一战之后，有过革命情谊的周家是一定要去的。

    她和子桑提着礼物前去探望周老爷子，顺便去石子硕家坐坐。别人家的喜事一桩一桩地来，周冰也怀了，月份尚小，害喜的情况太严重所以在家休息。

    石子硕不在家，大家习以为常。

    奇怪的是，周小容一直不见人影，电话也联系不上，仿佛从大家眼前消失了。

    “好像出国散心了，人家父母都不担心，你操心什么？”庄淑惠笑言。她生完孩子便出来工作了，安安分分地在自家酒店当管理者高层。

    丈夫疼爱，孩子可爱，在大家眼里她是人生大赢家。

    “好奇罢了。”秋宝浅笑，“她突然把在安平市的画室关了，信息都不来一条，我还以为她成了邪教的牺牲品……”

    不是诅咒，她是有这么想过。

    庄淑惠嗤地笑了，“你知道她去安平市开画室的原因吗？”

    “知道。”秋宝撑着腮，若有所思道，“看来她是看开了，这样最好。”

    报什么恩啊，只是顺手拉她一把，一声谢谢足矣。

    庄淑惠看得出秋宝没发现周小容的心思，本来想说的，想了想，最终忍下了。

    既然无事发生，干脆让她对朋友保留一点好印象。也希望周小容能认清事实，放弃那不该有的念头。

    “秋宝，娜娜的事我很抱歉，不过……能不能原谅她这一回？我保证，下次她再乱来我亲自押她回去。”庄淑惠颇不好意思，“从小到大，我还是头一次见她哭得那么伤心……”

    林娜的为人她最清楚不过了，毛病是很多，但百折不挠的精神一直让她佩服。

    可能这一次真的撞疼了，不管多努力总是红不起来，被人当枪使，到处撞板，终于受不了跑来好友跟前痛哭了一场。

    哭完了，打起精神连夜去了外地走秀，一场不起眼的活动。

    事业半死不活，最能消磨人的意志。

    见及此，她只好硬着头皮替好友求最后一次情，也终于明白周小容当初警告林娜的话。

    那个男生报复人的手段，真的很磨人。

    听说林娜的遭遇之后，秋宝不怎么惊讶，子桑的手段她了解，也可以卖庄淑惠一个人情。

    “无所谓，她不在安平出现就行。”这是子桑的答复。

    没人搞事，各自安安分分地生活，世界将变得和谐与美好，这是全人类追求的目标。(未完待续。)