
    这栋小洋楼是秋宝变出来的，刚才下雨，给那一家三口留宿，顺便带子桑来见一见她前世的父母。

    两人刚走到门口，一个小屁孩的哭闹声传来。

    “……我不去，爸，妈，里边真的有个大妖怪会吃人。呜呜，妈，我不去，我不去……”

    你特么的才是大妖怪，她吃人也要吃个帅的，像他长那么丑，扔厕所里还嫌影响市容。

    屋外，秋宝摩拳擦掌准备进屋揍人。

    子桑搂紧她的腰，“淡定淡定，童言无忌，当真你就输了。”

    说罢，和她一起进屋，认识眼前这对年轻的前世老丈人与丈母娘，还有一个名叫天翊的小男孩。

    也就是陌子的转世。

    他的灵魂也复活了，投胎转世，成了一个胆小如鼠的小屁孩。

    原来，陌子前世中了魔植的毒，今世仍未清干净，容貌跟以前一样丑陋，处处受人排斥。

    受前世业力的影响，他打懂事起一直做一个梦，梦里有个穿红衣服的女人，每次阴森森地笑着告诉他，要想恢复容貌，必须到东郊求药。

    啊呸，特么的是谁给他托的梦破坏她的形象？从实招来，姑奶奶撕了他。

    秋宝对着陌子的转世磨刀霍霍，子桑一额汗，不断打圆场。幸好小青梅前世的父母通情达理，尤其是连父更是精于眼色之辈，几次顺着子桑的话调节气氛。

    他也发现女屋主对自己儿子的态度有些异常，但不以为意。

    “儿子，有些人是面恶心善，你没发现那位大姐姐帮咱们做的甜汤特别好吃吗？你还吃了两碗。”

    年轻女子笑着应声附和，过后，有些疑惑地摸摸自己手腕上的红手链。

    “老公，那位阿丹的手链跟我们的一模一样……”斜眼望他，“你不是说找人定做的吗？”还说是情侣链，一人一条，结果发现人家姑娘手上全有，脸被打得啪啪响。

    年轻男子略显尴尬，“这真是我订做的，那和尚告诉我绝对前无古人，后无来者……”

    “嗯哼，事实证明你上当了。”女人老实不客气地打击他，“还说什么那和尚一身刚正之气，睿智不凡……其实是你太蠢的缘故。”

    呃，请表酱紫说～。

    年轻男子郁卒。

    “爸，妈，你们在说什么呢？”天翊见自己不再是受关注的主角，郁闷地抬头问。

    夫妇俩忙笑言安慰，哄他睡觉。

    到了第二天一大早，天翊小屁孩胆小，无论如何也不肯上山。年轻的父母拗不过他，只得向子桑、秋宝两人道别，然后一家三口开车走了。

    “查他们的地址很容易。”子桑见她一脸怅然，便说。

    秋宝摇摇头，“不用了。”目送车子远去。

    往事如烟，于人似梦。

    前世的父母今世是别人的，与她缘尽，这就是喝过孟婆汤的好处。

    “我觉得，你爸妈好像专门收养熊孩子……”

    秋宝不满地剜他一眼，“你说谁是熊孩子？”

    “咳，别误会，我不是说你。你看，前世他们养育你们三兄妹，然后大哥成了河神，二姐成了百草仙子，而你……”意味深长地瞟她一眼，这个就不用说了，大家心知肚明。

    被他这么一说，貌似有些道理。可惜她未能练出慧眼，据说慧眼能看穿三世，高级些的甚至能看到十世以内。

    如果子桑所言属实，她前世过成那样。

    “那陌子这辈子……”

    子桑对小屁孩的未来深表同情，“嗯，希望他这次能有好结果。”

    往往，世人的希望是用来幻灭的。

    十四年后，一名二十岁左右的丑陋青年深夜上山，独闯东郊之林求解药。那时候的他父母体弱多病，横祸天降，居无定所，经历惊险刺激……但一家三口仍然好好的。

    那是后话，就不多做赘述了。

    偶遇前世父母，跟子桑一起回到安平市的秋宝，先去了一趟安水河想跟大哥说说。毫无意外，大哥仍在修炼着，不便俗事烦扰。

    于是，召来小麻雀去神女峰替自己传话。

    秋宝自己去不行，她身份敏感，神女宫不能开启。只有小麻雀去，连婷才方便出来，姐妹俩飞雀传书。

    得知前世父母安好，为人子女自然心中安慰。

    子桑所言，连婷亦有所感，亦劝小妹前世之事不必耿耿于怀。父母自有因缘，前世的子女最好别干涉免得误了他们的事。

    这一点，秋宝是晓得的，她不过是把消息告知亲人，大家开心开心而已。

    末了，连婷让小麻雀送来一包新种子，据说是她师尊从天宫带回来的，神女峰也是今年才开始种，三十年才结一次果，在人间珍贵得很。

    普通人吃了延年益寿，神族当水果吃，没什么作用。

    独乐乐，不如众乐乐。

    秋宝把种子分成两份，一份给子桑族人种植，一份种在神府。

    自从见了前世父母，她没心思练功了，回到安平市继续平淡的生活。

    经过多年努力拼搏，亲爹姚乐平终于再一次带领姚家登上本市首富的宝座，在全国也排得上名次，比姚老爷子当年更胜一筹。

    这回厉害了，前妻、前任、各种烂桃花接踵而至，热闹非凡。

    连姚夏如都忍不住搬回安平市，拖家带口那种。她还找过秋宝一次，希望姐妹同心，让后妈允许两人重返姚家。

    秋宝懒得理她，有清静日子不过跑去找虐？嗤，还不如参加同学会。

    是滴，年年两人因为这个那个的原因，一直缺席同学聚会，不管高中还是大学的，两人从未参与过。

    今年不同，两人都很空闲，而且是高一的同学会。

    他们对高一的同学很有好感，便应邀而去。一起去的当然有候明哲，他和候杉这两位正、副班长在大家心里是不可或缺的人物。

    至于睡美人秋宝，纯属锦上添花的人物。

    能来最好，给聚会添上一抹鲜艳的色彩；来不了也没事，她穷凶极恶把亲爹怼下首富高台，仍是亲爹的最爱，种种传奇事迹已经不是人类做得到的范畴。

    此等视金钱如粪土的人物，只可远观不可亵玩焉，大家表示理解。

    多年不见，同学们相见甚欢。尤其是按老规矩由副班长掏钱请客，更是皆大欢喜。

    人多品性杂，有开心的，也有一些不太和.谐的声音。

    “……你结婚最早，怎么一把年纪了还没生孩子？你看我，都三个了，呵呵呵……”孙小芬吃得满嘴漏油，一边冲她笑，转身冲着旁边的熊孩子一声虎哮，“你夹什么豆腐花？这不还有龙虾吗？！没出息，阿金！你干嘛？菜掉地下别捡了！小龙，你给我回来……”

    这一桌的同学被她惊呆了，个个一副惨不忍睹的表情。

    她不是同学中最穷的，但肯定是最吵的。连李梅梅也只是带了丈夫来，孙小芬却带了丈夫和孩子，一家五口的吃相几乎一致特别惊人。

    不是一家人，不入一家门，古人诚不欺我。

    钱瑶就坐在身边，秋宝侧身悄问：“她身边那个男的是谁？他好像不是姓杜那个。”

    “两人早分了，杜思远当了上门女婿，攀上一个白富美，不要她了。”钱瑶叹气。

    “那你呢？全班好像只有你没结婚。”连范玲这条女汉子都嫁了，还生了一个女孩。

    这一回，钱瑶叹得更大声，“别提了，我本来想考研之后才谈，结果根本没时间。后来发现全世界都有对象就我没有，一下想不开又去考博士……”然后就没然后了，不知不觉被剩下。

    秋宝无语，“你不是说回去当客栈掌柜吗？”

    “我妈说她还硬朗，能多撑几年，让我再玩玩。”钱瑶很无奈，“现在大家都后悔了，见天就催我相亲……”

    一直关注这边八卦的孙小芬终于有话可接了，筷子一挥，“你早就该相亲了！条件别放那么高我跟你说，博士又怎样，女人到了这个年龄就是黄花菜，贬值了……”

    钱瑶没理她，径自跟秋宝聊，“你没个孩子总是不成的，人生还有那么长，有没考虑过收养？”

    这话又被孙小芬听见了，“养不熟的我跟你们讲，不如找个熟悉的人家，喏，像我们家小龙就挺乖巧。大家知根知底，我知道你跟副班长一定不会亏待他。不信你看他，小龙，小龙，快过来……”

    不行，实在太吵了。

    秋宝忙拿包起身向众人告辞，让子桑、候明哲和同学们陪师长们继续聊，她和钱瑶、范玲等女生先走一步，另找地方畅谈一番。

    至于孙小芬怎么想，没人理她，整桌饭菜全留给她一家五口了。

    聚会散了之后，孙小芬到处找人问秋宝、子桑的联系方式，希望能说服两人收养自己的一个儿子。

    自从她结婚生子之后，举止开放，言辞过分失当，貌似不知礼仪廉耻为何物了。

    从此之后，秋宝和子桑再也没参加过同学会，偶尔约几个谈得来的一起出去撮一顿，闲聊一通罢了。

    光阴似箭，岁月似水流逝。

    不知不觉地，石家兄弟俩的孩子渐渐长大，石子贝也长大了，结婚了，眼看也怀了孕。

    秋宝风采依旧，一点孕味都没有，身边熟悉的人们替她忧心不已。

    尤其是姥姥、姥爷，开始求神拜佛，希望保佑她能早生贵子，完成一个正常女人该有的步骤。

    不想让老人家担心，秋宝和子桑选了一个晚上，与二老开门见山。

    得知两人体质有异，难以孕育，姥姥着实哭了好一阵。姥爷听了解释反而没什么了，他只是怕外孙女身体有问题，怕她遭到外孙女婿的嫌弃。

    如今见小俩口感情和睦，没有受到孩子的困扰，已放下心中大石。

    有姥爷安慰姥姥，两人自然是放心。

    一眨眼，三十年过去了。

    由于家中老人长寿，唯恐引起相关部门注意，石、秋与车三家人搬到东郊之林养老。姚老爷子都一百多岁了，与姚乐平一样不愿离开子孙，在城里终老。

    秋姥爷把上陈村的秋家大屋留给石家两兄弟，钱财给村人修路建校。

    还有秋氏族人那边，姥爷家的祖屋也一样。

    剩下的钱全部捐了出去，没办法，大外孙女不差钱，小外孙女不用那么多钱，二老认为自己留着没用，不如捐了。

    苏玲和庞医生等孩子长大，成家立业后，夫妻俩开始结伴到处游荡，后来选了一个比较偏僻的乡村安居。一个继续当老师，一个成了本地医术最高明的大夫。

    夫唱妇随，其乐无穷，总算圆了苏玲远离尘嚣的心愿。

    “唉，终于老了。”

    28楼上，秋宝一边吃着刚从神府收获的浆果，一边坐在亭台摸摸自己的脸蛋，嗯，跟以前一样光滑照人。

    放心，没人怀疑她长生不老，现在满大街都说她整容。

    最惨的要数子桑，大家说他为了讨好老婆跟着一块整容，继续讽刺他拖鞋男，吃软饭。

    “是呀，好像一眨眼的功夫……”子桑也叹，对着手中的浆果左看右看，“有两个还没熟？”

    秋宝瞄过来一看，白里透红，还算可人。

    “两个？正好一人一个。”瞧他俩多有缘分。

    子桑边吃边说：“阿哲、东子跟春妮、花洛她们商量过了，打算今年提前退休组队去探险。你要不要一起？”

    李海棠不行，女生外向，她跟洋老公跑海外去了。她也没孩子，受不了民众的关爱眼光和舆论。

    这一群人当中，只有东百里与春妮有孩子。因为春妮是普通人，生完孩子才开始跟着东百里一起修行。

    “我随便。”

    “去国外走几圈如何？妈整天唠叨再找不着圣诞老人，她恐怕要死心回来养老了。”

    秋宝噗哧地笑了，“那就去吧，我没意见。”

    事情就这么愉快地决定了。

    但是，计划远不及变化快。

    第二天，等两人醒来时发现一个意外的惊吓。

    “怎么会这样？！”

    秋宝坐在床上，尖着一把嫩嗓子，小肥爪揪揪自己身上宽松得能拖地的睡衣，理智正在崩溃中。

    没错，夫妻俩变小了，年龄约在五、六岁间。

    只见小号版的小卷毛男孩，子桑小少爷神色严肃地坐在床边，皱着小眉头，冥思苦想一番。

    “啊，宝宝，会不会是昨晚那两颗半生熟的浆果惹的祸？”

    他想了一整天，最可疑的就是那两颗果子。

    秋宝一听，忙利用链子急呼姐姐连婷。

    “啊？变小了？”连婷一开始不清楚怎么回事，说着说着才忽然想起，“啊！这种浆果如果是半生熟，又是人类吃的话会返老还童哦！你们吃了几颗？！”

    “你还敢哦，事先又不说清楚，一颗就很多了好吗？我们差点返回无齿之徒了。”秋宝没好气道。

    声音奶声奶气的，逗得连婷和子桑忍不住窃笑出声。

    “好了，好了，是姐姐一时疏忽。半生熟的浆果极为罕见，大家都没见过，所以一句掠过，我就没太在意。别生气啊，大不了重新活一遍嘛，反正你有经验。”

    什么叫她有经验？！秋宝抓狂中，“我活三遍了！让我怎么过啊！”

    连婷一时大意闯了祸，幸好影响不大，捂嘴笑着消失了。

    子桑正想爆笑，忽然想起一个相当严重的问题，忙叫住她：

    “宝宝，赶紧看看你五毒神的身份怎样了，如果修为过低……”后边的话不敢说下去，难以想象的后果。

    秋宝立时一惊，迅速呼地变出一身红装……咦？挥挥手，蹬蹬腿，身形变了，但修为没变，依旧是八千一百年，天罡罩里的业力珠也有几颗。

    呼，还好还好，万幸啊。

    秋宝猛拍胸口，松了一口气，目光瞥见旁边的小男孩。

    “子桑，你怎么了？”眼神呆呆的。

    至于子桑，目瞪口呆地看着一个q版小巧的五毒神发了好一阵呆，忽而跳起向她扑来。

    “宝宝，你好可爱啊！”

    卡哇伊～，他爱死她了。

    砰的一声，小男孩被一个红衣服的小女孩一拳轰到天花板吊着……

    事出有因，子桑提前退休了，与秋宝打包猫猫狗狗一起先行回到东郊之林，候明哲等人要过年才回来。

    安平市的房屋过户给子桑族人帮忙看着，说不定以后还要用。

    书吧这些继续，一切不变，只是接手的人变了。

    对外宣布的消息是，他们夫妻俩隐居山林，养老去了。

    得知消息，年过六十风韵犹存的庄淑惠来到临商业街对面的一间餐厅，首次不请自来，在周小容的面前坐下。

    “你还要继续等？”

    容貌老去，两鬓霜白的周小容木然不语，轻轻搅动眼前的一杯咖啡。

    本以为林娜最执着，没想到这里还有一个更加固执的。

    “你放手吧，他们已经走了，再也不会回来。就当给自己一个最后的机会，别再等了。”庄淑惠说完便走了。

    有些人不到黄河心不死，南柯一梦犹不知。

    梦醒时，回想起错过的人，错过的事，一切已经太迟。

    周小容最后一次眺望窗外，看看那个人常常经过的那条路，从此以后，她再也见不到了。

    黯然地回过头，垂下眼睑，默默地流出两行泪来……

    ――全文完――(未完待续。)