
    狐七没追，凝望掌心逐渐淡去的红芒不发一语。liudianxing.com

    那天她飘摇着回来，神魂不稳。千年修行的多次失败，一次情感上的伤害令她了无生趣，并出现神魂离散的迹象。

    在石像里沉睡的他心灵触动，再一次醒来，发现这一次没搞错，亲妹出事了。

    可惜已经太晚，她死了。

    “对不起，七哥。”她有气无力地说。

    为她千年以来的误解，千年来怒其不争，恨其受不起挫折磨难。诸般埋怨，不如自己亲身走一趟人间。

    万万没有想到，这份磨难如此的痛不欲生。

    “七哥，帮我最后一个忙……”这是第二句，也是她最后一句话。

    终于，掌中的红芒散去，狐七仰望天空那粒逃得飞快的光点。

    “如你所愿……”

    顺利离开狐之乡，秋宝唤来小麻雀。主宠心灵感应，尽管多年不见，小麻雀弑主的热情丝毫未减。飞来之后劈头盖脸地用翅膀给她扑啦扑啦一脸，尖喙叽叽喳喳地骂人。

    “吵死了，我又不故意的。”不知者不罪，小麻雀活了这么久一点儿胸襟深度都木有，一言不合就炸毛。

    不故意已经闹成这样，要是故意的后果难以想象。

    小麻雀替自己悲催，为一个不省事的小屁孩操碎了心，最操蛋的是老天居然把它派给一个人类，天天提心吊胆没过过安稳日子。

    主宠一边沟通，一边飞往人类社会。

    秋宝没给子桑打电话，想直接回到家给他一个惊喜。

    可是，她大老远看见人类城市的上空怨气冲天，到处充斥着戾气，想必五毒心性现在已爆棚了。

    谁玩得那么大？幽冥魔女吗？才多久啊，居然搞成这样。

    对了，她被关了多久？

    秋宝从芥子里取出手机，开机一看，卧槽！不敢相信擦擦眼睛，哇喔，她被关了近四年光阴啊啊啊～

    她的青春，她的美丽人生，对了，还有她的大学毕业证！

    只差最后半年就毕业了，亏她平时那么努力学习，结果老天一棒子把她打回高中生啊你够狠～

    算了，毕业证的事以后再说。

    “哎，神府那边有什么动静？没被人突破盗宝吧？”她问小麻雀。

    得到它的一阵叽叽喳喳声。

    “哦，神府外围很吵，全是小孩子？那你要小心了，小孩子最喜欢串烧小麻雀……”秋宝边看新闻边调戏自己的座驾，被老司机在半空连续翻了好几个筋斗。

    从小麻雀口中得知，姥爷他们被移居东郊之林，还有很多小孩子。至于为了什么事，小麻雀并不清楚，以它的智商搞不懂人类为嘛那么多事。

    等看完新闻后，秋宝已猜出一个大概。

    新闻上说，三合教救人的手段是假的，他们利用雪尖茶和一些奇特的灵食打掩护，在求医的人病患身上作了手脚。

    有的人确实是治好了，有的不知不觉成了三合教手中的傀儡，对教会言听计从不惜倾家荡产。

    自从雪尖茶不出产后，经三合教出手救的人相继出现问题。

    甚至举出一个例子，一对夫妇经他们医治后出现怪异体质，身上无故出现大块的黑斑褐斑等，面黄饥瘦，像电影里的丧尸一般。

    他们是教会的忠诚教徒，写下遗书说死后把所有财产捐给教会。

    消息传出来后，世人震惊了。

    接下来的日子，与此类同的事迹不断传出，终于引发一部分人的顾忌，谈起三合教便说是邪教。

    当然，还有一部分信徒出来替三合教辩解。

    他们说那些新闻都是假的，因为三合教的兴趣损害了某些人的利益，譬如雪尖茶主。由于三合教把雪尖茶赠给穷人喝，结果被人辱骂吧主势利，影响它的销售情况。

    国内谁不知道那位吧主是个什么样的人？六亲不认，眼里只认钱的主儿。

    为了钱，她什么事都做得出来。

    这一次，书吧吧主沉不住气了，甩出一沓单据给媒体曝光供世人查阅。上边有日期，所捐款项的去向，详细地址原因全都一清二楚，让那些喷子看看吧主是如何的六亲不认。

    还有雪尖茶，其实有一部分流入民间寻找有缘人。

    让大家看清楚，一直被世人所诟病唾骂的书吧吧主，是一个什么样的人。

    没人多费唇舌辩解，用事实来说话。

    噗，伙伴们真会玩，差点把她洗得跟圣母玛利亚似的。捐钱这些她一点儿印象都没有，全是子桑让人帮忙管理，他怎么说都行。

    秋宝哑然失笑，抬头看了看，快到了。唉，也是怨气重重的，眼不见为净。

    她合上天眼，收起手机。

    终于，她回到阔别三年多的家。

    落在露台，小麻雀叽喳叫了一通，振翅高飞，在半空划出一条优美弧线，离开了。

    人类社会空气太差，它更喜欢呆在神府里，或者东郊之林。

    她的家，还是以前那个模样，花草树木生机盎然，枝叶翠绿，一切丝毫没变。

    最先发现她的是两条狗，小灰、小鹰一眼就认出她来，跑过来绕着她摇头摆尾汪汪叫。毛毛、蛋蛋两只喵星人就显得冷情多了，站得老远优雅蹲着，玲珑的猫眼直盯着她瞧。

    秋宝笑着蹲下，抱着小灰、小鹰亲昵摸头。看得出，四只猫狗的身上很干净，被人照顾得很好。

    “阿宝，你回来了。”两名式神闻声出来，无惊无喜，仅仅是嫣然一笑。

    秋宝回以一笑，放开两条养得跟大狼狗似的小伙伴。

    “嗯，我回来了。”

    离开时是冬天，现在是天清气爽，硕果满枝的秋季。

    不过，她家的果树全过了果期，两位式神摘了做果酱，被男主人拿去一大半，剩下少许仅够两人吃的份量。

    “他常回来？”秋宝好奇地问。

    人间变成这般模样，常有三合教的大新闻曝光，相信其中必有他的手笔，她猜他应该忙着斗魔女吧？

    “时不时回来一次，常走得匆忙。阿宝，你今晚想吃什么？”式神桃之问。

    子桑每次回来都有带米面等，他自己吃上一批留下来那些，新鲜的留在家里随时备着她回来。

    秋宝听罢，默了默，“随便，我先去洗个澡。”一想到身上的衣服穿几年了就想换，身痒痒的。

    舒舒服服地泡了一个热水澡，洗了个头，穿上改良过的家常汉服才施施然地出来。

    桃之和夭夭给她做了几道家常小菜，摆在餐桌上。(未完待续。)