
    早料到她不肯带它下山，红狐拜托兄长把它跟子桑留的纸条融为一体，再弄一些狐七的灵气在纸上混淆视听，成功瞒过秋宝被带下山。

    红狐是过来人，很明白女人感性的小心思，爱人留给她的任何物件将被小心珍藏。

    秋宝也不例外。

    所以，红狐成功地随着纸条被扔进芥子。当秋宝把打神鞭放进去时，它趁机从入口溜了出来。

    倒霉催的是，红狐一出来，那张纸条瞬间化成纸灰安静躺在芥子里。待魔女事件完结，秋宝想取出纸条放好，结果看到一小撮灰被气个半死。

    纸灰被弄出芥子，狐七的影像出现告之一切。

    他说，为表歉意，狐九以前不问自取送给她的所有宝贝不必归还，不管是芥子，还是仙女羽衣和玉盒等。

    “别气了，以后我天天给你写一张。”得知她闷闷不乐的原因，子桑安慰她说。

    “不要，意义不同。”怕看多了会腻。

    不过秋宝想了想，最终忍不住说：“要不你用同样大小的纸重写一张。”聊表安慰吧。

    唉，女人真的是……

    子桑没辙，努力回想那天用的纸张，然后重写一张一模一样的纸条交给她，并附赠脸颊亲吻一枚，总算安抚她浮躁的心情。

    打神鞭还给子桑了，与魔女一战，秋宝没占半分便宜，倒让红狐捡了漏。

    无妨，就算魔女被祭旗，照样得揉成业力珠扔进天罡罩充当备份功力。她平时有空多练练，早晚能练回来。

    再说石子硕，他们见过秋宝的金刚不坏之体，甚为惊讶。

    终于明白秋家姥爷孙的秘密有多惊人，得知吴宝本来就是一具尸体，秋宝并没犯法后，石子硕有心隐瞒她的异样。奈何当时的见证人太多，有些人甚至是死对头那边的。

    子桑族得知此事之后，马上派人搜集证人名单，是否有录下当时的影像等，然后逐一解决。

    所谓的解决，不过是消除记忆而已。

    石子硕的没消除，留着预防万一。以后再发生这种事情，他作为知情人或许能及时应变替秋宝瞒过去。

    原来继妹是个刀枪不入的异形，难怪从小打不过她。每一次见到她，石子硕都像看外星人似地，心情相当复杂。

    过完年，春雨绵绵的天气十分湿润，清凉冻人。

    去东郊之林避难的几家人全部回归大都市，没清除记忆。因为东郊之林以及外边百里地都是五毒神的地盘，有天地人共同许下的禁咒结界存在，没人带领的话根本进不来。

    就算无意间闯进来，没有主人允许，只会自取灭亡。

    这是规则，与人情无关。

    子桑在安平市上班。

    在大家眼里，秋宝离开学校近四年时间。对她自己而言，不过是一觉睡醒罢了。过完年，子桑找人跟校方沟通过，秋宝可以重新回校报到，然后开始写毕业论文。

    这是最后一个学期，学生们大部分忙着实习找工作。秋宝自己做生意不用找，常回校上课赶写论文。

    本届同学都是新面孔，秋宝没什么感触。

    对她来说，除了亲人，其余的都是过客或者陌生人，坦然待之。

    唯一熟悉的人是校医庞医生。

    魔女说得没错，庞医生与苏玲的孩子险些丢了性命。

    陈桂花不甘心秋宝、春妮在苏老师面前占尽风光，常去探望。有一次见苏玲的孩子发烧感冒，咳得厉害，便从唐小雁那儿要了一瓶止咳糖浆。

    师丈对待吃食一向严格，陈桂花担心两人不信，趁孩子又一次咳嗽而苏玲刚好走开时，她倒了些糖浆泡水给孩子喝，立马见效不咳了。

    忙向苏玲献宝，还硬把糖浆留下来了。

    苏玲见她擅自喂孩子喝药，不管有没效，心中极其反感。等她离开后，苏玲把那瓶糖浆交给庞医生研究，结果无害无毒也没什么益处，夫妻俩才松了口气。

    从此以后，陈桂花被夫妇俩列为黑名单。

    所以，那糖浆只给苏玲孩子喝了一次便扔了，危害不大。魔女死后，孩子出现间歇性抽搐，像是患了癫痫病，但庞医生知道不是，一直在研究着。

    直到有一次，春妮和秋宝前去探望，发现孩子中了邪气，便从子桑家要了一块质地温润的古玉给他戴着。

    魔女的邪气不比寻常，受害者又是一个孩子，所造成的伤害需要慢慢净化。

    在熟人面前处处不招人待见，年轻貌美的女孩多不胜数，很多客户对陈桂花的态度越来越不满意，钱不好赚了。

    没辙，陈桂花不得不离开安平市。

    她跟认识的一位姐妹去了传说富商遍地走的一座城市，没过多久，她开始在朋友圈里炫耀新交的男友送的名贵礼物，出入高雅场所，尝尽各地美食佳肴，引来一阵充满羡慕的惊叹。

    这一切对于秋宝、春妮等人来说都是八卦新闻，茶余饭后的一个闲谈话题。

    而陈鹏在京找了一个女朋友，年前结了婚。陈桂花对他来说已是过去式，过得如何风光他一点儿不感兴趣。

    更让秋宝意外与惊喜的是，春妮终于向人表白了。

    对象居然不是班长大人，而是一向沉默寡言的东百里，让秋宝大跌眼镜。

    事情是这样的，春妮在东郊之林避难时曾深刻地考虑过，她不能总是暗恋，偶尔得阳光一下。下手慢了，暗恋对象又被坏女人骗走多揪心哪！到时候还要跟他们做好朋友，想想就闹心。

    不如坦白跟他讲，不成的话大不了从此江湖不见，反正她有地方躲着哭。

    于是，趁伙伴们一起去东郊接人回安平市的前一晚，春妮约东百里出去表白了。

    东百里一怔，见她紧张得满脸通红，手脚不知往哪儿放，忙安慰她：

    “我正想问，你会不会觉得我很闷。”

    啊？春妮呆了呆。

    他的自嫌令她窘迫顿消，忙摇头，“不会呀，你家做的零食我很喜欢。”她与灵莺的最爱。

    纳尼？！这才是你的真心话吗？

    东百里又是一愣，呃，这话怎么接好呢？

    两人面面相觑中……

    尴尬气氛没了，各自心意已表达，干站着也不是办法，东百里很上道地上前牵起她的手。

    “走走？”

    春妮心如鹿撞，“好。”

    他们相偕离开，没人留意旁边一棵树的树梢上坐着两个人，把刚才发生的事看得一清二楚。(未完待续。)