
    不过，大姐不敢找人问，她敢。

    几天后，周小容来到安平市，来到书吧，见了李海棠，然后约见一位她这辈子最不愿意见的人。

    “秋宝，这张照片你认得吗？”周小容问她，一副纯属好奇的样子。

    看着眼前之人的外表丝毫没变，明明是三十岁的人了，长相依旧跟十几二十差不多。气质变得成熟感性，充分散发出女性的柔美魅力，让人心生妒忌。

    与周小容几年不见，秋宝本来挺高兴的。但见对方貌似不太热情，开心的情绪速降，也变得客套起来。

    她拿起照片一看，险些笑喷。

    “你怎么有这张照片？”

    小时候拍的，异常珍贵，姥姥家珍藏的底片早报废了，把老人心疼得不要不要的。

    “好像是姐夫的，我姐年底大扫除从抽屉里翻出来，差点就扔了，我见看着眼熟便拿来问问是不是你的。”周小容笑容轻浅，注视着她的表情反应，“小时候的照片想必很难得。”

    擅自把照片拿出来，一是想试探秋宝对石子硕有没别的心思，也算是变相向秋宝示威。告诉她，石子硕并没把她的照片当回事，如果有别的心思趁早收起来。

    二来，如果石子硕因为这件事冲周冰大发雷霆，证明他心里有这位继妹。

    人生说长不长，说短不短，把这事积在心里吃饭不香，睡觉不甜，这辈子可怎么过？不如早点说破，以求解脱。

    周冰原先不肯，在自家妹子一再劝说之下，最终同意冒险一次。

    秋宝看着自己小时候的照片，越看越好笑，“确实很难得，谢谢，谢谢，幸亏你们没扔。”她要拿回去好好珍藏。

    “你有我姐夫小时候的照片吗？我姐没见过他小时候的模样，想借来看看。”

    秋宝一愣，特么的你在逗我？

    “周老爷子家应该有吧？大哥好像每年暑假都去那边……”

    周家跟石家那么亲近，怎么可能没有石子硕、石子轩哥俩的照片？

    “哦，那我回去问问。我小时候跟他们不亲近，不太清楚。”周小容一笑置之，换了一个话题，“你跟小候过得怎样？小孩多大了？”

    见秋宝对她心无芥蒂，貌似不知道自己的心思，周小容故而直问。

    秋宝笑了笑，“挺好的，还没有小孩。你呢，找到合心意的人了吗？”

    “我觉得单身挺好。”周小容回答，“你认为呢？”

    “还可以吧，看自己喜欢。”

    “在朋友里你结婚最早，有没怀念过单身的生活？”周小容状似不经意地问。

    “没有。”面对单身狗隐含攻击性，迫切求认同的口吻，秋宝不介意秀一下恩爱，“我很喜欢两个人的生活。”

    周小容浅笑，“可你没有孩子，婆家不说吗？我有个朋友因为没孩子被离婚了。”

    “那是她选错人了，子桑跟我结婚不是为了要孩子，纯粹是两人在一起过得很开心。至于婆家，我俩的事他们从来不管……”

    有时候，秋宝不得不感叹自己找到一户好婆家，相对国内大部分的女性而言。

    周小容仍想问什么，不巧，秋宝的电话响了。

    “喂，你下班了？没有，我跟小容在茶室喝茶，你来吗？”

    你来吗？秋宝这话问得周小容陡然一紧，芳心微颤，忙端茶喝了一小口镇定心神，然后听到一个让人失望的答复。

    “……不来？哦，行……”

    跟子桑简单聊了几句，秋宝便挂了电话，她跟子桑约了今晚在姥姥家吃饭。

    “小候吗？他要过来？”

    “不，他有应酬。对了，你回国后有什么打算？还出去吗？”

    “哪儿都不去了。”

    到哪儿都忘不了，还出去干嘛？

    从此长驻京城，买一栋属于自己的小公寓，开一间画室，闲时喝一杯清茶，与友聊聊岁月与各自的生涯。

    一段没有孩子的婚姻，注定不长久。

    三年忍得，五年忍得，八年十年或许还忍得，等过了十年再看看，他俩是否依旧恩爱。

    她这一生没别的祈求，愿得一心人，白首不相离。

    如若两者不可得，宁可独对一盏夜灯，孤守寒窗度一生，无怨无恨。

    周小容的心思，秋宝不晓得，但能察觉对方的心理貌似有些变化。国内有些人歧视单身人士，流传着这么一句话：单身狗乃社会毒瘤。

    身为过来人，她不赞同。

    但不否认有些人压抑太久，容易产生一些偏激的情绪。

    秋宝自认属于时刻秀恩爱的类型。

    没办法，她今世的人生最大收获就是脱光，难免有些得意忘形。况且秀习惯了，从十几岁开始到现在，举手投足间均可能表露出来，连自己都不知道。

    得了，以后少跟对方来往便是，省得刺激别人引起不必要的误会。

    晚上，她和子桑，还有春妮、东百里牵着孩子一起到姥姥家吃饭。趁大家伙都在，秋宝把自己儿时的那张照片拿出来献丑，害得大家笑成一团。

    “大哥怎么有你的照片？”子桑喝了一口小醋，酸溜溜的。

    他明明记得石家大小子跟小青梅是死对头，难道搞错了？

    “捡的吧？打不过我，索性拿张照片回去打小人。”这是秋宝唯一的猜测。

    姥姥在旁边瞪她一眼，嗔道：“瞎说，小硕很关心你的。你小时候跟你.妈一向不对头，他好心，问我要你一件宝贝……”

    照片挑起老人的记忆，一一述说当时的情形，再一次引起众人的爆笑声。

    尤其是姥爷，笑得眼泪花都出来了。

    “幸亏你没把那……那只鸟给他，不然石家肯定闹翻天。”他本想说地盘灵芝仙草的，习惯使然话头一转，改成鸟了。

    而且他说得没错，小麻雀很凶的。

    众人一听便知道石子硕打什么主意，只有姥姥这种老实妇人才往好处想，硬塞了一张无关紧要的照片给他。

    还好，他有保留着。

    过后，子桑把小青梅唯一的一张青涩照拿回家里的珍藏室锁起来。打算等两人以后老了再拿出来回味，肯定别有一番趣味。

    从妹子嘴里得知秋宝对石子硕完全没心思，周冰心中的大石放下一半。

    后来，石子硕终于完成任务回来，升职加薪，放了一段长假回家与妻儿团聚。

    周冰终于忍不住问起，他先是愣了一下，随即笑了出来。

    然后，他把照片的来源和继兄妹儿时的明争暗斗说了一遍，把周冰笑得直不起腰。

    至此，周冰放下心中大石，再无隔阂。

    夫妻之间的坦承相待，让两人的情感越发稳固，坚定不移。

    而秋宝和子桑，在年底也回到东郊之林。同行的有东百里跟春妮、候明哲跟花洛这对欢喜冤家。(未完待续。)