
    要她交十万会费，杨琪心里憋屈。

    这笔冤枉钱她不想交，又不敢不交。

    从来没想过，她逃得过校园暴力，却逃不过好友带给她的厄运。或许是报应吧，因为她以前是校园暴力的施暴者，虽然她自认没错。

    许美佳跟以前判若两人，当年撞邪的一幕重新出现在杨琪的脑海。

    被好友威胁的事她不敢告诉家人，一来怕家人担心；二来，拿不出确凿的证据家人根本不当一回事，以为是女儿家的小矛盾。

    万一长辈们秉着以和为贵的原则与许家谈起，岂不是告诉许美佳她想背叛吗？

    告诉赵一达？

    庄淑惠被下药险些丢了小命，一句神经病就赦免了。自己不过是邻家小妹妹一枚，能有多大份量让赵一达重视？

    任由人威胁，杨琪又咽不下这口气。

    唉，心累。

    许美佳和她身后的势力很可恶，三合教的力量同样不可小觑。他们的教众遍布全球，别说一个杨琪，多少国家曾被邪教搞得天翻地覆？

    他们就像潜藏在人体内的癌细胞，没发作时根本查不出来，等查出来时已经天下大乱了。

    所以，想找人替自己出头，除非找到更能耐的人。

    哪儿找呢？

    赵一达的势力范围最厉害，安平与京城都有。奈何他凡事讲证据，没证据的话他把她当成闹别扭的小朋友。

    她与张贺称兄道弟，其实他不过一二世祖，花钱大方豪气万丈肯为朋友两肋插刀。

    可惜一根筋，没什么头脑。

    以前有两个人挺厉害的，候公子跟京城吴家是死对头，两家显赫一时。可惜好景不长，两家人相继破产败落，候公子与吴二一个死了，一个吃起了软饭。

    就算候公子有几分能耐替他老婆打理公司，毕竟势力大不如前。如今他的一句话，可能连他老婆都比不上，毕竟姓秋的有雪……

    诶？对了，可以找她试试。

    坊间有传，秋宝为人不厚道，其夫无法忍受将她折腾病了，然后死了。

    小道消息，真假不知。

    之前杨琪相信，现在又不信了。她只剩这根救命稻草，姓秋的绝对不能死。

    况且她有雪尖茶，背后还有一位神秘莫测的雪尖茶主，哪有这般轻易死？说不定躲在什么地方跟世外高人隐居学艺。

    只要雪尖茶在手，很多达官贵人对她另眼相看，或许能帮自己一把。

    杨琪眼里掠过一丝希望，给自己鼓鼓气。

    不管行不行，找她聊聊，试探一下到底有没人脉再作决定。

    当然，在这之前她得先交那十万块钱。

    因为怕被人催帐，怕看到手机显示许美佳的来电。十万块对她来说不算多，给了就给了，当破财挡灾。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    等解决这件事再想办法要回来，如果解决不了，根据她的财力状况，恐怕坚持不了多久就要变卖产业交会费。

    嗷，好心疼。

    ……

    子桑回本家了，因为方便，必要时得去祭坛召唤游神散仙，或者精灵什么的问情况。

    那天晚上发生的事，东百里过后有带人重新回到那条路线，根据残留当地的影像一直追踪到史判自爆的地点，发现那团黑雾，也发现史判自焚的用意与决心。

    原来，史判不甘心自己的功力助长恶势力。担心被黑雾夺取记忆连累受他所托的人类（春妮），担心暴露某些人的信息让魔女有所提防，不得不出此下策。

    与黑雾同归于尽是痴心妄想，对手实力强悍，他有时间自焚已经了不起。

    东百里的收获不多，虽然见不着魔女的庐山真面目，好歹知道她部分技能。待春妮醒来后，为了让她有所警惕与防范，他把真相告诉她。

    其实，说与不说作用不大。

    在灵异方面，春妮一向认为跟自己没什么关系。毕竟是斗升小民，她只关心日常跟自己有切身利益关系的事。

    比如东百里送她的链子，那条特制的护身符。

    她想还给他的，是他说如今世道乱，她又替史判传过话，万一体质有变惹麻烦怎么办？而且她是秋宝的好朋友，平时要注意防范让她随身携带。

    当然，他很有自知之明，作为前线人物没件护身之物怎行？于是转身找组织再要了一条。

    那次之后，春妮做事心不在焉精神老是溜号，不经意地回想那晚的几个片段。

    女汉子当习惯了，偶尔受到男生的呵护，芳心一下子沦陷。

    女生喜欢跟闺蜜好友分享心事，她很想找个人倾诉。

    可是秋宝不在。

    李海棠跟东百里更熟，怕她在背后戳穿自己的心思没脸见人，所以一直不敢提。

    至于庄淑惠，嫁鸡随鸡，结婚之后她留在丈夫身边，长居京都。

    周小容是人畜勿近，没人分享心事，情愫憋在心里既甜蜜，又闷得慌，工作效率大大降低。

    这一天，由心事重重的她守店，亲妈放假和秋宝妈出去玩。

    守在电脑旁，一边回答客户的咨询，一边看着他的头像手痒痒。

    实在忍不了就玩手机，看看朋友圈里的动态。

    这一看不得了，陈桂花不知什么时候把她打小三那一幕的视频发上朋友圈。说她假仁假义，不忠不孝，富贵了连亲爹都不认，还打骂父亲与后妈等等极力抹黑她的形象。

    春妮翻了一遍，没生气，真相如何自己人都知道，外人怎么看不重要。这个号是专门给初、高中的同学与同乡开通的，方便联系，她的客户在另外一个群。

    连秋宝、子桑等人都不在列。

    不过，陈桂花的所作所为实在太可恶，春妮想也不想直接拔通她的电话。

    “桂花，你故意的是吧？”

    陈桂花越发娇气了，说话嗲嗲的。

    “我说的是实话，你有证据大可以推翻我。”哼，破坏她跟陈鹏之间的感情，休想有好日子过。

    她现在有钱有时间，慢慢玩。

    春妮笑了笑，“我不推你，正好我这儿也有一条视频想上传，你会感兴趣的。我是第一次上传这些，你看了给个意见啊。”

    结束通话，然后她在朋友圈里发话：

    “好热闹，我也来，刚好手上有一段捉奸的视频，主角是熟人喔，有貌有身材过程特别精彩。据她说有苦衷的，为了业绩不得不牺牲一下下，大家想不想看？”

    此话一出，下边瞬间排楼一个个打了鸡血似地嚷嚷要看。(未完待续。)