
    投胎？秋宝笑了。

    怎么可能，董敏敏是对人对己都狠，幽冥之女只对别人狠，白得一具身躯不可能扔掉灵魂，九成九吃了。

    意识到这一点，秋宝不得不替董敏敏默哀两秒钟。

    “我知道，陌子帮我出头上边很不爽，势必派你来抓我们。可是秋宝，这些年我没动过你的人，一个都没有，你又何必跟我们撕破脸？陌子告诉我，那些任务你们有不接的自由。”吴宝的态度十分诚恳。

    “哦？”秋宝笑问陌子，“你认为她是对的？”难怪老天爷让唤醒他，不过可能有点难，主要是她耐心不多。

    陌子满不在乎，神情淡漠。

    “有什么不对？天规是天人订的，我们又不是天人，干嘛听他的？”他都被炒鱿鱼了，谁还理睬天规？“这世界本就活得累，难各有本事何不轻松点儿？打开魔界通道参观旅游有什么不好？”

    参观旅游？确实醉得不轻。

    “是吗？”秋宝一扬手，扔出一个球来，“你让我查的人查到了，你自己瞧瞧。”

    她扔的是记忆球，子桑派人录回来的。

    熟悉的树林出现在陌子眼前，他不由得睁大了眼睛。

    “吕晓芳，嘻嘻……吕晓芳，嘻嘻……”林间的诡异笑声特别清晰。

    “陌子救我，陌子……”小姑娘吓得的六神无主，惊惶失措。

    最后，从旁边草丛里窜出几头野狼将她扑倒，开始活生生地撕扯。

    “嘻嘻……”小姑娘惨死的现场，诡异的笑声仍在响。

    可怜的吕晓芳咽气之后，灵魂冉冉离体，被骤然出现的一张渗白吓人的脸张开黑洞般的大嘴一口吞下。

    “不……”往事清晰重现，挑起他多年来愧疚难安的心理。

    陌子身躯微颤，目眦尽裂布满血丝。

    那笑声他认得，可那张惨白吓人的女鬼的脸他没见过。这张脸连他看了都有点心寒，那位天真的小姑娘却要独自面对，他不由得呼吸急促胸膛剧烈起伏。

    尽管如此，吴宝显得很淡定。

    “记忆球可以伪造，秋宝，你肯定做了手脚。”她从头至尾，面带微笑看着这一切。

    面对她的狡辩，秋宝也笑了笑。

    “抬举我了，你老真是见多识广。想知道谁撒谎很简单，地府说她没去报到，下去查询你肯定又说我们作假。不如这样，你俩认识好几年了吧？陌子，你见过她的真面目吗？”

    陌子努力安抚情绪，冷冷盯着她，“你到底想说什么？”

    “上边说你有一颗化形丹，它能让任何妖魔鬼怪变回原形。变回原形而已，不影响修为。”秋宝笑望吴宝，“问题是，你敢吃吗？”

    “陌子，她这是挑拔离间，别中计。”吴宝安抚他。

    “怎么，怕了？”秋宝轻笑，“难怪，这世界是个看脸的。可怜的吕晓芳，谁让她长得一般般，活该被狼生啃，被厉鬼活吞魂魄，而凶手因为顶着一张好脸蛋被自己最信赖的朋友袒护喜爱着……”

    “你闭嘴！”陌子几乎仇视般盯着她，仿佛秋宝是他的杀父仇人。

    秋宝识趣地闭嘴，给他时间消化。

    陌子的呼吸愈加沉重，胸膛的起伏越来越大。他死盯了秋宝一会儿，吃人般的眼神缓缓投向身边俏丽温婉的吴宝，默默地捏破项链里的小圆球，取出化形丹递到她眼前。

    “吃。”

    吕晓芳临死前的惨状他一直耿耿于怀，但是，被自己最信任的人欺骗，受到的打击更严重。

    他分不清谁的话才是真的，唯有这个可以证明。

    化形丹只影响外形，与修为无关。修为高的种族哪怕露出原形也可以马上恢复过来，作用只在瞬间，就看她敢不敢吃。

    还好，吴宝看了他一眼，坦然接过。

    “小沙……”陌子的眼神稍霁。

    “陌子，”吴宝捻着那颗化形丹，温和笑道，“你太让我失望了……”稍微一用力，指间的化形丹被捏得粉碎。

    陌子有所缓和的表情顿时凝结。

    “一条贱命也值得你念念不忘，婆婆妈妈，难怪你被天界开除。原以为你能成为最出色的幽冥大将，结果让我很失望。”她的表情很平静。

    陌子脸色时红时白，浑身颤抖像在极力抵抗什么，忽然高仰起头，痛苦地发出嘶哑的声线，眼睛暴突而出。

    “……你注定属于低下无知觉的臭虫中的一员。”她拍拍手，无比遗憾地看着秋宝，“杀了她。”

    令出，被彻底魔化操纵的陌子瞳眸全红，一声嘶喊怒吼毫不犹豫地扑向秋宝。吴宝趁机转身往楼下一跳，秋宝眼急手快在她背上打一个烙印，看着她潜入城市的大街小巷。

    陌子袭至，秋宝身后一道人影凌空飞过，随手一招隔开陌子的攻击。

    “我来对付他。”说罢，与陌子打到一边去了。

    是李海棠，她的任务是呆在秋宝身边，这种场合没道理让她孤军作战。

    秋宝微微一笑，“好，我找人帮你。”

    陌子身上的气息有异常，怕李海棠出意外，召来唐佩与花洛助阵，子墨与千雪留守神府，她去追吴宝。

    养兵千日，用兵一时，整天猫在神府不会有出息。

    吴宝没逃远，直接逃回吴家老宅，大喊救命。

    下一秒，秋宝从高空落下本想直扑吴宝，却听见吴宅里有一男人暴喝：“站住！”然后发现自己身上多了很多红点。

    她被瞄准了。

    “秋宝，你醒醒吧，别再助纣为虐。就算你杀了我，我也不可能答应你去害人牟利的条件。”吴宝躲在两个男人身后，语气惊慌地说。

    而站在她跟前，拿枪指着秋宝的不是别人，正是石子硕。

    此时此刻，他不敢相信的瞪着秋宝，语气透出恨铁不成钢的沉痛，“秋宝，你想干什么？！”

    当年他应该坚持把她捞进军营，看吧，终于走歪道了。

    秋宝斜他一眼，“你怎么在这儿？”也中招了？

    吴宝探出头来，“我救过陈将军，石中尉是陈将军派来保护我的。如果我死了他就是失职，要上军事法庭判刑的。”

    不光是吴宅里边有好几个人拿枪指着她，远处貌似还有狙击手盯着秋宝。

    原来，吴家败落以后，远在国外的吴宝曾回来救过一些位高权重的人物。不管什么病，她都能妙手回春。久而久之，她便成了京中权贵心目中国宝级的人物。(未完待续。)