
    “阿哲，问问南阳居士他们找到破解的方法没有，百了大师那边有没什么消息……”子桑吩咐众人赶紧干活，他自己要去找白管家商量些事。

    今晚跟魔女一聊，令他产生一个不太美妙的念头。

    他或许猜到她想干什么了。

    “小候，我想跟你谈谈。”见他一直无视自己，周小容实在忍不住，抢在他离开时开口。

    其实她误会他了，回来时大家不坐同一辆车，他脑子里想着今晚的新发现，没留意她。

    如今见了，子桑愣了一下，随即眼神淡淡地掠周泽一眼。明明叫他先把人送回去严加管教，怎么人还在？发现她对自己有别样情愫后，他立马远离免生误会。

    这回好了，办公地点被她发现，以后整天往这儿跑怎么办？不是他自作多情，而是讨厌那种似是而非的暧.昧气氛。

    他忙得很，没功夫浪费在女人的小心思上。

    周泽佯装没看见，笑对他说：“我有件事想找人问问，很快就走，你们先聊会儿。”说完迅速跑开了。

    堂妹的异常，令全家人看出她的心思来，有意成全。

    在广大人民群众眼里，子桑跟秋宝要么分了手，要么秋宝挂了。众所周知，别看她成绩好身手好，从小到大睡觉的时间多过清醒的时候，请假的时间多过上课。

    天妒英才，红颜薄命。拥有雪尖茶又怎样？医者不能自医，病死一点儿不奇怪。

    难得一向清心寡欲的妹子春心萌动，对象又是一个隐世家族的继承人，当然是乐见其成啊。

    于是，子桑坦荡大方地来到客厅，示意她坐在对面。

    “今晚的事我向你道歉，我只是想帮你……们一把。”周小容小声解释。

    “你没事就好，希望没有下一次。”子桑淡然道，“他们不是人，离得再远也会被发现，我们不是每次都来得及救你。”

    一番话说得周小容脸庞臊红，配上一身清闲，显得格外娇艳。

    见她不说话，子桑便起身说：“现在是非常时期，大家都很忙。你坐会儿，我让周泽送你回去。”

    周小容忙站起来，“我不回去，大家都忙着，我留在这儿或许能帮得上忙。”

    “不用，我们人手够。”子桑头也不回往会议室走。

    “小候，”周小容再次叫住他，“你真这么讨厌我吗？”

    呼，子桑背对着她，心累，神情稍显不耐。

    女人柔弱任性无所谓，自以为是拖后腿就不好了。

    说实话，之前他以为周小容蛮识趣的，离开周家之后她没怎么打电话骚扰他。

    只是今晚这一幕让他特别恼火，那么多高手抓不住的人，她凭什么认为自己能躲得过？据大家猜测，陌子跟魔女对周家处于观察状态，可能看在秋宝的份上。

    毕竟她是陌子的同事，而魔女有意拉拢她。

    敌人有意放水，偏偏有人主动送上门，对方会否改变主意接住这个顺水人情真的很难讲。

    周家是他在京城最有力的抗击据点之一，若她被擒，周家肯定投鼠忌器进而连累接下来的行动。所以他叮嘱周泽将她带回去让周将军好好教育一番。

    现在看来，他高估她了。

    “你是阿宝的朋友，又是周泽的妹妹，我不讨厌你。但是希望你以后做事要有团队意识，别因个人的错误而影响大局。”

    周小容大喜，“你答应我留下来了？”

    卧槽，他什么时候答应了？

    “周泽！”不行，沟通不了，麻溜找人送她滚为上计。

    “我不走！”难得撒一次娇，周小容赌气地坐下来，不信他敢让人撵她出去。

    有的时候，拼爹拼家势感觉挺好的。

    子桑没理她，径自往会议室走。

    反正任务交到周泽手上，他就得完美地带人走。怎么带走他不管，完成今次的任务才有参加下一次行动的资格，自己选。

    没走几步，子桑的手机响了。他边走边看，一看来电显示，顿时整个人惊呆在原地，呆滞地接听。

    “喂？”是她吗？不是小狐狸们捡了她的手机恶作剧吧？

    直到耳边听见她熟悉的笑声：“嗨，我回来了。”

    睡醒一觉，精神饱满的秋宝瘫在沙发上。

    她刚睡醒，还没下楼走一圈就迫不及待地给他打电话，想听听他的声音。点击视频通话，想看看他惊喜的表情。

    “你在原地等着，我马上去接你。”

    子桑确实惊喜万分，一边看着视频一边往门外跑。走到一半才想起车子去不了狐之乡，得用瞬移，忙转身往房里跑，完全没听清楚她刚才说什么。

    “不用接，我在家，在家，你在哪儿？我去找你。”

    找他？子桑一个激灵，这里可是京城，魔女的老巢。她刚出来别又……

    “别，我马上回家，你乖乖在家等着。”不由分说首次主动结束通话，冲入会议室嚷，“阿哲，阿哲，我有事回家一趟，这边你跟长老他们先顶着。”

    难得见他如此失态，候明哲不禁愕然。

    “啊？怎么了，出什么事了那么慌张，要不要帮忙啊！”

    他的一片好心，收到对方呯的一下响亮的关门声。

    候明哲怏怏地坐下，满脸不屑。

    嗤，什么事比得过商讨收拾魔女来侵的重大计划？急得连滚带爬，不知内情的人还以为他急着去见那个谁。可她又不在，回什么家……呀？

    呃，班长大人表情凝结。

    不会吧？莫非她回来了？！！

    ……

    子桑回到房间反锁门，一个瞬移回到安平市的家里。左右看看，咦？没人。露台没有，客厅没有，房里……的浴室有声音。

    他慢慢地来到浴室门口，发现她正在慢悠悠刷牙。

    听见动静，她看了他一眼，嘴里含糊不清地说:“等等，很快就行。”

    人，就在眼前，不急不躁了。

    子桑嘴角噙笑，倚在门口细细打量。

    几年不见，无论容貌脾气她一点儿没变。

    由于长年接触古老的人，修习古老的功法，受到古老的规则约束，她的一言一行无不透着古时大族的威严与霸气，骨子里却蕴含现代女性的独特个性。

    偏偏她的本性是个婉约的小女人，深刻而矛盾的混合体让她像一樽美酒，历久弥新，闻香已醉。

    被他盯着看，秋宝没有不自在。刷完牙，洗把脸，老淡定地来到他跟前，眉眼弯弯的。

    “嗨，好久不见。”

    子桑轻笑上前，伸出双臂将她搂入怀中，抱得紧紧的。

    “确实好久了。”

    真好，终于回来了……(未完待续。)