
    正如陈鹏所言，陈父声称家里养鸡场生意不好要和那女人出来做生意，让春妮过来接人，不等女儿应答就把电话挂了。

    春妮没去，想不到陈父留着陈桂花的电话。

    “人，我给你带过来了，不用谢。”她连车都没下，笑呵呵说完就开车走了。

    恨得春妮直磨牙。

    陈父带着女人，女人怀里抱着个不到一岁的婴孩，大摇大摆地进店来自己找凳子坐下，打量一番店面，心中欢喜得紧。

    春妮妈冷眼坐在一旁，既不打招呼，也不给客人倒水。

    “爸，你怎么来了？这是我妈的地方，走，我给你们开间房去。”春妮不想妈闹心，催促亲爹赶紧起开。

    陈父恼了，“你眼里还有我这个爸？什么你.妈的地方？以为我在农村什么都不知道，你拿着家里的钱在外边开店还不许你老子出来坐坐？”

    “我哪有拿家里的钱？”亲爹信口胡言，春妮头顶冒烟，“高中的学费都是自己赚的。”

    “没我哪有你？我是你老子，没我的支持你一个屁孩能赚钱？哄谁呢？”太不孝了！陈父看着珠圆玉润的前妻，火不打一处来指着她骂，“别以为我不知你打的鬼主意。想抢我女儿的家财，没门！”

    春妮气得一佛出世二佛升天，亲妈反而很淡定。

    “那你想怎样？”她神情平静，教人意外。

    嘁，女人，不凶不行。

    陈父以为自己把她镇住了，得意地环顾店内一圈，“很简单，要么你出钱帮我们找一个同样规模的店面，要么这个店我们一人一半，从今天起，我们都是这儿的老板。”

    饶是再淡定，这番话让春妮妈一道气险些上不来。

    春妮正待发火撵人，谁知被亲妈拦下，“妮儿，他是你爸。”

    “妈！”春妮不敢相信地看着自己妈，这么多年了还放不下？

    小三儿瞅见这一幕，眸里掠过一丝满意，柔声对陈父说：“亲姐妹尚且明算帐，我看，不如先订个合同吧。有合同在，怎么分工和分红一清二楚，省了以后争吵。”

    呵呵，还是他媳妇精明。

    “对对，妮儿，你赶紧去写合同，咱们今天就把这事办了。”又望向春妮妈，一如既往地喝斥，“还不去做饭？一点儿规则都不懂。牛就是牛，牵到天边也抹不掉那一身的牛屎味。妮儿，先帮你妹妹泡奶粉，没见你阿姨累着？你是大姐，以后其余弟妹出来得好好待他们。”

    春妮几乎被父母气出高血压，自己辛辛苦苦打下来的江山就这么拱手让人？！

    “妮儿，好歹是你妹妹，你抱抱她。”亲妈很残忍地补一刀说。

    “妈！”春妮瞪着亲妈想崩溃，却见亲妈朝自己使个眼色，顿时一愣，“哦，好吧。”

    “不用了，你没抱过孩子不懂。”小三忙客气推拒。

    她算哪根毛，春妮听不见似地强硬抢过孩子。小三毕竟是亲妈，怕孩子被她弄伤只好放手。

    孩子刚被春妮抱过来，亲妈立马随手从墙角挥起一把扫把直打前夫与贱人。

    “我打死你们这对狗男女！打死你个不要脸的贱人！要脸不要脸，抢我男人就算了还想抢我女儿的钱，狗.娘.养的贱.货……”

    陈父被她打个措手不及，边躲边怒骂，“你个疯婆，她是我女儿……”

    “呸，她爹被狗吃了，你算哪根葱渣？”

    春妮妈彪悍，陈父一直是个文弱书生，打不过。小三见他被撵得团团转，料准春妮不敢伤害亲妹，忙跑去帮他。

    两个打一个哪儿成啊。

    春妮单手抱着孩子，来到小三背后伸手揪住她的头发直拖出店门口。

    “我呸，早年没烧掉你的养鸡场，你倒抢我的店？早就想揍你一顿，正好送上门，”每说一句话，用力扇她一巴掌，“让你当小三，让你挤兑我妈，让你来签合同，让你带坏我妹妹……”

    对了，还有一个妹妹在。春妮往怀里瞧了瞧，哟，这么折腾小丫头居然睡眼惺忪，半睡半醒。

    这关头不能哭，省得扫兴。

    她一连几巴掌把小三扇得晕头转向滚地。

    “妹妹别怕，姐姐带你打小三。”双手抱着孩子温柔轻拍，一边狠劲用脚踹贱人，“街坊快来看呀，小三不要脸，打小三……”

    “把孩子还我，救命啊！她抢我孩子，把孩子还我……”小三儿哭天抢地，分外哀怜。

    “什么抢你孩子，这是我妹，我爸让我替你养孩子，我如你所愿……”说罢，瞅准她的脸一脚踹去，“让你抢我爸，让你挤走我妈，还要我替你个狗东西养狗儿子，想得美！”

    母女连心，亲娘叫得太惨，围观群众指指点点的杂音也逐渐多了起来，小妹妹终究忍不住哇哇大哭。

    “还我孩子，还我孩子……”

    “妹妹，以后千万别学你妈当小三哦，很贱的知道吗？乖哦。”

    母女俩分工合作，拼命发泄各自积攒好几年的憋屈。

    街头打人是不对的，打小三的话又另当别论了。停在街头看热闹的人从骂声中听出，一个打前夫，一个替母出气打小三，纷纷叫好骂贱人活该。

    当然，有人担心春妮一气之下伤了孩子，好心报了警。

    一看见警察来了，春妮抓紧时间再扇了两掌，憋了这么多年的气总算出了，然后打电话给东百里求助。她用力有分寸，没把对方骨头踢碎，只是肉痛骨头痛加上没脸罢了，没什么大伤。

    不过，这得去医院检查过才知道。

    打给东百里是因为班长大人远在京城，两人同等分量，找他一样。

    朋友干嘛用的？必要时帮忙解决麻烦。

    正如秋宝多番告诫，放着好资源不用，任由亲爹三番四次吸自己的血找自己的碴？傻不傻呀。

    如今轮到自己头上，军师又不在，她只好不傻了。

    只是，打得热血沸腾的春妮没发现一件事。

    她打电话时，东百里就在围观人群里，他把事情看得一清二楚。本来担心她吃亏，结果母女俩剽悍让敌人半点便宜都没占，不禁默默地笑了。

    此刻见了来电，他悄然转身离开人群，接通她的电话。

    “喂？”

    “东哥，我有大麻烦了……”

    “怎么了？”

    “我把我爸和小三给打了，然后警察来了……”

    这种民事纠纷日常多了去，警察叔叔习以为常地出面调解。

    在警局，陈父两人鼻青脸肿不肯罢休。非要告春妮娘俩，嚷嚷说她俩还抢了他们家的财产，妄想警方能帮忙解决。

    春妮哼了声，懒得搭理。

    东百里请的律师很快来到现场，跟警方说了些话便让母女俩走了，由他处理善后。(未完待续。)