很久以前，有一个小城镇名叫东城郊，离此地几百公里外有一片野兽出没充满未知危险性的森林。

    本地人称之为东城大森林，但外乡人简称东郊之林。

    不管林子里有多危险，挡不住人类看中商机发大财的野心，经常有人偷进森林打杀珍稀猛兽，砍伐林木。那些人很聪明，只在林子边沿地带，不敢深入丛林。

    虽有死伤，但收获颇丰，当地政府屡禁不止。

    不过，近几十年来没几个本地人敢去了，因为一去不回的机率太高。多半是外乡人进去，有人曾从森林边缘经过，时不时听见里边传出一些怪叫与惨嚎声。

    那些外乡人有些是组队来，不知干嘛的。有些自称驴友，不信邪，非要进去征服这个危机四伏犹如原始森林般惊险的地方。

    他们若能成功进去，要么傻了出来，要么出不来。

    政府接到失踪人口的报案，不得不硬着头皮派人进林子搜寻，可惜转来转去皆回到路口，让人摸不着头脑。

    久而久之，那片森林被本地人称为东城禁地。

    渐渐地，东郊之林这个名称被人淡忘。

    初春，余寒未消，城镇里数棵枝叶秀丽的树木开花了，花儿白里透着一点紫，淡雅清香。

    “大爷，请问您知道东郊之林在哪儿吗？”

    一间简陋的屋舍门前摆着一个馄饨小摊，门前摆着几张木桌。其中一张坐着四个外国人，各叫了一碗漂着葱花的馄饨，边吃边向摆摊的老爷子问。

    他们的本国语言说得勉勉强强，老爷子一时没听懂，“啊？什么？”

    “东郊之林啊，大爷。”那外国人又问了一遍。

    摊子后的屋里有一个年轻姑娘正在擀馄饨皮，闻言，笑吟吟地说：“是东城森林吧？在我们这儿不能叫东郊之林，大家听不懂，我们叫它东城禁地。你们去哪里干嘛？劝你们别去，太危险了。”

    旁边桌子的一位黄皮肤黑眼睛的妹子回望笑道：“我们是学生，正在做一项研究。听说东郊之林是原始森林，我们想进去观察一下它的独特生态，没别的意思。”

    “不是我咒你们，不管什么心思，去了肯定回不来。”年轻的店家姑娘伸手往镇子另一端路口指了指，“那边就是去禁地的方向，你们三思而后行吧。事先提醒一下，如果出事别指望这里的警方能帮得上忙，他们进都进不了，只能靠你们的运气。”

    这时，屋里还有一张桌子坐着两个粉雕玉琢的小孩子，一男一女。

    听了这番对话，小男孩不由得抬头问店家姑娘：

    “姐姐，既然是禁地，干嘛要告诉他们？”这不是害了人家吗？

    年轻姑娘笑眯眯地瞅他一眼，“小盆友不懂了吧？来这儿旅游的人一般都冲着那地方来，说也说不听。与其让他们到处瞎蒙瞎撞，不如直接告诉他们好有个心理准备，是死是活看自己的选择，怨不得人。”

    末了，她好心地提醒这对小孩：“两位小盆友，回去告诉爸爸妈妈千万别去那边，附近有果园有花园，不用去那种危险的地方，知道吗？啊，你们吃完了？要不要再加点馄饨？”

    看颜值，俩孩子获得大众欢心，可以免费添加。

    这两个小孩是最近出现的，三天两头就到镇上逛一逛。每次总会来这儿吃两碗馄饨，大家都习惯了，纷纷猜测孩子的父母要不是来旅游，要不就是来公干可能长住。

    小男孩一头小卷毛，眼睫毛长又翘，身上穿着略宽松的牛仔裤和一件纯棉的绒外衣，小衬衫打底，显得特别精致可爱。

    小女孩剪着齐刘海，一头乌黑长发梳成个小丸子。

    她穿的也休闲，一件长的浅绿绒毛衣和一件加厚的打底裤，外披一件小外套，脚蹬一双小靴子，甭提有多招人喜欢。

    人们都喜欢可爱趣致的人或物，在众人眼里，这些一心想去东郊之林的外乡人其实跟个死人差不多，因此说话一点儿不避忌。

    有今天没明天的人，有什么好顾忌的。

    反而是这对小兄妹，来了才短短几天已获得大部分店家的欢心。只希望孩子们的父母头脑清醒些，千万别嫌命长跑去禁地探险。

    万一遇险，这对玉雪可爱的小兄妹就悲催了。

    “谢谢姐姐，我们吃饱了。”各自吃过两碗的小兄妹谢过年轻姑娘，结帐时小男孩又说，“其实我们去过，爸妈听见里边有野兽一直在惨叫所以不敢进。”

    拜托，几十年来陆陆续续死了好几拔人，多半是外国人，为嘛不吸取教训呢？

    难怪外国人那么少，原因在这里。

    “那就乖了。”年轻姑娘一边收钱一边笑得合不拢嘴，她喜欢懂事又长得可爱的小孩，“慢走啊，今早刚下过雨，路滑。”

    全是青石板，有些湿滑。

    小男孩哦了声，牵着小妹妹的手来到门口，见有小雨纷飞，利索地打开一把小雨伞挡在妹妹这边，看得在场的一票女生眼冒红心，心里直呼卡哇伊～。

    “妹妹，走这边。”他想向左走。

    谁知小妹妹不愿意，站定，“走那边。”她要向右。

    “好吧。”由此可以看出，小男孩是个脾气温和好相与的小绅士。

    然后，两个小鬼手牵手一小步一小步慢慢向前走，留下两个友爱的小背影引人垂涎。

    “好可爱！他们也是本地人吗？”女生们纷纷开始打听。

    看衣着不太像，差别有点儿大。

    这一问，顿时挑起摆摊的老爷子好感来，笑得见牙不见眼，“不是不是，他们的父母来公干……”

    “没人见过那对父母，每次都是小孩自己出来逛街。虽说他们很乖，可这做父母的心也太大了。”年轻姑娘一脸的不赞同，“想跟他们的父母说说，可惜不知他们住哪儿。”

    “跟去看看嘛。”

    “有人跟过，隔壁的老婶和后街的几个三姑六婆，跟着跟着人就不见了。小孩子腿快，她们跟不上。”

    “找个年轻人跟啊！”众人替当地人的智商着急。

    年轻姑娘暗地里翻个白眼，“干嘛非要跟？人家又不是贼。”吃饱撑的。

    众人一听，也对，不禁悻悻地吃完走人。

    至于店家的劝告，大多当成耳边风听过就算，继续向东郊之林前进。

    不过，知道方向也没用，他们走了好久，大林小林找遍了，皆不是传说中的东郊之林。

    因为林子的面积很小，走没多久就出来了。

    “嘿，你们确定那个林子叫东郊之林？怎么一直找不到？”

    “可能走错方向了？”

    有人怀疑，那店家怕他们出危险，故意指错方向让他们白跑一趟。

    此言一出，惹来众人的诅咒与埋怨声，全是外语叽哩呱啦的。

    从对话里得知，原来他们的国度流传着一个传说，说天.朝有一片东郊之林，里边住着一位美丽而神秘的女神，当年那个害死很多人的邪教教主就是被她弄死的。

    那位女神与各国首领订有契约，她替人类解决妖女，人类赠地给她安身，双方永不侵犯。

    这些神话是从各国退休领导或者王室中人传出来的，甚至一些隐世的巫者也这么说，因而引起众人一探究竟的心思。

    还有夺宝的不轨企图。

    在大家心里，女神是不伤人的，女魔才是。

    很多人觉得，这个传说有着恐吓人们的意思，或许那片林子里藏着很多宝藏，不然为嘛要吓人？

    因此挑起人们的好奇心，以及挑战、征服大自然的野心，导致前来送死的人络绎不绝。

    也因此带旺附近的城镇，所有地名含有东郊、东城郊等字眼的地方部门忙抓紧时机整顿本土的环境卫生情况，纷纷竖起了各地奇特景点的招牌招揽客人。

    “唉，真是学不乖，死了那么多还要来。”

    看着那些探险者不甘心地整装上路，坐在树上的小女孩感叹道。

    “外国人崇尚自由，对未经破坏的大自然充满好奇心，谁也挡不住他们。”小男孩晃着两条小短腿，不紧不慢地解释。

    小女孩撇撇小嘴，无聊地取出手机翻了翻。

    “咦？周小容死了。”

    小男孩不以为意，“人老了自然会死。”她比两人大几岁，估计七十了。

    “她是自杀。”

    哦？小男孩一愣，“为什么？”

    “按淑惠的那首悼念词来看，好像是活腻歪了。”小女孩百思不得其解，“奇怪，淑惠到底跟小容有什么矛盾？这些年两人一直没聚过。还有，她俩有矛盾就算了，貌似小容也不太喜欢我。”

    迁怒？夹在两人中间，所以她成了炮灰？真小气。

    “干嘛要在乎一个连自己都不喜欢的人喜不喜欢你？”话有点绕口，却是事实，“我讨厌分不清现实的人。”这是他的心里话，第一次意思清晰明确的表达。

    不是说对方活该，而是纯粹的讨厌她们的言行。

    譬如董敏敏，譬如周小容之类。

    喜欢一个人没错，错在不该一厢情愿地影响他人的生活。

    若非小青梅有几分能耐，要不是子桑族有几分势力，两人的平静生活肯定被各种矛盾与利益冲突打破。

    “可能艺术家都这样，对未来的憧憬过于美好，所以比较挑剔。”小女孩叹了下，“看看钱瑶，即将四十岁时嫁给情投意合的师兄，如今孩子也长大即将成家。”

    两口子已经在盘算着，等儿子结婚，他们就回家乡的客栈当掌柜，生活充满希望，其乐融融的。

    反观周小容，不知她这辈子到底在想什么。

    “她该不会对自己下了什么咒，如果报不了恩终身不嫁吧？”说着说着，小女孩脑洞大开，眼里充满了不可思议。

    “你想太多了，”小男孩默默吐槽，“看，太阳下山了，宝宝，该回家了。”

    小女孩哦地应了声，两人晃着一双小短腿在树杈上悄然消失。

    在现实生活中，人体出现异常的事迹顶多就是老人换新齿，满头华发变青丝。

    像子桑和秋宝这种五、六十多岁骤变五、六岁的例子实属罕见。

    一对活生生的例子，让子桑族人大为稀奇，并产生看热闹不嫌事大的心态，试图说服两人让人生从头再来。

    意思是，让两人重新背起小书包从幼儿园的娃娃做起。

    这一点，秋宝誓死不干。她已经读过两遍，再读一遍绝逼死翘翘，闷死的。

    她不去，子桑不去就顺理成章了。

    不过，面对族人不赞同的目光，他答应等成年去考个学位便是。

    毕竟，在人类的世界里学位是必须有的，但用不着浪费时间回学校跟一群豆大的小屁孩为伍。

    虽然子桑不再是族长与大祭司，不在其位，威严犹存。

    他说不，其余族人只能应从。

    两人依旧用回原名，世界上同名同姓的人大把，不缺他们俩。

    而且出生地是东城郊。

    能返老还童的浆果，子桑族人大叹奇迹，眼巴巴地渴望自个儿种的浆果也能出一两个半生熟的来。可惜，自然生长未到成熟期的半生熟无效，反而小毒，吃半颗能拉三、四天肚子。

    待到成熟期，白里透红的果子连影儿都没见着。

    众人猜测，可能是神府煞气重，导致泥质出现异常果子产生异变。

    可惜，其他魔植、灵植有解药，这个没有，害得两人只能再返童年。

    由于身份与体质的特殊原因，族人对两个假小孩关怀备至，让他们感觉压力山大。而且父母特意回来照顾他们，子桑妈妈天天追着他俩掐脸蛋逗娃娃似地玩闹。

    姥爷姥姥也是，真把他俩当成五、六岁的孩童对待，吃饭还要戴围兜。

    几次抗议无效，实在受不了，于是两人离家出走距今将近一周了。

    春妮的孙子出世，她舍不得孙儿留在家里照顾。

    她不走，东百里自然走不开，组队探险的事暂时搁下。

    加上这两个离家出走，候明哲和花洛干脆携手周游列国，开始各玩各的。

    子桑和秋宝的新家，一如既往地走到哪儿，建在哪儿，采用神通术打造而成。他们沿着东郊之林在各地游玩，遇到好玩的，好吃的地方就多呆几天，呆腻了再搬。

    他们打算绕完东郊，再去游其他地方。

    屋里一切家务事皆用神通术完成，因他俩体积小，做家务活不太方便。

    能跟小青梅重返童年，子桑是高兴的。

    生活上的习惯适应了就好，就一样令他特别不爽。

    由于年纪小，两人不能爱爱了，这一点让子桑郁闷得想哭。每天晚上，两个小屁孩只能无聊地趴在窗边来一场夜观星象的争议。

    当然，在他眼里，小青梅绝对是胡搅蛮缠，因为她不懂紫微斗数星相运算的方法。

    没事，辩着辩着，或许她就懂了。

    扫盲是一件需要长久坚持的斗争，他要有耐性。

    “啊啊啊——”

    今晚，两人坐在屋顶观星，忽听远方传来杀猪般惊恐的喊叫声。

    举目远眺，发现事情的真相。

    原来又是守林人童心未泯，扮鬼吓跑了许多死活要硬闯东郊之林的人们，今晚这批亦不能例外。

    除非他们不怕死反扑守林人，或许能打开东郊之林的地狱之门……

    “宝宝，要不我们也去国外走走？”顺便散播谣言，说东郊之林是一批科学狂人引诱冒险者前去送死的地方。

    “走水路还是空路？”她啥工具都有。

    “水路不行，最近老听到有油船掉海里，太脏了。”

    好，那就走空路。

    说走就走，收起小屋准备启程。

    由于两人年纪小，坐飞机太引人注目且不方便。

    所以，一个唤出小金子，一个召来小麻雀，腾空而起，正式开始漂洋过海的探险之旅……