
    京城的周家，八十多岁的周老爷子应邀参加老战友孙子的婚宴，回来之后一病不起。

    中西医都看过了，药也吃过很多，一点效果都没有。大家对他的病情束手无策，有医生说他是岁数到了。

    这话什么意思大家心里清楚。

    家属不死心，继续到处找寻访名医，多番无果，次次空手而归。

    今年开始，安平市的雪尖茶停止销售。

    据悉，雪尖茶真正的茶主认为大家已不需要茶叶，所以不再销售。这个决定很伤老客户的心，几次三番向书吧吧主李海棠牢骚。

    李海棠无奈坦言：“听说很多人把茶叶无偿赠给一个什么教会，老人家气不顺。认为既然不重要了，何必再销售？生死有命，他又不缺钱，不想看着自己的心血沦为他人扬名的工具。”

    众所周知，小孩子的别扭，老人家的固执，最让人头痛。

    不管老顾客好说歹说，威逼利诱，反正从李海棠这儿得不到半点有用的消息。

    虽然李海棠的这番话再一次招来骂名，无妨，负责传话的书吧吧主态度依然，不解释不辩解，更不在媒体面前多说半个字。

    一巴掌打不响，慢慢地，这场闹剧偃旗息鼓，路人茶余饭后偶尔才提一提。

    老客户也逐渐接受事实，因为还有三合教在。这个教除了雪尖茶，各种珍稀药物同样给大家带来惊喜，排忧解难。

    关键是免费的，得人称颂。

    至于周老爷子，高寿了，所以不怕死，紧张他健康的是儿孙们。

    周家是石晋龙前妻的岳丈家，与秋宝算有点渊源，每年雪尖茶少不了他的份。

    正因如此，他们家的远亲近友甚至一表三千里的亲戚，但凡谁家得了重症都来讨一些回去。

    周家老人多，儿孙也多，谁没个三灾六难的时候？所以家里人不想给。

    只是，老爷子将生死看得很淡，为人慷慨大方，来求药的人若跟家人关系亲近的，他有求必应。

    关系远的只能爱莫能助。

    老人精明，他可以不管自己的生死，总得给儿孙们留一些。这不，今年开始雪尖茶下架了，更得好好珍藏留给儿孙以防万一。

    所以，这次一病不起，他死活不肯把茶叶拿出来。他觉着，自己都这把岁数了，走就走呗，怕啥。

    倒是儿孙们真孝顺，趁老人熟睡悄悄溜进房翻了好久，始终没找着。眼见他越病越重，大家急得直上火。

    有一天，一个亲戚得过周家照顾，得知老爷子病了，忙匆匆赶来推荐一位神奇人物给周家。

    “他气功可厉害了，什么病都能治，就是有些小脾气。小病不治，大病才搭理，高人嘛，都有些怪脾气……”

    客厅里，一名五十多岁的男人威严地看着他，语气沉缓，“三合教的人？”

    他叫周东海，周冰的父亲，石子硕的岳父。

    那个亲戚先是一愣，随即笑道：“咦？周大哥也听说过？”

    三合教，这名真不好听。

    周家儿女几乎全是军人，一向信奉科学，若被外人知道他们家请了一名教徒来治病，恐怕将来落人话柄，有损家族声望。

    见他心事重重，颇有顾虑的模样，来人努力劝说：

    “周家大哥，百善孝为先。咱们做儿女的谁不盼着老人平安健康？老爷子辛苦了一辈子，为人心地好，本该享尽儿孙福气，您忍心看着老人家受病痛的折磨？”

    说到这里，他神情黯然长叹一下，“想当年，我爸也是生病去的，走之前受的那个罪啊！他老人家没福气啊，等不到贵人……”

    为了给老人治病，什么方法都要试试，所以周东海答应了。

    隔天的傍晚七八点左右，亲戚把人给带来了。

    来人共有三个，衣着很古风，为那个穿着浅灰长袍。人很年轻，约莫二十多岁，模样清秀，只是面无表情。

    身后跟着两位穿唐装衣裳的中年男人，岁数在三十左右，都是在家修行的居士。

    一个十分健谈，与周家人什么话题都谈得来；另一个话不多，没人问他尽量不吱声，但一直面带微笑，给人一种脾气很温和的感觉。

    给老爷子治病的是那个年轻人，据健谈居士介绍，他叫寒枫。虽然不爱说话，治病救人的技术却是棒棒的。

    不信？他治病的时候不允许身边有人，但今天例外，毕竟周老爷子年纪大了，让周家两个人在旁边看着以防万一。

    进去陪伴的是周东海和一名小辈，说是周家子侄。

    两名居士不进去，守在楼梯口与周家人继续聊天，摆明了闲人免进。

    这里是周家，既然住院治不好，老爷子趁清醒时非要回家住。周东海带着自家子侄，和那位神秘莫测的寒枫来到老爷子的房间。

    房里，一个老人脸色苍白躺在床上，一动不动，像是睡着了。

    寒枫不管这些，他不一语，径自来到病人床前。

    周东海亦步亦趋，不料，正要抬手的寒枫微微转过脸，冷冷道：“退后，别影响我。”语气不容拒绝。

    那位周家子侄忙上前劝阻，周东海深深看了寒枫一眼，一声不吭，妥协地走到床的另一边，站得稍远。

    旁人的心思，寒枫不理不睬，掀开盖在老人家身上的被子打量病人一番。然后抬起手，隔着三公分的距离，掌心向下，在病人额心处停留一阵，然后开始慢慢移动。

    他的手掌刚移开病人的额头，冷不防旁边冲出一人迅抓住他的手。

    寒枫唰地转过脸来，神色冰冷。

    周家子侄朝他微微一笑，“来自地狱深处的寒煞，应该治不了病吧？寒枫。”他抓住寒枫的手腕让其无法动弹，“她在哪儿？”

    话音一落，面无表情的寒枫陡然色变，眼底青紫延出红丝，面目变得狰狞起来。明明受制，他仍有余力不顾一切地挣扎，而且力气非常大，宁可扭断手也要挣开的态度。

    周东海原本想帮忙，谁知室内一阵咯咯响，屋里能动的东西呼地悬空，咻地像炮弹一样向他们射来。

    楼上那间房有隔音，而楼下的两名居士不知从哪儿现不妥，瞬间凶相毕露向周家人出手。

    刹那间，楼上楼下同时打了起来，热闹非凡。

    这一切是事先安排好的，从去年开始布局，为了引蛇出洞。

    今年开始，雪尖茶没了，陌子的灵种被加了化肥的人工降雨洗了好多次，灵气淡得几乎没有。(未完待续。)