
    礼多人不怪，据可靠消息，他准确地来到秋宝家敲门。

    敲了不一会儿，灯亮门开了，对面的。

    “哎？你这小孩怎么上来的？找谁呀？”表情严厉的兰姐站在屋里，眼睛一眯，盯着夜半出现在走廊的少年问。

    走廊没结界，安全第一，她站在屋里问人。

    陌子随即咧嘴一笑，希望勾起对方的母性对自己和善些，故作天真并且语速飞快：

    “找秋姐姐，我是她朋友。”

    一句话解释了他为嘛能出现在这里的原因。

    秋小姐不是普通人，所结交的奇人异士凭一条钥匙是拦不住的。

    “她不在家，出远门了。”

    陌子一怔，果然不在么？

    “那她去哪儿了？大概什么时候回来？”

    “不清楚，她已经走了快两年……”

    陌子如遭雷殛，我摔，这算哪门子的出远门？搬家了吧？

    “阿姨，能让我进去等她吗？我大老远过来投奔她，在这里人生地不熟也没个地方安身……求求您行行好，要不你给她打个电话问问？我姓陌。”陌子扮可怜恳求。

    人不在更好，进屋看看有没什么线索，最好能偷她一两件宝物以后当作谈判的筹码。

    “对不起，我们是租客，没有权利代她收留你，你走吧。”兰姐铁石心肠，对少年的可怜相视而不见砰声关门。

    啊呸，没点同情心的老女人，活该她一辈子租房。

    陌子碰了一鼻子灰，无奈之下转过身瞪着同事家的房门……呃，门铃可以按，不知能不能进去，外墙有结界不代表这里也有。

    遁地术被他演练成穿墙术，默默地给自己点个赞。

    想做就做，陌子默念遁地术的要诀静站门口，而后闭眼往门口一撞，呯的一声巨响。

    门又开了，还是对面的。

    “三更半夜吵什么吵？你再不走我报警了。”兰姐再一次打开门，可惜没见到人。

    芬姨从屋里出来，“他走了。”

    她一直在屋里看外边的监控视频，就在兰姐开门那一刻，少年遁地走了。

    果然是异形，两人很默契地对视一眼。

    对方姓陌，名子吧？他突然来访找秋小姐，是走投无路了么？守株待兔，穷途末路的人总有一天会带着他们找到幽冥魔女。

    这是白管家交代的。

    说回陌子，离开28楼后犹不甘心，攀住其他楼层的边沿，尝试错开28楼直接上了最顶楼。果然，只有28楼有结界，其余地方无遮无拦任他来去自如。

    偏偏他进不去，无论从哪个方位潜行。

    不愧是同事，住的地方防御牢固，犹如铜墙铁壁。

    夜幕之下，他独坐楼层顶端，望着楼下的半边露台花草繁茂，月下的葡萄藤架有张摇椅随风轻晃，荷池亭台，生活气息浓重，让人怦然心动。

    小隐隐于野，中隐隐于市，她是后者。

    他在家种灵食时，经常抽空用手机看看新闻，知道她的雪尖茶在人间大卖，年收入近千万之多。

    别说买一层楼，买下一大片庄园农场都绰绰有余，可惜女人的野心不大。

    如果他被天界开除，不如干脆种植灵食出售算了。

    试想想，她一款茶叶能卖天价，自己的灵食行情能差吗？肯定赚翻。先把她的雪尖茶压下去，把她气个半死再找她出来商谈合作事宜。

    怎么说神隐士也算半个天人，与她合作有利无害。

    待他不声不响地把事业搞大做大，扩大产量，遍及全球，以后自己买个庄园或者海岛啥的。

    既可独居一隅，亦可入世修行当个清闲隐士，岂不妙哉。

    未成年不是问题，他可以先收一批出色而忠心耿耿的手下，把外头的事交给他们来处理。

    还要教他们修行，杜绝吕晓芳事件。

    从此以后，他可以退居幕后坐享其成，一边修炼一边左拥右抱，逍遥自在，那种生活才是他该过的日子。

    当然，如果能接任务就更好了。

    不平凡的人，就该做一些不平凡的事才不枉他重生一回。

    正在yy得入神时，忽而眼前闪了闪，出现一小片刺眼的光芒。

    他忙抬臂挡住眼睛，待适应后再看，发现光芒中有一行字：辑拿幽冥之女回冥界。

    奖励：重登神隐榜。

    卧槽！他果然是被记大过遭雪藏了，派任务到家连天都不让他上？

    嘁，小气。

    兵来将挡，水来土淹，不管三七二十一，接了。

    前怕狼后怕虎不是他的作风，无论任务有多难，先接了再说。反正上天有好生之德，正道处处树立正面形象，对待敌人永远和蔼可亲，完不成顶多被罚没多大事。

    譬如上次，他冒死救了幽冥之女后遭冥界追杀，结果上边雪藏他几年而已，不痛不痒。

    他目光含嘲，看着光芒消失的地方，陷入沉思当中。

    天界对他的惩罚不重，却证明冥界的投诉还是有效果的，他不得不重视。

    幽冥之女与神隐士的身份他都想保留，必须想个两全的法子。

    “陌子，你找到她没？”

    正想着，眼前出现一个散发青春魅力的女子影像，她背负双手娇俏可爱，眼睛弯成一条线，笑容甜甜的。

    影像在陌子的脑海里，外人看不见她。

    “她不在家，我猜她接了远程任务。”两年不归家，任务的难度应该挺高的。

    毕竟是高年级生，与低年级的不同。

    “啊？”女子顿时皱眉，樱唇微噘，“那怎么办？你还有其他同事找吗？”

    别的同事防他跟防贼似地，找了没用。

    “不必了，我刚刚接了任务。”

    “真的？”她眼睛一亮，“什么任务？”

    陌子如实告知，姑娘听罢，眼眸低垂，长长的眼睫毛轻轻颤动。

    “你，你要抓我回去？”

    陌子眼睛一转，语气故作沮丧与沉重，“对不起，你别怪我，我是真的没办法。上边说了，如果我不接他们就取我性命，因为我重生就是为了替他们执行任务……”

    “我懂，”姑娘抬头强颜欢笑，眸中隐泛泪光，“你不必为难，回去就回去，大不了被再次封印。能做几年人，我心满意足了。”

    独坐楼顶的陌子噗哧地笑了，看在旁人眼里，他闭目养神，面前空无一人。

    “逗你的，放心，你是我千辛万苦救出来的，怎么可能抓你回去？”陌子的灵识站在她面前，抬手轻拍她的脸庞，“不就是让你回冥界吗？我有个主意……”

    先礼后兵，找冥界的老大谈谈，看他们和她能不能和解。如果不能，他假意押她回去，等完成任务转身想个法子再把她弄出来。(未完待续。)