
    至于董敏敏，是秋宝和许美佳在电梯碰见她的，非常意外。

    许美佳的要求是能见亲人一面，跟亲人说几句话。而董敏敏，她来找秋宝的原因是，想再一次重生。

    上次为了完成任务附在吴宝身上，原以为捡到宝了，结果是一具破烂货（她认为）。后来，实在受不了跑去跳河，结果被魔女连身带魂一起吞了，心有余悸，不敢再任性。

    这次过来是想求秋宝和候杉念在旧日情分，帮她找一户清清白白的，父母双全，家境至少小康水平又面临死亡的健康身体。

    “你没机会了，别再浪费时间。”子桑从书房出来，态度十分冷淡。

    她把重生当成大白菜了，想要就要，想扔就扔。

    董敏敏一身戾气，倏地站起，“为什么？！”手一指秋宝，“就因为我不是她，所以你这么对我？”

    她怕秋宝，但不怕子桑。

    她心里一直认为是候杉辜负她的一番情意，才导致自己今天的结局。

    是他欠她的，必须还她一个美丽人生。

    之前在秋宝跟前沉默是金是为了拖延时间，如今有他在……她无比坚信，只要他在，秋宝不敢对她怎么样。

    不料，子桑还没回话，客厅外传来一阵铁链子的声响。

    不等董敏敏回过神来，颈脖中间咻地穿过一条黝黑的铁链子，一股冰凉的气息深入骨髓，令她全身僵硬无法动弹。

    “董敏敏，你时候到了，跟我走。”露台外边的黑暗中传来一声暴喝。

    客厅没人，链子从露台外边射进来。

    话毕，链子被人用力一扯，发不出声音的董敏敏一脸绝望被扯了出去，死命伸长双手向客厅里的人求救。

    没人会救她，主动放弃生命的人得不到救赎，何况她还放弃了两次，早该下去依法处置。

    “你叫他们来的？”秋宝略感讶异。

    子桑点点头，“没空听她胡搅蛮缠。”不讲理的人，何必废话。

    “可事情还没搞清楚……”秋宝想问清楚再处置。

    “我问过了，”子桑在两人对面坐下，“百了大师说，这次死的人太多，上苍感念，与西天出手帮了大家一个忙，让无辜之人的灵魂复活。”

    有代价的，据说上边有能人散去仙骨灵气，宁舍弃一身功德救助亡魂。

    亡魂苏醒时，正是他们入世重新修行的时候。

    当然，灵魂复活的只有人，魔女没戏。

    没戏就好，秋宝松了一口气。

    上次幸好有红狐顶锅，不然的话，让魔女祭旗自己还不知发生什么事呢。

    魔女是罪恶的化身，那颗幽冥珠是欲念之源。就算凶戾煞气被天罡罩净化，恶念无法根除也是没用，她进入旗子等于回到地狱，秒杀群鬼。

    业力惊人，能量同样惊人。

    五毒神旗能吸收庞大的能量，关键是旗主能否控制好相对成长的欲.念，这才是最重要的。古往今来，多少牛叉哄哄的旗主被成功祭旗？与其冒险吞噬邪念，不如安分守己慢慢修炼来得安全。

    关小黑屋时的情形她记忆犹新，本想和五毒神旗联手破开遥天阁，却发现五把旗子里已有四位祭旗的旗主与旗合一，还剩一把赤旗空着……她不想当神旗，哪怕她是实力最高的一位。

    “至于你……”子桑瞟了许美佳一眼。

    许美佳被刚才的一幕吓得直哆嗦，见秋宝和子桑向自己望来，立马接受现实，身子坐直，半举双手表示投降。

    “别套我，我自己走。”

    穿喉而过实在太吓人了，瞧刚才那女的痛得五官扭曲，有损形象。

    子桑微笑了下，望向他家小青梅。

    “我跟冥界沟通过，她落在你手上，你想怎样都可以。”

    秋宝眉一挑，“哦？”秒懂。

    但许美佳不懂，她见两人神情诡异，不由得起身向露台外边退，神色谨慎。

    “你们想干什么？”

    秋宝没理她，反问子桑，“她的骨灰埋了吧？挖出来好像不太好，再说，咱跟许家人又不熟怎么开口？不如让她投胎重新做人算了，何必麻烦？”

    子桑听罢，深以为然。

    小青梅说得有理，救之前要搞很多手续，救了之后一样有无数后续要跟，挺麻烦的。

    既然许美佳和她的家人已经接受事实，那就……

    “等等！”许美佳总算听出一点苗头来，不太敢相信地迅速回到位置坐好，“你俩什么意思？”

    秋宝拿过一个抱枕，盘腿坐好。

    “小美，你是想重新做人，还是做回原来的人？”

    重新做人？做回原来的人？

    许美佳的脑子当机一会儿，明白过来时，瞬间泪奔，泣不成声：“我爸妈就我一个孩子，当黑户我也愿意……”

    好歹朋友一场，她有今天或多或少受夫妻俩的连累，帮一下无可厚非。

    既然她想做回许美佳，子桑派人找赵一达一同去许家进行交涉。

    让化灰的人复活，别说许家人不信，赵一达也是半信半疑。这种骇人听闻的事情，没个合理的借口人家当你神经病。

    所以，子桑派去的人说，有一位百年难遇的高人路过，他懂得相关方面的法术，答应的原因是卖子桑家一个人情。

    条件是，在特定时间与地点执行，不许围观。

    信不信随意，做不做随你，不强求。

    赵一达深表怀疑，诸多顾虑，怕再发生之前的诡异事件，力劝许家二老三思。

    二老思女情切，虽觉不可思议，仍然点头希望一试。

    首先，他们挑了一个晚上，悄悄去墓地把许美佳的骨灰挖出来。

    又一个月黑风高的夜晚，在一个地处偏僻鲜少人烟到达的郊外。一圈白布隔开众人视线，透过里边的火光可以看见巫师、神棍们在跳大神，撒香灰等热闹非常。

    一缕轻烟飘落中间，凝聚成人，高举一把阴阳扇，轻轻地往中间的木板上扇了两下。

    半晌之后，原本摆放在木板上的骨灰逐渐恢复人形，缓缓地，神情呆滞地坐起来，吓得外边的人目瞪口呆中……

    许美佳复活了，不是黑户，取名许蕾。

    怕引起外人怀疑，许家搬离安平市，回许家祖上的村镇落户。他们对外有一套说辞，说她是许美佳多年前失散的孪生妹妹。天怜老人无所依，让他们找回失散多年的小女儿。

    如果没人发现，那就什么都不必说了。

    反正，许美佳的灵魂苏醒后、复活前的那段记忆没了。而那位百年难遇的高人，再一次消失在人海里，无从寻觅。

    而秋宝、子桑一如既往，平时各有各忙。

    闲时走朋访友，譬如今夜下一次安水河，明日去神女峰走一趟，假期到海外探望一番，日子乐得自在清闲。(未完待续。)