
程咬金回身向薛丁山说道：“丁山，徐三哥给你的什么催妆诗呢。快点儿催新人梳洗打扮哪。”薛丁山沉吟未语。姜须笑道：“薛哥还不好意思了。就由我们来代替吧。”说着话，从袖子里拿出来徐茂公写好的催妆诗，在眼前展开高声唱诵催妆，乐手们各自奏起笙管笛箫相合，徐青等人也随声附和。

    春风催白雪，羞落几红妆。何惜胭脂色，因思步海棠？

    红烛迎风短，金鸾对镜迟。素晖窗格透，月也学相思。

    朗诵之声，音乐之声，一唱一和，此起彼伏，小小的院落几乎要被欢闹的声浪掀翻了。

    柳如烟也已经带着几个侍女出了屋子，一直来到七彩宝车的近前，接了刁月娥下了彩车，说道：“秦夫人，请先到房中歇息片刻，凝姐姐一会儿就好了。”刁月娥点头，说道：“讨扰了。请柳小姐引路。”柳如烟在前面引着，刁月娥跟着先行进了屋子。

    刁月娥进来向薛郁莲敛衽施礼，问道：“李娘子，樊小姐都准备好了吗？”

    屋子里，樊梨花微微低着头，端然稳坐在床边，脚下放着一副新雕的马鞍。窦玉仙和曹绣鸾还在为她的衣饰做着最后的整理。随着笙箫之声越来越近，樊梨花的心情也越来越忐忑不安。听见院子里的催妆之声，樊梨花的情绪也越来越不安，薛郁莲只好站在她的身边，扶着她的肩头，希望能安慰她，让她平静下来。此时，樊梨花正双手揉捏着前心的连理带，低垂粉面默默不语。

    薛郁莲见刁月娥进来想自己施礼，连忙迎过来还了一礼，说道：“月娥妹妹辛苦了。”刁月娥连忙含笑说道：“不辛苦，不辛苦，樊小姐收拾好了吗？”

    柳如烟也说道：“程千岁他们在外面催呢，姐姐收拾好了吗？”

    薛郁莲又回身到樊梨花的身边仔细查看了一番，见没有什么不妥了，才说道：“凝姑，吉时快到了，皇上还等着呢，走吧。”

    樊梨花这才缓缓抬起头来，微微一蹙双眉，看着薛郁莲，说道：“姐姐答应我的条件呢？”

    “欸。”薛郁莲愣了一下，原本以为樊梨花就是随口那么一说，不过是想难为难为自己，也就没和薛丁山说起怕有起什么风波。可是，没想到她竟然是当真了，在这个紧关节要的时候提了起来。薛郁莲一时之间竟然不知道该怎么回答她。

    沉吟片刻，说道：“我这几天忙里忙外的不得消闲，这一忙起来就把这件事情弄忘了。你看，大家都在外面等着呢，就通融一下吧。何况，皇上和众位大人还在喜帐等着观礼呢。”

    樊梨花微微的冷冷一笑，说道：“我就知道，姐姐没有把我的话放在心上。我是也该走了。这么多年来一直让姐姐为妹妹操心，妹妹的心里很是不安。今天，妹妹再给姐姐施一个全礼，就权且算作是妹妹报答姐姐这几年的恩德吧。从今以后，妹妹再也不会让姐姐为妹妹费心劳神了。”说着话，慢慢站起身来，提起罗裙跪在薛郁莲面前的红毡之上，双手叠于头顶，深深的叩首下去。

    薛郁莲让她这一拜，心上顿时像被刀扎了一般，眼泪几乎不曾落下来。勉强说道：“你这是干什么？我疼你，怜你不是为了你这一拜的。快起来。”一边说着话，一边俯身把樊梨花搀扶起来。

    樊梨花又慢慢转过身来，看了看屋子里的众姊妹，说道：“樊凝寒要走了，众位妹妹，请多多保重。”她这一句话不要紧，说得屋子里的众人没有一个不伤心的。

    刁月娥连忙说道：“樊小姐不过是暂时到喜堂里去行祭拜天地之礼，姐妹们一会儿就又见着了，怎么就说起要保重的话来了。”

    柳如烟勉强忍住心里的伤感，悄悄的向云兰一招手。云兰看见，连忙绕过人群，来到柳如烟的旁边，刚要说话，柳如烟赶紧示意她止声。随后一拉她的衣角，两个人出了人群，来在一个角落。柳如烟低声问道：“你们小姐和蘋姐姐提出什么条件了？”云兰想了一想，说道：“好像是说过礼数要周全，要是再像以前一样出了意外，小姐就回山了。”柳如烟又问道：“还有别的吗？第一个条件这不是都应了吗？礼数这么周全了，还要怎么样？第二个条件还没到时候呢，怎么能知道出意外不出意外呢。还有没有别的？”云兰又想了片刻，说道：“有。好像小姐说要让什么师兄亲自送她。”

    “哦。”柳如烟笑了，说道：“原来就是这么一个条件啊。瞧把蘋姐姐难为的。好了，你去吧。”柳如烟问明白了，按住伤感，换上了一幅笑容，随即唤过两名侍女，说道：“你们跟着我出去给新姑爷簪花。”两名侍女连忙答应着，用一个描漆填金荷叶盘捧着早已经准备下的一对金翅宫花，一幅结花红绫跟着柳如烟一起出了屋子。

    柳如烟带着两名侍女下了台阶，一直来到了薛丁山的面前。说道：“表哥，小妹奉了蘋姐姐之命，给表哥簪花披红。”薛丁山说道：“有劳茵妹妹了。”柳如烟亲手拿过宫花给他装在七梁华冠的两边冠沿之上，又把结花红绫十字插花给他披到身上。低声问道：“表哥，不进去吗？”薛丁山略一迟疑。程咬金连忙催促说道：“快进去吧，还愣着干什么。你是娶亲来的，不进去算怎么回事。”姜须和徐青在身后悄悄地推了他一把，也说道：“薛哥，快进去吧。”薛丁山这才说道：“烦劳茵妹妹前面引路。”柳如烟点头，说道：“表哥，请随我来吧。”说着话，转身引着薛丁山往里走，拾阶上来向屋里说道：“表哥进来了。”

    众人正在各自伤感之时，听见柳如烟的提醒，急忙往两边一闪，闪出了一条路来。薛郁莲也慌忙把叠放在樊梨花头上的精绣折枝合欢花五彩鸳鸯戏水幙缡放下来遮住了她的颜面。