
薛丁山见自己的二弟说祭奠父亲的东西都已经准备好了，便站起身来，说道：“走吧。”

    弟兄两个人出了书房，一直来到府门之外。早有人牵过来了马匹，还有两个随从手里提着食盒，都站在台阶之下等着。薛丁山和薛景山上了马，两个侍从也上了马，主仆四个人离开了帅府，直奔城外的白虎山。

    他们来到白虎山上停放薛仁贵遗灵的白虎庙之时已经是未时三刻了。

    照看薛仁贵遗灵的两个老兵，一见两位少王爷来了，赶紧迎了上来。施礼说道：“恭迎二位少王爷。”弟兄两个人下了马。薛景山说道：“二位老哥哥不必多礼。我们来祭奠老王爷来了。”

    “欸！”两个老兵一愣，其中一个连忙问道：“这不年不节的，二位少王爷怎么忽然要祭奠老王爷？”

    薛景山笑道：“圣上传旨明天要给兄长和嫂嫂完婚，所以我们今天来祭奠老王爷。”

    “哦。”两个老兵笑道：“原来是这么回事。恭喜世子千岁。世子，二公子请进吧。”

    薛丁山弟兄跟着老兵进了白虎庙，一直来到停放薛仁贵遗灵的正殿之内。两个侍从摆下了干鲜供品，点上了一对素蜡。薛丁山和薛景山各自拈了四炷香，在素蜡上点燃，插到香炉之中。然后跪到拜垫之后，恭恭敬敬地拜了四拜。薛丁山的心就像被万把钢刀绞着似地疼，眼泪涌上了双眸，只是碍于薛景山在旁边，咬着牙没有让眼泪落下来。

    祭拜完毕，弟兄两个人这才离开白虎庙，下了白虎山回到帅府之中。

    此时，已经天色近晚，姜须和秦英等人见薛丁山回来了，纷纷拥了上来。把他拽回书房力逼着他换了衣裳，又拽着他到洞房之中准备给他暖房。

    薛郁莲出了薛丁山的书房，忍不住两行热泪淌了下来，又怕被别人看见，赶忙用罗帕拭去眼泪，稳了稳心神，这才转身回自己居住的右跨院里。

    薛郁莲回到右跨院先来到樊梨花住的西厢房，侍女双燕挑起竹帘，薛郁莲进了屋子。只见，窦玉仙和曹绣鸾正在忙着给樊梨花试明天要穿用的礼衣。

    见薛郁莲回来了，窦玉仙便先问道：“姐姐去哪儿了？这么半天了连个人影也看不见。”薛郁莲笑着说道：“我自然有我的事情。我两边都要张罗比不得你们只管一头的轻闲。来，让我看看，哎哟！这身衣裳，再配上我们凝姑这个容貌。哎呀呀！真真是连月宫里的仙子都要黯然失色了。”说着话，上上下下打量着身穿着礼衣的樊梨花。

    樊梨花让她说的有一些不好意思了，脸上飞起一抹绯红，含羞说道：“姐姐一回来便又来打趣我。”

    薛郁莲满面含笑，说道：“我何时打趣你了？让瑶儿，凰儿看看。你们看看，你们的凝姐姐好看不好看呀？”

    窦玉仙和曹绣鸾看着樊梨花，齐声说道：“好看。比月宫里的嫦娥还要俊美十倍。要是明天让姐夫看见了，只怕眼睛都要看直了。”樊梨花又羞又急，赶紧解开连理带把衣裳脱下来了，含羞说道：“你们再没有一个是好人的，就知道拿我取笑寻开心。”众人见她娇羞怯怯的模样，忍不住一起笑了起来。

    姊妹几个人正在说话之间，柳如烟带着几个侍女搬着李鸿精心为樊梨花挑选的妆奁，挑帘子走了进来，笑道：“新娘子的嫁妆都准备停当了，请新娘子和亲家姐姐过目。”说着，令侍女们把东西一件一件都摆放到床上和桌子上。

    薛郁莲逐一查点了一遍，四季的里外衣裳一百二十件，钗钿簪环，珠钏宝链各十二支。另有锁麟囊一件，一对联珠瓶。衣裳全是上好的绫罗纱缎精裁细绣，钗环也是上等金玉经过能工巧匠精雕细琢而成。

    薛郁莲看完了十分满意，向樊梨花说道：“凝姑，你看看，还喜欢吗？如果有什么东西不如意再让他们去换。”

    樊梨花看着眼前的这些东西，心里自是十分的感激，眼睛里不由自主地蒙上了一层雾气，声音有些哽咽，说道：“谢谢姐姐，让姐姐和表哥破费了。”

    薛郁莲含笑说道：“这是什么话，咱们是挚己的姐妹，说这些客气话不就见外了吗？再者说，这也不全是我们的钱能够换得来了。这些钗钿头面都是几年前婶娘在宫中为你特意定制的。你看，民间哪里能做出这等精巧的东西。更何况这些东西还不是都到了自己的娘家了吗，又没有送给外人。”

    “哧”的一声轻笑，窦玉仙说道：“原来蘋姐姐不是单单为了给凝姐姐置办妆奁才舍得花钱的，竟是为了自己的娘家弟弟。肥水不流外人田啊，蘋姐姐真会打算，花一份钱就能讨两边的好。”一句话说得众人都笑了。薛郁莲含笑说道：“小丫头，你先别贫嘴。以后你出嫁的时候自然也少不了你的。”窦玉仙脸上一红，说道：“姐姐又来打趣人。”

    薛郁莲笑道：“我怎么打趣你了？难道你这一辈子不出嫁不成？”又唤樊梨花的侍女云兰，吩咐道：“云兰，赶紧去准备下热水，好让你家小姐沐浴。”一边令侍女仆妇们把准备好的衣裳，首饰等物件装箱的装箱，装盒的装盒。一边又问道：“一会儿你们谁去送妆奁填箱啊？”

    柳如烟连忙说道：“我和曹姐姐去吧。”薛郁莲点了点头，说道：“好吧，交未时四刻就去，别忘了带着准备好的衣裳和锦缎布帛。”柳如烟笑道：“看姐姐说的，我们是干什么去的？上战场不拿兵刃，我们去干什么了。”薛郁莲笑说：“我不过白嘱咐一句罢了。一事不烦二主，明天还是茵儿给新姑爷簪花披红吧。你和云峰是姑表兄妹比别人方便一些。”柳如烟答应道：“我知道了。等明天表哥来了，我一定要好好的难为难为他，替凝姐姐出一口气。让他以后再敢欺负我们的凝姐姐。”薛郁莲笑说：“这是你的事，你随便。”