
“唉！”樊梨花叹道：“将军说的这些我岂能不知。军中的现状将军也看到了，再不进行整改怎么能兵出三关平定突厥？既然圣上委任我当了这个元帅，我就要尽心尽力去做，纵然有难处也要试一试。”

    “即是元帅主意已定，末将就不多说了。”薛丁山说着转身往外要走，“元帅好自为之吧。”

    “将军。”樊梨花看着薛丁山，心里似有千言万语要说，可是又不知道从何说起。“将军请留步。”

    薛丁山回身说道：“元帅还有事吗？”

    “啊！”樊梨花抬头正看见薛丁山冷冰冰的目光，把满腹的话又压了下去。说道：“多谢将军提醒。本帅执意整改三军自有本帅不得已的苦衷，日后将军自然会明白。只求将军能助本帅一臂之力早日把三军整顿好，梨花多谢了。”樊梨花说着，向薛丁山施了一礼。薛丁山一侧身没有受樊梨花的礼，说道：“元帅言重了。为国效劳薛某责无旁贷。末将告退。”说完，转身出去。在帐外止步回身望了一眼，轻轻摇了摇头，长叹一声回到前营，命人带马自回白虎关去了。

    樊梨花坐在书案前望着薛丁山的背影心如刀绞，“扑簌簌”落下泪来。

    “元帅，怎么了？”女官见薛丁山走了，连忙进来询问。

    樊梨花收住泪水，用罗帕搌了搌眼睛，勉强说道：“没什么。大营里有什么公事吗？”女官忙说：“没有。元帅先歇歇吧，有公事卑职再来禀报元帅。”樊梨花点头，在寝帐之中略示歇息。午饭过后，便到帅帐处理公务。

    一连三四天过去了，递进行宫的表章还没有消息。樊梨花心里不免有些担心起来。这一天正在帅帐批阅公文，中军官进来回禀说是传旨官来了。

    听说传旨官来了，樊梨花心中为之一振，连忙亲自接到帐外。彼此见礼之后，把传旨官让进大帐开读圣旨。李世民在圣旨上恩准了樊梨花整顿三军的请求，并且承诺让她放胆去整顿，一切事情由自己承担。樊梨花接旨之后一阵欣喜。把传旨官送出去，回到帐中连忙传令召集各营各哨的将领到大帐听点。按照既定的方案分派任务，让大家按令而行。

    这一番整顿军马，樊梨花比平日又忙碌了十分，几乎每天都在各营各哨之间穿梭，甚至连茶饭都顾不得吃。

    连绵不绝的阴雨，再加上劳累过度，致使樊梨花旧病复发。一开始还能勉强支持，不上几天便卧床不起，延医用药也不见起色。

    军中不可一日无主，更何况整顿三军正在紧要之时。樊梨花一病倒不要紧，急坏了李世民。

    李世民一方面即刻下旨，命随军而来的几位国手御医每天都到帅府给樊梨花诊脉开方;另一方面连忙召集徐茂公，程咬金等众家臣僚商量对策。

    程咬金、徐茂公等人闻听李世民召宣，不敢怠慢急忙来到书房见驾。几个人施礼见驾已毕，李世民说道：“诸位爱卿，今日樊元帅上表告病请假要在家里休养几日，军中不可一日无主。众位卿家看看该怎么办才好？”

    军师徐茂公躬身施礼，说道：“万岁，这也简单。不如先让平辽王薛仁贵之长子，龙虎状元薛丁山权且代理军权，继续主持整顿三军之事。一则，薛丁山确实有帅才，也曾经出任过二路元帅，满营将士之中无人能及。二则，让他有机会和樊元帅多多接触，以便于消除芥蒂，培养感情。三则，元帅到底是女子，眼下卧病，请批回事难免穿堂过院，薛丁山和元帅有夫妻的名分也少一些避忌。不知道我主意下如何？”

    李世民沉思半晌，点头说道：“就依老爱卿所言，命薛丁山暂且代理军权整顿三军。”

    君臣们商量定了，李世民即刻命值日太监带着圣旨到大营之中宣旨，着令薛丁山代理军权权且处理军务。

    今天正该着薛丁山当值，正在和姜须秦英等人巡查营哨。中军官找到了他，说道：“薛将军，圣旨来了，让你到中军大帐之中接旨。”

    “圣旨？”薛丁山一愣。自从李世民传旨让樊梨花整顿三军以来，虽然也遇到了一些阻力，也听到了一些议论，但是樊梨花力排众议进行得也还顺利。樊梨花几乎每天都在军营之中穿梭忙碌。今天，樊梨花破例没有来军营，却忽然来了圣旨，薛丁山的心里不由自主地有一些忐忑，连忙随着中军官来到中军宝帐之中。

    传旨官正在等着他，陪着笑脸说道：“薛世子，给你道喜啊。”说着，站在帅案之前打开圣旨，说道：“薛丁山接旨。”薛丁山急忙整理戎装跪倒在尘埃听宣旨意。传旨官宣读旨意，大致是说：樊梨花告病，让薛丁山代理军权。

    薛丁山跪在地上，听传旨官读完圣旨，不由暗暗吃了一惊。她病了？昨天还在大营点检三军，怎么今天突然就病了？按下满腹心事接过圣旨。把传旨官送到营外，传旨官上马走了。薛丁山站到那里，心里也说不上是什么滋味了。

    姜须和秦英等人从后面涌了上来，纷纷向薛丁山道喜。

    薛丁山勉强向众人一笑，说道：“谢谢诸位弟兄们的美意。大家赶紧各回本职该做什么做什么去吧。”姜须看着他，说道：“薛哥，怎么了？升为副元帅了也不高兴？”薛丁山脸上露出一丝苦笑，说道：“贤弟，职是升了，可责任也更大了。愚兄唯恐能力不济，心里惶恐尤还不及，怎么还能高兴的起来啊。”姜须笑说：“薛哥，你太小看自己了。三军将士之中，谁还能比的过你。你只要肯尽心尽力，一定可以胜任元帅之职。”秦英也说道：“姜哥说的是。薛哥你别太小看自己，好好做你该做的事就是了。何况还有我们帮你呢。”薛丁山点头，说道：“多谢诸位贤弟，我知道该怎么做。大家都忙去吧。”众人这才各自散去。