
薛郁莲见众人都走了，屋子里没有了旁人，一边点检着明天要穿的礼衣，一边看着樊梨花，一脸正色的说道：“凝姑啊，有些话本来不是该我说的。可是，这次成婚对你来说关系太重了。你又没有至亲的母亲和长嫂跟在身边，我不能不多说几句，对与不对的，你别往心里去。”

    樊梨花梳理着自己的云鬓，微微一笑，说道：“姐姐又不是外人，有什么话尽管说就是了，妹妹怎么能有所见怪啊。”

    薛郁莲点头，说道：“你自从落生以来就和世上的人不一样。且不说你出生之时发生的异事，单说你那清冷孤傲，目下无尘且的个性，和万人不能及的文韬武略。在别人眼里就像是不食人间烟火的神灵圣仙，虽然可敬却并不可亲。眼下又位居元帅之要职执掌着三军将士的生杀大权，可谓位高权重。

    “云峰毕竟是男子汉，大丈夫。自然有他的颜面和自尊。性情高傲，遇事逞强好胜再所难免。你是他的妻子，他却处处不如你，心里自然会有几分不舒服。这也罢了，你平日里又总是一副冷冰冰的，拒人于千里之外的模样，让他摸不透你的心思，对你心生敬畏又怎么能亲近你呀。他要娶的是能够心意相托的妻子，不是用来供奉的神仙。你的冷傲脾气也该改一改了。你应该用你的温柔体贴去打动他，把你心里的酸甜苦辣告诉他。让他知道，你不是什么神女仙子，只是一个平常的凡间女子，是他的妻子。和天下所有的妻子一样，需要丈夫的呵护和谅解。让他觉得你是需要他的，唤起他心底里的那份柔情，他才能从心里接纳你。毕竟，身为男儿骨子里都有保护柔弱的本性。你明白吗？”

    樊梨花苦笑道：“姐姐说的这些我何偿不知道。姐姐只说我目下无尘，你那个好弟弟又岂是寻常之辈。他面冷心更冷，从里到外就像块儿冰块儿一样，冰得人心里发凉。想当年，在幽燕界上，雁门关外的三清观之中，蓝月娇要用春香迷惑他，他尚且能够气息不乱面无异色。我这么检点，他还枉生猜疑。我要是再……再……“樊梨花脸上掠过一丝红霞，长叹了一声，说道：“唉！让他更有的说了。”

    薛郁莲听樊梨花这么说，“噗嗤”笑了，说道：“你啊！你只知道云峰面冷心冷，却不知道云峰的冷只是冷在外面。他的心里有一团被掩灭的火，只是没有人能够再次点燃罢了。你用你的温情去点燃它，让它融化云峰心里的寒冰。云峰的心里是有你的，你如果能够化解他心里的冰块儿，得到的将是温暖的海洋。试试吧，你可以的。”

    樊梨花点了点头，说道：“谢谢姐姐提醒，我照着姐姐说的话做就是了。”

    薛郁莲这才赞许的点了点头，说道：“这才是我的好妹妹。你们两个的事情早一天有了结果，我也好早一点儿放心。万一哪一天见了老圣母我也好有话说。将来九泉之下也好向舅父舅母交代。天不早了，早点儿休息吧。明天还要早起。”

    说着话，薛郁莲来到梳妆台前卸了妆，看着已经登榻的樊梨花，颇有一些担忧地说道：“唉！明天就是正日子了，事情还多着呢，真怕你吃不消啊。”樊梨花拉过一床被子盖到身上，微微一笑，说道：“姐姐说的我也太娇贵了。沙场之上厉兵秣马，杀伐征战我尚且不惧，何况区区的婚典。”薛郁莲说道：“沙场之上征战是你身子好的时候。眼下你病了这么些日子，虚弱成什么样子我不知道吗。”说着话，也过来登上床榻，放下了素罗挑花帐。躺倒枕上，侧过身子看着樊梨花，说道：”凝姑，别多想了。早点儿睡吧。”薛郁莲忙了好几天也确实累了，一边和樊梨花说着话，便睡了过去。

    姜须和秦英等人一见薛丁山从白虎山回来了，便推着他要去暖房。薛丁山拗不过他们，只好被他们拥着来到了花园。顺着甬路不多时就来到了忆兰轩的外面，只见一座雕梁画柱的精巧小楼被锦幔绣幛，彩灯红花装点得富丽堂皇，宛若仙宫一般。薛金莲正领着几个侍女往窗棂上粘贴花鸟剪纸。

    见姜须，秦英等人推着薛丁山进来了，薛金莲赶紧迎下了楼梯，笑道：“哎哟，姜腊亭，你们这是闹得哪一出啊？”姜须一笑，说道：“自然是给薛哥暖房啊。姐姐，一会儿让人给我们准备下酒宴，今天晚上我们几个要在这儿热闹热闹。”薛金莲一皱眉，说道：“不行。我们好不容易布置好的，让你们一闹岂不是糟蹋了？再者说，你们在这儿又是酒，又是茶的明天那屋子里还能进人吗？”姜须连忙笑道：“姐姐真小气。我们不上去，只在底下。单让文建贤弟陪着薛哥上去就是了。”薛金莲想了想，说道：“好吧，不许上去闹啊。”姜须和秦英等人赶紧答应。

    薛金莲命侍女把他们引进楼下的书房之中，又命人给他们准备了一桌酒宴。布置完了，见天色已暗，便领着侍女回去了。

    这里，姜须等人拉着薛丁山让他陪酒。薛丁山看了他们一眼，说道：“我快累死了，哪里还有闲心陪你们饮酒。你们自便吧。”说着话，站起身来，出了书房。

    姜须赶紧向徐青使眼色，徐青会意连忙跟了出来。说道：“既然兄长累了，不如小弟陪兄长上去休息吧。”薛丁山见是徐青不好说什么，点了点头，说道：“好吧。”徐青陪着薛丁山上了楼，挑起湘妃竹帘进来。举目往房中看了看，咂舌说道：“薛哥，难为二小姐怎么想的，简直是到了天宫一样啊。”薛丁山也四下打量了一番，虽然樊梨花住在了忆兰轩，自己却从来没有来过，没想到竟是如此的精致，而且似有一种似曾相识的感觉。