
樊梨花听雪兰说是薛郁莲来了，慌忙在绣榻之上长起身来，说道：“快请大小姐进来。”

    话音未落，薛郁莲已经自己挑帘子进来了，满面含笑说道：“凝姑，觉得好点儿了吗？”

    樊梨花的脸上露出一丝淡淡地苦笑，说道：“我这病姐姐又不是不知道，不过是三天见好，两天又不好的。只能等到熬过了雨季才算作罢。姐姐快请坐。”

    薛郁莲在绣榻边上樊梨花的对面坐了下来。眼望着樊梨花，“唉！”轻轻叹息了一声，关切地说道：“总是这么熬着也不是个长久之策呀？怎么样想个办法除了根儿才好。”樊梨花苦笑道：“妹妹这病要好十年前早就好了，何苦还要天天灌这些苦汤汁子。白白糟蹋银钱不说，还搅扰的大家都不得安生。”薛郁莲看着她满面的憔悴心里不免伤感，勉强打点起几分笑容，说道：“现在病着也不说好好歇息，还在看这些费心劳神的东西。”樊梨花淡淡一笑，说道：“闲着没事心里怪闷的，不过是略翻两页打发无趣的时间罢了。姐姐早间刚刚才去了，这会儿又回来了，莫非是为了什么事情吗？”

    薛郁莲含笑说道：“我这次来当然是有事情了。好了，先不再说那些烦心事了，说点儿高兴的吧。我这会子来是给你道喜来了。”樊梨花听薛郁莲这么说，脸上又掠上一丝苦笑，轻轻摇了摇头，说道：“姐姐又来取笑妹妹了。妹妹心里的愁烦有万有千，哪里还能有什么喜事呀？”薛郁莲说道：“真的是件大大的喜事。你猜，前面谁来了？”樊梨花摇了摇头，说道：“这让妹妹从何猜起啊？姐姐就别再绕弯子戏弄妹妹了，有什么话请姐姐直说就是了。”薛郁莲微微一笑，说道：“是鲁国公程老千岁来了。”

    “欸！”樊梨花听说程咬金来了，不免微微愣了一下，继而说道：“程千岁？他来不来的和我有什么关系。”薛郁莲又一笑，说道：“当然是有关系的了。若不是为了你他还不来呢。程老千岁是来代替圣上传达口谕的。”

    “口谕？”樊梨花又一愣，问道：“什么口谕？”薛郁莲笑道：“所以我说是好事啊。圣上的口谕说：圣上怜念你这几年为了大唐立下了汗马功劳，这一次又为了整顿三军的事情劳累过度，积劳成疾。所以，要亲自为你主持一场中规中矩，庄庄重重的婚典，让你和云峰成亲圆房。这还不是一件天大的喜事吗？”

    樊梨花听了这番话，新月笼烟眉微微一皱，慢慢地低下了头，双手揉着前心的衣带默然不发一语。

    薛郁莲看着樊梨花，心里一沉，说道：“云峰已经答应了。”

    樊梨花还是低着头，沉默不语。

    薛郁莲连忙又说道：“程老千岁让我来问问你的意思。”

    樊梨花又沉吟了半晌，才缓缓地抬起头来，一双似乎带着一点湿意的秋水紧盯着薛郁莲，沉沉地说道：“你们不把我逼上绝路不甘心吗？”

    薛郁莲听见樊梨花说了这么一句话，脸上不由得一红，显得多少有一些尴尬。沉了片刻，方才说道：“这是什么话？圣上是因为怜恤你，才要亲自为你们主持完婚的，这是多少人做梦想都想不到的荣耀啊。再说了，圣上和程老千岁这么做也是为了你和云峰好啊。怎么？难道你的心里还有什么不情愿的吗？”

    “唉！”樊梨花长长的叹了一口气，憔悴的脸上露出了几分伤感，说道：“姐姐别怪妹妹说话直。妹妹是……唉！妹妹真的怕了。”

    薛郁莲的心里像被一把钢刀割了一刀似地疼，轻轻地把樊梨花拦到了自己的怀里，抚摸着她的头发，说道：“你的心事姐姐自然是知道的。前两次你和云峰成亲之时都出了意外，让你的心里有了余悸，怕这次成亲再出意外，是不是？”

    樊梨花在薛郁莲的怀里，轻轻地点了点头，有一些哽咽地说道：“姐姐，我……”

    “唉！”薛郁莲叹了一口气，柔声说道：“可是……凝姑，你想过没有？自从你和云峰奉两位师长之命在寒江关之外，以一副红绫字笺为信物定下亲事。一直到如今，这几年之中你们之间总是磕磕绊绊，误会连连。经历了那么多的波折，折腾到如今还没有一个了局，这其中的原因到底是为了什么啊？”

    樊梨花抬起头来，看着薛郁莲，说道：“妹妹何曾没有想过。可是，令弟的心思深如汪洋大海，让妹妹猜不透啊。”

    薛郁莲摇了摇头，说道：“这不是你们之间问题的关键。关键的问题在于，你们两个人都不明白彼此的心意啊。你和云峰，你们两个人的心里都隐藏着太多的苦楚，却碍于颜面全都闷在心里，谁也不肯先放下身段说出来。反倒怨恨对方不体谅自己，不谅解自己。你们之间所欠缺的就是心平气和地坐在一起好好的谈一谈，把隐藏在心里的话全都说出来。把这几年的误会和误解说开，说透。以此取得彼此之间的相互理解，相互谅解。只有这样才能从根本上消除你们之间的芥蒂，才能使你和云峰从心底深处接纳对方。你们这样若即若离的打冷仗除了平白的添出许多嫌怨，有用吗？”

    樊梨花让薛郁莲的一番话，说的心服口服。但是，她还是摇了摇头，说道：“姐姐只和我说这些是没用的，令弟他根本就不给我机会。我纵然是再有心和他交心也是枉然。”

    薛郁莲见樊梨花的口气松了，连忙说道：“这次圣上要亲自给你们完婚，也是给你们创造了一个难得的好机会啊。”

    樊梨花依然摇了摇头，说道：“姐姐别忘了，以前也是有圣上和太子殿下做主的啊。”

    薛郁莲沉了片刻，说道：“难道，你真的想放弃这次机会？还是，你的心里已经……”