
薛丁山看着似曾相识的忆兰轩，心里莫名的升起一股酸意。徐青看着他，说道：“天色还早，枯坐无趣，不如小弟让人送上几个酒菜，小弟陪兄长小酌几杯如何？”薛丁山摇了摇头，说道：“贤弟先去和他们玩耍去吧，我想一个人静一静。”徐青听薛丁山说要一个人静一静，也就不好再说什么，只好先下去了。

    薛丁山一个人来在窗下的绣榻之上坐下，望着旁边的红烛，心乱如麻。无意之中一低头，看见绣榻的一端的方几上放着棋枰和棋子，便随手抓了一把棋子，洒在了棋枰上，慢慢地在棋称上拨开了棋子。等一把棋子拨开的时候，薛丁山定睛一看，棋枰上的棋子竟然组成了一个“凝”字。薛丁山微微一愣，一挥衣袖将棋子打乱。又抓了一把棋子，用手拨开，再看时，依然是一个“凝”字。薛丁山将两把棋子打乱再拨开，再看，仍旧是一个“凝”字。薛丁山看着棋枰上的字，深深地叹了一口气。

    忽一眼看见小几上整整齐齐放着的几部书，拿起一本看时却是一部《乐府旧集》，顺手翻了几页。不经意间从书里落下一张素笺，薛丁山捡起来看了看，上面用娟秀的蝇头小楷写着一首拟古五言：

    “梁上多情燕，不解别鹤伤。

    相向啼蜜语，声声断人肠。

    罗帕掬怜意，难载红泪长。

    滴滴复点点，化作秋海棠。”

    “哎呀！”薛丁山看完，心里翻了几翻，泪水不由自主地涌上了双睛。暗暗叹道：“唉！樊梨花呀，樊梨花你既然用情如此之深，又为何总是冷然相对，以神仙傲然之态示我？难道你这份情意不是为我？”

    谯楼之上交过二更，徐青回来了。薛丁山连忙将字笺收起，打乱了棋子。徐青见他独坐棋称前若有所思，便过来劝他休息。薛丁山点头和徐青到内室安歇。内室里，薛金莲早另为他们准备了衾枕。两个人和衣而卧，略示休息。薛丁山心思辗转，略无睡意。又怕惊醒徐青盘诘自己，只得勉强忍耐。

    薛郁莲一边劝着樊梨花，不知不觉的睡了过去。

    可是，樊梨花闭目合睛躺在枕头上，却是辗转反侧难以入眠。心里忽喜、忽忧、忽惊、忽悲，此起彼伏，如中秋的钱塘江潮水一般不能平静。

    次日，天色刚刚交过卯时薛郁莲便又起来了。轻声唤起樊梨花，见她眼睛之中似乎添了几丝红线，便知道她又是一夜未眠，轻轻地叹了一声，说道：“凝姑，你这样忧思难解，与你的病情十分的不利啊。”樊梨花微微苦笑了一下，说道：“我自然是知道过于忧思与病情不利。可是，妹妹的心事，姐姐又不是不知道。姐姐说，妹妹该如何化解忧思啊？”薛郁莲摇了摇头，说道：“我纵然是知道你的心事，可也是劝人劝不了心啊。”

    正说话之间，窦玉仙，曹绣鸾，柳如烟姐妹几个早早的过来帮着料理送亲的东西。薛郁莲便止住了话，亲自扶着樊梨花来在梳妆台前给她梳妆更衣。

    李鸿和柳梦明也早早的起身，令自己身边的侍从人等准备迎接安置前来迎娶的人众。

    不多一时，侍女们摆上早饭，姐妹五人只是匆匆吃了几口，便又让收拾了下去。

    她们这里忙乱着，前宅更加是忙碌非凡。

    天刚交辰时，柳王妃便带着薛丁山、薛景山弟兄二人来到喜帐的天地神祗之下。亲**了四炷香，在拜垫之上叩首礼拜。薛丁山和薛景山也随之焚了香，拜了四拜。祭拜完毕，方才回到前厅命人看饭。

    帅府里刚刚吃过早饭，就有马林、罗霄、秦汉等各位青年将军们来道贺。薛景山，窦一虎连忙里外招应着，命人把大家先让到客厅里待茶。

    姜须，秦英等几个小弟兄迫不及待的拽住了薛丁山，笑道：“薛哥，都这个时候了，怎么还不去更衣？”说着，便拉着薛丁山回到了书房。荀清早已经准备好了冠带袍履正等着他回来更衣。姜须和秦英帮着薛丁山重新绾好了发髻，戴上华冠，换上了大红的吉服。

    巳时刚过，门上值班的人丁跑进来禀报，说是有周青等十家御总兵，尉迟宝林，尉迟宝庆等众位老将军前来道喜，薛景山和窦一虎急忙迎到府门外，把诸位老将军也请到东边客厅里待茶。这里刚刚安置好，又有人来报，马三宝，段之贤，殷开山，刘弘基等诸位老国公来了。两个人又急忙出迎，把老国公们也让到西边客厅之中待茶。又命人准备酒宴款待各位宾客。

    忙忙然已经是未时时分。忽然，门上的值日的人丁慌慌张张跑了进来，禀报道：“禀二爷，姑爷。徐，程二位老千岁陪同圣驾的车辇已经到了府门之外。”薛景山，窦一虎听了不敢怠慢，慌忙命人请出众位老少将军。大家听说皇上来了慌忙簇拥着薛丁山来到帅府的正门之外迎接李世民。

    帅府从昨天开始就大开了中门，净水洒扫，黄土垫道。

    此时，大门之外早已经排满了满副銮驾，绮罗伞扇遮天蔽日，金瓜钺斧耀人的眼目，执帚的内侍，黄金武士在两边侍立着。静鞭三响，徐茂公和程咬金骑马陪着李世民的车辇缓缓来到门前。众人慌忙在阶下跪倒，行三拜九叩君臣大礼。执事的内侍一甩执帚喝了一声，“免”。众人这才站起来垂手列立在两厢，车辇一直进了府门在白虎堂的外面停了下来。

    有一个近侍的小内侍急忙跑了过来，在车辇的旁边伸出手来。李世民扶着小内侍下了车辇缓步进了白虎正堂，在正位上落座。众人排班进来再次施礼见驾。李世民摆手让免，笑道：“今天是薛樊二位爱卿的大婚之期，非同往日，可以不必拘泥于常礼。众位爱卿要随意一些才好。”说着话，举目上下打量了薛丁山一番。

    只见他头上戴着玄锦七梁冠，掐金边，走金线，绣着流云福纹，当中嵌着一块儿无暇的美玉。赤金镶嵌羊脂白玉云纹簪别顶，红色的冠带飘洒在前心。身上穿着大红的宽袖绲边公服，上面也是用金银线绣成的缠枝宝相花。腰里束着碧玉蹀躞带，玉带之上悬着蹀躞七事和黄金鱼符。足上蹬着一双粉底黑缎子朝靴。越显得面如傅粉，目似明星，唇若施朱。器宇轩昂，如同临风之玉树傲然而立。在众人面前一站，好似一只彩凤落在人群之中，更显得俊逸夺人。

    李世民看罢薛丁山，满面含笑，说道：“薛爱卿真是好风采呀！能够娶得娶樊元帅为妻可是爱卿你几世修来的福份呀！你看看咱们樊元帅，要才能有才能，要容貌有容貌，性情品格也是世上少有的。你千万可要好好珍惜啊，错过了机缘可就无处再去寻找了。”