
听薛郁莲说要给自己准备妆奁，樊梨花禁不住莞尔笑了。说道：“我什么都不要，只求能顺顺利利的别再出什么意外，令弟能给我留一些颜面，别再置我于无地，我就知足了。”

    薛郁莲连忙说道：“放心吧，再一再二没有再三再四的，这一次绝对不会再出事了。一切都有姐姐和你表兄呢。既然你同意了，我就去回程千岁的话了。圣上还在行宫里等着回信呢。你先好好歇着吧，别再胡思乱想了。”薛郁莲说着，站起身来要走。

    樊梨花连忙从绣榻之上起来要亲自往外送。薛郁莲急忙把她按住了，说道：“你别动了，好好歇着吧。眼下虽然说没有战事，可也不是太平景象。婚典的日期不可能拖延的太久，依我看也不过就是十天半月之间的事情。你身子这么虚弱，如何经受得起婚典之时的折腾啊。一场中规中矩的婚典虽然说看着气派，可也是折腾人的事情，我真怕你禁受不起啊！”樊梨花笑了笑，说道：“姐姐放心，我还能支持得住。”薛郁莲又说道：“趁着这几天还有点儿时间，还是好好调养调养才好，你总不能以这么憔悴的面容去见云峰吧。”樊梨花点了点头，说道：“我知道了，太医们的药我一直按时按点的吃着呢。”薛郁莲点头说道：“这就好。那我先走了。你好好歇着吧，千万不要再胡思乱想了。”樊梨花微微点头，说道：“我知道了。”薛郁莲这才转身出了房门，下了楼离开了忆兰轩。

    樊梨花一直看着薛郁莲出了房门，听着她下了楼梯，这才回身又歪倒绣榻之上，拿起那本《风后握奇经》翻开继续看书。虽然说眼睛盯着手里的书，却一个字也看不进去，心里七上八下的不能平静。

    薛郁莲离开忆兰轩回到中厅，程咬金正在焦急的等着她。见薛郁莲进来了，急忙问道：“怎么样了？梨花是怎么说的？”

    薛郁莲满面陪笑，说道：“老千岁放心吧，梨花同意了。不过，梨花是提了条件的。”

    程咬金一听说樊梨花提了条件，连忙问道：“什么条件？说吧，只要不是让人摘天上的月亮和星星，老夫都能答应她。”

    薛郁莲笑道：“看老千岁说的，她要天上的月亮星星做什么？不过是要礼数周全，日子要选好罢了。”

    程咬金闻言大喜，说道：“我还说是什么为难的条件呢？原来就是这个条件啊。这算是什么条件啊？好啊！只要她同意了就好。既然是圣上亲自主婚，礼数啊，日子啊，这些自然都不能再马马虎虎的应付了事。梨花提的这些条件都不是问题。”

    “呃。”程咬金说着，好像又想起了什么，说道：“只是……如今梨花的身边除了几个随身的侍女，并没有亲人跟着。这纳采、问名、纳吉、纳征、请期等等六礼之数难道要她自己亲自出面不成？”

    薛郁莲笑了，说道：“老千岁，是谁说的梨花的身边没有亲人跟着啊？我和鸿兄不是她的亲人吗？”

    程咬金让她说的有点儿摸不着头脑了，疑惑地看着薛郁莲，说道：“你们？”

    柳王妃连忙笑着向程咬金解释，说道：“郁莲的夫婿，李家姑爷是梨花嫡亲的姑表兄长。”

    程咬金这才恍然大悟，呵呵一笑，说道：“噢。原来你们还有这样一层关系。那就更好啊，这一下就四角俱全了。梨花那边就由你们夫妻代她为作主吧。还有一件事情，要给梨花置办什么嫁妆，你们只管说，花多少钱都不成问题。圣上说了，给梨花置办嫁妆的钱全由圣上从宫里支出。”

    薛郁莲一笑，说道：“多谢圣上的厚意隆恩。梨花又不要金山银山，不过是添置几件衣裳和钗环首饰。我们虽然不是什么富豪大宦，这点儿东西还置办得起。请程老千岁代替我们向圣上致谢，钱的事就不必请圣上破费了。”

    程咬金笑了，说道：“到底是平辽王的闺女厚道，要是别人遇着这个机会还不得狠狠的要圣上一笔啊。好吧，既然你这么说了，老夫就代你们向圣上说一声就是了。如若是圣上非要出钱，你们也别一定推辞，只管领受就是了。”

    薛郁莲点头，说道：“多谢老千岁。”

    程咬金见一切都说妥当了，便说道：“你就这么定下了。圣上要亲自主婚，一点儿错也出不得。你们也早点儿准备准备。我这就去回复圣旨了。”说完，起身作辞。柳王妃连忙站起来再三道谢，又让薛丁山去送。

    程咬金和薛丁山爷孙两个一边往外走着，程咬金一边说道：“丁山哪，我的好孙儿。你如今已经是年过弱冠的人了。也算是长大成人了。该懂事啦！为了你的婚事，上至圣上，下至普通的将士有多少人都为你们担着一颗心哪。这一次，圣上怜恤梨花，也念你有功于国，才破例亲自为你们完婚。你可千万不要再任性胡闹，辜负众人的一片苦心了。就算是为了家国，有多少委屈都先放在心里。等到将来征西凯旋之后，回到京里再说。到那个时候，你们或吵或闹，或休或离那只是你们的家事，没有人再去干涉了。再者说了，梨花要才有才，要貌有貌。不仅对你一片痴心，还对你有几次救命之恩，能娶这样的妻子你还有什么可委屈的。就算是为了报答救命之恩，你也应该好好的待梨花啊。眼下就算是为了我们，别再闹啦。爷爷我求你了，行吗？”

    薛丁山的脸上露出来一丝淡淡地苦笑，说道：“老千岁的话晚辈承受不起。晚辈遵旨行事就是了，请老千岁放心。”

    程咬金点头，说道：“行啊，好孩子。但愿如此吧。我先走了，你回去吧，回去吧。”说着话，来到府门以外。从人牵过战马，程咬金上了马，领着仆人自去回行宫向李世民复命。