
平辽王妃柳迎春和自己的两个儿子，媳妇和两个女儿，女婿，还有侄儿柳梦明。侄女儿柳如烟因为是老元帅平辽王薛仁贵的遗属，在大唐的军马进驻白虎关之后，自然就暂且用原来的白虎关元帅府作为了临时的府邸。

    樊梨花身为三军的督招讨兵马大元帅，有很多公务须要在白虎节堂之上处理。又因为和世子薛丁山有着不尴不尬的关系，自然不能离开帅府往别的地方另择住处，也就住在了帅府。只是，人虽然住在了帅府，却并没有把起居之处安置在内宅。而是选择了帅府后花园一处名为忆兰轩的小轩作为歇卧之处，日常之间只令随身的几个侍女照顾起居饮食。

    忆兰轩就建在帅府后花园的僻静之处，是原来的白虎关元帅杨藩为了纪念十年前和自己有一夜夫妻之情的，樊梨花的奶姐姐苏冰兰特意仿照樊梨花的凝素楼建造的。这座小轩是一座二层的小小楼房，虽然不算太大，却建造的雕梁画栋，飞檐吊脊十分精巧。小轩的楼下建了一座四合院落，左右有几间厢房，抄手游廊相接。对面是花幛搭的院墙和院门。院落之内巧妙的列布着几方奇石，有如美人望月；有如学士观书；有如顽童嬉戏，栩栩如生十分生动。奇石之间遍植四季花木，什么春牡丹、夏芍药、秋海棠、冬腊梅应有尽有。院子当中一池清水，水里种着粉莲花，莲花之下卧着几对鸳鸯鸟。院子里，一年四季都有令人赏心悦目的好景致，十分的清幽雅致。有甬路可以直接通到后门。

    樊梨花住在这里不仅可以避免早晚之间和薛丁山磕头碰面的尴尬，军务繁忙之时早出晚归的也不必叩门喝户惊动大家。同时，轩内的陈设也保持了当初自己卧房的样子，都是她所中意的。住在这里，仿佛又回到了当初自己的家，心里也会感觉到一丝的踏实和亲切。

    去年，樊梨花拿着薛丁山写下的休书，离开了锁阳关。在锁阳关之外，撕了休书洒泪回到了寒江关。

    樊梨花回到寒江关之后，无意之中从念梓庵张妙鹤的口中，获悉了二十年前生母贾玉莹被何素艳所害之事。樊梨花一时之间难以承受这突如其来的变故，当时就口吐鲜血，一病不起。在床上一躺就是两个多月，樊龙的侧室沈春莲几乎求遍了寒江关方圆左右所有的名医，多方寻访灵药良方，经过将近半年的精心调治樊梨花的病才慢慢的痊愈。虽然病症是慢慢好了，却因为病的太重，时间太长导致了元气大伤。

    在她还没有来得及完全恢复的时候，薛丁山徒步屈膝三次到寒江关相请。樊梨花念在军务紧急，国事为重，不顾刚刚痊愈的病体还十分虚弱随即就跟着薛丁山回到了两军阵前。因为皇命难违金台拜帅，接替老元帅薛仁贵执掌了元帅的扭头狮子烈虎印，继任薛仁贵之职主理三军事务。身为主帅自然要比平常的将士们忙碌十倍。此次又着手整顿三军，更添了百倍的劳碌。

    最终因为劳累过度再加上今年格外多发的雨水引发了积年的旧患。身上不时的隐隐作痛，五内如捣，茶饭懒咽。一开始为了不耽误公事还能勉强支持着。白天在大营里忙于处理公务，指导各营主管整顿三军。晚上回到卧房之后，连茶饭且不用便倒卧在床上，整个人像散了一般连翻身的力气几乎都没有了。就这样，一直坚持了将近一个月，到最后实在是身软力怯再也支持不住。只好写了一道表章，命书记官送到行宫转奏给李世民，请长假暂且在家里休养病体。

    在军营之中里外忙碌的时候，虽然身体上有些劳累，心里没时间再过多的顾及到其他的事情，倒还罢了。如今，身子闲了下来，千丝万缕的心事却不受控制的涌上心头，致使心情沉郁，思虑回转。虽然每天都有李世民派遣来的御医大夫为她精心诊脉，细心斟酌良方。虽然每天都有从璧山前来探望她的几位妹妹悉心的宽慰，耐心的分解。虽然每一天都有贴心的侍女云兰、雨兰等人精心的煎汤熬药，调理饮食。怎奈，樊梨花的病一半在身上，一半在心里。任你百般护理也是治病不治心。接连一个多月下来，樊梨花的病非但没有丝毫好转，反而越来越严重了。

    此刻，樊梨花在云兰的劝说和服侍之下刚刚服了药。命云兰扶着出了内室，来在窗下的一张绣榻之上。云兰赶紧拿过来一个彩绣花鸟锦缎靠背倚到樊梨花的身后。樊梨花靠着靠背歪在榻上闭目养神。云兰见樊梨花歪着养神，便悄悄退了出去。樊梨花略略歇了片刻，又睁开了眼睛，四下看了看，随手从绣榻的一头一张小巧的雕漆方几上拿起一本书来。拿到面前一看，原来是自己以前看的一本《风后握奇经》。樊梨花无以排遣心头的烦闷，便随手翻开，定睛观看。

    云兰捧了一盏暖茶进来，见樊梨花又看书，便说道：“小姐精神不佳，应该好好歇息歇息才是。怎么又看这些劳神的文章了？”樊梨花微微一笑，说道：“我在屋子里闷了这些日子，心里烦乱的紧。今天觉得精神略好了一些，随便看几页解解烦闷。你放心，不碍的。”

    “唉！”云兰在心里暗暗的叹了一口气，她也知道小姐为了什么事情而烦心。可是，自己作为侍女有些话不便说的太直白了。同时，也怕自己一不小心话说的不是地方更惹得小姐忧心。

    忽然，湘妃竹帘一响，雪兰轻步走了进来。来在绣榻旁边轻声说道：“小姐，大小姐来了。”