
“唉！”薛郁莲轻轻地叹了一声，没有继续再往下说。沉了片刻，说道：“让二弟陪你一起去吧，有个人作伴也许会好一点儿。”

    “我知道了。”薛丁山淡淡的答应着。

    姐弟两个人都不说话了，书房里一时之间静得有一些让人透不过气来。

    “你有心事？”薛郁莲看着薛丁山，忽然问了一句。

    “没有。”薛丁山略微怔了片刻，说道。

    “没有？都写在脸上了，还说没有。有什么事和姐姐说一说，也许姐姐能替你排解排解。”薛郁莲尽量让自己的声音温存柔和一些，关切地说道。

    薛丁山沉吟了半晌，又摇了摇头，说道：“明天就是我的好日子了，有那么多人都在为我的事情里外张罗。我还能有什么心事啊？是姐姐多心了。”

    “哦，是我多心了吗？好吧，既然你不想说，那我也不逼你。”薛郁莲勉强抑制住自己心里的怒气，怨气和说不上来的担忧，说道：“不过，我倒是有两句话要和你说在当面，你认真仔细的听着。

    “十年前，我奉了璧山长风真人之命，离开璧山前往黎山紫霞宫去请黎山圣母到璧山玄虚观盘道的时候，偶然经过一个双羊路口。

    “事也凑巧，恰巧遇见了突厥的几个宦官要强抢一个十二三岁的小女孩儿，说是要进献给突厥的狼主作为美人豢养于后宫。也是我年少气盛，路见不平一怒之下拔出宝剑杀了那几个宦官。把那个女孩儿从他们的手里救了下来。我见她年纪虽然尚小，却有凌云之志。而且身上还带着重伤，业已经无家可归，便心生怜念带着她一同到了黎山紫霞宫。依着我的本意是想等着拜见过黎山圣母之后，要将她带回璧山的。也是机缘凑巧，黎山圣母一见之下，便对她十分喜爱。怜念她小小的年纪，身上便负了重伤。又喜爱她性情刚烈，聪慧过人，才打破陈规旧例把她收在了门下。

    “我不说明，想你也猜到这个小女孩儿是谁了。凝姑幼遇不幸，本来心灰意冷一心想着要出家入道，静修一个来世之身。是我和黎山圣母怜惜她青春年少，不忍心看着她把大好的青春年华葬送在青灯黄卷之下。才借着黎山圣母，王禅老祖到璧山的机会，一同商量着要把她许配给你。又怕你们心中不遂意才布置了一个棋局，让你们在百花山下见了一面。老圣母一直在暗中看着你们，见你们相处融洽彼此有意，才由老圣母和王禅老祖做主，用一副红绫字笺作为信物把她许配给了你。

    “我原本想着，一个是我一母同胞的亲弟弟。一个是我爱如女儿的小妹妹。你们能够结成连理，我也算是了却了一桩心事。可是，让我万万也没想到的是，你们之间竟然会闹出来那么多的事情来。几年下来，非但没有能够让凝姑得到一段美满，和谐的好姻缘，反而让她受了许多她本来不应该受到的苦。

    “在这说短不短，说长也不长的几年时间里。凝姑身上的旧病还没有来得及好利落，就又添了新病。心里的旧伤痕还没有完全平复，又加上了几道新伤痕。眼下，又因为身居三军元帅之职，整日忙于军务，劳碌太过诱使旧患复发。虽然每天都有国手御医去为她诊脉下方。虽然经过了将近两个多月的延医用药。凝姑的病情不但没有看见好转，反而一天比一天严重。尽管我不愿意往坏处想，事情摆在眼前由也不得我不去想。

    “也许，凝姑她这一次真的是大数难逃，不得不过早的结束尚在花信年华的性命。但是，我不希望她是在痛苦和失望之中结束的。你要是还念及她曾经对你的好，就好好的陪她走完这最后的一段时光。也许，你的温存能让她有勇气战胜病痛，挽留住她的性命。如果你的心里真的已经没有她了，只是为了应付皇上的旨意才答应这次成亲的，我希望你早点儿把话和她说开，不要让她再对你有所留恋。即便是有朝一日她真的香消玉殒，也能让她，能让她……”薛郁莲说道这里，声音哽咽，几乎说不下去了。

    “唉！”薛郁莲勉强控制住自己的情绪，又说道：“云峰啊，将心比心，你自己夜深人静的时候用手拍拍胸膛好好的想一想吧。”

    薛郁莲说完，没有再等着薛丁山回话，就站起身来，扔下了坐在床边发愣的薛丁山挑起帘子出了书房，回了自己住的院子。

    薛郁莲走了，薛丁山怔怔的坐在床边，心里像一团被油盐酱醋浸泡过的乱麻一样，五味杂陈，百感交集，纠结难解。

    薛景山挑帘进来，看见发愣的薛丁山吃了一惊，赶紧过来，说道：“兄长，你怎么了？”

    “哦！”薛丁山这才回过神来。看了看薛景山，说道：“没什么。你一会儿有空吗？”薛景山连忙说道：“有。该安排的都已经安排好了，下午料着也没有这么多宾客来了，小弟有时间。兄长，有事吗？”薛丁山勉强笑了一笑，说道：“你让他们准备下一份钱粮，一会儿你陪我去白虎山祭拜祭拜父亲。”薛景山听他说要去祭拜父亲，才放下心来，说道；“小弟遵命。该吃饭了，兄长先去吃饭吧。吃完饭，小弟陪兄长一起去白虎山祭拜父亲。”薛丁山摇头，说道：“我今天早饭吃的晚，这个时候还不饿。你先去吃饭吧。我换换衣裳，你吃完饭来叫我。”薛景山也不好再劝，只好自己出去了。

    薛丁山看薛景山出去了，唤来了书童荀清，让他找出一身素服。荀清不敢怠慢，赶紧去找了一身素服拿进来，服侍薛丁山换好了衣裳。

    薛丁山打发走了荀清，一个人坐在书案前等着薛景山来叫自己。心里却是翻上翻下，任凭他怎么努力想让自己平静下来也无济于事。

    午时刚过，薛景山就来了，一进门便说道：“兄长，小弟都已经准备好了，咱们走吧。”