
自从儿子从云蒙山学艺归来，心思就变的让人难以捉摸。俗话说：知子莫若母。可是，自己这个母亲对儿子竟然一点儿都不了解了。柳王妃对薛丁山除了担心，更多的是几分失落。坐在椅子上不禁长长地地叹了一口气。

    薛郁莲连忙压下了自己的心事，走了过来，说道：“母亲又在担心云峰？”

    柳王妃说道：“常言道：知子莫若母。可是，我对你这个弟弟的心思是越来越猜不透了。唉！既然都已经说定了，再说什么也晚了。只能走一步，看一步吧。眼下我们尚在边疆塞外，又在两国征伐之际，料着圣上也不会把吉期选的太远。还是让景山和一虎早点儿准备准备应用之事吧。免得到时候不周不备的临时忙乱。”薛郁莲答应了，说道：“母亲顾虑的极是，是应该早作一些准备。咱们不比平常的人家，这一次又是圣上亲自主婚。一定不能出任何疏漏啊。”

    母女们商量好了，柳王妃向身边的丫鬟夏翠说道：“你出去看看二公子和二姑爷在府里没有，让他们来见我。”

    “是。”夏翠连忙出去了。

    薛金莲也过来劝了柳王妃几句，柳王妃说道：“你们哪，没有一个让我省心的。什么时候我像你们的父亲一样了，你们也就安心了。”一句话，说的薛郁莲和薛金莲姐妹二人全都满面羞惭。

    时间不大，夏翠挑起了帘子，说道：“夫人，二公子和二姑爷正好没有当值，已经进来了。”

    话音未落，薛景山和窦一虎一前一后走了进来。郎舅二人来到柳王妃的面前施礼，说道：“参见母亲。”

    柳王妃说道：“不用多礼了，你们先坐下吧。我有话要和你们说。刚才程老千岁奉了圣上的口谕前来见我。说是圣上要亲自为丁山主婚，让他和梨花合卺圆房。”

    薛景山和窦一虎一听，全都十分高兴，说道：“恭喜母亲，这一次母亲终于如愿以偿的看到兄长和嫂嫂破镜重圆了。”

    柳王妃笑了一笑，说道：“但愿真如你们所言就好了。我料着，圣上不会把吉期选的太远，所以找了你们来。你们趁着不在大营里当值的时候，把该准备的都提前准备准备。免得日子定下来了，临时忙乱。”

    郎舅二人急忙说道：“请母亲放心，我们一有时间就立刻准备。”

    “好。”柳王妃欣慰的点了点头，说道：“好孩子，这一次全仗着你们了。丁山军务繁忙顾不上这些，你们就多替他张罗吧。需用什么只管和我去说，如今不比往日了，梨花的身份在那里呢，不能再简简单单的应付了事了。”

    薛景山急忙答应，说道：“是，请母亲放心吧。我和姐夫一定料理的妥妥当当的。”

    母子们商量好了，方才各自散去。

    果然，贞观皇帝李世民考虑到如今还是在前敌塞外，又是两国征战之际，婚期不能拖得时间太长。所以纳采、问名、纳吉、纳征、请期等前期的几项事宜能快则快。况且纳彩，问名早在几年前的寒江关之时就已经定下了，此次不用再重复。程咬金和李世民，徐茂公经过商量之后，由程咬金从中调停只用了三天的时间就完成了六礼之中的纳吉、纳征。李世民又命军师徐茂公择定吉期。徐茂公掐指盘算了半晌，最后选定了七夕佳节的前夕七月初六作为迎娶的吉期。因为，七夕佳节李世民要全军放假，犒赏三军，正好借着这个机会，可以节省一笔开销。

    日子选定了，李世民即刻命人把写有吉期和需要避讳的事项的帖子送到了帅府里。

    柳王妃一接到吉帖，便立时找来了薛郁莲，薛金莲和薛景山，窦一虎等人，让他们分头准备婚典。帅府里顿时就忙碌了起来。

    柳王妃又和薛郁莲商量选择一个合适的地方作为新房，让人重新布置。最后薛郁莲提议让樊梨花先挪到薛郁莲居住的内宅右跨院的厢房之中歇卧，把忆兰轩重新布置布置做为新房。原因很简单，樊梨花的病还没好有利索需要静养，由忆兰轩做为新房省得成亲以后再行搬挪了。

    母女们商量好了之后，薛郁莲就把樊梨花接到了自己的院中暂时起居。柳王妃自命女儿薛金莲和二公子薛景山之妻，二少夫人李绣蓉领着侍女仆妇去重新布置忆兰轩。

    搭设青帐、迎请圣驾、招待宾客等所需所用之事自然全部都由薛景山和窦一虎全权操持。虽然说眼下还在塞外征伐之地，不宜太过铺张。因为是李世民亲自主持的典礼也不能太过简涩。薛景山挪动了一些银两，分派下专人准备各项应用之物。

    虽然程咬金早就说了李世民要亲自出钱为樊梨花采办嫁妆。李鸿和薛郁莲夫妻并没有接受，而是拿出了自己多年的积蓄为樊梨花准备了四季衣服、金玉妆奁、日常应用等物作为嫁妆。樊梨花的心里不忍让他们夫妻过多破费，一再要他们减免不必要的开支。薛郁莲不答应，只管开了单子让李鸿打发人去如数采买。

    从璧山来的几个姊妹，柳如烟、窦玉仙、曹绣鸾每天都到薛郁莲房里来，一则帮着裁剪绣制婚典当天穿的礼服，选择当天需要戴的钗钿。二则百般劝慰樊梨花，好让她放松心情。樊梨花不忍拂众人的一番苦心，只好勉强打点起笑容，应对众姊妹的一番好意。

    展眼之间，已经到了七月初五，帅府里张灯结彩焕然一新。随同西征而来的各位老少将军们，还有白虎关地界的文武官员们等等前来送礼的，道贺的络绎不绝，人来人往一派欢声笑语。薛景山，窦一虎里外接待，忙得不可开交。只好又烦请了姜须、秦汉、秦英、徐青等几位小将军们过来帮着料理琐事，接待宾客。

    李鸿和柳王妃的内侄，同是从璧山来的柳梦明却不管前面的事，只管料理樊梨花这边的各项事宜。