
唐贞观年间，西北突厥兴兵侵扰大唐边界。唐王李世民命当初征东的平辽王薛仁贵挂帅，统兵三十万征缴。

    怎奈，此次西征不必当年征东。一路上山险水恶且不说，关关寨寨更是遍布异人，使得薛礼屡遭难题。幸亏薛仁贵之子世子薛丁山奉师父云蒙山水帘洞王禅老祖之命，迎娶了寒江关元帅樊洪之女，樊氏梨花为妻。樊梨花幼随黎山圣母学艺，不仅刀马纯熟，而且精晓兵法。自从回归大唐帮了薛仁贵不少忙。

    只是因为：昔年樊洪因为在突厥倍受排挤，为了保全合家性命将幼小的女儿樊梨许配给了白虎关元帅杨虎之子杨藩为婚。樊梨花年长到十二岁的时候获悉此事。性情刚烈的樊梨花至死不从，只闹得父女反目。樊梨花万般无奈只好离家出走。沿路上巧遇突厥的宦官为突厥狼主选美，见樊梨花年纪虽小，却出落得清丽可人，心生歹念强抢与她。璧山弟子薛郁莲正好从这里路过，拔剑杀了宦官把他救了下来。带着她到黎山紫霞宫拜见黎山圣母，老圣母见她是个有志气的女孩儿，十分喜欢，就把她收留在紫霞宫，并教授她文韬武略。等到樊梨花长到十七岁时已经出落得玉貌仙颜，如一尘不染的月宫仙子一般。老圣母偶然造访云蒙山水帘洞之时，见王禅老祖座下有一位弟子相貌俊朗，器宇轩昂，腹有大才。老圣母十分喜欢。一问才知道，此子名唤薛丁山。是大唐平辽王薛仁贵之子。圣母不忍心看着自己的徒儿终老在青灯黄卷之下，便和王禅商议将她许配给薛丁山。王禅自然喜不自胜，欣然同意。因此，薛丁山和樊梨花才奉了师命下山，一来帮助大唐平定外乱。二来结为夫妇。熟料，樊洪父子因为这件事意外的送了性命。薛丁山便因此对樊梨花心生嫌隙，多次横挑瑕疵，和樊梨花几番失和始终没能成就夫妻。让樊梨花心灰意冷，洒泪离开唐营，回了寒江关。

    薛仁贵西征到白虎关的时候不幸为国捐躯，**再次遭遇重挫。李世民没办法，和军师徐茂公，鲁国公程咬金商议再三，命薛丁山去寒江关请樊梨花回大营。薛丁山万般无奈，只好三下寒江关，历尽波折最终请出了樊梨花。李世民命樊梨花金台拜帅，继任薛仁贵之职总摄三军，率军继续西征。樊梨花果然不负重望，巧妙布兵一战成功，巧取了白虎关。**进驻白虎关之后，出榜安民，着百姓修养生息。

    这是西番地界一个百年不遇的多雨的夏天。自从进入四月连绵不绝的雨水便时大时小地下个不止。

    连绵的雨水致使西进的道路十分泥泞。不仅影响了大唐三十万大军继续西进兵出三关征缴突厥的进程，更导致军营之中给养供给紧张。唐王李世民再三权衡之后只好降下了一道旨意，命令三军将士暂且驻扎在白虎关外修养生息。等雨季过去，道路通畅再行出兵征讨突厥。

    樊梨花虽然出任三军司命的时间并不太长，心思缜密地她却发现军队的编制之中存在着许多弊端，而且由于连年战争致使许多营哨之中的人数多寡不一。正是由于存在着这些弊端，才严重影响了大**队整体作战能力的发挥。樊梨花便想趁着不能进兵的机会下大力气彻底整顿整顿。

    樊梨花打定主意便每天到军营的各营各哨之中走访调查，找各个营伍的将领探问详情。又不时召集麾下的众位将官在中军宝帐之内一起探讨。耗时半个多月终于整理出了一份整顿三军的草案，择日到行宫朝见李世民上表奏议。

    李世民接到樊梨花的表章言事关重大要和诸位老国公们商量之后再定。樊梨花只得辞出行宫回转大营。

    回到大营在辕门外下马，刚要往中军大帐走，猛一抬头，正看见薛丁山在辕门前徘徊。樊梨花微微一愣，暗想：今天不该他当值啊，怎么不在帅府休息到大营里来了？有心过去问一问，走了两步又站住了。

    原来，自从薛丁山奉旨三下寒江关，把樊梨花请回来之后，他对樊梨花的态度依然十分冷漠，没有公事甚至都不和她说句话。他的冷漠把樊梨花满心的热望再次化成了失望。但是，樊梨花今非昔比。过去她只是薛家的媳妇，薛丁山对她不好，她可以转身就走离开薛家。如今她是李世民钦赐的兵马元帅，一举一动关乎军国大事。她只得放下私情，顾全大局。又因军务繁忙无暇顾及其他，和薛丁山之间倒也相安无事。

    今天看见薛丁山不该当值却在辕门前徘徊，便料到可能是有事情。低头想了想，向身边的女官说道：“去请薛世子到我的寝帐说话。”女官答应了一声转身去了。

    樊梨花转步来到后面寝帐，命随身女兵沏上茶水等候薛丁山到来。

    等了约有两刻时间，帐外由远而近传来脚步声，樊梨花连忙起身相迎。女官挑起帐帘，薛丁山迈步进来，女官连忙放下帘子退了出去。

    薛丁山见樊梨花迎于门口，赶紧一低头，顶手施礼道：“参加元帅。”他的一句“参见元帅”，像刀子在樊梨花的心上扎了一下，心头一紧，说道：“这里是寝帐，将军何必多礼，请坐。”薛丁山说道：“元帅在此，末将不敢。”

    樊梨花沉吟半晌，说道：“我没记错的话，今天不该将军当值。将军不在府里歇息，到大营中莫非有什么事情吗？”薛丁山沉了片刻，说道：“末将听说元帅抱本进宫了？”樊梨花点头，道：“正是。”薛丁山又道：“圣上是怎么说的？”樊梨花说道：“圣上说要和诸位老国公商议。”薛丁山听了双眉一锁，似有所思。樊梨花忙问：“将军有顾虑？”薛丁山叹道：“这些军中的规制都是历代立下来的，在各位老国公的手里用了多少年。元帅刚刚出任元帅之职，而且……”薛丁山顿了一下。樊梨花一笑，道：“而且还是女子？”薛丁山微微点头，道：“元帅要整改军制，只怕老国公们未必同意啊。”