
薛丁山随着柳如烟拾阶上来，两旁边侍立的侍女看见他们兄妹来了急忙挑起竹帘，说道：“请姑爷登堂。”

    柳如烟引着薛丁山一直走进了屋子。

    薛丁山来在室内，举目向房中望去。只见房中也已经是结彩挂红，十分喜庆。北墙之下的正中地方设着香案，香案之上设着樊家列祖的神位，供着各色供品，香烟缭绕。底下侍女仆妇雁翅排开列立在两边，垂手侍立没一个敢出声的。屋子里虽然人多，却显得很安静。

    樊梨花双手叠放在膝上，安安静静地坐床边低头不语。她今日一改往日的淡妆素裹，换上了全身的礼衣。身上穿着一件淡青色对襟儿轻罗短衫；外面罩着翠青色宽袖绲边锦缎彩绣双鹧鸪叠金礼衣；秋香色绣合欢连理带双打蝴蝶结；腰间系着淡青色云绉撒花八福裙；秋香色彩绣合欢鸳鸯披帛系在礼衣之上环绕在身边；脚下蹬着一双彩绣并蒂莲缎面新鞋。头上垂下来一方五彩丝线精绣而成的鸳鸯戏水幙缡。颜面在幙缡的遮挡之下看不清楚。薛郁莲、窦玉仙、曹绣鸾都围在樊梨花的身旁拉着她的手，正在切切的叮咛着什么。

    此时的薛丁山，心里也说不上是一种什么滋味了。穿过人群，来到里面先躬身给薛郁莲施了一礼，说道：“姐姐。”

    薛郁莲看着他，心里有太多的话要叮咛，可是当着这么多人的面又不好说出口，话到舌尖，又咽了下去。说道：“去给舅父焚一炷香吧。”薛丁山点头，说道：“小弟遵命。”说完话，转身来到香案的前面。双燕连忙拈了四炷香在红烛之上点燃，回身递到薛丁山的手里。薛丁山用双手接过香来，举过头顶，躬身一揖。然后将香恭恭敬敬地插在香炉之内。又倒退了几步，双燕又急忙拿过拜垫放在了他的面前。薛丁山推金山跪下，拜了四拜。薛郁莲在旁边作为主家也还了四拜。拜完了，方才各自起身。

    窦玉仙和曹绣鸾拿着一只裹着红绳的桃树枝，在薛丁山的身上掸了几掸，以示下婿之意。

    薛郁莲这才拉着薛丁山回身来到樊梨花的身边。轻声向樊梨花说道：“凝姑，到时候了。走吧。”说着，用双手来扶樊梨花。樊梨花并没有躲闪，在薛郁莲的搀扶之下慢慢地站了起来。

    薛郁莲拉着樊梨花的手，回过身来向薛丁山说道：“云峰啊，我把我最心爱的小妹妹托付给你了。从今以后她就是你的妻子了，你，你就好自为之吧。”说着话，又拉起薛丁山的手，把樊梨花的手缓缓地放在了他的手里。

    薛丁山一接触到樊梨花的手，就感觉到她的手明显的有一些瘦弱，并且有一些微微的发抖，手心里全是冰凉的汗水。“唉！”薛丁山的心里禁不住心里暗暗的叹了一口气，像是打碎了五味瓶一般，酸甜苦辣咸一起涌上了心头，不由自主地紧紧地攥住了樊梨花的手。

    樊梨花一直低着头，忐忑不安的坐在床边。因为头上遮着幙缡房里的情景并不能看到。听见柳如烟说薛丁山进来了，樊梨花的心陡然一震，不由自主地鼻翼发酸。但是她还是忍住了没让泪水涌上来，只是静静地听着房中的动静。听见薛丁山不多的几句话很是平静，并没有什么异常，才略略松了一些心。听到薛郁莲说时间到了，并且用双手来扶她，樊梨花才在她的搀扶之下缓缓地站了起来。薛郁莲把她的手放到了薛丁山的手里，薛丁山并没有闪避之意，而是紧紧地攥住了她的手。樊梨花不知道为什么，霎那之间好像受了天大委屈终于找到了一个可以倾诉的人一样，热泪立时就涌上了双眸。怕湿了妆容，急忙咬了一咬银牙，才勉强没有让泪水落下来。

    薛丁山用自己的另一只手轻轻地扶住了樊梨花的胳膊，低声说道：“走吧。”樊梨花这才转过身，在薛丁山的扶持之下慢慢往外面走去。将要走到门口的时候，薛丁山又回过头来看了看薛郁莲。

    薛郁莲也正在看着他。姐弟两个人四目相对，欲言还休。薛郁莲慢慢地抬起手来，轻轻地摆了一摆，猛然向后一扭头说道：“走吧。”声音之中竟然有一丝哽咽。

    薛丁山看着自己的姐姐，心里忽然觉得一阵心酸。在他身边的樊梨花听见薛郁莲的一声“走吧”。身子微微的战栗了一下，似乎是有一丝微微的哽咽之声。薛丁山咬了咬牙，回过头扶着樊梨花继续往外走。云兰连忙赶上来一步，在右边扶住了樊梨花。

    刁月娥见薛丁山扶着樊梨花往外走了，连忙先行一步出了房门，来到台阶之下向程咬金回信。

    刁月娥疾步来在程咬金的面前，说道：“四爷爷，薛世子和少夫人出来了。”

    程咬金听见刁月娥说新人出来了，急忙吩咐旁边的侍从说道：“快去，快去让车夫把彩车驾到院门外的台阶下面等着。”

    “是。老千岁。”侍从连忙答应了一声，匆匆跑了出去。来在院门外说道：“你们赶快把新人的彩车拉过来。新人这就出来了。”执鞭的车夫听见召唤，不敢怠慢，急忙牵着驾辕的马匹把彩车拉到了院门前的台阶之下。

    十二名身着红衣的小丫鬟在前面引路，薛丁山在左边，云兰在右边扶着樊梨花在悠扬的笙箫礼乐之声和姜须，秦英等人的催妆诗的吟诵之声之中缓缓地走出了房门。

    姜须见他们出来了，方才一挥手，徐青和秦英等人便止住了催妆诗的吟诵。姜须连忙向旁边随同前来的侍女说道：“你们快点儿出去，快去打起彩车的车帘。准备迎请新人登上彩车。”两个小丫鬟听见姜须的吩咐不敢怠慢，急忙一路小跑着出了院门，一直来到彩车的近前。一个打起车帘，一个放好了脚凳。恭恭敬敬地两边侍立等候着樊梨花出来。