
家丁进去时间不大，帅府中门大开，薛丁山亲自迎了出来。

    薛丁山今天没有在大营里当值，正在书房里整理公文。忽然，荀清进来回程咬金来了。薛丁山一愣，不知道程咬金忽然来帅府为了什么，连忙换了一身衣服，亲自接到了大门之外。

    来在门外一看，只见程咬金头上戴着黑绫子硬翅轐头；身上穿着一件绛色圆领袍服，上面绣着团花八宝；腰里系着皮鞓带；足蹬粉底皂缎朝靴。手捋花白的长髯，正在阶下等着。

    薛丁山赶紧来在台阶之下躬身施礼，说道：“原来是程老千岁来了，晚生这厢有礼。老千岁怎么有闲暇到这里来了？”

    程咬金也正打量着薛丁山。见他今天没有戴冠，只用淡蓝色双绣轻纱帩头束发，两根飘带洒在了身后。穿着一件宝蓝色锦缎圆领长衣，上面绣着缠枝白梅花。腰里系着一条闪银攒芯四合如意的丝绦。内衬粉缎子中衣，蹬着一双落花蝴蝶鞋。显得洒脱飘逸，俊秀夺人。

    程咬金看着薛丁山心里也说不上是什么滋味，说道：“孙儿免礼，都是自家爷们儿不必客气。老夫冒昧前来自然是有事。我要见令堂柳王妃。”

    薛丁山连忙答应，“既然老千岁要见家母，请先到中厅之内少坐片刻。晚辈即刻请家母出来。老千岁。请。”

    薛丁山说着，把程咬金让进中厅，说道：“老千岁请少坐片刻。清儿，快给老千岁献茶。”

    程咬金也没客气，便在客座之上落了座。

    薛丁山的近身书童荀清连忙送上一盏香茗。薛丁山说道：“老千岁，请用茶。清儿，快去到里边请王妃过来。就说程老千岁来了。”

    “是”，荀清答应着，赶紧转身出了中厅，去内宅传话请王妃。

    薛丁山在一旁侧位坐下，陪着程咬金说话。无非是询问程咬金的起居身体如何。程咬金笑道：“老夫心无挂碍，吃得下，睡得着。老胳膊老腿还算硬朗。孙儿最近怎么样？军务还算顺利吗？”薛丁山笑了笑，说道：“还好，除了劳碌一些，还算顺利。”程咬金点头，说道：“这就好。你只管好好的放手去干，不要怕别人说些什么，一切事都有圣上做主呢。”薛丁山点头，说道：“是，晚辈谨记老千岁的话，不负圣上重托，一定早日整顿好军马，以利兵出三关。”程咬金赞许地说道：“好孩子，我们没看错你啊”

    说话之间，只见帘笼一起，柳迎春王妃在几个仆妇侍女和薛郁莲，薛金莲姊妹的簇拥下走了进来。先给程咬金万福施礼，说道：“老千岁万福。”程咬金满脸陪笑，说道：“侄媳妇免礼。坐下说话。”柳王妃在主位坐下，薛丁山和薛郁莲姐妹垂手站在柳王妃的身后。柳王妃这才问道：“程千岁不在行宫陪王伴驾，忽然之间降临寒舍所为何事呀？”程咬金满脸堆笑，说道：“侄媳妇，老夫是给你们道喜来了。”

    “哦，道喜？”柳王妃微微一愣，疑惑地问道。

    程咬金笑说：“是啊。道喜。呵呵，圣上怜念梨花收复白虎关有功。丁山为了这一仗也出了不少力，这次代理军务整顿三军又十分尽职。他们总这样不尴不尬的悬着也不是个了局。眼下又不能进兵，所以要亲自为他们主持大婚，让他们重新行大礼结成百年之好。让老夫充当媒人前来和你们商量商量。不知道你们意下如何呀？”柳王妃听了，自然十分高兴，面含笑容说道：“好啊！说是隆恩浩荡，我们感戴不尽。一切听凭老千岁和圣意定夺就是了。”程咬金点了点头，“我就说侄媳妇是爽快人。”

    程咬金一边说着，抬起头来看了看薛丁山，问道：“你听见了？”薛丁山微微点了点头。

    程咬金冷笑了一声，说：“你阴沉着脸，满脸不情愿，难道我们这么做还让你受委屈了不成？”薛丁山连忙说道：“圣上的旨意晚辈不敢有什么委屈。只是，家父过世尚未满三年，晚辈热孝在身，此时成亲岂不有违律礼，要担下不孝之罪吗？”程咬金冷笑了一声，说道：“你还知道孝顺？你要是真孝顺，你父亲能被你气出一身病来吗？你要是孝顺，你父亲能以身犯险进白虎阵为国捐躯吗？你父亲最大的遗憾就是你和梨花没能结为夫妻。你要真孝顺你的父亲，就乖乖地和梨花完婚，以后好好待她，让你父亲在九泉之下安心瞑目。再者说，圣上早已经下令夺情，你已经除服了，还违的什么律礼。”

    薛丁山让程咬金说得满面通红，只好说道：“既然老千岁这么说了，晚辈无话可说。”程咬金叹息了一声，说道：“也不知道我上辈子造了什么孽，今生今世遇上你这么个小冤家，跟着你操碎了心，跑断了腿。你呀！你呀！让我说你什么好啊？你要是真不情愿趁早直说，别拿你父亲搪塞。真不情愿，我们绝不勉强，别到时候再闹的天翻地覆的没法收拾。”薛丁山沉吟半晌，轻轻摇了摇头，说道：“老千岁，千岁和圣上如此厚爱于我，晚辈还有什么可说的。”

    程咬金点头说道：“行啊。只要你别再闹就行。你们没话说了，人家梨花是什么意思还不知道呢。你们谁去问一声？”薛郁莲连忙过来说道：“千岁，我去问一问吧。”程咬金看了看她，说道：“好吧，快去快回，我等着你的回话。”

    “是。”薛郁莲答应着出了中厅去找樊梨花。