
自从程咬金来到帅府传达了李世民要为薛丁山和樊梨花完婚的口谕，薛丁山这几天就一直心事重重的。每天都在城外的大营里忙进忙出很少回帅府，就连纳吉，请期也都没有回来。

    今天，眼看已经到了婚期还不见薛丁山的身影，可急坏了程咬金，便让人找来了姜须和秦英，说道：“你们带着尉迟江和尉迟松赶紧去大营把你薛哥找回来。过午他还要去白虎山给老元帅上香，他不回来算怎么回事？”

    “是。”两个人不敢怠慢，连忙找来了尉迟弟兄。四个人四匹马离开帅府一直出了城，来到大营之中。

    在辕门外下了马，走进了中军宝帐。只见，薛丁山还坐在帅案后面翻阅公文呢。姜须气往上撞，也不顾什么将帅之别了，来在帅案前拿起虎胆，“啪”的一拍。

    薛丁山吃了一惊，紧锁双眉抬起头来，看了看姜须，怒道：“姜腊亭，你干什么？”

    姜须冷冷一笑，说道：“干什么？我还想要问你呢，你想要干什么？明天就是你和嫂子完婚的日子了，今天有那么多事需要料理。你不闻不问的躲到大营里找清净。给老伯父上香你想让谁去呀？那么多宾客来来往往的谁替你迎着呀？”

    薛丁山听姜须说是因为自己没回去才来找的，勉强压住了火气，说道：“我这里还有几份公文需要处理，等我处理完了就回去。”姜须说道：“你又拿公事搪塞，等公事处理完了天黑了。不行，程老千岁说了，让你立刻回去。你要是再不回去，我们哥几个可就要绑架你这个副元帅了。”薛丁山听说是程咬金让他们来的，也不好再说什么了。只好说道：“好吧，我这就跟你们回去。”姜须笑道：“这就对了。走吧。”四个人陪着薛丁山出了中军宝帐，上了马离开大营回到了帅府。

    薛丁山回到帅府之后，便说道：“你们去向程老千岁交差吧。我去换换衣裳就出来。”姜须和秦英等人走了。薛丁山一个人回到了自己的书房，拾阶挑帘进来反手关上房门，双手抱着后颈往床上一躺任凭一腔思绪在心中纷扰纠缠。

    为了自己的婚事，上至皇上，下至各位老少将军都那么尽心尽力的前后忙碌。程老千岁更是不顾偌大的年纪跑前跑后。眼看着明天的吉日就要到了，一点也不高兴？不是。无可奈何？也不是。是期待，还是惶惑……连他自己也说不清，道不明。

    薛丁山正躺在床上凝视着帐顶胡思乱想，竭力想要梳理自己纷乱的心绪。

    忽然，房门一响，薛郁莲推开房门进来了，粉面之上带着几分笑容，说道：“大家都为了你的婚事忙的团团转，你倒好，把门一关自己躺起来。”

    薛丁山一见是薛郁莲，脸上不免有一些不自在，连忙坐起身来让坐，说道：“姐姐怎么来了？快请坐。”

    薛郁莲在书案旁的一张椅子上坐了下来，说道：“怎么，我来不得吗？”

    “呃！不，小弟不是那个意思。姐姐不要多心。”薛丁山的脸上有一些尴尬，说道。

    “我自然知道你不是那个意思，把自己关在屋子里想什么呢？”薛郁莲看着他，问道。

    “没想什么。这些天一直都在忙着整顿三军的事情，日夜难安有点儿劳倦了，想要安安静静地歇一歇。”

    “你也是该好好的歇一歇了。今天晚上姜须和秦英他们给你暖房，这些人都是年轻心热的，不一定要闹到什么时候，你肯定睡不了安生觉。”薛郁莲笑着说道。薛丁山勉强挤出一丝笑容，没说话。

    “去白虎庙祭奠过父帅了吗？”薛郁莲问道。

    “还没有呢。”薛丁山微微怔了片刻，说道。

    “都这个时候了，怎么还没有去？”薛郁莲问道。

    “我，唉！”薛丁山长叹了一声，说道：“不瞒姐姐说，小弟有点儿害怕去见他老人家。”

    薛郁莲看着薛丁山似有所思，沉吟片刻，说道：“唉！想当年，父亲撇家舍业投军入伍，随着大军远赴渤海征东的时候，母亲正是身怀六甲。父亲走后不到半年，母亲才足月临盆生下了你和金莲。父亲走后，没有人照顾家计，本来就生计艰难。一下子又添了你们两个小娃娃，使得本来就贫寒的生计更加艰难。好不容易熬到你和金莲长到了三岁，又因为你身患重病无钱诊治，我才自卖自身换了几两银子让母亲带着你们度日。

    “好不容易啊，母亲带着你和金莲度日如年，苦苦等了十二年之后，才得到父亲凯旋回朝的消息。原本以为终于可以举家团圆了。谁曾料到，父亲回家探亲之时，路过汾河湾。为了在虎口之中救你一命，向那一只斑斓猛虎射了一箭，却不料想失手误伤了你，你们父子相见却不曾相识。父亲为了此事，终日郁郁寡欢，每当提及都悔愧难当。

    “一直等到五年之后，你奉师之命下了云蒙山到两军阵前投军报号，父子们才得以重逢。想来，咱们姐弟三个人之中，只有你和父亲相处的时间最短。也就只是你下山之后这短短的几年时间。

    “这短短的几年时间之中，你因为各种原因不断地触怒父亲，父亲身为三军元帅不得不对你施以严刑，又让你和父亲之间产生了很深的芥蒂。使得你的心里对父亲多少有一些怨气。去年白虎庙的事又让你的心里觉得愧疚。所以你才不愿意见到父亲的遗灵，怕勾起你的伤心事。这些姐姐自然都是明白的。

    “只是，他毕竟是自己的生身父亲，难道你这一辈子就不到他老人家的灵前拜一拜，为老人家烧两张纸钱，在他的坟上添一把新土吗？云峰，父子之间再怎么有芥蒂，他也还是你的生身之父。你的身上始终都流着他的血啊。你早晚也是应该到他的灵前去看一看他的。”

    “姐姐。姐姐别说了。我一定会去的，请姐姐放心。”薛丁山的眼睛里有一些湿润，拦住了薛郁莲的话。