
程咬金领着侍从离开帅府一直回到行宫，在行宫门外下了战马。从人赶紧过来接过了缰绳。

    行宫门前值日的小黄门见他回来了，躬身说道：“程老千岁回来了？”程咬金说道：“回来了，你们谁去向圣上回禀一声，就说老夫回来了？”小黄门连忙说道：“不用回禀了。圣上早已经传下了话来，请老千岁回来即刻去御书房见驾。”程咬金闻听，点头说道：“那好，老夫就直接去见驾了。”说着，迈步进了行宫，直接来到了御书房。

    御书房外廊檐下执事的内侍小太监看见程咬金回来了，急忙挑起了帘子，说道：“老千岁快进去吧，圣上和徐军师正在等着老千岁呢。”

    程咬金连忙迈步进了御书房。李世民和徐茂公正在棋称前一边对弈，一边等着他的消息。

    程咬金来在旁边躬身施礼，说道：“万岁，老臣回来了。”

    李世民停下了手里的棋子，抬起头来，问道：“老爱卿，此一去帅府如何了？柳王妃和樊元帅是怎么说的？”

    程咬金未曾说话，先一阵大笑，说道：“老臣早就说过柳王妃乃是爽快之人，她也盼着自己的儿子和媳妇早日团圆呢。柳王妃一听说圣上要亲自为丁山和梨花主持完婚自然是求之不得。樊元帅那一边也答应了，只是提出来要礼数周全，其他的倒也没说什么。”

    “噢。”李世民点了点头，说道：“这就好。既然是一场中规中矩的婚礼，礼数周全那是一定的。那，薛丁山呢？他是怎么说的？”

    “这……”程咬金见李世民问薛丁山什么意思，微微顿了一下。

    徐茂公看着他，说道：“四弟，有什么话你就直说。莫非那薛丁山还有什么不情愿的不成？”

    “唉！”程咬金打了个唉声，说道：“三哥，他倒是也没有说什么。只是，我看他那脸上的意思是有点儿不太高兴。”

    徐茂公点了点头，说道：“这也难怪，毕竟过去这几年他对樊元帅过于薄情了一些。如今要再次成亲，见面之时势必会有一番尴尬，他的心里必然是有一些顾虑的。”

    李世民一皱眉，面现几分忧虑地说道：“那，这一次会不会再出事啊？万一再惹恼了樊元帅，她一气之下又走了，这几十万人马可怎么办哪。”

    徐茂公微微一笑，说道：“这个万岁大可不必忧虑。樊梨花如今是大唐的元帅，不再是当初单单依附于平辽王府的薛家的媳妇。纵然是他们夫妻之间再有一些不睦，樊元帅也绝不至于为了私情不顾大局再次负气离开大营了。只要我们多给他们创造一些机会，多给他们一些时日，相信他们最终是会和好的。”李世民这才点了点头，说道：“军师说得有理。这件事就有劳程老爱卿辛苦辛苦从中周旋了。”程咬金呵呵一笑，说道：“万岁请放心，老臣一定料理的妥妥帖帖的。”

    李世民笑道：“但愿这一次能让朕喝一杯舒心的喜酒啊。”君臣三个人相视，会心的一笑。

    薛丁山送走程咬金回到中厅，柳王妃还在等着他。

    柳迎春看着儿子，又是生气又是心疼，问道：“程老千岁走了？”

    薛丁山连忙说道：“走了。”

    “唉！”柳王妃长叹了一声，略带责怨，又有几分关切的说道：“丁山哪，程千岁说的话你听进去了吗？”薛丁山点了点头，说道：“孩儿听见了。”

    柳王妃点了点头，说道：“听见了就好。你心里到底是怎么想的？”

    薛丁山见母亲问他的心思，低下头来沉吟了半晌，方才说道：“既然是圣上和程老千岁的恩德，孩儿不敢有违。”

    柳王妃听儿子这么一说，心里不由自主地就又开始担心了。说道：“丁山，你……唉！难道娶梨花你真的不是心甘情愿的吗？”

    薛丁山沉默了，厅里的气氛显得有一些压抑。

    薛郁莲在旁边看着薛丁山，说道：“云峰，如果你心不甘，情不愿，趁早把话说在头里。我想圣上既然是体恤你们才给你们完婚的，绝不会在你们不愿意的情况之下强迫你们。你如果真是心有不甘趁早把话说到明处，一切都还来得及。千万不要事情到了临头又后悔，再闹得鸡犬不宁，两败俱伤。”

    薛丁山站在那里，依然沉默不语。过了好半天，才说道：“母亲，大营之中还有紧要的公事须要孩儿前去处理。孩儿暂且向母亲告退。”

    柳王妃看着他，也是半晌无言，最后深深地叹了一口气，没有说话，轻轻摆了摆手。

    薛丁山深施了一礼，转身就往厅外走。

    “站住。”薛郁莲轻轻地喝了一声，说道：“母亲问你话呢，你怎么能不言不语的转身就要走。你这算是什么意思？”

    薛丁山听见薛郁莲的呵斥之声停住了脚步。不过，并没有转身回头。说道：“姐姐，是母亲允许小弟走的，与姐姐什么相干？小弟已经说过了，我遵从圣上的旨意就是了，还有什么没有说明白的吗？”说完，用手一挑帘子，疾步出了中厅，拂袖而去。

    薛郁莲让他几句话说的粉面绯红，有心喊住薛丁山训斥几句，看着满目忧虑的柳王妃，到舌尖的话又咽了下去。

    柳王妃看着儿子离去的背影，心中一时之间充满了忐忑。回过身来，看了看脸上带着几分怒气的女儿薛郁莲，说道：“郁莲，你弟弟就是这个脾气，你也别和他计较了。没事的时候多劝劝梨花，让她暂时对丁山多一些容忍，给丁山留一些时间，相信他迟早有一天会想明白的。”

    薛郁莲看着自己的母亲，心里暗暗说道：“儿的娘啊，你只知道护着你的宝贝儿子，你可曾知道凝姑那颗碎的如同齑粉的心，早已经再也经不起任何的伤害了。如果这一次成婚，哪怕再出任何一点点小小的意外，谁都料想不到凝姑会做出什么事来。到那时，你我母女恐怕连后悔都来不及啊！”可是，这些话又不能当面和柳王妃明说。薛郁莲只好把自己的担忧和焦虑深深地压在了心底。