
薛丁山听完李世民的话，连忙躬身施礼，口中喏喏称是，说道：“是。多谢万岁谬奖，微臣一定谨记万岁的训导。”

    “嗯”李世民赞许的点了点头，说道：“这就好。但愿从今以后你们夫妻和睦，早日为国家平定突厥，也好让百姓们能够安居乐业。”

    薛丁山再次躬身施礼，说道：“是。微臣谨记。微臣一定不负万岁的一片厚望。”

    徐茂公和程咬金两个人也过来拉住了薛丁山的手，徐茂公就说道：“丁山哪，该说的话万岁都说了，我们就不多说废话了。你要记着万岁的话，好好地待梨花。不管怎么说，梨花和你也是风风雨雨几年的情意了。人非草木，孰能无情。我们相信你对她是有情意的，如若不然我们也不会贸然勉强你成婚。梨花的病情想必你会比我们更了解一些，万万不可一时意气留下终身遗憾哪。”程咬金也说道：“三哥说的是，机不可失，失不再来。能娶梨花当媳妇是你们薛家几辈子修来的福分，你可别自己亲手把你们老祖宗积攒下来的这份福分弄丢了。”

    薛丁山也点了点头，说道：“请二位千岁放心。该怎么做，晚辈心里明白。”

    徐茂公和程咬金这才点头说道：“只要你明白就好。我们先祝你们夫妻恩爱，偕老百年。”

    周青和姜兴霸等几位御总兵也过来了，围着薛丁山，周青眼圈一红，眼泪几乎掉下来，说道：“丁山哪，好侄儿。万岁和二位老千岁把该说的，该嘱咐的都说了。我们再说，你心里一定会觉得厌烦，我们就不多说了。你啊，就了却了你的父亲，我们的大哥的一桩遗愿吧。让他在九泉之下能够安心瞑目。”

    薛丁山看着自己的几位叔叔，眼圈一红，勉强说道：“请几位叔叔放心，小侄一定记着几位叔叔的话。这一次，绝不会再让父亲生气了。”

    周青这才露出欣慰的笑容，说道：“好了，大喜的日子，不提这些了。你啊，好好的，高高兴兴的把梨花迎娶回来，小夫妻好好过日子，来年给你母亲添一个孙子，继承薛家的香烟就都好了。”一句话，说的君臣人等全都笑了。薛丁山脸一红，把头低下了。

    程咬金呵呵一笑，说道：“万岁，丁山还不好意思了。呵呵，男子汉，大丈夫，这么脸皮儿薄干什么。你看看我，什么时候害过臊。”徐茂公一笑，说道：“像四弟这样的人能有几个啊。”

    说话之间，有两厢侍奉的从人恭恭敬敬地为李世民君臣一一献上香茶来，君臣人等各自落座，边品茶，边说了一回闲话。

    徐茂公抬头看了看外面的天色，躬身说道：“万岁，迎亲的时辰已经到了，请万岁移驾到喜帐落座，安排典礼。”李世民微微一点头，执事的小太监高声喊道：“万岁起驾喜帐”。李世民站起身来往外走，众位公卿趋步相陪，随着李世民一同出了白虎正堂准备移座喜帐。

    程咬金身为大媒，要去主理迎娶新人之事，自然是不能跟着李世民君臣人等一起走喜帐的。他今天也特意换了一身簇新的吉服，来在前面张罗着命姜须，秦英等人陪同薛丁山前去迎娶新人。

    男傧由姜须，徐青担任。两个人也都换了一身华服，分为左右陪伴着薛丁山。因为薛丁山没有叔伯婶母，又没有长兄、长嫂，只好烦请了比他略略年长的秦汉，刁月娥夫妻作为迎亲之人。

    迎亲用的七宝朱缨香车，李世民钦赐的满幅銮驾的执事，二十四对笙箫乐手，应付下婿所用的各色礼物早已经在昨天都准备好了。此时正列立在帅府的大门之外等候着起行的发令。虽然说樊梨花的人就在帅府里。因为要完婚的人一个是平辽王府的世子，皇帝钦点的龙虎状元，如今又是副元帅；一个是天下督招讨三军司命，兵马大元帅，皇帝御赐的威震西宁侯。又是贞观皇帝李世民亲自主持的婚典。所以也不能随随便便的应付了事。按照提前选定的路线要顺着帅府前的大街向西绕到帅府的后面，从后门进去迎娶樊梨花出来在向东回到帅府的前面从中门进去到喜帐行礼。

    程咬金在秦英的搀扶之下围着仪仗前后左右转了好几圈儿，仔细查看了一遍，见没有什么不妥了，这才吩咐道：“行啦，走吧。姜须，徐青，你们两个人照看好你薛哥。到了那里要多多的说好话，无论姑娘们怎么闹都要忍耐，千万不要使性子乱来。听见了没有？”

    姜须笑了，说道：“老千岁，瞧您说的，好像我们不是去迎亲去的，是要去打架去似的。再者说，都是姐姐妹妹的，各位姑娘们还能故意难为我们不成。您就放心吧。我们一定帮着薛哥顺顺利利的把嫂子迎娶回来。”

    程咬金“呵呵”一笑，说道：“这可说不准呢，你薛哥这几年可没少了得罪你嫂子。那几位姑娘可都是你嫂子的挚己姐妹，这一回轮到她们下婿了，还不趁着这个难得的机会好好替你嫂子出出气啊。”

    姜须看了一眼薛丁山，笑道：“有大姐姐在呢，料着她们也不能闹得太过分。请老千岁放心吧，我们一定看好薛哥，不让他使性子。”

    程咬金笑着点头，说道：“好孩子，我知道你行事稳重，说话周全，有你跟着我就放心了。行啦，走吧。”

    说完，程咬金上了引亲的车辆在仪仗的前面引领；姜须，徐青一左一右陪着薛丁山上了自己的彩车；秦汉和刁月娥上了迎娶新人用的彩车；六名穿红的小丫鬟左右随行；二十四对童儿捧着三彩重礼；绮罗伞扇各色执事摆开，笙箫管笛二十四对乐手列为两队在前面引导。爆竹声响起，乐手们齐奏管弦，奏起一曲鸾凤和鸣。车夫牵着马匹一挥藤鞭，七宝香车缓缓地启动，帅府前面的几条街上顿时就喧闹了起来。