
薛郁莲语重心长的一番话说的樊梨花把头低下了。又沉吟了好半天方才慢慢抬起头来，长长地嘘了一口气，缓缓地说道：“好吧。既然我的身边已经无父无母，又没有长兄长嫂。姐姐和表哥就是我的主事之人，妹妹的婚事就但凭姐姐和表哥做主就是了。不过，让妹妹答应成婚也不难，只要答应了我提的几个条件，妹妹二话不说，即刻应允成亲之事。”

    薛郁莲这才长出了一口气，连忙问道：“什么条件？有什么条件你尽管说就是了。只要我能做得了主的，一定尽量答应你。”

    樊梨花又沉了片刻，方才说道：“那好，姐姐请仔细听着。

    “第一件：想当初，我和令弟在寒江关第一次成亲的时候，正值我的父兄因为我的婚事陡起争执，导致了父亲和长兄的意外亡故。我的父兄亡故之后不上几天，副元帅沈三多做主率领寒江关的将士献关归唐。为了笼络住我为大唐效命，太子和老元帅便要我和令弟完婚。当时我的父亲和长兄尸骨未寒，我尚有重孝在身，本来是不想即刻成婚的。迫于西征的时间紧迫，姜须和程老千岁百般相劝与我。我盛情难却，实在没有办法，只好奉了皇太子之命匆匆和令弟成婚。结果，花烛之期薛少帅听信了胡氏的谎言陷害，在洞房之中大闹销金帐，对我仗剑相向。不仅刺伤了我的肩胛，还当着皇太子和众位老少将军们的面，口出不逊百般羞辱于我，几乎让我无颜再苟活在人前。

    “第二次在锁阳关成亲之时，刚刚打退苏宝同，解了锁阳关被困之危。老元帅身受重伤，太子因为久困关内心情沉郁被重病缠身。为了给老元帅和太子冲喜，程老千岁又让我和令弟匆匆成婚。偏偏那一天又赶上了我嫂嫂的忌辰。结果，又是在花烛之期，令弟夜夜酒醉而归，连看都不看我一眼，将我冷落在洞房之中。三朝之后，又无缘无故地扔给了我一纸休书，要将我休回寒江关。令弟在休书之上说我犯了七处之条，因此休妻。可是，七出之条，我犯了哪一条他又不给我任何交代。我心灰意冷这才洒泪离开锁阳关回了寒江。

    “我不知道这些事情在冥冥之中是不是有什么牵连。所以，这一次我不想再草率屈就，不希望再有任何纰露发生。”

    薛郁莲听樊梨花说完，“噗嗤”笑了，说道：“这不是什么大事，如今是圣上要亲自给你们主持完成婚典，听说还要让徐军师作为主理安排你们的婚典上的各项事宜。圣上和徐军师都出面了，还能再像当初一样那么草率吗？你放心吧，我保证这一次成婚一切的礼数都安排的周周到到的，绝没有半点疏漏之处。”

    “好。”樊梨花又说道：“第二件：如果这次成亲一切顺利不再出现什么意外的事情，令弟不再让我在众人面前颜面尽扫。我不求他和我春宵帐暖，鸳鸯交颈。只要令弟能不再用冷漠不屑的目光看我，我今生今世也感谢姐姐的恩情。倘若这次再出了意外，令弟再让我在众人面前无以立足，我不管什么元帅不元帅，侯爵不侯爵，即刻离开唐营，从此以后和令弟，和大**营再无瓜葛。今后是遁入玄门，还是另择良偶，是生或者是死全都任凭天意。姐姐不许再加以阻拦。”

    薛郁莲看着樊梨花，她的这番话大有破釜沉舟的意思，心里不禁一阵伤感，说道：“好。如果这次再出了事，不用你说，姐姐也饶不了那个小冤家。既然他可以不仁，就不能怪姐姐不义。我一定好好地教训教训他，让他记一辈子。然后陪着你一起离开唐营，咱们回璧山粹英山庄。从今以后再也不提这桩孽缘，不问世事，安安生生地过咱们的田园日子。”

    樊梨花微微一笑，说道：“第三件：我记得你们山西有一个风俗，女孩儿出嫁的时候是要兄长亲自送上彩车的。我虽然有两位兄长，可是长兄已经不在人世了，二哥也不知所终。表兄虽然在这里，若是到了娶亲的日子也要忙于照应前来迎亲的人，自然也顾不上我。所以，我要让师兄亲自送我出闺。”

    “这，”薛郁莲无论如何也没有想到她能提出这么一个近乎荒唐的条件来。连忙说道：“欸，凝姑啊，这，这不太合适吧？再者说，你这个条件我也没法去和云峰说起呀。”

    樊梨花的脸上微微地露出了一丝冷笑，说道：“随姐姐吧，姐姐觉得为难就罢了，只当是妹妹从来没有说起过。”

    薛郁莲想了想，最后长长地叹了一口气，说道：“你的心思我是明白的。可是……唉！好吧，为了你，我试试吧。成与不成的你也不要太过于认真。”

    樊梨花点了点头，说道：“让姐姐为难了。”

    薛郁莲颇有一些无奈地摇了摇头，说道：“谁让你是我的妹妹呢，谁让我疼爱你呢？也不知道我上辈子欠了你什么，今生今世跟着你操不完的心；受不完的累；跑不完的腿啊。”

    樊梨花笑了，说道：“妹妹也不知道妹妹上辈子和姐姐有什么瓜葛，要妹妹今生用终身的纠缠来还姐姐的情谊。”

    薛郁莲见樊梨花的脸上有了几分笑容，这才稍微放下了心来。含笑说道：“对了，既然这一次要办一场中规中矩的婚典，所有的事情都不能马虎。怎么说你如今也是大唐的天下督招讨，兵马大元帅。身居威宁侯之显爵。既然要出嫁就不能再像以前那样随随便便的。妆奁是一定不能少的，而且还不能太寒酸。你想要什么只管开个单子说明，我和你哥哥就是倾尽所有也去给你置办。以前我不在你的身边也就罢了。如今，我守着你呢，总不能再让你像以前那样寒寒酸酸的出嫁，我们这一次一定把你风风光光的嫁出去。”