
老百姓们听说今天平辽王的世子和威宁侯完婚，都想凑凑热闹，一睹薛樊二人的风采，因此看热闹的人早早的就挤满了大街两旁，推推拥拥，议论纷纷。

    约有半个时辰的时间，迎亲的仪仗就来到了帅府的后门。柳梦明领着人正在阶下迎候，迎亲的仪仗到了，急忙直接引进了帅府，一直来到薛郁莲居住的跨院外面。

    樊梨花在薛郁莲和柳如烟等姊妹的帮助下着好了大妆，换了青色礼衣。

    李鸿进来说道：“凝姑梳妆好了吗？”

    柳如烟笑道：“迎亲的人还没来呢，大哥哥先催上了。就这么急着要把凝姐姐嫁出去吗？”

    李鸿笑道：“茵妹妹这张嘴到什么时候也不饶人。我问凝姑好了没有，是有正经事。怎么就是急着把凝姑嫁出去了？”薛郁莲笑道：“你和茵儿斗嘴的功夫还没修炼到家呢。差不多了，什么事？”李鸿说道：“我已经让人在正室设摆下了樊家的宗嗣族谱，趁着迎亲的人还没有来，赶紧让凝姑焚几炷香祭拜祭拜吧。”薛郁莲说道：“这倒是正事，我一忙几乎忘记了。凝姑，走吧，去正室吧。”

    薛郁莲说着，扶着樊梨花站起来往外走。云兰和雨兰赶紧过来提起了樊梨花的衣摆。柳如烟和窦玉仙拿着盖头和披帛一同出了厢房，穿过游廊，来在正室。侍女赶紧挑起竹帘，薛郁莲扶着樊梨花进了正室。

    在正室当中的墙上挂着丹青妙手绘制的威烈将军樊建威的绢本遗像。长案上设着樊家列祖列宗的神位和樊洪牌位。前面放着青铜香炉，香炉里焚着满把的芸香。香炉的两旁点着一对红烛，前面摆着各色供品。

    薛郁莲扶着樊梨花来在列着宗谱的香案前面站好，退到了一边。侍女用铜盆捧过来净水，樊梨花净了手，在香案之上拈了四炷香，在红烛的火苗上点燃插到了香炉里。云兰用一个海棠荷叶盘托着，斟过来三杯酒。樊梨花端起酒觖在神位前奠了三杯酒。这才退到拜垫之后，提起衣裙在拜垫之上跪了下去。

    樊梨花跪在拜垫之上，眼望着父亲的牌位，眼泪如泉水一般涌了上来。心里暗暗说道：“父亲，不孝的女儿为父亲进香了。今天女儿又要出闺了，自从在寒江关和薛丁山定下亲事，这几年来，女儿三次完婚，两次噩梦。这一次不知道又会是什么结果。女儿知道父亲恨女儿，也许，前两次的风波就是父亲对女儿的惩罚。这么多年了，女儿受的苦也足以赎还女儿的不孝之罪了。如果父亲在天有灵的话，求父亲念在女儿还是父亲的一点骨血的份上，保佑女儿这一次完婚不要再出什么意外。女儿愿意晨昏叩首，向上苍祈求父亲早登仙界。如果父亲还记恨女儿，不肯原谅女儿，女儿就用女儿的命向父亲赎罪，只求女儿身赴九泉的时候，父亲能见女儿一面，再听女儿叫一声‘爹爹’。”樊梨花珠泪滚滚，缓缓地拜了四拜。

    李鸿、薛郁莲和柳如烟等人在旁边看着樊梨花洒泪祭拜，也都忍不住落下泪来。薛郁莲勉强忍住泪，过来扶着樊梨花站起身来。劝道：“凝姑，别伤心了。如若舅父在天有灵看见你这一片至诚，也一定不会再责怪你了。他一定会保佑你平安，康宁的。”李鸿也说道：“凝姑，过去的事情都已经过去了，就不要再想了。今天是你的大喜之日，你这样的忧伤欲绝，惹得大家心里也难过，太不吉利了。不要再想那么多了，就安心等着云峰来迎亲吧。”樊梨花微微点了点头，说道：“我知道，不过是一时触景生情罢了。我没事的。”薛郁莲这才扶着她到床边坐下，重新给她匀了面，施好粉黛。静静地等着迎亲的人来。

    李鸿见一切事宜都安置妥当了，便出了屋子领着几个侍童来在院门前迎着迎亲的人。

    远远地看见柳梦明引着迎亲的仪仗过来了，急忙返身进去，吩咐了一声“掩门”。侍童们领命关上了院门。

    因为院子里没有井台、炊灶等。覆井，填灶的过场也就免了。听见侍女禀报说迎亲的人到了。薛郁莲连忙命自己的侍女双燕在屋门的门环之上插了三支用红绳扎起的雕翎箭，又命合欢用三升新米舂臼。以示辟邪驱祟，祈福纳吉之意。

    迎亲的车仗伴着笙箫悠扬的乐声来在院门外缓缓停下。程咬金和秦汉先下了车，柳梦明赶紧过来见礼，说道：“小生柳炯见过老千岁。”程咬金让免礼，说道：“我们上去扣环。”

    说着，让秦汉搀着蹬上了台阶，抬手扣动门环向里面喊道：“李公子，李娘子，丁山迎亲来了，快请新人出来吧。”李鸿隔着院门说道：“姑娘们都忙了好几天了，就这样轻易的一句话就把人娶了去她们可是不答应的”程咬金笑着说道：“我们是带了重礼来的，请李公子拿给姑娘们查看。”回身向后边说道：“小子们，赶紧把礼物呈上来。”几个随来的僮儿连忙把带来的三彩重礼捧到了前边。李鸿这才命童儿开了门，让人把礼物一一查点过，然后送到里边，陪笑说道：“老千岁，这是古人留下来的规矩，晚生不敢有违。多有得罪了，还请老千岁海涵。”程咬金哈哈大笑，说道：“喜事吗，图的就是一个热闹，老夫有什么可怪罪的。”李鸿笑道：“老千岁，众位将军，快请进吧。”

    说着话，闪身把迎亲的人众让进院子。此时，姜须和徐青也陪着薛丁山下了彩车。跟着李鸿进到院中。

    李鸿又说道：“老千岁，诸位将军，小生已经命人准备下了薄酒粗茶，请大家莫嫌简薄略用几杯吧。”程咬金连忙陪着笑，说道：“我们就不多叨扰了，皇上和各位大人还在喜帐等着观礼呢。新娘子准备好了吗？天色也不早了，我们也就该动身了。”李鸿笑道：“舍妹这就梳妆完毕，请老千岁和诸位将军稍待。”