
“唉！”薛郁莲长叹一声，说道：“天命如此，岂是人力可为。战场之上瞬息万变，你就是出去接应也未必来得及。更何况他的伤那么重，就是接应下来，也不见得能治好。如此一来却也成全了他的一世英勇，做为一个戎马一生的将军来说这未尝不是一件幸事。你也就不要再责怪自己了。既然事情已经无可挽回，你就是再自责也于事无补。”

    “我知道。就是心里觉得很不是滋味，每每想起他当时的样子就心疼的很。他还那么年轻，却英年早逝……”薛丁山说着，声音哽咽，眼睛也有一些湿润。

    “唉！……”薛郁莲忍不住落下泪来。

    “姐姐哭了？”薛丁山连忙问道。

    薛郁莲勉强止住泪水，说道：“我从小是在他身边长大的，对他甚至比父亲还要亲。三年前，就是因为他的突然离世，闹得我和……唉！算了，都过去了，不说了。你下午还要出去吗？”

    薛丁山想了想，说道:“各位前辈之处都走到了，明天再请姜须和秦英他们，今天下午可以不用出去了。”

    “好啊，这么多年了我们姐弟很少能在一起说说话，既然你不出去，闲着也没什么事，和姐姐说说话？”

    “好啊。”薛丁山说道：“我也正想和姐姐说说话。我让人准备一点酒菜，你我姐弟小酌几杯如何？”

    薛郁莲笑道：“酒就不必了。我让人烹了茶，品茗闲话岂不是更好？”

    薛丁山笑了笑，说道：“随姐姐吧。”

    说话时，双燕和合欢用描漆托盘捧进来一套茶壶，茶盏，茶盒，另有一壶滚水，几样精致的点心和几样果品。在桌子上一一放好。薛郁莲一摆手，两个人退了下去。

    薛郁莲亲自温杯涮盏，将茶斟到杯中。递到薛丁山面前一盏，自己斟了一盏。姐弟二人对面落座，慢慢品茶，谁也没说话。屋子里一片寂静，显得有些沉闷。

    “两年前，在锁阳关到底出什么事了？”薛郁莲擎着茶盏，忽然问了一句。

    薛丁山愣了片刻，说道：“姐姐怎么不去问她？”

    “你怎么知道我没问？她若是知道就不会如此痛苦了。”

    薛丁山沉默不语，似有所思。半晌方说道：“她自己的事情，自己怎么可能不知道？”

    “她不知道，从她的眼睛里我可以看得出来。”薛郁莲肯定的说。

    薛丁山又沉默了，手里捏着茶盏，眼睛紧盯着杯中剩下的半盏残茶。薛郁莲静静地看着他默不作声，书房里静得几乎能听见茶水打旋儿地声音。

    好半天，薛郁莲才说道：“你如果不想说就罢了。我给你讲个故事吧。”

    薛丁山有些疑惑地看着薛郁莲，说道：“姐姐请讲。小弟洗耳恭听。”

    “传说三千年前，大地上瘟疫横虐夺取了无数人的性命。

    “天上的瑶池仙宫之中有一位司管百花的仙子。

    “那一年，仙子到凡间为她精心培育的仙花寻找土壤。善良的仙子看到了人间的惨象，她不忍心天下的生灵在肆虐的瘟疫中受苦死去，回到天上求天帝施援手救救凡间。天帝说那是凡人犯下的罪过招来的劫数，他不能救，也救不了。

    “仙子回到了自己的居处。人间的惨象却时时萦绕在她的眼前，让她无法安枕。

    “她偶然听到一个可以救凡间生灵的方法。她司管的仙果可以治疗这场瘟疫。于是，善良的仙子做了一个大胆而又危险的决定。

    “在一个寂静的夜晚，仙子摘下了树上所有的仙果，把它们带到凡间分散给了患病的人。凡间得救了，等待仙子的却是无情的天规的惩罚。

    “天帝将她化作了一颗梨花树，贬在昆仑山巅的雪峰之上受常年的风雪侵袭之苦。

    “昆仑山玉虚宫南极仙翁座下的白鹤童子听说了她的义举，十分敬慕。不忍心看着她在昆仑山上受风雪之苦，便把她带到了一座四季如春的海外仙岛。每月取来昆仑山雪峰的雪水灌溉它。年复一年，月复一月。时间过去了三千年。仙子终于脱离树体化成人身，并且恢复了仙气。

    “天帝见她重修仙体，有意招她回天庭复还原职。无奈，仙子有三千年的恩德未报。因此才命仙子和白鹤童子下凡了结前缘。

    “天命所在，百花仙子下凡之后自然就遇上了同样下凡的白鹤童子。因为有天数在前，他们历经坎坷，最终也没能结成夫妻。仙子忍受不了相思之苦，和几番分和的折磨，恳求天帝指点一个能彻底了结这段恩怨的方法。天帝告诉她，她的血是白鹤童子所用的雪峰仙露所化。只要她把雪峰之水还给童子，他们的恩怨便可以化解。只是仙子违背天数要灰飞烟灭。仙子毫不犹豫的把自己的鲜血还给了童子，她解脱了，可也付出了魂飞魄散的代价。

    “天帝命人把仙露送到了童子的手里，并告诉他原委。童子抱着盛放仙露的玉瓶飞到仙山上仙子的原形旁。他告诉仙子，他不要什么仙露，他只要她好好地活着。他把仙露重新灌到仙子的根下。可是，一切都已经无法挽回。仙子化为了火焰，化为了一缕青烟随着风四处飘散，最终无影无踪。”

    薛丁山默然不语，一直听薛郁莲讲完。重重地叹息了一声，“天道无情，既然不想让他们结成夫妻，又何必让他们相遇。”

    “是天道无情，还是自己错失良机？如果白鹤童子能早点说出他埋在心里的话，何至于让百花仙子心灰意冷选择一死呢？人为什么非要到了无可挽回的时候才知道悔恨，才知道珍惜啊?”