
樊梨花被一声霹雳霍然惊起。睁开眼睛一看，眼前依然是销金帐半垂半卷，几只红烛摇曳着温暖的光辉。

    原来是南柯一梦。

    此时，樊梨花只觉得身上酸痛难忍，衣服已经被汗水湿透了。

    “天哪！为什么没有一个人能体谅我的苦衷啊！为什么天意也要逼我？难道非要我以死来了结这些恩怨吗？”樊梨花长叹一声，有些木然地拿起枕旁的罗帕擦了一擦额头上的汗水。

    远处，传过来四更四点的梆鼓之声。

    窗外，风声飒飒。不知何时又下起了雨，雨声淅沥敲打着茜窗。一股寒意透过窗纱扑面而来，让樊梨花打了一个冷战。蓦然间，又想起了外室的薛丁山。勉强挣扎着从床上下来，来到内室门边隔着帏幔向外看了看，薛丁山不知何时已经歪在窗前的绣榻上睡着了。

    樊梨花心底掠过一阵绞痛。转身回到床边坐下，心里想着不去管他。可是，窗外透过来的寒意，又让樊梨花担心他被风寒侵扰。思量半晌，回身从床上抱起一床锦被，站起来出了内室。轻步来到薛丁山身旁，轻轻的张开锦被给他盖到了身上。

    樊梨花站在绣榻的旁边看着薛丁山英气灼灼，俊逸夺人的面庞，是爱，是恨，是怜，是怨……一时之间竟然无从说清。

    “唉！云兄，可还记得百花山么？”樊梨花暗暗地叹息了一声。

    “我自幼骨肉情薄，二位兄长为了父亲的勋爵勾心斗角。父亲为了保住官位不惜将我许于杨家作为质子。我身在富贵之家却见惯了宦海的无情，居住雕梁画栋之间却看不到亲人的温存。为了抗婚我被父亲无情的鞭笞，被哥哥设计陷害。为了救我，我仅有的亲人葬送了性命。亲人相继离世，命运几番作弄让我心冷如冰。

    “那一年，我流落在双羊路口之时被突厥的宦官强抢，多亏了姐姐路见不平仗义相救，我才侥幸逃得一命。姐姐怜念我孤苦无依，将我送到了黎山紫霞宫。多蒙黎山圣母垂怜将我收在门下，传授我艺业。在紫霞宫里每日青灯黄卷，诵经打坐，我的心里才慢慢得到了一点安宁。我本来已经心如止水，一心只想着遁入玄门，静修一个来世之身。

    “谁想到，皇天作弄。在百花山下，偏偏让我遇见了你。你古道热肠，胸怀浩然。为了替不相识的无辜之人抱打不平，不惜触怒官家以身犯险。让我觉得你和那些争名逐利之辈不一样。是你融化了我心里的冰凌，是你让我死寂的心重新焕发了生机。你离开百花山之后，师父才告诉我，师父和师伯已经做主把我许配给了你。我原本以为，皇天待我还算不薄。今生有幸，让我找到了一个知音之人。此后的几十年漫漫长路上还有一个同路之人和我相伴相携，我不用再形只影单的忍受跋涉世途之苦。

    “可是，我错了。当年百花山下一别，随着你渐行渐远的脚步，你就已经离开了我。

    “这几年在我眼前的人，只是唐天子驾下的爱臣，平辽王王府里的宠子。早已经不再是我心目里的云峰兄长。我还天真的以为，那只是因为有误会才造成的结果。是误会让你一直躲着我，不肯回来见我。只要误会消除了，你就会回到我的身边。为了能够和你离的近一些，我忍受了他一次又一次的羞辱。我为了他致生死于不顾，不惜关山跃马，沙场挥刀。

    “七年来，我流过多少泪，洒过多少血，没有人能知道，只有我自己心里最清楚。

    “七年来，我不但没有能够和你靠近，你离我反而越来越远。

    “今天，为了找回我心里残存的那个影子；为了那一点点仅存的希望，我再次和他步入青帐。我让姐姐请你送送我，姐姐却没有和你说起。我知道她是好意，却还是忍不住伤心。我不明白，为什么一直疼着我，爱着我的姐姐也不把我放在心上了。

    “最终，你还是伴着我走出了那个屋子。不管是迎也好，还是送也好，那几步路都是你扶着我走过来的。你紧紧拉着我的手，轻柔的扶着我，让我感觉到你就在我的身边。让我觉得你觉察到了我的不安，想要安慰我让我平静下来。我多么希望，洞房之中能看见你爱怜的目光，能听见你温存的唤我一声‘凝姑’啊。可是，我看见的依然是他目光之中的冷漠不屑和陌生的敬畏。我那一点点可怜的希望再次化成了失望。……”

    “云兄，这一切到底是为了什么？你为什么一去不回头？是你的心里根本就没有我吗？当初在百花山下分别之时，你送给我的那一只芍药花只是你的谢意。是庄夫人错揣了你的意思?还是我做错了什么事情让你失望了?让你觉得自己看错了人，才离开我不肯回来。你心里没我，和我直说呀，我决不会让你为难的。你又何必用这种折磨自己的方法逃避我。是我有什么事做的不好让你失望了，你也告诉我，我改。你又为什么要用这样的方法折磨我啊？我已经经历了那么多苦难，你为什么不替我分解反要雪上加霜？”

    樊梨花默默地看着薛丁山，紧紧咬着自己的唇角，不让自己哭出声来。

    “云兄，你知道不知道？自从接掌元帅印以来，半年来我几乎夜夜不眠。上至圣上，下至满营的士卒，都把平定突厥的希望寄托到了我的身上，我不能有负他们的重托。可是，我只是一个闺中女子啊。沙场征战，排兵演阵本就不是我的分内之事。我不想在沙场之上多造杀孽，封侯挂帅非我所愿。我只想学一个女仲景悬壶济世，解病者之疾患。怎奈天不从人愿，生生将我推到了帅位之上。虽居高位，却如履薄冰。每天都在筹划谋算生怕出一点差错。攻取白虎关仰赖众将的护持总算一战成功。接下来兵出三关，扫平突厥我却没有一点把握。万一有个一差二错，我怎么向圣上交代？怎么向众将交代？我不能让他们失望啊！云兄，你说，我该怎么办？”