
    声明《玉楼春令》作者闻雨斋主人i写的玉楼春令最新章节在线阅读，实时同步更新玉楼春令最新章节，书友所发表的玉楼春令最新章节评论，并不代表要看书赞同玉楼春令最新章节或者支持玉楼春令读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果玉楼春令最新章节浏览，或对玉楼春令内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《玉楼春令》最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢玉楼春令,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持

    玉楼春令是闻雨斋主人i写的宫廷贵族类....    薛丁山--英姿俊逸，年轻有为的平辽王府世子；

    樊梨花--玉貌倾城，功勋卓著的大唐兵马元帅。

    他遇见她，是前世种下的情根；她遇见他，是今生不了的痴缠。世人眼中的一对如花璧人，却是多舛的情感纠葛。是上天注定的劫数？还是命运有意的戏弄？

    历尽重重坎坷之后，在一个美好的七夕之夜步入青帐，请天地见证一段旷世奇缘的喜结连理。有谁知道，历尽磨难的爱之花朵是绽放，还是枯萎？迎接他们的又将是一个怎样的洞房花烛？

    一场婚礼，一场葬礼，道尽喜怒哀乐，恩怨情仇。新婚旖旎，别离断肠，多情檀郎怎禁叠叠伤怀？痴情娇妻忍看夫君洒泪。...

    如果您对玉楼春令全本阅读，版权等方面有质疑的，或对本站有意见建议的请告诉我们，如果发现《玉楼春令》最新章节有错误请点击错误举报告诉我们。请支持作者的玉楼春令读者一定要到书店购买正版或者图书。

    友情分享从我做起。数万网友在行动，《玉楼春令》分享得多更新就越快。从下面的图标分享投一票，每人每天只限一次哦多了无效。