
薛郁莲正说着有人来了，还没有等到话音落地，湘妃竹帘被豁然挑了起了，只见姜须手里擎着一把执壶，秦英用双手捧着几个杯盏，程千忠，程千万，尉迟江，尉迟松等人连推带拥拽着薛丁山一路说笑着进来了。

    姜须一进了房门便说道：“嫂子，咱先说好，嫂子眼下是新娘子，俗话说的，新婚三天无大小。我们弟兄来闹新房是给你们添喜气来了，嫂子可别拿元帅的架子和弟兄们瞪眼啊。”

    樊梨花微微一笑，没说话。薛郁莲笑道：“姜腊亭，你可真够狡黠的，一进门先和你嫂子讲条件。”姜须笑道：“条件当然要讲在当面，如若不然嫂子一瞪眼我们谁受得了啊。”薛郁莲笑道：“你嫂子什么时候和你瞪眼了？只要你们不过分，你嫂子绝不会瞪眼的，你们放心。”

    姜须笑道：“我们心里自然有分寸，大姐姐就不要管了。小弟和嫂子说话。”说着，向樊梨花说道：“嫂子，兄弟为了你和我薛哥的婚事可没少跑腿儿啊。当真是‘新人送进洞房，帮忙的扔出东墙’。嫂子怎么也不向兄弟说一声谢谢啊。”

    薛郁莲连忙赔着笑容说道：“你想让你嫂子怎么谢你们啊？”

    姜须说道：“大姐姐，你就不能先不插嘴吗？我和我嫂子说话呢。嫂子，怎么样？”

    樊梨花的脸上依然带着一丝浅浅的笑容，说道：“自然是要谢的，但不知怎么个谢法啊？”

    姜须一笑，说道：“嫂子如今是元帅，比不得当日的樊家小姐了。我们弟兄都在嫂子的麾下当差，小尾巴都在嫂子的手里攥着呢。兄弟们自然不敢提出太过分的要求，只要嫂子为兄弟们斟一杯酒就罢了。”

    薛郁莲笑说：“这还不简单，别说一杯，三杯也没问题。”

    姜须一拧眉，说道：“大姐姐，怎么又是你的话？”

    薛郁莲笑道：“姜腊亭，我是要帮着你们说话的，你不听我的下句就先急了。凝姑，看在姜贤弟为你们操劳了这几天的份上，你就为大家斟一杯酒吧。”

    樊梨花微微一笑，缓缓地站起身来，说道：“应该的。”说着话，便向桌子上去拿合欢壶。

    姜须连忙笑道：“我们不要嫂子的酒，那是你和薛哥的合卺酒，我们可没那个福份消受。酒我们自己带来了，连杯子都带着了。”说着，便和秦英将手里的酒壶和杯盏放在了桌子上。往后一退，笑道：“嫂子，您请。”

    樊梨花端起执壶满满的斟了几杯酒，说道：“众位将军，酒已经斟满了，众位将军请。”

    程千忠在一边笑道：“怎么还是众位将军哪？嫂子就不能叫一声众位贤弟吗？难道叫一声贤弟还能玷污了嫂子的身份不成？”

    樊梨花微微一笑，说道：“哦，平时叫顺嘴了，一时之间改不过来。请众位贤弟海涵。众位贤弟，请。”

    程千万笑道：“嫂子就让兄弟们这么孤孤单单的喝？怎么说也得请嫂子陪我们大家一杯吧。”

    薛郁莲听他们要让樊梨花陪酒，连忙说道：“那可不行，你嫂子还吃着药呢，不能饮酒。让你嫂子斟几杯酒都不成问题，唯有饮酒是万万不能的。”

    程千万说道：“虽然说是嫂子还病着，刚才的合卺酒难道也没有喝不成？既然一杯能喝，也不差再多一杯。新婚三天无大小，也就是今天借着这个机会我们才敢斗胆请嫂子陪我们大家喝一杯酒。过了今天只怕这辈子都没机会了。不成，无论如何也要请嫂子陪我们大家一杯。”

    刁月娥在内室之中，正和李绣蓉为新人铺床撂枕，听见程千忠，秦英等人闹着让樊梨花陪着喝一杯酒。连忙从内室走了出来，笑道：“李娘子都说新娘不能饮酒了，你们还不依。倘若因为饮酒导致病情反复，我看你们谁担当得起。小心我明天告诉三爷爷，四爷爷，让二位老人家罚你们。”

    秦英一见是自己的嫂子出来说话了，慌忙说道：“既然是薛家嫂子不能饮酒，我们也就不勉强了，让薛哥陪我们一杯也就罢了。”

    姜须连忙附和说道：“正是这个理儿，让薛哥替嫂子陪我们一杯也可以。嫂子，给薛哥也斟上。”

    樊梨花微微含笑，从莲花盘里又另取了一只羊脂细瓷蕉叶杯，满满的斟了一杯酒，用双手捧到了薛丁山的面前。

    姜须端起蕉叶杯，递到了薛丁山手里，笑道：“薛哥，你媳妇儿不能喝酒，只能由你代替她陪大家一杯了。”

    薛丁山微微一笑，接过了酒杯，说道：“理所应该敬几位贤弟一杯。几位贤弟，多谢你们这几天忙碌。一杯薄酒，不成敬意，我先干为敬，请。”说完，举起杯来一饮而尽。

    姜须，秦英和程氏弟兄等人各自端了一杯酒，说道：“薛哥真是痛快，我们就不客气了。干。”几个人也各自举起杯来，饮干了杯中之酒。

    程千忠说道：“嫂子，把你们的喜果赏几个给我们。让我们也粘粘喜气，以后说不定也能娶上一个像嫂子一样又能干，又贤惠，又美貌的好媳妇呢。”

    薛郁莲一笑，说道：“这也现成。云兰，把刚才毛大娘撒的果子给几位将军捧一些出来。”云兰见说，笑着到内室果然捧了一些红枣，栗子等果品出来，说道：“各位将军，请张开手，等着奴婢一一分发。”

    几个人果然伸了手出来，云兰在每个人的手中都放了一些。

    姜须笑说：“行了，酒已经斟了，喜果也讨了。忙了一天，想必嫂子也劳乏了，我们就不打扰嫂子了。嫂子先歇一歇，一会儿等薛哥回来好说话。到前边让薛哥再陪大家几杯就行了。走啦。薛哥，走，走，走，再陪弟兄们喝几盅。一会就让你回来了，耽误不了你和嫂子亲近。”说着话，几个人不容分说又推推拥拥拽着薛丁山出了忆兰轩。