
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛丁山往拜垫上一跪。眼泪再也止不住了。如断线的珍珠一般落了下來。心中暗道：“父亲。孩儿祭奠父亲來了。去年白虎关一战。孩儿为了救父亲。在白虎庙外射了一箭。万万也沒有想到番将躲闪。儿竟然误伤了父亲。亲手葬送了父亲的性命。儿罪孽深重。身负弑父之名无颜苟活在人世。可是。大唐战事吃紧。边关危难。母亲又每日以泪洗面。儿沒有办法。只得含垢忍耻偷活人世。儿为了向父亲赎罪。强迫自己成长。放下高傲自负。心浮气躁的少年心性。让自己学会坚韧处世。学会冷静处事。学会宽怀待人。为了早日扫平白虎关。收复失地。为父亲报仇。儿奉旨为国请贤徒步三下寒江关。在樊府门前屈膝相求。历尽艰难才请回了樊梨花。如今白虎关取了。白虎阵破了。三关失地收回。百姓也可以休养生息。想來也可以稍稍告慰父亲的在天之灵了。父亲如若在天有灵。不知道能不能原谅儿以往所犯下的过错。父亲……”薛丁山在这里珠泪抛洒。默默地向薛仁贵的亡灵请求谅解。

    樊梨花跪在旁边也是百感交集。望着烛光后的灵位。眼泪蓄满了一双秋水。暗暗叹道：“公爹。媳妇來迟了。如果在锁阳关之时。不是媳妇意气用事一走了之。也不至于使公爹以身犯险贸然出兵白虎关。葬身在白虎阵之内。是媳妇错了。媳妇对不起公爹的一片厚爱。辜负了公爹的期望。如今。媳妇回來了。请公爹放心。无论将军再怎么对待我。媳妇也绝不会再离开唐营。鞠躬尽瘁早日平定西番以告慰公爹在天之灵。请公爹在天之灵安心瞑目。”

    樊梨花默默地祝祷一番。用罗帕试了试泪水。站起身來在薛丁山的身旁。将手里的罗帕递给薛丁山。说道：“将军。亡者已矣。将军还需擅自珍重才是啊。将军能有今日之成就。相信公爹在天之灵也会感到欣慰的。”薛丁山接过罗帕搌了搌眼泪。说道：“夫人说的是。父亲看见夫人回來只怕比什么都高兴。”樊梨花扶着薛丁山站起來。说道：“婆母还在家里等着呢。早点儿回去吧。”薛丁山点了点头。说道：“母亲必定又悬心了。这就回去吧。”

    夏荷急忙过來给樊梨花披上披斗篷。戴上帷帽。说道：“山里风大。少夫人小心一些。”收拾好了。扶着樊梨花和薛丁山领着荀清。蔷薇等人出了大殿。

    守灵的老兵见他们出來。赶紧迎了上來。说道：“世子这就要走了。”薛丁山点头。说道：“这就回去了。母亲还在家里等着呢。父亲的遗灵就烦请老哥哥多多经心吧。这些供品就给老哥哥留下了。请老哥哥别嫌弃。”老兵说道：“世子说哪里的话。给老王爷的供品老奴怎么能嫌弃啊。世子。少夫人走好。”说着。一直把他们送到了庙门之外。

    夏荷扶着樊梨花上了车。薛丁山迟疑了片刻。回身向荀清说道：“清儿。你把我的马带到后边去吧。”说完。踩着脚凳也上到了车上。夏荷和荀清相视一笑。荀清把薛丁山的马带到了车后。夏荷放下车帘和蔷薇等人也上了车。荀清等人上马。一行人离开了白虎庙。

    樊梨花沒想到薛丁山会弃马登车。微微愣了一愣。往旁边闪了闪腾出半边座位。薛丁山在她旁边坐了下來。回身看着樊梨花。微微一笑。说道：“这一年多來压在我心里的这个心结终于可以稍稍解开了。”樊梨花将帷帽上垂在眼前的素纱揭起來别到了云髻上。报以一个安慰的微笑。说道：“能解开就好。怕的是越结越紧解不开。”薛丁山看着面含微笑的樊梨花。忽然有一种说不出來的感觉。张了张嘴。望了一眼车外。话到舌尖又咽了回去。只是一笑。拉过樊梨花的手。双手合于掌心之中。樊梨花的粉面之上浮上一抹红云。轻轻地把目光转向了车窗的外面。

    车子颠簸在山路之上。透过窗纱映入眼帘的是满眼葱翠的绿色。偶尔还能看见几朵鲜艳的野花。和一对对飞舞的蝴蝶。去年的刀光剑影早已经在这座大山之中消散的沒了踪影。

    荀清骑在马上。一边走着。一边说道：“夏荷姐。你是从中原逃难才落到我们家的。你们中原有什么风土人情。奇闻异事说來听听。”夏荷笑道：“我很小就离开家乡了。哪里还记得什么风土人情。奇闻异事啊。不过。我倒是听我娘亲说过一个故事。”荀清说道：“说來听听。”蔷薇等人也撺掇夏荷讲故事。

    夏荷一笑。想了想。说道：“这个故事发生在汉晋的时候。相传晋朝初年的时候。在汝南祝家庄。玉水河边。住着一位祝员外。祝员外膝下有八个儿子。一个女儿。这位小姐小名唤作英台。祝小姐不仅姿容秀丽。而且天资聪颖。自幼便随着几位兄长习学诗文。那一年祝小姐在外求学之时。邂逅了也是出外求学的书生梁山伯。两个人一见如故。相读甚欢。就在路边的曹桥亭上撮土为香。义结金兰。同窗三载。暗生情愫。后來祝小姐回乡被父亲许配太守公子。祝小姐抵死不从。梁相公闻讯病亡。祝小姐闻知了梁相公身死的噩耗。痛不欲生。立下誓言要以身殉情。祝小姐提了三个条件答应出嫁马家。一要从梁相公的坟前经过。二要外穿嫁衣。内穿孝服。三要到梁相公的坟前祭奠。出嫁之日时。绕道到了梁相公的坟墓前。祝小姐脱了嫁衣。奔到梁相公的坟前祭奠。祝小姐的哭九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！声感动了天地。一时之间。风雨大作。雷电交加。一道闪电劈开了梁相公的坟墓。祝小姐一见便纵身跃入梁相公的坟中刹那间。梁相公的坟墓复合。风停雨霁。彩虹高悬。从梁相公的坟墓里飞出來一对五彩蝴蝶。望着彩虹翩翩飞走了。……”