
樊梨花看着规矩森严，巍峨肃穆的灵霄殿，不禁吸了一口冷气。心里便先有了几分畏惧。白衣仙子说道：“仙子莫怕，随我们进去吧。”说着，带着樊梨花往里走。樊梨花慌忙低下头，趋步跟着两位仙子走进了大殿。一直来到丹墀之下，两位仙子向上施礼说道：“启奏陛下，百花仙子到了。”

    玉帝在宝座之上听两位仙子奏罢，微微颌首，威严地往下看了看，说道：“知道了，你们且退下。”

    “是。”两位仙子再次施了一礼闪到了两旁。

    玉帝又向下看了看樊梨花，说道：“百花，几日不见，见了朕为何不言不语啊？”

    樊梨花慌忙稽首施礼，说道：“奴婢参见陛下。”

    玉帝点头说道：“百花，你报恩之事如何了？报于朕听。”

    “这……”樊梨花愣愣地站在那里，不知所以。旁边站着的一位手执拂尘的银发老者连忙低声提醒，说道：“仙子，玉帝问你入世这些年以来的经历，快快详细诉于陛下。”

    “陛下容禀。”樊梨花只得满心疑惑地稽首说道：“奴婢自从身入尘世便逢多事之秋，时值突厥王室两宫两宫王子争权夺势，累及我的生身之父。父亲为了保住身家性命，将年幼的奴婢许于杨门三子。我的母亲知道我性情刚烈烈，又兼故乡情重，所以抵死不允这门亲事。因此招致杀身之祸，被我的庶母何氏用水仙花根粉谋害。奴婢自幼与由长嫂相伴，由乳母恩养成人。奴婢一十二岁的时候，杨家的儿子到寒江关。是奴婢性情太烈，撕了庚帖，抵死不从这桩姻眷，故而惹恼了老父亲。父亲便不念父女之情，对奴婢施以严惩。后来，二位兄长为了让奴婢答应这门亲事，又欲加害于奴婢，幸蒙长嫂与乳母怜爱，用计将奴婢救出家门。

    “奴婢以带伤之身，金钗之年流落在荒野之中。幸亏有上天护佑，奴婢命不当绝。薛氏郁莲救奴婢于危难之中，又送奴婢于紫霞宫之内。黎山圣母因为垂爱与我，将奴婢收留在门下，教授奴婢三略六韬，刀马武艺。

    “奴婢碧玉之年，恩师与云蒙山王禅仙师做主，将奴婢许于薛门长男为妇。怎奈奴婢命中夫星不透，与薛家子几番失和，至今七年有余尚未成夫妇之实。今番贞观主婚，令我二人再次结为夫妇。薛家子仍心存芥蒂，后事如何尚不得知。陛下，这便是奴婢入世二十余年的经历，请陛下详查。”

    玉帝听完了，转首向旁边的银发老者问道：“金星，百花劫难可曾满否？”

    银发老者连忙出班，来在丹墀之下稽首施礼，说道：“启奏陛下，百花仙子功德尚未完满。据此看来还须二十年才能得以恩消债完。”

    玉帝听罢，回头向樊梨花说道：“百花，你的劫难未满，回去之后须要尽力酬报。等到二十年之后恩消劫散，你便可以复归胜境，重列仙班。天色不早，你快快回去吧。”

    樊梨花听见太白金星和玉帝说自己仍然需要二十年才能解脱灾厄，不免心惊胆战。慌忙向上施礼，说道：“陛下。上启陛下。奴婢自从进入凡尘，在凡间受尽骨肉离散之痛，负义被弃之苦。如今已经是心力交瘁，不堪再忍受。二十年的劫数奴婢实在无法再继续坚持。求玉帝垂怜，指给奴婢一条捷径，让奴婢早日偿清重恩，消解劫数，以脱离苦海，重换自由之身。”

    “百花。”玉帝威严地看着樊梨花，说道：“你再入凡尘历劫，二十年之后便可以脱去凡体，位列仙班。倘若违背定数，必然会落一个魂飞魄散，灰飞烟灭的下场。”

    “奴婢情愿灰飞烟灭，也不愿意再回到凡间忍受人间世情冷暖之苦，求玉帝垂怜，成全奴婢。”樊梨花说着，再次向上稽首施礼。

    玉帝沉吟片刻，向旁边的太白金星说道：“金星，你看……”太白金星连忙出班，来在丹墀下施礼，说道：“陛下，既然百花仙子无意再回凡间，纵然是强令她回去，只怕也难得圆满。不如就成全她吧。”

    玉帝听了点点头，又看了看樊梨花，说道：“好吧，既然你执意如此，朕就指给你一条捷径。你身上的热血乃是白鹤童子所赐昆仑山雪峰之上的雪水所化，你只需将雪水还给他，此债便可消解。但是，你违背劫数，逃避历练，终归是难逃定数。你将会顷刻之间化为烟云，从此魂飞魄散不复存在。你，可要仔细想好了。”

    樊梨花深深地施了一礼，说道：“多谢玉帝指点。奴婢情愿将热血还给白鹤童子以了此债。请玉帝做法。”说完，仆拜于地。

    玉帝叹了一声，说道：“既然是你的主意已定，朕就成全你。来人，准备将百花仙子的热血收上来。”

    “是。谨遵法旨。”话音未落，从两边走过来两个威武的黄巾力士。来到樊梨花的身边，一左一右抻住了她的手腕，让她站立在丹墀之下。另有一个黄巾力士手中持着一个玉净瓶站在樊梨花的面前，向上说道：“陛下，一切准备停当，请陛下施法。”

    玉帝又问了一声，说道：“百花，你可想好了？施法之后就无计挽回了。”

    樊梨花坚定地点了点头，说道：“是。奴婢想好了。请玉帝施法。”

    玉帝颌首，在宝座之上抬起右手来，用剑指从樊梨花的脚下向上轻轻一划。樊梨花只觉得一阵摧心裂肝的剧痛在身上散开。须臾，一道红光从她的头上射了出来，在空中划了一条弧线落进了玉净瓶之中。

    “百花，你的恩债已结。”玉帝威严的说道。

    黄巾力士松了手，樊梨花就觉得四肢如绵，站立不稳扑倒在地。勉强撑身仰面，颤巍巍地说道：“多谢玉帝成全。”

    此时的樊梨花感觉到了一种从未有过的轻松，脸上露出一丝浅浅的笑容。但是，这种轻松不过只是片刻之间，随即一声霹雳夹杂着夺目的厉闪在樊梨花的头顶轰然炸开。