
    (猫扑中文 )    薛郁莲來在忆兰轩拾阶而上，挑起湘妃帘进來，來在内室的闺门之外隔着帷幔望了一眼，果然薛丁山还在床上睡着，薛郁莲向床上看了一眼，不禁微微皱了一下眉，并沒有进去，返身又出來了。请使用访问本站。

    又回到厨下，樊梨花已经收拾好了羹汤茶饭，让雪兰装在了两个大荷叶盘中，见薛郁莲又回來了，问道：“姐姐怎么又回來了！”薛郁莲一笑，说：“云峰还睡着，我这当姐姐的怎么好叫他起來，天不早了，你赶紧叫他起來梳洗完了好去见母亲！”樊梨花笑了笑，点头说道：“我知道了，姐姐请到房中少坐，我去唤将军起來！”薛郁莲笑道：“我不上去了，在这花架子底下坐一坐罢了！”樊梨花连忙命云兰献茶，又命拿出一个锦缎坐褥铺在石凳上，说道：“姐姐请少坐，我去唤将军起來！”薛郁莲点头便坐下品茗。

    樊梨花上了楼一直进了内室，來到床边拢起帷幔，俯下身抚着薛丁山的肩头，轻声呼唤道：“云郎，天不早了，该起了！”

    薛丁山这一夜睡得踏踏实实，睡梦之中恍惚听见温存的呼唤之声，勉强睁开双目，窗外投进來的阳光让他觉得有些刺眼，又合上眼候了片刻才重新睁开眼，看见樊梨花正站在床边呼唤他，赶紧坐了起來，问道：“什么时辰了！”樊梨花含笑说道：“辰时三刻了！”薛丁山看了看窗上，说道：“怎么不早叫我！”樊梨花一边给他拿过衣冠，一边说道：“将军累了多日，好容易能安安生生的睡一会儿，我怎么忍心叫醒将军啊！快起來吧！姐姐在外面等着呢？！”

    “哦！”薛丁山听说薛郁莲來了赶紧整理衣冠下了地，从内室出來先來到楼下给薛郁莲见礼。

    薛郁莲见他出來了，说道：“今天还有事呢？也不早点儿起來，赶紧去梳洗吧！母亲还等着呢？吃过饭还要去白虎庙拜祭父亲！”薛丁山连忙称是，说道：“请姐姐到房中去坐一坐，我们梳洗了就去见母亲！”薛郁莲这才跟着他们夫妻上了楼。

    云兰和雨兰连忙捧进了净水，服侍薛丁山和樊梨花梳洗了，薛郁莲亲自给樊梨花重新理了大妆，换了礼衣。

    收拾完毕，让蔷薇，紫苑捧着准备好的羹汤茶饭，云兰，雨兰等人随行服侍，薛郁莲引着薛丁山和樊梨花出了忆兰轩，穿花度柳出了花园，一直到了内宅。

    花厅里，早就在香案之上供上了薛家历代祖辈的牌位，西边靠墙设着一张梅花几，两边放着座椅，两边有几个绣墩。

    柳王妃今天也换了盛装，端坐在梅花几的上手，李鸿在下手相陪，薛景山、李绣蓉、窦一虎、薛金莲坐在两边的绣墩之上，侍女仆妇雁翅排开在两边侍奉着，本來姜须，秦英等人吵嚷着要來观礼的，因为昨天太过劳累都在家里休息沒过來。

    门口的侍女见薛郁莲和薛丁山夫妻來了，急忙挑起帘子，向里面说道：“世子和少夫人來了！”

    厅里的人听说他们來了除了李鸿，余者窦一虎、薛金莲、薛景山、李绣蓉全都站了起來。

    薛郁莲引着薛丁山和樊梨花进來，先來在香案前，两边有两名侍女急忙点燃了四柱清香递给薛丁山和樊梨花，两个人接过香恭恭敬敬举过头顶，点了三点插到香炉之内，两名侍女又斟了三杯酒，用托盘垫着黄绫子端过來，夫妻两个人双手捧起酒盅，在地上奠了三杯酒，两边的侍女拿过拜垫放到香案前，夫妻二人在拜垫之上长揖叩首拜了四拜。

    拜罢站起身來，这才來在柳王妃的跟前，侍女连忙移过拜垫，夫妻跪倒行大礼拜见，说道：“参见母亲！”

    柳王妃看着薛丁山和樊梨花來给自己施礼，心里百感交集，眼里不由得有些湿润，点了点头，伸出双手來搀扶他们，说道：“快起來吧！”两个人又叩首谢了恩这才站起身來。

    柳王妃左手拉住薛丁山，右手拉住樊梨花，看看儿子，又看看媳妇，说道：“好，好啊！终于看到你们和好了，我这颗心总算可以放下了！”说着话，禁不住热泪盈眶，薛郁莲连忙说道：“大喜的日子，母亲应该高兴才是啊！怎么反倒落泪了！”薛丁山也连忙说道：“是孩儿的不孝，让母亲担心了，请母亲恕罪！”樊梨花陪笑说道：“请婆母宽怀，我们少年夫妻，难免有一些磕磕绊绊的，都已经过去了，婆母就不要再心怀忧虑了！”

    柳王妃点了点头，欣慰地笑道：“是该高兴，怎么能不高兴呢？你们的父亲在九泉之下看见你们有今天也该感到欣慰了，丁山哪，梨花为了你不容易啊！你以后要好好的待她，千万不要再意气用事让她伤心了，听见了吗？”薛丁山连忙点头，说道：“是，孩儿记下了！”柳王妃又向樊梨花说道：“梨花啊！你是一个贤德宽忍的好媳妇，以后丁山再有什么不对的地方，看在为娘的份上不要和他计较，有什么委屈跟娘说，我替你做主！”樊梨花含笑点头，说道：“是，婆母的教诲媳妇谨记在心上，请婆母宽怀保重要紧！”柳王妃这才点了点头，说道：“这就好，当父母的哪个不盼着儿女们和和美美的啊！”说着话，回身看了看李鸿，薛郁莲，又看了看窦一虎，薛金莲，再看了看薛景山和李绣蓉：“你们哪，都好好的，比天天守着我，侍奉着我还孝顺！”姐弟几人相互看了看，连忙施礼说道：“请母亲放心，母亲的话我们记下了！”柳王妃笑道：“这才是啊！都和和睦睦的比什么不好！”

    樊梨花招手命云兰捧过來荷叶盘，亲自安放下茶饭，说道：“媳妇心拙手笨，备下几样粗茶淡菜孝敬婆母，还望婆母不要嫌弃媳妇笨拙，略浅尝一口，也算是媳妇的孝心虔诚了！”猫扑中文