
姐弟二人正在说话，忽见姜须跑进来说大事不好了，全都吃了一惊。薛丁山登时就站了起来，急忙问道：“姜须，出什么事了？为何如此慌张？”姜须气喘吁吁地说道：“薛哥，咱们从寒江关调来的粮饷被潜伏在琅琊寨的突厥兵将劫了。”

    “什么？”薛丁山闻听此言立时惊出了一身冷汗。

    近来由于雨水多发，道路泥泞，三十万大军的粮饷接济十分紧张。好不容易从寒江关调的粮饷快到了，万万也没想到竟然在白虎关界内被突厥的人马劫了，薛丁山怎么能不着急啊。勉强稳了稳心神，急忙问道：“什么时候被劫的？”姜须连忙说道：“昨天晚上。是押运粮草的铁鹏将军不顾身负箭伤，快马飞报到大营的。”

    “昨天晚上？”薛丁山略一沉思，说道：“也许还来得及。姜须，你赶紧到大营传令中军官点鼓聚将，我随后就到。”

    “是。”姜须急急忙忙答应了一声，快步跑了出去。

    薛丁山又唤近身书童荀清，道：“清儿。”

    荀清在门外听见呼唤，赶紧进来，“世子。”

    薛丁山吩咐道：“快去鞴马。”

    “是。”荀清答应着，匆匆忙忙地出去了。

    薛丁山急忙脱了身上的素服，更换戎装。薛郁莲也连忙帮着他顶盔冠甲，罩袍束带。

    一边收拾，薛郁莲一边嘱咐薛丁山道：“云峰啊，冷静点儿，不要太着急。番兵即便是侥幸劫了粮，带着辎重车辆走不了多快，时间还赶得上。你自己也要多当心一点儿。”薛丁山一边往腰间挂宝剑，一边说：“我知道了。”说完，往外便走。刚到门口又站住了，回身说道：“姐姐，粮饷被劫的事先不要告诉元帅，免得她担心。”薛郁莲稍一迟愣，点头说道：“我知道了。你干劲去吧，家里有我呢。”薛丁山这才转身急匆匆出了书房。

    帅府门外，荀清早已经备好了战马在阶下等着。薛丁山疾步下了台阶，拢住缰绳飞身上了腾云马，马上一扬藤鞭。腾云马像离弦之箭一样出了白虎高关，一直进了驻兵的大营，穿过辕门到在中军大帐之外。薛丁山这才勒住战马，从马上跳了下来，快步走进中军大帐。

    中军帐里，当值的将官们早已经满身披挂，静静地列立在两厢等候着将令。

    薛丁山进了大帐，一直来在帅案之后，说道：“诸位将军，突厥趁我们不备悄悄潜进白虎关界内，在琅琊寨设下埋伏，劫取了我军从寒江关调来的粮饷。粮饷乃是军中的命脉，我们必须把再从突厥手里夺回来。向导官何在？”

    帐下的向导官听见叫，慌忙出列来在帅案前施礼，说道：“参见元帅。”薛丁山问道：“从琅琊寨到突厥境内有几条路可走？”向导官慌忙回禀说道：“有三条道路可通。右边一条乃是阳关大道，路途平坦，但是距离较远且由白虎关旁绕过；左边一条乃是山间小路，只能走一人一骑，不能走车辆；中间一条穿过黑水岭十里长峡，离突厥很近，可通车辆。”

    “噢。”薛丁山点了点头，略一沉思，又问道：“中间这条路离白虎关多远？”向导官慌忙禀道：“约有二百余里。”薛丁山说道：“好，你且退下吧。”

    “是。”向导官躬身退到一边。

    薛丁山看了看帐下的将官们，说道：“众位将军，我们必须在这三条路上设下埋伏，才有可能把粮草拦截下来。中间这条路虽然好走，路途较远且绕过白虎关，我料突厥的人马不会走这条路。左边的小径自不必说，他们更不能走。我们只有在右边这条路设伏了，这条路途径黑水岭也适合设伏，但是路程对我们来说有点儿远，我们必须在突厥人马到达之前赶到那里。姜须，秦英听令。”

    姜须和秦英赶紧出列，来在帅案前躬身施礼，说道：“末将在。”

    薛丁山抽出一支令箭，说道：“你们二人各自带领一千人马，另带五百弓弩手，星夜兼程，在十里长峡两侧设下埋伏。候突厥兵将到来，听我的响箭为号，从两翼掩杀夺回粮草。成败在此一举，你们必须在两个时辰之内赶到并设好埋伏。倘若延迟贻误军机，定按军法处置。二位贤弟，拜托你们啦。”

    “末将接令。请元帅放心，我等一定按时赶到。”姜须，秦英接了将令，转身疾步出了大帐去做准备。

    薛丁山取出第二支令箭，说道：“秦汉，窦一虎听令。”

    秦汉，窦一虎慌忙顶手施礼，说道：“参见元帅。”

    “命你二人带领两千铁骑，快速绕到突厥军的后面，等他们进入黑水岭峡谷之中封住谷口，从后面掩杀。不得有误。”

    秦汉，窦一虎接令，也慌忙出帐去了。

    薛丁山又取出一支令箭，说道：“虽然敌人从其他两条路上走的几率不大，我们也不可不防。程千忠，程千万听令。”

    两个人也赶紧施礼，“请元帅吩咐。”

    “给你二人五百人马，在白虎关旁旁边的官道之上张旗鸣鼓以作疑兵之计。”

    “是。”程家弟兄领了将令也出去了。

    薛丁山再次传出一支将令，说道：“尉迟江，尉迟松听令。命你们二人带领一千人马把守住左边的道路，在路口燃起烽火迷惑敌军。”尉迟弟兄应了一声，接过令箭也走了。

    四支将令传完，薛丁山这才长出了一口气，跌坐在了交椅之上。情急之下，能做出如此的安排，连他自己也有些诧异。猛然间又想起一件事来：突厥的将官敢到白虎关之内劫粮，来的一定不是平常将官。姜须他们能应付得了吗？想到此处，急忙又站了起来，说道：“瑛龙。”薛瑛龙赶紧过来了，施礼说道：“爹爹。”

    “去准备一千骑兵，随我到黑水岭谷口拦截突厥的人马。”

    “是。”薛瑛龙答应着，转身出去了。