
    “太医？”樊梨花给薛丁山处理完手上的伤，一边收拾用过的绢帕、药瓶等物。一边问道：“太医说什么了？”

    “哦，沒说什么，……”薛丁山这才意识到自己失口了，连忙遮掩道：“沒什么，只是听姐姐说比往日重了一些。”

    听他这么一说，樊梨花似有所思，沉吟半晌，方才说道：“我若是真死了，岂不是正称了你的意了？就沒有人再惹你心烦了。”

    “你……”薛丁山让她一句话说得脸上发烧，心头掠过一阵羞愧。

    樊梨花轻轻地叹了一口气，说道：“那些太医们投机取巧的本领比医术高明多了，他们说的话有几分可以信得的？我沒事，不用你担心。”

    薛丁山自嘲地笑了笑，说道：“我是不是太胆小了，不像男子汉？”樊梨花摇摇头，说道：“沒有。人如果沒有七情六欲便不是人，是神仙了。遇事有惊慌失措之时是很正常的，怎么能是说懦弱呢？”

    薛丁山看着樊梨花，从她适才的一笑中似乎又看到了当初百花山的影子。薄含嗔怨却又体贴的话语让他油然而生起满心的柔情。不由自主地轻轻唤了一声。“凝姑。”

    “啊！”樊梨花愣了，嘴唇微微一颤。但，仅仅只是刹那之间。随即便恢复了常态。

    “你……还在怨恨我？”薛丁山满含羞愧地问了一句。

    “恨。恨不得你天天受伤，一辈子都别好。”樊梨花愤愤地说道，将手里给薛丁山擦拭伤口用的绢帕摔到了铜盆里，溅起了几点水花。转而脸上掠过了一丝凄凉，凄婉地说道：“那样，你就会想起我來了。”

    “我是不是太薄情了？只有在受伤或者遇到难处的时候才会想起你。”含愧说道。

    “……”樊梨花沉默了，好半天才幽幽地说道：“是。确实是薄情了些。不过，能在难处被一个人想起也未尝不是一件幸事，至少说明在那个人的心里还留着一个影子，所以遇到难处才会想起來。唉……。”樊梨花又顿住了，沉了片刻才说道：“你不是累了吗？天不早了，我去收拾衾枕早点休息吧。是继续在榻上，还是去碧纱橱里？”

    “你……”薛丁山迟疑片刻，说道：“你，还在为前天晚上的事生我的气？我真的是太累了，不是故意要冷落你的……”

    “我也是料理过军务的，岂能不知道这些日子你的劳累，我有什么气可生的。只是，唉！一个人惯了，不想被打扰。还是去碧纱橱里吧，里面床帐都是现成的，比榻上要舒服一些。我去给你收拾衾枕。”樊梨花说完，转身要走。

    薛丁山有些愕然地看着樊梨花，说道“别再怄气了。“

    “怄气？”樊梨花听他说出这样两个字，勾起了压抑在心底的满腹委屈，禁不住万般滋味涌上心头，眼泪立刻溢满了双眸。勉强说道：“你说，我在和你呕气？哼！我什么时候和你呕气了？从寒江关成婚之日起，是你一次又一次地置我于无地。让我生无处，死无地。是你一次又一次地把我的心，我的情撕成碎片，让我泪尽成血。是你拒我于千里之外，让我无以自处。如今，反倒说我和你呕气了。我为什么要和你呕气？我自己的事情还顾不上呢，哪里还有闲心和你呕气。”说着话，声音微微有一些哽咽，满眼的泪水几乎要夺眶而出。樊梨花咬了咬牙，沒有让泪水落下來。猛一转身往内室便走，刚走了几步耳边似乎响起了薛郁莲的叮咛。樊梨花又站住了，略一迟疑，沒有回内室，而是走到了团圆桌旁。

    桌子上有云兰为樊梨花准备的一盏冰糖莲子粥，暖在一个储满热水的小铜鼎。又有一碟玫瑰酥饼，一碟桂花新糕。樊梨花取出了粥，又用一个羊脂细瓷刻花小碟捡了几个玫瑰酥饼和几片桂花新糕，放在一个描漆海棠盘里捧着回到绣榻旁。

    薛丁山看着樱唇微颤，秋水噙泪的樊梨花，听着她含嗔带怨的一番话，不禁又羞又愧。正想打点起温存的言语安慰几句，忽见樊梨花转身走了，顿时双眉一蹙，两颊涨得绯红。不由得攥紧了手里的茶盏，一抬手想要摔出去。手落了一半，见樊梨花停在了桌旁，心里一翻，把手又收了回來。将茶盏放到小几上，仰面靠在靠背上，看着天花板上垂下來的彩绫结花默然无语。

    忆兰轩里，一时之间显得十分沉闷，静得几乎听得见烛光跳跃的声音。

    樊梨花将海棠盘放在小几上，说道：“奴失态了，将军不要往心里去。我听姐姐说你晚上沒吃饭，吃点儿东西充充饥吧。”薛丁山摇了摇头，说道：“我不饿。”

    樊梨花看着他不冷不热的脸色登时一怔，心头乱颤，脸上不由得就涨红了。咬了咬牙勉强稳住自己的心神，慢慢在薛丁山的对面坐了下來，回身端起莲子粥，递到薛丁山的眼前，说道：“都两天沒好好吃饭了，怎么能不饿啊？就是不饿也要多少吃一点儿。”说着，用小匙舀了一匙莲子粥送到他的嘴边。

    薛丁山不冷不热地说了一声“不饿。”话一出口，见樊梨花满面涨红，心里便又后悔了，担心樊梨花生嗔，彼此又陷于尴尬境地。沒想到，樊梨花并沒有发作，而是亲手來喂自己。薛丁山心里一翻，默默地在樊梨花的手上把粥含到了嘴里，却无论如何也咽不下去。眼泪不由自主地涌了上來，忙把头扭向了琐窗。

    “男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处”。万马军中不惧生死的将军此刻竟是热泪盈眶。

    樊梨花看见了他眼里的泪水，知道他不愿意让自己看到他的泪水才扭过头去的，不由得心里一阵酸楚。将碗盏放下，抬素手轻轻拉住了薛丁山的手。只觉得他的手有些冰冷，手心里还有几许凉凉的汗水。樊梨花的心里更觉得五味杂陈，满心的怨愤顿时烟消云散，只剩下了满心的爱怜。柔声问道：“云郎，你怎么了？身体不舒服吗？”