
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    “姐姐别听丫头们混说。我哪里吃什么咸菜了。不过是饮食清淡一点儿罢了。”樊梨花含笑说道：“姐姐。妹妹请坐。”

    薛郁莲坐在了窗前的书案前的椅子上。薛金莲坐在了团圆桌旁的绣墩上。云兰另沏了两盏新茶进來。说道：“二位姑奶奶请尝尝我们的茶。”薛金莲接了一盏。笑说：“我尝尝嫂子的好茶。”说着。抿了一口。不禁赞不绝声。连道：“好清爽的茶香啊。果然是好茶。好茶。嫂子果然有好东西藏着呢。”樊梨花笑道：“妹妹这话说得。让我怎么接话啊。妹妹若是喜欢。我送给妹妹一些就是了。”薛郁莲笑说：“这茶究竟也算不上是什么稀罕之物。这原本是选出來的上好的明前新茶。等到六月里荷花开了的时候。把选好的茶叶用素纱包好放到荷花的花心里。晚上荷花闭合之时将茶叶包裹。让那荷花的清香之气浸润到茶叶里头了。如是者几日。经过如此熏制的茶。味道自然就与众不同了。妹妹若想要。等明年荷花开了的时候自己熏制就是了。”

    说了几句闲话。薛郁莲话锋一转。说道：“凝姑啊。呃……唉。云峰他……”

    “他怎么了。”樊梨花见薛郁莲吞吞吐吐的便心生疑惑。问道。

    “他今天出去拜谢昨天來的宾客的时候。被姜须。秦英等人拉住灌酒。他这个人你也是知道的。脸皮又薄。又不会说话。让他们几个人左灌右灌。灌得酩酊大醉。你身子弱。若是把他送到你这里來。又搅得你不得安生。只好先把他送到书房去了。暂且让荀清和吕漓照料着。母亲怕你多心。特意让我和金莲來和你说一声。”

    虽然薛郁莲说得很自然。但是神色之中难免多少有一些闪烁。樊梨花绝顶聪慧一眼就看出來了。心里登时就是一沉。既然薛郁莲姐妹这么说了。自己也不好再过多的追问。只好说道：“这有什么的。小弟兄们在一起难免说说闹闹。多贪两杯酒也是有的。姐姐让人來说一声就是了。何苦还要和妹妹亲自跑一趟。”

    薛金莲笑说：“新婚大吉的日子让嫂子一个人守着这个空屋子不吉利。所以母亲才命我和姐姐來陪嫂子的。这可真应了昨天说的话了。真要由妹妹來陪伴嫂子了。”

    “是啊。妹妹这回如意了。”薛郁莲笑着说道：“只是。要留下窦妹夫一个人在家孤单了。”

    “呵呵。”薛金莲“哧”一笑。说道：“孤单就孤单吧。他经常在大营戍职。不是也经常留下我一个人孤单吗。这叫一还一报。”

    樊梨花在绣榻上半倚半坐。脸上陪着笑容。听着她姊妹说话。心里却猜测不定。不知道究竟出了什么事。让薛丁山今天晚上不能回來。虽然猜不透是什么事。但是也知道一定不是小事。如果不是特殊的事情。仅凭薛郁莲也不会让他新婚之期不回洞房的。

    薛郁莲看出樊梨花心不在焉的。知道她沒相信自己的话。又说道：“凝姑啊。你千万不要多心。云峰的确是喝多了。只怕这会儿还在书房之中出酒呢。你如果不相信的话。可以让云兰她们到书房里去瞧瞧。”

    樊梨花微微一笑。说道：“姐姐的话我有什么不相信的。”

    说话之间。红日西坠房中已经渐渐暗了下來。云兰掌上红烛。雨兰煎好了药送进來。说道：“小姐。药已经煎好了。是这会儿吃。还是吃了饭才吃。”薛郁莲接过了药盏。说道：“这就吃吧。省得一会儿再热了。”说着。來在绣榻旁。“这还是太医们的药。”樊梨花一边坐起身來接了药盏。一边说道：“不是。这是我上午让她们新配來的。”说完。服了药。薛郁莲接了药盏又交给雨兰。云兰捧过來漱盂。樊梨花漱了口。

    薛金莲听见说不用太医的药了。大为不解。问道：“嫂子怎么不吃太医的药了。”薛郁莲说道：“太医的以了无数不但不见效果。反倒更重了。凝姑自己的医术就很好。索性自己治吧。自己治自己的病能放开了胆子下药。省得顾忌这个。顾忌那个。只给开一些不治病的补药。”薛金莲这才恍然大悟。笑道：“我都忘了嫂子还有医术。那还让那些太医瞧什么。白花那么多银子钱。”樊梨花一笑。说道：“太医们是奉了皇命來的。如若不让他们瞧。岂不是不给皇上脸面吗。”薛金莲哼了一声。说道：“都是些混饭吃的酒囊饭袋。皇上养他们干什么。”薛郁莲和樊梨花听她这么说。忍不住都笑了。

    须臾。云兰和雨兰送了饭菜进來。云兰笑说：“二位姑奶奶。小姐。吃饭吧。”说着。把盘碗在桌子上一一摆下。

    薛金莲看了看。无非是能温中散寒的几样精致菜肴。另有百合莲子羹和什锦素面。

    樊梨花说道：“我一向偏好清淡。让她们现做别的也沒有。请姐姐。妹妹别嫌简薄。将就着吃一点儿吧。”薛金莲忙笑着说：“嫂子真会说话。这么精致的东西还叫简薄。我今天托哥哥的福有口福了。怨不得嫂子超凡脱俗。美貌无双呢。竟是这些东西养着呢。”说话间。三个人各自落座。云兰和雨兰在一旁服侍着盛饭布菜。

    吃过饭。各自漱洗了。雨兰把碗盏等物收拾出去。重新沏上茶來。樊梨花也让她们去吃饭。

    姐妹三人在灯下品茗闲九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！话。无非说一些家长里短。里外出入的琐碎之事。入更之后。薛郁莲见樊梨花略有乏意。便收住了话头。说道：“凝姑啊。我看你也倦了。早点休息吧。”樊梨花笑了笑。说道：“今天不知怎么了。倒觉得发困的厉害。白天睡了两个时辰。这才定更就又觉得倦了。”薛郁莲笑说：“能睡是好事。说明你心里的烦乱少了。若能每天都踏踏实实的睡一夜。你的病也就好了。”