
薛丁山又叫过徐青，吩咐道：“贤弟，你守好大营，粮草被劫之事先不要张扬，免得影响军心，造成慌乱。”徐青点头，说道：“我知道，请元帅放心。”

    薛丁山见一切都安排妥当了，这才出了中军宝帐。薛瑛龙已经点齐了人马，和尤志，马林几员将官在辕门外等着。薛丁山提戟上马，带着一千骑兵离开大营，直奔黑水岭。

    来到黑水岭之时，已经是日薄西山。薛丁山命令将士设好埋伏，自己带着薛瑛龙和尤志，马林登上了一处高崖，举目远望。

    只见：远处山峦叠嶂，层林尽染；近处草木葱茏，鸟虫争鸣；隐隐可闻飞瀑流泻之声，夕阳下的山林壮美瑰丽。

    薛丁山却无心欣赏眼前的景色。手握着剑柄，心里忐忑不安。虽然自己安排的滴水不漏，姜须等人什么时候能到位？突厥派何人来劫的粮？突厥的兵将能不能从这儿过?或者早已经过去了？都还是在猜测之中。

    自从**收复了白虎关，消息传到突厥王庭，使得王庭上下人心惶惶。元帅苏宝同急忙联合国师李道符，李冲虚，军师飞钵僧，铁板道发下请柬遍邀能人异士前来帮兵助阵。又下令各关各寨的主将严防死守，以阻击**西进。

    但是，三个多月过去了，**却按兵不动。苏宝同有点儿摸不着头脑，连忙召集手下的将士商量军情。

    国师李道符听他说完，说道：“元帅，**不进兵必定是因为今年雨水丰沛致使道路难行，他们的给养接济不上。可是他们也没闲着，听探马报说他们正在加紧整顿人马。倘若雨季过后，给养充足，**一定会兵出三关。贫道倒有一计。虽然有一些冒险，如果能成功足以阻止**进兵。”

    苏宝同连忙问道：“国师请讲。如果真能够阻止**进兵，冒一些险也是值得的。”

    李道符面含冷笑，说道：“俗话说：‘计毒莫过绝粮’我们何不派出一哨人马，乔装改扮潜伏在白虎关之内，寻机劫夺**的粮草。一来可以切断**的给养；二来也可以补充我们的给养。元帅以为呢？”

    苏宝同听了，沉思半晌，说道：“计倒是好计，只是太犯险了。”

    李道符说道：“元帅。**未必能料到我们敢于派兵进入三关腹地。等他们丢失了粮草明白过来，我们早已经全身而退了。琅琊寨山高林密最适合埋伏伏兵。我们把兵将埋伏在那里候机而动，有机会就劫粮，没机会就等**进兵之后做个后应，实在不行就撤出来，料还不至于有太大的风险。”

    苏宝同点了点头，说道：“仙长所言是极，只是派何人领兵潜伏进琅琊寨啊？”

    李道符一笑，“如果元帅凭信贫道的话，贫道愿意率领人马潜进琅琊寨。”苏宝同听了不觉大喜，笑道：“好，那就劳烦仙长辛苦这一趟了。”两个人相视半晌，几乎同时纵声大笑。

    三日之后，李道符带着弟子蛮子牙，蛮子海，和乌利黑等突厥的几员上将，领了五千人马乔装改扮，分批悄悄潜进白虎关界内，在琅琊寨的密林之中驻扎下来。派出几路细作到白虎关打探消息。

    驻兵琅琊寨将近半月之时，去白虎关的细作回来禀报说：**要在七夕犒赏三军，又要给薛丁山和樊梨花完婚。又有去锁阳关的细作回禀：寒江关派出的粮饷过了锁阳关，已经接近了琅琊寨。李道符大喜，自认为时机一到，急忙分兵派将日夜埋伏。

    这一天，柴俊，铁鹏押着粮饷正从琅琊寨下经过。他们万万也没料到这里会有突厥的埋伏。被李道符打了个措手不及，粮饷全部丢失。万般无奈之下，柴俊领着残兵败将回锁阳关重新调取粮饷，铁鹏不顾身上带伤骑快马赶到白虎关报信。

    李道符劫了粮草不敢逗留，急忙命令将士们压着辎重车辆离开琅琊寨返回突厥。

    行至三岔路口，李道符犹豫了。乌利黑问他：“国师，怎么不走了？”李道符指了指前方的道路，说道：“这三条道路，我们该走哪一条啊？这条小径我们走不得，这剩下的两条路，一条路经白虎关，我们从那里走岂不是羊入虎口。另一条路，途径黑水岭长峡，如果**接到消息在山谷之中设下埋伏，只怕我们很难过去啊。”乌利黑笑了，说道：“国师的胆子越来越小了。今天是七夕，**现在正在犒劳三军，庆祝佳节。戒备正是松懈的时候，那里还顾得过来防备你我啊。即便是**接到了消息，再聚合人马，再分兵派将也需要很长的时间。区区十余里的峡谷还过不去吗？到了开阔地界，凭你我的手段还怕**的将官吗？只怕是我们过黑水岭到了突厥地界，他们也未必能赶得上。”

    李道符听他说得有理，点头说道：“将军说得有理。来啊，传令士卒们多备藤牌护佑两侧，加快行军，尽快穿过黑水岭。”传令官闻令慌忙飞马传下了将令。突厥的人马做好了准备，便往黑水岭走了下来。

    薛丁山领着薛瑛龙等人在黑水岭谷口的崖石之上，借着星月微微的光芒忐忑不安的向谷内张望。

    忽然，有探马飞奔上来回报：“启禀元帅。姜将军，秦将军已经到了。”薛丁山这才略微松了一口气，一摆手让探马下去。探马还没等回身下崖，又有探马上来回报：“元帅，突厥的人马已经进了峡谷。”薛丁山听了这句话悬着的一颗心才落了下来。连忙吩咐传令官说道：“传下将令，令军士们打起精神，准备迎敌。”话音未落，又有探马前来回报：“元帅，突厥人马的前锋已经接近山谷谷口了。”薛丁山点头，让探马退下去，急忙拈弓搭箭，向空中射了三支响箭。

    随着响箭凄厉的嘶鸣划破夜空，左右山崖上狼牙箭像飞蝗一般射了下来。李道符大吃一惊，慌忙吩咐藤牌手两厢掩护，令乌利黑督导后队，匆匆往山口奔来。