
樊梨花的脸上掠过一丝淡淡的笑容，淡然的说道：“随将军吧。只是夜色渐深，风也凉了两几许，请薛将军自己多加当心一些。”说完，樊梨花一转身径自回转了内室。

    樊梨花挑起绣幔回到内室之中，手在身后一撂放下了绣幔。樊梨花的泪水随着绣幔的落下也涌了上来。含着眼泪缓步走到象牙床的旁边，慢慢地倚着床栏坐了下来。拿过一方罗帕揉了揉眼睛，抬起头来眼望着旁边灯檠上的的几只龙凤花烛，任由一腔思绪纷乱。不知过了多长时间，渐渐觉得神思有一些恍惚，便回身想要躺下歇息。

    忽然，不知道从何处隐隐约约传来一阵女子低低地哭声。

    “呀！”樊梨花不由得一愣，心生疑问：“天这么晚了是谁在外面哭泣啊？”

    樊梨花身不由己地从床上站起身来走出了内室，侧耳听了听，声音仿佛是从楼下传来的。樊梨花便开了房门，挑帘出来顺着楼梯下了楼，循着声音找了过去。

    那一缕哭声时大时小，时高时低，时隐时现。一直就在樊梨花的耳边回绕着。樊梨花跟着声音一直出了忆兰轩，站在门外的台阶之上四下看了看。四周除了花木的影子，静悄悄的并没有人，就连刚才的哭声也听不见了。

    樊梨花摇了摇头，暗暗说道：“这里并没有人啊？刚才是谁在哭，怎么又看不到人了？”樊梨花正在疑惑之时，一缕轻风吹过树梢，树上的树叶“沙沙”作响。“哦！想必是风吹的树叶子响，是我思虑太过，一时失神听邪了，并没有人在这里哭泣。”想到这里，樊梨花转身就想要回去。

    忽然，那一缕哭声再一次响了起来，而且更加清晰，呜呜咽咽十分凄惨。

    “嗯，怎么又有哭声了，难道刚才不是我听错了？是真的有人在这里哭。听这哭声这么悲惨一定是遇到了什么痛心疾首的事情了，我应该找到她问一问，看看能不能帮上她什么忙。”樊梨花打定了主意，便下了台阶循着声音四外寻找哭声的来源。找来找去，只见在一丛兰花的后面站着一个人。樊梨花连忙走了过去，一边问道：“是何人在那里哭泣？”

    兰花后面站着的人并没有答话，看见樊梨花走过来了，反而转身就走。

    樊梨花一愣，心里暗想：“嗯，她怎么看见我就走了？莫非是怕我责怪她吗？”想到此，便说道：“你不必害怕。深更半夜的在外面哭泣想必是有不得已的难事，我不会怪你的。你有什么为难的事情不妨和我说，也许我可以帮你。”

    那个人听了她这几句话便站住了，慢慢回过身向樊梨花轻轻招了招手，转过身去又走了。

    樊梨花心里想：“她可能是有什么话不便在这里说，想找个僻静的地方。”一边想着，一边便跟了下来。

    那个人头也不回的一直走，樊梨花就在后面一直跟着。出了忆兰轩，出了花园，出了帅府，一直出了白虎关。前面的人还没有停下来的意思。樊梨花心里就有一些迟疑了，站住身形，说道：“你到底是什么人？要把我引到那里去？”

    前面的人回身又向她招了招手，转身又走。樊梨花本来不想再跟下去了。可是，不知道为什么，脚下却不由自主地一直跟着那个人走了下去。也不知道走出了多远，也不知道走到了什么地方。只见眼前闪出两座荒坟，四周荒草遍布，阴雾沉沉。

    前面走着的人忽然站住了，慢慢地转过了身子。

    “啊！”樊梨花大吃了一惊。

    只见眼前的人是个年轻的女子模样，身上穿着一件青色短袄，腰间系着素白长裙。鬓发蓬乱，形容憔悴。满身的鲜血染红了衣裙。

    “你，你是谁？为什么三更半夜的在我的窗前哭泣？又为什么要把我引到这个地方来？”樊梨花惊问道。

    那女子看了看樊梨花，用阴冷地声音说道：“小姐好健忘啊！怎么？连苏冰兰都不认得了？”

    “啊！”樊梨花定睛看了看那个女子，果然是苏冰兰的模样。诧异地说道：“兰姐姐？你，你不是已经被……你怎么会在这里的？”

    苏冰兰冷冷一笑，说道：“这是我的归宿，我不在这里还能往哪里去？”

    “欸！兰姐姐，这是……我不是一直派人看守吗？怎么会如此荒凉了？”樊梨花看着旁边的荒坟说道。

    “派人看管又如何？纵然是有松柏鲜花为伴，却抵不上心上的荒凉。小姐，可还记得我们母女被人杀害吗？”

    樊梨花连忙说道：“自然记得。苏妈妈和兰姐姐的事，我一刻也不曾忘记。”

    苏冰兰又冷笑了一声，问道：“那你为什么不为我们报仇雪恨？”

    “这……”樊梨花一惊，急忙说道：“兰姐姐。我……苏妈妈和姐姐的仇，我一刻也不敢忘记。我原来也是想着要为你们报仇的。可是霙姐姐她……”

    “哼！”苏冰兰冷冷地说道：“苏映雪不想着母亲和姐姐的血海冤仇没有报，反倒被贼子的花言巧语所打动以心相许。小姐不但不加以拦阻，反而为了成全她，放走了杨藩。小姐，樊小姐，你好让我们母女寒心哪。”

    樊梨花听了这几句话，又委屈，又觉得愧疚。说道：“姐姐，我也不想就这样放走了杨藩。可是，霙姐姐说的话句句在理，让我没有办法反驳啊。”

    “好。”苏冰兰又说道：“就算是苏映雪说的在理，就算是我们母女的死和杨藩没有直接的关系。我们母女身为奴仆命如草芥自然死不足惜，不报仇也就罢了。可是，你为什么不为夫人报仇雪恨？夫人为了你，才被奸人所害了，至今沉冤二十年不得昭雪。仇人就在眼前，只要你手起剑落，夫人的冤仇便可得以昭雪。你为什么不杀了那个人替夫人报仇？”

    “我，”樊梨花听苏冰兰说到了自己的母亲，更触动了满腹的为难和委屈。说道：“兰姐姐，我……我也想为母亲报仇雪恨的，可是，可是我……”