
    薛丁山听见樊梨花称自己“云郎”，一时之间竟然愣住了，几乎不敢相信自己的耳朵。半晌才轻轻叹了一声，紧紧攥住了樊梨花的手，摇头说道：“我并无不适，只是这两天事情太多有点儿倦乏罢了。”

    樊梨花勉强含笑说道：“既然如此，那就吃点东西，早点儿歇着吧。”薛丁山依然摇头，说道：“我实是吃不下。”樊梨花见他确实沒有食欲，只得作罢。说道：“也罢了，既然实在不想吃，就罢了。云兰已经收拾好了衾枕，我扶你去歇息吧。”说着，站起身來扶薛丁山。

    薛丁山沒说话，默默地随着她搀扶自己的手从绣榻上起來。下到地上刚一抬腿，腰间一阵剧烈的疼痛传來，不禁“哎哟”了一声。樊梨花听见薛丁山的呻吟之声，连忙问道：“怎么了？”薛丁山皱了皱眉，说道：“刚才上楼的时候走得太急了，可能是不小心闪了腰。”樊梨花闻言心里不免一阵伤感，伤感之余更添几分心疼。说道：“怎么那么不小心哪?走吧，到床上我给你揉揉。來，慢点儿。”

    樊梨花说着，扶着薛丁山慢慢回到内室，帮着他摘了冠，解下碧玉带，褪去袍服。扶他坐到床上，说道：“你趴到枕头上，我给你揉揉。”薛丁山摇头说道：“不用了，活动开了也就好了。天不早了，你的身子还沒好也早点儿睡吧。”樊梨花含笑说道：“怎么？和我这个做妻子的还客气？还是信不过我的医术？”

    薛丁山让她说的无语以对，微微一笑，说道：“有劳你了。”忍痛在床边脱了朝靴，回身趴到了鸳鸯枕上。樊梨花站在床边抻展了他身上的白纻衬衣，点按了他身上的肾俞、阳关、委中几个穴位。

    从昨天下午接到姜须的禀报，一直到处理完劫粮风波的善后。薛丁山的心这两天一直绷得紧紧的，几乎都要绷断了，所以刚才才产生了幻觉。又因为突如其來的幻觉受了惊吓，以致精神萎顿，心绪不佳。如今，静静地趴在床上，樊梨花温软的双手在他的腰背之间均匀的按揉点压。紧绷着的心弦顿时放松了下來。心一松，乏倦之意立时袭上全身，只觉得浑身酸困难忍，头晕目眩，五内如搅。合上双睛，不知不觉地就睡了过去。

    樊梨花见薛丁山呼吸均匀，知道是睡着了，便停下了手。拿过一个软枕垫在他的腰间，轻柔地慢慢扶他躺。拉过锦被给他盖到身上。自己轻轻地坐在床边，在烛光之下默默地看着他。

    仅仅只是一天的时间，薛丁山的脸上明显的憔悴了很多。虽然是憔悴，却依然英姿不减。一双寒潭一般的虎目轻轻合着，浓密的眼睫垂下來在白皙的脸颊上显得分外醒目，曾经如涂朱一般红润的双唇竟有了一些干裂。

    樊梨花静静地看着形容憔悴，沉睡在梦中的薛丁山，心里忍不住一阵绞痛。轻轻地叹息了一声，低声说道：“云郎，是为妻一时大意致使突厥趁虚而入，让你受惊，受累了。”愣了半时，站起身來放下销金帐，和衣慢慢地侧身躺在了薛丁山的身旁。以手托腮默默地看着睡梦之中的薛丁山。他此刻安安稳稳地躺在枕上，神态安详，脸上似乎露着一丝惬意的笑容。樊梨花的脸上也禁不住露出一抹微微的笑意。

    他的这种神态樊梨花不是第一次看见了。不管是在什么时候；在什么境况之下，也不管她的心里对他有着多少怨恨，只要看到他这种神态，樊梨花的心里总会有一种说不出的欣慰。毕竟，她所有的付出都是为了他的平安和康宁。

    “云郎，为妻知道你累了。安心睡吧，有为妻守着你，沒有人能來打搅你的好梦。”樊梨花叹一阵，想一阵，又怕薛丁山翻身扭了腰，不敢深睡，只是朦胧朦胧打了一个盹睡。

    次日平明，樊梨花早早醒來，看了看身边依然安睡的薛丁山。悄悄起身，简单的绾了绾头发，出了内室，轻轻挑帘下了楼梯來在院中。

    云兰正在厢房的廊下晾晒衣服，见她出來连忙迎了过來，说道：“小姐不多睡会儿，这么早就起來了。”樊梨花微微一笑，说道：“一会儿要给王妃行礼，我要提前准备准备。”云兰笑了，说道：“小姐要准备什么说一声就是了。有多少东西我们准备不了，还要小姐亲自动手。”樊梨花笑道：“王妃待我如亲生一般，三朝拜见之礼我怎么能敷衍了事呢？咱们还有什么东西沒有？”云兰笑道：“昨天就准备好了。”

    说着话，和樊梨花主仆两个人來到厨下。蔷薇，紫苑等人正在灶台旁边忙着择菜洗菜，拢灶火添水。雪兰正忙着料理饭食。见樊梨花进來一起笑道：“哟，新媳妇要下厨了。”樊梨花脸一红，笑道：“小丫头，你们又找打。”云兰捧了水來，樊梨花洗了手，在雪兰等人的帮助下亲自主理为柳王妃准备茶饭。

    主仆正忙着，门口传來一阵笑声，说道：“哟！我们的世子妃亲自下厨了。”樊梨花一回头，薛郁莲不知何时一脸笑意地站在了门口。

    樊梨花看了她一眼，说道：“姐姐还说呢，也不说早点儿过來指点指点我，明示婆母平时脾胃如何，爱吃什么，爱喝什么。”薛郁莲笑道：“你在母亲身边的日子比我还多呢，能不知道母亲什么脾胃，爱吃什么食物？”樊梨花笑说：“我虽然和婆母在一处的时间不短，又沒有亲自入厨做过饭，怎么能知道婆母的口味呢。再者说：我手又笨，心又懒，万一做出來的茶饭不合婆母的脾胃，岂不是惹婆母不高兴吗？”薛郁莲笑道：“也不知道谁笨，谁懒。烹的茶，煮的饭让人垂涎三尺。云峰呢？”樊梨花说道：“我出來的时候还睡着呢。”薛郁莲一皱眉，说道：“这都什么时候了还睡？我去瞧瞧。你先忙着吧。”说完，转身离了厨下。