
樊梨花一边喊着“叔叔，手下留情。”一边就想过来为樊虎求情，谁料到刚一迈步，突然一阵狂风骤起。只刮得天昏地暗，百草倒折。樊梨花几乎站立不住，连眼睛都睁不开了，赶紧用衣袖遮住了颜面。

    须臾，那阵奇怪的狂风和它骤然而来之时一样，又骤然平息了。樊梨花放下衣袖，睁开眼睛四下看了看。只见云开雾散，半空之中纤云飘渺，香雾缭绕。再看，樊虎和罗通都已经不见了踪影。遍地的荒草变成了盛开的百花，争奇斗妍，馥郁之气扑面而来。樊梨花惊异地看着眼前的景象，不由得怔在了当场。

    “百花仙子请了。”

    正当樊梨花看着眼前突然变化的景象发愣的时候，忽然，半空之中传来一个银铃般的声音。

    “哦！”樊梨花这才从迟愣之中惊醒过来，连忙抬头向空中望去。只见五彩祥云之上站立着两位霓裳霞衣的仙子。一个身着白衣，如雪凝云积一般；一个身着紫衣，似一缕朝霞裁成。两个人都绾着双环望仙髻，珠环翠绕，光华闪闪。真是个三月桃花堆粉面，八月清泉凝秋水。手持拂尘，飘飘然如弱柳扶风。

    着紫衣的仙子在云端之上打了一个稽首，说道：“百花仙子请了，我们奉了玉帝之命，特意来请百花仙子回天庭一趟。”

    樊梨花让紫衣仙子说得如坠云雾之中，心下纳罕：百花仙子？谁是百花仙子啊？往左右看了看，除了自己并没有别人，便向云端之上说道：“二位仙子，这里并没有什么百花仙子，你们找错地方了。”

    白衣仙子宛然一笑，说道：“我们没有找错。樊小姐就是天上的百花仙子转世啊。”

    “什么？”樊梨花更愣了，“我是百花仙子转世？”

    “千真万确。仙子没听说过你出生之时百花盛开，迎接你临凡吗？”白衣仙子说道。

    樊梨花想了一想，说道：“嫂嫂和乳娘倒是说起过我出生之时天降异象，难道就是因为这个缘故吗？”

    “不错。仙子本来是天宫之中司管百花的花神。只因为，三千年前大地之上瘟疫肆虐，凡间的生灵饱受疫病之苦。

    “那一年，仙子为了给梨花树寻找仙山朝露下凡游历三山五岳。游历之中看见下界受苦的生灵，仙子遂生恻隐之心。回到天庭之后，仙子向玉帝求情，求玉帝拯救天下的苍生。玉帝因为凡间瘟疫乃是凡人造下的冤孽所致，不肯施以援手。仙子为了救天下被瘟疫折磨的生灵，无奈之下私自将天宫里的仙果送下凡间。凡间的苍生得救了，仙子也因此触犯了天规。玉帝一怒之下将仙子贬成了一株梨花树，罚在昆仑山巅雪峰之上受苦。

    “当时，有南极仙翁座下的白鹤童子仰慕你舍生取义的义举，不忍心看你每日受风雪欺凌之苦，甘冒违逆天命之罪把你带到了海外仙山之上。每月往返数千里取昆仑山雪峰上的瑞雪，融化之后浇灌与你，历经三千年从不间断。经过他积年累月的精心培育，你才能够脱离树体修成人身，并得以重返仙道。玉帝本当招你回归天庭还复本职，怎奈你有三千年的培育之恩未报。所以，天帝才依太白金星所奏，命你和白鹤童子一同下凡。一来：帮助紫微星君平定天下；二来：了结这一段三千年的纠葛。

    “怎么，百花仙子才下凡几日就把本源忘了？”

    樊梨花听白衣仙子说完，这才恍然大悟：哎呀！原来我的前世还有这样一番纠葛。再次向上稽首说道：“请问仙子，哪个又是白鹤童子啊？”

    紫衣仙子微微一笑，说道：“百花仙子一下凡，果然是前世尽忘了。那白鹤童子非是别人，就是白虎星君之子了，你的夫君薛云峰哪。”

    一听这句话，樊梨花傻了。是他？怪不得我和他这几年来恩怨交叠一直纠缠不清，原来是前世结下的因缘。

    正当她呆愣之时，白衣仙子又说道：“如今，人间自仙子降世已经过了二十余年的光景。今番玉帝特意命我们宣召仙子回转天庭奏报报恩之事，以定你飞升之期。仙子，快随我们回天庭复命去吧。”说着话，在云端之上轻轻一抖拂尘。

    樊梨花身不由己的飘然飞升，来到五彩云端之上。低头往下一看，云雾缭绕什么也看不见了。樊梨花心内惊慌，不由得脸色一变，冷汗湿透了衣衫。紫衣仙子连忙扶住了她，笑道：“仙子莫怕。有我们二人护佑可保仙子无虞。”

    白衣仙子一挥拂尘，五彩祥云载着她们冉冉而升。

    樊梨花在两位仙子的扶持之下，稳住了心神，举目望去，微风荡过，五彩祥云在身边飘飘荡荡。时而绕在脚下；时而环在腰间；时而拂过面颊，如轻纱软罗一般，十分柔和。

    不多时五彩祥云升上九天玄阕，面前闪出来一座白玉冲天牌楼，五柱六间，顶高十一，巍峨耸立直上云端。上面雕着九条形态各异，栩栩如生的巨龙，下有海水翻腾，上有祥云缭绕。两旁侍立着许多金甲武士，一个个面目冷峻，威风凛凛。

    白衣仙子一指，说道：“仙子，到了。这就是南天门了。”说着，向两旁的武士一稽首，引着樊梨花进入九天胜境。只见，漫天的祥云飘荡在瑰丽的琼台瑶阁之中；仙草异卉散发着馥郁的芬芳；不时有仙禽异兽悠然走过。

    不知走了多少时间，来在一座富丽堂皇的宝殿之外。殿角之下，黄金武士执戟侍立。殿内，各路神仙峨冠博带列立在两厢，一个个垂眼低眉，屏声敛气。正当中精美富丽的金镶玉屏风前安放着一张金雕宝座。宝座之上端然稳坐着三界的统领，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。头上戴着冕旒冠，珍珠倒挂；身上穿着赭黄袍，上绣飞龙。身前是龙案，身后仙姬执扇侍立。偌大的宝殿静悄悄的没有一丝声音。两位仙子低声说道：“仙子，这就是凌霄宝殿了。上面就是玉帝。”