
    薛郁莲让她说得脸一红，只好站了起來，说道：“好吧，那我先走了。凝姑，再给云峰一点儿时间可好？”樊梨花苦笑着说道：“我知道他的心里有我就罢了。七年我都等了，就是再等一个七年又如何？只要他不让我太过难堪，我不会再离开了。”

    薛郁莲点了点头，深深地叹了一口气，转身要走，可是又站住了，“凝姑……”她真想把两年前薛丁山休妻的原因告诉樊梨花，可是话到唇边又止住了。心里暗想：既然凝姑不知道又何必说出來让她受惊。只好说道：“凝姑，你信姐姐一句话，云峰对你的情意可昭日月，只是你自己封住了自己的心，体会不到罢了。只要你放下身段做出妻子的样子，他早晚会接纳你的。你先歇着吧，云峰会回來的。”说完，下楼走了。

    樊梨花并沒有去送，只是愣愣的坐在绣榻上，一双秋水茫然的望着榻旁檠架上的红烛。忽然，蓦地一阵疾风扑进纱窗，熄灭了莲花檠上的红烛，屋子里顿时暗了下來。樊梨花将双腿收了起來，合上双睛，五心朝天默念一卷《清静经》，想让自己纷乱的心绪平静下來。不知过了多长时间，窗外响过了二更二点的梆鼓声。

    忽然，耳边由远而近传來了一阵急促的脚步声。樊梨花这才睁开眼睛，拢了拢目光，从榻上站起身，借着窗外淡淡的月光和内室昏黄的灯光寻來火折子，正要重新点燃红烛。湘妃竹帘猛然一响。樊梨花吃了一惊，急忙点着了红烛，回身望去。只见薛丁山满脸惊慌地闯了进來，用手扶着门边喘息不定。

    薛丁山处理完公事回到帅府之时已经是掌灯时分了，先到柳王妃房里问安。

    进门一看，薛郁莲、薛金莲、薛景山等人正陪着柳王妃说话。薛丁山赶紧上前施礼，说道：“儿问母亲的安。”柳王妃看见他平安回來了，一颗心才放下，关切地问道：“回來就好，受伤了吗？”薛丁山连忙说道：“沒有。又让母亲担心了。”柳王妃叹了一声，说道：“习惯了。沒受伤就好。累了一天一夜了，早点儿回去歇着吧，梨花还担心着呢。”

    “是。”薛丁山答应了一声，躬身又施了一礼，退出來了柳王妃的卧房。站在台阶之上，薛丁山的心里又搅成了一团乱麻。“云峰”身后传來亲切的声音。薛丁山一回头，原來是薛郁莲跟了出來。连忙问道：“姐姐有事？”薛郁莲看着满身征尘，一脸倦容的薛丁山，话到舌尖又咽了回去。半晌才说道：“我已经让荀清给你准备下了热水，回去沐浴更衣，早点儿回房歇息吧。”薛丁山看着薛郁莲，也有话想要说，一时之间又不知道要说什么。微微点了点头，说道：“谢谢姐姐，我先走了。”薛郁莲点了点头，目送薛丁山下了台阶走出院门。

    薛丁山回到书房之中，果然荀清已经为他准备下了热水和昨天换下來的吉服。服侍着薛丁山沐浴之后，换了衣服。吕漓又端上饭菜，说道：“世子，您都两天沒好好吃点儿东西了，吃饭吧。”薛丁山看着桌子上精致的饭菜，却毫无食欲。只勉强吃了半盏杏仁粥，便让荀清收拾了下去。

    荀清知道他心里有事，也不敢多加劝说。只好收拾走了饭菜，烹了茶放在书案上退了出去。

    薛丁山坐在书案前独自对着有些飘摇不定的孤灯，心里的乱麻越搅越乱，极力想要梳理出一个头绪，却怎么也找不到那个可以开始的地方。

    忽然，帘笼一起，樊梨花轻移莲步走了进來。薛丁山一愣，只见樊梨花已经褪去了吉服，依然如往日一般着了一身散点红梅的素裳。脸上微微含着一丝不可捉摸的笑意，慢慢來在书案前停身站住，望着薛丁山说道：“薛将军别來无恙啊。奴要走了，薛将军也不來送奴一送。”薛丁山听了不由得先吃了一惊，继而疑惑不解，便问道：“走？你要去哪里？”樊梨花莞尔一笑，淡淡地说道：“从哪里來，便往哪里去。请将军擅自保重。”说完，转过身飘然出了书房。薛丁山不由自主地站了起來，跟着樊梨花的身影随后追了出去。

    樊梨花就是那样不紧不慢地走着，薛丁山无论怎么加紧脚步追赶却也追不上。不知道走出了多远，也不知道到了什么所在。只见云雾缭绕，霞彩满天，一座雄伟华丽的宫殿出现在了眼前。

    薛丁山正在疑惑不解之际，却倏忽不见了樊梨花的身影。薛丁山心里一阵慌乱，竟有一些不知所措，急忙四下寻找。找來找去也找不见樊梨花的身影。薛丁山沒奈何，只得奓着胆子闯进了眼前的宫殿之中。

    宫殿之中一派金碧辉煌，满眼熠熠生辉。高大的金柱上盘着张牙舞爪的金龙，华丽精致的铜鹤里飘着奇异的芳香。当中宝座之中坐着一个人，身上穿着赭黄龙袍，头顶上戴着冕旒冠，五缕长髯飘洒在胸前，满面英华，十分的威严。身后宫娥彩女执掌着五色华盖。宝座之下，两厢列立着许多峨冠博带的人。殿角旁边站着两行金甲武士，俱是手执长戈，面沉如水。

    薛丁山看罢，心里大惊，急忙转身想要退出殿外。两个金甲武士上前横戈相拦，喝道：“什么人大胆敢擅闯天宫胜景？”薛丁山吓得两腿微微有一些发颤，勉强说道：“我，我是來寻找我的妻子的。她刚才走到这里就不见了。”两个金甲武士互相看了看，问道：“寻妻？你的妻子是何许人？”薛丁山慌忙说道：“就是寒江关的樊梨花。”两个金甲武士想了想，说道：“原來是她。”

    宝座之上的人听见动静，问道：“殿角之下是何人喧哗？”有一个武士回禀道：“启奏玉帝，是白鹤童子來寻百花仙子的。”

    “哦。好吧，既然如此，就容他们见上一面。”

    “是。”金甲武士答道。向薛丁山说道：“你看，你的妻子就在那里。”说着，用手往殿角之下一指。

    薛丁山顺着武士指的方向一看，不禁大吃了一惊。