
薛郁莲见薛丁山面有一丝愠色，唯恐薛金莲等人再闹下去，惹恼了他，赶忙说道：“各位小姐们，你们先别闹了，天色不早了，还有正经事要做呢。”又向薛丁山和樊梨花说道：“云峰，凝姑，你们该再施一个礼相见才好。”说着话，回身轻轻来扶樊梨花。

    樊梨花在薛郁莲的搀扶之下慢慢地站了起来，低垂粉面，向薛丁山轻轻地敛衽万福，低声说道：“世子万福。”薛丁山也躬身一揖，还了一礼，说道：“敝人还礼。”

    薛丁山和樊梨花对施了一礼之后，薛郁莲这才又扶着樊梨花坐下了。

    薛金莲过来拔开樊梨花云髻上的金凤步摇，摘下了那一朵大红的牡丹花，随后踩着凳子别到了窗上悬着的的帏幔的钩环之上。

    云兰用一个小巧的戗金缠枝牡丹纹莲花盘托过来一支细纱巧堆大红石榴花，说道：“请姑爷上头”。薛郁莲也向薛丁山说道：“云峰，快给凝姑把花簪上。”薛丁山依言拿起了石榴花，重新给樊梨花簪到了云髻之上。

    霜兰捧过一个描金海棠花口盘，盘子的上面放着用五彩丝绒绳系着的两个合欢杯，一把羊脂细瓷缠枝牡丹纹的执壶，壶里盛着用合欢花浸成的合欢美酒。说道：“请姑爷和小姐合卺。”

    薛金莲端起执壶，往合欢杯里斟了两杯酒，笑着说道：“饮完合欢酒，美满又长久。哥哥嫂嫂饮了这杯合欢酒从此以后就是夫妻了，妹妹祝你们和谐美满，相敬相亲，共守白头。”

    柳如烟便端起来一杯合欢酒往递薛丁山的手里递，也笑着催促道：“表哥，凝姐姐，快合卺吧。”薛金莲笑道：“哥哥，快接着啊。”薛丁山把合欢酒接了过来。柳如烟又将另一杯合欢酒递给樊梨花，说道：“凝姐姐，快，合卺了。”樊梨花低着头把酒也接在了手里。

    薛郁莲含笑说道：“快合卺吧，饮完合卺酒还有别的事情呢。一会儿云峰还要去陪侍圣上和众位公卿。”

    薛丁山和樊梨花举起了了酒杯，用衣袖遮面各自饮了半杯。薛金莲把两杯剩酒接过来，将薛丁山饮剩下的半杯递给了樊梨花，又将樊梨花饮剩下的半杯递给了薛丁山。两个人接过来，以袖遮面把剩下的半盏酒一饮而尽。然后，樊梨花将手里的合欢杯正着放在了海棠盘里，薛丁山将另一只合欢杯倒扣着放在了旁边。

    饮完合卺酒，薛郁莲笑道：“该撒帐了。云峰，凝姑，来，到里边坐帐吧。”说着，请着樊梨花进了内室。薛金莲也推着薛丁山跟了进来。

    薛郁莲说道：“来，凝姑坐下吧。”扶着樊梨花在象牙床的右边坐下，又向薛丁山说道：“云峰，你也坐下。”薛金莲拉着薛丁山在象牙床的左边坐了下来。

    毛氏领着几个丫鬟进来，每个丫鬟手里都端着托盘，托盘上盛放着镌着“白头偕老，富贵荣华”等字样的铜钱，还有五色谷，五色果等物进来，等他们两个人坐好了，便开始撒帐。

    毛氏和领着几个丫鬟一边在象牙床前鱼贯走过，一边把托盘里的东西撒向坐在床边的薛丁山和樊梨花的身后，一边口中念念有词，说道：

    “撒帐东，帘幕深围烛影红。佳气郁葱长不散，画堂日日是春风。

    撒帐西，锦带流苏四角垂。揭开便见嫦娥面，输却仙郎捉带枝。

    撒帐南，好合情怀乐且耽。凉月好风庭户爽，双双绣带佩宜男。

    撒帐北，津津一点眉间色。芙蓉帐暖度春宵，月娥苦邀蟾宫客。

    撒帐上，交颈鸳鸯成两两。从今好梦叶维熊，行见蠙珠来入掌。

    撒帐中，一双月里玉芙蓉。恍若今宵遇神女，红云簇拥下巫峰。

    撒帐下，见说黄金光照社。今宵吉梦便相随，来岁生男定声价。

    撒帐前，沉沉非雾亦非烟。香里金虬相隐映，文箫今遇彩鸾仙。

    撒帐后，夫妇和谐长保守。从来夫唱妇相随，相亲相敬共白头。”

    撒帐完毕，毛氏领着侍女们再次施礼，说道：“恭祝世子，少夫人早添贵子，白首偕老。”

    薛郁莲笑道：“好了，谢谢大娘为他们操劳。大娘也累了好几天了，明天母亲一定有重谢。请大娘先回去歇息吧。这里剩下的事情全有我呢。”毛氏答应着，说道：“大姑奶奶为他们结发吧，我就先走了。”说着，领着侍女仆妇们退了出去。

    薛郁莲送走了毛氏，这才吩咐道：“夏荷，把新人的饭捧过来。”夏荷连忙用一个描金荷花盘捧来准备好的饭食。薛郁莲亲自喂了薛丁山和樊梨花三口饭，以示夫妻同甘苦之意。

    又吩咐道：“雨兰，把昨天我让你们准备的剪子拿过来。”

    “是。”雨兰答应了一声，捧过来一个戗金莲花盘，盘子的上面放着一把结着红线的小巧崭新黄金剪，一只小巧精致的雕漆填金锦盒。

    薛郁莲向薛丁山说道：“云峰，你过来坐下。”薛丁山站起身来，在梳妆台旁边的绣墩之上坐了下来。薛郁莲先拔下了薛丁山七梁冠上的玉簪，摘下他的玄锦七梁冠，解开黄金抹额，打开他的发髻用剪子剪下来一缕头发,放到莲花盘里。然后又给他重新绾好发髻，系上抹额把七梁冠带上。

    薛郁莲又回过身来到樊梨花的身边，解开她鬓边的一缕云髻，从她的鬓边之上也剪下了一缕头发放到莲花盘里。放下剪子，重新给樊梨花绾好云髻。

    薛郁莲这才拿起刚才剪下来的薛丁山和樊梨花的两缕头发，并到一起绾了一个同心如意结，用一缕红色丝线系好，放到雕漆锦盒之中，把盒盖儿用一把小巧精致的小小金锁锁好。回过身来，向樊梨花说道：“凝姑，你好好收着吧，这可是你和云峰结发的凭证。我把云峰一辈子的把柄全都交在你的手里了。”说着话，用双手捧着，将锦盒递到了樊梨花的面前。樊梨花的脸上微微泛起一抹红霞，从薛郁莲的手里接过锦盒，回身转交给了云兰。云兰将锦盒用双手接了过来，小心的捧着来到梳妆台的旁边，放在了樊梨花的妆奁之内。