
姜须和秦英，程家弟兄，尉迟弟兄等人拥着薛丁山出去了。

    刁月娥笑道：”这些人没一个是好缠的，我当初就吃过他们的亏。”樊梨花含笑说道：“多谢秦家嫂嫂解围。如若不是秦家嫂嫂搬出二位老千岁，我真不知道该怎么应付他们呢。”薛郁莲笑道：“月娥妹妹是经历过的自然知道他们的软肋。方才月娥妹妹一出来秦英就先忌惮了三分。看来，月娥妹妹在这个小叔面前颇有威信啊。”刁月娥一笑，说道：“不过是借了秦汉将军的脸面罢了。我去看看里面收拾的怎么样了。”说完，又回到内室之中。

    李绣蓉已经在象牙床上给新人铺抻好了锦褥华衾，刁月娥进来放好了五色鸳鸯新枕。放下了半边销金帐，见一切都收拾妥当了，两个人才又来到外边。

    刁月娥笑道：“我们的差事已经完了。天色不早了，我们也该告辞了。请樊小姐趁空儿早点儿歇息歇息吧。”

    李绣蓉也说道：“嫂子累了一天了，早点儿歇息一会儿吧，妹妹就不打扰了，这也就走了。”

    樊梨花连忙含笑站起身来，向两个人点了点头，说道：“多谢秦家嫂嫂和弟妹为我们操劳，你们也忙了一天了，请早点儿回去歇息吧。恕我今天不能相送了。”

    刁月娥笑道：“樊小姐不必客气，我们走了。”说着，和李绣蓉两个人转身往外走。

    雨兰看见急忙过来挑起了湘妃竹帘，说道：“秦夫人，二少夫人走好。”

    薛郁莲连忙亲自相送，说道：“下楼梯小心点儿。”

    薛郁莲一直把刁月娥和李绣蓉送到院门之外。

    刁月娥说道：“大姐姐不必再送了，回去照顾新人换衣裳吧。我们走了。”

    薛郁莲向李绣蓉说道：“绣蓉，待我送相秦家弟妹到前面去吧。”又向刁月娥说道：“欸，月娥妹妹，月娥妹妹是一个人先回去，还是等着一会儿和秦汉贤弟一起回去啊？”

    刁月娥笑道：“只怕他和秦英、姜须等人未必这么早就走。我就不等他自己先回去了。”

    薛郁莲笑道：“这倒也是，这些人年轻心热，难得有这样一个机会聚在一起玩玩闹闹，只怕要玩耍到很晚才会散去的。月娥妹妹也忙了两三天了，回去早点儿歇息吧。”

    又转向李绣蓉说道：“绣蓉啊，吩咐外面的人准备车辆好生送月娥妹妹回去。”李绣蓉说道：“姐姐请放心，我会安排好的。”说着，两个人和薛郁莲告辞，转身走了。薛郁莲看着她们走远了，这才反身又回到忆兰轩。

    薛郁莲顺着楼梯上来，回到房中，举目看了看樊梨花。只见她斜倚在团圆桌之上，以手托腮，神情看上去十分倦怠。

    薛郁莲连忙过来关切地问道：“凝姑，不舒服了？”樊梨花叹了一声说道：“还好，只是有一些倦乏罢了。不知道是哪个多事的定下的老陈规，这哪里是成亲哪，分明是有意折腾人。早知道如此，我还要什么礼数周全啊。”薛郁莲笑道：“你是平辽王府的正室世子妃，当然要有迎娶正室的规矩迎娶进门。纳妾收小倒简单，你能和那个相比吗？”樊梨花微微露出一丝苦笑，说道：“世子妃？可不知道是不是世子心里的妃。如果只是别人眼里的世子妃，我情愿意不要这个虚名。”薛郁莲连忙说道：“这是什么话，既然是世子亲自迎娶回来的自然就是世子心里的妃子了。好了，别多想了，这里三层，外三层的都裹了一天了，赶紧卸了大妆换换衣裳吧。”樊梨花点头说道：“姐姐说的正是呢，这一身衣裳裹得我浑身都不舒服。”

    薛郁莲笑道：“那就赶紧换了它。云兰，雨兰，快帮你们小姐换了衣裳吧。”

    “唉。”云兰，雨兰两个人答应着，连忙过来扶着樊梨花回到了内室。先给她脱去了礼衣，摘下了钗钿。又重新绾了一个散髻，另换了一身家常的衣服。

    薛郁莲又命说道：“雪兰，把我让你们炖的冰糖银耳莲子羹端进来，让你们小姐吃点儿东西。”

    “唉。”雪兰连忙答应着出去了。

    薛郁莲向樊梨花说道：“凝姑，你都一天没好好吃点儿东西了。折腾了一天想来也累了，一会儿吃点儿东西，早点儿歇息一会儿吧。”

    樊梨花紧蹙着一双似蹙非蹙的新月笼烟秀眉，说道：“姐姐，我心里堵得难受，吃不下。”薛郁莲连忙劝道：“吃不下也要多少吃一点儿。都一天没好好吃东西了，这两天又没有能够按时吃药，今天更是一口药也没有吃。再不吃点儿东西怎么支撑得住啊？听话，多少吃一点儿。啊！”樊梨花听薛郁莲苦口相劝，便默然不作声了。

    时间不大，雪兰果然用一个邢窑青白瓷的碗盏端进来一盏冰糖银耳莲子羹。

    薛郁莲亲自端起来，递到樊梨花的面前，说道：“凝姑，听话，多少吃一点儿。”樊梨花不忍心拂薛郁莲的好意，只得勉强吃了半盏，便摇头不吃了。薛郁莲见她也实在是咽不下去，只能作罢，把剩下的半盏又让雪兰端了出去。云兰，雨兰连忙捧进来净水服侍着樊梨花漱洗完毕。

    薛郁莲这才说道：“看你这一脸倦容的，先躺会儿吧。前边不一定要闹到什么时候呢。”樊梨花点头应承，说道：“姐姐也忙了好几天了，早一些回去歇着吧。我没事儿的。”薛郁莲一边把刚才卸下来的钗环收拾到妆奁之内，一边说道：“还说没事，你那一拜都快把我的心掏出来了。”樊梨花脸上一红，说道：“姐姐照顾了我这么多年，出闺之日理所应该有这一拜。”薛郁莲说：“行啦，什么都别说了。你的意思我还不明白吗？记住我昨天晚上跟你说过的话，该怎么做，你是聪明人，还要用我手把手的教你吗？”樊梨花的脸上露出一丝复杂的笑容，说道：“是，姐姐的话我谨记在心里就是了。”