
程咬金和周青等人各回居处走了，薛丁山这才陪着姜须，秦英等人又回到大厅之中。

    薛景山连忙唤过来从人，说道：“快快为众位将军们重新添换酒菜，刚才圣上和诸位公卿在跟前，众位将军都没得安心的饮一杯酒。”从人闻言连忙上来把桌子上的残席撤了下去，又重新摆上来了几桌丰盛的酒宴。

    薛景山陪笑说道：“刚才因为圣上和众位老国公们在跟前，兄弟们有拘束没得畅快。如今圣上和各位公卿都走了，没有人再拘束大家，弟兄们请敞开心怀，随意饮酒玩乐才好。”说着，亲自安置众人依次落座。

    姜须笑说：“还是二弟安排的周到。薛哥，给大家满一杯怎么样？我们可没少为你的事情帮忙跑腿儿啊。”

    薛丁山说道：“这是自然。”说完，站起身来，端起执壶按着座位依次给众人斟了一轮酒。

    姜须看着薛丁山，说道：“薛哥，怎么啦？今天一天都没看见你的脸上有几分笑容。难道薛哥的心里还有什么委屈的不成？”薛丁山淡淡的一笑，说道：“贤弟何出此言？圣上和众位前辈们都在跟前呢，我怎么敢随意嬉笑啊。我当着圣上的面随意嬉笑岂不是有失身为臣子之礼。”姜须让他不软不硬的一句话说得无言以对，不由得脸上微微一红，显得略有一些尴尬。

    秦英连忙说道：“薛哥说的是。姜哥，是你太多心了。咱们薛哥和嫂子坎坎坷坷都这么多年了，好不容易才换来了今日这一场中规中距的婚典。薛哥的心里自然是五味杂陈，如何能够单单喜笑于颜面之上啊。吃完这一杯酒就赶紧让薛哥回去吧，嫂子还在洞房里等着薛哥回去吃晚饭呢。”姜须听他这么一说，点了点头，说道：“秦英贤弟所说的极是。我怎么就没想到这一层呢。酒也斟了，薛哥，你就回去吧。让二弟陪着我们就是了。”

    薛丁山说道：“既然如此，那愚兄就先告辞了。明天有时间再请大家畅饮。”又向薛景山说道：“二弟，代愚兄好好陪陪大家。”

    薛景山连忙说道：“兄长请放心，小弟一定招待好大家。兄长走好。”

    薛丁山点头，向大家躬身一揖，转身出了大厅。

    薛丁山从大厅里出来，站在台阶之上抬起头来看了看天上。今天，天公格外作美，白天风清气爽，晚上更是天气晴朗。碧空之上繁星点点，一弯新月斜挂在天边，牛郎星和织女星隔着飘渺的银汉遥遥相望。“唉！”薛丁山轻轻地叹了一口气，先到柳王妃房里定省。

    此时，薛金莲，柳如烟姐妹两个送曹绣鸾和窦玉仙各自回房去休息了。她们二人来到柳王妃的房中，向柳王妃回禀了洞房里合卺撒帐的情形。柳王妃听完才稍稍放了一些心，让她们姐妹各自回去休息了。

    柳王妃命夏荷在窗下焚了一炷香，让夏荷等人也出去了，自己一个人看着袅袅的香烟，禁不住落下泪来。心里暗暗地说道：“王爷，你看见了吗？丁山和梨花又完婚了。这一次是圣上和徐军师，程千岁亲自操办的，可谓荣耀以极。可是，妾身想要的不是什么荣耀的婚典，只要她们夫妻和睦，就是没有婚典，梨花依然是薛家的媳妇，妾身也就能安心了。只是，妾身不知道丁山到底打的什么主意，他对梨花到底是怎么想的。俗语云：知子不若母。妾身对这个儿子却是一点都不了解了。如果王爷在天有灵的话，请王爷保佑他们夫妻和好，千万不要再闹了。”柳王妃思思想想，暗自伤神。

    夏荷进来说道：“夫人，世子来了。”

    “噢。”柳王妃这才搌了一搌眼泪，说道：“让他进来吧。”

    “是。”夏荷答应了，来到门边挑起竹帘，说道：“世子请进。”

    薛丁山进来给柳王妃施礼，说道：“母亲安好。”

    柳王妃看着他，说道：“没事了？”

    薛丁山连忙说道：“差不多了。前厅只剩下了姜须，秦英等人，二弟在那里陪着呢。”

    柳王妃点头，说道：“丁山哪，……”柳王妃心里有许多话要说似地，可是话到舌尖一时又不知道该从何说起。沉了半晌，才说道：“我听金莲回来说，今天的婚典十分顺利？”

    薛丁山垂手侍立在柳王妃的面前，说道：“是。有圣上和徐，程二位千岁的安排，有姐姐亲自照应，一切都很顺利。请母亲放心。”

    “梨花好一些了吗？”柳王妃问道。

    薛丁山迟疑了片刻，回道：“气色看上去还可以。”

    “唉！这孩子还没好利落呢，今天又被折腾了一天。不知道她能不能禁受得起啊？”柳王妃颇有一些担忧地说道，像是自言自语，又像是在询问薛丁山。

    “看她并没有太多的倦意，想是不至于太过劳累。请母亲放心。”薛丁山说道。

    柳王妃又一点头，说道：“这就好。天色不早了，你也累了一天了，早一些回去歇息吧。”

    薛丁山躬身施礼，说道：“遵命，也请母亲早早安歇吧。”

    柳王妃说道：“知道了。回去吧。”说着，轻轻地摆了摆手。

    薛丁山这才垂手退了出来，来在房门外，站在台阶之上停了片刻。方才沿着正房左边的抄手游廊转过抱厦，出了内宅往后边花园走。一边走着，一边心里像一团乱麻一样，剪不断，理还乱。

    自从和樊梨花在寒江关前定下亲事到如今，曲曲折折，坎坎坷坷，几次成亲，几次失和。一直闹了这么多年，他也厌了、倦了、烦了。也想把过往的种种嫌隙全都放下来，和樊梨花从新开始，共同结一段燕宛情深的佳梦。

    可是，两年前锁阳关洞房里的一幕却总是不择时机的出现在他的眼前，让他疑虑重重，心灰意冷。今天，这么隆重的婚典，从迎娶到合卺，他却始终感受不到樊梨花发自内心里的喜悦之情，更加让他的心里有一种说不出来的滋味。