
薛丁山辞别柳王妃出了内宅，心事重重的回到忆兰轩。一路之上，一团心绪乱如团麻。步履踟蹰，走走停停，回到忆兰轩的时候已经是将近二更二点了。

    原本在这里服侍婚礼凑热闹的薛金莲，李绣蓉等众人早都已经带着侍女们各自散去了。方才还是人影憧憧的忆兰轩，此时却看不见一个人影了。只有院里院外的一层层锦幛在微风之中微微泛着红浪，一盏盏红灯透过灯围上的花纹摇曳着温暖的光芒。四周静悄悄的，让人感受到的不是惬意，而是压抑。

    薛丁山顺着楼梯上来，站在房门前怔了半晌，才挑起湘妃竹帘进来，反手关上房门。回身往房内四周扫视了一遍。屋子里满眼的喜庆风光仿佛还在延续着婚典时的热烈，透溢着尚未消散的融融的喜气。透过内室闺门上垂下来的两重大红绣幔，隐隐约约看见樊梨花静静地躺在象牙床上，似乎是已经睡着了.

    “唉！”薛丁山忍不住长叹了一声，缓步来在团圆桌的旁便，在椅子上坐下，低下头看了看桌子上精致的菜肴，新奇的果品。轻轻摇了摇头，这些令人垂涎欲滴的美食此时却勾不起他任何的食欲。抬手拿起海棠莲纹盘里的合欢壶，又拿过一只合欢杯。执壶向合欢杯之中慢慢地斟了一杯醇洌的合欢美酒，放下壶，将酒端起来递到唇边慢慢呷饮。

    内室里，面向里躺在象牙床上的樊梨花听见竹帘响，听见关门之声，心里一阵惶恐。在心里暗暗地猜测薛丁山进来之后会干什么，会说什么。自己又该怎么答对他。

    忽然，耳边传来了薛丁山一声饱含百味的幽幽叹息。樊梨花心里一紧，不知道为什么升起一丝莫名的不祥之感。

    又听见“沙沙”的斟酒之声，不问可知，是薛丁山独自一个人在斟酒独酌。樊梨花的心里不由得陡然一惊。

    “呀！两年前在锁阳关奉了太子之命成婚，洞房花烛之期，他就是这样夜夜醉酒而归，三天之后扔给我一纸休书。今天，莫非又要重现那一幕吗？”想到此处，樊梨花的心里不免一阵惊悸。双眉紧锁，眼泪不由自主地涌了上来，赶紧用枕畔的罗帕揉了揉眼睛，没有让眼泪落下来。

    转念之间，又想起昨天夜里薛郁莲苦口婆心的一番劝导，樊梨花勉强鼓起了一丝勇气。慢慢从床上坐了起来，站起身形来到闺门边上，隔着帷幔向外望去。

    只见薛丁山默然坐在桌子的旁边，双眉深锁，脸色看上去很是不佳。樊梨花的心里不由得掠过一阵酸痛，打点起一些温存的语言。用手挑起帷幔走出了内室。轻移莲步来到薛丁山的近前，关切的轻声问道：“将军脸色不佳，不舒服吗？”

    “欸！”薛丁山以为樊梨花已经睡着了，正在一个人呷着合欢酒想心事，忽然见樊梨花从内室走了出来，不免稍微愣了愣，说道：“这些天一直都在大营里马不停蹄的忙于军务，食宿不周未免有一些倦乏之色，不要紧的。我……”薛丁山的脸上显得有一丝尴尬，说道：“我还以为你已经睡了。”

    樊梨花微微笑了一笑，说道：“折腾了一天有点儿劳累，歪着养养神罢了。将军既然是身体倦乏了，为什么不去早点休息，反而在这里闷坐饮酒啊？”

    “呃……”薛丁山迟疑了片刻，说道：“这些日子劳碌太过了，一时之间难以入眠。所有，略饮几杯酒也好能够睡的快一些。”

    樊梨花听了薛丁山的这句话，心里原本打点好的温存言语又全忘记了。一时之间竟然不知道该如何接他的话，好半天没说话。薛丁山见樊梨花不言语，也沉默了。屋子里一时之间有一些静得似乎能听得见红烛上的烛光跳跃的声音。

    半晌，樊梨花默默地拿过了薛丁山面前的合欢杯，又从葵花盘中另取了一只合欢杯，然后端起执壶将两个杯子全都斟满了。双手捧起方才薛丁山用的那一只合欢杯递到了薛丁山的面前，说道：“这些日子有劳将军替奴操持军务，多多辛苦了。奴家无以为报，这杯酒不成敬意，聊表奴的一点儿谢意。将军要是觉得奴家心诚意实的话，请不弃饮下这杯酒。”

    薛丁山略一迟疑，没说话，从椅子之上站起了身形，用双手接过酒杯举到面前一饮而尽。饮完了，把合欢杯放下了。

    樊梨花又端起执壶斟满了一杯酒，递到薛丁山的面前，说道：“这次整顿三军进行的十分顺利，多亏将军治军有方。将来三军整肃将军功不可没。这一杯酒权当是奴家先为将军贺功了。将军，请。”

    薛丁山依然没有说话，还是用双手接过合欢杯，举到面前饮干了，把杯放下。

    樊梨花再次斟满一杯酒递了过去。说道：“妾身因为病疾在身，平素之时姐姐从来都不许妾身饮酒。今日例外，既然是将军有这样的雅兴，妾身理所应当破例陪着将军同饮一杯。将军如果不嫌弃，请再饮下这一杯酒。”

    薛丁山又用双手接了过来，说道：“既然是元帅的一番美意，末将不敢推却。元帅，请。”

    薛丁山的“元帅”两个字一出口，樊梨花的心底里立时涌上了一股彻骨的寒意。手微微有一丝发抖，慢慢擎杯将杯子里的酒饮干了，说道：“本帅先饮完了，薛将军，请。”

    薛丁山的话也说出去了，心里也后悔了。但是，说出去的话不能再收回来，后悔也没有用了。只好讪讪的举起杯来，把杯里的酒喝了。

    樊梨花等着薛丁山喝完了杯中之酒，把自己手里的合欢杯倒放在了葵花盘之中，说道：“美酒虽然可以润喉，却也不益太多，多了于身体无益。薛将军既然是累了，就吃点儿东西早一些休息吧。”

    “呃……”薛丁山又一次迟疑了片刻，方才说道：“请元帅先去安歇吧，末将再略微坐一坐再去睡。”