
薛丁山又沉默了，好半天才长长地嘘了一口气，说道：“两年前的事，我只是想成全她，并不是因为嫌弃她，故意要伤她的心的。”

    “你说什么？”薛郁莲让他一句话说愣了，问道：“你是为了成全她？成全她什么？”

    薛丁山苦笑道：“她的心已经不在我身上了，我何必还要强行把她拴在我的身边。”

    “你胡说！”薛郁莲轻轻地呵斥道：“凝姑她眼里、心里、命里都是你。你怎么能说出这样的话来呢？”

    薛丁山又苦笑道：“我就知道我说的话姐姐是不会相信的。人非草木，孰能无情。小弟虽然心冷，可也不是铁石心肠。两年前，我本来是想要和她共结连理的。不曾想，我配敬完太子之后，回到洞房准备和她合卺的时候，却看见她昏卧在床上。服侍她的殷凤娇让我看见了一个尚未成型的胎儿。”

    “什么？”薛郁莲大吃了一惊，“这怎么可能？”

    薛丁山笑了笑，说道：“姐姐认为我在说谎吗？”

    薛郁莲摇了摇头，说道：“你是不是看错了？”

    薛丁山说道：“明灯高烛的我怎么能看错？更何况还有殷氏的回话。”

    薛郁莲沉默了，好半天才问了一句，道：“凝姑的贞洁对你来说就那么重要吗？”

    “姐姐。你的弟弟虽然不是什么超逸的高士，却也不是那般迂腐之人。如果她是被人所害，我绝不会计较的。可是，她武艺高强，我想不出有哪一个人能够害得了她。只能是她移情别恋心里已经没有我了，才能做出那样的事情来。既然她的心已经不在我身上了，我又何必强行留住她的人哪。我写下休书，只是想要成全她，并无他意。若不然我也不会宁愿自己受牢狱之苦，被君父责之不忠，不孝，而不将此事张扬出去了。”

    薛郁莲点了点头，问道：“那殷凤娇是何许人？我怎么没听人提起过。”

    “她是一个落难的孤女，我巡视三军的时候遇见的。我见殷氏可怜，又想着她离开寒江关的时候走得匆忙身边没有带侍女。就把殷氏收留下来暂时服侍她的。她负气走了之后，我被父亲押在了南牢，殷氏的去向就不得而知了。”

    薛郁莲听罢，娥眉紧蹙，沉思半晌，说道：“你们是什么时候请凝姑到两军阵前的？”

    薛丁山想了想，说道：“三年前的夏天，是我和姜须一起去请的她。”

    薛郁莲又问道：“你们是什么时候奉太子之命成亲的？”

    薛丁山说道：“转过年的春天。姐姐问这个做什么？”

    薛郁莲没回答他的问话，继续问道：“要这么说从凝姑离开寒江关到你们成亲有大半年的时间了？”

    薛丁山见薛郁莲步步追问，心里有些不痛快，脸上又不好带出来，只好说道：“是。”

    薛郁莲又问道：“既然你说她离开寒江关的时候走的匆忙，没有带侍女，那这大半年的时间都是谁在服侍她？”

    薛丁山说道：“是母亲身边的夏荷和夏月。”

    “哦！”薛郁莲略一沉吟，说道：“尚未成型的胎儿最多不过三个月，凝姑大半年的时间都在你们的眼皮子底下，身边还有夏荷，夏月看着。她有什么风吹草动，你们竟然毫无察觉，这可能吗？”

    “这……”一句话问的薛丁山哑口无言。

    “云峰，亏了你还是王禅老祖的得意弟子，在云蒙山上学艺五年。你那些兵书战册都学到哪儿去了？怎么这么一个小小的离间之计你就看不破，就那么轻易的上当了。”薛郁莲说着，猛一抬手要打薛丁山。手落到一半，却又停了下来。重重地叹了一声，说道：“唉！若不是念在你心存怜念宁愿自己受屈，未曾将此事张扬出去置凝姑于无地，我今天非打你不可。”

    薛丁山慢慢地仰面靠在了椅背上，双手叠放于胸前闭目不语。

    “你不服？”薛郁莲问道。

    薛丁山摇摇头，轻轻地长叹了一声，说道：“姐姐是局外人自然能够冷静的分析内中细节，看破其中玄机。”

    “这么说，你已经想到这是一个计策了？但是你不敢，或者是不愿意承认？”

    薛丁山依旧闭目无语。

    薛郁莲说道：“你承认了这只是一个计策，就说明你当初所做的决定是极其错误的。你不仅亲手毁了自己的新婚佳期，而且此后的白虎关兵败，父亲的为国捐躯，都和这件事有着解不开的关连。你怕自己的内心会背负上推卸不了的罪责，所以你不敢承认。你一再的告诉自己当初的事就是真的，你不肯接纳凝姑是怕她会把你竭力想要维持的所谓的事实揭破，让你接受不了。”

    薛丁山的脸上掠过一丝凄凉的笑容，说道：“姐姐什么时候也学得不给人留一丝余地了？”

    “《论语》有云：‘过而不改，是谓过矣’；又云：‘小人之过也必文’；‘士知耻，而后勇’。人不怕犯错，怕得是错而不知，知而不改。锁阳关的事情你本来已经错了，你就应该及时改过，及时弥补。可是你，不但不知，不改，反倒用一个再一个的错误去掩盖开始的那个错误。你算什么？怯懦，愚蠢，无知……”

    薛丁山苦笑道：“姐姐一定很失望？你的弟弟远远没有你心目中认为的那么好。”

    薛郁莲摇了摇头，说道：“唉！失望？我便是再失望你也是我弟弟，骨肉相连，血脉相通，到什么时候也不能更改。可是凝姑呢？她没欠你什么，凭什么要为你的错误承担所有的后果？昨天我和你说的话，你还记不记得？今天早上她的样子你也看见了。你打算怎么办？”

    薛丁山沉吟半晌，说道：“我不知道。”

    薛郁莲看着他，说道：“眼下收复失地最困难的时期已经过去，接下来的事情你足可以应对，凝姑再留在这里也没什么意义。你写一份休书，做一个彻底的了断。你继续坚持你心里认定的真相。我带她回璧山，从此以后她是生是死，是守是嫁，与你再无任何瓜葛。你看如何？”