
“哼！”苏冰兰不容樊梨花再做解释，便说道：“你什么？早知道你是这等不孝不义之辈，我们母女就不该舍了性命搭救于你。实指望你长大之后能有所作为，替我们母女争一口气，实指望你有朝一日能为我报仇雪耻。可是，你……你太让我们寒心了。我们母女为了救你无辜枉死，身负深海冤仇至今没有昭雪。致使我们母女上天无路，下地无门，既没有容身之处，也不能轮回转世，一缕孤魂终日飘荡在荒山野岭之中。是你的一念之仁害得我们母女九泉之下也不得安宁。樊小姐，你的良心何安啊？”

    “兰姐姐，”樊梨花又羞又愧，又急又痛，急忙说道：“兰姐姐请先息怒，容我把话说完。”

    “你已经伤了我们的心，负了我们的情义，还有什么话好说。樊小姐，你好让苏冰兰寒心。”苏冰兰冷冷地说道，话音还没有落定，猛然一转身将衣袖一挥，倏忽不见了身影。

    “啊！”樊梨花又惊又急，又委屈，又难过。慌忙呼唤道：“兰姐姐，兰姐姐留步……你听我说啊，兰姐姐……”一边呼唤着，一边拨开荒草四下寻找。樊梨花在交结杂乱的荒草之中一步一绊，几乎是寸步难行，双手也被草叶子划破了几道口子浸出了鲜血。但是，她还是不停地一边呼唤着苏冰兰，一边寻找。可是，任凭樊梨花再怎么呼唤，再怎么寻找，却是始终也没有找到苏冰兰的影子。

    不知道过了多长时间，直到樊梨花筋疲力尽才站住了身形，稳了稳心神。暗道：“看来兰姐姐是真的生我的气，不想再见到我了。也罢，先回去吧，等以后见到霙姐姐再做道理。”樊梨花打定主意，转身想要寻找路径往回走。谁知，四顾茫茫，除了连天遍地遮没人顶的荒草，竟然再也没有道路可走。

    “这，这是怎么回事？我刚才明明是跟着兰姐姐从西北的小路过来的，怎么这么点儿的工夫道路就没有了？”樊梨花心下纳罕，望着遍地的荒草不知如何是好。

    “逆女，你做的好事。”正当樊梨花茫然不知所措的时候，忽然听见身后传来了一声厉声的喝斥。

    “啊！”樊梨花激灵灵打了一个冷战，听声音十分熟悉，急忙回转身形去看。只见身后站着两个人。一个年纪在五十六七岁，白面长须，五官端正很是威严。身上穿着一件紫色圆领袍，头上戴着皂罗软翅幞头。一个三十五六岁，白净面皮，三缕墨髯。穿着一身短打，披着大氅。两个人的身上全都带着血迹。站在那里，面沉似水，眼睛里带着几分怒气。

    樊梨花看着这两个人，那真是酸甜苦辣咸，五味杂陈。忧喜悲恐惊，七情交集。心里也说不上是什么滋味了。

    来的不是别人，年长的正是樊梨花的生身之父寒江关的元帅樊洪。年轻的是樊洪的长子，樊梨花的隔山兄长樊龙。

    “父亲，大哥，……”樊梨花看见眼前的樊洪父子，双腿一软，“噗通”一声就跪在了地上。颤声说道：“父亲，大哥，怎么是你们？”

    樊洪低下头，冷冷的看着面前的樊梨花，哼了一声，说道：“怎么？你如今做了唐家的元帅，我就不能见见你了吗？”樊梨花连忙说道：“女儿并无此意。女儿没有想到能在这里见到父亲和兄长，事出意外所以有一些疑惑。父亲怎么会来到到这里了？”

    樊洪冷冷一笑，说道：“我们父子死后多年不能入土为安，至今仍然是孤魂野鬼飘零在异国他乡，不在这里还能到哪里去啊？”

    樊梨花又羞又愧，慌忙说道：“父亲，对不起，是女儿不孝，请父亲原谅。”

    樊洪怒声说道：“逆女。当初你不从父命执意要许嫁给薛丁山为妻，连累我们父子无辜枉死。你身为女儿不及早送我们父子的遗灵回归故里入土为安，却让我父子的亡魂飘零在异国他乡，你的良心何安？”

    樊梨花连忙向下叩首，说道：“父亲息怒，女儿有下情回禀。不是女儿不孝不送父母的遗灵回归故土安葬，实在是因为国事紧急女儿脱不开身。自古道：忠孝不能两全。贞观皇帝几番下旨召女儿到两军阵前效力，女儿为了国事只得暂且放下私情。还请父亲原谅女儿的苦衷。”

    “哼！”樊洪听了冷冷的哼了一声，说道：“说什么国事紧急，这几年你一直在为国事操劳吗？你有那么多的时间在寒江关吟风弄月，日夜想念那薛丁山，却没有时间送父兄的遗灵回归故土？逆女，你还敢在我的面前巧言狡辩，说什么国事紧急。依我看，你分明是舍不下薛丁山那个小冤家。你不送我们回去不过是不想错过和薛丁山见面的机会罢了。你为了自己的私情竟然让自己的父兄死无所归。不孝之女，还有什么颜面在我的面前辩解。”

    “父亲。”樊梨花又慌忙叩首说道：“女儿确实是因为国事紧急不得不先到两军阵前的。请父亲暂且息怒。父亲请仔细想一想。从寒江关到中原关山遥远，来回一趟没有半年也要几个月的时间。更何况还要为父母安置陵寝，破土填坟，也要一半年的时间。前敌屡屡遭困，战事瞬息万变，老元帅不时命人相请女儿帮助解困。女儿哪里还能腾得下这么长的时间送父兄的遗灵回归故土啊。求父亲体谅女儿的苦衷。”

    “噷！”樊洪听了这番话，一时之间无言以对，便冷冷的喝斥了一声，一拂衣袖转身便走。樊梨花慌忙站起身来欲要赶上前去再做解释。

    一直站在旁边的樊龙抬手拦住了她，说道：“小妹，你别怪父亲生气。想当初是你极力劝说父亲回归故国的，父亲也是为了能够早日回归故国才命染黄泉。如今七八年有余，父亲的遗骨还停在念梓庵没有入土为安。父亲的一缕亡灵还飘零在塞外他乡，也难怪他心里会有怨气。小妹，赶紧想办法送父亲回去要紧。”