
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    “是。女儿知道了。”薛郁莲答应着。说道：“母亲就不要再烦恼了。如今云峰已经回來了。今夜便可以和梨花锦瑟和鸣。等來年给母亲生下一个孙儿。母亲就可以弄孙为乐颐养天年。过去受的苦。做的难也都可以抵得上了。”一句话引得柳王妃笑了起來。说道：“还是我的女儿会说话。我盼的就是这一天。好了。你别在这儿劝我了。赶紧和梨花说一声去吧。”薛郁莲见柳王妃脸上有了笑容这才辞了出來。离开内宅到忆兰轩。

    樊梨花送走了薛郁莲。在云兰的服侍下梳妆更衣已毕。勉强吃了点儿东西。又服了药。独坐在梳妆台前想着昨天晚上薛丁山为什么沒有回來。越想心里越乱。越想越沒头绪。

    樊梨花正望着铜镜发愣。云兰进來回说：“小姐。柳小姐和窦小姐來看小姐來了。”

    “哦。”樊梨花这才回过神來。说道：“请她们进來。”说着话。站起身來迎到外室。云兰挑起了帘子。说道：“二位小姐请进。我家小姐亲自迎出來了。”随着话音。柳如烟和窦玉仙走了进來。姐妹二人已经听云兰说樊梨花有心事。进來一看。果然见她双眉微锁。窦玉仙笑道：“姐姐一个人在屋子里也不觉得闷吗。我天天在这府里圈着也闷了。今天沒什么事特意來向姐姐请教一两局棋艺。”樊梨花微微一笑。说道：“既然妹妹有此雅兴。愚姐少不得奉陪一局。云兰。拿棋枰來。”

    云兰也巴不得有人能分一分樊梨花的心。见说要下棋急忙在绣榻上放下小几。摆好了棋枰和棋子。

    樊梨花说道：“妹妹请。”窦玉仙说道：“姐姐请。茵妹妹烦你观局。”说着。两个人上了绣榻。在小几两边坐好。柳如烟分棋。樊梨花占了白子。窦玉仙占了黑子。由樊梨花开局先落一子。窦玉仙有意消磨时间故意落子很慢。这一局棋一直下到午时还不见首尾。

    云兰來请吃饭。两个人相视一笑。樊梨花弃子说道：“罢了。妹妹的消耗之术实在厉害。愚姐认负。”柳如烟笑道：“瑶姐姐这棋下得真让人心急。先别动。吃完饭再接着下。我倒要看一看你们今天能不能分出胜负。”窦玉仙一笑未语。

    三个人起身洗了手。坐下吃饭。刚刚吃完了。正要漱洗。薛郁莲挑帘进來。笑道：“哟。你们好早啊。”樊梨花连忙说道：“姐姐吃饭了沒有。”薛郁莲说道：“我哪里顾得上來啊。你们还有饭吗。”云兰忙说：“有呢。大姑奶奶都忙什么了。连饭都顾不得吃。”薛郁莲笑道：“我自然是有事的。我陪着王妃烧香拜佛求佛爷保佑你们姑爷早点儿平安回來。”

    樊梨花一愣。连忙问道：“姐姐不是说将军昨天晚上喝多了在书房里歇息的吗。”

    薛郁莲笑道：“那是怕你着急沒敢和你说实话。昨天下午姜须來报。从寒江关调來的粮饷在琅琊寨被突厥潜伏的的人马劫了去。云峰领着人去设伏拦截故此才沒回來。”

    “什么。”樊梨花闻言大吃了一惊。慌忙问道：“姐姐说粮饷被劫了。”

    薛郁莲连忙说道：“哎呀。怕你着急才沒敢跟你实说。你又急了。放心吧。云峰五路分兵已经如数拦截回來了。这会儿正在大营里处理善后呢。下午就能回來。”

    “唉。”樊梨花一跺脚。说道：“都怪我一时大意沒料到突厥会在白虎关之内潜伏人马。若是早料到了。派人马清剿何至于有今日之遗祸。眼下粮饷接济困难。倘若这批粮饷真丢了势必会影响军心稳定。我的罪责就大了。”

    “军师。军师。有事先知。依我看。这件事要怪就怪徐军师。”窦玉仙说道：“是他沒掐算明白。”

    薛郁莲笑道：“瑶儿贯会说这些实话。谁能想到突厥的人敢于冒险潜进白虎关界内啊。好在粮饷及时追回來了。不管是谁的过错都可以做一弥补。凝姑啊。你也不用再自责了。”

    樊梨花摇了摇头。说道：“别人的过错可以弥补。我的过错却不能就这么掩饰过去。我身为三军司命。谋划筹算是我的职责所在。谋划不到就是失职。出了这么大的事全是我失职之过。我要上表自贬。请皇上按律责罚。否则。只怕难以服众。”

    薛郁莲想了想。说道：“不管是不是你的责任。你是三军司命。这个责任也应该由你來负。上一道本章把责任揽过來堵一堵悠悠众口也好。圣上也未必会有什么责罚。”

    樊梨花说道：“姐姐这话说得。好像妹妹是故意走过场似地。惩戒是一定要有的。只不过看圣上的意思罢了。雨兰。赶紧准备纸墨。我要用。”雨兰答应。自去准备纸墨。樊梨花來在书案前思索如何拟表。

    此时。云兰已经另盛了饭來。薛郁莲落座吃完了饭。洗漱已毕。让云兰等人收拾出去。起身看了看小几上的棋局。笑道：“这是谁布的局。”柳如烟说道：“是凝姐姐和瑶姐姐。”薛郁莲笑道：“这个局只怕下到后天也沒个输赢。行了。先收拾了吧。凝姑啊。明天就要拜见翁姑。祭拜宗祠。分名定份了。该准备的都要准备准备。我让人给你准备了一身礼服。一会儿就送过來。你试试看合不合身。香烛祭礼都是有规定的数目的。行礼也是有规矩的。只怕到时姜须。秦英等人九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！还要前來观礼。你千万小心别留下话把儿让外人絮叨一辈子。”

    樊梨花听着薛郁莲的谆谆教诲心里一阵温暖。不觉得眼睛有些湿润。感激地说道：“姐姐的话我记下了。”话音未了。声音哽咽几乎要哭出來。薛郁莲笑道：“哟。刚才还好好的呢。怎么一转眼又眼泪汪汪的了。”樊梨花揉了揉眼睛。微微一笑。说道：“姐姐比我的亲姐姐还疼我。事事都为我想到了。安排好了。今生今世能有一个这样的好姐姐。值了。”