
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    拂晓时分。这场战事才算结束。突厥的人马大半被俘。李道符领着剩下的残兵败将仓皇逃走。败出白虎关界外。

    秦英。尤志。马林等人提马來到薛丁山跟前请令。说道：“薛哥。咱们何不趁热打铁追一路追击。若是能一举拿下玄武关岂不是一件大大的功劳。”薛丁山微微一笑。说道：“贤弟忘了‘穷寇莫追’的古训。李道符并非是无谋之辈。他敢到白虎关界内劫粮。必然安排了后应。我们的主要目的是夺回粮草。倘若穷追不舍反胜为败就不好了。行啦。赶紧打扫战场。回白虎关吧。”姜须也带马过來。说道：“薛哥说的是。再者说。嫂子一直说兵进玄武关时机还不到。若是追赶李道符遭遇不测。回來沒法向皇上交代啊。”秦英等人听他们这么说。也就只好作罢。

    姜须又说：“薛哥。粮草已经夺回來了。你就先回去吧。留下我们收拾残局就是了。嫂子还在家等着呢。”薛丁山沉吟片刻。点头说道：“好吧。那就劳烦贤弟了。将俘获的突厥兵押回大营等候处置。令人打扫战场。掩埋尸体。救治伤者。”姜须笑说：“这些小弟都知道。不用薛哥嘱咐。赶紧先回去吧。要是嫂子知道粮饷被劫了。还不得急死啊。赶紧回去说一声。好让她放心。”薛丁山微然一笑。说道：“好吧。你们忙吧。我先回去了。”

    说完。薛丁山带着几个近身的兵卒离开黑水岭回白虎关。行至半路。追上了秦汉。窦一虎等人。又叮咛了几句。这才马上加鞭往回走。

    回到白虎关之时已经将近午时。薛丁山并沒有急于回帅府。而是辞而过先到了大营。在辕门外下马。

    徐青见他回來。赶紧迎上來问道：“薛哥。怎么样了。”薛丁山笑说：“粮饷已经如数夺回來了。秦汉和窦一虎押着正往回走呢。估计申时时分就回來了。”说着话。进了中军大帐。

    薛丁山走进中军帐刚在帅案后坐下。只见从大帐外面踉踉跄跄走进來一个人。來人身上绑着绳索。发髻披散。來到帅案的前面。“扑通”一声双膝跪倒。说道：“元帅。末将铁鹏前來领罪。”

    “欸。”薛丁山刚回。就见铁鹏前來请罪。不由得一愣。在帅案之上低头往下看了看。沉思半晌。说道：“铁将军何罪之有。起來吧。”铁鹏满脸羞愧地向上施礼。说道：“启禀副元帅。是末将无能。一时大意丢失了粮饷。请元帅治末将失职之罪。”薛丁山说道：“一将无谋。累死千军。是我们当值的将帅谋算不周才导致了这次意外的发生。怪不得铁将军。再者说。如果不是将军不顾身上带伤飞马赶到白虎关报信。为我军复夺粮饷赢得了宝贵的时间。今天的粮饷也截不回來了。只看这一件功劳将军足可以将功补过。铁将军不必再为此事愧疚。安心养伤去吧。來人。给铁将军松绑。送到后营调治伤症。”旁边的旗牌官闻令赶紧过來给铁鹏松了绑绳。扶着他站起來。铁鹏赶紧躬身施礼。说道：“多谢元帅不罪之恩。”薛丁山摆了摆手。说道：“不必了。下去养伤去吧。”两旁有人过來扶着铁鹏下去自去找军医调治伤口。

    薛丁山打发走了铁鹏。这才叫把徐青叫过來。让他准备接收粮草的事情。又在帅案上执笔写了一道本章。向李世民说明粮草失而复得的经过。问俘虏的突厥兵丁怎么处理。写完了。打发中军官抱着本章进城到行宫里交给李世民。

    天刚交过申时。秦汉。窦一虎顺利的押着粮草回到营中。薛丁山紧绷着的一颗心才算放了下來。秦汉。窦一虎向专管粮饷的主簿交割完了。把账目递到帅案上交由薛丁山核对。薛丁山命他们下去休息。自己坐在帅案后边核对账目。边等着姜须秦英等人回來。

    薛丁山全神贯注的正在核对粮饷账目之时。中军官进來禀报说：“元帅。程老千岁來了。”

    “哦。”薛丁山赶紧放下手里的公事。亲自迎接到大帐之外。深施一礼。说道：“老千岁怎么來了。请到大帐之中说话。”程咬金呵呵一笑。拍着薛丁山的肩头。说道：“行啊。爷们儿。这次处置粮饷被劫之事你可立了大功啊。看起來。是以往我们沒给你施展才能的机会。埋沒了你啊。”薛丁山淡淡地一笑。说道：“老千岁不是说我长大了吗。长大了自然就不能再像小孩子一样任性顽劣沒有担当了”

    说话之间。爷孙两个进了大帐。薛丁山命人给程咬金搭过座位。自己并沒有回帅位。只在旁边设了侧座相陪。令人献过茶來。亲自接过來捧给程咬金。问道：“老千岁请用茶。老千岁怎么到大营來了。”

    程咬金说道：“圣上接到了你的本章也吃惊不小啊。沒想到突厥的人马敢到白虎关境内劫粮。幸亏你临阵不乱。几路分兵安排的滴水不漏。才能够重新再把粮草夺回來。圣上十分欣慰。特意命老夫前來代传旨意。俘虏的突厥兵能收编的就收编。对我们來说也能冷力量。不能收编的就遣散回去。免得让人家说我们不仁。此次夺粮立了功的将官要依律奖赏。另外。为了这件意外把你的好日子也搅了。给你几天假。在家好好歇歇。”

    薛丁山点头。说道：“这点儿事随便打发个人來就是了。何苦还要劳动老千岁金身。”程咬金一笑。说道；“你还不九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！知道我吗。爱动不爱静。这些天跟着圣上都把我憋坏了。好容易有机会可以出來散散心就出來了。”薛丁山听了不禁一笑。说道：“原來如此。老千岁还是童心未泯。多谢万岁体谅。只是。突厥的人这一次能潜进白虎关。难保不会再來。需要谨慎防范才是啊。”程咬金笑道：“放心吧。圣上已经命人飞马降旨到各关各寨。命守关的主将加紧盘查。以防止突厥的人再潜进來。”薛丁山听如此说。才点了点头。略放了一些心。