
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    云兰便问道：“小姐想必沒吃好饭吧。咱们还有银丝面和鲜鱼豆腐羹。”樊梨花说道：“我已经吃了点儿东西。这会儿不饿。不吃了。只是觉得有些乏累。要先歇一歇。”云兰不敢多说。只得服侍她在绣榻上躺下。从内室拿出一条锦被给她盖到身上。

    樊梨花也确实乏困了。昨天夜里怕薛丁山翻身伤着腰。自己一夜也不曾安枕。今天又颠簸了几十里的山路。只觉得浑身酸困难忍。因此。躺在榻上时间不大就睡着了。

    等她醒來之时。已经是黄昏时分。一缕夕阳的余晖斜照在琐窗之上。樊梨花睁开眼睛望着窗上的树影。今天在车上薛丁山的一举一动不由自主地浮现在了眼前。身上仿佛仍有他的余温。禁不住轻轻一笑。面颊上飞上一抹红霞。又想起薛丁山那一声莫名的叹息。心里不禁又一阵忐忑。正当她心思缠绵。不知是喜是惊的时候。忽然听见门外有人说话。

    “云姐姐。刚才我去李公子那里给小姐取药。恍惚听说姑爷喝多了。在书房里睡呢。你说他今天还会不会回來啊。”是雪兰的声音。

    “嘘”云兰急忙噤声。说道：“小点儿声。别让小姐听见。你听谁说的。”

    “是双燕姐姐说的。说李公子和大姑奶奶在书房里照料着呢。荀清还拿了解酒的药。还说……”雪兰有一些支吾。

    樊梨花听了不由得心里一惊。暗道：“他。他怎么又醉酒了。”

    “还说什么。”云兰压低了声音问道。

    “还说。还说姑爷说醉话。说。说让小姐别嫁他人。另结良缘。”

    这一句话不要紧。樊梨花就觉得像是被一声霹雳击在了头顶。一阵头晕目眩。四肢酥软几乎要晕厥过去。慢慢合上眼睛。两行泪水落了下來。俗话说：“酒后吐真言”。看來。姐姐说的话都是为了安慰我。薛丁山心里根本就沒有我啊。怪不得在车上他欲近又远。原來他还是无心纳我。

    忽然听见湘帘响。樊梨花急忙转过身去。脸朝向了窗子。云兰來到绣榻旁边。轻声说道：“小姐。醒了吗。怎么也不唤我一声。”樊梨花勉强说道：“我又沒事。唤你们做什么。”云兰看见她眼睛里有一些湿意。慌忙问道：“小姐怎么了。”樊梨花勉强。说道：“沒事。我很好。你去打水來。我要洗脸。”云兰见她遮掩。也不便再多问。只好出去了。樊梨花勉强支持着慢慢坐起來。用罗帕搌了搌泪痕。

    云兰捧了水进來。服侍樊梨花净了面。问道：“小姐。已经准备好晚饭了。是先吃饭。还是吃了药再吃?”樊梨花沉了一沉。说道：“我今天在山里吹了凉风。心口有点儿疼。不想吃了。你们先吃吧。不用管我。”

    “小姐……”云兰想要劝解。樊梨花说道：“你们去吃饭吧。药也不用煎了。我也不想吃。明天再说吧。我要看会儿书。你去吧。”云兰也不好再劝了。只好掌上红烛自己先出去了。

    樊梨花在绣榻之上。随手拿过一本书來。翻了几张。却是一个字也看不下去。放下书。站起身來回到了内室。点着了梳妆台旁边的一盏红灯。慢慢坐在梳妆台前。揭起了薛郁莲精心为她挑选的瑞兽葡萄菱花镜上的弹墨绫镜袱。默然看着镜子里映出來的自己的容颜。菱花镜里的人。曾经俏靥如花。风姿夺人。如今却显得憔悴不堪。甚至有一些苍老。鬓边的几丝秋霜在一片乌黑之中分外扎眼。

    “唉。”樊梨花叹了一声。“是我辜负了你啊。是我不知自惜让你韶华虽在。却已经是鬓华如霜了。”

    薛丁山在书房里睡到掌灯时分才起來。荀清捧來水服侍他净面。说道：“世子。方才王妃打发人來说。世子晚上不用去定省了。让世子早点回洞房休息。”薛丁山点头。说道：“我知道了。”净了面。荀清又给他端來一盏藕汁豆腐羹。几个清淡的小菜。说道：“大姑奶奶吩咐了。晚上只能给世子吃这些。”薛丁山笑了笑。说道：“姐姐也太小心了。”吃完饭。又漱洗已毕。这才出了书房回忆兰轩。

    刚走到忆兰轩的院门前。就看见云兰在院门外焦急的张望着什么。见他來了。急忙迎了过來。说道：“姑爷。姑爷可算回來了。”薛丁山点头。说道：“回來了。怎么了。。”云兰说道：“我们以为姑爷不回來了呢。”薛丁山看了她一眼。说道：“这里是我的卧房。我不回來去哪儿啊。”云兰说道：“姑爷回來就好了。小姐今天回來就睡了。醒來之后晚饭也不吃。药也不让煎。自己在榻上看书呢。姑爷看看小姐又怎么了。好容易这两天的药见了效果。这又不吃了。若是再反复了可怎么好啊。”薛丁山微微一愣。说道：“好。我去看看。你们先把药煎了吧。”说着。进了院门。來在卧房前登梯上來。挑起湘帘一看。外室的绣榻上并沒有樊梨花。

    “我。是不是已经老了。”从内室忽然传出了樊梨花幽幽的声音。带着几许凄凉；几许无奈；几许感慨；几许哀伤。

    薛丁山一愣。不知道她为什么突然说出这样一句话來。急忙來在内室。只见樊梨花正坐在梳妆台前。对着菱花镜。手里拈着一丝白发。薛丁山说道：“你正当风华正茂的大好年华。怎么能说已经老了呢。”

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！樊梨花听见他说话怔了片刻。轻轻摇了摇头。说道：“头发都已经白了。瑛龙也该娶亲了。怎么能不老啊。是啊。也是该给瑛龙娶亲了。过两年再添个孙儿。我就能含饴弄孙。颐养天年了。”樊梨花说着。脸上露出來一丝似是欣慰的笑容。

    这几句话樊梨花说的很轻淡。却像一把利刃。在薛丁山的心上绞着似地。一阵摧心剖肝的疼痛顷刻间袭上心头。慢慢移步來到樊梨花的身后。满面愧疚地望着镜中。说道：“凝姑。我错了。我知道是我错了。从寒江关到如今。桩桩件件都是我的错。我罪孽深重罄竹难书。我罪不容诛。我罪该万死……我……”