
“噷！”樊洪听罢了这番话，一时无言以对，便冷冷的喝斥了一声，一拂衣袖转身便走。樊梨花慌忙站起身来欲要赶上前去再做解释。

    一直站在旁边的樊龙抬手拦住了她，说道：“小妹，你别怪父亲生气。想当初是你一直极力劝说父亲要回归故国的，父亲也是为了能够早日回归故国才命染黄泉。如今七八年有余，父亲的遗骨还停在念梓庵，没有入土为安。父亲的一缕亡灵还飘零在塞外他乡，也难怪他心里会有怨气。小妹，赶紧想办法送父亲回去吧。”

    “大哥。”樊梨花喊了一声，看着自己的兄长，泪如雨下，说道：“大哥，对不起。”

    樊龙叹了一口气，说道：“唉！小妹，为了你的婚事，咱们家闹出了多少风波，死了多少人啊。你面对这些亡灵的时候不觉得有愧吗？你为了薛丁山熬碎了一颗心，可他待你呢？你值得吗？过去的事都过去了，再说也是枉然。你还是赶紧送父亲回去要紧。儿女之情再重，难道还能比得过父女之情吗？别忘了，这是你欠父亲的。”樊龙说完，不等樊梨花说话，便转身追樊洪去了。

    樊梨花望着樊洪父子的背影，泪水婆娑打湿了衣襟，刚想要追上去再说几句话。

    “贱人，休走。”忽然，樊虎不知从何处闪了出来，满目杀机纵身向前。手里擎着一口宝剑向樊梨花的头顶劈手一剑砍了下来。

    “啊！”樊梨花大吃了一惊，慌忙往旁边一闪身躲开了樊虎的剑锋。心里又惊又气，颤声说道：“二哥，你为什么不念兄妹之情屡次三番非要置我于死地不可？”

    “不忠，不孝的丫头，你死有余辜。我今天就替父亲杀了你，免得你活在世上继续败坏樊家的家风。”樊虎目露凶光，恶狠狠地说道。

    “二哥。”樊梨花看着樊虎，又气又怨，眼泪涌上了双眸，说道：“二哥，我心系故国怎么是不忠？我劝说父亲回归故土去祭一祭宗祠怎么是不孝？你为了得到父亲的勋爵不念骨肉之情百般加害于我。我念及兄妹之义不追究你。你不但不知悔改反倒变本加厉。倘若我将过往之事告诉父亲，父亲一定不会轻饶于你的。”

    “嘿嘿……”樊虎一阵冷笑，说道：“所以，你更要死。”

    “你要杀人灭口？”樊梨花惊道。

    “是又如何？丫头，看剑。”樊虎说着，向樊梨花劈手又是一剑。

    樊虎的剑带着风声向樊梨花的前心就扎了过来。

    樊梨花想要招架，怎奈手无寸铁。想要躲闪，可是，不知道为什么身上像是坠了千斤一样，脚下竟是寸步难移。想要呼救，却是声喑力竭发不出一丝声音。眼睁睁的看着明晃晃的宝剑闪着寒光扎向了自己的前心。樊梨花闭上了双睛，两点清泪滑落腮颊。

    眼看着樊虎的剑就到了樊梨花的前心，就在这千钧一发之际，忽然闪过一道银光，随即发出一声刺耳的响声，“仓啷啷”樊虎的宝剑被绷出一丈有余。樊梨花听见动静，连忙睁开了眼睛，只见一位威风凛凛的俊颜将军站在了面前。头上戴着镶嵌八宝凤翅银盔，朱缨到洒；身上穿着锁子连环亮银甲，护心镜耀人的眼目；外面披着一件素罗袍，掐金边，走银线，绣着八宝团花。足蹬虎头战靴，手里提着一把银光闪闪的龙泉宝剑。面如冠玉，剑眉朗目，目光之中一团正气。往那里一站，威风凛凛如同天神下凡一般。

    樊梨花一见此人禁不住又惊又喜。来的不是别人，正是扫北王罗通。樊梨花看见罗通满心的委屈涌上心头，刚要上前说话。

    樊虎纵身跃过去捡起了掉落在地上的宝剑，怒气冲冲返身来到罗通的面前，用手一指，喝道：“呔！你是什么人竟敢管少帅的闲事？”

    “噷！樊虎，你这个无义的贼子。你本来也是中原血脉，却不思桑梓之情。你为了得到父亲的勋爵谋害了自己的嫡母，又在寒江渡口逼死了长嫂。你为了突厥的高官厚禄竟然抛舍骨肉之情陷害自己的妹妹。似你这等不孝不义之人有什么颜面在我的面前指指点点。我劝你还是赶紧离开这里为好，如果你再胡作非为休怪某对你手下无情。”

    樊虎一阵狂笑，说道：“这是我的家事，用不着你这个外人多管闲事。你闪开，如若不然休怪少帅无礼。”罗通冷冷一笑，说道：“似你这等罪大恶极之人，人人得而诛之。更何况，我管得着，管不着你的私事并不是你一句话就可以定的。你去问问你的父亲，我管得着，管不着。”

    樊虎见眼前的人理直气壮，并无怯意，心里先虚了几分。并不答话，挥宝剑向罗通劈面就砍。罗通用手里的龙泉宝剑轻轻一挡，挡住了樊虎的剑，随手一翻手腕，手里的宝剑平贴着樊虎的剑身往前一推，说道：“樊虎，还不撒手，等待何时？”宝剑闪着寒光，像一道利闪一样奔着樊虎的手臂就削了过去。樊虎吓得颜色更变，想要往回撤宝剑已经来不及了，慌忙一撒手把宝剑扔到了地上。罗通的手腕子轻轻往上一抬，一个“白蛇吐信”剑尖儿向着樊虎的前心就扎了过去。宝剑势如疾风一般，樊虎想躲根本来不及，吓得他魂不附体，“哎呀！”了一声，往后倒退一步摔倒在了地上。罗通往前一跟步，来到樊虎的身边，用剑尖儿抵住了他的前心，喝道：“不许动！”

    樊虎吓得脸色惨白，浑身栗抖，颤声向旁边的樊梨花说道：“妹妹救命啊！好妹妹，看在我们是骨肉之情的份上救救我吧。我知道错了，妹妹……”

    樊梨花看着狼狈不堪的樊虎，又气又恨，又有一些心疼。不管他再怎么不对，再怎么伤害自己，毕竟他还是自己的亲哥哥啊。听见他一声声呼唤救命，樊梨花的心当时就软了，连忙说道：“叔叔，剑下留情。”