
程咬金在秦汉的搀扶之下领着两辆彩车进了中门，穿宅过院一直来到了喜帐的外面才停了下来。车夫急忙过来卸下马匹，把马牵了出去。

    姜须和徐青先跳下车辕，姜须挑起了车帘向里面说道：“到了。薛哥，赶紧下来吧。别在里面稳稳当当的坐着了。”薛丁山起身从车上下来，由姜须和徐青陪着来见程咬金。

    薛丁山来到程咬金的面前躬身施礼，说道：“老千岁辛苦了。”

    程咬金见他下来了，“哼”了一声，说道：“心不苦，肝儿苦。为了你这个小冤家，我前前后后都跑了好几天了，能不辛苦吗？行啦，咱们先进去见圣上吧。看看圣上和徐三哥安排的怎么样了。”

    “老千岁。”薛丁山躬身说道：“多谢程老千岁为晚辈操劳，等过几天闲下来，晚辈一定亲自到府上重谢老千岁。”程咬金说道：“我不图你的谢，只要你们夫妻和和睦睦的比送给我什么重谢都好。快进去吧。”

    “是。”薛丁山又一揖，说道：“晚辈一切全都听从老千岁的安排。”

    程咬金点了一点头，说道：“你想不听我的也得行啊。这种事我经历的比你们听说的都多。”

    秦汉在旁边也不敢笑，说道；“四爷爷，时辰不早了，赶紧进去见圣上交旨吧。”

    程咬金这才说道：“正是呢，只怕圣上都等得着急了。赶紧进去吧。”一边说着，一边和薛丁山，秦汉一同迈步进了喜帐，来见贞观皇帝李世民。

    三个人进了喜帐，跪倒在红毡之上给贞观皇帝李世民行君臣大礼，同声说道：“参见吾皇万岁，臣等迎娶新人回来了。”

    李世民正和徐茂公等众位公卿在喜帐里等候他们的消息。虽然说，料想到不会出什么问题，可是心里还是禁不住有一些隐隐的担心。见他们回来了，便说道：“三位爱卿且请平身吧。”秦汉和薛丁山扶着程咬金站起身来。

    李世民这才问道：“程老爱卿，你们此一去迎娶樊元帅如何？一切都还顺利吗？”

    程咬金满面笑容，躬身施礼，回禀说道：“顺利，顺利。臣等此一去十分顺利，这会儿新人的彩车已经到了喜帐的外面了。”

    李世民听说新人的彩车来了，连忙向左右问道：“安排的何人迎请新人下车？”薛景山慌忙上前施礼回禀，说道：“是秦家大嫂和内子。”李世民点了点头，说道：“赶紧让她们去迎请新人下彩车，吉时也就到了。”

    “微臣遵旨。”薛景山答应着连忙出了喜帐。向左右的侍从问道：“秦夫人和二少夫人哪里去了？”旁边侍立的人急忙躬身回禀，说道：“回二公子，秦夫人和二少夫人已经去外面等着迎请新人了。”

    薛景山又回到喜帐之内，施礼回复李世民，说道：“启禀万岁，秦家嫂嫂和内子已经在喜帐之外等候着接请新人下车了。”

    李世民又问道：“安排的是何人诵读障车之文？”

    薛景山连忙躬身说道：“是秦英贤弟。”

    李世民看了看徐茂公，说道：“军师，障车文可交给了秦英？”徐茂公连忙说道：“还没有。”急忙回身向身边的侍从说道：“来人，快去取过来障车文交与秦小将军。”

    从人不敢怠慢，连忙把徐茂公昨天用大红重绢写好的障车文捧了出来，来到秦英的面前交给了秦英。李世民说道：“秦英，快到喜帐的外面诵读障车文，好迎请新人下彩车，到喜帐之内完成大礼。”

    “微臣遵旨。”秦英连忙用双手接过来障车文，转身出了喜帐，来在喜帐之外，在红毡之上站定。

    徐青和赫连英连忙领着两个不满三尺的童男，童女各自捧着一炷香分为左右站在喜帐帐门的两边。

    礼乐两边列立，乐手各鼓管弦，一时之间笙箫齐鸣，好不热闹。

    刁月娥和李绣蓉看见彩车来在红毡的前边停稳了，赶紧迎了过来，立在旁边等候迎请新人下车。

    秦英和着礼乐将障车文读完了。

    刁月娥方才命两个仆妇放好脚凳，隔着车帘请新人下彩车，说道：“吉时已经到了，请樊小姐略移玉步下彩车吧。”

    云兰和雨兰先从车辕之上下来，雨兰挑起了车帘，云兰扶着樊梨花慢慢地下了彩车。二十四名侍女提着红灯在前面引路，刁月娥在左，云兰在右扶着樊梨花踩着红毡，迈过马鞍缓步向青帐里面走去。程千忠，程千万，尉迟江，尉迟松等小弟兄们在红毡的两旁推推拥拥忙着把提前准备好的寓意吉祥如意的红枣、核桃、栗子等各种果子撒到樊梨花的身上。

    不多时，来到青帐之内，樊梨花在刁月娥和云兰的服侍之下先来到李世民的面前。有人放好了拜垫，樊梨花跪倒给李世民行了君臣大礼。刁月娥代替樊梨花说道：“樊小姐前来拜见万岁。”李世民低头看了看一身礼衣华服的樊梨花，一阵赞叹，说道：“平身吧。”刁月娥扶着樊梨花站起身来。

    程咬金连忙向侍从说道：“你们赶快取过新制的拜垫放到供着天地神祗的香案前面。一会儿就要拜天地了。”大家看看程咬金慌慌忙忙的样子，全都偷偷地笑，只不敢笑出声罢了。

    刁月娥又扶着樊梨花来到供着灶君、畜神的香案前面。仆妇连忙也拿过来拜垫放好。刁月娥说道：“小姐，请拜祭灶君吧。”说着，扶着樊梨花拜了四拜。拜完了，方才站起身来。

    李世民见樊梨花该拜的神祗都拜完了，便说道：“徐老爱卿，该你诵读喜词了。”徐茂公连忙躬身施礼，说道：“老臣遵旨。”

    此时，天色虽然已经是黄昏时刻，喜帐之外笙箫悦耳，管笛悠扬，不时响起几声爆竹之声。喜帐之内，红烛高照亮如白昼，香烟缭绕。里里外外，上上下下所有的人都是满面欢喜的笑容，元帅府之内一派喜气盈盈的吉庆祥和的气氛。