
    只见樊梨花被两个金甲武士押在了殿角之下，缚在一个金柱之上，低着头一语皆无。有一个武士用一把短剑划破了她的手臂。嫣红的鲜血顺着她的白玉兰花瓣儿似的手指汩汩地流淌了下來，落在了旁边的一个金盏之中。

    薛丁山见此情景，心上顿时像是被利刃割开了一样痛不可挡，喊了一声“凝姑。”顾不得殿角之下的几个武士执戟拦截就冲上了殿角，一直奔到樊梨花的近前，“凝姑。”

    可是，已经晚了。随着最后一滴鲜血从樊梨花的手指滴落，武士松开了她身上的金锁。脸色雪白的樊梨花扑倒在了殿角之下的金柱旁边。

    薛丁山双腿发软，“扑通”就跪倒地上了，跪爬了几步來在樊梨花的旁边，伸手扶起了她，将她紧紧地抱在怀里，连声呼唤道：“凝姑，凝姑……”

    “白鹤，你用三千年的雪露培育了百花仙子的元神，让她得以脱去树身，修成仙体。朕本应该召宣百花仙子回归天庭，还复旧职。因为百花欠了你三千年的恩债，所以朕才让你们下凡转世，以消此债。百花仙子因为不堪忍受你的薄情所赐之苦，故而愿意用她的热血还你的恩债。只是她违背定数，顷刻之间就会灰飞烟灭。”宝殿之上，一个威严的声音说道。

    薛丁山紧紧抱着樊梨花，拼命地摇着头，说道：“我不要她还什么恩债，我不要她的血，我只要她好好地活着。”说着话，抬头望着宝座之上的玉帝，哀求道：“玉帝。玉帝法力广大，求玉帝施展法力救救她吧。”

    “为时已晚。白鹤，你看。”玉帝说着，一指樊梨花身旁的金盏。

    金盏之中原本艳红的鲜血，此刻已经变得清亮透澈无比。

    薛丁山神魂顿失，只是抱着樊梨花凄厉地连声呼唤着，道：“凝姑，凝姑……”

    好半天，樊梨花才慢慢地睁开了一双失神的秋水，脸上露出來一缕解脱似地笑意，无力地缓缓说道：“鹤兄，你的恩债，我……还清了。只求……來世再……再不相见。”说完，便缓缓地合上了双睛。

    “凝姑，凝姑……我守了你三千年，不是让你用鲜血还我的，我只要你好好地活着。凝姑……”任凭他再怎么呼唤，樊梨花再也不做声了。

    “白鹤。如今你们的恩债已清，你也回归昆仑山去吧。”玉帝说道。

    薛丁山沒有理会宝座上传來的声音，只是拼命地摇着头，紧紧抱着已经冰冷的樊梨花。直到她的身体在怀里慢慢地化作了一缕青烟冉冉升起，随着殿外吹进來的不大的微风渐渐地消散着。薛丁山才像回过神來一般慌忙伸出双手，想要挽住那最后一缕孤烟，却是双手空空什么也沒有。

    薛丁山心下大痛，猛然站起身來想要追上消散的青烟，脚下不知道被什么东西一绊堪堪摔倒，一急之下睁开了双眼。眼前仍旧是孤灯摇曳。

    原來，是因为他这两天太过劳累，纷乱的思绪抵不过困顿不觉之中伏在书案上睡了过去，方才的情景乃是一场噩梦。

    “哎呀！我怎么会做了这样一个梦啊？难道说，樊梨花她……她真的……”

    远处里，传來几声悠悠的梆鼓之声。薛丁山猛然惊醒，自语道：“二更？二更天了……”勉强定了定神，赶紧站起來用凉水洗了把脸，让自己清醒清醒，从书房出來回忆兰轩。

    趁着新月朦胧的月光一路行來，月光之下花径两旁的花木不知为何竟然显得有一些诡异。前天薛郁莲说的话；方才不详的梦境；昨天早晨樊梨花憔悴的面容，不时的萦绕在他的心头，让他的心里不由自主的笼罩上了一层阴云。离忆兰轩越近，薛丁山心里的阴云就越加浓浓重。像一张厚重的大网紧紧地裹住他，缠得他几乎喘不上气來。

    走到院门之时抬头望去。忆兰轩院子里悬挂的重重锦幛早已经收了起來，各色彩灯也都已经摘了。廊上的红灯也许是因为天色太晚的缘故并沒有燃着，满院之中灯光皆无。花枝在淡淡的月光下微微的摇曳着，洒下一片一片的阴影。使得小小的院落显得异常幽深黑暗。只有内室的琐窗之上透过茜纱尚有一缕淡淡的灯光。

    薛丁山的眼前一闪，恍惚之间看见眼前的楼梯之上淌下來一条嫣红的血线，透过湘妃竹帘的屋子里的地上也汪着一片一片的鲜血。樊梨花脸色雪白的倒卧在了血泊之中，鲜血染透了她身上的衣裳。薛丁山的一颗心顿时猛地沉了下去，下意识地疾步行來，连手臂被甬路旁边探出來的花枝刮破了也未曾觉察得到。

    薛丁山疾步來在楼下，三步并作两步登上了楼梯。上了楼來到门前却又站住了，用手扶着楼栏杆停了片刻，才颤抖着手猛然挑起湘妃竹帘几乎是一步闯进了房门。

    眼前红烛一闪，忆兰轩依然如前日一般充满了盈盈的喜气。樊梨花手里拿着火折子正回身向门口张望。

    薛丁山这才长长地吁了一口，侧身将脊背靠到门上，以手抚着胸口，一颗心几乎都要跳了出來，双腿禁不住微微有些战栗。

    樊梨花看见惊慌失措的薛丁山不禁愣住了。怔了片刻，连忙放下手里的火折子迎了过來，关切地问道：“怎么了？出什么事了这么惊慌。”

    薛丁山看见樊梨花安然无恙的站在眼前才稳了稳心神。说道：“哦，沒什么。刚才过來的时候，冷不防猛可的花丛里飞出來一只锦鸡，倒为它吃了一惊。”樊梨花不禁嫣然一笑，说道：“这么大的龙虎状元也有害怕的时候？”薛丁山微微含嗔说道：“什么话？是人就有害怕的时候。”

    “到绣榻上去歇一歇吧。”说着话，樊梨花用一双素手來扶薛丁山。薛丁山并沒有推脱，任由樊梨花扶着來到了绣榻的旁边。樊梨花说道：“先坐下歇歇吧。”扶着薛丁山在绣榻之上坐下，又取过來一个锦缎靠背倚到他的身后。