
樊梨花说着话，把昨天晚上擦拭手上鲜血的罗帕捧到了薛郁莲的面前。道：“也许真的是我的劫数难逃，大限将临了。如果真的是我命该早亡，他对我如何还有什么用？我就把一个清白之身还归父母岂不是好。”

    薛郁莲看着罗帕上的血迹也不禁大吃了一惊。“凝姑，这……”

    “唉！凝姑呀！昨天晚上不是又下雨了吗？没什么的，雨过天晴就没事了。依我看，你的病三分在身上，倒有七分在心里。都是因为心病作祟才弄成了眼下这个样子。只要你把心事放下，所有的病就全好了。”薛郁莲勉强压下心里的不安，劝慰樊梨花。

    “姐姐说的容易。”樊梨花苦笑道：“事情没在谁身上，谁不会体会其中的甘苦。我又何尝不想放下，可事不由人，我又能如何？”

    “事不由人？依我看是魔由心生。是你自己被自己的心魔困住了解脱不了。那些所谓的父兄的恼恨哪，苏氏母女的愤怨哪，都是你自己假想出来的。休说人死如灯灭，无根无影。即便是亡灵尚存，他们的在天之灵看到你为了他们终日郁郁，惶惶不安，他们能安心瞑目吗？当初她们不惜拼了性命保护你，为的是什么？难道是为了让你因为他们的离去纠缠在愧疚和悔恨当中，把自己当成罪人整天折磨自己吗？你那么聪明的人，怎么连这个都想不明白。”

    “姐姐说的这些我何尝不明白。只是，我……”樊梨花苦笑道。

    “你跟我来。”薛郁莲说着，将樊梨花捡出来的碧玉梅花簪簪到了她的云髻上，拉着她出了屋门，下了楼一直来在台阶下，往她面前的地上一指，问道：“你眼前的是什么？”

    樊梨花满心的不解，说道：“影子呀。怎么了？”

    “你身后呢？”薛郁莲又问道。

    樊梨花转过身看了看，说道：“满目的阳光。”

    “看到了吗？背对着太阳看到的只能是你自己面前的影子。面向太阳看到的就是明媚的阳光。一背一向只在一个转身之间。是你把自己的心锁住了，终日沉浸在往日的灾厄之中，感觉到的自然是周围人的冷漠，和你自己心里的哀伤。你忘了‘祸兮福之所倚,福兮祸之所伏’的古话。在你遭遇灾厄侵袭的同时还有多少的天赐的福分护佑着你，你却背对着它感觉不到。在你觉得大家都对你冷漠的时候，又有多少人在关心着你。你却紧锁着心房不愿意接受，把别人的好意看成是欺骗和利用。就如同背对着太阳看不到明媚的阳光一样。你转过身就能看见阳光，就能把过往的灾厄放下，把伴随着你的福运捧起来。你感觉到的就是大家对你的温暖和关怀。就和你刚才这一转身一样，简单的很，容易的很。关键在于你愿不愿意转过身去看一看身后的风光。

    “十年前的事的确是你的灾厄。却有苏妈妈，苏冰兰不惜性命保护你，难道不是你的福运吗？大嫂投江自尽是你的伤痛，还有渔家翁不畏强权把你送过寒江不是对你的保护吗？如果没有这一场灾厄，你又怎么会到在紫霞宫；又怎么会上的璧山；又怎么会结识那么多姐妹；又怎么会得到婶娘的怜爱？你说这是祸还是福？你和云峰之间的确经历了很多波折，让你伤心失望甚至绝望。可是，这世间还有多少人想要品尝这样的心情却没有这样的机会。

    “凝姑，把你的心打开吧。用你的心去感受一下大家对你的关怀。用你的心去感受一下阳光下的美丽。”

    薛郁莲的一番话如醍醐灌顶，让樊梨花的心里豁然开朗，自己也忍不住笑了，说道：“听君一席话，胜读十年书。姐姐的话说太对了，让我茅塞顿开。的确是我太在意过去的种种，把自己纠结在其中不得解脱。谢谢姐姐，我悟了。”

    薛郁莲见她脸上露出了笑容，才略微放了一点儿心。笑说：“悟了就好。”

    “你和云峰也是如此，你只看见他对你的冷淡了，却看不到他对你的依恋。你只顾沉浸在自己往日的伤痛中，埋怨他不给你慰藉，不关心你。你却看不见他心里的苦楚，不体谅他的心情。你不去体谅他，他又怎么体谅你呀？还是那句话，就是有一道看不见的鸿沟横亘在你们的心里，把你们彼此分隔疏远了。你们欠缺的是心平气和地把埋藏在心里的话说出来，取得彼此之间的谅解，消除膈膜。只有这样，你们才能真正地走到一起，从内心深处接纳对方。明白吗？

    “就拿前两次成亲来说。第一次在寒江关，你要是把话和他说开，告诉他经过，给他一个查证的时间，又何至于给胡氏可乘之机，挑拨你们之间的情分哪。第二次在锁阳关，他明明的答应了成亲，为什么又在花烛之期写下休书。此中必有隐情，你不问不闻，撕了休书一走了之。你若是冷静一点儿详细的询问内情，和他解释清楚只怕也不会闹出后来的白虎关之惨败。

    “云峰心里有苦，我看得出来。可是，他毕竟已经是弱冠之年的大人了，又是男儿身。我这个当姐姐的也不好刨根问底的去追问。你是他的妻子，这些本来都应该是你的责任，这么多年了，你问过他吗？你给过他一句宽慰的话吗？哪怕只是在他心情不好的时候送一杯茶，披一件衣服？”

    说着话，薛郁莲拉着樊梨花在花幛下铺着锦垫的石凳上坐下。云兰看见连忙用托盘捧来了茶点放在石桌上。