
薛郁莲把锦盒交给了樊梨花，这才说道：“好了，总算是一切礼毕了。从今以后你们就是结发夫妻，要举案齐眉，相敬如宾。切不可同床异梦，两相猜忌。云峰，你先去陪王伴驾，照应各位宾客去吧。记得不要和姜须他们闹，送走圣上之后要早一些回来就是了。”

    “是，小弟遵命。”薛丁山答应了一声，站起身来出了内室，离开忆兰轩去到前厅陪侍李世民和各位文武公卿饮宴。

    薛丁山一出了忆兰轩，众姐妹便没了拘束，屋子里顿时就热闹了起来。

    薛金莲从身旁一把就抱住了樊梨花的双肩，一边“嘻嘻”笑着，说道：“嫂子，你好俊美呀！刚才哥哥一看见你，那两只眼睛都直了。”柳如烟在一边也笑着说道：“昨天试衣裳的时候，我们就说凝姐姐长得好看，再配上这一身礼衣钗钿，一定能让表哥大吃一惊的。凝姐姐还说我们打趣她，今儿可是真应了我们的话了。”

    樊梨花的脸颊之上又是一红，微微一笑没说话。

    薛金莲抱着樊梨花，上上下下看了半天，忽然叹了一口气，说道：“唉！老天爷真是不公平啊！”

    李绣蓉听见薛金莲忽然发叹，说的话好生奇怪，便好奇地问道：“嫂子长得好又和老天爷什么相干了？二姐姐说话好让人摸不着头脑。”

    薛金莲笑道：“绣蓉妹妹，你到我们家的时间还短，有一些事情你还不太清楚。你是不知道啊，我和哥哥乃是一母同胞的孪生兄妹。唉！我就不明白了，上苍怎么就那么偏爱哥哥，让我生成了一个女儿之身，让哥哥生成了一个男儿之身呢？但凡我要是一个男儿之身，无论使尽什么手段，也要把嫂子这么一个天仙一般的美人儿弄到手里，哪怕只是略度一刻春宵也就算没有白在这世上走一遭啊。”

    柳如烟“噗嗤”一笑，说道：“二姐姐就为了这么一点儿事叹息啊？这有什么可难的，今天晚上就把表哥撵出去，让二姐姐陪着凝姐姐同寝不就成了。”

    薛金莲听柳如烟这么一说，松开了樊梨花，把手一拍，笑道：“我正是这个意思呢。”回头向樊梨花说道：“嫂子，今天晚上妹妹陪着你共寝如何？”樊梨花微微一笑，说道：“好啊。妹妹不许走。妹妹若是走了我也让人去把你找了回来。”

    窦玉仙在旁边看着她们，笑道：“俗话说：春宵难得，千金不换。今天是新婚第一天，二小姐就要把新郎撵出去独对孤灯，只怕是新郎官不依啊。”

    薛金莲笑道：“管他依不依呢，我只管和嫂子安歇了，难道他还敢进来扯我起来不成？”

    薛郁莲笑说：“你们几个到一块儿就没有正经事。都是这么大的姑娘了，也不怕人笑话。还是知书识礼的大家千金小姐呢，一点儿闺门风范都没有。”

    薛金莲笑道：“这里又没有外人，都是自家的姐姐妹妹谁还能笑话我不成。唉！我是越看越气不过。当初怎么就让他成了哥哥，我就要是妹妹呢？这么俊美的佳人只能眼看着成了他的妻子，我却无福消受。真真让我有怨也无处去说啊。”

    李绣蓉笑道：“前缘早定，二姐姐再抱怨也是枉然。二姐姐不如及早烧香拜佛，求佛爷保佑二姐姐来世托生成个男儿之身。到那时再让大姐把嫂子嫁给二姐姐如何？”

    薛金莲连忙笑道：“这倒是句正经话。绣蓉妹妹提醒的是，从此以后，我每天早晚上香，晨昏叩首，求佛祖保佑我来世托生成一个男儿之身。”一边说着话，一边又抱住了樊梨花左摇右晃，笑道：“嫂子，要是真的能有来生，妹妹能托生成一个男儿之身，嫂子嫁给我不嫁？”

    樊梨花笑道：“要是真有来生，我还想托生成男儿之身呢。省得再受这许多无妄的苦楚。好妹妹，我刚好点儿可禁不起你这么晃，我头都晕了。”

    薛金莲这才停住了，抱着樊梨花的肩头，笑道：“如果真的能有来生，嫂子能嫁给我，我一定把嫂子捧在手里，含在嘴里，当稀世珍宝一样护着，保证一点儿委屈也不让嫂子受。如何？”

    樊梨花只是微微一笑并没有说话。

    薛金莲又笑道：“我就知道嫂子还是舍不得哥哥的。既然嫂子痴情不改，我也就不强人所难，强求嫂子嫁给我了。不如这样吧，来世让哥哥转生成一个女孩儿，嫂子托生成男儿。嫂子也好好的折腾折腾他，也让他受点儿相思煎熬之苦，以报他今生待嫂子的薄幸之仇。”

    樊梨花听了薛金莲这句话，触动心事，慢慢低下了头。

    薛郁莲见樊梨花面有凄然之色，知道又是触景伤情了，连忙说道：“好了，你们先别闹了。你们都跑出来了，剩下母亲一个人孤孤单单的，只怕此时还在担心。你们快回去报个信儿也好让母亲放心。凝姑的病尚未见好，身子还十分虚弱。今天又折腾了一天，这会儿只怕已经是力乏神倦，先让她也歇一歇。”

    薛金莲听薛郁莲这么一说，一嘟嘴，说道：“好吧，那我们就先走了。姑娘们，咱们走了，让新娘子歇一歇，一会儿新郎回来好有精神说话。”又向樊梨花说道：“嫂子，妹妹本来是想着要陪你的，又怕惹恼了哥哥。哥哥将来不认我这个妹妹，我连个娘家门儿都没了。以后窦一虎若是欺负我，连个给我撑腰的娘家人也没有了。妹妹为了讨哥哥一个好，新婚之夜还是让给哥哥吧。”说着话，和曹绣蓉、柳如烟、窦玉仙几个人一路说笑着走了。

    刁月娥和李绣蓉见她们走了，也笑道：“我们忙完我们的也该告辞了。”说着，连忙到内室去铺抻衾枕。

    薛金莲等人刚走，就听见院子里脚步声杂乱，说笑之声由远而近。

    薛郁莲笑说：“刚打发走了几个小姑奶奶，又来了一帮小爷。”