
喜帐之中，李世民向徐茂公说道：“徐爱卿，该你致喜文了。”

    徐茂公赶紧施了一礼，说道：“微臣遵旨。”说罢，转过身来，向旁边一招手。有人捧过来一个荷叶盘，荷叶盘上铺着红绫子，红绫之上放着一篇用大红笺写就的喜文。喜文的执笔之人自然就是徐茂公了。徐茂公不仅谋略过人，而且文采风流。写一篇喜文自然不在话下。

    徐茂公站在香案的前边，用手拿过喜文在面前展开，高声诵读。

    喜文的内容无非是吉庆之词。一开始先颂扬了一番李世民的功德，接下来，就是夸赞新郎相貌如何如何好，如何又才华，身份如何荣耀。又夸赞新娘子容貌如何秀美，品格如何贤良，出身如何显赫。再接下来，便是喜庆吉词，祝福他们夫妻恩爱，偕老百年。祈求上苍让他们早添儿女，福寿双全。等等等等。

    这一篇喜文一直诵读了约有两刻的时间，才算读罢了。

    读罢了喜文，徐茂公合上红笺，回身向李世民施礼，说道：“万岁，喜文读罢。可以开始拜天地了。”

    新出任的白虎关知府赵敬亭被李世民钦点为今天的婚典司仪。此时，已经身着华服，肩披喜幅，站在供着天地神祗的香案的旁边准备为婚典赞礼。

    李世民见徐茂公读完了喜文，一切繁杂的礼节都走完了，方才向赵敬亭说道：“赵爱卿，大礼可以开始了。”

    “是。”赵敬亭慌忙躬身施礼，答应了一声。说道：“微臣即刻赞礼。”说罢，又回过身来，高声喊道：“吉时已到，请新人就位。”

    秦英赶紧过来扶着薛丁山在香案之前的红毡的左边站定，刁月娥和云兰也扶着樊梨花在红毡的右边站好。

    赵敬亭见他们都站好了，便开始赞礼，高声说道：“一拜青天，夫妇和合到百年。拜。”

    秦英扶着薛丁山，刁月娥和云兰的扶着樊梨花在各自面前的拜垫之上跪了下去，双双向香案之上的神祗叩首礼拜，一连拜了四拜。等他们拜罢了，赵敬亭才喊了一声，说道：“兴”。秦英和刁月娥扶着薛丁山和樊梨花这才站了起来。

    赵敬亭又喊道：“二拜厚地，芙蓉帐里结并蒂。拜。”秦英扶着薛丁山，刁月娥和云兰扶着樊梨花又跪倒在拜垫之上，双双拜了四拜。拜罢之后，赵敬亭喊道：“兴“。秦英和刁月娥又扶着薛丁山和樊梨花站起身形。

    赵敬亭再次喊道：“夫妻对拜，连理枝头永不败。拜。”刁月娥和云兰扶着樊梨花在面前的拜垫之上跪下，先行施了一礼。秦英扶着薛丁山也在拜垫之上跪倒，回了一礼。樊梨花又施了一礼，薛丁山再次回了一礼。如此一连拜了四拜，拜完了，赵敬亭这才又喊道：“兴”。秦英扶着薛丁山先站起了身形，刁月娥方才扶着樊梨花也站起来。

    赵敬亭第四次又喊道：“新人一同拜谢亲友。”秦英扶着薛丁山转过身来，面对着众位老国公和老将军们。刁月娥也扶着樊梨花转过了身形。赵敬亭这才喊道：“拜。”两个人又在拜垫之上面向着众位老国公，老将军们拜了四拜。等他们拜完了，赵敬亭这才高喊了一声，说道：“大礼已成。将新人送入洞房。”

    柳王妃身边两个年长的仆妇听见喊大礼成了，连忙拿着一条长约丈余的结花红绫来到薛丁山和樊梨花的面前，分别将红绫的两端递到两个人的手里。薛丁山和樊梨花各执一端，三十六名侍女手里提着大红宫灯在前面引路，笙箫乐手礼乐相送，刁月娥和云兰扶着樊梨花随着薛丁山离开青帐步入新房。

    薛景山和窦一虎见一切礼毕，连忙来到李世民的面前施礼，说道：“酒宴已经齐备，请万岁起驾和众位国公，将军们到前厅饮宴。”李世民含笑点头，说道：“好啊，众位爱卿，咱们一同到前面讨几杯薛爱卿和樊爱卿的喜酒喝。”程咬金，徐茂公等人连忙说道：“正是要讨他们的喜酒。”李世民站起身来往外走，众位公卿连忙趋步相随，在薛景山和窦一虎的引领之下离开了喜帐，出了花园，穿过内宅，回到正堂宴饮欢庆。

    忆兰轩的院门前，毛氏领着随同西征而来的平辽王府的侍女仆妇人等在红毡的两厢垂手侍立，迎接着薛丁山和樊梨花回来。三十六名侍女提着红灯先来到了忆兰轩的楼下，分为左右列立两厢。薛丁山和樊梨花随后也过来了。毛氏领着侍女仆妇纷纷万福施礼，说道：“参见世子，参见少夫人。”薛丁山轻轻的一抬手，侍女仆妇方才起身垂手列立在两厢。毛氏用一个五彩缠枝莲花盘捧着五色果品，口中念着喜词在前面引导。

    “新人挪步过高堂，神女仙郎入洞房。

    花红利市多多赏，五方撒帐盛阴阳。|

    薛丁山手里扯着结花红绫走在前边，云兰和刁月娥扶着樊梨花在后面，跟着毛氏进了忆兰轩。

    薛郁莲和柳如烟、曹绣鸾、窦玉仙姊妹四个人早已经过来了，准备主持他们的合卺仪式。此时，正和薛金莲站在楼梯之上等着他们回来。

    见他们走进了院门，连忙命房门前侍立的侍女，说道：“快，把帘子挑起来迎接世子和少夫人进来。”侍女听见不敢怠慢，连忙将湘妃竹帘高高的挑了起来。

    薛丁山扯着红绫登上了楼梯，上了楼回过身退步而行。云兰，刁月娥在左右扶着樊梨花也缓步上了楼，在众人的簇拥之下进到房中。柳王妃身边的近身侍女夏荷急忙过来接过了薛丁山和樊梨花手里的红绫，回身搭到了门楣之上。

    刁月娥和云兰扶着樊梨花直接来到内室的象牙床边坐下。薛金莲连忙捧过来一双大红掐金云头朱丝履换下了樊梨花的绣鞋。又揭去她身上的幙缡，换了一柄双绣鹧鸪石榴花巧裁团圆扇遮住脸面。这才重新又扶着她回到外室，在团圆桌的旁边绣凳之上落座。