
薛丁山被姜须，秦英等众人簇拥着离开洞房，回到前面的大厅之中。

    此时，李世民和徐茂公因为怕自己在这里大家都有所拘束，不能畅开心怀，早已经命内侍排驾回行宫去了。各位老国公们也因为年老倦乏，各自告辞回居处休息了。

    大厅里，老国公之中只剩下了程咬金，还有薛仁贵的结义兄弟周青、姜兴本、姜兴霸、李庆先、李庆红、王兴溪、王兴鹤、周文、周武等几位御总兵。正在猜拳行令，饮酒取乐。薛景山和窦一虎前后照应着，不时命侍从人等添酒换菜。

    忽然见姜须等人簇拥着薛丁山又回来了，程咬金先是一笑，说道：“你们刚才不是说要好好闹闹洞房吗？怎么这么快就回来了？”

    姜须“嗨”了一声，说道：“老千岁，薛大姐姐和秦家嫂子在那儿保驾呢，谁敢多逗留啊。别说别的了，让嫂子陪大家喝一杯酒，薛大姐姐就死拦活拦的，我们在留在那儿也没趣儿，所以就回来了。”

    程咬金“呵呵”一笑，说道：“我就知道你们去了也讨不了便宜。你们嫂子是什么人哪?只要她一瞪眼，你们就吓的两条腿发软，连大气都不敢出了，还有胆子敢在那儿闹新房呢？”

    姜须笑道：“嫂子倒是没和我们瞪眼，就是秦家嫂子搬出了你们两位老千岁。拿着老千岁们来压我们，我们看在两位老千岁的份上就没接着再闹。只让嫂子为大家斟了一杯酒就回来了。”

    程咬金笑道：“要这么一说，你们能放过你嫂子还是看了我们的面子？你嫂子今天能躲过你们这一劫还是沾了我们的光了？”

    姜须一笑，说道：“可不是吗？就是借了老千岁们的光了。”

    程咬金呵呵大笑，说道：“这孩子真会说话，和你父亲一点儿都不像。你父亲跟个闷葫芦似地，总也听不见他说话。你一说起话了就像河水一样止不住。”

    姜兴霸在一旁，急忙说道：“老千岁，兴霸家教无方，让老千岁见笑了。”程咬金笑道：“这是什么话，我就是喜欢姜须这个孩子，投我的脾气。呵呵，行啦，既然你们都回来了，我也该走了。”

    薛丁山连忙说道：“老千岁，天色还早，多留片刻何妨？老千岁为晚辈忙碌了数日，晚辈还要向老千岁敬几杯酒呢。”程咬金一笑，说道：“老胳膊老腿的比不得你们年轻人，这来来回回的跑了好几天，早就累得腰酸背疼了。老夫得赶紧回去歇一歇。就不叨扰了，以后有时间了，还怕不让你敬我几杯酒吗？你就是不敬，我也得向你要酒喝。你们玩吧，我走了。”说完，站起身来就要往外走。

    周青、姜兴霸等人见程咬金要走，连忙也全都站了起来，说道：“老千岁，我们和您一起走吧。”程咬金停身站住点了点头，说道：“好啊，咱们就做个伴儿一起走。”

    薛丁山连忙说道：“几位叔叔怎么也要走？侄儿还没有腾下时间来及敬几位叔叔一杯薄酒呢。”周青笑道：”敬酒以后有的是时间，不在这一半时。有我们在这里，你这些小兄弟们不敢放开心怀玩乐，心里不一定怎么想着要变着法子打发我们走呢。我们就不讨他们的嫌了。以后等你有时间了你单独再请我们就是了。”

    姜须在一旁见周青这么说，正中心怀，连忙笑着过来扶起了周青，说道：“还是二伯父体谅我们，小侄儿等就不挽留二伯父和几位叔叔，以及程老千岁了。小侄儿等恭送老千岁，恭送二伯父和众位叔叔回府。”姜兴霸被气得一瞪眼，厉声说道：“姜须，怎么和你二伯父和叔叔们说话呢？”周青连忙拦住了姜兴霸，说道：“贤弟，好了。孩子们年轻，爱玩儿，爱闹。就让他们玩闹去吧。咱们像他们那么大的时候不是也是如此吗？只不过，如今老了闹不动了。好了，咱们走吧。”说着，拉着姜兴霸往外走。王兴溪，王兴鹤等人也站起身来，过来搀着程咬金一起往大厅门外走。

    薛丁山见也实在拦不住了，只好亲自往外相送。姜须、秦英、程家弟兄和尉迟弟等人也慌忙跟着往外送。

    程咬金一边往外走着，一边又嘱咐姜须，秦英等人，说道：“我知道你们都是年轻人，有的是精力。这几年连年在沙场之上滚打摸爬，在军营之中演兵列阵都闷得不知道怎么样才好，好容易遇着今天这样一个能玩儿的机会，都想着要好好地玩玩闹闹。今天哪，你们猜拳行令，击鼓传花，喝酒吃饭怎么闹都行。只是有一件事情你们必须给我记住了。”

    姜须连忙问道：“什么事？请老千岁吩咐，我们一定谨记在心里。”

    程咬金点头，说道：“不许让你们薛哥多喝酒。明白吗？今天如果谁要是不听我的话，灌你们薛哥酒了。日后让我知道了一定不会轻饶了你们。听见了吗？”

    姜须和秦英、秦汉、徐青等几个人连忙说道：“听明白了，我们全都听明白了。请老千岁放心，我们坐一会儿，说几句话也就走了。绝对不会灌薛哥多喝酒的。”

    程咬金这才笑着点了点头，说道：“听话就是好孩子。”又回头向薛丁山说道：“丁山哪，没事了就早点儿回去吧。新婚之期让新人独守空房不吉利。知道吗？”薛丁山也连忙说道：“是。晚辈谨遵老千岁的教诲。”

    说话之间一行人等走出了府门，薛景山赶紧紧走几步先行出来，下了台阶，吩咐门上当值的家丁，说道：“程老千岁和各位老将军们要回去了，你们赶紧去通知各府的从人准备车马。”

    “是，二公子。我们这就去。”家丁们答应着，连忙跑出去向左右招呼各府里的从人把车马带过来。程咬金和周青等人各自上马的上马，上车的上车，挥手而别各自回居处歇息去了。