
薛郁莲继续说道：“不错，你为了他不顾艰险关山跃马，几次救他于危难。可是，这些只能让他觉得欠了你的恩情，是施恩与被施恩，不是夫妻相处之道。夫妻之间是日常间相互体贴；是细微之处的相互照顾；是心意相通的一句话；是心绪烦乱时静静地听他絮叨。

    “这些你做到过多少？也许你会说是他不给你机会。你又给他机会了吗？哪一次出事的时候你不是负气而走？你从来都没有稍留片刻，问问他为什么。

    “凝姑，还是那句话，他要娶得是心意相托的妻子，不是供在神案上的神圣仙人。

    “就以你现在的这种心境，即便是云峰接纳了你、体贴你、关怀你，你也未必能感受得到。相反的，你还会觉得他是因为心里有愧疚、是在应付你、应付圣命、应付母命才那么做的，不是发自心底的怜恤你。”

    樊梨花让薛郁莲的一番话说得低头不语。心里想开了锅一样翻滚起伏。好半天才抬起头，说道：“姐姐的话如金玉一般，让妹妹无地自容。的确是我这个做妻子的失职了。姐姐的话我谨记在心里。姐姐请放心，我一定照着姐姐的话去做就是了。”

    薛郁莲轻轻叹息道：“但愿这一回我真的能放心。”

    正说着话，院门外有人说话，“云兰，嫂子起来了吗？”听声音知道是薛景山。云兰连忙迎到门口，说道：“已经起来了，二公子什么事？”薛景山说道：“圣上命张太医来给嫂子诊脉。”云兰连忙说道：“请稍待。”说着回身看薛郁莲和樊梨花。低声说：“二公子陪着太医来了，说是给小姐诊病来的。”薛郁莲闻言说道：“让他们稍等，让你家小姐换换衣裳。”云兰答应了，向外边说道：“请二公子和张先生稍后，我家小姐就出来了。”说完，转身跟着薛郁莲和樊梨花回到楼上，赶紧从纱橱里拿出一件正式些的衣服服侍樊梨花换上，这才出去传太医进来。

    这些天一直给樊梨花诊脉的张太医在薛景山的陪同下，跟着云兰低着头，趋步走了进来。躬身施礼，说道：“卑职参见元帅。”薛郁莲在旁边说道：“老先生不必多礼。请坐。劳烦先生每天过来，实在过意不去。”张太医在下首的凳子上坐下，忙说：“卑职奉圣命而来，大小姐不用在意。呃，请问元帅这两日可好些了？”薛郁莲说道：“还是老样子，说好不好，说重不重。”张太医说道：“容卑职诊脉。”薛郁莲让云兰取过一方罗帕覆到樊梨花的手腕子上，“老先生请。”张太医凝神调息在樊梨花的手腕子上三部九侯一一诊过。说道：“卑职开个方子，请元帅再吃几剂看看吧。”薛郁莲吩咐云兰取过纸笔。张太医写了一个方子，起身告退。

    薛郁莲亲自送到了院门外，见左右无人，停身站住了。问道：“老先生，元帅的病到底怎么样？请先生给个明话。”张太医叹了一口气，说道：“大小姐，二公子，请恕卑职无能。元帅的病险得很啊，卑职怕是回天乏术。”薛景山听太医这么说，吃了一惊，慌忙说道：“我看嫂子不像是病入膏肓的样子啊。”

    张太医看了看薛景山，说道：“二公子有所不知。一则，元帅乃是习武之人，本身根基就好。二则，元帅秉性好强，有什么不适不愿意在人前显露，等到显现出来的时候就已经很严重了。”

    “唉！我心里有底了。谢谢老先生。请老先生回去之后先不要将实情禀报皇上，免得动摇军心。”薛郁莲嘱咐道。

    张太医点头，说道：“事关重大，卑职自会权衡轻重。请大小姐放心。告辞了。”说完，转身走了。

    薛郁莲又向薛景山说道：“二弟，太医的话先不要告诉母亲，免得她老人家担心。”景山说道：“小弟明白。我先走了，去送太医出去。”薛郁莲点头，“去吧。”薛景山连忙去追张太医。

    薛郁莲回到房中，樊梨花正拿着刚才开出的方子看。薛郁莲接过来看了看，方上无非是胶参芪桂等补益之剂。薛郁莲不禁一皱眉，“又是这些药，这些太医就没别的能耐了？对了，你去年用的药方子还留着没有？”

    “留着呢，姐姐问它做什么？”樊梨花不解地问道。

    “我看你还是先把太医的药停了吧。吃了这么多药，病没见好反倒更重了。”

    “那些太医都是明哲保身，不求有功，但求无过之辈。不管症候适宜不适宜，只管给一些补益的东西。反正这些东西治不了病也吃不死人，纵然是真出了事他们也不必承担责任。”

    “要这么说，你早看出这方子有问题了？那你还吃？哦！我明白了。你故意让我着急是不是？看着上上下下的人围着你转，你心里得意了。”

    “看姐姐说的。要真是那样那我成什么人了？”

    “你心底里就是打的这个主意，都这么大了，耍起小孩子的把戏来了。你羞不羞啊？”薛郁莲笑道。

    樊梨花粉面一红，含羞带愧地说道：“我为了让大家在意我，就自己折磨自己，给自己找罪受？我何苦呢？”

    “哼！你别和我犟。没事的时候静下心来仔细想想，我说的有没有道理。当然，你也不是存心这么做的，只是下意识的罢了。也许连你自己也并不能清楚的意识到。这也不能怪你，你也不用放在心上。是药三分毒，谁说补益之药就吃不死人了。再吃下去，还真要了命呢。与其吃太医这些不中用的药，还不如按去年的方子吃几剂试试。你把去年的方子找出来添减了重开个方子，好好吃几剂看看效果才是正经事。”

    “是。一会儿我就把去年紫徵开的那几个方子找出来，让她们重新配药。不再用太医的方子了。”樊梨花说着，将太医开的方子折起来放到了一边。