
刚到山口，眼前火把骤然亮起，一哨人马迎面拦住了去路。当中督旗之下立着一匹战马，战马之上端坐着一位年轻的将军。只见他：

    身姿挺拔，骨骼清奇，三山得配，五岳亭匀。头上戴着天王盔，大红的簪缨倒撒盔顶之上；衬着二龙斗宝嵌珠银抹额；身披太岁甲，护心镜，掩心镜日月争辉；外罩朱雀袍，上绣团花朵朵海水翻腾；腰里束着山河宝带，镶嵌明珠美玉；肋下悬着昆仑剑；背后插着玄武鞭；左悬震天弓；右挂穿云箭；下衬素罗征裙，三褶倒挂鱼踏尾；脚上蹬着一双虎头战靴；手里提着一杆一字点金盘龙画杆方天戟；坐下一匹白马，混身上下像一匹白缎子一样，名曰腾云。往山口一站，连人带马如白云落地，又如银砌玉雕。威风凛凛，杀气腾腾。

    “薛丁山！”李道符太熟悉了。打了好几年交道了，只听一下声音也能辨别出对方是谁。看见薛丁山李道符倒不那么紧张了，暗道：“薛丁山是唐营里举足轻重的人物，看来也是这次拦截我们的主将。我若是把他擒住或者置于死地，不仅我们能够脱险，也是大功一件。”想罢，李道符向左右说道：“你们压住阵脚，贫道去会薛丁山这个娃娃。”说完，手里提着十三节九曲龙头杖，一带丝缰，提马来到了薛丁山的马前。

    薛丁山一看是他，心里也吃了一惊。自从出兵突厥就和李道符等人打交道，对他们的底细太了解了。

    李道符看着薛丁山一阵冷笑，一脸讥讽地说道：“哟，这不是薛世子吗？听说今天是你大喜的日子？怎么？薛世子不在洞房里春宵帐暖，和你们娇媚的女元帅共度良宵，怎么反倒来在这荒山野岭之中啊？莫非你的新娘子没有这荒山之中的夜风诱人？还是你薛世子不济让你们的女元帅轰出来了？”李道符说着仰面大笑。他身后的突厥将士也跟着哈哈一阵狂笑。

    他这一番话不要紧，可吓坏了薛丁山身旁的尤志，马林等人。他们知道薛丁山的脾气，性高气傲容不得一点儿羞讽。两军交锋最忌讳的就是急怒失智。李道符的这几句话虽不多，却暗藏机锋。万一惹恼了薛丁山，他急怒之下失去理智，受点儿伤可不是闹着玩儿的。且不说他尚在新婚之中受伤不吉利，如今樊梨花养病，全军上下都指着他呢。马林急忙提马来到薛丁山的旁边，说道：“元帅。”

    薛丁山听李道符言语不堪，气的脸色煞白，剑眉一挑，两汪如泉的眼睛里顿时结了一层寒冰。勉强压制住心头的怒火，向马林摆了摆手。冷冷一笑，向李道符说道：“薛某也想芙蓉帐里卧鸳鸯。可惜，有不识趣的客人来访，薛某如若不接待岂不是有失待客之道？仙长既然知道薛某新婚，不但不送贺礼前来，反而劫了我的东西，岂不是有违圣人之礼吗？看见了吗？你们后有追兵，前有拦截，两旁有弓箭手伺候，只怕仙长插上翅膀也逃不出去了。听我良言相劝，赶紧放下粮草，束手就擒。薛某尚在新婚之际，不想开杀戒，或可饶你们一条生路。如果不听薛某良言相劝执意要打，那可就别怪薛某手下不留情了。”

    “哼！小娃娃，你是我的手下败将，还敢在贫道的面前逞威风。好啊，贫道今天就成全你，送你上望乡台。”李道符说着，举起龙头杖劈头向薛丁山头顶上就砸了下来。

    李道符眼见局势对自己不利，只想要速战速决突围出去。所以，一边说着，一边举龙头杖“力劈华山”向薛丁山头上就砸了下来。薛丁山见他的兵刃下来了，急忙往旁边一带马，躲过了这一杖。李道符一杖落空，反手一个“秋风扫落叶”，龙头杖向薛丁山的颈项之上横扫了过来。薛丁山也不想和他纠缠，李道符不仅龙头杖招法精妙，而且暗器阴毒，过多的缠斗对自己未必是好事。薛丁山把手里的一字点金盘龙画杆困龙戟“举火烧天”往怀里一抱，去挡他的龙头杖。戟沉杖轻，李道符不敢硬碰薛丁山的戟，急忙抽回宝杖，手腕子向下一翻“拦腰锁玉带”向薛丁山的腰间推来。薛丁山把戟籫往下一顺，后手一压，前手一抬挑开了李道符的龙头杖。随后顺势一推戟杆，大戟带着风声向李道符的太阳穴就扫了过去。两马盘桓就在山谷谷口战在一处。

    刚打了没几个回合，番将乌利黑从后面慌慌张张纵马来到谷口，大声喊道：“国师，不好啦！**有骑兵从后边杀了过来，我们抵挡不住了。”

    李道符听见喊声，心下大乱，急忙纵马跃出丈余。紧咬牙关，向薛丁山说道：“姓薛的，粮草我带不走，也不能给你留下，我让人放火烧了它。”

    薛丁山冷冷一笑，说道：“仙长，此处草深林密正适宜火攻，何况前后左右都是我的人。只要火势一起，只怕仙长和你手底下的这些人全部都要葬身火海。既然仙长想要求死，不用你点火，薛某成全你。来人，发信号命秦，姜二位将军向谷中射火箭。”

    “你！……”李道符扫了一眼四周，长叹一声，咬着牙说道：“娃娃，你有长进啊。这么多年交锋，今天竟然败在了你的手下，好，好啊。”李道符连急带气，不知道说什么好了。将手里的龙头宝杖一指，代替军令，喝令一声，“突围。”带领着兵将向谷口闯了过来。

    薛丁山命人放火不过是吓一吓李道符，见他带着人冲了过来，赶紧把大戟一立，喝令一声，道：“杀。”马林，尤志，薛瑛龙领着唐兵迎头拦截，两下里在黑水岭的谷口拉开了一场混战。

    此时，姜须，秦英已经领着人冲下了山坡，番兵只想着赶紧突围出去无暇再顾及粮饷。姜须和秦英领着人顺利的夺回了辎重车辆。秦汉，窦一虎连忙带着两千铁骑，五百弓弩手压着辎重车辆退出黑水岭回转大营以免再出意外。