
“也不知道我上辈子欠了你多少债，这辈子不得安宁。为了你昼不能安，夜不能寐。真不知道我这个心什么时候才能放下。”薛郁莲一边说着，见樊梨花若有所思，问道：“你又愣什么呢？”

    “哦。”樊梨花收回思绪，说道：“说起紫徵，我想起罗叔叔了。昨天晚上我梦见二哥要杀我，是罗叔叔救了我。说也怪了，这些年只要我在梦境中遇到险象，必是他老人家相助。”

    “唉！我又何尝不是如此。当初界牌关一战，如果云峰能早一点接应，也许就……唉！算了，伤心事不要提了。我前边还有事情要去忙。你不要总是闷在屋子里胡思乱想，到园中坐一坐，侍弄侍弄花草，心情也会好一些的。”说着，站起身来要走。樊梨花连忙站起身来相送，说道：“姐姐的话，妹妹记下了。妹妹知道今天姐姐有许多事情要忙着料理，也就不虚留姐姐了。姐姐尽管去忙，妹妹没事的。”

    薛郁莲点头，说道：“这就对了。别忘了药方的事，赶紧重新开个方子让他们去配了药来，吃几剂要紧。我走先了。”又叮咛了几句，这才辞出忆兰轩。

    樊梨花一直把她送到楼下，才返身回来。问云兰道：“云兰，去年我用的药方子在那儿哪？”云兰连忙说道：“我都收在书箱里了，小姐要用？”樊梨花点头，说道：“姐姐不让在用太医的药了，让按着去年的方子添减吃几剂。”云兰笑道：“早该如此。小姐自己就要回春之术，却偏偏要任由太医院的老朽摆布。”樊梨花笑道：“俗话说：医不自治。太医们都是国医圣手，他们的脉理也不是全无道理，只不过不敢放胆下药罢了。若不是他们的精心调理，补益气血，培固元气，我只怕也维持不成眼下这个样子，便是有殿下的妙方我也不敢贸然一试。”说话之时，云兰已经踩着凳子开取书箱，找出了三个玫红笺子写着的药方来，递给樊梨花。

    樊梨花接过来，细细看了一遍，又拿过太医开的方子，几张方子对照着看了看，令云兰研磨。云兰连忙研好了墨，铺好笺纸。樊梨花沉思半晌，才提笔沾墨，另写了一个方子。写完了，交给云兰，说道：“让他们去按照这个方子配药。切记一定要按照方子上写的剂量来配，不可随意更改。”云兰接过方子一看，吓了一跳，连忙说道：“小姐是劳碌太过气血亏损所以才病，又兼有血症，正该补益才对，怎么反倒加了这许多通泄的药啊。”樊梨花说道：“你别管这么多。我自然有我的道理，你只管让他们按照方子配药去就是了。”云兰不好再说什么，只得说道：“我听小姐的就是了，这就下去打发人出去配药。”说着，拿着方子下楼去了。

    樊梨花见她去了，这才把几张方子叠起来放到书案的一边。雨兰捧上净水来服侍樊梨花梳洗了。雪兰等人送上饭菜来。樊梨花让薛郁莲的一番话打破迷关，心里舒畅了一些，便也稍减茶饭懒咽之意，吃过了饭，漱洗已毕。便下了楼，在廊檐下看着蔷薇，紫苑等几个小丫头浇花喂鸟。

    薛郁莲离开忆兰轩，长嘘了一口气，回到内宅来见柳王妃。

    柳迎春正在中厅看着从人们收拾各位公卿送来的礼物。薛郁莲进来施礼说道：“女儿请安，母亲万福。”

    柳王妃点头，问道：“你从哪里来？”薛郁莲说道：“我从忆兰轩来的。云峰来过了？”柳王妃点头，说道：“来过了。我让他进宫谢恩去了。我让毛大嫂去给他们收拾衾褥，回来说是你已经收拾了。他们怎么样了？”薛郁莲连忙说道：“请母亲放心，他们挺好的。”柳王妃冷笑道：“真要是挺好的，你就不必大早上起来去那里了。你把为娘当什么了，你那点儿小把戏我还看不出来吗？”薛郁莲笑了，连忙说道：“怎么什么事都瞒不过母亲哪。”

    柳王妃叹了一口气，说道：“对你这个弟弟我是越来越不了解了。如果说他的心里没有梨花，去年在寒江关的时候他可以为了梨花殉情去死。如果说他心里有梨花，他又为什么百般不肯接纳梨花啊？”薛郁莲连忙说道：“也许是云峰有他迫不得已的苦衷。”柳王妃摇了摇头，说道：“不管他有什么苦衷，也不能拿着梨花对他的痴情当仗势，屡次三番伤梨花的心哪。”薛郁莲连忙赔着笑，说道：“母亲不必忧心，等下午云峰回来，我再好好劝劝他。”柳王妃点头，“他如今也就是和你说几句心里话了，你好好劝劝他，别让他再和梨花闹别扭了。梨花那孩子太不容易了。”薛郁莲急忙答应，说道：“是。请母亲放心，女儿知道该怎么做。”

    说话之间，薛金莲和李绣蓉已经把各府送来的礼物核对好了，来请示了柳王妃。柳迎春命人收起来。又命人准备下答谢各府的礼物，用签子标好。

    薛郁莲又出来帮着薛景山命人把昨天设宴用的桌椅，茶酒器具等物归置起来。又命人把搭设的喜帐和悬挂的喜幔喜幛拆了收拾起来。忙忙然已经是午正时分。薛丁山从外面回来，来给柳王妃请安。柳王妃看了看他，说道：“圣恩谢过了？”薛丁山连忙说道：“谢过了。”柳王妃又问道：“各位老国公和老将军们也谢过了？”薛丁山说道：“谢过了。连同几位叔叔也一并谢过了。只是还没有向姜须和秦英等人道谢，明天单在府里请他们。”柳王妃点了点头，说道：“想得很是。好了，你跑了一上午想也累了，先回去歇着吧。”薛丁山施了一礼，说道：“儿遵命。”退出了中厅，回自己的书房去了。

    柳王妃命侍女摆上饭来，和薛郁莲，薛金莲母女吃了饭，侍女服侍着漱洗已毕，薛郁莲看一切琐事都收拾得差不多了，才向柳王妃告退，抽出身子来到薛丁山的书房。

    刚到门外恰巧碰见薛丁山的书童荀青出来，薛郁莲问道：“你们世子在屋里吗？”荀青连忙施礼，说道：“回大姑奶奶，世子刚回来吃了饭，正在屋里呢。”薛郁莲点头，拾级上来，挑帘子进了书房，不禁微微一愣。

    只见薛丁山换了一身素服，手里拈了几支香，点燃了插在书案上的夔纹小炉内。炉前摆着几个细瓷小碟，碟子里盛着几样新鲜的果品。

    “云峰，你做什么呢？”薛郁莲问道。

    “欸。”薛丁山听见说话连忙回过头来，说道：“是姐姐啊。今天是罗叔叔三周年的祭日，我焚几支香。”

    “我倒记不起来了。罪过。”薛郁莲说着话，走过来也拈了几支香，一边往香炉里插香，一边说道：“你还在自责？”

    薛丁山的脸上露出几分伤感和愧疚，说道：“当初界牌关一战，他受伤的时候，我如果能够早一点儿出去接应，也许……唉！也许他还能有一线生机。”