
    (猫扑中文 )    薛郁莲笑着拉住了樊梨花的手，说道：“傻丫头，就为这点儿事抹眼泪呀，你啊！是我撺掇两位仙长让你下山的，我答应过他们好好照顾你，我要不上点儿心岂不是食言了，再者说，我是你表嫂子，不照看着你，将來九泉之下怎么向婆婆，舅母交待啊！”樊梨花笑道：“原來姐姐照看我是为了向先辈有所交待，不是真心疼我的！”薛郁莲捏着樊梨花的腮笑道：“又找我的话茬是不是，就把你能耐的！”

    薛郁莲和樊梨花说笑，柳如烟和窦玉仙在旁边也忍不住笑了，柳如烟说道：“凝姐姐只有在蘋姐姐跟前才会撒娇，可见蘋姐姐有多疼凝姐姐了！”

    正说笑之间，薛郁莲身边的一个小丫头捧着一套玄色礼服进來，说道：“主母，绣香姐姐让我把明天姑奶奶要用的礼衣送來了！”薛郁莲点头，说道：“拿过來让少夫人试试！”

    樊梨花笑道：“横竖明天都要穿的，就不用试了吧！试完了还要脱，太麻烦了！”薛郁莲笑说：“既然你嫌麻烦就别试了，反正是按你的身量做的，差也大差不到哪儿去，我告诉你明天的礼数，你好好记着，别错了礼让外人笑话！”樊梨花点头：“姐姐请说，我牢牢记着就是了！”薛郁莲向旁边的柳如烟和窦玉仙说道：“你们也听着，将來用的着的！”两个人羞得粉面绯红，说道：“姐姐教导凝姐姐何苦又拉上我们！”薛郁莲一笑，说道：“这会儿让你们一起听着，以后省得再一一教了！”说着，便向姐妹三人把祭告先人，向柳夫人行礼的规矩一一细细说來。请记住本站的网址：。

    樊梨花静静地听着薛郁莲说的话，默记于心，然后笑道：“这是谁定下的规矩套子，诚心折腾人呢？”薛郁莲笑说：“谁让你是平辽王府的世子妃呢？纳妾迎小的规矩倒是简单，你能和她们比吗？你趁今天下午有点儿时间好好歇歇儿才是正理儿，别到明天无精打采的，让人说你心不诚！”樊梨花笑说：“是，我的好姐姐，我都记下了，请放心，妹妹不会让你这个娘家嫂子丢面子的！”薛郁莲笑说：“行了，天也不早了，话我已经说到了，你先忙吧！我去看看母亲有事沒有，再看看云峰什么时候能回來！”

    说着，便往外走，樊梨花急忙站起身來相送，说道：“姐姐走好！”薛郁莲在楼梯上说道：“粮饷之事你也不要再自责了，这两天云峰一定累坏了，好好等着他回來早点儿歇着吧！”说完，下楼出了院门走了。

    樊梨花见薛郁莲走远了，才返身回來。

    柳如烟和窦玉仙见樊梨花还要起草表章，不便再打搅便也告辞走了。

    樊梨花送走她们，在书案前起草完了自罪的本章，又仔细看了一遍确认无误方才交给雪兰，让她交给书记官誊抄一遍，转由中军官白守仁递进行宫。

    此时，天色已近黄昏，薛丁山还沒有回來，樊梨花又是担心，又是忐忑，有心让人到前边去看一看，又碍于女儿家的颜面不好意思，只得耐着性子等着。

    晚饭之时又是勉强只吃了一点儿。

    雨兰煎了药來，说道：“小姐该吃药了！”樊梨花点头，说道：“知道了！”在云兰和雨兰的服侍下吃了药，洗漱已毕，吩咐道：“你们再重新沏一壶新茶來，要菊花的，少加一点儿冰糖！”云兰笑道：“姑娘不是一直都喝芍药吗？怎么又要菊花了！”樊梨花说道：“你们姑爷近來劳碌太过，泡壶菊花让他安安神！”雨兰笑道：“还是小姐疼姑爷，也不知道这位薛世子前世修了多少福，这辈子能娶姑娘这么俊美，这么体贴的媳妇，怪不得二姑奶奶妒嫉他呢？”樊梨花一笑，半嗔道：“小丫头，又贫嘴！”云兰、雨兰笑着掀帘子下去了。

    不大一会儿，云兰果真沏了茶來，服侍樊梨花去了大衣裳，更换了晚装，樊梨花让她去休息，自己在红烛之下，绣榻上的雕漆小几上涮杯温盏，把茶水凉到杯中。

    不知不觉之中，谯楼之上打过了定更的梆鼓之声，薛丁山依然沒有回來，樊梨花的心不由自主地就沉了下來，望着眼前羊脂玉般的细瓷杯中清澈见底的菊花茶水，轻轻地叹了一口气：“唉！”站起身回到了内室。

    床上，云兰早已经按着薛郁莲的吩咐收拾好了衾枕，彩绣牡丹花的华衾之下露出來一角月白实地纱，樊梨花看着那一角素净的白色，只觉得有一些刺眼，忙移开了自己的目光，脸上露出一丝苦笑，轻轻地摇了摇头。

    忽然院子里传來了一阵脚步声，樊梨花连忙出了内室相迎，帘栊一起进來的不是薛丁山，而是薛郁莲。

    樊梨花一愣，连忙让座奉茶，说道：“姐姐怎么这个时候來了！”薛郁莲看了看她，说道：“云峰已经回來了，你别再担心了！”樊梨花笑了笑，说道：“回來就回來吧！姐姐何须还要再跑一趟！”薛郁莲叹了一声，说道：“昨天下午，我和云峰谈了很久，云峰的心里不是沒有你，只是，毕竟你们之间出了那么多事端，他一时不知道该怎么面对你，所以才会对你百般冷淡，你伤心，他的心里也不好受，我听荀清说，他今天晚饭都沒吃，一个人在书房里发呆呢？你说说你们，唉！该怎么好啊！”

    樊梨花只是低着头，沉默不语，好半天才慢慢抬起头來，望着眼前的红烛说道：“姐姐，妹妹从來沒有想过要逼迫令弟做什么？要不要成亲是他自己的选择，接不接纳我也是他自己的选择，如今他倒为难了，好像是我在逼迫他似的！”樊梨花的脸上露出來几分复杂的笑容，说道：“既知现在，何必当初，原來不是挺好的吗？非要把人逼到如此尴尬的境地才罢休，姐姐请先回去安歇吧！让妹妹一个人静一静！”猫扑中文