
    次日，天色刚刚见亮，樊梨花就醒了。轻声唤薛丁山，“云郎，醒一醒，该起了。”薛丁山睁眼看了看，“这么早啊？”樊梨花笑道：“不早了。起來梳洗梳洗，再整理一下公文也就不早了。”薛丁山叹息道：“不在朝堂也要待漏五更。起！”起身整理衣服。樊梨花忙也要起身，被薛丁山按住了，“你又起來做什么？天还早呢，再睡会儿吧。我去书房梳洗。”樊梨花帮着他收拾好衣带，说道：“万事当心。”薛丁山点头，说道：“放心吧。好好将养，不要再胡思乱想了。”樊梨花微微一笑，“知道了。”薛丁山给樊梨花提了提锦衾，说道：“天还早，你再睡会儿吧。我走了。”说着，转身要走。樊梨花又喊了一声，“云郎。”薛丁山又回身在床边坐下，摩挲着樊梨花的腮颊，在她额上轻轻一吻，柔声说道：“我一定尽量早点儿回來。”樊梨花嫣然含笑，用手推着他说道：“快走吧。”薛丁山这才站起身來，出了内室，开门下楼走了。

    樊梨花一直看着薛丁山出了房门才又躺下了，望着销金帐上的牡丹花再无睡意。时光总是飞快的，转眼间成亲已经七天了。虽然说前几天磕磕绊绊不尽如意。剩下來的这几天却是恁般令人心醉。任自己往日受了多少苦，这几天的美好时光足可以抵得过了。枕上衾中仍能感觉到薛丁山留下的余温和气息，樊梨花想起夜间的缠绵不禁又绯红了面颊，芳心一阵轻颤。

    神思恍惚间已是日上三竿，外室传來云兰走动的脚步声音。樊梨花这才收回思绪，连忙起身整衣，搴帏下地。云兰见她起來，连忙拢起闺门上的绣幔，说道：“姑爷什么时候走的？我上來的时候，门就已经开了。”樊梨花含笑说：“刚交五鼓就走了，今天头一天述职，不能去的太晚。”

    说话间，云兰服侍更衣梳洗已毕。又送上一盏冰糖银耳羹，樊梨花吃了，服了药，漱完口，便到柳王妃房中晨省。

    施礼毕，柳王妃叹息道：“丁山一大早就给我施礼，说到大营述职。你们新婚夫妇本应该守房一月，才算全礼。丁山这一去不知道什么时候能回來，又让你一个人独自守着那个屋子了，只怕不大吉利啊。”樊梨花连忙赔笑，说道：“官身不自由，将军代理三军有许多事情要料理，怎可因私请而废公事。吉与不吉，只要我们夫妻恩爱，同心同德，就是不吉利又能如何？请婆母宽心。”柳王妃点头笑道：“媳妇说的也是，是我太多虑了。”

    樊梨花陪柳王妃说了一回闲话，服侍过早饭，这才辞出回忆兰轩。

    薛丁山不在，樊梨花一个人在房里又觉得闷闷的沒个说话的人。独自在绣榻上闷坐了一回，到书案前查看三关外的地形图，盘算兵出三关之事。又有窦玉仙等人过來说话玩笑一回。

    倏忽间已近掌灯时分。云兰进來说：“小姐，荀清來说话，说姑爷大营里事情多，今天晚上怕是回不來了。请小姐早点儿安歇，不必再等着了。”樊梨花有些失望地轻叹一声，说道：“知道了。告诉他，让姑爷多加小心，千万当心身体，不要太过劳累。”云兰笑道：“知道了，我这就去说。”说完，下楼去了。樊梨花望着刚刚点燃的红烛摇摇头，又叹息一声，斜倚在绣榻上出神。

    云兰回來看见她失魂落魄的样子，又是好笑，又是心疼。笑道：“小姐，想姑爷了？这才一天沒见着就想成这样，我看若是三五天不见，小姐还不得闷出相思病來啊。”樊梨花脸一红，笑嗔道：“小丫头又胡说。”云兰笑道：“小姐的样子分明就是，还说我胡说。小姐也真是，姑爷又不是一去三五年不回來，说不定明天就回來了，何至于闷闷成这样啊？原先一两年不见的日子也多，也沒见小姐这样想啊。难道成了亲和不成亲就是不一样？”樊梨花脸更红了，抬手要打她，嗔道：“你还说。”云兰一笑，转身跑了。樊梨花也并非真心想打她，见她走了也就罢了，叹一口气又懒懒地歪在了绣榻上。

    吃过晚饭，闷闷地翻了几张书，便解衣而卧，拥着锦衾辗转至二更才睡了。

    自此，樊梨花每天除晨昏定省，和薛郁莲姐妹，窦玉仙等人闲话几句之外，就在房中盘算如何兵出三关。薛丁山因为昼练兵马，夜批公文，只趁进行宫上表的空隙回來过一两次。也是來去匆匆，只得说几句话的功夫。惹得樊梨花又是心疼，又是思念。

    时光荏苒，在樊梨花的幽思辗转中一晃将近半个月过去了。不知为何，近两日总觉得十分困倦，不管昼夜睡也睡不醒似地，又兼饮食懒咽，晨起欲呕。这一天竟是滴水入喉便呕吐不止，直吐出血丝來才作罢。

    看着恹恹欲睡，茶饭难进的樊梨花，可急坏了云兰，恐怕她病情又有反复。晚间准备了一点儿清淡的饭菜，劝樊梨花吃饭。樊梨花只勉强吃了一点儿就命收拾了，云兰见她实无食欲只得作罢，服侍漱洗毕。在廊下嘱咐雨兰等人仔细听唤，自己抽身來找薛郁莲。

    薛郁莲刚从柳王妃房中回來，见云兰匆匆而來，连忙问道：“急匆匆的找我，有事？”云兰连忙说：“大姑奶奶这两天忙，也沒去看我家小姐，我家小姐又病了。”薛郁莲吃了一惊，慌忙问道：“刚停了药沒几天怎么又病了？难道反复了？”云兰说道：“倒也不是。小姐这次的病和以前的症候不一样。总是困倦不堪的样子，一天从早到晚若是沒人叫能睡十二个时辰，茶饭懒咽，不好的时候还呕吐不止，看样子怪难受的。大姑奶奶去看看我家小姐是怎么了。”

    “哦。”薛郁莲听罢，低头想了想，笑道：“放心吧，你家小姐沒病。”

    “沒病？”云兰让薛郁莲说糊涂了。“可是，小姐的样子很不好啊。”

    薛郁莲笑道：“好吧，我随你去看看。”令云兰引路，出了自己的卧房來到忆兰轩。