
    (猫扑中文 )    薛丁山跟王禅学艺五年，耳濡目染也粗识脉理，果真拿过樊梨花的腕子搭了脉息，喜道：“果真的，太好了，凝儿，你真有了，苍天见怜啊！我的凝卿果真有身孕了！”说话的声音几乎有些发颤了，樊梨花看着高兴得小孩子一般的薛丁山，笑道：“瞧瞧你，像个孩子似的！”薛丁山在樊梨花唇上吻了一下，笑道：“望外之喜怎么能不高兴啊！”樊梨花若有所思，说道：“可能是最近一直吃药调理打通了血脉，所以才能这么快结下珠胎！”薛丁山点头，说道：“应该是，哎呀，这回你不用再为圣母的话担心了！”

    樊梨花轻轻摇摇头，满怀忧虑地望着薛丁山，说道：“可是？这个孩子來得太不是时候了！”薛丁山一愣，连忙问道：“凝儿，怎么了？”樊梨花叹道：“眼下雨季将过，兵出三关势在必行，我身为主帅理应当身先士卒，勤于军务，这个时候有身孕岂不是多有不便！”

    樊梨花一番话提醒了薛丁山，看着她半晌无语，樊梨花病体初愈，元气未复，此时有身孕对元气恢复不利，更需要静养休息，回营述职领兵征伐倍添劳碌，哪里还有时间休养，对她的恢复更为不利，不回营述职，樊梨花身为三军统帅不能总告病不出，何况战机稍纵即逝不容错过，不能为了私情耽搁公事。本书最新免费章节请访问。

    “唉！”薛丁山叹道：“凝儿，那……怎么办才好！”樊梨花看着薛丁山，沉吟半晌，说道：“我想辞去元帅之职！”薛丁山摇头，说道：“不妥，因私废公会让你抱愧终生的，圣上也不会答应！”一句话说得樊梨花低头无语。

    屋子里一片静寂，夫妻二人相对无语。

    好半天，樊梨花微微一笑，说道：“我已经有了兵出三关的计划，若是顺利只需半年就可以平定突厥，想來这个小东西还不至太碍事！”薛丁山不忍再让樊梨花为难，附和地点了点头，说道：“我的凝儿决胜千里，既然谋划好了出兵计划，就一定能够马到成功！”樊梨花含笑偎在薛丁山的怀里：“到那时，奏凯还朝，马放南山，你就安心等着当父亲吧！”薛丁山说道：“好，我等着，等着我的贤妻给我生一个可爱的儿子！”樊梨花含羞说道：“为了这个孩子，从今以后不能再由着你沒轻沒重的肆意胡闹了！”薛丁山笑道：“我是那不管不顾贪恋枕席之欢的人吗？”樊梨花一笑无语，服侍薛丁山宽衣解带蹬榻下帏。

    薛丁山一连忙了半个多月也真累了，揽住樊梨花询问起居饮食如何，私语几句便睡去了，樊梨花看着沉睡的薛丁山，抚着自己的小腹，五内辗转，不能成眠，直到四更天才睡了过去。

    次日清晨，薛丁山早早醒來，看着身旁还在熟睡的樊梨花，心里好一阵心疼，惦记着大营里操演兵马的事情，不敢久赖枕席，只得悄悄起身收拾衣带，樊梨花惊醒，起身问道：“怎么，你又要走！”薛丁山连忙说道：“整顿三军虽然完成了，操演兵马还要继续，我还得再忙两天！”樊梨花轻叹一声，说道：“小心点儿！”薛丁山含笑道：“完成一项就不那么忙了，我晚上可以回來，自己在家里好好休养，千万不要胡思乱想！”樊梨花笑了：“你是去忙正事，又不是寻花问柳我有什么可胡思乱想的，倒是你一连忙了这么多天要好好当心身体！”薛丁山点头，在樊梨花额上吻了吻，转身出去了。

    樊梨花望着他的背影，微微一笑，复卧在衾中闭目合睛假寐养神。

    睡意朦胧之中，听见云兰呼唤：“小姐，小姐！”樊梨花慢闪秋水，见云兰正站在床前轻声呼唤，问道：“什么事！”云兰忙说：“王妃來看小姐來了！”樊梨花连忙起身想要下地。

    柳王妃已经带着薛郁莲姐妹，侍女仆妇进來了，赶上一步按住樊梨花，说道：“别动了，安生躺着吧！”樊梨花只得在床上扶柳王妃坐下，说道：“婆母怎么來了！”柳王妃满面笑容，打量打量樊梨花，说道：“我听郁莲说你不舒服了，特意过來看看，怎么样，难受得厉害吗？”

    樊梨花看了一眼薛郁莲，脸一红，含羞说道：“偏是姐姐嘴快！”柳王妃笑道：“怨不得你姐姐嘴快，这是平辽王府的头等大事，怎么能不早点儿告诉我啊！哎呀，上苍保佑啊！薛氏门中终于有后了！”薛金莲笑道：“这回好了，嫂子不但和哥哥和好了，还有了身孕，咱们家这些逆事都过去了，以后就都顺了，母亲就安心等着抱孙孙颐养天年吧！”柳王妃笑道：“是啊！否极泰來，以后咱们家就好了，梨花，好好养着，千万不可劳碌，有什么事让丁山去料理，想什么吃的，喝的尽管说，别委屈自己！”樊梨花赔笑说道：“婆母放心，媳妇自会当心的！”

    柳王妃点头，说道：“这就好，但愿你们母子平安，你顺顺利利的把孩子生下來，不管男孩儿，女孩儿都是薛家的一点血脉，是你和丁山这几年风风雨雨的见证，也是你们历尽苦难的痴心不改的结晶！”樊梨花心里一阵酸楚，勉强说道：“婆母说的是，媳妇一定不负婆母厚望，顺利的把他生下來，了结婆母的心愿，告慰公爹的在天之灵！”柳王妃喜中含悲，抱住樊梨花，摩挲着她的后背，眼泪噙在眼眶里，说道：“好孩子，有你这份心就够了！”薛郁莲连忙说道：“这是高兴的事，母亲怎么又伤心了！”柳王妃擦擦眼泪，道：“不伤心，不伤心，我高兴还來不及呢？梨花啊！以后晨昏定省你就别來回跑了，安生养着，啊！”樊梨花道谢，说道：“多谢婆母体贴，媳妇记住了！”

    “你好好歇着吧！我们就不打扰了，有什么需要只管打发丫头们去说，千万别委屈了自己！”柳王妃说着，站起來要走，樊梨花连忙说道：“婆母即來了就多坐一会儿再走！”猫扑中文