
    (猫扑中文 )    薛丁山心里好不是滋味，樊梨花先是带泪，后又面现凄凉，知道她一定有心事，她不肯直说，自己也不忍心追问，听她让自己抱抱，连忙紧紧抱住了樊梨花，樊梨花在薛丁山的怀里，忍不住又落下眼泪。本书最新免费章节请访问。

    好半天才止住泪水，偷偷用衣袖拭去泪水，抬起头來看着薛丁山，说道：“你送來的公文我已经批好了，明天你就呈交给圣上过目吧！”薛丁山点头，说道：“辛苦贤妻，凝儿，我去方便方便！”樊梨花点头。

    薛丁山起身下楼，來到云兰房里，云兰见他进來“哼”了一声，自顾做自己的事情，薛丁山只做沒看见，问道：“你们小姐怎么了？怎么又哭了！”云兰一听就明白了，夏荷说的那些话沒能逃得了樊梨花的耳朵，冷笑道：“好端端的我们小姐哭什么啊！眼看就有二房，三房少夫人进门替小姐伺候姑爷，小姐高兴还來不及呢？有什么可哭的！”薛丁山一愣，连忙问道：“什么二房，三房少夫人，你听谁说的！”云兰说道：“窦家小姐和陈家小姐都找上门來了，王妃看了很中意，只等过几天小姐平稳一些，就给姑爷娶过來，如今阖府皆知，还用听谁说！”薛丁山紧锁双眉，说道：“流言蜚语不可轻信！”说着，拂袖出來，又回到楼上。

    樊梨花正在灯下看书，见他回來连忙起身奉茶，薛丁山接过茶放在小几上，捧着樊梨花的面颊，目不转睛地盯着她秋水般的眼睛，深情地一字一顿说道：“樊凝寒，你记住，今生來世除了你，薛云峰绝不再纳其他女子，如违此誓天地不容，人神共诛！”

    樊梨花连忙捂住了薛丁山的嘴：“云郎，……”樊梨花心里有千言万语，此时却一句也说不出來，半晌只说了一句：“我明白！”

    薛丁山看着秋水湿润，欲笑犹哭，悲喜交叠的樊梨花，不禁柔肠百转，五味杂陈，夫妻相对，万语千言却不知从何说起，只是四目相接用温存的目光抚慰彼此。

    云兰捧着水进來，说道：“小姐，姑爷，请净面，饭菜都准备好了！”夫妻二人这才起身净面洗手，雪兰和雨兰捧着托盘送來了饭菜，夫妻对坐吃饭，樊梨花本來脾胃不合，又加上这点心事更加饮食难咽，薛丁山百般相劝，樊梨花才勉强吃了一点儿，吃完饭，漱洗毕，云兰奉上香茗。

    樊梨花一口水未咽下，一股掣肝掀胃的难受，慌忙起身奔到楼下，伏在栏杆上呕吐不止，薛丁山连忙也跟着下來，一边给樊梨花轻轻捶打后背，一边吩咐云兰拿水漱口。

    好半天，樊梨花才止住呕吐，云兰拿过水，服侍樊梨花漱过口，薛丁山扶着她回到楼上，樊梨花已是粉面通红，香汗淋漓，一直扶她回到内室在床上坐下，拿过引枕抵在背后，用罗帕为她擦拭汗水，叹道：“怎么闹得这么厉害，实在不行吃两剂药调理调理吧！总是这样折腾怎么熬得住啊！”

    樊梨花摇头说道：“我刚停了药才几天啊！这点儿不适我能支持得住，哪个当母亲的受不够罪能修成正果！”薛丁山拉着樊梨花的手，叹道：“辛苦你了！”樊梨花笑道：“劳累了一天，早点儿休息吧！”薛丁山点头，出來关门闭户放下帷幔，复回到内室，樊梨花已经除去了外面的衣服，卧在华衾之中，薛丁山宽衣解带，摘冠脱靴上到床上放下销金帐，在枕上侧身半卧把樊梨花揽到自己的身边，温存的摩挲着她的肩颈。

    樊梨花轻合着眼睛，安安静静地任薛丁山爱抚，心里却此起彼伏不能平静，心思恍惚之中，一双温热的朱唇轻轻印在了自己的樱唇之上，樊梨花玉躯微微一颤，长长地眼睫微微抖了抖，依然合着眼睛，舒双臂抱住薛丁山的腰，启樱唇和他朱唇濡沫，柔情缠绵，半晌，薛丁山低声说道：“凝姑，我……”樊梨花娇喘微微，俏脸飞红，微微一笑，轻轻摇了摇头，薛丁山抚着樊梨花的小腹，笑道：“为了你这个冤家，为父还要忍人所不能忍！”一句话说得樊梨花“噗嗤”一声笑了，用手一点他的额头，说道：“你啊！”

    “云郎！”樊梨花忽然正色说道：“你……就把窦陈二位小姐娶过來吧！”

    “夫人，你说什么？”薛丁山的脸当时就沉了下來。

    樊梨花看着面沉似水的薛丁山吃了一惊，勉强稳住心神，说道：“她们和金莲妹妹是姑嫂，又和玉仙妹妹是姊妹，婆母也很中意，你若是一味的不答应，只怕大家脸上都不好看，莫若娶过來，你能得到两位佳人；大家脸上也都好看；我也落一个贤良之名，岂不是三全其美！”

    薛丁山把樊梨花一推，起身坐了起來：“你当初因为不中意杨藩，宁愿以死抗婚，如何今天又劝我答应窦陈二女的亲事，你只顾邀你的贤良之名，把我置于何地！”

    “这……”樊梨花让他问得无言以对，心里一急满面通红，额上沁出了汗珠，半晌，才重重地叹了一声，道：“贤良之名与我有何益，我愿意和别人共守一夫吗？看着自己的丈夫和别人成婚，我心里不伤心吗？我若不是顾及薛家里外的脸面，为了不让你违背母命左右为难，我何苦这样难为自己，你不但不领情，不体谅我的一片苦心，还这样责斥我，你……你好让我伤心！”说着话，滴下泪來。

    薛丁山让樊梨花一番话说得悔愧交加，连忙用罗帕为她拭泪，柔声说道：“是我急躁了，你不要难过！”樊梨花摇了摇头，叹息一声，说道：“我累了！”回身面向里躺下，用锦衾蒙住了头，薛丁山看着锦衾中微微抖索的樊梨花，知道她在哭，心如油烹，沉了半晌抚着她的肩背，叹息道：“你为这个着想，为那个着想，可是谁为你着想啊！但凡有一个人为你想想，你也不会如此为难，凝儿，别再处处想着别人了，为自己想想吧！行吗？”猫扑中文