
    樊梨花含泪点了点头，说道：“母亲的话，女儿一定记着。请母亲放心。”贾夫人点头说道：“这就好。我就走了。”说完，贾夫人回身往外就走。

    樊梨花忍不住泪如雨下，伸手还想要拉住贾夫人。一拉之下，拉空了。樊梨花身子一闪，睁开了双眼。望了一眼四周，自己微微笑了笑。“唉！原來又是一个梦。”

    樊梨花在绣榻之上站了起來，來在前窗下的书案前，拿起來了三炷香，点燃了插到书案上防着的龙纹夔护的一个小小的青瓷炉里。樊梨花看着袅袅升起的香烟，止不住潸然泪下。

    “唉！”樊梨花暗暗的叹了一口气，默默的向贾夫人的在天之灵诉说心事。

    “母亲！母女一别二十年，今日母亲才來看看女儿，女儿甚是欣慰。

    “母亲，送父母的遗灵回归故土本应该是女儿的应尽的责任。可是，军情紧急，女儿蒙皇上器重恩赐侯爵，授命三军司命。圣上把收复失地，平定边乱的重任交到了女儿肩上。忠孝不能两全，女儿只能先舍下私情顾全国事。又不忍心再让父母魂留塞外，亡灵不安，才让妹妹代女儿送你们的遗灵回归故里入土为安。请父亲，母亲恕女儿不孝之罪。

    “母亲！想当年，母亲担心女儿性情太烈，不甘逆來顺受。苦口婆心劝阻父亲和杨家结亲。是为了不想让女儿成为官场斗争的牺牲品；不想让女儿生为他人奴，死为异乡魂；不想让女儿为这桩亲事所累成为杨家掌中的质子。母亲希望女儿长大之后能有一番作为，为女子争辉，为闺阁添彩。母亲希望女儿能找到一个相知相惜的知音。母亲一心为了女儿着想，却因此被人毒害沉冤二十年不得昭雪。而女儿，心慈手软却不能为母亲报仇雪冤。女儿对不起母亲的在天之灵，请母亲原谅。

    “俗话说：知女莫若母。果然不出母亲地所料，女儿为了抗拒杨家的亲事违逆父命离家出走，受尽百般苦楚。女儿不负母亲所望找到了一个知音之人，他超凡脱俗，和那些利欲熏心之辈迥异。他古道热肠，光明磊落是一个真正的大丈夫。可是，因为咱们家里这些见不得人的事让他对女儿心存芥蒂。他以为女儿是不忠，不孝，不贞，不耻之辈拒女儿与千里之外。让女儿倍受羞辱，让女儿饱尝相思之苦。

    “如今，他终于放下嫌怨接纳了女儿。让女儿从亲人亡离，骨肉情薄的噩梦之中暂时解脱出來，心里有了片刻的松闲。可是，这一切來的似乎太突然了，总让女儿觉得如同在梦中一般。他向我求欢的时候，我心里很矛盾，想要拒绝他。当我看见他深情款款的目光，听见他爱怜，温存的话语，我身不由己。从他的温存体贴中，我能感觉得到他对我的怜爱有多深，多重。可那些是他在情动之中的情不自禁。过三过五他静息下來之后又会怎么样？那些往日的嫌怨还会再次占据他的心吗？

    “母亲啊！你告诉女儿，我该怎么办。我到底要怎么做才能走进他的心里呀？

    “母亲……”

    樊梨花越想心中越是伤感，不知不觉落下点点珠泪。

    夏荷离开忆兰轩，回到柳王妃的房中复命。柳王妃见她回來，问道：“把东西给少夫人了？”夏荷连忙说道：“已经交给少夫人了。”柳王妃点头，问道：“少夫人做什么呢？”夏荷回道：“看书呢。”

    正说着，夏翠进來说：“夫人，大小姐，大姑爷來了。”说着，挑起帘子。

    薛丁山赶紧站了起來。

    李鸿和薛郁莲夫妻进來先给柳王妃施了礼。薛郁莲问道：“大中午的，母亲唤我们前來莫非是有什么要紧的事情吗？”柳王妃笑道：“你们先坐下。我找你们來自然是有事的。我给贤婿道喜啦。”一句话，把李鸿说愣了，连忙问道：“岳母，小婿喜从何说起啊？”柳王妃一笑，说道：“丁山，你和你姐夫说吧。”

    “是，”薛丁山答应着，就把在行宫里程咬金叙及王府里的家事，李世民让李鸿继承父爵的话说了一遍。李鸿听了，沒说话。柳王妃说道：“贤婿继承父爵了，怎么还不高兴了？”

    李鸿连忙说道：“小婿并非不高兴。圣上恩眷有加，小婿自然感激不尽。只是，小婿自幼闲散惯了，进入仕途非是小婿所宜。所以，有些犹豫。”

    薛丁山笑道：“这个姐夫不必多虑，眼下圣上让姐夫继承父爵，是为了让姐夫领一份爵奉贴补家用。若是姐夫不愿意介入仕途，将來圣上要封赠姐夫之时，姐夫再婉辞也就是了。”

    李鸿笑道：“这倒也是，既然是这样，我就先领谢圣上的厚爱了。”

    柳王妃笑道：“这才是啊。唉，为了这一大家子人让贤婿受委屈了。”

    李鸿连忙说道：“岳母千万不要这么说。我和贤妻这一來又带來了几位弟弟，妹妹，他们身边也有一两个侍女童儿，也有十几个人呢。日常开销也不是小数目，能贴补一些也是我们应该做的。”

    柳王妃看了看天色，说道：“虽然圣上沒有让人來传旨，你们也该进行宫一趟去谢恩才是。已经未时了，丁山哪，你就陪同你的姐夫一起去行宫里走一趟吧。”

    “是。”薛丁山连忙答应，说道：“先请姐夫去换换衣裳，回來我们就去。”

    柳王妃点头，“可倒是差点儿忘了让贤婿换衣裳。郁莲，你们就去换衣裳吧。换好了赶紧回來，让丁山在我这儿等你们。”

    薛郁莲连忙答应着，和李鸿辞了出去。

    薛丁山看了看柳王妃，说道：“母亲还不歇午？”柳王妃含笑说道：“不歇了，今天高兴混过乏了，再歇晚上就睡不着了。我听景山说，梨花已经不用太医们开的方子了？她的病还沒有好利落，不继续调治怎么行啊。”薛丁山连忙说道：“药还是吃的，只是不吃太医开的药了。太医的药吃了一两个月也沒见效，她索性就自己开了方子。这一调药反倒是大见了效果。请母亲不要再挂在心上了，她应该很快就好了。”