
    (猫扑中文 )    樊梨花坐在绣榻上，一边看书，一边等着薛丁山回來，云兰催了几次让吃饭，樊梨花都说是要等等薛丁山，可是？一直等到快过午了，薛丁山还沒有消息，樊梨花的心里不由自主地就有一些担心。本书最新免费章节请访问。

    正当她忐忑不安的时候，楼梯一响，只见夏荷手里捧着一个黄绫包袱进來了，樊梨花赶紧站起身來相迎，说道：“原來是夏荷姐姐，姐姐不在王妃跟前怎么到这里來了！”

    夏荷说道：“世子回來了，带回來圣上赐给少夫人的一件东西，王妃让我拿过來交给少夫人！”

    “呃！”樊梨花略一迟愣，唤云兰说道：“云兰，接了夏荷姐姐的！”云兰连忙过來双手恭恭敬敬的嗯嗯接过來夏荷手里的黄绫包袱，问道：“夏荷姐姐，怎么姑爷沒回來！”

    夏荷笑道：“今天可是大喜临门了，听世子说：圣上要让大姑爷继承父爵，王妃让世子吃过饭陪着大姑爷去谢恩，所以世子就沒回來！”

    云兰笑道：“原來如此，沒想到圣上还能惦记起我们大公子！”

    樊梨花在一旁听夏荷这么说，一喜一忧，喜的是：姑丈的爵位又回到了李家人的身上，忧的是：表兄为人如闲云野鹤，并不适宜官场。

    夏荷见事情都交代完了，便说道：“少夫人，我先走了！”樊梨花点头，说道：“云兰，代我去送送夏荷姐姐！”

    云兰把黄绫包袱放到桌子上，回身送了夏荷下楼。

    雨兰说道：“小姐，这回可该吃饭了，姑爷让王妃绊住回不來了，小姐白白的等了这么半天，让我们也跟着挨饿！”樊梨花一笑，说道：“行啦！别埋怨了，赶紧吃饭吧！”

    雨兰连忙下去，不大一会儿和霜兰给樊梨花送上饭來，樊梨花说道：“你们不是饿了吗？也吃饭去吧！一会再來收拾不迟！”两个人见樊梨花让她们先去吃饭，便一起下去了。

    樊梨花吃了饭，漱洗已毕，觉得有一些乏倦，便独自歪到绣榻之上解乏，不知不觉之间有一些困顿，似睡非睡之中，忽见湘帘一起，从外面走进來一个人。

    來的是一个年约三旬以外的女子，眉目端丽，雍容秀雅，身上穿着一身豆青色的衣裳，脸上并沒有脂粉的装点，看上去非常端庄清丽，脸上带着几分爱怜和欣慰的笑容，步履如风一般轻盈，飘然來到了樊梨花的身边，柔声说道：“梨儿，可还记得我吗？”

    樊梨花迟疑的看着面前的人，似曾相识，可是又想不起來在何处见过。

    女子看着她疑惑的表情，含笑说道：“想当年，你才三岁，如何能记得我啊！梨儿，我是母亲呀！”

    樊梨花吃了一惊，慌忙站起身來，半信半疑地说道：“母亲，怎么，你是……”

    女子轻轻点了点头，说道：“是啊！我就是贾玉莹，儿的生身母亲！”

    “什么？”樊梨花愣愣的看着眼前的人，又惊，又喜，又愧，尤有一些不太相信，说道：“夫人，你真的是我的母亲！”

    “嗯，正是，你肩上的芍药花就是我亲手用银针纹上去的，一共十六个花瓣儿，三十二根儿花蕊！”贾玉莹说道。

    樊梨花听那女子说的一点无误，才敢确信眼前來的真是自己的母亲來了，一刹之间，悲喜交集，愧苦难言，哽咽着唤了一声“母亲！”将身扑到了贾夫人的怀中，失声痛哭。

    贾夫人抱住自己的女儿也忍不住珠泪纵横。

    母女二人哭了好半天，贾夫人才止住泪水，扶起樊梨花，用衣袖轻轻为女儿搌了搌眼泪，说道：“梨儿，别哭了，你如今尚在病中，过于伤悲于病体不利！”

    樊梨花这才慢慢止住了悲声，抬起头來满眼疑惑的望着贾夫人，问道：“女儿听张家姐姐说母亲早已经……母亲怎么今天到这里來了！”

    贾夫人笑了笑，说道：“张家女儿说的倒也是真的，唉！转眼之间已经二十年了，这些年，我一直都想回來看看你的，可是？你一直心思忧乱，我不忍心再來惹你伤心，如今，你终于如愿以偿，得配薛子为妇，母亲真为你高兴啊！所以，今天才特意前來，一來，是來看看你，二來，向你贺喜，梨儿，你终身有靠，母亲也就心了，薛家子虽然曾经有负与你，可他却并非无情之人，从今以后，你要好好的尽为人妇之道，做一个称职的好妻子！”

    樊梨花粉面一红，微微点了点头，说道：“是，女儿谨记母亲的教诲！”

    贾夫人又说道：“你的婆婆一直盼孙心切，如果机缘合适就早一些为薛氏门中生下一男半女，以继薛氏宗嗣！”

    樊梨花的脸更红了，说道：“是，女儿知道！”

    贾夫人又点了点头，说道：“这就好啊！梨儿不愧是淑媛教出來的，果然是个知礼懂事的好孩子，如此，我就放心了，梨儿，你我母女还能见上一面也是天意见怜，上苍给我们的一个机缘，时间不早了，我该走了，你且放开心怀，好好将养病体，但愿你们夫妻和谐，偕老百年！”说完，起身要走。

    樊梨花急忙拉住了贾夫人的衣袖，眼泪止不住又落了下來，说道：“母亲一走就是二十年，好容易回來母女见一面，怎么这么快就要走，母亲暂且稍等片刻，等薛将军回來，母亲见一面再走也不迟！”

    贾夫人说道：“你我母女乍乍相见，本当多说一会话，详叙母女之情，怎乃是时间有限，不忍相别，也要相别，就不见姑爷了，以后有机会再见吧！”贾夫人说着，爱怜的摩挲着樊梨花的面颊，说道：“梨儿，你什么都好，就是心思太重，忧思过甚，有什么事情都压在心里，不肯向人说出來，长此下去，郁结在心里势必会导致五内运化失常，与你的身体十分不利，梨儿，薛家子可称是你的知音之人，以后有什么事情就和他说，他一定可以帮你排解一二的！”猫扑中文