
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    李世民君臣有意试探薛丁山。所以一大早就召來了徐茂公和程咬金。又命内侍去帅府宣來了薛丁山。薛丁山一來二话不说。先让他看了樊梨花的表章。见薛丁山看完表章慌忙把罪责往自己身上揽。君臣三个人这才放下心來。

    李世民说道：“薛爱卿。我宣你來不是要追究谁的责任。是想就元帅说的让你代替她接掌帅印的事听听你的意见。你先不要惊慌。起來说话。”薛丁山这才长出了一口气。站起身來。说道：“多谢圣上不罪之恩。”李世民点头。说道：“薛爱卿本來就沒有过错。朕为什么要治你的罪啊。呃。薛爱卿。元帅有意让你接掌帅印。你的意思……”

    “圣上”薛丁山连忙说道：“此事万万不妥。微臣乃是戴罪之身。暂且代理元帅之职尚可。如若接掌帅印必会导致三军将士不服。将帅不和定然会影响军心的稳定。与我军西征大大的不利。请圣上三思。”

    “呀。”李世民听了薛丁山这番话。不由暗暗惊叹。心中暗想：这个孩子果然是长进了。不再是当初那个骄傲任性的懵懂少年了。懂得了从全盘出发冷静的考虑事情。懂得了谦逊知礼。真是不容易啊。薛平辽在九泉之下可以稍感欣慰了。想到此。说道：“爱卿说的也不无道理。只是。眼下元帅的身体也实在让人忧心。前天朕打发张景御医去给元帅诊脉。张景回來说元帅的病情尚且未见好转。只怕还得劳烦爱卿继续代理军权一段时间啊。”

    薛丁山连忙说道：“为国尽忠。微臣责无旁贷。元帅的病情已经略有好转。请圣上不必忧心。”李世民点头。说道；“这就好。但愿元帅早日康复。也好兵出三关。平定突厥奏凯还朝。”

    程咬金听说樊梨花有了好转。呵呵一笑。说道：“圣上。老臣的办法不错吧。立竿见影。元帅这就好转了。”李世民一笑。说道：“果然是老爱卿的办法好。老爱卿这个大媒终于当到头了。薛爱卿。你该谢谢程老爱卿这个红媒才是啊。”薛丁山脸一红。有一些不好意思地说道：“是。理应该谢谢老千岁。家母已经准备了厚礼。择日送到老千岁的下处。权作冰人之礼。”程咬金笑道：“我跑腿不图你们的谢礼。只要你们好好的。不给我送什么礼物都好。”薛丁山连忙说道：“老千岁的话晚辈谨记。请千岁放心。”程咬金欣慰的点头说道：“这就好。看见你们破镜重圆。你父亲在九泉之下也该感到欣慰了。”薛丁山听程咬金又提起了父亲。心里不免一阵伤感。低头不语了。

    徐茂公连忙说道：“圣上。虽然元帅引咎辞职有点过严了。可也不能一点处罚也沒有啊。如若沒有一个说道。恐怕三军将士会有一些口舌。请万岁三思。”

    李世民想了一想。说道：“那就罚三个月的俸禄以示小惩吧。让将士们知道元帅执法森严。连自己也不例外。给元帅竖立一个威信。将來也好治理三军。”

    薛丁山赶紧再次跪倒。说道：“微臣代替元帅谢圣上体谅之恩。”李世民笑道：“为君者理应体恤臣僚。何况。元帅的这一道本章上得甚是聪明。朕若驳了元帅的本章。岂不是辜负了元帅的一片苦心。朕即刻命人到大营之中宣布处罚令。就不派人单意去帅府宣旨了。你回去之后说一声就是了。”薛丁山连忙说道：“微臣遵旨。”

    李世民又向旁边的内侍说道：“你去到大营宣读朕的口旨。就说：元帅因为辎重被劫之事上表自罪。自请降职。朕怜念元帅病中。准予罚俸三个月以示惩戒。”内侍领命。躬身退了出去。

    李世民又向一个内侍说道；“你去把昨天晚上朕让人找出來的东西拿來。”内侍也领命。转身去了。

    程咬金看着李世民。说道：“圣上。薛府里的这一大家子全指着梨花这点儿俸禄呢。罚俸三个月。让这一大家子喝西北风啊。”李世民一皱眉。说道：“老爱卿说的也太夸张了。偌大的平辽王府。还差这一点儿钱吗。”

    程咬金说道：“圣上。外面不知内里的事啊。圣上在行宫之中。每天和三哥下下棋。看看书不问俗务。哪里知道油盐醋茶这些俗事啊。自从薛仁贵过世之后。梨花掌管帅印。仁贵的这份俸禄就给了梨花。丁山、景山和秦英他们一样都是领的将官的俸禄。秦英他们只是一个人在军前。顶多再带几个侍从。又有当值的分例。自然沒问題。薛家就不行了。里里外外一大家子不多也有二三十人。领俸禄的就两三个人。原來在大营里都有定例。花费有限。还可以支撑。如今。在白虎关里。吃喝穿用哪一样不花钱啊。又不比在京师可以有别的收入。能不拮据吗。再把梨花的俸禄割了。这一大家子还不得喝风啊。”

    李世民想了一想。说道：“窦一虎和薛金莲不是也有例俸吗。”程咬金笑道：“圣上。他们才有几个钱啊。还不够他们的呢。再说了。人家是娇客。怎么能花他们的钱啊。”

    李世民看了看薛丁山。问道：“薛爱卿。鲁国公说的是真的吗。”薛丁山微微一蹙眉。说道：“启奏万岁。微臣忙于军务。这些家务之事。微臣从不过问。至于日常开销。呃。微臣也不清楚。”

    徐茂公看了看程咬金。说道：“四弟。这些你都是听谁说的。”程咬金说道九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！：“想也想得出來。还用听谁说吗。”

    李世民思忖片刻。说道：“朕听说平辽王的长婿李鸿是原來的玉门关总镇忠烈将军李杰之子。”薛丁山连忙施礼说道：“正是。”李世民说道：“李杰夫妻当初双双为国捐躯。朕也曾经命人四处查寻李杰后人的下落。可惜始终沒有找到。沒想到竟然成了薛平辽的门婿。这样吧。着令李鸿承袭李杰的勋爵。领三品忠烈将军的爵禄。暂时先贴补一下薛府的家用。以后如若能够建功立业。再论功封赠。”