
    薛丁山回到内室，斜靠在引枕上略示歇息。无意间一抬头，正看见梳妆台上放着的半开的妆奁。薛丁山早就听说樊梨花的妆奁等物都是自己的姐姐和姐夫准备的，不免心生好奇，想看看妆奁里都有一些什么东西。便站起身來，來到梳妆台的旁边在绣墩之上坐下，随手把玩妆奁里的钗钏珠玉。

    顶层之上，是几件金凤步摇，点翠钗钿，只见一件一件都是镶珠嵌玉，经过能工巧匠精心打制而成，在烛光之下闪耀着熠熠光辉。一看便知不是民间的平常匠人可以做的出來的。又有茉莉粉，胭脂膏，黛墨，花黄等物。薛丁山不由得暗暗吃了一惊，心里说道：“这些东西每一件都可以价值百金，姐姐，姐夫怎么会有这么多钱财置办这些东西啊！”

    随手又打开了第二层。第二层里，是几件珍珠嵌宝金丝链，两对羊脂白玉钏，两对赤金镶玉臂环。在一侧，还有一个暗匣。薛丁山把暗匣上的机关抽出來，打开暗匣上的盖子往里面看了看。暗匣里红绫之上安放着一对累丝金凤钗，凤头华冠点翠，凤尾之上镶嵌百宝，被烛光一照，霞彩缤纷，绚丽无比。薛丁山更吃惊了，这两件东西通身都是王侯之家的气派，别说是民间，就是寻常官宦之家也是难以拥有的。薛丁山不禁满心疑惑，不知道自己的姐姐怎么会衬得起这样的东西。

    “欸！”薛丁山只见在凤钗的下面露出一缕红丝，微微一愣。用手轻轻将凤钗拿到旁边，原來凤钗之下，是用一缕红丝系着的一个宽约半尺的重绢卷轴。暗道：“什么东西如此金贵，会和这么贵重的凤钗放在一起啊？”好奇之心陡升，不由得拿起卷轴将红丝抻开解了下來，随手展开了绢轴，在烛光之下看去，不由得一阵脸红心热。

    正在此时，樊梨花洗了脸，收拾好帘幔进來。边放闺门上的绣幔，边说道：“你不休息，做什么呢?”

    薛丁山赶紧把卷轴收了起來，正巧被樊梨花一眼看见，问道：“什么东西？值得藏藏掖掖的。”薛丁山连忙说道：“你自己的妆奁，自己不知道有什么东西吗？”樊梨花笑道：“这是姐姐添置的，我只管领姐姐的情就是了，还一一查点有些什么东西做什么？”薛丁山笑道：“倒也有这一说。并沒有什么东西，一件凤钗罢了。”樊梨花见他支支吾吾的，不免也动了好奇之心，笑道：“凤钗？凤钗怎么还能够卷起來啊？什么见不得人东西，还要藏着？让我瞧瞧。”薛丁山急忙说道：“不行，你看不得的。”他越不让看，樊梨花越发觉得好奇。说道：“你看得，我怎么就看不得？给我看看。”薛丁山脸上露出一丝狡黠的笑容，说道：“你真的要看？”樊梨花看着他的笑容，心里一惊，稍一迟疑，继而点了点头，说道：“嗯。真要看。”薛丁山笑道：“看了可不许生气。”樊梨花又点了点头，说道：“好，我不生气。”薛丁山这才把手里的绢轴递给了樊梨花。

    樊梨花满心疑惑地接了过來，说道：“是什么？还值得这样神神秘秘的。”说着，展开绢轴，慢闪秋水看了一眼。不看则已，一看之下顿时满面绯红，赶忙又合上了，说道：“哎呀！这是什么混账东西。”说着，拿到红烛上便要烧。薛丁山急忙拦住了，说道：“烧不得的。这是姐姐给你置办下的嫁妆，你若是烧了，岂不是给姐姐沒脸？”樊梨花含羞带嗔地说道：“什么嫁妆？分明是故意作弄与我。”说着，到底将绢轴放在了红烛之上。那绢轴乃是轻薄之物，一见火光立时便烧着了，片刻之间只剩下了一段竹制轴芯。

    樊梨花扔了轴芯一回身不禁愣住了。薛丁山正目不转睛地看着她，目光之中一片柔情。樊梨花的面容上刚刚浅淡的桃花瓣儿又复红艳了。

    薛丁山微微一笑，用双手捧住了樊梨花的削肩，在她耳边低声说道：“凝卿，给我生个儿子吧。”一句话未了，樊梨花已经羞得两颊如绽开的红杏一般。微微一蹙秀眉，含羞说道：“好再给你添个帮手，让你们父子一条心合起來欺负我。”薛丁山笑道：“那就生个女儿，你们母女一条心欺负我。”樊梨花轻轻“哼”了一声，说道：“你想让我生，我就生呀？我偏不生。”薛丁山含笑说道：“那可由不得你了。”说着，在樊梨花的鬓边轻轻地蜻蜓点水般一吻。

    樊梨花顿时连颈项都艳如春杏了。眼帘低垂，樱桃唇微微一动，好像要说什么，却又沒有发出一丝声音，慢慢低下了头。她身上那一缕与生俱來的清香却越來越浓郁。薛丁山看着她娇羞脉脉，霞飞粉面的模样，不禁神魂欲醉，意乱情迷。轻柔地摩挲着她温润如脂的腮颊，动情地说道：“我的贤妻，你让我心醉。”说着话，涂朱一般的双唇印在了樊梨花工致的樱唇上。轻舒双臂紧紧地抱住了她的纤纤腰肢，柔柔削肩。

    樊梨花被他一吻，羞得差一点儿昏过去。羞涩，拘谨，恐慌……说不上是一种什么感受了。心中暗想：“不行，不能如此啊。他这几天一直冷冰冰的，怎么会突然之间一反常态了？他的变化來得也太快了。是出于真心的吗？是迫于皇命，还是出于报恩？或者是同情，是怜悯……甚至是看到方才的绢轴一时情动。如果他只是一时情动，只怕不能长久。我要是就这样从了他，日后如果他再有反复我可就什么都沒有了。弄不好还要落下轻浮的口实让他小看我。到那时，悔之不及呀！”本能地抬起双臂想要挣脱开他。可是，不知道是薛丁山太用力，还是自己气力不济，她的挣扎根本就沒有任何的意义。只得任凭他的朱唇在自己唇上辗转，任由他的双臂紧紧地抱着自己。