
    薛丁山满怀心疼地看着樊梨花，说道：“凝卿，是我不好。如果不是锁阳关的事，你就不会一病两三年了。”

    樊梨花脸上掠过几分凄凉，道：“我的病不全是因为锁阳关的事，你不用太自责。赶紧歇歇吧，一会儿酒劲下去了早点儿回去，婆母还在家等着呢。”薛丁山见樊梨花面有凄楚之色，怜惜之情油然而生，伸手把她揽在怀里，说道：“我是做样子给他们看的，并沒有过量。等二位千岁吃完饭，咱们就回去，我有许多话要和你说。”樊梨花脸一红，挣开他的拥抱，说道：“别这样，让人看见多不好。沒过量也是饮酒了，你先歇歇吧，一会儿我再叫你。”薛丁山也确实有几分倦意，便斜靠着引枕合目假寐。

    樊梨花见薛丁山似是睡了，便出了东厢，來在西厢房中。窦玉仙一见她便笑道：“哎哟！姐姐全须全尾的回來了？我还以为姐姐被那位薛世子看化了呢。”樊梨花脸一红，含羞嗔道：“鬼丫头，说什么呢？”柳如烟笑道：“姐姐刚才被表兄那么看都沒事，瑶姐姐说句话脸就红了？”樊梨花脸更红了，道：“你们都这么大了，越來越沒有闺门风范。若是传了出去看谁还敢娶你们。”说得窦玉仙和柳如烟红了脸。曹绣鸾笑道：“你们还取笑凝姐姐，凝姐姐好歹也是嫁为人妇了，你们能说得过她？”

    正说笑间，薛郁莲进來说道：“二位千岁已经吃了饭，这会儿饮茶说话呢。让云峰去说几句话，你们也就该走了。”樊梨花点头，说道：“知道了，我这就去唤将军起來。”说着，和薛郁莲一同來到东厢。

    薛丁山只是假寐休息，并沒有睡着。听见帘栊响，连忙睁眼从床榻上起來。薛郁莲说道：“我们正要叫你呢。二位千岁已经吃完饭，正饮茶说话呢。你赶紧上去说几句话吧。我让人给你们准备回去的东西，也就是时候该回去了。”薛丁山答应着。薛郁莲命侍女捧來净水，薛丁山净了面，出了东厢回至上房。

    徐茂公见他回來，问道：“好点儿了吗？”薛丁山连忙说道：“好多了，多谢千岁挂心。”柳梦明给薛丁山斟了茶，薛丁山落座说了几句话，便起身告辞，说道：“來时家母一再嘱咐早些回去，说是还有琐事需要料理。丁山要告辞了，请二位千岁恕晚辈失陪之罪。”李鸿点头，说道：“也好，我们就不多留了。有不周之处还请贤弟海涵。”程咬金笑道：”知道你事多，赶紧回去吧。今天处理完婚典的琐碎事，明天也该回大营料理军务了。我们在这里叨扰了半日，这也就走了。”薛丁山施了一礼，转身往外走。

    秦英和柳梦明连忙站起來和李鸿一起往外送，薛郁莲早已经陪着樊梨花在廊下等着，一同出了院门顶手而别。李鸿等人回去自照应徐茂公，程咬金。

    薛丁山和樊梨花带着云兰，夏荷，荀清等人穿过花园从后门出了帅府。车夫执鞭迎候，夏荷连忙挑起车帘。夫妻二人先后登车，寻旧路返回帅府。

    不多时车辆进了帅府，一直來到垂花门外停下。夫妻二人下來，令随从人等散去，只带了夏荷，云兰來见柳王妃。

    柳王妃和薛金莲正在房中边说话，边等他们回來。夫妻二人进來施礼，“母亲，我们回來了。”柳王妃点头，说道：“回來就好。怎么样？李鸿和郁莲安排的还周到吗？”薛丁山忙说：“姐夫和姐姐安排的十分周到，并请了徐、程二位千岁和秦汉弟兄，不以儿之近，梨花之疏而简便。请母亲放心。”柳王妃很高兴，说道：“这就好，前两天再圆满，今天不圆满也是不圆满。今天也圆满了，这一场婚礼才算是完满。大家都可以松口气好好歇歇了。夏翠，告诉外面，把前两天用的鸿雁抱到院子里放了吧，图个吉利。”夏翠答应着去了。

    时间不大进來说道：“夫人，鸿雁已经抱在院子里了。”柳王妃说道：“好。走吧，咱们一起去看看。”薛金莲扶着柳王妃，薛丁山和樊梨花跟着出了屋子，來在廊檐下。两个童儿抱着鸿雁正站在阶下等着。柳王妃说道：“好了，放雁吧。”童儿闻言不敢怠慢，连忙放下鸿雁，解开了鸿雁足上的红绳。几只鸿雁在院子里跑了几趟，展翅腾空而起，在空中相向而鸣，盘旋片刻，连翅比翼飞走了。柳王妃仰面看着鸿雁飞走，笑道：“鸿雁齐飞，比翼连翅，果然是好兆头。”薛金莲笑道：“看來鸿雁也知人意啊。”薛丁山和樊梨花看鸿雁飞去，回头深情得对望一眼。柳王妃说道：“丁山，梨花，你们也回去吧，让人把你们的东西归置起來。明天丁山又该忙于军务了，趁还有点儿时间歇歇吧。”薛丁山和樊梨花连忙答应，送柳王妃回到房中，这才出來回忆兰轩。

    薛丁山和樊梨花回到忆兰轩。樊梨花命云兰，雨兰等人收拾忆兰轩里应付婚典陈设的多余的帷幔，衾褥，玩器等物，重新洒扫室内，擦抹屏架。

    薛丁山见房中十分忙乱，便拉着樊梨花下來，说道：“她们收拾东西有什么好看的，转得我心忙意乱的。找个清静之处走走吧。”樊梨花含笑，和薛丁山并肩在花园中逶迤行來。

    此时正是初秋时节，院中石榴着红；葡萄新熟；早菊初绽；粉槿欲染；柳丝垂绦；合欢飘香，时而传來鸟雀秋蝉嘶鸣之声，满园中景致宜人，赏心悦目。

    不觉之间來在荷花池边，池内荷叶田田，荷花半开半败，新莲偶熟，池边泊着一只小巧的木兰舟。樊梨花笑道：“我们若是能坐它到荷花深处，岂不清静。”薛丁山笑道：“好主意。”说着，拉着樊梨花上了小舟，解下缆绳，拿起竹篙在水中轻轻一点，小舟离岸，分开层层碧伞直入藕花深处。