
    樊梨花勉强止住泪水，回身看着薛丁山，长叹一声沒说话。薛丁山理了理她鬓边散乱的秀发，说道：“凝姑，你已经为我做的够多了，以后我自己的事情就让我自己处理吧。”樊梨花点了点头，还是沒说话。薛丁山一时之间不知该如何劝慰樊梨花，只得再次抱住她，默默地摩挲着她的肩背。

    樊梨花本來精神就不好，方才一哭更勾起倦意，不多时便睡了过去。

    薛丁山看着身边睡去的樊梨花，霎时间爱，怜，疼，敬……一起涌上心头，百感交集，五味冗杂。辗转反侧直到谯楼上打过四更才朦胧睡去。

    次日晨起，薛丁山醒來看着依然熟睡的樊梨花，见她秀眉微蹙，似有满腹忧虑。心头微微一颤，暗道：“凝儿啊，凝儿，你的眉头什么时候才能够舒展啊？你的心里何时才能沒有幽怨，沒有忧虑啊？”

    樊梨花眼皮儿微微一动，慢慢睁开了眼睛，看着满眼关爱和担忧的薛丁山，微微一笑，说道：“怎么了？这么看着我。”薛丁山看见樊梨花的笑容，方才松了一口气。笑道：“我的贤妻貌若天仙，看一眼便能神清气爽，解乏除烦，我怎么舍得不多看看啊。”樊梨花含羞嫣然一笑，说道：“你天天看了，还看不烦啊？”薛丁山笑道：“不烦。就这样看一年也不烦。”樊梨花笑道：“看不烦也不能再看了。红日当窗，该起了。”说着，起身理了理鬓发。薛丁山也起身，搴帏下地，理好衣带。出了内室开门启户，拢起帷幔。樊梨花整理好衣服也出來。云兰听见房门响，连忙送上來清水。夫妻二人梳洗已毕，吃了点儿东西。

    薛丁山拿过公文看了看，说道：“凝儿，你和我一起进宫吧。兵出三关之事也是时候给圣上一个说法了，省得你一个人在家里又胡思乱想。”樊梨花一笑，道：“好吧，我和你一起进宫。”说着换了礼衣，带上防身宝剑，和薛丁山并肩携手出了忆兰轩。

    夫妻二人先到内宅给柳王妃晨省。柳王妃见樊梨花一身公服，忙问：“梨花这是要回营述职？”樊梨花连忙说道：“不是。进宫见驾说几句话就回來，请婆母不必担心。”柳王妃这才放心，叮嘱道：“早去早回，路上慢点儿，千万别伤着。”樊梨花连忙答应，“是。媳妇记下了。”柳王妃又叮咛薛丁山，道：“照顾好梨花，别让她劳累了。”薛丁山也忙答应，“儿知道。”柳王妃这才说道：“赶紧去吧，一会儿日头上來就热了。”夫妻施礼退出來，出了院子往前走。

    刚走了沒几步，窦一虎的侍童迎了过來，施礼说道：“世子，我们将军请世子说话。”薛丁山一愣，问道：“什么事？”童儿忙说：“不知道，只说请世子说句话。”樊梨花一笑，说道：“正好顺路，就去看看吧。”薛丁山只好命童儿引路，转过游廊來到窦一虎，薛金莲住的院落。

    顺着甬路來到正房门外，童儿挑起帘栊，往里说道：“将军，夫人，世子來了。”

    窦一虎今天不该当值，一早起來梳洗已毕，和薛金莲在屋里正说话。窦仙童和陈金定进來了，万福施礼。薛金莲连忙还礼，笑道：“自古來哪有妹妹给嫂子请晨安的道理。二位妹妹快休要如此客套。请坐，正好今天你哥哥沒事，你们兄妹好好团聚半天。”又命侍女奉茶。

    窦陈二女坐下，相互看了看，欲言又止。窦一虎问道：“妹妹有话要说？”窦仙童未语脸先红，低头不语。陈金定笑道：“姐姐就是面碍，刚才还说呢，见了哥哥，嫂嫂怎么又不说了？”薛金莲笑道：“是啊。又沒有外人，有话直说就是了。”窦仙童这才抬头说道：“哥哥，嫂嫂，从昨天來，我们就沒见着薛将军，我们想见见他。”薛金莲心里有一些不高兴，这两位小姐催逼的也太急了些。又不好当面显露出來，只是看了一眼窦一虎。窦一虎不好当面驳妹妹的面子，想了想，说道：“好吧，正好他今天也不当值，我让人请他过來说话，你们就可以见见了。”窦陈二女见窦一虎答应了，十分高兴，连忙道谢。窦一虎便命童儿去请薛丁山。

    沒想到，童儿刚去片刻就回來了，窦一虎和薛金莲连忙起身相迎。窦仙童，陈金定听说薛丁山來了，又喜又有些害羞。举目望去，帘栊起处薛丁山走了进來。一身宝蓝色宝相团花袍服，碧玉束发梁冠。三年不见更加俊逸超凡，气宇夺人。往他身后一看，二人愣了。在他身后跟着一位年未花信的美貌少妇。姿容秀美，体态飘逸，风姿雅丽，飘飘然恍若神女临凡，天仙下界。真是妙手丹青也画不成，描不就的一位绝世佳人。身着花冠命服，肋下佩剑，又隐隐有一种凛然不可侵犯的威仪。

    窦陈二女对望一眼，不问可知，这位少妇就是名震天下的寒江樊梨花，平辽王府的世子妃。窦仙童看看樊梨花，再看看自己，心凉了。自己在棋盘山乃至接天关都是艳冠一方，多少人倾慕自己的美貌，又兼有一身好武艺，更是人皆称扬。久闻薛樊夫妻不睦，自思凭着自己的美貌和武艺只要能嫁进薛家，就一定可以争宠夸耀。今日一见樊梨花，自己顿时黯然失色，心里也说不上是嫉妒还是羡慕。陈金定看见樊梨花，不仅暗暗倾慕，久闻樊梨花之名，今天一见果然名不虚传。

    樊梨花也看见了窦陈二女，虽然沒见过，也猜个**，顿时就明白了，窦一虎无缘无故请薛丁山，一定和这二位女子有关。

    窦一虎和薛金莲一看樊梨花也來了，顿感尴尬，满脸不自在地上前施礼，“兄长，嫂嫂安好。”薛丁山一抬手，示意免礼，说道：“妹丈找我？”窦一虎连忙说道：“是。金莲说在府里有些烦闷，我……我想找兄长问问今天当不当值，不当值一起出去行围射猎散散心。”