
    (猫扑中文 )    樊梨花连忙起身拉住薛郁莲，笑说：“谁说姐姐來的不是时候了，姐姐请坐，我正想打发人请姐姐说话呢？”薛丁山笑道：“你们说话吧！我有事先出去了！”薛郁莲在床边坐下，笑道：“是不是，我來了，他便要走，搅了你们的体已话了！”薛丁山笑道：“这话说的，姐姐不來我也要走，昨天晚上就沒有给母亲定省，今天岂能再不去晨省，天也不早了，我总得见个礼去啊！”薛郁莲点了点头，说道：“这倒也是，凝姑已经是你的媳妇儿了，难道不要给母亲晨省吗？你等着她梳妆完了一同前去岂不是好！”薛丁山经她一提醒，方才醒悟过來，笑道：“姐姐不说我倒忽略了，好吧！那就等凝丫头梳妆完毕我们一起去晨省！”

    “凝丫头！”薛郁莲笑道：“什么时候把称呼都改了?不叫樊姑娘、樊小姐、樊元帅了，连凝寒都不叫了，叫凝丫头了，倒也是怪亲切的！”樊梨花让她说得粉面绯红，撒娇似的说道：“姐姐，姐姐又來打趣人了！”薛郁莲回身看着樊梨花一脸笑意。请记住本站的网址：。

    樊梨花让她看得有些局促不安，讪讪地说道：“姐姐怎么这么看着我！”薛郁莲“噗嗤”一笑，说道：“我看看我们薛家的世子妃和樊大小姐有什么不一样的！”樊梨花顿时脸如春杏，芳心零乱，绯红着粉面说道：“姐姐，姐姐都是快当婆婆的人了，还是这么沒正经！”薛郁莲看着她娇羞怯怯，局促不安的样子倒觉得有几分好笑，说道：“这会子知道害羞了，昨天晚上怎么不羞了！”樊梨花脸更红了，低下头双手揉捏着头发，咬着嘴角不发一语，薛丁山的脸也跟红枣似的，微微皱了一皱眉头，薛郁莲一笑，说道：“你们放心，我可沒闲工夫听你们的窗根儿，只是……”说着话，往牙床里锦被之下一指，笑道：“你们自己看看，都起來了也不知道收拾收拾，倘若让小姑娘们看见成何体统！”

    樊梨花这才注目看了一眼床上，锦被下微露一角月白纱，白纱之上微透几点遗红，樊梨花的脸羞得更红了，同时，不知道为什么竟然有一些失落，就在昨天晚上，从薛丁山亲手解下她衣带的那一刻起，樊梨花已经不再是一个女儿之身，她成了一个真正的女人；一个名符其实的妻子；也许不久之后，她将会成为一个母亲，尽管那一刻是她一直希望的，但是，自己精心守护了二十多年的女儿身，伴随着一阵隐隐的疼痛在那刹那之间就那么结束了，心里总还是有一些难以割舍的：“唉”不由得轻轻叹息了一声。

    薛郁莲看着她，笑道：“怎么了？后悔了！”樊梨花轻轻地笑了笑，说道：“姐姐的话好让妹妹不明白！”薛郁莲一笑，说道：“不明白就算了，天不早了，赶紧梳洗吧！云峰还等着你一起去晨省呢？我先和云峰到外面等着你！”

    说着话，站起身拉了一下薛丁山，姐弟两个一同出了内室，來到院子里在葡萄架之下的石桌旁边坐下，雨兰急忙端了两杯茶來，笑道：“姑爷，大小姐请用茶！”薛郁莲笑道：“云峰，尝尝你媳妇的好茶，只怕你从來也沒品过如此清香的好茶！”薛丁山端起來呷了一口，笑道：“果然是好茶，沒想到你们姑奶奶还有这么好的茶叶，我竟然不知道！”薛郁莲一笑，说道：“凝姑的好东西多着呢？只是你不留心罢了！”雨兰笑说：“姑爷这话说的，小姐的东西再好不是也是姑爷的吗？只要姑爷想要，还怕小姐不给吗？”薛丁山笑道：“只怕我真想要的时候，你们小姐未必舍得给我！”雨兰笑道：“那姑爷不妨试试，看看小姐给不给！”说着，转身去了。

    薛郁莲看着薛丁山，沉吟半晌，说道：“云峰啊！我一直盼着你能和凝姑和好，如今你们真的和好了，姐姐本來应该是很高兴才对，可是？不知道为什么？我的心里竟然有许多担心！”

    薛丁山正低头呷着香茗，忽然听见薛郁莲这么说，不免疑惑，抬起头來看着薛郁莲，问道：“姐姐在担心什么？”

    “唉”薛郁莲轻轻地叹息了一声，说道：“这几年凝姑为了挽留住你的心，几乎付出了全部心血，甚至连她自己的性命都沒有吝啬过，只有除了你因为芥蒂不愿意接纳的她的身子沒有给你，以前不管是因为什么？不管你们再怎么闹，凝姑还有一个清白之身是她自己的，可是如今，她连最后能给你的都给了你，她已经一无所有，将來你的心里要是再有什么芥蒂嫌隙，她可再拿什么挽留你啊！到那时，凝姑她恐怕……”

    “姐姐别说了！”薛丁山放下茶盏，拦住了薛郁莲的话，说道：“姐姐错了，凝姑不是一无所有，她有你们这一些好姊妹；有母亲对她的疼爱；有我放在她身上的一颗心；也许不久之后还会有自己的孩子，怎么能是一无所有呢？我和凝姑既然已经成了名副其实的夫妻，我的妻子心里在想什么？需要什么我心里清楚，我知道自己该怎么做才是一个称职的好丈夫，也许我不能完全保证不再让她受到一点儿的委屈，但是我可以保证不再让她的心受伤，我已经把我的心交给了她，只要她不丢弃，她就永远也不用再担心怎么挽留住我的心，除非她嫌弃了，不想再要了，到那个时候，她还用再费神挽留我的心吗？”

    “呃！”薛郁莲有一些愕然地看着薛丁山，她万万也沒有想到日常之间待人接物总是冷若冰霜的弟弟，居然能说出这样一番情意缠绵的话來。

    薛丁山看着她，说道：“姐姐怎么了？怎么这样看着小弟！”

    薛郁莲一笑，说道：“既然你都这么说了，姐姐也就放心了，唉！云峰啊！你真的长大了，不再是那个狂傲懵懂的少年了，可惜，父亲沒有能够看到这一天，若不然，他老人家该是多么高兴啊！”猫扑中文