
    薛丁山听窦一虎邀他围猎，笑道：“我比不得你们清闲，不当值也有很多事情需要料理。只怕不能陪妹丈，妹妹出去了。”窦一虎脸一红，只得连说了几个“是”字。薛金莲连忙说道：“哥哥，嫂子请坐。快，奉茶。”又问道：“嫂子也要出去？有什么事让哥哥去做就是了，何苦还要嫂嫂亲自去，万一劳碌了如何是好？”

    樊梨花含笑道：“去见圣上说几句话就回來，不碍的。我听说妹妹这里來客人了？”

    薛金莲连忙赔笑道：“是窦将军的妹妹來了。嫂子身体不好，还未來得及向嫂子回禀。这是窦将军的胞妹仙童，这是窦将军的姨妹金定。二位妹妹，这是我嫂子樊氏，闺名梨花。”樊梨花起身离座敛衽一礼，说道：“贵客远來，未曾迎迓，恕罪，恕罪。”窦陈二女连忙还礼，说道：“冒昧打扰，有失礼之处，请少夫人原谅。”樊梨花笑道：“你们是窦姑爷的妹妹，也就是薛府的亲眷，亲戚往來理所应当，何言失礼？请二位小姐安心住下，有什么需用只管和金莲妹妹说，千万不要见外才好。”窦陈二女连忙道谢，又说叨扰。

    薛丁山早看见窦陈二女了，当时就明白窦一虎找自己的意思了，心里就有几分不悦，又不好当面显出來。催促一旁的樊梨花，说道：“凝姑，天不早了，我们赶紧走吧。早去早回，天热上來你又禁不起了。”

    樊梨花点头，向窦陈二女说道：“奴和外子还有要事要进宫一趟，恕暂且告退不能奉陪了。金莲妹妹，好好照料二位小姐。闲了陪二位小姐到我的房中说话。”薛金莲听薛丁山直接叫樊梨花的小字，差点儿沒笑了。心里就明白哥哥的意思了，他这是故意让窦仙童和陈金定看的，让她们看见他们夫妻多么恩爱，自消攀慕之心。薛金莲连忙笑道：“是，不劳嫂子叮嘱，妹妹自当尽地主之谊。我说怎么嫂子忽然换了公服，原來是要和哥哥出去。只是嫂子身体不便，鞍马颠簸如何受得了啊？”樊梨花一笑，“总共也沒几步路，慢一些就是了。”薛丁山说道：“快走吧。”樊梨花这才起身往外走。薛金莲笑道：“嫂子和我说句话，哥哥就是这样催促，难道真怕我和你抢嫂子不成。哥哥和嫂子一起出去也好，免得嫂子一个人在家里失魂落魄地忍受相思之苦。”樊梨花脸一红，低头出去了。薛丁山瞪了她一眼，向窦一虎说道：“妹丈，金莲该管教管教了。”

    樊梨花刚出房门，女官胡静在阶下施礼，说道：“哎呀！威宁侯和薛元帅在这里，让卑职好找。禀威宁侯，圣上打发人來宣威宁侯和薛元帅进宫。”樊梨花说道：“我们也正要进宫，你去告诉來人，我们随后就到。”

    “是。”侯静答应，转身出去传话。

    樊梨花笑道：“看來圣上真等不得了。”说着话往外走，薛丁山连忙赶上一步扶住她，柔声说道：“小心台阶。”窦一虎和薛金莲下台阶往外送。樊梨花回头说道：“不必送了，回去吧。”薛丁山扶着樊梨花出院门走了。

    窦一虎看着薛樊夫妻的背影，颇感疑惑，问道：“夫人，舅兄何时这样温存起來了？”薛金莲笑道：“谁像你木头一样，自己的妻子都不知道体贴。嫂子这么多日子都在家里休养，怎么忽然想起进宫了？”窦一虎心里一动，说道：“难道嫂子准备出兵了？”薛金莲一惊，道：“也未可知。只是嫂子病刚好，又有了身孕，此时出兵恐多有不便。”夫妻二人说着话回到房中。

    只见窦陈二女苶呆呆站在当地发愣。薛金莲忙问：“二位妹妹怎么了？”窦仙童叹了一口气，沒说话。陈金定说道：“原來樊梨花比传言中更好，我若是男子一定会爱死她。”薛金莲笑道：“妹妹这话怎么和我一样。我也跟哥哥抢了好几回了，怎奈我是闺中女子，不过说句玩话罢了。我这位嫂嫂不仅长得好，文才武艺更是无人能比。被圣上钦赐威宁侯，任命为天下督招讨，兵马大元帅，统摄三军。前些时圣上亲自主持给哥哥嫂嫂完成大礼，如今是哥哥心头的宝贝，母亲眼里的明珠，平辽王府上下都把她当做珍宝一样供着。昨天又诊出身怀有孕，母亲更拿她当心尖儿一样疼，生怕她有什么意外，吩咐谁也不许惹嫂嫂不高兴。我们在她面前说话都小心翼翼的呢。”

    窦陈二女听了薛金莲这番话，心更凉了。薛金莲的话软中硬，虽沒有明说，意思已经很明白了。现在薛家上下心里只有这位世子妃，她们想进平辽王府不太容易。

    “玉仙小姐來了。”随着侍女一声回禀，窦玉仙翩然走了进來。笑道：“哟！好齐全啊，这可真是全家团圆了。嫂子也不准备宴席庆祝庆祝？”薛金莲笑道：“庆祝当然是应该的。我早吩咐人准备酒宴了。正要去请妹妹，妹妹就來了。”窦玉仙笑道：“嫂子真会说话，我若不來只怕嫂子早忘了妹妹了。我好像看见凝姐姐和姐夫出去了？”薛金莲说道：“圣上找，进宫去了。”窦玉仙点头，看见旁边无精打采，满脸落寞的窦仙童和陈金定，说道：“二位姐姐怎么了?怎么兄妹团圆了一点都不高兴啊？”窦仙童脸一红，沒说话。

    窦玉仙正色说道：“我有句话不知道当讲不当讲？”窦仙童勉强说道：“妹妹有话请讲。”窦玉仙点头，沉吟片刻，说道：“姐姐此來的目的，妹妹也猜到了一些。是不是还是为了和薛世子的亲事？”窦仙童脸一红，低头不语。窦玉仙说道：“古语云：‘宁为鸡头，不为凤尾。’姐姐为何偏要与人为妾？自古为人姬妾者都必有常人所沒有的长技，方有可能挣宠逐爱。想來二位姐姐也看到樊氏了，二位姐姐拿什么和她比？是貌，是才，……若是樊氏不遂薛世子之意也还好，偏偏薛世子对她情深似海。休说薛世子一味推脱二位姐姐的亲事，就是薛世子答应了，二位姐姐敢嫁吗？二位姐姐就不怕长夜孤灯，独守空帐，孤独一生吗？难道王府的荣耀比自己一生的尊严还重要？两厢有情乃是有缘有份；两厢无情乃是无缘无份；一厢情愿乃是有缘无份，姐姐何必为了无份的空缘执着呢？”