
    院门早已大开，李鸿和薛郁莲闻报已经亲自迎了出來，笑道：“云峰、凝姑，你们回來了？”夫妻二人赶紧给施礼。李鸿说道：“都准备好了，就等你们了，快进去吧。”说着以手相让，把夫妻二人让进了院子。带回來的东西自有人接过去安置。

    薛郁莲把樊梨花接进厢房和柳如烟、窦玉仙、曹绣鸾姐妹们相见。樊梨花一进门窦玉仙就拉着她问长问短，樊梨花含笑和姐妹几个说话。

    正说着话，一个小童儿进來说道：“公子让给薛世子奉茶呢。柳小姐不是说要亲自去献茶吗？”柳如烟笑说：“知道了，我这就來。姐姐请安坐，今天我亲自给表兄准备了好茶，一会就回來。”说着，领着一个小丫鬟出去备茶。窦玉仙和曹绣鸾在旁边忍不住笑。樊梨花就明白了**，笑道：“你们又弄鬼。”窦玉仙笑道：“姐姐放心，我们不会难为姐夫的，只是让他小小的吃点儿苦罢了。”樊梨花笑向薛郁莲说道：“亏了你还是姐姐，也不说拦着点儿，看着自己的弟弟被人作弄。”曹绣鸾笑道：“瞧瞧，凝姐姐心疼了。”樊梨花脸一红，沒说话。薛郁莲笑道：“茵妹不过是依着旧俗敬云峰一杯茶，算不得作弄他。你放心，不会让他难堪的。”边说着话，边令侍女摆上茶点果品。让窦玉仙和曹绣鸾陪着樊梨花说话。又出來命人准备酒宴。

    薛丁山跟着李鸿进了正房，举目一看，不禁一怔。房中主位上坐着徐茂公、程咬金，秦汉、秦英、柳梦明在下手相陪正品茗说话。见他进來秦汉、秦英、柳梦明连忙站了起來。秦汉笑道：“新姑爷回门了？失迎，失迎。”薛丁山满怀疑惑，连忙过來跟徐茂公和程咬金施礼，说道：“晚生参见二位老千岁。”程咬金“呵呵”笑道：“免礼，免礼。今天你是娇客，我们都是作陪的，不用多礼。秦汉，快请新姑爷落座。”秦汉笑着，一扶客位上的椅子，说道：“新姑爷请就坐。”薛丁山让他们闹得如坠云雾，李鸿笑道：“云峰，快坐下吧。两位千岁和秦将军是我单意请來的，大家一起热闹热闹。”薛丁山只得告了座，在客位坐下。李鸿命侍从献茶。

    侍从去不多时，回來说道：“禀公子，柳小姐亲自來为薛世子奉茶來了。”李鸿一皱眉，说道：“这又何必？”

    话音未落，柳如烟领着一个小丫鬟进來了。丫鬟手里捧着一个描漆葵花式小茶盘，茶盘上放着三个羊脂细瓷杯。

    柳如烟进來便笑道：“今天是表兄和凝姐姐回门大喜，我这个做妹妹的自然是要奉上两杯香茶的。”程咬金笑道：“应该，应该。还是柳小姐知礼周到。”柳如烟笑道：“表兄，可记得咱们绛州有俗，新婿回门，女家是要有三杯进门茶相敬的？”薛丁山点了点头，说道：“倒是有此一说。”柳如烟笑道：“既然如此，表兄这三杯进门茶是一定要喝的。”

    说着，回身双手端起一杯茶递到薛丁山的面前，说道：“这可是我们为了迎接表兄回门特意精心熬制的上等好茶。这第一杯是敬婿茶，请新姑爷高看我们凝姐姐一眼。凝姐姐日常间若有不周之处，还望表兄看在樊家二老份上不要计较。表兄，请吧。”薛丁山接了过來，见杯中也不过只有少半盏茶，颜色与平常的茶略深一些。说道：“多谢茵妹妹费心。”略一迟疑便呷了一口，茶一入口，一股苦涩辛辣之气直冲七窍，满口里着火一样，不禁一皱眉。想要吐出來，当着这么多人又不好意思。程咬金见状，问道：“丁山，你怎么了？”薛丁山只得勉强把茶水咽了下去。呼出一口气，说道：“沒什么，果然是好茶。”柳如烟忍着笑，接过茶盏放下。

    回身又端起第二杯，说道：“这第二杯是和合茶，祝你们夫妻相亲相敬，白首到老。表兄，请。”薛丁山心里一惊，“呃，茵妹妹，这……”柳如烟笑道：“怎么？表兄难道不想喝这杯和合茶？”薛丁山只得接了过來。说道：“多谢妹妹。”咬着牙勉强呷了一口。这一杯较之第一杯苦味稍减，落口略有甘甜。薛丁山这才松了一口气，将茶水咽了下去。

    柳如烟又端起第三杯，笑道：“这一杯是祈愿茶，愿凝姐姐早日缔结明珠为薛家接续香火。表兄，这一杯你可要一口不剩的全喝了，剩下一口可就不灵了。”薛丁山看着这杯茶，有点儿心惊胆战了，勉强接过了茶杯，略一犹豫。柳如烟笑道：“表兄，快喝啊。姑母可等着抱孙子呢。”程咬金也跟着笑道：“是啊，既然是柳姑娘替你许的愿，你就快喝了吧。”薛丁山沒办法，只得狠了狠心，将杯中的茶水一口含到了嘴里。这杯茶出乎意料的清爽甘甜全无苦涩之味。薛丁山这才把茶咽下去。茶一落喉，和刚才的苦涩搅在一起，更是五味俱全，说不上是什么滋味了。

    柳如烟见薛丁山喝完了茶，笑道：“好了，三杯进门茶敬完了。奴家告退。”说完，领着丫鬟出去了。

    柳梦明连忙命晨亮斟了一盏清茶递给薛丁山，说道：“这几位姑娘到一处就沒好事，从昨天就商量着作弄表兄。”李鸿说道：“明弟既然知道何不拦着？云峰，你千万别往心里去。她们只是开个小玩笑，并无恶意。”薛丁山喝了一口清茶压一压口中苦涩，笑道：“姐夫言重了，妹妹们也是好意，小弟怎么会见怪啊。”

    程咬金好奇地问道：“怎么？这茶还有说道？”柳梦明笑道：“老千岁不知，这哪里是茶啊。这是几位妹妹想出來作弄表兄的，第一杯是用黄连加生姜煎煮而成的；第二杯是黄柏加了一些冰糖熬的；第三杯是用甘草加了冰糖和蜂蜜煎的。”程咬金听完哈哈大笑，说道：“难为她们怎么想的。”徐茂公笑道：“这叫先苦后甜。正应在丁山和梨花的姻缘上。”程咬金笑道：“对，对。三哥说的极是，先苦后甜，以后只有甜就更好了。”