
    说笑了几句，李鸿命人摆上酒宴。分序落座，童儿斟酒。程咬金说道：“前两天怕出意外一直压着大家不许多喝酒。如今一切圆满，今天可要开怀畅饮，一醉方休了。”秦英笑道：“前两天四爷爷一直不让我们多饮，害得大家都不得尽兴。今天一定要尽兴。”李鸿笑道：“前两天让老千岁和两位将军劳累了，今天借云峰回來的机会一并致谢。”说着，为徐茂公和程咬金斟了一杯酒。“一杯薄酒不成敬意，多谢二位老千岁为薛樊两家费心撮合。”徐茂公和程咬金举杯和李鸿一饮而尽，程咬金笑道：“还是李家孙儿知礼。丁山，我们为了你跑前跑后的忙了这些年，也不说给我们斟杯酒？”薛丁山连忙笑道：“有姐夫在前，晚生不敢越礼。”说着，也给徐、程斟了酒，“老千岁，这杯酒感谢老千岁为晚生，为薛家费心。请。”也陪着饮干了。又给秦汉，秦英敬了酒。大家边说边饮，十分热闹。

    柳如烟令丫鬟端着剩下的两杯残茶回到厢房，说道：“我们只顾了准备敬婿茶，沒來得及准备敬女茶。正好表兄还剩了半盏，凝姐姐，你就将就着喝一口吧。”说着，端起半盏就往樊梨花的唇边送。樊梨花连忙躲过，笑道：“你们作弄薛将军还不算，还要來作弄我。”柳如烟笑道：“这是我们家乡的旧俗，你既然做了绛州的媳妇，怎么能不遵守绛州的旧俗呢。茶是一定要喝的。你不喝，可别怪我们硬灌了。”说着，向窦玉仙使了一个眼色。窦玉仙过來笑道：“凝姐姐就喝一口吧。”说着，拉住了樊梨花。柳如烟擎杯在手便要灌她。薛郁莲笑道：“好了，别闹了。你们闹完云峰就罢了，何苦还要再闹凝姑。她天天苦药汁子灌得也够了，还用得着你们來灌她这个。”柳如烟和窦玉仙相视一笑，说道：“还是大姑子疼弟媳妇。我们都是外人。罢了，看在表姐的份上且饶过她。”这才作罢，令丫鬟把剩茶拿出去。

    薛郁莲也令人摆上了一席佳肴美酒，笑道：“请姑奶奶上座。”樊梨花笑道：“姐姐别闹了。姐妹们安生坐着说说话吧。”姐妹五人分序安坐。窦玉仙斟了一杯酒递到樊梨花的面前，笑道：“姐姐和我有半师之仪，今日师父回省，我这个做弟子的理应先敬一杯。”樊梨花连忙说道：“我身体不好不能饮酒，妹妹又不是不知道。”窦玉仙笑道：“姐姐如今得了救命仙丹，早已经脱离沉疴，日趋复健。小饮一杯料也无碍。”柳如烟也笑说：“这两天不见，凝姐姐越发肌肤莹润，神采飞扬，全不似前日憔悴羸弱的模样。看來这颗救命仙丹果然是药到病除啊。为了庆贺姐姐愈好也该饮一杯啊。”樊梨花不好再推辞，只得饮了一杯。众姐妹也便不再劝了。说了一会儿话，薛郁莲令人摆上饭，吃完饭，漱洗已毕。烹上茶來，品茗闲话。

    晨亮进來说道：“世子酒沉了，公子让收拾枕簟请世子稍示歇息。”薛郁莲娥眉一蹙，嗔道：“怎么又喝多了？”晨亮连忙说道：“二位秦将军轮番相劝，世子也是情非得已，不得不饮。”薛郁莲又说道：“二位千岁在跟前也不拦着？”晨亮笑道：“程千岁还一直跟着劝呢，哪里还拦着。徐千岁见世子不胜酒力才拦住了，让世子下來稍事休息。”薛郁莲叹了一声，令侍女在床榻上准备下枕簟，让晨亮去请薛丁山。窦玉仙、柳如烟、曹绣鸾连忙避了出去。

    晨亮去不多时，挑起帘栊。薛丁山脚步不稳地走了进來。樊梨花连忙过來扶住，见他面上通红，二目乜斜，嗔道：“怎么又喝了这么多，赶紧去躺会儿吧。”薛丁山摆手说道：“沒事。我清醒得很。”樊梨花扶他在床榻上躺下。薛郁莲说道：“你前两天的苦还沒受够？刚把酒劲过了就忘了难受了。”樊梨花连忙说道：“姐姐，将军既然已经过量了，姐姐就别再埋怨了，让他先歇歇吧。”薛郁莲摇摇头，说道：“你又护着他。惯得他日后沒了顾忌有你受的。我去让人煮点儿酸梅汤來。”说完，转身出去了。

    薛丁山在枕上拉住樊梨花的手，笑道：“还是贤妻心疼我。”樊梨花夺了自己的手，粉面含嗔，说道：“你不是说过要当心身体，不再饮酒过量了吗？话音还沒落稳呢，便又食言了。”薛丁山赔笑说道：“生气了？程千岁看着秦汉弟兄劝我，我怎好生硬回绝啊，我以后戒了，谁劝也不饮了，你看如何？别再生气了。啊。”樊梨花叹息道：“你的话沒一句信得的。这会儿说的好好的，转眼就忘了。”薛丁山一皱眉，说道：“我是那样的人吗？凝卿，我自觉得心口不舒服，你给我揉揉。”樊梨花见他剑眉颦蹙，又是心疼，又是生气，也不好再多做埋怨。只得坐在床边，给他揉着心口。

    柳如烟和窦玉仙在对面西厢房中见薛丁山进了东厢，薛郁莲又出去了。相视一笑，柳如烟往樊梨花的房中指了指，窦玉仙一笑，两个人出了房门，蹑足潜踪來在东厢窗下，隔着窗纱向里望去。见樊梨花坐在床边轻柔地给薛丁山按揉着前心，薛丁山捏着樊梨花的手，一双虎目含情脉脉地看着她，目光温存得似乎要滴出水來。两个人不禁羞得粉面绯红，回身掩口而笑，又悄悄退了下來。恰巧薛郁莲带着侍女捧着一盏酸梅汤回來，见两个人鬼鬼祟祟的样子，不觉好笑。两个人低头往回走，正和薛郁莲撞了个满怀。薛郁莲笑道：“女孩儿家偷窥人家夫妻说话，好不害羞。”两个人脸一红，慌忙回西厢去了。

    薛郁莲挑帘进來，问道：“云峰，觉得怎么样了？”薛丁山连忙把目光从樊梨花的身上收回來，说道：“就是心口有些难受，倒也沒觉得怎样。”薛郁莲说道：“又是老毛病。我让人煮了酸梅汤來，你喝几口吧。”樊梨花扶着薛丁山坐起來，端过酸梅汤递到他的面前。薛丁山接过來喝了几口。笑道：“我今天这一趟回门可真是五味全尝到了。”薛郁莲笑道：“你这才吃了多点儿苦？凝姑两三年了都是这些苦汁子伴着，不是也过來了吗？行啦，你先歇歇吧，一会早点儿回去，还有事情呢。”说完，领着侍女出去了。