
    薛郁莲见内室沒人了，连忙拉过一条锦衾盖到樊梨花身上，这才褪了她的中衣，内衣，将身上的血迹擦洗干净，重新换好衣服，盖好锦衾。看着樊梨花轻轻叹了一声，这才挑帷幔出來，吩咐云兰等人，“你们收拾了吧。”几个人这才拢起帷幔，把换下來的衣服、水、巾等物收拾出去。

    薛丁山一直蹙眉含泪站在内室门外，忐忑不安地看着垂下來的帷幔，见薛郁莲出來，慌忙问道：“姐姐，怎么样了？”薛郁莲摇了摇头，长叹道：“云峰啊，是儿不死，是财不散。你们和这个孩子无缘，看开点儿吧。”薛丁山颤声说道：“姐姐，真的不能保了吗？”薛郁莲叹道：“已经晚了。云峰，别太难过了。你们历尽波折好不容易夫妻和谐，意外之喜有了这个孩子。正是满心欢喜之时，偏偏又出了这样的事。你的心情，我明白。凝姑这些日子一直在吃药，气血又不足，就是沒有今天的事，这个孩子能不能顺利的长成都在两可，这也是命里该着。你们正在青春韶华，只要凝姑平安无事以后还可以再开怀。休说凝姑要忍受身上的疼痛，她的心里比你更苦，再让她看见你这个样子岂不是更惹她伤心吗？”

    薛丁山勉强忍住心里的悲伤，说道：“我明白，我会好好劝慰她的。”薛郁莲点头，说道：“这就好。”

    正说话间，蔷薇进來说道：“王妃來了。”

    薛郁莲姐弟连忙启帘相迎，柳王妃已急匆匆进來了。进门便问道：“梨花怎么样了？”薛郁莲忙说：“耗损了一些元气，并无大碍，母亲不必担心。”柳王妃面沉似水，说道：“什么并无大碍？你们还想哄我？我在外边已经看见那些东西了，还要瞒着我？”薛郁莲连忙低头，说道：“女儿不敢。”柳王妃一直进了内室，來到床边看了看还在昏迷中的樊梨花。摇头叹息，泪水落了下來，说道：“苍天不佑啊！好容易盼着梨花有喜了，谁知道才高兴了一天，就出了这种事，让人心里怎么受啊。”一句话，薛丁山的泪再也忍不住了，怕众人看见连忙背过身去。

    母子们正在伤感，紫苑进來回禀说：“圣上打发张御医來看小姐。”柳王妃这才止住泪水，说道：“快请进來吧。”薛丁山一听是李世民打发來的御医，知道李世民君臣已经安然回宫了，这才放下心來。薛郁莲连忙放下了床上的销金帐。

    湘帘一响，张景御医跟着蔷薇走了进來。薛丁山连忙到外室相迎，说道：“又要劳烦老先生了。”张景施礼说道：“圣上回宫听李将军说元帅负伤，圣上即刻命卑职來为元帅诊治。圣命在身责无旁贷，世子不必客气。容卑职先给元帅诊脉。”薛丁山说道：“请。”陪着张景进了内室。柳王妃也站了起來，说道：“有劳先生。”张景忙说：“王妃客气。容卑职为元帅诊脉。”柳王妃命蔷薇搭过绣墩，说道：“先生请。”张景在床旁坐下。薛郁莲从帐里拿过樊梨花的手，用一方素帕遮住。张景三部九侯凝神诊完，又换另一只手也诊过。

    诊完脉起身來到外边，薛丁山让座，又命奉茶。张景说道：“不用了，圣上还等着卑职回话呢。”柳王妃连忙问道：“先生，媳妇她怎么样？”

    张景见柳王妃问情况，迟疑片刻，说道：“元帅连日缠绵病榻本來气血亏耗太过，气血不足便有身孕根基不固，又兼用力太过，损伤冲任以致胎儿不保。此番失血会致使血弱气亏，更需善加调养，万不可劳碌，不可气恼思虑。倘若调养不善恐留后患，只怕日后难以再孕。切记，切记。这里有几粒丹丸，分两次给元帅服下去，卑职再开个方子，先吃两剂看看，明日卑职再过來看视。”柳王妃大吃一惊，慌忙问道：“老先生，后果真有那么严重吗？”张景忙说：“只要善加调养尚不至于留下后患。”柳王妃点头，说道：“我们记下了，多谢老先生费心。”张景开了药方，起身告辞。柳王妃命蔷薇去送，又命紫苑到前边着人配药。

    送走御医张景，母子们又回到内室，薛丁山看着床上还在昏迷之中的樊梨花，自责道：“都是我不好，我若是不让她和我一起去行宫就不会出事了。”薛郁莲说道：“你也不要过于自责。方才张御医不是也说这个孩子根基不固，就是沒今天的事，日后也不见得能保住。打点起精神想想怎么劝慰凝姑要紧。”柳王妃叹息道：“天命如此，非人力可为。梨花是为了救圣上才弄成这样的，这个孩子也算是为国尽忠。你也不要自责了，先安慰梨花要紧。”薛丁山噙着泪点点头，说道：“儿知道。”

    说话间，樊梨花眼睛微微一动，低低地呻吟了一声。薛丁山连忙來到床边，柔声呼唤：“贤妻，贤妻，醒一醒啊。贤妻……”柳王妃也连声呼唤：“梨花，……”

    又过了一会儿，樊梨花这才悠悠醒转，慢慢睁开了双眼。”薛丁山一见紧绷的心才松了一些，坐在床头关切地看着樊梨花，柔声说道：“贤妻，你终于醒了。”樊梨花慢慢扭头看了看坐在床边的薛丁山和柳王妃，又看了看薛郁莲等人，稍微动了动身子，蹙眉问道：“婆母，将军，我……我这是怎么了？”薛丁山勉强说道：“你方才力敌飞空僧用力过猛，伤了元气，休养几天就好了。”樊梨花紧蹙秀眉，用手一揉小腹，呻吟了一声，眼泪滑过眼角落在了枕畔。看着薛丁山，颤声说道：“将军，为妻无能，连这个小东西都不能保全，为妻对不起你。婆母，媳妇无能有负婆母厚望，对不起……”

    柳王妃拉着樊梨花的手，勉强含笑说道：“好孩子，只要你平安无事就好。安心养着，先养好身子要紧。你还年轻，以后还能再开怀，别难过了。半产也是月子，伤心难过对身体不好。”