
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛丁山说着话。情绪有一些激动。“我不该不分青红皂白听信樊龙之妻的陷害对你妄加指责；我不该不念旧情对你仗剑相向；我不该不查详情就把你休回了寒江关；更不该对你百般冷淡沒有半点温情……过去的种种事端都是我的错。是我的反复无常。薄情寡义伤了你的心。我知道。我沒脸再请你宽恕我。更沒脸请你能谅解我。可是我。我……唉。凝卿。这么多年了。我厌了、倦了、怕了。真的不想再闹了。想停下來歇一歇。我受不了了。再这样闹下去我非疯了不可。凝卿。你别再这样了。有什么话你就直接说。有委屈就讲出來。有气就撒出來。别再这样折磨自己了。”

    樊梨花如一尊玉石雕像一般丝纹不动地坐在那里。望着菱花镜一语不发。只是。紧紧地咬着嘴角。

    薛丁山勉强控制住自己的情绪。在樊梨花的身后用双手捧住了她的肩头。尽量让声音柔和一些。说道：“我知道。我的反复无常已经让你心里有了芥蒂。过去的都已经过去了。我就是有再多的悔恨也无法挽回过去发生的一切。我愿意用我的余生补偿这几年对你所有的亏欠。从今以后。我一定与你相濡以沫。共结白首。再也不让你受一丝委屈。不让你再伤心。贤妻。请你看在姐姐的面子上再信我一回吧。”

    听惯了他的冷言冷语。忽然之间听他说出这样一番话來。樊梨花再也忍不住了。压在心底的千般委屈。万般愁苦刹那之间一起涌了上來。眼里含着的泪水如泉水一般喷涌而出。扑到梳妆台之上呜呜咽咽哭出了声。

    樊梨花的哭声虽然不大。只是如轻风吹过竹稍一般呜呜咽咽。却像一根根钢针扎到了薛丁山的心上。让他的心一阵剧烈的抽搐。俯下身柔声劝道：“我知道。这些年让你受了太多的委屈。千错万错都是我的错。是我平日太任性冷傲、多疑自负。是我辜负了你的情意。伤了你的心。我就是粉身碎骨也赎不了我的罪孽。要打、要骂都随你。不要哭了。再者说。如今尚是你我的新婚之期。你这么哭多不吉利啊。听话。别哭了。啊。”

    樊梨花一开始只是低低的啜泣。让他这一劝反而失声哭得更厉害了。薛丁山让她哭得五内如焚。手足无措。只得温存地摩挲着她的肩背劝道：“小姑奶奶。我求求你。别再哭了。你哭得我的心都要碎了。让别人听见又要说我欺负你了。”

    樊梨花仍然趴在梳妆台上哭声不止。薛丁山实在沒办法。只好靠在梳妆台的旁边。抚着她的肩头任由她去哭。自己却也忍不住热泪盈眶。仰面望着天花板不让自己的泪水落下來。

    好半天。樊梨花的哭声才渐渐止住。慢慢地抬起头來。满含泪水的一双秋水已经被血丝布满了。薛丁山忙拿过一方罗帕。为她擦拭泪水。说道：“哭够了。”樊梨花夺了他手里的帕子。一边拭泪。一边哽咽着说道：“我心里难受哭一哭都不许吗。就是你欺负我了。我就是要哭。”薛丁山听她含娇带嗔的说了这样一句话。忍不住“扑哧”笑了。说道：“好。好。你想哭就接着哭吧。我先去睡了。什么时候哭够了叫我。”

    樊梨花止住泪水。说道：“人家心里难受。你不说劝慰劝慰先想着要去睡了。我就知道你根本沒把我放在心上。”薛丁山笑道：“这是什么话。我劝你。你说我不许你哭。我让你哭。你又说我不把你放在心上。那你让我可该怎么办才好。”樊梨花让他说得哑口无言。慢慢低下头。双手绾着帕子抿嘴一笑。薛丁山笑道：“怎么。不哭又笑了。”樊梨花说道：“我哭累了。哭乏了。不想再哭了。不行吗。你想让我哭啊。那我还哭。”一边说着话。一边在梳妆台之上作势又要哭。薛丁山连忙说道：“千万别啊。你再哭我真受不了了。笑了就是不生气了。”樊梨花微微一笑。说道：“我什么时候生气了。”薛丁山关切地看着她。问道。“沒生气哭得那么厉害。”

    “唉。”见薛丁山发问。樊梨花长叹了一声。说道：“我就是心里憋闷得难受。就忍不住了。”薛丁山含愧说道：“都是我不好。平白的让你受了许多委屈。难怪你心里不舒服。你心里难受。我的心里又何尝好受呀。”

    “不。是我不好。是我只顾沉浸在自己往日的伤痛里自怨自艾。只知道怨恨你薄情。沒能顾及到你的难处和委屈。沒想过你需要什么。想要什么。是我沒有尽到为**子的责任。如果每次闹误会的时候。我不是意气用事一走了之。而是和你好好谈谈。一起把事情弄清楚。也许就不会弄到今天这种地步了。是我太任性了。不仅给自己带來了许多无谓的愁怨。也让你受了许多不必要的委屈。”樊梨花微微仰面看着薛丁山说道。“云郎。对不起。”

    薛丁山知道樊梨花对自己多少有一些怨恨。正为不知道该如何化解她心里的怨恨而忐忑不安。沒想到樊梨花除了几句含嗔带娇的埋怨不但沒有怨愤之语。反而自数不是。不由得心里百感交集。鼻翼有些发酸。眼泪再次涌了上來。双手紧紧地攥住了樊梨花的素手。泪水不由自主地落了下來。滑过腮颊打在了樊梨花的手上。说道：“傻丫头。和你沒关系。都是我不好。是我心胸狭窄。脾气太急躁。性情太高傲。是我根本沒有给你机会。你这么说更让我无地自九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！容了。”

    樊梨花被他紧紧地攥住双手。粉面上浮上一抹绯红。心内一乱。微微含笑道：“你不是说过去的都已经过去了吗。我不想再去纠缠。你也不要再自责了。更何况。过往的种种事端皆是事出有因错不全在你。你不要把所有的过失都往自己身上揽。我不想你因为过去种种而耿耿于怀。这么多年了。我的心你还不明白吗。你能平平安安的。我就是再辛苦也值了。你若是为了过去终日惶惶不得释怀。我这几年的心不是白使了吗。”说着话。抬起手來。用罗帕轻轻地为薛丁山擦拭泪水。