
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    飞空力敌他们夫妻。也有一性力。心里暗暗吃惊。自己纵横武林几十年从未遇到敌手。沒想到今天竟被两个年轻的马上将军用宝剑逼住了。飞空又急。又气。又担心自己那几个徒弟。心里就有一些慌乱。樊梨花的剑一直跟着薛丁山的剑。突然这一变剑路。飞空有点儿发懵。薛丁山的剑“白蛇吐信”直刺飞空咽喉。飞空低头躲过。还沒來得及抬头。樊梨花的剑“蛟龙入海”以疾风迅雷之势就到了他的小腹。飞空再想躲闪已经來不及了。拼命一拧身。樊梨花的剑正扎在了他的髋骨上。樊梨花几乎使尽了全身的力气。这一剑扎进去很深。飞空疼得一声惨叫。倒退几步跌倒在尘埃。

    樊梨花的剑也扎上了飞空。她自己也支持不住了。腹内绞痛。头晕目眩。连忙抽回宝剑往地上一戳。支撑住身子才沒有摔倒。薛丁山大吃一惊。慌忙收回宝剑。箭步來到樊梨花身边扶住她。急切地问道：“凝姑。你怎么样了。”樊梨花抬起头來看着薛丁山。勉强说道：“云郎。为妻无能……”话未说完昏了过去。薛丁山慌忙将宝剑还鞘。抬双臂把她抱在怀里。连声呼唤道：“凝姑。凝姑……”

    飞空见樊梨花昏过去了。咬牙忍痛站了起來。“薛丁山。樊梨花。明年的今天就是你们的祭日。”纵身向前挥禅杖奔薛丁山便砍。薛丁山慌忙抱着樊梨花往旁边一闪身躲过禅杖。飞空挥禅杖又砍。正在此时。李鸿和秦家弟兄。薛瑛龙催马赶到。李鸿连忙高声喊道：“云峰休慌。李鸿在此。”

    李鸿在松林里力敌四僧。使出李明画亲授的梅花三十六式逼住四僧。四僧四把戒刀分四方团团围住他。却不能近前。四僧一俗在林中打了几十个回合不分胜败。

    旁边的秦汉。秦英。薛瑛龙敌住三个僧人。秦汉是步下将。薛瑛龙是李靖的弟子。敌住二僧一半时还不显吃力。唯有秦英力战僧人十分吃力。枪法散乱堪堪不敌。李鸿心里着急又抽不出身子。情急之下变换招式。宝剑抖出一片剑光。晃住四僧。趁机从带上的宝囊中取出两枚铁梅花抬手打向战秦英的僧人。僧人正逼得秦英连连后退。忽听身后疾风袭來。就知道有暗器。慌忙闪身躲闪。铁梅花來得一些。僧人躲得慢一些。铁梅花整个嵌进了僧人的右臂。僧人疼得一哆嗦。钢刀落地。秦英趁机一枪扎在了僧人的前心。僧人当场毙命。

    李鸿又打出四枚铁梅花助秦汉和薛瑛龙。二僧身中铁梅花抽身就走。秦汉和薛瑛龙刚要追。李鸿喊道：“救驾要紧。”说着。避开四僧的钢刀。抽身上马。催马就走。和秦家弟兄。薛瑛龙穿过松林寻找李世民君臣。四僧不舍随后來追。

    一出树林正看见飞空负伤还要杀薛樊夫妻。薛丁山抱着樊梨花躲闪。就知道樊梨花不好了。李鸿在马上飞身过來横剑拦住飞空。“凶僧。看剑。”飞空一见李鸿等人來了。料到自己的几个徒弟非死即伤。李鸿的武艺不在薛丁山、樊梨花之下。自己身负重伤再战李鸿只怕凶多吉少。只好忍痛一转身。飞身掠进松林会着四僧逃命去了。

    李鸿也不顾追他。慌忙來到薛丁山的近前。问道：“云峰。凝姑怎么了。”薛丁山忙说道：“可能是刚才大战恶僧元气耗损太过。昏过去了。”李鸿连忙拿过樊梨花的手。在寸关尺上诊过。不禁双眉紧锁。说道：“云峰。带她回去。怕是腹中的胎儿保不住了。”

    薛丁山心里一阵绞痛。点头说道：“好。我这就带她回去诊治。圣上和程千岁就多劳姐夫了。”李鸿点头。说道：“去吧。瑛龙。你也跟你父亲回去吧。万一路上再遇到刺客也好有个照应。”薛瑛龙连忙答应：“是。请姑父放心。”薛丁山抱着樊梨花飞身上马。薛瑛龙牵着樊梨花的马。随后紧跟。父子俩护着樊梨花飞马回到帅府。在府门外下马。有人看见慌忙过來接马。

    薛丁山抱着樊梨花一边往里走。一边吩咐下人。“去请御医。”家丁不敢怠慢慌忙跑出去请御医张景去了。

    薛丁山抱着樊梨花穿宅过院一直來到忆兰轩。云兰等人正在院子里打闹玩耍。见薛丁山剑眉紧蹙抱着樊梨花急匆匆的进來。就知道出事了。慌忙迎过來急问：“姑爷。小姐怎么了。”薛丁山急道：“蔷薇。去请大小姐來。”蔷薇慌忙跑了出去。紫苑急忙上了楼挑起湘帘。薛丁山抱着樊梨花上了楼。进了内室直接來到床边轻轻把樊梨花放下。此时的樊梨花脸色苍白。二目紧闭。中衣上已经有血迹浸了出來。

    薛丁山的的心像被万把钢刀翻搅一般。又急又惊。又不知所措。眼泪立时涌上了双眸。拉住樊梨花的手轻声呼唤。“凝姑。凝姑。……”

    薛瑛龙沒敢跟着上來。在楼下踱來踱去。焦急地望着楼上不知如何是好。薛郁莲跟着蔷薇急匆匆进了院子。薛瑛龙一见当时滚下泪來。哽咽说道：“姑姑。看看我母亲。”薛郁莲忙问：“怎么回事。”薛瑛龙哭道：“母亲为了救圣上力敌一个叫飞空的僧人。晕过去了。”薛郁莲不及细问。慌忙上楼來到内室。“云峰。凝姑怎么样了。”薛丁山看见薛郁莲才稍微稳住了些心神。勉强说道：“已经见红了。姐姐看看吧。”薛郁莲低头看了看樊梨花。说道：“你先到外面去吧。我帮她收拾收拾。九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！”薛丁山只得退到了外室。

    薛郁莲吩咐道：“云兰。给你们小姐找身衣服來；雨兰。打盆温水來；雪兰。找干净的白纱來。”几个侍女慌忙准备去了。薛郁莲又道：“紫苑。放下帷幔。你也出去。”紫苑连忙放下内室的帷幔出去了。

    薛郁莲卸了樊梨花的大妆。脱下外面的命服。云兰。雨兰。雪兰准备了衣服。温水。白纱放到旁边。薛郁莲说道：“你们也出去。”三个人连忙也退了出去。