
    柳王妃听薛丁山说樊梨花已经调了药方，叹息道：“沒想到她在战场上那么骁勇，却也是娇娇弱弱的一个身子。但愿她早点儿痊愈吧，再这样迁延下去也不是个长法啊。万一要是……”柳王妃话说了一半，又止住了。薛丁山绝顶聪明，柳王妃话里的意思他岂能听不出來，只装作不明白，说道：“母亲越來越偏心了，二弟和弟妹会不高兴的。”柳王妃笑道：“我何时偏心了？你们要是都像梨花一样不惹我生气，我一样看待你们。”

    他们母子说话之时，李鸿已经换好衣冠來了。薛丁山和李鸿向柳王妃告退，辞了出來。命人鞴马。郎舅两个人一同出了帅府，侍从牵过來薛丁山的腾云马和李鸿的墨顶兽。二人飞身上马，离开帅府來到行宫。

    行宫的角门之下的长凳上几个执事的小黄门搂着拂尘正在打盹。两旁的黄金武士也抱着金戟打晃儿。听见马蹄声，全都惊醒，打起精神看了看，见是薛丁山。旁边还跟了一个人，沒见过，两个人在台阶下下了马。有一个小黄门连忙站起來迎了过來，说道：“原來是薛世子。这位是……”薛丁山连忙说道：“这是原玉门关元帅的公子，李鸿。我们是來觐见圣上谢恩的。请进去回禀一声。”

    黄门官见说，连忙说道：“请世子稍后，我这就进去回禀圣上。”说完，便进去了。时间不大，回來说道：“圣上让世子和李公子进去见驾。”

    薛丁山和李鸿跟着这个黄门官进了行宫，來到书房门外。值日的内侍进去回禀。片刻之后，在里面挑起了帘子，说道：“薛世子，李公子请进。”

    郎舅二人整理衣冠微微一低头，趋步走进书房。在门槛之内跪倒行君臣之礼，说道：“微臣参见圣上。”

    李世民刚刚午歇起來，正在品茗提神。见薛丁山领着一个人进來，便猜着一定是李鸿了。说道：“平身吧。这一位想必就是李爱卿的遗孤了？”薛丁山说道：“此是玉门关前李老元帅之子，李鸿。”李世民点头，说道：“哦。李鸿，你抬起头來。”

    “遵旨。”李鸿说着，微微一扬面。

    李世民举目上下打量打量了李鸿。只见他年纪约在二十七八岁的模样。身材修长，面如冠玉，英眉俊目，鼻直口正。身上穿着玄色圆领袍服，头戴着青色纶巾。一举一动之间稳重之中透着几分洒脱，飘飘然有魏晋遗风，神采飞扬令人生羡。

    李世民看罢，心中暗暗地赞叹道：好一个俊雅的人物。此子样貌虽然比不上薛丁山俊美，却也别有一番雅士之风。李世民心里就先有了几分喜欢。便说道：“当日李杰爱卿遭困之时曾经遣人到长安告急求救。是朕一时疏忽未能及时派兵解围，可怜李爱卿为国捐躯，夫人也尽节而亡。朕也曾经派人寻找李爱卿的遗孤。可惜，一直沒有消息。朕心里十分愧疚。今天能见到你，朕也就放心了。这些年，你流落到何处了，以何为生啊？”

    李鸿连忙躬身说道：“启禀圣上，臣子在玉门关被迫之后，逃出关城流落中原。幸遇臣子的叔伯姑母将臣子收留在身边抚养。这些年，臣子一直在家姑母身边。”

    “哦。”李世民点头，说道：“你的姑母是何人啊？”

    李鸿连忙说道：“就是扫北王罗通之妻李氏。”

    “欸。”李世民说道：“这个罗通也是，朕命人找你之事他应该知道的啊，怎么也不跟朕说一声啊。”

    李鸿慌忙说道：“想必是家姑父常年述职在外，并不知道朝中的事。故而沒有向圣上奏明。”

    李世民笑了，说道：“想必是如此吧。李爱卿为了保家卫国不幸捐躯，如今你已经长大成人就继承你父亲的忠烈将军的勋爵吧。也算是朕对李爱卿在天之灵的一个交代吧。”李鸿慌忙跪倒在尘埃，向上叩首说道：“多谢圣上隆恩。”李世民一抬手，说道：“免了，起來吧。罗通就不说了，是朕的义子，朕自幼看着他长大的。李明画朕也是知道的，文武全才是一位了不起的巾帼英才。李鸿，你这些年都跟在罗通和李明画的身边一定也学了不少文韬武略吧？都学了一些什么啊？”李鸿连忙说道：“家姑父，姑母也曾经教微臣读书习武，只是微臣愚钝，并沒有学到多少。”李世民笑道：“爱卿过谦了。”李世民有意的问了李鸿一些经书典籍，又问了一些韬略，李鸿一一对答。李世民暗自赞叹道：“好一个难得的人才啊。如果将來能入朝为官一定能成为栋梁之才呀。”李世民说道：“爱卿不愧是李明画教出來的，果然是学富五车之士。等到班师还朝之后，朕一定重用爱卿。”李鸿一笑，施礼说道：“多谢圣上垂青。”

    又说了几句闲话，薛丁山和李鸿对望了一眼，施礼说道：“圣上，微臣告退。”

    李世民点头，说道：“好，你们就先回去吧。李爱卿有时间就到行宫里來陪朕说说话，朕整天闷在行宫里十分烦闷，正想有一个人说话。”

    李鸿赶紧躬身说道：“微臣遵旨。”郎舅二人退出书房，出了行宫。从人牵过马來，两个人飞身上了战马回帅府。

    薛丁山和李鸿回到帅府，先见了柳王妃回明了进行宫的事。柳王妃听说李世民很器重李鸿，自然是十分高兴的，说了几句话，柳王妃便说道：“你们也该回去向郁莲和梨花说一下进宫的事，免得她们不放心。”

    “是。我们知道了。请母亲休息，我们告退。”两个人说着，施了一礼，从柳王妃的卧房告辞出來。李鸿笑道：“云峰啊，你赶紧去后面告诉凝姑圣上对她的表章的处理结果吧。只怕她还在担心呢。”薛丁山笑道：“我知道了。姐夫也回去歇歇吧。”郎舅两个人在柳王妃的院子外面分手，李鸿自回自己的房中去了。