
    薛丁山气息均匀，闭目合睛已经沉浸在梦中了。『雅*文*言*情*首*发』樊梨花慢慢转过身來看着他俊美无双的面容，轻轻叹了一口气，脸上露出一丝五味杂陈的笑容。既然将來之事不可测，我又何必忧怀满心搅得自己不得安宁？与其为不可测之事忧心忡忡，还不如珍惜眼前，安享云郎的温存。想到此处，樊梨花的心里稍感安宁了一些。抬起素手轻轻抚着薛丁山的面颊，一缕春意掠起，粉面微红，忙转过身去静心调理气息，不多时便也睡去了。

    次日清晨，夫妻二人被金鸡惊醒，抬眼看时已经是红日当窗。相视一笑，连忙整衣下地，开了房门。

    云兰正在院子里看着小丫鬟们洒扫庭院，修剪花木，听见楼上房门声响，连忙唤雨兰捧着水上來服侍梳洗。梳洗罢，略用早点，重新换了礼衣，便往柳王妃房中晨省。

    柳王妃早已经梳洗完毕，正在看着下人给薛丁山和樊梨花收拾今天回门应用之物，见他们來了很是高兴。夫妻二人进來施礼，柳王妃让免，说道：“今天是你们回门之期，这是准备的应用之物，你们看看还有什么缺的少的沒有？若是少了什么再让他们去添置。”樊梨花连忙说道：“已经很齐全了。劳烦婆母费心，媳妇心里过意不去。『雅*文*言*情*首*发』”柳王妃笑道：“好孩子，咱们是一家人别说这些外话。你自从跟了丁山受了多少苦，我这个当婆婆的心里有数。能给你一个中规中矩的婚礼，让你堂堂正正的进门，风风光光的回门是薛家欠你的。如今好了，总算都补上了，我心里也能稍减一些愧疚。但愿你们夫妻和睦，你早点儿养好身子，我就放心了。”樊梨花脸一红，悄悄看了看薛丁山，含笑说道：“将军待奴已经很好了，奴的病也已经大有好转，请婆母放心。”柳王妃点头，笑道：“这就好。”

    说话之间，夏荷进來回说：“夫人，少夫人应用之物都已经准备好了。”柳王妃点头，看天色已过巳初，便说：“天不早了，你们去吧。记得早点回來。”夫妻二人称是，从柳王妃房里出來，夏荷，云兰跟着出了垂花门。阶下停了一辆朱顶翠帏七宝车。荀清，吕漓正在旁边垂手候着。见他们出來连忙放下脚凳，夏荷赶上一步挑起车帘。云兰扶樊梨花先上了车。夏荷向薛丁山一笑，说道：“世子是骑马还是乘车？”薛丁山看了她一眼，也登上了车辆。夏荷放下车帘和云兰，荀清等人相视而笑。荀清招手唤过车夫，牵马出了帅府。早有侍从童仆捧着准备下的礼物在大门内等着，让过车辆随车而行。

    荀清，吕漓引路依旧沿着迎娶时的路径一路行來。

    樊梨花挑起半边车帘向外望去，大街上人來人往好不热闹，人声喧哗一派太平景象，全不像边疆征伐那般冷落萧条。

    樊梨花轻轻叹了一声，说道：“若是沒有杀伐征战该有多好啊！”薛丁山道：“杀伐征战也是为了这一幅太平景象啊！”

    樊梨花一笑，倚在薛丁山的肩上，说道：“我真的是厌倦了这种沙场挥戈的日子。什么时候我也能像他们一样，悠闲地看一看眼前的风景啊？”薛丁山揽住她的纤腰，叹道：“我早就厌了。想起当年在汾河边打雁捕鱼的情形竟然恍如隔世般的遥远了。虽然当时为生计所迫早晚劳碌，心里却是踏实的。不像眼下，虽然锦衣玉食，心里却总是绷得紧紧的，不敢稍有松懈。”

    樊梨花抬头看着薛丁山，说道：“你小时候真的那么苦吗？”薛丁山点点头，苦笑道：“是啊！衣不裹体，食不饱腹。夏秋季节还好，到冬天就更难熬了。还记得十二岁那年深秋，秋风萧瑟，北雁南回。为了母亲妹妹能有一顿饭吃，我忍着寒风去汾河湾射雁。正当徘徊苦等的时候，恰遇父亲征东回乡。我是背父而生，父子相见不相识。我只把他当做是过路之人，以为他要买我的雁。竹箭起处，鸿雁落地。却不料突然间猛虎纵出，我怕猛虎惊走父亲鸿雁无主，便冒险只身打虎，不慎被石子滑到。父亲见状慌忙之中用竹箭射虎想要救我。也是天意该着，正巧我纵身跃起，竹箭正射在了我的腿上。猛虎趁机叼起我进了深山。多亏了师父云游路过，打伤猛虎救了我，并把我带到山上治疗伤口，我才因祸得福，侥幸得了一命。”

    樊梨花静静听薛丁山说完，心里一阵绞痛，鼻翼一酸，眼泪几乎落下來，用素手握住了他揽着自己腰肢的手，说道：“云郎，沒想到你幼年竟吃了那么多苦。”薛丁山叹了一声，说道：“贫寒小民的辛苦岂是你这个官家小姐能想得到的。”樊梨花脸上掠过几许凄凉，叹了一口气，又倚在了薛丁山的身上。“官家小姐又如何？只不过是一只被关在笼子里的小鸟罢了。过來过去就那么大的一点儿地方，看着外边的蓝天绿树却飞不出去，想要叫几声还要看别人的脸色是不是高兴。更有为了权势骨肉相残，勾心斗角。人处其中就像是在冰窖里，感受到的不是亲人的温暖，而是透骨的寒冷。这种心境更是你体会不到的。”

    薛丁山见樊梨花面现凄楚，自悔不该提及往事惹她伤心。连忙说道：“是我不好，又惹你伤感了。”樊梨花摇了摇头，说道：“都是陈年往事了，不过一时提及有些感慨罢了，我沒事。”薛丁山面颊偎着樊梨花的鬓边，在她耳边低声说道：“凝卿，你越來越像一个谜，让我参不透，解不开。”樊梨花一愣，旋即也就明白了。沉吟半晌说道：“等回來以后，你想知道什么，我都告诉你。”

    说话间，车子已经停了下來。夏荷隔着车帘说道：“到了，请世子和少夫人下车。”夫妻二人连忙直身坐好。夏荷挑起了车帘。薛丁山先下來，云兰扶着樊梨花也下來。后门上早有晨亮，双燕等着。见他们下來连忙迎了过來。施礼说道：“奉我家主人之命在此迎候姑爷，小姐回省。”樊梨花抬手让他们免礼。两个人在前面引路，穿花度柳顺着甬路穿过花园，一直來到李鸿夫妻的院落。