
    李世民最近在行宫里颇感烦闷，樊梨花告病不出，兵驻白虎关不动，自己想先行回朝又怕冷了众将的心。沒事的时候想起沙场捐躯的那些老臣，感叹物是人非，每天唉声叹气，愁眉紧锁。程咬金见他心情不好，怕他抑郁成疾想出个主意，以祭奠薛仁贵为名让他出來走走。李世民也正想散散心就答应了，宣了李鸿，秦英等四个人作陪，十來个人出了行宫，信步闲走。一边走着，看看路边的景色心里多少舒畅了一些。不知不觉离了官道，进了林间小路。正走着，忽然听见林中一声断喝，飞身出來一个人，直奔这边來了。君臣几人同时大吃一惊。

    秦汉慌忙攥紧齐眉棍，迎了过來。飞空不想和他打，侧身形从秦汉的身旁掠过，禅杖一举直取李世民，喝道：“昏王，纳命來。”李鸿一看飞空的身手就知道这是绝顶高手，连忙抽出宝剑，甩镫离鞍，腾身而起挡住飞空，说道：“大师父，留步。”飞空本沒把他放在眼里，见他飞身过來，暗吃一惊，别看他是文士打扮，从这两步走就可以看出來，此人武艺超群，非同一般。因此加了几分小心，挥禅杖向李鸿便砍。李鸿的宝剑轻不敢硬碰禅杖，只得抽身躲过，宝剑一压禅杖顺势往里一推。飞空连忙抽回禅杖，横扫千军向李鸿的腰里推來，两个人剑來杖往缠斗在一起。

    此时，程咬金，李世民也回过神來了。程咬金慌忙一边吩咐站殿武士“快去大营搬兵。”一边护住李世民说道：“圣上快走。”秦汉、秦英、薛瑛龙护着李世民夺路要走。飞空手下八名弟子执刀横住去路，“昏君休走。”秦汉举棍，秦英摘枪，薛瑛龙摘擎刀一起迎住僧人。程咬金护着李世民趁机进了松林。飞空连忙唤过四名弟子抵住李鸿，自己抽身來追李世民君臣。他的大徒弟广智见几个师弟足以应付唐将，也跟着他來追李世民。程咬金边跑边喊，正好惊动了从这里路过的薛丁山和樊梨花。

    夫妻二人慌忙纵马过來，薛丁山喊了一声，“圣上不要惊慌，微臣在此。”李世民和程咬金一看是他们夫妻來了，才稍稍放了一些心。李世民说道：“爱卿，快來救我。”夫妻二人让过李世民和程咬金的马，拦住飞空师徒。

    樊梨花擎剑在手，问道：“请问师父在那座仙山出家，法号为何？为何行刺我家圣上？”飞空上下打量他们夫妻一番，冷笑道：“贫僧北海金鳌岛飞空是也。为替我家徒侄苏宝同解忧，专來刺杀昏君李世民。丫头，你是什么人？”樊梨花一听飞空两个字大吃一惊，连忙定住心神，微微一笑，说道：“本帅樊梨花。”飞空哈哈大笑，不屑地说道：“原來你就是叛国背夫，弑父诛兄，不忠不孝，不贞不耻的樊梨花。好，今天我就一并杀了你，替杨藩报仇，替突厥除去你这个祸害。”他几句话气坏了薛丁山，抻出宝剑，向樊梨花说道：“贤妻，休要和他多费唇舌。凶僧，你是出家人，理应该潜心向佛，普渡众生。好不该不守戒律，罔开杀戒。听我良言相劝赶紧回山去吧，如若不然，休怪薛某剑下无情。”

    飞空把禅杖往身后一背，看了看薛丁山，哈哈一阵冷笑，说道：“想必你就是薛丁山了？就是你仗着容貌俊美夺了白虎关杨都督的未婚妻子。好，贫僧连你***发了。”说着，挥禅杖奔薛丁山就砍。薛丁山连忙往旁边一带战马躲过这一杖。骑在马上持剑和飞空打斗十分不便，无奈只得跳下战马，擎剑相迎，一僧一俗战在一起。

    程咬金看薛丁山和樊樊梨花绊住了飞空，慌忙向李世民说道：“圣上，快走。”李世民有一些犹豫，程咬金用斧籫一抽李世民的马，逍遥马驮着李世民就窜上了官道，奔白虎关内跑了下去。程咬金随后紧追。飞空一看，连忙吩咐徒弟，道：“广智，不许放走李世民。”飞空的大徒弟广智听见吩咐，提刀要去追李世民，樊梨花急忙横剑拦住，断喝道：“站住。”广智并不多言，举刀就劈，樊梨花擎剑相迎，和广智战在一处。

    樊梨花心里着急，她知道凭薛丁山的剑法根本抵不过飞空，自己只能速战速决，然后助他一臂之力，所以出剑又快又狠。不过十个回合，樊梨花一个“叶底摘桃”剑从刀下翻上來直刺广智的前心。广智慌忙一闪，樊梨花剑势一挑，一剑刺穿了广智的琵琶骨。广智大叫一声，扔了刀，捂着伤口向松林内败走。

    樊梨花见广智败走，才松了一口气，提剑來助薛丁山。薛丁山是马上将官本來就不善于步下打斗，宝剑和禅杖在分量上就处于下风，再遇到飞空这样的绝顶高手，不过几个回合就觉出吃力了。正在紧要的关头樊梨花提剑來助，夫妻二人二目相视心领神会。薛丁山使出李鸿教授的“龙势”剑法，樊梨花以“凤形”剑法配合，使出“龙飞七十二式”两把剑剑光闪闪，寒气灼灼就逼住了飞空。

    樊梨花心里着急，不知道李世民和程咬金能不能脱险，不知道秦家弟兄，薛瑛龙和李鸿在哪里。飞空是金鳌岛最得意的门徒，内外功夫堪称一绝，就是黎山圣母，王禅也未必能胜得了他。薛丁山和樊梨花也就是凭仗着“龙凤七十二式”的威力，短时间内才不至落于下风。

    打到五十余合，樊梨花就觉得小腹之内一阵疼痛，暗道：“不好。难道这个冤家……不行，必须力战速决。我若是支持不住退出去，双剑不能合璧，只怕我和云郎都要葬身此僧之手。”樊梨花想到此，紧咬银牙，忍住疼痛，剑下加紧。一剑比一剑快，一剑比一剑疾，薛丁山见她出剑急速，忙也加紧了剑速。

    忽然，樊梨花手腕一翻，变换剑路，不再跟着薛丁山的剑势走，而是向薛丁山剑势的相反方向递了进去。