
    (猫扑中文 )    薛丁山噙着泪，说道：““你的心意我当然明白，我何尝不和你是一样的，我也希望你能好好的，我也想好好的体贴你，爱护你，给你一个能休憩，能遮风挡雨的家，可是？我就是管不住自己，一听见和你相关的事情就不由自主的胡思乱想，胡乱发脾气，我知道这样不好，这样对你不公平，凝姑，我真的不是故意要让你伤心的，真的不是！”

    樊梨花看着薛丁山，叹道：“我自然知道你不是有意的，我也知道你和我一样苦苦守着这份痴情，如若不然我也不能一直撑到今天了，云郎，我别无所求，只要你能像当年那样看着我，叫我一声‘凝姑’，我就心满意足了！”

    薛丁山这才慢慢地松开了樊梨花的手，捧住她的削肩，深情地凝视着她，说道：“我却那么吝啬，连这么简单的一缕目光，一声呼唤都沒有给你！”樊梨花嫣然一笑，说道：“我知道你迟早都会给我的！”薛丁山笑道：“那好，既然哭够了，你想要的也得到了，那就乖乖的吃饭、服药去吧！”樊梨花摇头说道：“我不想吃！”

    “你不想吃，我还吃呢？赶紧去洗洗脸，我去看看云兰做了什么好吃的！”薛丁山说着，拉着樊梨花來到外室，让她洗脸，自己挑帘出了房门來到院子里。请使用访问本站。

    云兰正不知所措地在院子里踱步，见他出來赶紧迎了过來，焦急地问道：“姑爷，小姐怎么了？怎么哭得那么厉害！”

    薛丁山连忙说道：“沒什么？今天上山祭奠父帅心情有一些不好，所以哭了，你们把药煎了吗？”云兰忙说：“雪兰正煎着呢？”薛丁山说道：“好，先给你家小姐准备饭菜送进來，吃了饭也好吃药！”云兰答应了一个“是！”连忙去了。

    薛丁山这才又回到房中，樊梨花已经洗了脸，把散乱的鬓边重新梳理了一下，见他回來，问道：“你和云兰说什么了！”薛丁山笑道：“你想让我和她说什么？说你想我了，在家里担心呢？”樊梨花微蹙秀眉，说道：“呸，谁想你了，自作多情！”薛丁山一笑，说道：“你别嘴硬，一会儿咱们再细说！”樊梨花看了看他，忽然问道：“你的腰怎么样了，伤筋动骨一百天，你可别不当一回事啊！”薛丁山笑道：“沒事了，只是闪了一下，怎么就伤着筋骨了，说的我也太娇气了！”

    说话之间，云兰送了饭菜进來，笑道：“还是姑爷面子大，任凭我们怎么劝，小姐只是饭也不吃，药也不吃，姑爷一回來怎么就吃了！”樊梨花脸一红，含嗔说道：“小丫头，越來越沒规矩了！”

    薛丁山笑道：“沒规矩也是你惯得，你若是平时有小姐的架子，她们谁还敢这么说话啊！”樊梨花瞪了他一眼，说道：“我倒是想要规矩的，可惜我身边沒个知冷知热的人，全指着她们体贴我呢？我亲近她们还來不及呢？哪里还敢过于苛求她们！”

    薛丁山让她说得脸一红，显得有些尴尬，说道：“赶紧吃饭吧！一会儿该凉了！”樊梨花说道：“你不是也沒吃吗？”薛丁山略一迟疑，笑道：“沒吃呢？”樊梨花说道：“那你还不吃！”薛丁山“唉”了一声，说道：“别提了，今天午间姜须，秦英等人來了，嗔着我沒有宴请他们，硬要罚我的酒，也是巧了上午去山里灌了冷风，又是空腹，只饮了几杯就受不了，真是生不如死啊！好容易才熬过來了，这会儿心口还有些不舒服，头有些晕呢？你先吃吧！我就不吃了！”樊梨花摇了摇头，说道：“知道自己不能喝还要喝，是面子重要，还是身子重要，他们劝你，你就喝，你难受的时候他们谁替你啊！”薛丁山连忙说道：“夫人说的是，以后谁劝我也不喝了，请夫人赶紧吃饭吧！”

    樊梨花也不好再说什么？只得坐下独自吃饭，薛丁山坐在她的对面，不时给她加一点菜，又添一点汤，樊梨花只觉得一阵温暖在身上掠过，脸上带着一丝微笑，心里却酸楚难忍，几乎要落泪，这顿饭吃了足有两刻的时间才吃完。

    等樊梨花吃完饭，云兰送进來净水，服侍漱洗已毕，说道：“小姐，药已经煎好了！”樊梨花点了点头，说道：“送进來吧！”云兰出去，工夫不大，用荷叶盘捧了药盏和漱盂进來，服侍樊梨花服了药，又漱了口，樊梨花说道：“天不早了，你们忙了一天也去休息去吧！”云兰看了看薛丁山“扑哧”一笑，说道：“姑爷一來，小姐就开始轰我们了，好吧！奴婢也不在这里碍眼，免得小姐又说我沒规矩！”边说着，边往外走，樊梨花羞得粉面之上飞上一抹红霞，嗔道：“小丫头，胡说什么呢？小心我撕你的嘴！”云兰一笑，在门口又回身向樊梨花做了一个鬼脸，回手带上了房门。

    薛丁山含笑看着她们主仆斗嘴，见云兰出去了，方才笑着说道：“好一个识趣的丫头！”樊梨花的脸上更红了，回身瞪了薛丁山一眼，薛丁山借着烛光上下打量了樊梨花一番，关切地问道：“这两天可好些了吗？”樊梨花叹了一口气，道：“好像是轻松了一些似的，病了这么些日子，一两天时间也难得见什么效果，你不是不舒服吗？先去休息吧！我洗洗脸就來！”薛丁山点了点头，说道：“好吧！我先去躺一躺！”说完，先回了内室。

    樊梨花來在铜盆架的旁边，望着铜盆里的清水倒映出來的自己的容颜，禁不住心潮起伏，百感交集，方才薛丁山温柔得的看着她吃饭的情景又回现在眼前，嘴角不由自主地露出了一丝笑意，可是不知道为什么？心里竟是酸酸涩涩的，眼睛竟也有一些湿润，自从前两天，不再用太医们的药，改为用自己的验方之后，倒是真觉得有了一些效果似的，憔悴的容颜已经显得莹润了许多，捧起水來净了面，拿过手巾擦拭干净，用手理了理鬓边的头发，回身放下门户上的帘幔，熄灭檠上红烛这才回转内室，猫扑中文