
    薛丁山听薛郁莲说起了父亲，勾起了心底的伤感，深深地叹了一口气，说道：“天意弄人，如果不是有那些乱七八糟的事情发生，何至于有今日之遗憾！”

    樊梨花待他姐弟出去了，连忙收拾好衾褥，将白纱收起，重新坐在梳妆台前，云兰进來服侍她梳好了云髻，簪上凤钗，又淡淡地施了脂粉，贴了花钿，穿上大衣裳，系好了披帛，这才出了内室來在外面，刚走到门口要挑帘子，正听见薛丁山向薛郁莲说那番话，薛丁山的每一个字都像一滴甘露滴在樊梨花的心上，温润了她几近枯萎的心花，刹那之间重新焕发生机，并破蕾绽放，将身子靠在门上，脸上带着欣慰的笑容，泪水却不由自主的落了下來，云兰见她又垂泪，急忙问道：“小姐，小姐怎么了？怎么好端端地又落泪了！”樊梨花连忙拭去泪水，含笑说道：“沒什么？刚要出门眼睛里被风吹进了沙子，揉一揉就好了！”说着话，轻轻搌了搌眼睛，这才挑起湘妃帘出來，下了楼台，一直來在葡萄架之下，含笑说道：“姐姐和将军说什么呢？说的这么投机！”

    薛郁莲见她出來了，便止住了话语，笑道：“沒说什么？收拾好了，那就一起去晨省吧！正巧我也沒去呢？”

    薛丁山一笑，说道：“姐姐一大早什么也顾不得就跑到忆兰轩來了，难道小弟是老虎能吃了你们姑娘不成，小弟就那么让姐姐不放心吗？”薛郁莲笑道：“我倒不是怕你吃了她，你要是真吃了她，也省得我再为她操心了！”

    说着话，姐弟两个人站了起來，和樊梨花一起往外走，樊梨花一直在旁边含笑看着他们姐弟斗口，说道：“姐姐就那么烦我，先是想着把我嫁出去，而今倒好，又想着让将军吃了我，妹妹哪里得罪姐姐了，让姐姐恨我至此！”

    薛郁莲笑道：“我不把你嫁出去，我们薛家怎么得一个有才有貌的好媳妇啊！哼，你这张刁嘴我就恨得牙痒，云峰啊！以后好好管管你媳妇，别让她撒娇放刁的欺负大姑子，小姑子！”

    薛丁山笑道：“俗话说：多一个大姑多一层婆婆；多一个小姑多一层口舌，你们不欺负她就罢了，她还能欺负得了你们吗？再者说：再近近不过夫妻，我能胳膊肘儿往外拐吗？”薛郁莲笑道：“好你个见色忘义的，刚把媳妇揽到怀里，就把骨肉姐妹忘了！”

    樊梨花在一边羞得粉面绯红，只得低下头自顾走路，凭他们姐弟自己说笑，薛郁莲笑道：“瞧瞧，凝姑还不好意思了，都是要当婆婆的人了，脸皮还那么薄！”

    三个人一边说笑着，一边來在了柳王妃的卧房。本书最新免费章节请访问。

    廊下的小丫鬟看见他们來了，急忙挑起帘子，薛郁莲问道：“母亲起來了吗？”小丫鬟说道：“王妃早已经起來了，正和二姑奶奶说话呢？大姑奶奶、世子、少夫人请进去吧！”薛郁莲在前面，薛丁山和樊梨花跟着一同进了柳王妃的卧房，果然，柳王妃正在梳头，薛金莲在旁边坐着，母女两个人正在说话，薛郁莲进來万福，说道：“母亲安好，云峰和梨花來给母亲请安來了！”

    薛丁山和樊梨花双双來到柳王妃的面前施礼，说道：“母亲安好！”柳王妃看着自己的儿子，又看了看媳妇，欣慰地点了点头，说道：“快起來吧！梨花，好点了沒有！”樊梨花连忙含笑说道：“已经大见好转了，多谢婆母垂念！”柳王妃拉住她的手，上下打量了一番，说道：“气色倒是比前两天好了一些，好啊！你早点儿好起來，我们也好早点儿放心，看到你和丁山和和睦睦的，我也就放心了，以后若是丁山再欺负你，你只管和婆婆说，我一定替你做主！”樊梨花笑道：“我们是年少夫妻日常之间难免有一些争争吵吵，婆母不必忧心，媳妇一定谨遵婆母的教诲，和将军举案齐眉，相敬如宾，再也不会让婆母为我们担心了！”

    柳王妃看了看薛丁山，说道：“你以后要和梨花好好的便罢，你要是再欺负她，我一定不和你善罢甘休！”薛丁山连忙赔笑说道：“母亲请放心，儿一定谨记母亲的训教，好好地待梨花，再者说：她是姐夫的妹妹，姐姐看待她比女儿还亲，我要是再欺负她，姐姐还不得和我拼命啊！儿就是不遵母命，凭姐姐的那一身武艺，儿也不敢得罪她啊！”

    薛金莲在一旁“噗嗤”一笑，说道：“原來哥哥和嫂子和好并不是因为心里有嫂子，而是怕挨姐姐的打呀，嫂子，你看，哥哥心里还是沒有你，不如來世我托生成男儿身，嫂子就嫁给妹妹吧！”薛郁莲笑道：“小妹这两天是怎么了？怎么老惦记着抢凝姑！”薛金莲笑道：“谁让嫂子长的貌似天仙，我见犹怜呢？既然哥哥不知珍惜，凭什么我就不能惦记惦记着呢？”

    柳王妃一皱眉，说道：“你们都多大了，还这么贫话斗口！”姐妹两个这才不说话了。

    柳王妃看了看樊梨花，说道：“梨花，我正有事要和你们商量，你们成婚之后也已经三四天了，三天回门之期已经过了，不如就等到第六天才应回门之期吧！”樊梨花一笑，说道：“婆母，回门之说不过是古人的规矩套子罢了，媳妇就在府里，回门之事就免了吧！”柳王妃笑道：“你说的也并非沒有道理，只是，既然是古人定下的规矩，就必定有古人的道理，倘若不应回门之礼乃是大凶之兆，你姐姐和表兄虽然是自己人，不能挑剔什么？还有窦家和曹家的两个女孩儿呢？不能让人家觉得咱们礼数不周啊！再者说：她们帮着你赶制礼衣受了不少累，也该好好谢谢人家，回门之礼还是要的，我让人准备重礼，后天乃是吉日，你们就走一趟吧！”樊梨花见柳王妃说的句句在理，只好点了点头，说道：“既然是婆母这么说了，媳妇遵命就是了！”