
    樊梨花被薛丁山紧紧的拥吻着，芳心凌乱，神思恍惚，几欲晕厥。不知道过了多长时间，仿佛很长，又仿佛很短。也许是感觉到了她由于窒息而微微的战栗，薛丁山才慢慢地放开了她的樱唇，松了松紧抱着她的双臂。

    樊梨花这才得以长长地出了一口气，羞涩难当地把火辣辣的面庞深深地埋在了薛丁山温暖的胸怀里。好一会儿才稳了稳心神，深深地吸了一口气。说道：“你……你终于……肯……亲近我了。”声音极低，好像是沒有经过唇舌而是直接从心底深处飘散出來的一样，娇柔之中还带着些许战栗。

    薛丁山“噗嗤”一笑，说道：“傻丫头，你错了。”

    “什么？”樊梨花一惊，抬起头來疑惑地看着薛丁山。“你……”

    “还记得那一年在锁阳关城外外大破番营吗？一场经夜的鏖战，你因为身体虚弱支持不住，昏倒在了战场之上。那时，我就离你不远，见你力软气怯不能支持，冲开敌军过去救援。等我赶到你的近前的时候，你堪堪落马。我把你抱过马鞍，冲出战场送你回锁阳关。当时，晨曦乍现。晨光之下你脸色如雪，双眉紧锁。我看着你，心里如刀扎了一般的疼，油然而生的怜爱让我把持不住自己。就……”说着“哧”又一声轻笑。

    樊梨花轻蹙秀眉，含嗔说道：“你……哼！堂堂一个平辽王府的世子，三军之中的二路元帅，竟然也做这等趁人之危之事。”转而，又叹息了一声。说道：“那一天我就是去拼命的，出去之后就沒想再活着回关。昏迷之际，我以为自己必死在乱军之中无疑，所有的一切都可以结束了。不知道为什么，隐隐约约感觉到一股融融的暖意围绕着我，仿佛听见有人在焦急的呼唤我。也许，真得是你刹那之间的一点怜爱救了我。若不然，说不定我真的就那么结束了。”

    “哎呀！”薛丁山惊叹道：“莫非真的是心有灵犀？我当时一直在心里呼唤着你，让你坚持住，让你醒过來。

    “去年，我第二次到寒江关请你。你重病在床，向我交代了破解白虎阵的方法之后再次昏迷不醒。我并沒有依照你的叮嘱立刻回奔前敌，而是在你的床边守了一天一夜。我牵着你的手，向你诉说我所有的爱怜。那一夜，雨声潇潇，烛光摇曳。只有我和你。我真想……让你成为我名符其实的妻子。可是，我不敢。你平日间太过清傲，在我的眼里，就像是一位不食人间烟火的仙子，凛然不可冒渎，一种亵渎神明的感觉让我望而却步。”

    樊梨花轻轻叹息一声，说道：“唉！那一次，我真的是万念俱灰只求速死。冥冥之中，好像还有什么事情依然让我牵挂着无法放下。我听到有人在和我说话，却怎么也听不清说得是什么，只是觉得很亲切。我想听清那个声音究竟说的是什么，是谁再和我说话，我努力让自己清醒过來。也许，真的是我前生欠下了你的债还沒有还清，我真的醒了。除了莲姐姐和云兰她们我谁也沒看到。她们告诉我，是你一直在床边守着我。我清醒的时候你刚刚才走。我失望了，我想我们也许真的沒有缘份。所以，我才设下诈死之计想对这段孽缘做一个彻底的了结。沒想到你竟然又回到了寒江关，还要在我的灵位前面寻短见。我不忍心看着你去死，才不惜冒着欺君之罪和你再次相见。”

    “即然是还沒有还清，那就慢慢还吧。你知道，那个时候我是用多少深情在亲吻你吗？可惜，你冷冰冰的毫无所知。我多么希望，那一刻你能醒过來，能看到我对你的深情。”

    樊梨花含羞低声问了一句，说道：“那，刚才呢？”话还沒有说完，早已经红透了面颊。薛丁山微微一笑，捏着樊梨花的樱唇，说道：“有许多不情愿。”樊梨花低着头，微微笑了笑，说道：“我……”却是欲言又止。

    “我知道你心里在想什么。”薛丁山说着话，用双手轻轻地捧起了樊梨花的面颊，柔声说道：“凝卿，看着我。”

    樊梨花轻启眼帘和薛丁山四目相对。薛丁山一双清泉一般明亮，清澈的眼睛里充满着无限的神采，沒有了往日的不屑与冷漠，取而代之的是绵绵的深情，无尽的眷恋。如一缕温暖，和煦的春晖轻柔地拂在身上。樊梨花被这多情的目光陶醉了，心里的疑虑刹那间烟消云散。被她冰封在心底的本能的春意像解了封的溪水一般泛起层层涟漪，让她脸儿热，心儿乱。连忙低下头，再一次把发烫的面颊埋在了薛丁山的怀里。

    薛丁山抱着她，轻轻吻着她的鬓发，低声说道：“天色不早了，我们安歇吧。”樊梨花沉了半晌，才轻轻点了点头，低低地应了一声“嗯”。含羞一笑，说道：“我去收拾衾枕。”说着，挣开了薛丁山的怀抱，轻移莲步來在象牙床前。褪了朱丝履，上了牙床。漫抻锦褥，轻展华衾，移过彩绣鸳鸯珊瑚枕。

    薛丁山解下碧玉蹀躞带，褪去袍服，脱了朝靴，将销金帐放下半边，回身看着樊梨花。

    樊梨花半卧在锦衾之中从耳边摘下红玉滴水坠儿放在枕边，又去了碧玉蝴蝶簪，云霞一般的长发像一带飞瀑一般从肩上垂了下來。在红烛之下更显得粉面如桃花，俊目似秋水。

    薛丁山深吸了一口气，在樊梨花的身后抬手慢慢抻开了她前心的连理带，轻轻地将她身上红色采芝绫对襟短襦褪了下來。樊梨花端正柔润的削肩，新藕一般圆润的一段臂膀缓缓地呈现在了红烛温存的光辉之下。臂上缠了一对十三股金丝捻成的臂环，金丝之上嵌着几颗莹莹的美玉。红苎彩绣牡丹花抹胸衬得她如脂如玉的肌肤更加莹润柔滑。因为害羞绯红着粉面，微微低着头。薛丁山看着樊梨花，不觉得呆了。