
    樊梨花笑道：“有正经事且不说事，只管闹我。”薛金莲笑道：“你是我嫂子，我又在嫂子麾下当差。不趁着你还是新媳妇的时候闹闹你，以后还敢闹你吗？你要是再说，我可又要闹你了。”樊梨花连忙说道：“好了，我的姑奶奶，别再闹了，我可真禁不起你闹。姐姐，请先和妹妹到外面去坐一坐，我这就出来。”薛郁莲笑道：“金莲，走吧，让你嫂子换衣裳。”

    薛金莲这才站起来，和薛郁莲一同出了内室，云兰连忙送上茶来，说道：“二位姑奶奶请用茶。”薛金莲接过茶呷了一口，向内室说道：“嫂子，你快点儿。”

    “这就好了。”樊梨花一边说着，一边穿好衣服，系好了罗裙，在菱花镜前绾了绾头发，这才来到外面。说道：“姐姐和妹妹一大早就过来了，有什么事这么要紧啊？”

    薛金莲从袖子里拿出一张笺子，说道：“这是奉母亲之命为嫂子明天回门准备的东西，请嫂子过目。如果有什么缺的，少的，也好及早添置。”樊梨花笑道：“又没有外人，何至于如此认真。应个景不空着回去也就是了，还要破费这些银钱做什么。”薛金莲笑道：“姐姐，姐夫虽然不是外人，还有玉仙、绣鸾两位小姐呢。应个景也要像样一些，不能让几位姑娘看着不成一回事啊。”说着，将笺子递给樊梨花。樊梨花只得接过来看了看，只见写着：上用汾酒两坛；三牲祭礼一份；鲜鱼两尾；喜饼若干；干鲜果品若干；锦缎若干匹；银钱若干；……

    樊梨花看罢，笑道：“妹妹想的已经很周全了，我想不起来还缺少什么，就是如此吧。只是，又要花费许多钱财，要紧的家里拮据呢。”薛郁莲笑道：“凝姑越来越小气了，刚过门就知道给婆家省钱了。家里再拮据还能少了你这几个钱吗？”薛金莲笑道：“看看，嫂子给婆家省钱惹亲家嫂子不高兴了。嫂子应该说东西太少，还要再加上一些。”薛郁莲笑道：“这话说得？她的彩礼我一样也没克扣，还添了许多给她置办嫁妆。迎亲，回门又要搭上许多，我说什么了？怎么是我不高兴了？难道她的婆家不是我的娘家吗？她为婆家省了，我也可以少贴补一些，我何乐而不为呢。”樊梨花看着她们姐妹斗口，忍不住一笑。

    薛郁莲站起身来，说道：“行了，既然凝姑没什么说的了，我们就先走了，母亲还等着回话呢。你们赶紧梳洗吧。”薛金莲也站了起来，笑道：“我们还要去回母亲的话，你们想干什么，就接着干什么吧。”说着，和薛郁莲一起往外便走。樊梨花脸一红连忙起身往外送，说道：“姐姐，妹妹走好。”

    刚出楼门，正好遇上薛丁山回来，薛金莲笑道：“哥哥，我们不在这里碍眼了，你继续调戏你媳妇吧。”薛丁山瞪了她一眼，说道：“该让母亲好好训教训教你才好。”薛金莲一路笑着和薛郁莲下楼走了。

    樊梨花问道：“瑛龙走了？”薛丁山说道：“我料着你一半时收拾不好，就先让他去了。”樊梨花点头，笑道：“也好，我正不知道见了他怎么说话呢。”说话之间，夫妻二人回到楼上。

    云兰捧上来净水，服侍他们夫妻梳洗已毕。两个人重新换了衣裳，结伴来给柳王妃晨省。

    薛郁莲姐妹回到柳王妃的房中，柳王妃正等着她们回来，问道：“让梨花看了吗？梨花怎么说的？”薛郁莲笑道：“我说了不用问，母亲一定要问。无非是说花钱多了罢了。”柳王妃叹道：“这孩子，咱们这个家还不是她的俸禄在撑着吗？为她花多少都是应该的。再者说：新妇回门一辈子也就是这一回，怎么能不体面一些啊。”薛郁莲笑道：“母亲这是说我呢。母亲放心，我们委屈不了新姑爷。”

    母女正说笑间，侍女挑起帘栊，说道：“夫人，世子和少夫人来了。”话音未落，薛丁山和樊梨花一前一后走了进来，双双给柳王妃施礼。

    柳王妃一见他们，顿时喜上眉梢，笑道：“快起来吧。梨花啊，觉得好点儿了吗？”樊梨花连忙含笑说道：“已经好多了，多谢婆母惦念。”柳王妃拉住樊梨花的手上下端详了一番，笑道：“气色倒真是好多了。我听景山说太医这两天没来诊过脉？”樊梨花连忙说道：“是我推脱了不让太医再来诊脉的。”柳王妃疑惑地问道：“你已经停药了？你还没有好利落，万万不可停药啊。倘若再要复发岂不是又要延误时日了。”薛郁莲笑道：“母亲怎么忘了？梨花自己就是杏林高手啊。当初若不是梨花，父亲和云峰怎么能从苏宝同的飞刀下活命啊。”一句话点醒了柳王妃，笑道：“可是人上了年纪，记性不好了，竟然忘了梨花还能看病。这更好了，自己病自己知道病根儿在哪里

    ，看起来更准。梨花啊，用什么药只管放心去用。咱们家虽然没有金山银山，你吃药的这点钱还是有的，千万不要想着节省延误病情。你早点好，我们也好放心。”樊梨花含笑说道：“是。婆母的话媳妇谨记。”

    柳王妃又说道：“明天你们应回门之礼，该准备什么早点儿准备，免得明天临时忙乱。另外，不能从府里直接过去，一定要走迎娶时走的路径，否则不吉利。”薛丁山和樊梨花连忙答应了。说道：“我们知道了，请母亲放心。”柳王妃点头，说道：“记得日落之前一定要回来。回来之后还要放雁，你们房里的东西才能往起归置。千万别忘了。”

    “唉。”两个人又答应了。又说了一会儿闲话，侍女摆上饭来，樊梨花服侍柳王妃吃了饭，和薛丁山姐弟才各自辞出。

    薛丁山和樊梨花回到忆兰轩，云兰等人急忙迎上来，奉茶备饭。夫妻二人吃了饭，漱洗已毕。