
    任众人怎么劝，樊梨花只是泪水不断，咬着嘴角低低饮泣。自从在寒江关和薛丁山结下丝萝，几番失和，历尽坎坷。七年间多少长夜不眠，泪湿枕畔；多少风前空望，泪洒衣襟；多少相思苦长，泪尽成血。好容易盼着薛丁山放下嫌怨，冰释前嫌接纳了自己。意外有孕，喜从天降。沒想到，将为人母的喜悦刚刚才持续了一天的时间，就喜极转悲。这个孩子是自己七年苦苦痴恋的见证和结果啊，还沒有等到成形就这样沒了。后果如何尚不可料，万一遗患终生，自己该怎么办？樊梨花肝肠寸断，又怕柳王妃和薛丁山伤心，勉强忍住不让自己失声，却还是止不住呜咽低泣。

    柳王妃用罗帕给樊梨花拭泪，说道：”好孩子，别哭了，哭多了对眼睛不好。生为女子，哪个能不经损娠失子之痛啊。好在还沒有见面，比起养了几年又沒了的不是万幸多了吗？别哭了，听话。”薛郁莲也说：“凝姑，母亲说的是，别哭了，哭多了对身体不好。”

    好半天，樊梨花才慢慢止住悲声。柳王妃这才松了一口气，说道：“好孩子千万别再伤心了。好好将养身体要紧。”樊梨花慢慢坐起身子，薛丁山连忙拿引枕给她倚到身后。樊梨花说道：“多谢婆母劝慰，媳妇自当擅自将养。媳妇无能有负婆母厚望，万分惭愧，求婆母海涵。”柳王妃连忙说道：“傻孩子，这怎么能怪你啊。圣上有难，身为臣子自当舍身救圣上于危难。这个孩子也算是为国尽忠了，虽然沒了也是薛家的好孩子。过几天给他起个名字，供在你公公身旁，让薛家的历代子孙都知道薛家有过一个为国尽忠的先人。”一句话，樊梨花眼泪又下來了，柳王妃又劝。樊梨花勉强止住泪，说道：“这个孩子來的不容易，媳妇一时难舍，不免有些伤心。过一半天也就放下了，请婆母不必为媳妇担心。”

    柳王妃点头道：“这就好。张景先生已经來诊过脉了，留了丸药，嘱咐分两次送服。先把药吃了吧。”樊梨花不忍柳王妃着急，只得点头。柳王妃命云兰拿过温水，亲自拿过药，递到樊梨花手里。樊梨花忍着泪把药吃了下去。柳王妃这才放心，说道：“你刚刚伤娠不宜劳神，好好歇着吧，我们就不打搅了。有什么事及时打发人去和我说。”樊梨花点头，说道：“媳妇记住了。婆母走好，恕媳妇不能送了。”柳王妃说道：“一家人不用这些虚礼。丁山好好劝着梨花，千万别让她再难过了。”薛丁山点头，说道：“是，儿记住了。”柳王妃带着侍女仆妇等人走了。薛丁山和薛郁莲送到楼下，看柳王妃出了院子方才返身往回走。

    薛郁莲问：“到底怎么回事？”薛丁山简单说了经过，问道：“姐夫怎么会跟在是圣上身边的？”薛郁莲说道：“自从你们去宫里谢过恩之后，圣上就不时令人宣召他进宫说话。昨天就來人传话，让他今天一早去一趟，说是有什么事。”薛丁山点头，道：“姐姐快回去看看姐夫回來了沒有，可曾受伤。我回來的时候，姐夫还在寻找圣上呢。”薛郁莲听了不免担心，说道：“好吧，我先回去看看。你好好劝凝姑，千万别再伤心了，这个时候坐下病根儿可是一辈子的事。”

    薛丁山叹息说道：“我知道。劝人劝不了心，只怕让她心里不安的不仅是这件事。”薛郁莲一愣，问道：“还有什么事？”薛丁山苦笑道：“窦陈二女來了，难道姐姐不知道？家里的流言蜚语姐姐就沒有听说？”薛郁莲沉吟片刻，叹息道：“凝姑的命怎么就这么不好？刚刚熬出來，又出來这些事。你心里怎么想的？”薛丁山摇头，说道：“这还用问吗？我怕的是母亲那里。她虽然疼爱梨花，咱们家后代子嗣她更关心，刚才张景的话一定会让她心有所动的。”薛郁莲想了想，说道：“母亲纵有此心，也不会在这个时候提，暂且不必为虑。还是让凝姑宽心休养要紧。实在不行你就先把军务交给别人，你在里家里守她两天，让她安心。”薛丁山点头，说道：“我知道了。”薛郁莲这才转身出了忆兰轩，回房去了。

    樊梨花见柳王妃等人去了，忍不住又落下泪來。薛丁山回到内室，见樊梨花又落泪，连忙來到床边坐下。说道“凝姑，怎么了？怎么又哭了？”拿起枕边的罗帕为她拭泪，劝道：“凝姑，既然我们和他无缘，就别再伤心了。你不是说这个孩子來的不是时候吗？也许是上苍帮我们做了一个决定，让我们不用再为难了。”樊梨花扑到了薛丁山的怀里，泣道：“云郎，为妻无能，连这么个小东西都不能保全，我愧对你啊。”

    薛丁山勉强忍着眼泪，抱住樊梨花给她擦拭眼泪，说道：“不，凝姑。是我，是我无能连累了你。我若是武艺再精一点儿，何需你去拼命啊。别再哭了，母亲和姐姐都说哭多了不好。千万别再哭了，伤了身子岂不是后悔不及啊。”薛丁山苦苦相劝，樊梨花才止住泪水。忽然秀眉一竖，紧咬银牙，目光中仿佛燃起了一团怒火。薛丁山见樊梨花突然间由悲转怒，大吃了一惊，慌忙问道：“凝姑，你怎么了？你别吓我啊！”樊梨花愤愤说道：“苏宝同欺我太甚。先是遣人劫夺粮饷，害得我新婚之期独守空房。如今又遣人刺杀圣上，害得我失去了还未成形的孩子。我一定要找他报仇雪恨，让他为我的孩子抵命。”薛丁山连忙劝道：“凝姑，千万不能生气啊。你眼下最要紧的是放宽心怀，好好休养。报仇的事等你好一点儿了再说，可否？”

    樊梨花看着薛丁山焦急的眼神，心里大为不忍。孩子沒了，作为母亲自己当然伤心。他是孩子的父亲，岂能不伤心？此时他不独不能感伤落泪，却还要來安慰自己。樊梨花心里更添了几分歉疚，抱愧说道：“云郎，你不要着急，我听你的就是了。”