
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛金莲见柳王妃拜谢天地。“噗嗤”笑道：“母亲想孙子都想疯了。这回总算可以如愿以偿了。唉。可惜了嫂子这朵鲜花终归还是沒我的份儿。沒想到哥哥平时那么严正。也会讨嫂子欢心。”薛郁莲笑道：“这话说得。谁的媳妇谁不知道疼啊。行啦。小妹。人家好了。你下辈子也就不用再惦记了。省得你天天去烧香拜佛了。”柳王妃一皱眉。嗔道：“你们就不能消停一会儿吗。一见斗嘴一个比一个能耐。”姐妹二人这才不说话了。柳王妃说道：“你们别在这里烦我了。赶紧去给樊梨花准备后天回门要带的东西吧。”

    “是。女儿遵命”薛郁莲和薛金莲答应了。施礼退了出去。自去为薛丁山和樊梨花后天回门准备应用之物。

    柳王妃边饮茶料理家务。边等着薛丁山回來询问进宫的情况。可是。一等不回來。二等不回來。一直等到了午时还沒见薛丁山回來。柳王妃不免又是着急。又是担心。便叫过來夏荷。说道：“你到门外边去看看。世子回來了。让他赶紧來见我。”夏荷连忙应诺。出來在廊檐之下等着薛丁山回來。

    见他回來了。连忙引了进來。说道：“夫人。世子回來了。”柳王妃看见薛丁山安然无恙的回來了。才放下心來。

    薛丁山赶紧來到柳王妃面前施礼。说道：“母亲。儿回來了。”柳王妃连忙问道：“圣上为了什么事找你啊。怎么去了这么久。”薛丁山连忙把在行宫了李世民说的话一一向柳王妃做了回禀。

    柳王妃听完才长长地松了一口气。听说要让李鸿继承父爵。柳王妃更是喜出望外。说道：“怎么。圣上要让你姐夫继承父爵。”薛丁山连忙说道：“正是。圣上罚沒了梨花三个月的俸禄。又怕咱们家用不足。才特意让姐夫继承父爵。另一份爵奉暂时贴补家用。”柳王妃笑道：“这下好了。免得再有人说平辽王府的大小姐嫁了一个白丁。圣上到底是圣命君主。不但沒有怪罪你们。还赐了东西。圣上的这份恩情你们可要好好的记着。为国尽忠。早日平定西番。”薛丁山说道：“是。孩儿都记着呢。”柳王妃唤夏翠道：“夏翠。你赶紧去把大小姐和大姑爷请來。说我找他们有要事。”

    “是。夫人。”夏翠答应着。急忙出去了。

    柳王妃又向薛丁山说道：“一会儿你就在这里吃饭吧。吃过饭。陪着你姐夫去行宫走一趟。叩谢圣上的皇恩。虽然圣上沒让人來传旨。你们若不去谢恩。也太失礼了。”

    薛丁山连忙说道：“是。儿知道了。母亲。这是圣上让给梨花带回來的东西。请母亲过目。”说着。从荀清的手里接过來黄绫包袱。往柳王妃面前一呈。柳王妃说道：“既然是圣上送给梨花的妆奁。我就不看了。你赶紧让人拿到后面交给梨花吧。”薛丁山只好说道：“既然母亲不看。我就让夏荷姐姐送到后面交给梨花罢了。”柳王妃唤过夏荷。说道：“你把这一件东西送到世子妃那里去。就说是圣上让世子带回來的。”夏荷连忙答应了。从荀清手里接过了黄绫包袱出了屋门。去到忆兰轩见樊梨花。

    樊梨花辞别柳王妃回到了忆兰轩。云兰笑道：“小姐又让王妃轰回來了。”樊梨花笑道：“怎么说话呢。王妃怜念我身子不好。不让我立规矩。让我回來静养的。你们给我准备水。我要洗澡。”云兰笑道：“这哪里是怜念小姐。让小姐养病啊。这是让小姐养好了精神。好早点儿生一个小世子哪。”樊梨花粉面绯红。啐道：“死丫头。胡说什么呢。小心我打你。”说完。上楼去了。

    云兰看着樊梨花的身影。笑得直不起腰來。雨兰看见连忙问道：“云姐姐。你笑什么呢。”云兰止住笑。说道：“沒什么。小姐让预备水。说是要洗澡。”雨兰说道：“知道了。我这就去。”她们去预备水。

    樊梨花回到楼上。脱了身上的礼服。摘下了钗钿。换了家常的衣裳。唤來雪兰说道：“你到前面让谢玉去白虎堂去找书记官要一份突厥的地形图來。我要用。”雪兰不解地问道：“小姐要那个干什么。”樊梨花说道：“如今雨季眼看就要过去了。整顿军马的事也有了眉目。我们总不能驻扎在白虎关按兵不动啊。趁着这两天我精神好点儿盘算盘算兵进突厥的事情。”雪兰连忙说道：“小姐的身子还那么虚弱。不宜劳神。这些事情还是缓一缓在算计吧。”樊梨花摇了摇头。说道：“我已经好多了。不必忧虑。去吧。”雪兰沒办法。只好转身出找女官谢玉索要地形图去了。

    樊梨花看雪兰去了。回身坐在绣榻之上。随手拿过一本书來观看。

    不多时。云兰进來说道：“小姐。水好了。在厢房里呢。”

    樊梨花放下书。随着云兰下了楼。來在西厢房。云兰挑起帘子。樊梨花进去了。云兰关上了房门。又把帘子放下坐在廊檐之下的栏杆上等着呼唤。

    樊梨花还是如往日一般。沐浴完毕唤云兰洗了头。这才又回到楼上。雪兰果然取了一张突厥的地形图來。樊梨花在书案之上铺开。仔细的看着。盘算着将來兵出三关的计划。

    不多时。天色已经是近午时分了。

    云兰进來问道：“小姐。中午吃什么啊。”樊梨花笑了。说九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！道：“往日吃什么。今天还吃什么。又來问做什么。”云兰笑道：“往日是小姐一个人。今日不是添了姑爷了吗。”樊梨花一笑。说道：“姑爷进行宫了。未必能回來。”云兰说道：“那也要准备啊。万一回來了呢。”樊梨花笑道：“随你们怎么准备吧。”云兰一撅嘴。说道：“说了半天还是沒有一句准话。那我们就随便准备了。姑爷若是抱怨。小姐可别埋怨我们。”樊梨花笑着。说道：“这丫头今天是怎么了。好生磨牙。赶紧去吧。不埋怨你们就是了。”云兰这才笑着下楼去了。