
    李鸿见问笑道：“你在璧山才几天的时间，哪能件件都学到啊。”樊梨花笑道：“既然表哥提到了，何不展示一番，让小妹见识见识。”李鸿一笑，“既然你想看看，闲着也是闲着，我就给你演示演示。”说完，拿起樊梨花放在石桌上的宝剑，來在天井，横剑当胸，迈开步眼演了这套“龙形”剑法。

    薛丁山站在旁边聚精会神地看着李鸿练剑，不禁大吃一惊。自己这位姐夫平日温文尔雅，一身文士之风，只道他是书生文人，沒想到还有如此的好身手。看样子自己若是和他比剑较量未必能过得了十招。

    李鸿练完收住招式，回到桌前，说道：“云峰，让你见笑了。”樊梨花赶紧悄悄拉了拉薛丁山的衣角，一使眼色。薛丁山心领神会，连忙站起身來，躬身一礼，说道：“姐夫好身手，小弟得以一睹姐夫的精妙剑法，真是三生之幸。还望姐夫不吝赐教，教授一二，小弟感激不尽。”李鸿笑道：“古人诚不欺我，果然是女生外向啊。凝姑这才成亲几天啊？便來教夫婿掏我的剑法來了。”樊梨花笑道：“谁让表哥在这儿卖弄呢？既有卖弄之心，便有教授之意，我不过让将军借表哥一个台阶罢了。”李鸿笑道：“瞧瞧这刁话说得，是你让我练得，如何是我卖弄？”樊梨花笑道：“表兄若不提起，小妹如何会知道还有‘龙形’剑法？小妹不知又如何会请表兄演练？”李鸿笑道：“罢哟，你这张嘴我说不过你。好吧，既然云峰想学，我少不得倾囊而赠。你是为将之人，这些步下的技艺不见得能用的上，留作一个防身之技吧。”薛丁山连忙道谢，说道：“多谢姐夫赐教。”李鸿说道：“云峰你好好看着，我再演一遍，有不明白之处尽可以问。”薛丁山连忙点头。

    于是，李鸿放慢速度又练了一遍。薛丁山聚精会神地看着，他本來绝顶聪明，根基又好，刚才看了一遍便记住了六七成，如今再留意看了一遍，一套剑法便记住了九成九。

    李鸿演示完毕，回身问道：“云峰，如何？”薛丁山略加思索，说道：“小弟记了个大概，只是不知道对不对。”李鸿说道：“你演一遍，我看看。”薛丁山点头，接过了宝剑，按照记忆里的剑路走了一遍。李鸿连连点头，笑道：“云峰果然不是凡人，别人学此剑至少需要两三个月才能记住。你只看了一遍便记住了，实是难得。记住剑路只是基础，能不能发挥出它的威力，还要看用剑的人的悟性和灵活运用的能力。云峰你要记住，不可死记剑路，更要学会举一反三，灵活运用。”薛丁山连连点头，说道：“多谢姐夫指教，小弟一定谨记在心。”

    此时，天已近午。樊梨花早命云兰等人在楼下的书房里准备下了一席酒宴，又命人去告诉薛郁莲一声，说李鸿和柳梦明不回去吃饭了。准备妥当亲自來请李鸿等人，说道：“表兄，梦明，天不早了，我让人准备了酒宴，你们就在这里吃饭吧。”薛丁山也道：“还望姐夫和表弟不要嫌弃酒饭简薄，略留片刻。我还要向姐夫请教剑法呢。”李鸿和柳梦明相对一笑，说道：“既然凝姑已经准备了，我们就叨扰了。”

    薛丁山连忙把李，柳二人让到书房。云兰，雨兰捧了净水，拿着手巾进來。几个人净面洗手已毕，分序落座。樊梨花便说道：“请将军陪侍表兄和明弟慢饮几杯，妾暂时告退。”薛丁山点头，说道：“夫人放心，我绝不会怠慢了佳客。”樊梨花留下蔷薇，紫绡侍奉斟酒，自回楼上去了。

    柳梦明笑道：“表兄好大的规矩。凝姐姐在帅堂之上何等的威风，如今却这样恭顺有礼。”薛丁山脸一红，笑道：“这是她知礼之处，我何曾立什么规矩了。”李鸿笑道：“这才是大家闺秀的风范。才高而不自骄，位显而不自傲。”薛丁山执壶要斟酒，蔷薇赶紧过來，接过执壶，给薛丁山和李鸿、柳梦明一一斟上酒。

    薛丁山陪着李鸿和柳梦明边饮酒，边谈论一些剑法。李鸿说道：“剑法之用不在路数多么精妙，而在所用之人能不能灵活运用，发挥剑法最大的威力。只要能克敌制胜，即使不按路数走也是好剑法。若一味的死守剑路，不但不能伤人护身，反而容易被敌人找到破绽，置自己于危险之中。不但剑法如此，就是刀法，枪法也如此。不独两三个人单打独斗如此，就是战场之上逗引埋伏也是如此。”薛丁山认真听着，心里暗暗佩服。

    说话间饭罢，云兰送上茶來。三个人漱洗了，又品茗闲话了一回。

    樊梨花小憩半时，才从楼上下來。李鸿笑道：“你來得正好，刚才教云峰的‘龙形’剑法和你的那套‘凤势’剑法合璧而用威力胜于单用十倍。正好还有时间，我和明弟给你们练一遍，让你们明白怎么用，以备不时之需。”薛丁山大喜，连忙命蔷薇去书房取自己的胜邪剑來。樊梨花笑道：“将军也太着忙了些，一路剑法尚且沒有熟稔，又要來学两路合用了。”薛丁山笑道：“习武之人岂有不爱武艺的。别人苦求名师尚且不得，现有高师倾心相授，岂有错失良机，懒惰不学之理。”李鸿笑道：“你们皆是我挚爱之弟，妹，多学一技在身，将來沙场拼杀之时可以做防身之用，也可以稍解岳母及我等悬忧之心。”

    说话之时，蔷薇果然取了胜邪剑來。薛丁山接过胜邪剑，说道：“请表弟暂且用愚兄的剑和姐夫演练一番。”柳梦明接过宝剑抽出來看了看，连赞几声“好剑！”李鸿说道：“明弟，你就用‘凤势’，我用‘龙形’我二人给他们试演一遍。”柳梦明答应，四个人这才出了书房來在院中。