
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    柳王妃笑道：“不坐了。我们在这儿难免拘束了你。也让你劳神。”樊梨花见留不住。连忙起身相送。

    云兰急忙挑起帘子。柳王妃说道：“别送了。晨风凉。别让风吹着。回去好好歇着吧。”说着。领着薛郁莲姐妹和侍女人等走了。

    樊梨花回到内室坐在梳妆台前。望着镜子里映出來自己的面容。轻轻叹了一口气。云兰送柳王妃回來。看见樊梨花微锁秀眉。忙问：“小姐。怎么了。”樊梨花摇头说道：“沒什么。你打水來。我要梳洗。”

    云兰只得去打了净面水。服侍樊梨花梳洗已毕。雪兰送來了一盏红枣莲子羹和两样酥软的点心。樊梨花勉强吃了一点儿。漱了口。坐在书案前批阅薛丁山送來的公文。因为薛丁山已经整理的十分详细了。故樊梨花不用太费心批改。只需用朱笔圈点。用上印就可以了。所以。不到午时便批阅完毕。整理好放在书案的一头。等薛丁山抽时间呈交给李世民。

    天过巳时。帅府门前的大街上來了五六匹马。为首的是两匹桃红马。马上坐着两个女子。看年纪也就在二十岁左右。前边的女子形体伟岸。英气过人。颇有须眉之风。穿了一身青缎短打。后边的女子体态微丰。容貌艳媚。也可称国色。穿着一身红衣。后边跟着四个十六七岁的青衣侍女。

    主仆六人來在帅府门前下马。有一个年纪稍长的侍女在台阶下万福。向上说道：“各位差哥哥万福。请问平辽王的眷属是住在这里吗。”门上当值的家丁打量打量她们。说道：“是啊。你们什么事。”

    “我们是來找人的。后面是我们二位小姐。我们小姐是平辽王的二小姐的小姑。特意前來寻找嫂嫂的。请差哥哥往里回一声。”

    几个家丁互相看了看。说道：“稍等。”有人进去送信去了。

    薛金莲陪着柳王妃从忆兰轩出來。回到内宅。在柳王妃房里凑了半晌趣。刚回到自己的房里。侍女回话。“小姐。门上人來回话。说什么窦小姐和陈小姐來了。”薛金莲一愣。“呃……她们來干什么。莫非……”迟疑片刻。方才说道：“请她们进來吧。”侍女答应着去传话。薛金莲亲自接到了垂花门外。

    时间不大。仆妇领着主仆六人走了进來。薛金莲一看。果然是窦仙童和陈金定。

    三年前。薛丁山挂二路元帅领兵西进。途径棋盘山。遭遇山寇拦截。为首的山王就是窦一虎和妹妹窦仙童。后來经过程咬金调停进行招安。又经窦一虎引荐招安了卧虎山的陈忠。陈金定父女。窦仙童和陈金定慕薛丁山的人才家世相约要嫁给他。陈忠。窦一虎也有意。就托程咬金为媒提亲。遭到了薛丁山的断然拒绝。程咬金只得从中打圆场。许诺规劝薛丁山答应亲事。因为战事紧急。这件事就暂时搁置下來了。后來。李世民任命陈忠为接天关总兵。窦。陈二女就跟着陈忠留在了接天关。

    在薛丁山领兵走后。窦陈二女就一直盼着程咬金的信息。一晃三年多过去了。杳无音信。心里就凉了。料到亲事可能不成。忽然听说窦一虎娶了薛金莲。两个人又重新燃起了希望。不管怎么说。姑嫂总比别人亲近着一层。薛金莲就是看在哥哥的面子上也应该成全这件事。两个人就和陈忠说。要到白虎关看嫂子。陈忠知道这俩孩子的意思。也就答应了。两个人收拾行囊各自带了两名侍女离开接天关。路上非止一日。这一天主仆六个人來到了白虎关。向人一打听。知道平辽王的家眷住在帅府。这才前來投亲。

    主仆六人跟着仆妇进來。见薛金莲在垂花门前迎着。窦仙童和陈金定紧走几步过來万福施礼。“嫂嫂安好。”薛金莲还了礼。说道：“二位妹妹这么远來。在路上多多辛苦了。请进來吧。”把她们主仆让到自己的房中。令人捧水。让窦陈二女梳洗更衣。收拾好了。引着她们拜见柳王妃。

    柳王妃正在房里和李绣蓉说话。忽见薛金莲领进來两个女子。问道：“金莲。这是。”薛金莲忙说：“回母亲。这是窦仙童。窦将军的胞妹；这是陈金定。窦将军的姨表妹。妹妹。这就是我的母亲。”窦陈二女慌忙敛衽。道：“夫人万福。”柳王妃上下打量打量她们。含笑说道：“二位小姐免礼。你们远路而來。多有怠慢。请多海涵。”窦陈二女连忙说：“不敢。奴等來的鲁莽。请夫人莫怪。”柳王妃笑道：“亲戚间常走动才是正理。二位小姐安心住下。千万不要见外。金莲。给二位小姐安排住处。千万不要慢待了亲戚。”薛金莲连忙答应。“女儿知道了。就把女儿住的那个院子的东厢收拾出來请二位妹妹暂住吧。早晚间我们姑嫂说说话也方便。”柳王妃点头。说：“也好。”柳王妃因她们是女儿的小姑子。自然高看一眼。又见她们并非寻常矫揉造作之辈。心里也很喜欢。寒暄了几句。

    天近午时。薛金莲领着窦陈二女退了出來。回到自己的院子。命人给她们收拾住处。又命人找來了窦玉仙。和窦仙童叔伯姐妹相见。姐妹们几年不见自然十分亲热。在一起说说笑笑很是热闹。午间。窦一虎从大营里回來。兄妹相见各诉别情又高兴了一回。

    午饭过后。窦玉仙告辞回自己的卧房去了。薛金莲见房中沒有外人了。看了九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！看窦陈二女。正色问道：“二位妹妹忽然到这里來。想必是为了什么事情吧。”

    窦仙童见问。脸一红。低头不语。陈金定看了看她。说道：“哥哥嫂子又不是外人。有什么话不能说的。嫂子。想必你还记得三年前我们归唐时说起的话。我们此來一是探望哥哥。嫂嫂。二來。就是想请嫂子从中周全这件事的。”