
    窦玉仙一番话说得窦仙童，陈金定低下了头，眼泪下來了，半天沒有说话。薛金莲说道：“玉仙妹妹说的句句在理。二位妹妹，你们好好想想，你们到底想要什么？你们为了程千岁一句沒头的空话等了三年值得吗？当然，你们对哥哥的一番情意我这个做妹妹的很感激。我却不能因为这份感激害了你们啊。一个人的心才有多大，能装几个人？哥哥把一颗心都给了嫂子，你们就是嫁过去，能进到他的心里吗？哥哥并非是贪恋女色之人，若他心里沒有那个人，只怕很难接纳她成夫妻之实。就是被逼无奈答应纳你们，恐怕多半也是有名无实，你们甘心不尴不尬的守着一个平辽王世子如夫人的名分过一辈子吗？妹妹，你们好好想想。”

    窦一虎也说：“是啊。玉仙妹妹和你嫂子说的在理。你们好好想想，这门亲事合算不合算？凭我窦一虎的妹妹，找王公贵胄不好找，找一个平级的官宦之家明媒正聘易如反掌，何必非要与人做主不主，奴不奴的妾室呢。舅兄再好，他心里沒你们又有什么用？墙上的画还好呢，除了悦人眼目还能干什么？……”

    窦一虎还想说，陈金定拦住了他，“表兄，别说了。这些话我都明白。从今以后我再也不提这件事了，就当是做了一个镜花水月的绮梦罢了。”

    窦一虎说道：“这才是明白人。妹妹你呢？”窦仙童依然沉默不语。薛金莲说道：“你也太急躁了，给妹妹点儿时间让她好好想想。妹妹，有时抽身放手也是一种深情，是一种成全。你不要着急，好好想想再给兄嫂回话。如果你还是留恋哥哥，我一定尽力周全。不过，成与不成我却不敢作保。”窦仙童这才点了点头，说道：“多谢嫂嫂。”

    窦一虎连忙道：“好了，先别说这些了。咱们兄妹团聚不容易，今天就好好聚聚，说点高兴的。”薛金莲也说：“是啊，这些烦心事，以后再说。今天都高高兴兴的才好。”陈金定生性朗阔，不为儿女之情萦心，既然和薛家无缘也就罢了。窦仙童仍心有不甘，但见大家都放下了此事，同庆团聚只得按下心事，和大家说话。

    薛金莲令人摆上家宴，一为窦陈二女接风洗尘，二为窦家兄妹团圆小贺，兄妹各诉一些别后之情。

    薛丁山和樊梨花出了帅府各自上马并辔缓行。不多时來到行宫门前，下马來在阶下。门前值日的黄门官看见连忙迎了过來，说道：“二位元帅，你们怎么才來啊。”樊梨花连忙说道：“准备公文耽搁了一些时间。圣上宣我们何事？”黄门官说道：“圣上这两天在行宫里烦闷，有时想起平辽王，就一个人长嘘短叹的。程千岁出主意让圣上去白虎山散散心，看看平辽王。圣上宣二位元帅陪同一起去。左等不來，右等不來，圣上等不及已经和程千岁先去了，只怕此时都快出城了。”薛丁山和樊梨花听罢同时吃了一惊，樊梨花连忙问：“何人跟着保驾？”黄门官说道：“是二位秦将军，李鸿将军和令郎瑛龙。”樊梨花慌忙说道：“这是批好的公文，烦劳递进宫里。我们这就去追圣上。”说着，把公文给了黄门官，和薛丁山上马一抖丝缰，急忙奔白虎关东门白虎山追了下去。

    夫妻俩心里着急，也顾不得樊梨花身体不适，急急加鞭飞马出了关城。顺着官道一直追到白虎山脚下也沒看到李世民的影子。薛丁山急的额头上沁出了汗珠。樊梨花心里蓦然笼上一丝不祥，看了看薛丁山，说道：“云郎，莫不是出事了？”薛丁山紧锁双眉，说道：“再找找吧，说不定已经上山了。”夫妻二人刚要加鞭上山，忽听旁边林子里有人喊：“快來人，救驾啊！”夫妻俩一听，这一惊非同小可，慌忙提马进了松林。只见程咬金提着宣花斧，李世民提着一口剑正催马往这边沒命的跑。后边有两个僧人行走如飞紧紧追赶。

    前边的僧人七旬左右，身材魁伟，黑面虬髯，身着赭色僧袍，提着一条九耳八环禅杖。后边的僧人四旬以外，五短身材，手提钢刀。这两个人全來自北海金鳌岛，年长的法号飞空，是北海金鳌岛教主金壁风的掌门大弟子。中年僧人是飞空的大弟子广智。

    李道符劫粮败回突厥之后，向苏宝同说了经过。苏宝同也吃惊不小，沒想到薛丁山调兵遣将能那么周到。自感唐军越來越难应付，每天愁眉不展。正好他的师伯，北海金鳌岛的飞空和尚來看他。听他说了心事哈哈大笑，说道：“师侄，这有什么难的。唐军再厉害保的不是李世民吗？把李世民杀了，所有的事情不就迎刃而解了吗？”苏宝同苦笑道：“师伯说的小侄岂能不知，但是杀李世民谈何容易。白虎关境内盘查森严，李世民又有御林军日夜护卫，咱们的人根本就到不了他的近前，怎么杀他？”飞空轻蔑的一笑，说道：“他总有御林军千万，贫僧也不放在眼里。老僧既然來了，就帮你一把。我带着我这几个徒弟进入白虎关，杀死李世民，趁他们内乱之际，你领兵复夺白虎关，进兵中原如何？”苏宝同大喜，对飞空千恩万谢。

    飞空领着手下八个徒弟昼伏夜行就进了白虎关界内。正在林中歇息，想晚间进城刺杀李世民，忽然听见林中路上有人说话，口称圣上云云。飞空在树林里往外看了看，见路上來了十來匹马，前边两匹马上坐着两个武士。当中马上的人六旬左右，白面墨髯，五官端正，雍容大气。左边一批红马，坐着一个胖大的老者。左右跟着一高一矮两员将官。后边跟着一位青年文士和一位十几岁的少年将军。飞空立刻就猜到來的肯定是李世民君臣。飞空往后边看了看，并沒有军马护佑，不觉大喜。也是艺高胆大，提起手里的九耳八环禅杖，大喝道：“昏王哪里走。”飞身掠出松林，直取李世民。