
    第五十四章 薛丁山夜归闻喜讯

    樊梨花正在绣榻上看书，见薛郁莲來了，连忙起身让座，说道：“姐姐，怎么这个时候來了！”薛郁莲笑道：“云兰说你又添病了，我不放心过來看看，你觉得怎么样！”樊梨花看了一眼云兰，说道：“我好好的哪里添的病啊！姐姐别听丫头们浑说！”云兰委屈地说道：“小姐这两天就是不舒服，还说我们浑说！”樊梨花说道：“这些日子药石太过，难免有一些不适，就这样大惊小怪的，搅得大家又不得安生！”薛郁莲笑道：“依我看未必是药石太过引起的不适！”樊梨花蹙眉说道：“我刚好了，姐姐又來咒我，不是药石太过是什么？”薛郁莲一指樊梨花的小腹，正色道：“只怕是这里有物了吧！”樊梨花满心不解地低头看了看自己的小腹，回思薛郁莲的话，顿时绯红了面庞，摇头说道：“不可能，姐姐又不是不知道我的身子，说这话不是揶揄妹妹吗？”薛郁莲笑道：“是不是揶揄你，你自己不会把把脉吗？”

    云兰满心疑惑地看看樊梨花，又看看薛郁莲，问道：“小姐到底是怎么了？姑奶奶怎么说话掖掖藏藏的，急死人啦！”薛郁莲笑道：“你们小姐还不急呢？你急什么？放心吧！你们小姐沒病，她啊！多半是有喜了！”

    “真的！”云兰笑道：“哎哟，这回王妃可遂了心愿了！”薛郁莲笑道：“母亲若是知道不一定怎么高兴呢？”樊梨花只是摇头，犹有不信，薛郁莲笑道：“你先把把脉再说！”樊梨花只得伸出玉腕，诊了右手的脉息，脉未诊罢，嘴边先已露出一丝浅浅的笑意，薛郁莲笑道：“如何，我可是揶揄你！”樊梨花含笑低头，绯红着脸一语不发。

    忽然湘帘一起，薛丁山手里拿着几分公文走了进來。

    薛郁莲说道：“云峰，你什么时候回來的！”薛丁山说道：“我下午就回來了，在书房里整理几分要紧的公文！”薛郁莲笑道：“你这是做什么？不是在书房里处理了吗？怎么又搬到卧房里來了！”薛丁山笑道：“这是需要凝姑朱笔亲批的公文，我顺手拿到这里让凝姑批过就是了，何苦还让她往书房跑一趟”说着，把公文放到了书案上，说道：“怎么这么晚了，姐姐还沒有休息！”

    薛郁莲笑道：“我倒是想休息，云兰慌慌张张的找我，说凝姑病了，我不放心就过來看看！”薛丁山闻言吃了一惊，回身看着樊梨花，问道：“怎么了？又是哪里不舒服了！”樊梨花连忙说道：“我很好，是云兰太过小心了！”薛郁莲笑道：“行了，凝姑沒事，我也就放心了，我先走了，有话你们慢慢说吧！”说着，起身就走，樊梨花连忙说道：“姐姐刚來就要走，坐坐再走不迟！”薛郁莲笑道：“云峰回來了，我还坐什么？不坐了！”云兰笑说：“我用灯送大姑奶奶！”薛郁莲点头，笑道：“好个识趣的丫头！”说着，和云兰一同下楼。

    薛丁山连忙亲自相送，一直把薛郁莲送到楼下，这才返身回來，顺手关上房门，樊梨花正在灯下翻看薛丁山送來的公文，问道：“姐姐走了！”薛丁山点头，说道：“走了！”樊梨花又问道：“怎么这么多公文！”薛丁山说道：“整顿三军的事情已经圆满了，这是我整理出來的紧要公文，你批过之后，好转交圣上御览！”樊梨花长出了一口气，点头说道：“难得这么大的事能圆满告成，我总算可以放下这颗心了，将军多有辛苦，为妻铭感将军代劳之恩！”说着，给薛丁山深深地施了一礼，薛丁山连忙扶住樊梨花，笑道：“夫妻之间何需言谢，能替你担承一些重担是我为丈夫的职责，这些不急，明天慢慢看吧！凝卿，……”说着，舒双臂抱住了樊梨花的腰肢，亲吻着她的鬓边，柔声说道：“我想你了！”樊梨花歪着头，含笑看着薛丁山说道：“哪里想我了！”薛丁山笑指自己的前心，说道：“这里，再有两天看不见你，我非疯了不可，我的凝卿……”说着，低头吻在了樊梨花的樱唇上。

    樊梨花低垂眼帘，轻启朱唇回他的亲吻：“小别胜新婚！”何况是新婚之中小别重聚，更是蜜意缱绻，柔情绵绵，缠绵热烈的亲吻引动春情，薛丁山一挥衣袖熄灭了红烛，抱起樊梨花回到内室，轻轻放在象牙床上的鸳枕之中，再次吻在了她的唇上，樊梨花被他的亲吻撩拨的神思恍惚，凭着残存的理智挡住了他解自己衣服的手，说道：“云郎，等等，我有话要说！”薛丁山一愣，勉强抑制住自己的春意，拥着樊梨花，说道：“有什么话明天不能说，非要这个时候说！”樊梨花摇了摇头，说道：“姐姐都说我不舒服了，你不闻不问就是这样，你到底想着我什么呢？”

    “呃，我不是问了吗？你说很好的！”樊梨花微嗔道：“当着姐姐我怎么好明说啊！”薛丁山脸一红，说道：“数日不见一时情难自禁，沒想那么多！”这才仔细打量樊梨花，见她脸色又显憔悴，连忙关切地问道：“到底哪里又不舒服了，把姐姐都惊动來了！”樊梨花略一迟疑，脸上泛起微红，用自己的双臂抱住薛丁山的肩颈，在他耳边低声说道：“我，有了！”薛丁山一愣，连忙问道：“有了，什么有了！”樊梨花脸更红了，半羞半嗔道：“你啊！真不知道你是聪明还是愚钝，这里能有什么？”说着，拿过薛丁山的手放到了自己的小腹上。

    薛丁山这才恍然大悟，又惊又喜，又有些不敢相信，问道：“真的，凝儿，你真有身孕了！”樊梨花含羞一笑，说道：“你啊！刚才姐姐说起，我还说姐姐有意揶揄我，她提醒我诊了脉，千真万确，我真有了，不信你看看我的脉！”