
    樊梨花让薛丁山看得心里一阵忐忑，连忙说道：“我不是有意要戏弄你的，我是怕你身处那种境地看见我颜面上尴尬，才沒有说出真名实姓的。”薛丁山猛然抬双臂将樊梨花紧紧抱住，含泪说道：“凝卿，凝卿，你这是何苦啊！”樊梨花不意间被他尽力抱住，只觉得身上一阵酸疼，几乎透不过气來。连忙说道：“你轻点儿，我快被你抱散了。”薛丁山忙送了手，笑道：“我一时动情，忘了你身子还弱经受不起。”樊梨花一笑，说道：“你双臂上有千斤的力量，我就是不弱也禁不起。”

    薛丁山笑道：”我以后多加注意就是了。你是怎么到那里的？”樊梨花叹了一声，说道：“我离开黑风关之后，自觉无颜回寒江，就先到璧山去了。正遇上扫北王遗灵回京，又见姐姐和表兄不合，心里更觉得烦闷就离开璧山准备回寒江。也是巧了，路上遇见你的腾云马，是它带我到那座庙了的。”薛丁山满面含愧说道：“是我心浮气躁听信了闲话，害得你颠沛异乡受尽风霜之苦。”樊梨花摇头，说道：“我若是不辗转幽燕又怎么能遇见蓝月娇逞凶，说不定你已成了她刀下亡魂，那里还有你我今日之缘。可见前因后果自有定数，何必再为过往之事耿耿。”

    说话间，夫妻二人携手回到内室，宽衣解带，各自蹬榻。薛丁山斜依着引枕，把樊梨花揽在怀里，轻声说道：“你为了我吃尽辛苦，缕遇磨难，天下女子痴情到你这个份上也算是无以复加了。我薛云峰今生何幸能得贤卿如此挚情啊！”樊梨花嫣然一笑，说道：“怕是我前生欠了你的孽债，所以要我今世用一生的心血偿还。”

    薛丁山听樊梨花说起前生今世的话，不禁想起了薛郁莲说的那个故事，还有自己做的那个沒來由的噩梦。便问道：“常听人传言，说你出生之时天降异象，果然是真的吗？”樊梨花点头，说道：“我也常听府里的人说起，应该不假。”薛丁山笑道：“也许你我前生真有一些瓜葛也未可知。我听姐姐说民间盛传你是天上的百花仙子转身世呢。”樊梨花笑道：“不过是坊间百姓觉得奇异附会出來的罢了，何须当真。”薛丁山笑道：“民间附会也不是无本之水，说不定真有这一段渊源呢。”樊梨花笑道：“我若是百花仙子，那你岂不是民间传言的白鹤童子了？”薛丁山又笑道：“也定不得啊。你不是一直说前生欠了我的孽债吗？也许这就是你我历尽坎坷方得团圆的缘由。”

    樊梨花若有所思，忽然叹道：“哎呀！若果然如此，可就不好了。”薛丁山一愣，忙问道：“此话怎讲？”樊梨花笑道：“你我若真是白鹤童子和百花仙子转世，有朝一日劫消难满，你回昆仑上，我回天庭岂不是要两下分离，永无相见了？”薛丁山笑道：“你不说我倒忘了。那就你不回天庭，我不回昆仑山。咱们一起回当年你生长修炼的方，相依相守永不分离。”樊梨花说道：“只有你我？你不觉得寂寞吗？”薛丁山抱紧樊梨花一些，说道：“只要有你在，我就不会寂寞。咱们一起种花种草，你若再有心行善就可以用自己培育的花草救人，而不用违犯什么天规律例了。”樊梨花斜起身來看着薛丁山，笑道：“一言为定，不许反悔。”薛丁山含笑道：“击掌为誓，绝不反悔。”樊梨花点头，说道：“击掌为誓。”夫妻二人含笑相视，各出一掌，连击三掌。薛丁山看着笑意嫣嫣的樊梨花，不禁情动顺势攥住了樊梨花的手，翻身把她压在了身下。樊梨花一惊，忙道：“你做什么？”

    薛丁山在她耳边笑道：“你说呢？”樊梨花一蹙眉，微含薄嗔道：“你刚说的话余音尚且未落，怎么便忘了？”薛丁山将身后的引枕推到旁边，重新躺下。笑道：“我把它拿了去好睡啊。你以为我要做什么？”樊梨花脸一红，在薛丁山臂上掐了一把，说道：“你又戏弄我。”薛丁山倒吸了一口气，“哎呀！”了一声，说道：“你好狠的手，你自己瞧瞧，定是让你掐青了。”樊梨花情急之下用力过了，见薛丁山皱眉咬牙的样子，不禁又心疼了。连忙轻轻揉着，说道：“谁让你戏弄我的。你若不戏我，我如何会掐你？”

    薛丁山摇摇头，说道：“天不早了，你不是不舒服吗？赶紧睡吧。明天还要早起。”樊梨花叹了一口气，说道：“和你磨了半天牙，熬过了困意，只怕又睡不得了。”薛丁山一笑，柔声说道：“那怎么办呐？要不我拍着你，拍一拍便能睡着了。”说着，在樊梨花的背上轻轻拍打着。樊梨花瞪了他一眼，笑道：“你拿我当一两岁的孩子了？你让我过去，安安静静地躺着，有了倦意便能睡着了。”薛丁山点头，松开了樊梨花。樊梨花回到自己的绣枕上，面向里合目不语。薛丁山微微一笑，起身熄灭灯光，放好销金帐，也躺下安然合目。

    樊梨花静静地裹着锦被躺在鸳枕上，心里却此起彼伏不能平静。这两天薛丁山好像换了一个人似的，往日的冷若冰霜荡然无存，对她不仅温存有加，体贴入微，还不时小戏一两句。越是如此，越让樊梨花觉得不真实，像是在梦里一样。越是如此，越把往日的长夜寂寞，五内凄凉衬托得更加让人不寒而栗。以后的几十年时间里能发生什么事情，出现什么意外都是未料之事。薛丁山会不会又像以前那样反复，会不会再生厌弃之心冷淡自己，樊梨花的心里一点儿把握都沒有。一想到薛丁山对她的冷落和斥责，樊梨花的心就一阵惊悸。这一番五内反侧更让她睡意全消。