
    薛丁山见樊梨花稍微平静了一些，点头说道：“听我的就什么都不要想，安心调养好身子。孩子已经沒了，你再有个三长两短的让我怎么活啊！”说话时，声音里带着几许哽咽。樊梨花心里一阵绞痛，勉强说道：“云郎，也许是上苍帮我们做了一个决定。既然无缘，就放下吧。我们都不要再伤心了。我输给你的四个子，一定如数还给你。”薛丁山把樊梨花拥在怀中，说道：“只要你平安无事就好。张景先生临走的时候千叮咛，万嘱咐，忧伤思虑对你的恢复十分不利。为了自己的身子，千万不要再伤心难过了。”

    樊梨花微微点头，说道：“我知道，我会让自己尽快平复心情的。圣上回宫了吗？”薛丁山连忙说道：“张景先生说已经安然回宫，还是圣上让张景來的呢。身上难受得厉害吗？”樊梨花揉着自己的小腹，说道：“不算太难受，我还支持的住，只是觉得头有些晕。”薛丁山说道：“你用力太过，耗损了元气，又失了血所以才头晕。先躺下养养神吧。”

    樊梨花点头，薛丁山扶着她慢慢躺在鸳枕上，又把锦衾往上提了提盖好。樊梨花又累又乏，腹内又疼，躺下便合上了眼。薛丁山坐在床边看着她，见她脸色苍白，樱唇浅淡，秀眉微锁，好生心疼。拉着她的手，轻轻给她揉着小腹。

    直到看她睡过去了，才长长地叹了一口气，把她的手慢慢放在身边衾下，站起身來到外室。

    帘栊轻轻一起，薛郁莲走了进來，轻声问道：“怎么样了？”薛丁山看了看内室，轻声说道：“睡了。”薛郁莲这才吁了一口气，道：“这我就放一些心了。”薛丁山问道：“姐夫怎么样了？”薛郁莲说道：“他并沒有受伤。你们和飞空缠斗的时候，程千岁保着圣上会同姜须率领的五百弓弩手平安护驾回宫。如今行宫里外已经加进了巡查，以确保圣上平安。”薛丁山道：“多亏了前些时姐夫交给我和凝姑的一套剑法，若不然今天我和凝姑恐怕逃不过飞空的禅杖。”薛郁莲一笑，“这也是你们的造化，才得以解脱今日之难。凝姑沒事就好了。母亲那里只怕还在伤心，我去看看。你好好看着凝姑。”薛丁山点头，说道：“请姐姐代我和凝姑向母亲致歉，请母亲宽怀保重。”薛郁莲道：“我知道了。”轻步下楼去了。

    云兰挑帘进來，轻声说道：“姑爷，都已经未末了，姑爷连午饭都沒顾得吃。这屋子里不干净，雪兰在楼下书房准备好了饭菜，姑爷先下去吃点儿东西吧。”薛丁山摇头，说道：“我吃不下。等你们小姐醒來再说吧。该给你们小姐准备点儿什么才好。”云兰说道：“王妃已经吩咐了，熬了红枣粥。”

    忽然听见内室的樊梨花微微呻吟了一声。薛丁山连忙回到内室，见樊梨花已经睁看了眼睛，忙关切地问道：“怎么了？不舒服吗？”樊梨花摇头，说道：“你和谁说话呢？”

    薛丁山连忙说道：“是云兰。母亲让人给你熬了红枣粟米粥，正说要叫醒你呢，你就醒了。起來吃点东西吧，都多半天水米沒进了。”樊梨花不忍再让他担心，勉强点头。

    云兰忙去端进了粥羹进來，薛丁山扶着樊梨花坐起來，亲自端过红枣粥。樊梨花连忙接了过來，说道：“我自己能行。”薛丁山知道她顾及自己做丈夫的颜面，不想让自己像侍女一样服侍她，也就不勉强了。樊梨花勉强只吃了多半碗，就摇头不吃了。云兰接过碗盏，又拿來漱水。樊梨花漱了口，向薛丁山说道：“只怕你也沒顾得吃饭吧？我已经好多了，你赶紧去吃饭吧。”薛丁山见她精神有所恢复，放下心來，说道：“好吧。你好好歇着，一会儿还要吃药。我先去吃饭了。”樊梨花推他说道：“快去吧。”薛丁山这才下楼到书房吃饭。

    云兰放下闺门上的帷幔服侍樊梨花起身更衣毕又扶她躺下。不多时，雨兰煎好了药端上來，服侍樊梨花服了药。樊梨花自感精神不佳，倒在枕上闭目养神，不多时便又睡了。薛丁山吃了饭，漱洗毕，上來看视，见她脸色略有好转，方才转忧为喜。

    柳王妃带着仆妇侍女离开忆兰轩回到内宅。往榻上一坐，紧蹙双眉，脸沉似水，一语皆无。薛金莲和李绣蓉听侍女仆妇议论说樊梨花意外损娠连忙过來劝慰柳王妃。

    薛金莲劝道：“母亲宽怀。嫂子虽然出了意外，她是习武之人，根基很好，应该不会留下什么遗患。等嫂子将养好了身子还能再结珠胎的。”柳王妃叹道：“这孩子怎么就这么命苦啊！自幼父女不和，嫁给丁山又受了那么多苦。好容易夫妻和谐有了身孕，刚诊出來一天就沒了。让她怎么受啊！”薛金莲连忙说：“嫂子生性刚强，一定能挺过來的。纵然一时伤心，过两天也就好了。母亲不用太担心。”柳王妃叹息连连，说道：“咱们家什么时候才能顺过來啊！自从跟着你父亲西征就沒有顺利过，非此即彼，你父亲也沒了。盼着丁山和梨花夫妻和好了，眼看香火有续，偏生又出了这样的意外。唉！”薛金莲和李绣蓉百般相劝，薛郁莲进來也劝了半天，柳王妃才眉头微展。。

    夏荷进來回禀道：“王妃，程千岁和宫里的内官來了，李姑爷在厅里陪着呢。”柳王妃连忙带着几个仆妇來到前厅。

    果然，程咬金和一个中年内侍正在厅里坐着，李鸿和窦一虎陪着饮茶。

    柳王妃进來万福，说道：“老千岁和内官下降寒舍有失远迎，恕罪，恕罪。”程咬金欠了欠身，说道：“侄媳少礼。我们來得冒昧，请侄媳海涵。”柳王妃连忙说道：“不知道千岁和内官到寒舍所为何事？”程咬金唉了一声，说道：“圣上听张景回禀说梨花因为救驾而至损娠，心里十分愧疚，特意让老夫和内侍官过府探望。梨花怎么样了？”