
    双燕在云兰房里正说话，听见呼唤赶紧出來，答应道：“來了。小姐要走？”薛郁莲点头，笑道：“咱们新姑爷下逐客令了，咱们就别在这里碍眼了，走吧。”薛丁山笑道：“我什么时候下逐客令了，姐姐又栽赃人。”

    双燕连忙点起了红灯，在前面引路。薛郁莲说道：“行啦，别送了。你们回去歇息吧，我们走了。”说着，和双燕出來忆兰轩走了。云兰送到院门外，这才回來关院门回房休息。

    薛丁山和樊梨花看着薛郁莲走了，这才返身上了楼回到房中。薛丁山顺手关上房门，在身后抱住了樊梨花，说道：“凝卿，天不早了，我们安歇吧。”樊梨花脸又红了，低声说道：“别闹了，云兰她们还在院子里呢。让她们看见多不好啊。”薛丁山笑道：“你也太迂腐了，这么晚了，你又沒唤她们，她们还上來做什么？只怕早掩门去睡了。”说话间，放下來帷幔，止住了烛光。

    樊梨花微微一笑，回到内室收拾下衾枕。坐在梳妆台前，除去玉钗，摘下耳环。薛丁山放下内室闺门上的绣幔，來在床边坐下，一脸笑意地望着樊梨花。樊梨花一回头，看见薛丁山目不转睛地看着自己，又有一些不好意思了，说道：“你看着我做什么？”薛丁山笑道：“我看看上苍为什么那么偏爱你，不仅给了你一个绝世无双的容貌；还给了你一双羡煞织女的巧手；又让你有了万人不及的文韬武略。”

    樊梨花听他这么一说，不免勾起了往事，心内一阵凄凉，说道：“自古红颜多薄命，容貌再好终究不过是悦人眼目罢了。我情愿如无盐嫫母积一世厚福，也不愿受薄命之累。羡煞织女的巧手又是多少血泪才练成的啊。我从六岁起就被父兄逼着学这学那，学诗书，学四艺，学女红，学突厥的礼仪文章。我天天就是从绣房到书房，再从书房到绣房，几乎连站在廊下看看花开鸟叫的时间都沒有。学习文韬武略是因为嫂子一句‘为闺阁添彩，为女子争辉’。我为了完成嫂子的遗愿弃文习武，每天披星戴月，风雨无阻，苦练苦修。整整四年的时间无论冬夏都是汗透衣衫，才练成今天这个样子。”

    樊梨花说着，站起身來，來到薛丁山的身旁，凄然说道：“云郎，我觉得我这些年一直都是为别人而活的。为了父兄；为了嫂子；为了兰姐姐；还有，为了……从來沒有哪一天，沒有哪一件事是出自自己的本心，是为了我自己而做的。”薛丁山听了樊梨花的这番话，心里一阵伤感，轻舒双臂把樊梨花揽到了怀里，说道：“还有为了我？凝儿，你错了。不论你学这些技艺是谁逼，初衷是什么。其实，都是为了你的心。只要你尽力去做了，你就能问心无愧，这就够了。别想那么多了，思虑太过对你的身体恢复不利。”樊梨花轻轻叹息了一声，说道：“我也知道思虑太过不好，可是……”

    薛丁山说道：“看起來你还是太闲在了，有点事让你忙，你的心里就什么也顾不上了。”樊梨花宛然一笑，微微含嗔道：“你怎么那么不知道心疼人哪，想把我累死吗？”薛丁山笑道：“累一点儿总比你胡思乱想好的多，省得你忧思难解，伤了五内元气。天不早了，早点儿睡吧，明天早上醒过來所有的烦恼就全都忘了。”樊梨花轻轻点点头，说道：“自从接掌了帅印我几乎夜夜不眠，好容易这两天才能睡一会儿了，也真是困乏了呢。”

    说着，挣开薛丁山的怀抱，解下衣裙，只着了红绫紧身儿和红绫长裤，飘身上床用锦被将自己裹了起來。薛丁山站起來褪去衣履，也只剩了白纻衬衣，蹬榻下帐。回身看了看裹着锦被的樊梨花，笑道：“你要晾着我啊。”樊梨花一笑，说道：“绣榻之上尚且可以晾一宿，象牙床上再晾一宿何妨？”薛丁山脸一红，说道：“是你把我撂在外边不理不睬的，我怎么好进來打搅夫人的清梦啊。”樊梨花让他一句话说得无言以对，沉了片刻，腾出了半边锦被，笑道：“我今天也沒请你进來啊。你还去绣榻上吧，免得搅了我的清梦。”薛丁山看着樊梨花，微微一笑，说道：“我去外边，你输我的四个子怎么兑现啊。”樊梨花的脸顿时艳如桃花了，说道：“那是你故意设局作弄我的，不算。”薛丁山笑道：“算不算日后自然有分晓。不过，这第一个你是赖不掉的。”说着，熄灭了灯檠之上的红烛，掖好销金帐。

    回身以臂代枕把樊梨花揽到身旁，抚摸着她莹润的脸颊，柔声说道：“难道我是猛虎会吃了你不成，瞧瞧昨天夜里把你吓得那个样子。你是纵横沙场的女中豪杰，又不是闺中弱秀，何至于作此扭捏之态。”樊梨花让他说得脸颊绯红，含羞笑道：“我已经尽了为妻之道，你还有什么不足的？”薛丁山一笑，“你啊，得妻如此，夫复何求。我当然沒有什么不足的了。”说着，吻在了她的唇上。樊梨花经过了昨夜的初谐鱼水，虽然还有一些羞涩，已经不像一开始那么拘谨了，含羞带涩微启樱唇去应和薛丁山的亲吻。两厢温存，百般缠绵，销金帐里顿时春光旖旎，云浓雨稠。

    窗外的月光透过窗上的茜纱洒到了房内，把销金帐上的花纹映到了锦褥华衾之上，也映到了相依相偎的一双玉人身上。

    金鸡三唱，东方泛白。一缕清晨的阳光洒到了销金帐之内。

    薛丁山睁开眼睛，望了望窗外，又回身看了看身边的樊梨花。只见她半侧玉躯，闭目合睛安然而眠。齐胸的锦被，石榴红的绫衣把她如脂如玉的肌肤衬得更加莹润柔腻。一只手放在鬓边，半托腮颊；一只手搭在腰间，半屈半伸。好像妙手丹青描绘出來的一幅美人图一般。薛丁山深深地吸了一口气，微微一笑，依然轻轻在她的额上亲吻了一下，起身整理好衣服，搴帏下地。