
    程咬金赶紧向薛丁山说道：“丁山，还不赶紧替你们姑爷谢恩。”徐茂公笑道：“四弟，你这是干什么？”

    薛丁山急忙跪倒在尘埃，施大礼说道：“谢圣上隆恩。”李世民说道：“平身吧。当年李杰被困玉门关之时，曾经遣人到京城告急求救。是朕一时疏忽，沒料到突厥的兵将进兵玉门关去得那么急，发兵迟缓了几日。导致救兵沒來得及及时赶到，玉门关被王步超攻破，李杰夫妇也为国捐躯。对于李杰夫妇之死，朕一直心存愧疚。今天能稍作补偿，也了了朕的一桩心事。”

    说话之间，出去的内侍捧着一个弹墨绫里黄缎子包袱进來了。躬身说道：“圣上，东西取來了。”

    李世民点头，向薛丁山说道：“朕本來说好了，要亲自出资为元帅准备嫁妆的。奈何李鸿夫妻婉言相谢，叫朕也不好硬插手。这一件东西是朕平日钟爱的一件八扇彩绣折枝花卉的绣屏。因为朕喜欢，这次西征也就带了出來。如今朕身边别无长物，就把这件东西送给元帅，权当是朕为她添置的一件妆奁吧。”

    薛丁山赶紧又躬身施礼，说道：“既然是圣上钟爱之物，如何能下赐臣子？只怕元帅也不肯领受，请圣上收回去吧。”

    李世民笑了，说道：“东西就是为人所用的。朕便是喜爱，赏过，看过也就罢了。如今赐予元帅也算是物尽所用。薛爱卿就不必推辞了，带回去交给元帅，就说是朕为她添置的妆奁。谅元帅也不会过于推辞。”又向内侍说道：“把东西交给薛爱卿。”

    内侍赶紧捧着包袱來到薛丁山的近前，说道：“薛元帅，既然是圣上所赐，元帅就不必推辞了。”

    程咬金笑道：“丁山哪，既然万岁给了，你就接着吧。何况，这是万岁兑现诺言给梨花的妆奁，也不是给你的，你只管拿回去交给梨花就是了。她要不要，让她自己拿主意。”

    薛丁山只好恭恭敬敬双手举过头顶，把内侍手里的黄缎子包袱接了过來。说道：“多谢圣上隆恩厚赐。”

    李世民抬手令薛丁山免礼，说道：“起來吧。”说着，抬头看了看天色，说道：“快进午时了，朕就不留你了。回去向元帅和李鸿说一声朕的意思，朕就不单意打发人去传旨了。免得又摆香案，又换公服的，搅得你们阖府都不得安生。朕让他们修好诏书，改日你來的时候带回去就是了。”

    薛丁山再次谢了恩，说道：“多谢圣上体恤臣下。”说完，站起身來，再次躬身一揖，说道：“微臣告退。”李世民摆了摆手，说道：“去吧。”

    薛丁山这才退出了御书房。來到外面站在台阶之上，望了望天空。红日当空，已经是午时时分了。连忙迈步下了台阶一直出了行宫，來在宫门之外。

    荀清和吕漓看见薛丁山出來了，赶紧迎了过來，说道：“世子，出來了？怎么进去了这么半天？”薛丁山把手里的黄绫子包袱交给荀清，用手一扶双膝，今天又是请罪，又是替樊梨花谢恩，又是替李鸿谢恩，下跪叩首好几次，双膝不免一阵酸疼。说道：“圣上说了三四件事情，所以时间就长了。行啦，天不早了，咱们赶紧回去吧。”吕漓连忙带过來腾云马，薛丁山飞身上了马。荀清，吕漓也上了马，主仆三个人离开行宫回转帅府

    薛丁山主仆三个人回到帅府门外下马。有人迎过來接过了马匹。薛丁山带着两个童儿一直进了内宅來到柳王妃的屋子外面。

    夏荷正在廊檐下焦急的等着他呢，见薛丁山回來了，赶紧迎过來说道：“世子怎么去了这么大半天的时间？王妃都等急了。快进去吧。”薛丁山闻听连忙随着夏荷进了屋子。

    自从薛丁山被内侍宣进行宫之后，柳王妃心里就不太踏实。樊梨花连忙劝解，说道：“婆母请放心，将军一定不会有事情的。”柳王妃说道：“我虽然不在军营之中当值，可也知道军营之中粮饷辎重的重要，这一次你们一时疏忽差一点儿就让突厥的人把辎重劫走，这可不是小罪过啊。万一圣上怪罪下來，你们难免要受到惩处，我怎么能不担心啊。”樊梨花含笑说道：“媳妇是三军主帅，要受罚也是媳妇担着，与将军无关。若是圣上为了此事见罪，也该宣媳妇进宫，断不会单单宣召将军一个人进行宫的。圣上如今还要指望着媳妇平定西番，料着也不会过于克严，婆母请放宽心，将军一定不会有事的。”薛郁莲和薛金莲也劝，柳王妃才略微松了一口气，说道：“但愿真如你们所言吧。”

    又说了几句闲话，柳王妃见樊梨花脸上有了一丝倦意，便说道：“梨花啊，你身子还沒好，就不用在这里立规矩了，回去歇着吧。”樊梨花也确实有一些乏了，见柳王妃让自己回去，连忙万福施礼，说道：“多谢婆母体谅媳妇，媳妇就暂且告退了。等媳妇身体康复一定在婆母面前侍奉晨昏。”柳王妃笑道：“等你身体好了，大营里的事情还忙不过來呢，哪里还有时间顾得上我啊。只要你和丁山夫妻和睦，早一点儿给薛家添一点香火，比你们天天侍奉着我还孝顺呢。”樊梨花粉面一红，又施了一礼，出了房门回忆兰轩去了。

    柳王妃看着樊梨花的背影，微微叹了一声，摇摇头说道：“这两孩子啊，什么时候才能让我放心哪。”薛郁莲在旁边嫣然一笑，说道：“母亲这就可以放心了。方才我去忆兰轩的时候，梨花正在梳妆，我看见给她准备白纱上有落红了。”

    “啊！”柳王妃又惊又喜，尤有一些不太相信，急忙问道：“真的？”薛郁莲笑道：“真的。云峰还亲自给梨花梳头呢。”柳王妃笑道：“阿弥陀佛，佛祖保佑啊。谢天谢地，这对小冤家终于好啦。”柳王妃说着双手合十，望空一拜。”