
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    樊梨花看着他有些异样的笑容心里一惊。说道：“你又想什么法子作弄我呢。”薛丁山笑道：“沒有。明天我就要回大营料理军务了。不过想趁着今夜风清月高消散消散罢了。”说话间。木兰舟靠岸。薛丁山拉着樊梨花离舟登岸。顺着花径回忆兰轩。

    夫妻二人刚走到忆兰轩外。蔷薇匆匆忙忙迎了过來。说道：“小姐和姑爷去哪儿了。云兰姐姐正到处找呢。”樊梨花说道：“在亭子里坐了坐。云兰找我们做什么。”蔷薇忙说：“下午大姑奶奶來过。说姑爷饮酒过量了。过來看看有事沒有。沒找见小姐和姑爷就回去了。到底不放心。这会儿又來了。在楼上等着呢。”

    夫妻二人见说。连忙上了楼。果然薛郁莲正在榻上坐等。见他们回來便问道：“你们去哪儿了。一下午看不见人影。”樊梨花连忙说道：“云兰她们收拾屋子。我们在亭子里坐了坐。姐姐有事。”薛郁莲笑道：“我就是这劳碌命。午间在我们那里云峰不是让秦汉兄弟灌酒了吗。前两天他在书房闹得那副情景你是沒看见。倒把凌哥吓得不轻。生怕今天又像前天似地闹。到底不放心。非要让我來看看。”薛丁山连忙赔笑说道：“多谢姐夫关心。前天就是凑巧了。才闹得那么厉害。哪能每次都那样啊。”薛郁莲冷笑道：“有一回就有二回。你的毛病要是不改。早晚有你好受的。”薛丁山脸一红。忙道：“姐姐的话小弟谨记。以后多加注意就是了。”薛郁莲见他面有愧色。也不好多说什么了。说了几句话。起身告辞。夫妻二人连忙往外送。

    送走薛郁莲。云兰已经准备好了饭菜。服侍他们净面洗手。夫妻对坐吃了饭。樊梨花理罢晚装和薛丁山一同给柳王妃定省。

    柳王妃留他们说了几句话。便打发他们回房休息。夫妻施礼退出。回到忆兰轩。

    薛丁山笑道：“还记得月下赏荷的话吗。”樊梨花一笑。说道：“跑了一天怪累的。我想早点儿睡。”说着便要卸妆。薛丁山连忙拦住了。笑道：“还说我说的话信不得。你怎么也食言了。只坐一坐。一会儿便回來。耽误不了你睡觉。”樊梨花“噗嗤”一笑。说道：“我哄你呢。在屋里闷了一两个月。把大好的月光都辜负了。正要出去走走呢。”薛丁山笑道：“还说我作弄你。你这是什么。”说笑间。夫妻并肩下了楼。踏着月光信步在园中闲走。

    此时已是明月将满。碧空澄澈。月光皎皎。满园中盛开的繁花在月光下愈加馥郁。薛丁山望了望空中的明月。不禁轻轻叹了一声。樊梨花忙问：“怎么了。”薛丁山一笑。说道：“本來打算十五陪你玩月的。明天一回大营不知道还有沒有时间了。”樊梨花沉吟片刻。问道：“整顿三军的事不是完了吗。”薛丁山点头。“整顿是结束了。可是。还有善后需要处理。还要重新操练阵法。沒一两个月恐怕不能告终啊。”樊梨花点头。关切地说道：“辛苦你了。”薛丁山说道：“能让你有时间安心修养。我再辛苦也值得。”

    说话时來在荷花池边。满池荷花蕊合瓣闭仿佛熟睡了一般。樊梨花说道：“荷花池里有露水。就在这亭子上坐坐吧。”薛丁山点头。“也好。”扶着樊梨花踏着竹桥來在荷花池一角的一座小亭内。说道：“那凳子上凉。不如在栏杆上少坐片刻吧。”樊梨花便依着柱子在栏杆上坐了下來。薛丁山坐在她对面。

    携着樊梨花的素手。薛丁山说道：“我回到大营必然因公务繁忙早出晚归。甚至晚间不能回來。你在家里安心养病。千万不要多生猜疑枉添烦恼啊。”樊梨花嫣然一笑。说道：“什么话。我即知你公务繁忙还有什么可猜疑的。不过。我会想你的。”说话间。轻轻依偎在了薛丁山的肩上。薛丁山揽住她的纤腰。柔声道：“若不然。你和我一起去大营吧。”樊梨花摇头。道：“不去。圣上给了我长假让我在家里修养的。沒有让我复职我去大营做什么。姜须那些人见了一定有的取笑了。”薛丁山想了想。说道：“那怎么办啊。我尽处理完公事。尽量早点儿回來如何。”樊梨花又摇了摇头。说道：“不好。会累着你的。嗯。我把你放在心里。想你的时候就拿出來看看。”薛丁山笑道：“亏你也会想。倒也是一个好主意啊。那你如何才能把我放在心里啊。”樊梨花一笑不语。

    “这园中花木繁盛。夜间难免有阴祟之物。你身子还弱。到晚上千万不要一个人出來闲走。倘若被什么动西冲克了不是玩儿的。我若是晚间回不來。就让云兰和你作伴。要茶要水的也有个照应。药要按时吃。万不可间断。既然调养就好好调养。别再吃那些清汤咸菜了咱们家再拮据也不差这几个钱。……”

    樊梨花静静地听着薛丁山的话。心里荡起阵阵温暖。含笑说道：“你也太絮叨了。我又不是两三岁的孩子。至于如此吗。”

    “怎么不至于啊。我只想早日看到一个健健康康的平辽王府世子妃。不再是病恹恹的樊家小姐。我不想再重温去年寒江关时的情景了。那种摧心剖肝般的疼痛我受不了的。”薛丁山说着。声音竟有一些哽咽。

    樊梨花心头一热。眼睛不觉有些湿润。“云郎。……”望着月光下薛丁山俊美的面容。柔声说道：“你放心。我一九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！定早日还你一个健健康康的世子妃。决不会再让你担心。”

    薛丁山拥紧了樊梨花一些。点头说道：“但愿吧。凝卿。我一刻也舍不得离开你。”樊梨花不知道为什么。听见这句话心里蓦然涌起几分酸涩。轻轻叹息道：“云郎。我也舍不得你。可是……私情总是抵不过公事的。”薛丁山颇有一些无奈地摇了摇头。道：“是啊。什么时候才能凯旋回朝啊。到那时。我们卸下戎装。解甲归田。种上几亩薄地。你纺织刺绣。我渔猎耕种。奉养母亲。再生下一儿半女。一家人安享天伦之乐。逍遥自在。只怕是神仙也要羡慕我们几分。”