
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    樊梨花见薛丁山话中似有怨意。淡淡的冷冷一笑。说道：“你若是信任我。就不会轻易听信胡氏的话了。”一句话说得薛丁山哑口无言。樊梨花又说道：“我更不愿意你因为怜悯我而委屈自己接纳我。”薛丁山沉吟半晌。方才问道：“如今怎么又想说了。”樊梨花将自己的面颊偎在了薛丁山的怀里。攥着他胸前的衣服。说道：“如今你我已经结成夫妻。我知道你是因为对我有情才接纳我的。过去的事情不会再左右你对我的情意。所以。有些事也该让你知道了。这些事情已经压得我透不过气來了。我也想有一个人替我分担一二。为我释惑解愁。”

    薛丁山看着怀里的樊梨花百感交集。叹道：“梨花啊。梨花。你让我说你什么好啊。既然想说了。就全说出來吧。说出來。你就能轻松一些了。我不知道能不能帮你。至少还可以宽慰你几句啊。”

    樊梨花抬头看着薛丁山。微微笑了笑。说道：“有你这句话就够了。前两天姐姐和我说了许多话。她说我自己的心魔困住了。是我自己沉浸在过去的影子里解脱不出來。想來是颇有道理的。我这几天也一直在想姐姐的话。想过去的事情。有些事情的确是我自惹烦恼。可有些事。却是实实在在摆在我的面前。让我取舍两难。无法决断。”

    薛丁山连忙问道：“什么事能是你这个运筹帷幄。决胜千里的女中魁首决断不了的。”

    “唉。”樊梨花长叹道：“圣人尚且解不开家务琐事。何况是我了。你不是问我。我的母亲是怎么去世的吗。”薛丁山一愣。“你不是说是病逝吗。”

    “是。也不是。”樊梨花看着一脸疑惑的薛丁山。说道：“寒江关上下皆言我的母亲因病而逝。却不知道她病逝只是一个假象。是有人利用母亲延医用药的机会在药里下了毒。母亲是中毒而亡的。”

    “你不是说岳母去世之时。你才三岁吗。既然寒江上下都不知道。你又是怎么知道的。”

    “这也是我去年回到寒江关一病不起的原因。我回到寒江关之后。受不了胡氏的冷嘲热讽。便到念梓庵求一个清静。

    “那一天。长夜难眠就在庵中闲走。正听见妙鹤和樊忠说起此时。我才知道何氏不是我的生母。而是……而是毒害我母亲的凶手。她原是杨藩的姨母。当年杨家为了笼络父亲才把他送给了父亲为妾。突厥两宫争权。杨家怕父亲和他们持异议。才要求我为媳。母亲爱女心切。任父亲怎么劝也不同意。父亲碍于夫妻之情不好勉强。杨家为了让父亲答应这门亲事。就密令何氏在母亲的药里下了毒。恰巧。被妙鹤发觉了。摄于二位兄长和何氏的威势不敢出首指认。只得避于庵中以待机而动。

    “我听闻此事。一时不能接受。悲愤交加。伤心欲绝。我有心替母亲报仇雪冤。何氏毕竟抚养了我十几年。虽无骨血之亲。也还有母女之情。况且她因为我夫死子亡。杀她为母报仇。我下不了手。不杀她。母亲是为了我才被害的。我对不起母亲的在天之灵。我左右为难不知如何是好便一病不起。两年來。这件事一直压在我的心里。让我食不甘味。寝不安枕。云郎。我真不知道该怎么办才好。”

    樊梨花一边说着。泪水止不住洒落衣襟。扑到薛丁山的怀里哭出了声。薛丁山看着怀里瑟瑟颤抖。哭得气凝声噎的樊梨花。心如刀绞一般。温存地摩挲着她的肩背。任由她宣泄久埋地悲伤。

    好半天。樊梨花才慢慢止住了哭声。薛丁山扶起她。为她拭去泪水。说道：“凝卿。既然你为了此事左右为难。就索性放手不要管了。交给我吧。我來处理。”樊梨花一愣。疑惑地看看薛丁山。“你。”薛丁山点头。说道：“嗯。往日都是你为我排忧解难。救我于险境。今天也让我为你做一件事情吧。”樊梨花犹豫了。她知道薛丁山的脾气。他要插手此事。那何氏非死在他的剑下不可。虽然不是自己亲手杀她。自己的丈夫杀自己的庶母。自己的心里更不能安宁。半晌才说道：“这是我的家事。你……”薛丁山看着她。说道：“我是你的丈夫。”樊梨花无语了。

    夫妻两个人相对无语。满池的荷叶被风吹过。飒飒作响。薛丁山用手梳理着樊梨花鬓边被微风吹乱的秀发。说道：“你放心。我一定把这件事情处理的周到妥帖。绝不会让你含愧抱恨的。”樊梨花看着薛丁山诚恳的目光。点了点头。又偎依在薛丁山的怀里。说道：“云郎。谢谢你。”薛丁山揽住她。说道：“我们是夫妻啊。凝卿。我最想看见的是你在百花山下时的笑容。”樊梨花点头。说道：“我知道。给我点儿时间。会回來的。”

    此时。已经是夕阳西斜。漫天的红云把满园的花木染上了一层金色。花木上。鸟雀在金色余辉中跳跃飞舞。吱吱喳喳齐声欢畅。荷花池里。风摆荷花。阵阵飘香；鱼儿摇尾。濡沫缠绵。

    樊梨花把压在心里多年的心事向心爱的丈夫倾诉了出來。他不仅沒有嗔怪自己的再次欺瞒。理解了自己的苦楚。并愿意为自己分担。承诺替自己了断和何氏的恩怨。这一切都让她如释重负。倚在薛丁山的怀里。望着夕阳如画。脸上露出一抹难得的恬淡的笑意。

    薛丁山掠过一支粉荷。在樊九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！梨花的脸上一扫。笑道：“人都说：人面如芙蓉。依我看是芙蓉如人面才对。”樊梨花一笑。说道：“你又贫嘴。天不早了。云兰该找了。”薛丁山看了看满眼绿荷。尤有不舍。说道：“好吧。先回去吧。呃。凝姑。今天晚上你我乘舟赏月如何。”樊梨花听薛丁山如此一说。引动游兴。点头说道：“好啊。满月将至。衬着碧水绿荷一定别有风致。”薛丁山一边拿起竹篙在水中一点。木兰舟离开藕花深处往岸边荡过來。一边笑道：“的确别有风致。”