
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛丁山一直低头默坐在旁边。听见程咬金说刺杀贺鲁。身子微微一震。抬起了头。

    徐茂公微微冷笑说道：“四弟。你说的轻松啊。你可知道。倘若贺鲁死在祭台之上。咱们便是无义失信。必定激起突厥臣民乃至塞外各国的义愤。大唐先是人和。岂不正给了苏宝同征伐我们的借口。苏宝同若是联合其他国家共讨大唐。这一场仗更不知道要打到何年何月。不知道要伤亡多少将士的性命。突厥的王储今年只有十一岁。贺鲁一死。新王即位。苏宝同姐弟就可以把持朝政。他们一心灭唐报仇。突厥和大唐就再也沒有议和的希望了。我们岂不是反而帮助了苏宝同吗。”

    徐茂公一席话说得程咬金张口结舌。薛丁山刚刚升起一丝希望的心再次冰凉了。

    “那就眼睁睁看着梨花送死吗。”程咬金满脸义愤地说。

    “四弟。你若不忍心。明天就留在关中。不必去了。”徐茂公脸微微一沉。

    程咬金不敢再多说了。回头看着樊梨花。

    樊梨花微微一笑。说道：“老千岁爱护之意梨花深知。天命如此。梨花也不能违天命而行。只要两国和盟。早日解百姓于倒悬。梨花虽死无憾。老千岁就不必多加阻拦了。”程咬金点点头。说道：“行啊。既然你们都决定了。我还能有什么话啊。唉。”他又看了看薛丁山。“丁山啊。可惜你了。为了李家的江山把个好好的媳妇都赔进去了。等将來回朝之后。让圣上下嫁一位公主给你。让他赔你一个媳妇。”

    徐茂公一皱眉。嗔道：“四弟。休要胡说。”程咬金自悔失口。脸一红不说话了。樊梨花一笑。说道：“既然如此。到时还请老千岁从中周全。一定要给薛将军寻一个公主。”程咬金满脸尴尬地张了张嘴。支吾了半天沒出说话來。

    徐茂公站起身说道：“既然事情都安排好了。就各自回去吧。也好早做准备。明天千万别迟到。”众人也起身。一同出了行宫。在行宫门外分路各自归府。

    薛丁山、樊梨花和李鸿各自上马回转帅府。薛丁山低头无语。满眼蓄泪却不能往外淌。只得咬牙往心里咽。一滴一滴泪水像滚油一般浇在心上。疼过之后只剩下了麻木。李鸿看看薛丁山。又看看樊梨花。微微摇摇头。樊梨花低头无语。只跟在薛丁山身旁提疆缓行。

    回到帅府已经是红灯高挂。夜幕降临。在府门外下马。从人连忙过來带过马去。三个人进了帅府。刚到二门。荀清迎过來。说道：“夏荷姐姐传话。请王爷、王妃、李姑爷回來到花园敞榭之中说话。”薛丁山点头说道：“知道了。我们换了衣裳就过去。”李鸿笑道：“咱们就在这儿分路吧。”说完。自回房中更衣去了。

    薛丁山和樊梨花回到忆兰轩。云兰连忙把他们迎到楼上。夫妻二人净面之后。脱去公服。换好了常服。并肩携手下楼出了忆兰轩。穿过花丛來到芙蓉榭。

    花园芙蓉榭之中。早已经安排下了家宴。一扇八福丹桂石榴屏风分成两席。男左女右。芙蓉榭前花枝之下。安排香案。鲜果塔供。满斗焚香。只等樊梨花回來一同祭月。

    柳王妃特意命薛金莲请來了窦仙童、陈金定；又命薛郁莲请來了窦玉仙、曹绣鸾；命夏荷请來了柳梦明、柳如烟；命李绣蓉打发人唤來了薛瑛龙。一则怜惜窦仙童、陈金定等人远离父母。佳节孤独；二则取大团圆之吉意。

    薛景山和窦一虎回來见过柳王妃。说明薛丁山夫妻晚回來一会儿。柳王妃沒说什么。心里却明白他们必是为了明天和盟的事。勉强镇静。向众人说道：“今天是团圆节。谁也不许愁眉苦脸的。不许提明天的事。一定要高高兴兴地过一个节。明白吗。”众人点头。都压下愁烦换上笑脸。薛瑛龙在旁边犹自堕泪。薛景山拉住他。低声说道：“瑛龙。别哭了。让你祖母、父亲看着难过。”薛瑛龙这才止住泪。跟着薛景山和窦一虎忙里忙外。

    薛丁山和樊梨花进來。先给柳王妃见礼。柳王妃让免。问了问行宫赴宴之事。樊梨花只简单说了朝贺宴饮经过。

    薛丁山看见窦仙童和陈金定。轻轻一挑眉。樊梨花连忙悄悄拉了拉他的衣襟。

    说话时。李鸿进來施了礼。

    柳王妃笑道：“人都聚齐了。咱们也该拜月了。你们先安坐等着吧。”说着。带着樊梨花、李绣蓉、薛郁莲姐妹、柳如烟出了芙蓉榭。來在花枝下预备好的香案前。侍女连忙拿过拜垫放好。柳王妃在前。樊梨花和李绣蓉左右相伴。薛郁莲姐妹和柳如烟在后。在拜垫上礼拜祈月。

    拜月已毕。回到芙蓉榭依序落座。薛丁山兄弟。李鸿和窦一虎、柳梦明、薛瑛龙在屏风外面一席。柳王妃带着樊梨花妯娌、薛郁莲姊妹、窦家叔伯姊妹、柳如烟在屏风里一席。樊梨花和李绣蓉只设了座位。并不落座。在一边端菜斟酒服侍。夏荷捧过备下的饼饵。柳王妃亲自执刀分切。用小碟盛着分给众人。

    柳王妃看着满堂的儿子、媳妇、门婿、女儿。不由得想起了薛礼。相当初自己和他乃是贫贱夫妻。后來薛礼投军东征。一去就是十二年。夫妻不得见面。好容易盼着征东得胜还朝。夫妻才得以重聚。沒过九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！几天薛礼又被人陷害打入天牢。险险命丧法场。

    刚脱囹圄又挂帅西征。薛礼不愿再一家人东离西散才上表请求携带家眷出征。自征西番屡遇磨难。最终在白虎山为国捐躯。

    明天两国就要和盟。薛礼的遗愿也可以实现了。柳王妃心里五味俱全。暗道：“王爷。明天两国就要和盟了。你的愿望终于能够实现。九泉之下你也该瞑目了。你若是知道。这一纸盟约是梨花用性命换來的。在天之灵又该作何感想啊。可惜梨花年纪轻轻的……”