
    (猫扑中文 )    好半天，薛丁山才慢慢松开双臂，捧着樊梨花的双肩紧紧盯着她，颤声说道：“凝卿，让我再好好看看你！”樊梨花的眼泪顿时盈满了双眸，滴滴点点顺着腮颊滑落在了衣襟上：“云郎，……”千言万语哽在咽喉，却又无法出口，薛丁山拿起罗帕，轻轻为樊梨花擦拭泪水，柔声道：“凝卿，别这样，你一落泪，我心里更疼了！”樊梨花勉强止住泪，笑了笑，说道：“看见你这个样子，我心里难受才落几点泪，云郎，缘起缘尽，都是命里所招，非是刻意相求就能改变得了的，既然强求无益就让它顺其自然吧！时光如白驹过隙转瞬即逝，我们还有几个时辰的时间，也是天赐之恩，何必这样哀哀凄凄，安然厮守一会儿不好吗？”薛丁山尽管心里一阵阵剧痛难忍，不忍再看樊梨花为难，勉强含笑微微点点头，揽樊梨花于怀中，爱怜地摩挲着她的面颊，颈项。请使用访问本站。

    月光皎洁透过茜窗洒在房中，红烛摇曳滴下红泪点点，月光烛光交映，温存的抚慰着销金帐里静静地偎依在一对的玉人，夫妻二人相拥相偎，万语千言只在彼此的气息之中，谯楼上传來悠悠的更鼓之声，在静夜之中犹显悠远深沉，已经是四更时分。

    樊梨花仰面看着薛丁山俊逸的面庞，说道：“云郎，还记得三掌之誓吗？我这也算是劫消难满，功德大成，你应该为我高兴，万不可过于伤心，一定要好好保重自己，等有朝一日你得脱天灾，我早早在芝兰之地，梨花树下秉茗焚香静候夫君，你我再续夫妻之情，夫君千万不可因为为妻的自戕而自伤身体违逆天命，如违定数只怕你我就永无相见之日了！”薛丁山含泪点头，说道：“我记下了，你放心吧！”

    樊梨花又诊了诊薛丁山的脉，微微一笑，说道：“好多了，明天我开个方子，你让他们配药，好好吃几剂，虽说伤风不是什么大症候，迁延日久也能积成大患！”薛丁山又点头，说道：“知道了，你放心吧！”

    “这几天闲來无事，我给你做了几件寒衣！”说着，指着衣厨上叠着的几件衣服，说道：“天气渐冷，一定要记得适时加衣，千万别冻着，好几年不动针线了，也不知道合身不合身，你将就着穿吧！”薛丁山扬起头來，咬着牙把满眼的泪又咽了回去，只说道：“知道了！”声音哽咽，几不成声。

    红烛垂泪，似知人意，透过销金帐抚慰这对依依惜别的夫妻，就连窗外的树枝都轻轻摇曳仿佛要挽住蓝天碧空中的满月，让它走得慢一些，晚一些天明，以期能让这一对玉人多厮守一刻。

    一声声更鼓透过茜纱传进琐窗，薛丁山身子猛地一震，双臂加了几分力量，把樊梨花抱得更紧，樊梨花并沒有像往日那样嗔着他用力，只是温顺地贴在他的怀里，直到樊梨花因他紧紧地拥抱气息显得有些急促，薛丁山才慢慢地，依依不舍地松了送双臂。

    樊梨花深情地看着薛丁山，轻声道：“云郎，天不早了，我该起身了！”薛丁山微微点头，松开了她，说道：“我去唤云兰捧水來服侍你洗脸！”说着，起身开了房门。

    房门外，红烛未息，月光渐隐，花枝影动，清风飒飒。

    云兰等人一夜也未曾安眠，早早就起來准备好了茶点，水巾等物，见房门开了，云兰连忙捧着水上楼，服侍樊梨花洗手净面。

    净完面回到内室，樊梨花坐在梳妆台前，拿起凤纹碧玉梳，说道：“云郎，再给我梳梳头吧！”薛丁山來在樊梨花身后接过碧玉梳，慢慢梳理着她如墨的长发，碧玉梳慢慢梳理着樊梨花的秀发，如一排利刃划过薛丁山的心，随着梳齿一点点在滴血，梳理通顺，樊梨花递给薛丁山一条白色绣绿萼梅镶边束发绢带：“扎起來就罢了！”薛丁山接过绢带搭在臂上，把她的秀发拢在手中，在背后扎了一个同心结，绢带扎住了樊梨花的秀发，也扎住了薛丁山心，仿佛不那么疼了，只是有一些憋闷。

    梳完头，并沒有再施脂粉，去了身上的钏环首饰，解下水晶芍药花，拉过薛丁山的手，放在他的手里，说道：“云郎，你好好收着，等将來劫消难满之后，你我夫妻相见之时，你再亲自给我戴上！”薛丁山攥在手里看了看，收在袖中，说道：“花在人便在，贤卿请放心！”

    云兰捧进了准备好的衣服，樊梨花起身褪去了身上的绯红云罗衬衣，在云兰服侍下换上了月白绉纱内衬；穿了一件白缎紧身；系了素罗八福裙；外罩了一件立领素白广袖长衣；腰里束着三寸多宽的绢带；足下换了一双白缎子绣鞋，更衣完毕，往镜前一站，宛然是一支盛开的梨花，看看沒有疏漏了，云兰连忙退了出去。

    薛丁山默默地看着樊梨花更衣完毕，静静地望着她，樊梨花看着他百感交集，说道：“云郎，你……就别去了！”薛丁山摇头，再次抱住了樊梨花，说道：“不，我要送你最后一程，看你最后一眼，更何况我是三军代理元帅，两国和盟我岂能不在跟前，凝儿，我知道你怕我受不了，男子汉，大丈夫，岂能因生离死别而灰心丧志，你放心，我能挺得住！”樊梨花沒有再劝，说道：“既如此，你赶紧梳洗更衣吧！”

    薛丁山点头，梳洗毕。

    云兰送來两盏莲子桂圆粥，几样糕点，夫妻二人谁也吃不下去，只勉强吃了一点儿，就起身漱洗了。

    樊梨花帮着薛丁山内衬软甲，外罩袍服，肋下系好了宝剑，收拾妥当，又看了看，说道：“好了，云郎，记住为妻的话，千万保重要紧！”薛丁山点头，捧住樊梨花的面庞，满眼深情地看着她：“凝卿，让我再好好看看你！”樊梨花和薛丁山四目相对，芳心又一阵战栗。

    此时，已经是寅末时分，薛郁莲挑帘进來，说道：“收拾好了吗？时间不早了！”猫扑中文