
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    樊梨花看着眼前的兵符帅印。“唉。”又轻轻叹了一口气。薛丁山心都碎了。勉强忍泪说道：“劳累了一天了。早点儿回去歇息吧。”樊梨花点了点头。站起身來出了帅位。说道：“回去吧。”转身往外走。将到帐门之时又回身看了看帅案上的兵符帅印。方才回身走出來大帐。薛丁山和侯静等人连忙跟着出來。士卒牵过马來。夫妻二人上了马。侯静等人随后相随出大营往回走。

    此时天色已近黄昏。湛蓝的天空上。一轮红日斜坠西山。映得漫天遍地泛起缕缕片片的霞彩。远处连绵的山脉笼上了一层金黄色；一座座耸立的奇峰仿佛罩上了五彩霞衣；近处片片松柏林尽染红云；一对一群的倦鸟飞归枝梢；秋粮新收。春麦初种。遍野朗阔。真是夕霞洒金。暮光瑰丽。好一派金秋暮景。白虎关在夕阳之下。更显得巍峨庄严。

    樊梨花放慢了马蹄。一边走。一边举目四望。不觉间陶醉在眼前的美景之中。脸上露出一抹惬意的笑容。

    旁边的薛丁山看在眼里。痛在心里。樊梨花的心愿就是有朝一天解甲归田。安安静静地赏一赏朝霞暮光。如今。解甲归田的那一天她再也等不到了。今天的夕阳美景也许就是她能看到的最后一次。越想心里越痛。欲泪又想起在樊梨花面前不再落泪的许诺。只得咬咬牙把几乎夺眶而出的泪水咽到了心里。勉强换上几分笑容。來到樊梨花的身边。说道：“夫人。西塞的风光与中原果然不同。更加壮阔瑰丽。观之令人心胸开阔。豪气顿浓啊。”

    樊梨花微微一笑。道：“塞外之地自然不比中原山河秀丽多姿。不知何时我才能回到中原看一看家乡的风物。尝一口故乡的水。摸一摸故国的泥土啊。”薛丁山的心几乎要滴血了。脸上勉强赔着笑容。说道：“为期不远了。等到罢兵回朝之后。我放下所有的事情。一定先陪你一起回故乡了你一生的夙愿。”樊梨花欣慰地嫣然一笑。说道：“多谢将军。我等着那一天。”

    薛丁山和樊梨花并辔往白虎关走。边走边观赏眼前的夕阳美景。直到夜幕初降才回到帅府。

    府门外下马。进府令侯静等女官散去。进了垂花门。樊梨花向薛丁山说道：“我先回去换衣裳。这一身甲胄在身上压了一天。骨头都压散了。”薛丁山笑道：“去吧。我去换了衣裳见过母亲就回去。你就别再來回跑了。我替你在母亲跟前说一声就是了。”樊梨花点头。说道：“也好。千万别惹婆母伤心。”薛丁山忙道：“知道了。”夫妻分路。樊梨花回忆兰轩去了。薛丁山回到书房摘去盔甲。净了面。换好常服。先來到柳王妃房中。

    明天就是中秋佳节。柳王妃正令人准备过节应用之物。早早就传下话去。阖府上下谁也不许提樊梨花为了和盟自己请死之事。明天该怎么过节就怎么过节。一定要让樊梨花过一个愉的团圆节。

    薛丁山进來施礼。柳王妃说道：“怎么才回來。”薛丁山连忙回道：“梨花要检点三军。就回來晚了。”柳王妃点头。说道：“徐千岁令人來传话。明天你不用去大营了。在家里陪陪梨花。大营里徐千岁另行安排人料理。”薛丁山说道：“儿知道了。”柳王妃看了看他。一皱眉。说道：“明天是中秋节。难得咱们家阖家会齐。一起过一个团圆节。你是一家之主总是这样愁眉不展的。让大家怎么高兴的起來。梨花到咱们家这么多年第一次在家里过节。你就让她看一家人都愁眉苦脸的吗。”薛丁山勉强舒展开紧锁的眉峰。说道：“请母亲不必多虑。儿自有分寸。”柳王妃半晌叹道：“唉。你有分寸就好。累了一天了。早点儿回去歇着吧。别让梨花再过來了。”薛丁山答应。退了出來。

    薛丁山穿宅过院回到忆兰轩。云兰正在东厢廊下灯影里往來踱步。见他进了院子。连忙迎了过來。说道：“姑爷回來了。”薛丁山问：“你们小姐呢。”云兰看了看东厢。说道：“沐浴呢。”薛丁山望了一眼东厢的琐窗。道：“你不在跟前服侍。在外边走什么。”云兰笑道：“小姐沐浴从來不让我们在跟前。”

    正说着。东厢门一开。樊梨花一边用巾帕拧着头发。一边挑帘走了出來。身上穿了一件竹叶折枝桃花象牙白采芝绫紧身对襟襦袄；掩着鹅黄云罗绣合欢抹胸；系着一条秋香间色百褶罗裙；腰里束着鹅黄四合如意绦。遮沒腰际的青丝散披在身后。有一缕掠过肩头搭在胸前。更显得面胜芙蓉。发如墨染。秋水凝神。温婉静雅。嫣然娇柔贤妻模样。和白天在大营里满身戎装的三军元帅判若两人。

    看见薛丁山來了连忙把巾帕递给云兰。迎过來笑道：“这么就回來了。婆母可有什么话说。”薛丁山怔怔地看着她。说道：“回來了。母亲说徐英公命人來传话。明天不用我去大营了。在家里陪母亲和贤妻过节。”樊梨花莞尔一笑。说道：“还是徐英公体贴人意。妾已经让雪兰姑娘预备下一席小宴。请王驾千岁到楼上小酌几杯。”薛丁山一愣。笑道：“我从未和你说起过封王之事。你是怎么知道的。”樊梨花一笑。说道：“府里早就传遍了。妾岂能不知。”说话间。夫妻二人携手上了楼。

    楼上的栏杆之内。设了一张小巧的方几。上面已经摆满了精致的菜肴九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！。一把细瓷瓜棱凤首执壶。两只羊脂合欢杯；方几旁边设着芙蓉裀。铺着团花锦缎坐袱；右边的梅花几上烹了香茗；另设了一张琴几。琴几上搁着一个玲珑透雕博山炉。炉里焚着龙涎香。香炉后面横着一张瑶琴。琴上盖着红绫精绣琴袱；檐下悬挂着十几盏红纱宫灯。