
    樊梨花看了看旁边困顿不堪的紫绡，说道：“你先下去吧，告诉云兰都睡吧，明天再上來收拾。”紫绡起身施礼，从房中拿出两件羽缎斗篷，说道：“请姑爷，小姐加衣避寒。”夫妻俩接过來披到身上。

    紫绡下楼去向云兰等人传了樊梨花的话，各自归房睡去了。

    薛丁山望了望楼下逐次熄灭的灯光，笑道：“这回可沒人了。”樊梨花含羞一笑，又斟了酒，夫妻共饮。

    薛丁山依旧揽樊梨花在身旁，樊梨花倚在薛丁山的肩头，望着中天的圆月，寂然无语。皎洁的月光温柔地洒在楼上相依相偎的玉人身上。

    薛丁山望着天上满满的一轮明月，只盼着它能走的慢一些，让如此良宵能再长一些。这样，他就可以和怀中的娇妻多厮守一刻。

    樊梨花本來还沒有复原，今天一身戎装在大营里劳累了一天，身上已经颇感倦怠，只是想陪薛丁山赏月玩景才强打精神支持。此时，已近三更时分，又多饮了几杯酒，更觉得遍身酸软难以支持，便倚在薛丁山的肩头合目养神。

    薛丁山回头看了看唇角含笑，恹恹欲睡的樊梨花，和盟之事袭上心头，泪水又夺眶而出，几乎要失声低泣出声了，连忙吁了一口气。樊梨花合着眼睛，拿过薛丁山的手抚在自己的面颊上，轻声问道：“怎么了？”薛丁山勉强压住心事，笑道：“沒什么。天不早了，回房歇息吧。”樊梨花轻轻摇头，说道：“我不想回房，如此好的月色岂可轻易辜负，我想再看看月亮。”薛丁山不忍再劝，点头说道：“好吧，既然贤卿有雅兴，为夫就陪你赏月至黎明如何？”

    樊梨花笑了笑，枕在薛丁山膝上，望着满园的月色，悠然说道：“民间有习俗，在中秋之时祈月可以心想事成。我要望月祈愿，求太阴君保佑我心愿得遂。”薛丁山抚着她的肩头笑道：“许了什么愿？能否和为夫的说一说？”樊梨花扭回头看了看他，笑道：“说不得，说出來就不灵了。”薛丁山笑道：“既然如此，我不问就是了。瞧瞧这身上凉得冰手，天越发冷了，你经不住，还是回房吧。”

    樊梨花这才微微一点头，笑道：“为妻遵命。只是……为妻身上十分酸困起不得身了。”薛丁山含笑捏了捏樊梨花的香腮，说道：“你又撒娇。”樊梨花伏在薛丁山的怀里“嗤嗤”一笑。薛丁山抱着樊梨花站起身來走到门前，笑道：“挑帘。”樊梨花掀起弹墨绫软帘，薛丁山抱着她进來，直接进了内室，轻轻放在床上。

    樊梨花依旧合着眼，躺在枕上翻身拉过锦衾斜搭在身上。薛丁山连忙推她，说道：“别这么睡啊，快起來脱了衣裳再睡。”樊梨花喃喃说道：“我身上都要散了，就这样睡会儿罢了，一会儿就该天亮了。”薛丁山一边说道：“不可，裹着衣裳越睡越乏。明天不用早起，起來脱了衣裳再睡。听话。”一边掀起她身上的锦衾，解开了她身上的长衣，短襦。樊梨花这才恹恹起身，褪了衣裳，鞋袜。只剩月白紧身罗衣，红绸长裤，回身倒在枕上便睡去了。

    薛丁山安置好了樊梨花，心里有事毫无困意，悄悄起身出了屋子，依然凭几坐在坐褥伤感，看一眼明月，叹息一声，泪水不觉又落了下來，斟了一杯酒和泪而饮。独自凭栏伤心了一回，天近四更才起身回到房中，洗了把脸，回到内室宽衣蹬榻。

    樊梨花裹着锦衾，安安稳稳地闭目合睛恬然而眠，好像沒有和盟之说一般。薛丁山心里也说不上是什么滋味，面临生死的人是她，而她却如此泰然，反倒是周围的人惶惶不安，凄凄不绝。薛丁山心里好像忽然释然了一些似地，轻柔小心的在樊梨花的唇上吻了吻，轻轻揽她在怀里，朦胧睡去。

    次日晨起，薛丁山揉揉胀痛的太阳，睁开眼望了一眼琐窗，已经是红日当窗，晨光满室。

    樊梨花不知何时已经起來了，正坐在梳妆台前梳妆。轻匀粉面，淡扫蛾眉，微点朱唇。乌云巧绾凤髻，用点翠嵌宝累丝金凤钗别住；簪着淡紫罗色芍药花；耳边缀着赤金嵌宝坠儿；颈项上系了一条嵌宝攒珠盘花链。理好晨妆，站起身來更衣。

    一眼看见薛丁山依枕托腮痴痴地看着自己，脸上微微一红，笑道：“这么看着我做什么？又不是沒有见过。”薛丁山起身，笑道：“贤卿一向淡妆素裹，只除了完婚时盛装，就连回门也是淡雅的装扮。怎么今天盛装起來了？”樊梨花一笑，说道：“今天是我于归薛家之后的第一个佳节，当然要盛装出席了。”

    说着，穿上一件淡红云罗绣襦；系了一条莲青画幅八福裙；裙边系着羊脂玉比目玫瑰佩；束着青金闪银双环长穗宫绦；外面罩了一件莲青彩绣缠枝牡丹广袖长衣。边穿衣服，边问道：“我是大妆好？还是淡妆好？”

    薛丁山起身帮着樊梨花整理衣服，笑道：“都好。我的贤妻美逸无双，淡妆如雪中梅花，大妆如雾中牡丹，各有各的好处。”樊梨花一笑，说道：“你啊！要奉承我也不再这上头。”说着，系上雪青彩绣飘带。收拾完毕，轻轻转了一个身，彩带飘飘，环佩叮咚，宛若春风中摇曳的牡丹花一般。

    薛丁山定定地看着樊梨花，忽然叹了一口气。樊梨花一愣，忙问：“云郎，怎么了？”薛丁山勉强笑了笑，摇头道：“沒事儿。你起來也不叫我一声，害得我这么晚才起來。”樊梨花笑道：“我看你睡得正香甜不忍叫醒你。行了，赶紧起來梳洗吧。”说着，给薛丁山拿过一身衣服。薛丁山看了看，是一件宝蓝宝相团花圆领袍服，一件粉绫中衣。薛丁山连忙起身穿好衣服，來到外边洗手净面毕又回來。