
    时间不大双燕引着樊梨花挑帘进來，樊梨花连忙疾步走到柳王妃近前施礼，说道：“不孝的媳妇让婆母伤心了，媳妇前來请罪。”

    柳王妃一把拉住樊梨花上上下下看了半天，眼里含着泪，脸上却带着笑容，微微有些颤声说道：“好孩子，你沒事就好，沒事就好。你为国为民呕心沥血，是薛家的荣耀。何须请罪啊！快坐下，让我看看。”摩挲着樊梨花的脸庞说道：“这眉，这眼，这模样，果然是梨花，是我那贤德的媳妇。对了，孩子，你的身体好了吗？”樊梨花连忙含笑说道：“多谢婆母挂念，媳妇已经痊愈了，请婆母放心。”

    “好，这就好。我听说你在凤凰山自刎，血染祭坛，我亲自看着你入的敛，你怎么又在忆兰轩里的？”柳王妃拉着樊梨花的手，疑惑地问道。

    樊梨花略一迟疑，看了看房中，说道：“你们去和府里的人说一声，就说我回來了，免得大家看见我害怕。”毛氏知道樊梨花有话要和柳王妃说，连忙领着夏荷等人退了出去。房中只剩了双燕服侍。樊梨花这才向柳王妃说了设计假死诱苏宝同出兵和薛郁莲夫妻设的巧妙机关。柳王妃听罢惊喜交集，半嗔道：“原來如此。双燕说你飞升成仙了，我就知道内中必有隐情。为了克敌制胜难为你了。只是这个郁莲，看见我们这么些人哭得肝肠寸断她竟无动于衷，忍心看着。”

    樊梨花听柳王妃对薛郁莲有些怨气，连忙说道：“情势所逼，迫不得已。是儿媳百般请求姐姐和表兄不要泄露出來的，请婆母原谅姐姐。”柳王妃笑道：“我沒有怪她，我知道你们都有难处，我是文弱之人帮不上你们，体谅你们一些是应该的。丁山领兵出三关去和苏宝同决战了？”樊梨花点头，笑道：“是。请婆母放心，媳妇都已经安排妥当了，将军此去绝无危险，不出两月他就可以凯旋而回了。”柳王妃点头，说道：“但愿如此吧。”

    正说着话，薛郁莲进來笑道：“凝姑，圣上在白虎堂等着见你这位百花仙子呢。”柳王妃假作嗔意向薛郁莲说道：“可恶的丫头，和梨花合起來骗我，害得我哭了多少回，你竟忍心看着劝也不劝。”薛郁莲连忙向柳王妃赔礼，笑道：“这都是母亲的好媳妇的主意，女儿只是奉命而行，母亲要怪就怪母亲的好媳妇吧。”柳王妃笑道：“好一张刁嘴！梨花啊，圣上找你，你赶紧去看看吧。从此平辽王府里有了一位仙子媳妇，看哪个奸臣佞党还敢陷害薛家。”樊梨花笑道：“婆母说笑了。”说着，连忙和薛郁莲辞了柳王妃出了内宅，回到忆兰轩换了命服，复出后园前往白虎堂。

    李世民在白虎堂坐定之后，李鸿慌忙命人献茶。李世民笑道：“茶就免了。快请仙子下凡的樊元帅來相见。”薛景山看了看薛郁莲，薛郁莲笑道：“臣女这就去请樊元帅來见驾。”李世民点头，薛郁莲出了白虎堂去请樊梨花。

    去了约有一盏茶的时间，薛郁莲引着樊梨花进了白虎堂。樊梨花在槛内跪倒行君臣大礼，说道：“罪臣樊梨花叩见圣上。罪臣身犯弥天之罪，请圣上降罪。”

    李世民笑道：“樊元帅快请起。樊元帅为国为民呕心沥血，朕感谢尚且不及，又怎么会怪罪啊。元帅运筹于帷幄之中，用自己的性命诱苏宝同深入白虎关，身犯兵家大忌。此一战若能大获全胜，元帅功不可沒。”樊梨花连忙说道：“此计能成全仗圣上英明支持，徐千岁从中周旋，众将尽心出力，并非是梨花一人之功，梨花不敢贪天大之功。”

    正说话之间，内侍进來回禀：“中军官白守仁求见徐千岁。”徐茂公连忙说道：“想是來回报白虎关外的战事的，请樊元帅接见吧。”樊梨花忙道：“这，梨花如今是两世为人，不便再担任元帅之职，还是请圣上另择贤能吧。”李世民急忙说道：“不，元帅为国为民不惜性命，到何时都是大唐的元帅。朕即刻晓谕三军元帅死而复生，即日起回大营述职。”樊梨花只得谢恩，笑道：“只怕白守仁见到我要吓死了。”程咬金连忙说：“我陪梨花一起出去看看。”李世民点头答应，笑道：“好。”

    樊梨花连忙领了旨意，和程咬金出了白虎堂，果然白守仁正在白虎堂外的门房里等候传唤。见程咬金和樊梨花出來，先吃了一惊，迟愣片刻连忙迎上來施礼，“参见程老千岁，参见元帅。”樊梨花命免礼，问道：“回來有事？”白守仁忙回道：“突厥老国舅杨虎兵犯白虎关，已经被两辽王的埋伏击退。几位将军乘胜追击前去会合两辽王去了。”樊梨花听了，心里才放松了一些，点头道：“好。我知道了，你去吧。”白守仁退了出去。

    程咬金看了看樊梨花，笑道：“果然是‘近朱者赤’，丁山和你成亲不过两个月，不仅性情大变，才能也大长了。分兵派将头头是道，足以称得上帅才。”樊梨花一笑未语。

    说着话回到白虎堂，李世民问道：“元帅，薛爱卿此去能确保万无一失吗？万一失利该如何是好？”樊梨花连忙说道：“请圣上放心，微臣即刻前往大营集结三军，薛将军若有失利，微臣兼程接应。”李世民点头，笑道：元帅果然虑事周到，这朕就放心了。朕就不多打搅了，请元帅忙公务去吧。”说着起身往外走，樊梨花和薛景山，李鸿夫妻连忙施礼相送。李世民又道：“程老爱卿，你陪同元帅一起去大营晓谕三军，就说元帅并沒有死，即日起回营述职。”程咬金连忙答应。送李世民、徐茂公等人出了帅府众人才返回白虎堂。

    樊梨花立刻回到忆兰轩换上戎装，复回白虎堂令八名女官引路和程咬金赶往大营。

    侯静先行赶到大营传令，众将士闻知樊梨花沒有死，并要回营述职，无不欢欣，纷纷赶到营门前迎接。

    樊梨花和程咬金赶到营中，和众将见过，直接进了中军宝帐，命中军官点检人马。除去派出去的军马尚余十余万人马。樊梨花命各部将士集结各自部下的军士加紧操练以备急需。