
    薛丁山一愣听樊梨花沒头沒脑的说天气要变，不由地抬头看了看天空，不解地说道：“凝姑，仲秋时节怎么用得上寒衣啊。你进宫……”

    樊梨花笑了笑，说道：“突厥可汗贺鲁已经到了凤凰山，只等我定下和盟之期便可歃血结盟，两国的黎民百姓就能永享太平了。”

    “凝卿……”薛丁山声音微微有些哽咽，竟说不出话來，在樊梨花身前蹲下身來攥住她的手，脸埋在她的膝上落下泪來。

    樊梨花收回目光，扶着薛丁山的肩头，说道：“云郎，该來的总是要來的，长痛短痛终归要痛一回。你是男子汉，大丈夫，何必作此小儿女之态？你的‘碧水芙蓉’什么时候开放啊？我还想看一看‘碧水芙蓉’的风采。”薛丁山忍住泪，抬头说道：“已经开了，只要你想，明天就可以看到‘碧水芙蓉’的风采。”樊梨花叹了一声，说道：“这么长时间沒有身着戎装在大营里走一走，真有些怀念啊。明天我就去大营里走走，也算了一桩心愿吧。”

    “凝卿……”薛丁山勉强忍住泪，抬起头來说道：“明天我陪你到大营，看看‘碧水芙蓉’，看看满营将士。日子……定了吗？”樊梨花望了望天空，说道：“还沒有。我答应突厥的条件之时沒有和你商量，你责怪我眼里沒你。这次和盟之期我请圣上宽限一日，明天再行答复，我回來和你商量商量。我想定在十六，寒露之日，你看如何？”

    薛丁山听樊梨花选择寒露节和盟，不过三五天的时间，更是心痛难当，忍泪说道：“唉！非是我责怪你遇事不和我商量，事情來得突然我一时难以接受。为什么要选在十六？”樊梨花微微一笑，说道：“百花仙子下凡之时有百花相迎，离世之日自然也要有异象相送。”

    “啊？”薛丁山一愣。

    樊梨花含笑指了指空中的云缕，说道：“我料寒露之日天气必然骤变，突厥人自來信奉神巫之术，和盟之期天降异象对他们來说也是一种震慑。这也是我为什么要让你给三军将士发放寒衣的原因。”

    薛丁山看着樊梨花，油然而生敬佩之情。樊梨花不愧是一代女中英杰，知天文，晓地理，谋略深远无人能及。只是可惜了，这样的奇才却不能寿享永龄，堪堪英年废命，岂不更令人痛惜。想到此，薛丁山犹觉伤心，泪水止不住又落了下來。

    樊梨花用手里的罗帕轻轻为薛丁山拭去泪水。叹道：“云郎，你这样哀戚不绝，让为妻怎么放心啊。”薛丁山背过身咬了咬唇角，勉强止住泪，回身笑了笑，说道：“贤妻才学过人却不能寿享永龄，想起來倍觉伤感，不由自主地就落泪了。请贤妻放心，为夫的以后决不在贤妻面前落一滴泪水。既然贤妻用心良苦就是寒露吧。”樊梨花笑了笑，站起身來说道：“在这儿坐了半晌，倒觉得有些热了，回房说话吧。”薛丁山连忙扶着她回到房中。

    樊梨花解了身上的斗篷，斟了一盏茶递到薛丁山的手里，说道：“将军辛苦了多半天，喝口水。”薛丁山接过茶盏，又一阵伤感，叹道：“唉！三日之后，再想喝一口凝卿递的茶也不能了。”樊梨花看着他，柔肠百转，勉强说道：“云郎，既然还有三天时间，你我夫妻更应该倍加珍惜，欢愉共度才是。这样哀哀凄凄岂不是辜负了这宝贵的时间吗？”薛丁山点头，拥樊梨花在怀里说道：“贤卿说的是，既然注定了要生死别离，纵然伤心又有何用，应该与贤卿好好的地共度这三天时间才是。”樊梨花这才展颜一笑，说道：“这才是啊。”

    夫妻二人正说话，云兰进來说：“荀清进來说：圣上宣召姑爷进宫。”薛丁山一愣，问道：“圣上找我？”云兰点头，道：“是。请姑爷即刻进宫。”樊梨花笑了笑，说道：“圣上召宣必定是有要紧的事，将军赶紧去吧。顺便向圣上奏明为妻选定的和盟之期，省得我明天再跑一趟了，也好让徐英公早点儿做准备。另外，告诉徐英公给将士们把寒衣发放下去，早作准备免得用时忙乱。”薛丁山点头，连忙出府上马带着荀清，吕漓來到行宫。

    内侍引路把薛丁山引到银安殿。薛丁山心里一阵忐忑，平时都是在书房召见，今天忽然改在了银安殿就知道一定不是寻常事情。

    银安殿里，李世民端然坐在正中宝座上，徐茂公、程咬金、等诸位老国公两旁列立。薛丁山连忙低头，趋步进來，在丹墀下施礼，说道：“微臣薛丁山见驾。”

    李世民摆手，说道：“免礼吧。薛爱卿，自卿父薛平辽投军入朝以來，薛家一门忠烈，为国为民鞠躬尽瘁。如今樊元帅为救朕的性命损娠伤孕，为了早日罢兵止戈两国和盟又自己请死。薛氏一门功高日月，朕铭感五内无以嘉奖。今天宣召爱卿进宫不是为了别的事情，朕特意诰赐爱卿继承薛平辽王爵之位，另赐爱卿一个王爵之位，从今以后，爱卿就是征东、平西两辽王，以慰薛家为国之功。”

    “这……”薛丁山一愣，事情來的太突然，让他一时有些反应不过來，沉吟片刻摇摇头，说道：“圣上隆恩厚意微臣感戴不尽，王爵之位微臣不敢领受，请圣上收回诰命。”

    “呃……”李世民一愣，连忙问道：“爱卿，薛家之功足以封王，爱卿何言不敢领受？”

    薛丁山苦笑道：“圣上，为国为民理所应当，只要国泰民安微臣心愿足矣，请圣上收回成命吧。”

    徐茂公连忙在一旁施礼说道：“圣上，丁山推辞王爵之位一定是担心有人说他的王位是用自己的妻子、孩子的性命换來的。”

    “哦。”李世民略一沉思，说道：“爱卿，你本來就是薛平辽的世子，继承平辽王之位理所应当。这个两辽王不单单是封给你一个人的，是封给为国捐躯的薛平辽，为民请死的樊元帅，还有那个沒有保全的孩子的。你不必多虑只管领受就是了，‘清者自清，浊者自浊’，你问心无愧何管他人非议。來人，赐诰命，为薛爱卿冠带上來。”