
    薛丁山连忙扶柳王妃在绣榻上坐下，双膝跪地，说道：“儿不孝，让母亲担心了，请母亲放心，母亲尚在堂上，儿不会弃母亲于不顾的！”

    柳王妃抱住薛丁山哭道：“自从你父亲投军入伍，咱们薛家一门为将，你们父子为国征战渴饮刀头血，睡卧马鞍心，到头來为娘的中年丧夫，儿你青年丧妻，难道这就是薛氏一门为国报效的报应吗？早知如此，当初就不该让你的父亲投军入伍，咱们一家骨肉团圆，就是清贫度日也胜过锦衣玉食，暖阁广厦啊！”

    柳王妃一番话又勾起薛丁山的伤心，扑到柳王妃的怀中，母子二人抱头痛哭。

    李鸿连忙劝道：“岳母，云峰，请节哀保重，舍妹命该如此，非人力可违，你们如此哀伤，让她在天之灵也不能安心啊！云峰，岳母已经哭了好几天了，不要再惹老人家伤心了！”

    好半天，母子二人才止住悲声，柳王妃搌了搌眼泪，叹道：“贤婿说的是，梨花忍心舍我们而去，我们再伤心又有何用，丁山，你也别难过了，做好梨花交代的事情，让她早日入土为安也算尽了你们夫妻之情！”薛丁山拭泪点头，说道：“请母亲放心，儿知道该做什么？”柳王妃叹道：“这就好！”

    “岳母，因为今日大殓，搅得岳母五更起身，不得歇息，此时大殓已毕，沒什么事了，请岳母回去歇息歇息吧！”李鸿怕柳王妃和薛丁山母子彼此伤感，连忙劝道。

    柳王妃点头，说道：“好吧！我也确实累了，丁山，想必你也沒有歇好，已经移棺到白虎堂了，这里清静，你再歇歇吧！熬坏了身子可怎么好啊！”薛丁山起身扶着柳王妃，说道：“儿送母亲回去！”柳王妃摇头，心疼地说道：“不用了，看看你走路都不稳，还送我做什么？歇着吧！”说着，扶着夏荷起身往外走，李鸿说道：“云峰只管歇着吧！我去送岳母！”说着，亲自送柳王妃下了楼。

    柳王妃在院门前止步，问道：“贤婿，你看丁山沒事吧！”李鸿连忙说道：“请岳母放心，以小婿看沒事的，舍妹横死，云峰一时舍不下也是有的，过些时日淡一些也就好了！”柳王妃点头，说道：“这就好，我先走了，你再劝劝他，景山他们在前面忙，顾不上这里！”李鸿连忙称是，道：“请岳母放心，小婿会照看好云峰的！”柳王妃这才扶着侍女走了。

    李鸿转身刚要回楼上，荀清引着御医张景远远行來，李鸿连忙驻步等候，荀清來到近前施礼道：“姑爷，二公子打发人请张先生來为王爷诊脉！”李鸿连忙迎了过去，顶手施礼，说道：“劳烦老先生了，舍弟就在楼上，请！”说着，陪张景上楼。

    李鸿边走边向张景说道：“张先生，自从舍弟从凤凰山回來就神思恍惚，饮食懒咽，请先生细心看看，是什么症候！”张景连忙答应了几个：“是”字，说道：“容卑职先为薛王诊脉！”李鸿挑起帘子，说道：“老先生，请”

    房中薛丁山正坐在绣榻上，默然捏着棋盒里的棋子，似乎是在想着什么？

    李鸿來到近前说道：“云峰，张老先生來给你诊脉來了！”

    薛丁山连忙以手示意，说道：“老先生请坐，清儿，奉茶！”张景连忙躬身施礼，说道：“不必烦劳小哥了，圣上听说千岁身体有恙，特命卑职來为千岁诊脉！”薛丁山说道：“有劳老先生费心！”说着，把自己的手伸了出來放在迎枕上，张景调息凝神三部九侯一一诊完，又换了左手诊过。

    李鸿忙问：“老先生，舍弟是什么症候！”张景叹道：“千岁这是伤风之后失于调养，又兼急怒攻心，伤心过度，有一些气血瘀滞之症，不要紧，待卑职开个方子，吃几剂调理调理，只需善加调养，不需几日就可以痊愈了！”李鸿点头，说道：“多谢先生，请到这里写方！”说着，命荀清研磨，张景思索片刻，开了方子，告辞要走，薛丁山命荀清去送。

    李鸿说道：“我送先生几步！”亲自送张景下楼，一边往外走，一边说道：“老先生，少时到前面若有人问起舍弟的病情，请先生代为隐瞒，只摇摇头就罢了！”张景点头，出了忆兰轩，來到中厅。

    徐茂公和程咬金正在厅里答谢李道符和飞空，见他们进來，程咬金忙问：“丁山怎么样！”张景摇了摇头，说道：“老千岁，圣上还等卑职回话，卑职暂且告退！”徐茂公点头，说道：“你先去吧！”张景退出中厅走了，徐茂公这才问李鸿道：“丁山到底怎样了，一大早就找了张景來！”李鸿摇头叹息，说道：“回老千岁，舍弟昨天夜里去忆兰轩祭奠亡妻，因为伤心过度以致呕血不止，所以才一大早找了张先生给他诊脉，张景只说伤心过度，也说不出所以然，只开了个方子让吃吃看！”

    程咬金抹着泪，说道：“梨花啊！梨花，你一死不要紧啊！丁山的魂儿也让你带了去了，丁山要是有个三差两错的，怎么对得起九泉之下的仁贵啊！”徐茂公连忙瞪了他一眼，说道：“四弟，不要乱说，丁山只是一时伤心，过两天就好了，大营里还等他料理呢？你怎么咒他！”程咬金还要再说，薛景山來请吃饭，方不言语了。

    李鸿说道：“二弟，让人单意给云峰预备饭，我再去劝劝他！”薛景山连忙说道：“已经预备下了！”李鸿点头，说道：“好，我去看看，二位千岁，晚生告退！”徐茂公点头，说道：“快去吧！好好劝劝丁山，千万保重要紧！”李鸿施礼，出了中厅。

    薛景山已经命人单意为薛丁山准备了几样益气补血的粥羹，装在一个食盒里令荀清提着，李鸿出了中厅，会着荀清亲自到忆兰轩送饭，