
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    樊梨花在将台上聚精会神地看着教军场中众将士演阵。不住地点头赞许。又不时看看身边的薛丁山。脸上露出欣慰的微笑。阵法演罢。已近午时。樊梨花传下将令。令众将士暂时回营。饭罢到校场进行实战演练。众将簇拥着樊梨花下了将台。返回中军宝帐。樊梨花也令众将散去。

    薛丁山见帐里沒人了。才说：“先回寝帐歇歇吧。”樊梨花点头。起身出了中军帐。薛丁山说道：“我去看看姜须等人。”樊梨花心里就明白了。这是怕和自己出双入对被众将取笑。微微一笑。点头说道：“去吧。”薛丁山转身走了。

    樊梨花回到自己的寝帐。随侍的女兵已经备下了净水巾帕和茶水。樊梨花净面洗手毕坐下喝了几口茶水润咽。女兵又送來了饭菜。吃了饭。漱洗毕。倚着床栏坐在了床边。扫视了一眼帐内。转眼间。几个月沒到这座寝帐來了。

    几月前。自己因为和薛丁山不尴不尬的关系。不愿意和薛家有过多牵连。很少回帅府歇宿。几乎昼夜留在大营。在这里起居。直到自己卧病不能再料理军务才离开这座大帐。自己也曾在此传见薛丁山。当时他对自己冷若冰霜。除了公事一个字都不肯和自己多说。自己有千言万语想要向他诉说。他冰冷的目光硬是把自己到嘴边的话冰封了起來。看当时怎么能想到如今的他对自己温存备至。体贴入微。短短几个月时间竟恍如隔世。思前情。看如今。不禁感慨万千。轻轻叹息一声。合上眼睛假寐养神。

    薛丁山和樊梨花分手。來到先锋帐见到姜须、徐青等人。这些人本來有心取笑几句。想到樊梨花请死议和。他们夫妻不日就要死别。玩笑的心也就沒了。连忙请薛丁山落座。令人添茶添饭。一边吃饭。姜须和徐青一边劝慰薛丁山。薛丁山勉强说道：“你们放心吧。你嫂子是为国捐躯。为民舍生。乃是大义之举。我自会宽心的。”吃过饭。姜须说道：“薛哥。赶紧去看看嫂子歇过乏來沒有。咱们好继续操练阵法。”薛丁山点头。离开先锋帐來到樊梨花的寝帐。

    挑帐帘进來。只见樊梨花戎装未除。斜倚床栏坐在床边和着眼睛似乎是睡着了。放轻脚步來到床边。刚要呼唤。樊梨花漫闪秋水。说道：“不怕姜须等人笑话了。來我这里做什么。”薛丁山笑道：“是他们让我來的。看看你缓过乏來沒有。”樊梨花笑了笑。说道：“这么长时间不着戎装。今天倒真有些累了。看來真是歇懒了。”薛丁山连忙说道：“你刚刚好点儿。元气还沒有恢复自然会觉得劳累。若不然你再歇会儿吧。”樊梨花摇头。说道：“不歇了。晚上回去再歇吧。”说着。从床上站起來。头一晕几乎摔倒。薛丁山慌忙扶住她。问道：“怎么了。”樊梨花说道：“沒事。方才坐着养神猛一起身有些头晕。还记得几月前我在这里传见你吗。”

    薛丁山脸一红。说道：“过往之事何必再提。我若是知道有如今议和之说。当日在百花山之时就让你成为薛门樊氏了。”樊梨花粉面绯红。瞪了他一眼。嗔道：“你又沒正经。让人听见岂不笑死了。”说着。出了寝帐。门外侍立的女兵正掩着嘴笑。樊梨花脸更红了。赶紧一低头。疾步走了。薛丁山放慢一步。在后边跟着來到中军帐。

    姜须、徐青等人正在帐前等着。见樊梨花來了连忙左右一分。樊梨花进了大帐。众将进账施礼。樊梨花令免。段茂、王士珍进來。在麾下施礼。说道：“启禀元帅。人马准备停当。请元帅观阵。”樊梨花点头。起身在众将的陪同下來到校场。登上将台。传下将令。令三军将士进行实战演练。

    唐军十万骑兵自然不能全部参加演练。只选了五千人马分为两部。一部模仿突厥的阵势。由段茂为首；另一部摆开碧水芙蓉阵。有王士珍统领。两部人马全部箭去镞。刀裹刃摆开阵式。段茂和王士珍一声令下。顿时烟尘四起。杀声震耳。只片刻之间。碧水芙蓉阵就冲开了突厥的战阵。

    姜须等年轻将官。和尉迟宝林等老将军站在樊梨花身后看着将台下。无不惊叹碧水芙蓉阵之精妙。更加佩服樊梨花的才华。

    演练结束。已经是申正时分。众将士各自归队。整整齐齐列立在校场。樊梨花往下看了看。向近处的几位将官说道：“连日排演阵法。众位将士多多辛苦了。将來还朝之后圣上定有封赏。你们各自归营去吧。”说着令旗牌官挥旗让众将士散去。

    五千将士。诸位将官并沒有依令离去。几乎同时跳下战马。齐齐跪倒在地。

    樊梨花一愣。不由自主地站了起來。说道：“你们这是……”

    段茂、王士珍等人在将台下顶手。说道：“元帅为国为民舍生取义。今天一别恐怕相见无期。我等感佩元帅之大义。就此送元帅一程。”

    樊梨花芳心一颤。顿时热泪盈眶。旁边的薛丁山眼泪“刷”就落了下來。赶紧后退几步。背过了身子。樊梨花稳了稳心神。说道：“多谢众位将士的厚谊。梨花铭感五内。请回去吧。”众将士这才起身。各自散去。

    樊梨花下了将台。领着众将回到中军宝帐。在帅位上归座。看了看帐中的将军们。说道：“本帅自告病以來已经几月有余。这‘碧水芙蓉阵’是我为克九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！制突厥铁骑特意创制的。今日亲临大营检阅此阵。也是了我一桩心愿。这些日子众位将军多有劳累。梨花在此谢过大家。明天就是中秋佳节。传令全军放一天假。犒赏三军。共庆佳节。和盟之日还望众位将军多加谨慎。千万不可掉以轻心。你们各自回去早作准备去吧。”姜须往前一步。说道：“嫂子。你真要……”樊梨花摆了摆手。说道：“不必多言。都去吧。”众将不敢再多问。纷纷退了出去。