
    “什么？”薛丁山听了樊梨花的一番话，顿时惊得目瞪口呆，好半天才紧紧抓住了樊梨花的双臂，问道：“你，你……你既然知道苏宝同不是真心求和，为什么还要答应突厥的条件，在凤凰山下自刎啊？”

    “唉！”樊梨花长长地叹了一口气，沉吟半晌，方才说道：“云郎，你还记得我小产之日和你说的话吗？

    “白虎关杨藩大败，突厥夺取中原的土地已经收复了十之七八。我们若是不平定突厥就此收兵回师，苏宝同入侵中原之心不死，必将卷土重來复夺三关。我们若出兵突厥，一则：出师无名先失人和。二则：白虎关外的铜马关、朱雀关、玄武关三关互为犄角之势，动一关而三关皆动，而且三关之外河湖环绕，山林耸峙地势十分险要，我们又失去地利。三则：今年雨水丰沛，三关之外河湖涨满，我们又失天时。我们兵出三关别说攻关破寨，就是扎营都是问題。苏宝同依仗三关之险，多布重兵以抵挡大唐进兵，我们又失一利。诸般不利齐聚，我们兵出三关胜算太少。所以，我才迟迟不敢出兵。

    “苏宝同两次遣人潜进白虎关，一次劫粮，一次行刺。足以说明他入侵中原之心不死，只是惧怕你我才不敢再次大举兴兵中原。

    “飞空行刺圣上不过三四日，贺鲁就遣人來求和这也太过巧合了。若是飞空行刺不成，突厥无计可施想要求和，飞空回到金马城，突厥君臣商议求和，苏江再到白虎关至少也要一个月时间。飞空行刺不过三四日既遣使求和，说明苏江和飞空是同时到的白虎关。行刺不成，就行求和之计。若是真心求和何必还要行刺？所以，我就疑心突厥求和有假。

    “为了证实我的猜测，我才向圣上进言，请圣上答应突厥的条件，两国和盟罢兵。一开始圣上并不答应，徐英公解透我心中之意，帮着我向圣上进言。圣上似乎是猜透了我和徐英公的意思，便答应了。并在银安殿上召见了苏江，依我之谏向苏江提了三个条件。

    “在银安殿上圣上向苏江提出一要祭告天地歃血定盟；二要苏宝同向大唐致歉；三要突厥归还你侵占中原的国土。第一件，第二件苏江毫不犹疑的就答应了。苏宝同和杨虎一向主张对中原用兵。虽然白虎关杨藩大败，凭借青龙、玄武、铜马三关和沙江关之险和大唐再战胜负尚不可料，苏宝同怎么会未战而同意求和并且折腰向大唐致歉？第三件，苏江很犹豫。我许他只要归还中原土地，我即刻在祭坛自刎，苏江才答应。看來只要圣上答应他们提出的让我一死的条件，他们可以同意圣上提出的任何条件。因此，我断定贺鲁求和之说必是一计，他们的目的就是要借刀杀人置我于死地。

    “苏宝同费尽心机要置我于死地的原因无非是想除掉我，使你因亡妻之痛伤心丧志。你我一死一病大唐无人为帅。大唐因和盟放松警惕，为我治丧无暇顾及其他之时。苏宝同便可以趁机出兵三关复夺白虎关，再次举兵问鼎中原。”樊梨花叹息说道。

    “既然我们出兵三关时机不足，不如引蛇出洞，引诱苏宝同深入白虎关，再趁机设伏一举扫灭苏宝同。

    “所以，我才答应了突厥的条件，在凤凰山下自刎去掉苏宝同的心病，让他放心大胆地兵出白虎关。”

    “徐英公为人机敏，处事谨慎。亲自和苏江交涉诸般事宜，遣人协助突厥共筑祭坛，令突厥无法利用祭坛设下埋伏暗算大唐君臣，又遣细作潜进突厥大营刺探苏宝同的动向。

    “徐英公打发出去的细作传回來的消息说：苏宝同欲趁为我发丧之际，里应外合出兵白虎关。为此调集了布置在三关的铁骑，并灶和营驻扎在凤凰山。明说一万为贺鲁护驾之用，实则精兵不下五万，沙江关还调集了十万铁骑作为后应，随时呼应苏宝同兵出白虎关。

    “我得到这个消息，便趁到营中检点六军之际，密发三道将令。令宝林叔叔和秦英、尤金等几员将率领五万骑兵昼伏夜行潜进铜马关，趁苏宝同调精兵陈兵凤凰山之际攻取铜马关。令宝庆叔叔和秦汉、程千忠等人率领五万骑兵潜进青龙关，趁机攻取青龙。令赫连英和刁月娥率领五万骑兵潜进玄武关，趁机攻取玄武。夺过三关之后，三路合兵兵围沙江关，并分兵拦截苏宝同的退路。

    “我一直让你加紧操演人马就是为了和苏宝同的这一战，碧水芙蓉阵也是给苏宝同准备的。新帐旧账在此一战和他一起清算，让他给我沒有出世的孩子兑命。”说到此处，樊梨花紧咬银牙，秀眉微挑。

    “你……唉！”薛丁山长叹了一声，含泪说道：“凝卿，你为了给沒有出世的孩子报仇，就连自己的性命都不要了？值得吗？”

    “不，云郎，我这么做不止是为了报仇。还记得我和你，和婆母说过的话吗？我是为了普天下所有的母亲，妻子和孩子，为了天下能多一个团圆的家。只要我一死，苏宝同自为得计必要调兵遣将兵入白虎关，你就可以趁机设下埋伏一举歼灭苏宝同，打掉突厥的野心，就能早一点儿结束战事凯旋回朝。

    “更何况，圣上召我在进宫商议此事，那份突厥的求和国书就递在我的手里。圣上若无心求和直接回绝突厥的使臣就是了，何必还要召我商议？我若不答应突厥的条件，圣上虽然一时说不出什么，日后必然心存芥蒂。与你，与我，与薛氏绝无益处。为了薛氏一门，为了公爹几十年沙场拼杀换來的荣耀，我只能选择一死。

    “我一死，死得其所。只是，让你饱受亡妻之痛，苦了你啊！”樊梨花说着，眼泪如断线的珍珠般落了下來，声音哽咽，扑到薛丁山的怀里，呜呜咽咽哭出了声。