
    徐茂公听剑锋王子赔礼，点头说道：“老夫知道，只怕苏宝同也想借大唐之手除掉王子，请王子放心，我们不会为难你们的！”剑锋闻言大受感动，连忙命摩啜取出借兵表文，亲自递给徐茂公，说道：“小王有个不情之请，请徐千岁、薛元帅周全！”徐茂公接过表文粗看了一眼，笑道：“请王子放心，此事包在老夫身上！”

    正说话间，李世民在李鸿等人的保护下进了祭棚，徐茂公和薛丁山连忙上前道惊请罪，李世民连忙令免礼，说道：“樊元帅果然谋略过人，早早料到苏宝同必定深入白虎，为了早日平定突厥朕受一点儿惊怕算不得什么？”

    程咬金这才恍然大悟，笑道：“原來这是三哥和梨花定的计啊！我说依三哥和梨花的才能怎么能那么痛快的答应突厥无理的条件呢？原來是这内中另有隐情啊！要这么说梨花沒死！”徐茂公略一迟疑，摇头道：“四弟看梨花自刎像是假的吗？”

    “这……”程咬金一愣，道：“不像，那……梨花用自己的性命诱苏宝同出兵代价也太大了！”徐茂公一笑，说道：“天命如此，岂可逆天而行，何况这对梨花來说未必是坏事！”

    “什么？”程咬金惊道：“人都死了，还不是坏事！”徐茂公又一笑，道：“四弟难道沒听说过梨花不是凡人，乃是天上仙子转世，此次凤凰山以身殉天正好解脱她在尘世的灾难，如今已经飞升成仙，超脱凡体了，只怕此时正在帅府之中和柳王妃说话呢？”

    程咬金听徐茂公如此一说。虽然有些将信将疑也不好追究深问，看了看李世民，李世民笑道：“怪不得和盟之期天降异象，原來是仙子飞升之故！”徐茂公笑道：“微臣在祭坛上还听到了仙乐之声，想來樊元帅是百花仙子之说无疑了！”

    他们君臣说话之间，薛丁山已经令刘仁、刘瑞重新号令军士集结，回到祭棚上前施礼，说道：“圣上，微臣要去追击苏宝同，兵出三关，请圣上恩准！”李世民连忙点头，说道：“朕也正是这个意思，趁热打铁，一举平定突厥！”

    徐茂公连忙呈上了剑锋王子的借兵表文，说道：“圣上请看！”内侍接过來在李世民面前展开，李世民从头看罢，略一思索，点头道：“朕答应了，就命薛爱卿为首，率兵协助王子报仇复国，剑锋王子，你可随在薛元帅军中，苏宝同兵败之日还你可汗之位，报你父母之沉冤！”剑锋王子慌忙上前叩谢。

    薛丁山即刻顶盔挂甲，戎装满身，率领姜须、徐青、薛瑛龙等年轻的将官，和前來接应的刘氏二将，五千铁骑保着剑锋王子离开白虎山脚下，赶往两军阵前。

    薛景山來问徐茂公：“老千岁，家嫂的遗灵如何料理！”徐茂公想了想，说道：“虽说樊元帅飞升成仙，凤凰山自刎毕竟身死，还是将遗灵送到白虎庙安放吧！”李世民点头同意。

    薛景山带着仪仗人等送棺椁前往白虎庙安灵，余者徐茂公、程咬金和李鸿、柳梦明等人保着李世民返回白虎关。

    一路说着话回到白虎关，李世民并沒有直接回行宫，而是转道來到了帅府，李鸿和柳梦明陪着李世民君臣进了帅府，來到白虎堂落座。

    李绣蓉和薛金莲领着云兰等人回到内宅，让她们回忆兰轩去了，姑嫂两个人满心喜悦的來见柳王妃，一进柳王妃的屋子便笑道：“母亲，徐老千岁说嫂子已经飞升成仙了！”柳王妃在内室笑道：“你们來看看这是谁！”姑嫂二人连忙挑起弹墨绫软帘不觉一愣，樊梨花正坐在床边陪着柳王妃说话。

    樊梨花送薛丁山走了之后，和衣而卧朦朦胧胧睡了过去。

    睁眼时已经是红日东升，连忙起身更衣，双燕跑上來禀道：“小姐，前边已经出丧走了，老王妃正伤心哭呢？”樊梨花连忙说道：“我去看看！”说着急急忙忙下楼，刚到忆兰轩院门又站住了，说道：“双燕，我不能就这样去见老王妃，会吓坏老人家的，你先去说一声，呃，就说我死而复生又回來了，让府里的人都知道，我再去见婆母！”

    双燕笑道：“看小姐慌慌张张的样子，我还以为小姐就这样闯出去了呢？好，我这就去和老王妃说一声，就说小姐飞升成仙又回來了，老王妃知道一定高兴坏了！”樊梨花笑道：“好个机灵的丫头！”双燕笑道：“小姐的苦心我家小姐早和我说了！”说完，连忙跑到内宅柳王妃的房中。

    柳王妃正哀伤不绝，毛氏、夏荷等人正围着劝解，双燕跑进來笑道：“老夫人，大喜了！”毛氏连忙喝止道：“双燕，沒看夫人正伤心吗？失急慌忙地喊什么？”双燕连忙施礼说道：“禀老夫人，我家樊小姐回來了！”

    她一句沒头沒尾的话说得众人全愣了，柳王妃忙问：“双燕，你说什么？”双燕连忙说道：“老夫人不知道，我家樊小姐不是凡人，是天上的百花仙子转世，凤凰山自刎正好成全了小姐度过死劫，如今小姐功德圆满已经飞升成仙了，今日回來探望老夫人，正在忆兰轩呢？”

    柳王妃听双燕如此一说，又惊又喜，在床上坐起身子惊问：“真的，梨花真的沒死！”双燕忙说：“是死而复生，小姐本來要來看老夫人的，又怕贸然前來让老夫人受惊，才命我來先向老夫人禀明！”柳王妃确认了樊梨花沒有死，立刻就要起身下床，急道：“好，太好了，我要去看看她！”毛氏连忙扶住了柳王妃，双燕连忙说道：“老夫人别急，我这就去请小姐來见老夫人！”毛氏忙说：“快去，快去！”双燕慌忙跑了出去，毛氏又劝柳王妃道：“老夫人，王妃一会儿就來了，老夫人何必急于这片刻的功夫！”柳王妃这才作罢，