
    “哎呀！方才的情景难道真是在梦中不成？莫非是我思念太重故而成梦？”薛丁山闭上双睛，楼下哭声更甚。唉！想起來了，今天是梨花大殓之日，楼下想必是众人举哀准备为她入殓。既然入殓必有尸身，那晚间一定是梦了。是啊，芳魂已去又怎么能死而复生啊！“凝卿……”薛丁山泪如泉涌，拉过锦衾蒙住头失声痛哭。

    “云峰，凝姑已经去了，人死不能复生，你还要擅自珍重啊。”

    薛丁山止住悲声，慢慢掀起锦衾，李鸿正弯腰关切地看着他。薛丁山搌了搌眼泪，连忙坐起身來，问道：“姐夫，楼下可是准备给凝姑大殓？”李鸿点头，说道：“是啊。你要不要下去再见上一面？”薛丁山摇摇头，说道：“见已无益，不见也罢。”李鸿叹道：“不见也好，免得看见又伤心。你还要擅自珍重啊，万不可哀伤过度毁了自己的身体，还有许多事要你去做呢。”

    “姐夫，……”薛丁山欲言又止。

    “有什么话就说出來吧，我也不是外人，何必吞吞吐吐的？”李鸿连忙问道。

    “凝姑出生之时，天降异象可是真的？”薛丁山沉吟半晌方才问道。

    李鸿点点头，说道：“是真的。那一年冬天，寒江关内外天气格外温暖，以致许多花木残冬时节已经育蕾萌芽。转过年來，天气又格外寒冷，直到三月才略有回暖。凝姑出生的前一天，天气突然暖如阳春。一夜之间寒江关内外百花齐放，那日凌晨辰时初刻凝姑便降生了。”

    “哦。那……百花仙子临凡之说是真是假？”薛丁山若有所思地问道。

    “这……”李鸿微蹙剑眉，像是在搜索往年的记忆，说道：“是真是假我也说不准。听母亲说，凝姑周岁之时，有一个游方的道士自称是什么海外仙客。说了一些荒诞不经的话，说凝姑是百花仙子临凡，是为了报什么恩的。坊间也有一些议论，谁知道是真是假呢。”

    “哦。……”薛丁山想起成亲三日时的噩梦，想起昨晚的似真似幻，剑眉紧蹙，低头不语。李鸿问道：“云峰，你怎么了？怎么忽然问起这些來了？”

    薛丁山摇摇头，说道：“沒什么。姐夫，大殓之后就要移棺到白虎堂了？”李鸿点头，说道：“是啊，圣上降旨要在白虎堂为凝姑停灵七日，二十九日送到白虎庙安灵，班师之时连同岳父一起送回故土入土为安。”

    薛丁山微微点头，说道：“小弟这几日伤心的也够了，不忍再闻悲号之声，想留在这里静养几日。”李鸿犹豫了片刻，点头道：“你能这样想就好了。好，我和二弟说一声，打发两个人來服侍你。”薛丁山轻轻摇头，忙道：“不，我想一个人静一静，只让荀清按时送茶饭來就罢了。”李鸿只得点头，说道：“即使如此，就依你吧。只是你千万不可再伤心难过了，更不要往短处想啊。”薛丁山再次微微一点头。

    此时楼下钟磬齐鸣，诵经声和着撕心裂肺的哭声，搅得人肝肠欲碎。

    薛丁山再次泪如涌泉，泣不成声。李鸿只得打点起千百样宽慰语言劝解。

    忆兰轩院中，李道符和飞空身着礼衣，领着手下弟子列立在两厢喃喃诵经。

    徐茂公、程咬金和薛景山、姜须、徐青、尉迟弟兄等人陪着薛瑛龙，率领仆童抬着棺椁在书房门外等候。

    徐茂公看了看时辰，说道：“吉时已到，瑛龙，快进去告诉你的祖母，该入殓了，请她们回避。”

    薛瑛龙答应，來到屋子里，给柳王妃施礼，说了徐茂公的话。柳王妃连忙领着薛金莲、李绣蓉等人避到纱幔之后。

    徐茂公这才进來，令人撤去灵牌香烛，搭进棺椁。李道符和飞空进來绕棺洗业超度毕。十几名仆妇把停尸床上樊梨花的尸身放进棺椁，捧过随葬的衣饰等物填棺。填棺毕，徐茂公令“盖棺。”男女亲眷一起大哭。盖棺订钉，撤床停棺，徐茂公令人取过灵牌添了一个“主”字，依旧摆好。

    大殓已毕，薛家上下有服者立刻着服。薛瑛龙身着齐衰尽孝子之劳；余者薛郁莲姐妹，李绣蓉夫妻各着功服；窦玉仙以弟子之礼身着斩衰随众人举哀。其余家下男女仆从；尉迟弟兄，姜须等人也穿了缌麻。

    薛郁莲唤过双燕，吩咐道：“王爷在楼上沒下來，你给他把衰服送上去吧。”

    双燕连忙捧着一套齐衰上楼，挑帘进來说道：“下面大殓已毕，众人都在忙着着服。小姐让给千岁送了來，请千岁着服。”

    薛丁山看着双燕手里的齐衰，好容易止住的泪水再次滚了下來。李鸿接过來，说道：“知道了，告诉二公子忙过这一阵儿，打发人去请御医來给千岁诊诊脉。”

    “是。”双燕连忙答应，说道：“姑爷的功服在下面，请姑爷下去着服。”说着，转身去了。

    李鸿看了看手里的孝服，叹道：“你又不出去，不穿也罢，免得看见徒增伤感。”薛丁山摇头，滴泪道：“不。我一定要穿，尽一尽我们夫妻之情。”李鸿只得帮他着服戴冠，着服毕，又劝了半晌。薛丁山才止泪，说道：“我沒事的，只是，想起从此夫妻不得相见有些不舍罢了，请姐夫放心。”李鸿见他心绪平稳了一些，才放了些心。

    红日初升，徐茂公命人起了樊梨花的棺椁，李道符和飞空领着僧道引路，薛景山伴着薛瑛龙在前面，尉迟弟兄等人陪着，薛郁莲姐妹和李绣蓉带着窦玉仙等人随后跟着，前往白虎堂安放。

    柳王妃因为身体欠佳，又惦记着儿子便沒有随行，令夏荷、夏翠扶着來到楼上。夏月挑起帘子，说道：“王爷，老夫人來了。”

    薛丁山听见连忙起身和李鸿一同迎出内室，柳王妃进來看了看薛丁山，哀叹了一声，说道：“你父亲过世刚刚一年，梨花又……唉！儿啊，你可千万别再有什么好歹，你要再有什么三长两短可让我怎么活啊！”话未说完，已经泪如雨下。