
    薛丁山连忙松开了樊梨花，回身说道：“好了，凝姑这就出去了！”薛郁莲进來先看了看薛丁山，见他虽然面带愁容，看上去还算平静，才放了一些心，又看了看樊梨花，只简单地说了一声：“走吧！”说完，在前引路，薛丁山拉着樊梨花的手并肩下楼。

    楼下，云兰、雨兰、霜兰、雪兰、蔷薇、紫苑、香绫、紫绡八名侍女都换了淡妆素衣，在楼下垂手而立，见他们下來，往两边一分，樊梨花沒说话，在薛丁山和薛郁莲陪同下往外走，云兰等人随后而行。

    刚进内宅，甬路两边侍女仆妇全都素衣垂手而立，见他们过來，纷纷跪在了路旁，樊梨花看了看薛郁莲，薛郁莲示意樊梨花往外走，樊梨花只得继续往前走，这些侍女仆妇等他们过去起身跟在后面，一直來到前边的中厅同春堂。

    中厅里，素烛明亮，白纱垂地，柳王妃、窦一虎、薛景山、薛金莲、李绣蓉、窦玉仙等也都换了素淡的衣服，柳如烟、曹绣鸾换了宫中侍卫的服色，因为李鸿回來已经告诉她们，徐茂公请她们随行护驾，侍女仆妇底下侍立，都在厅中等着。

    樊梨花看在眼里，不觉一阵心酸，连忙來到柳王妃的近前，侍女拿过拜垫，樊梨花屈膝跪倒，叩首施礼，说道：“不孝的媳妇樊氏拜别婆母大人！”柳王妃含着泪扶起樊梨花，抚摸着她的脸庞看了半晌，点点头，说道：“好孩子，不要以我为念，放心去做你要做的事情吧！”樊梨花含泪点头，说道：“儿知道，请母亲多多保重！”柳王妃一招手，夏荷拿过來一件秋香纱里素缎斗篷，柳王妃亲手给樊梨花披到身上，边系丝带，边说道：“这是我亲手给你做的一件衣裳，是我这个做婆婆的一点儿心意，就让它代我送你一程吧！”系好丝带，又端详了端详。

    薛金莲和李绣蓉过來一左一右拉住樊梨花的手，泪如雨下，几乎泣不成声，樊梨花拉住姑嫂俩，说道：“小妹，弟妹，别难过，人生在世谁也逃不过生死二字，只是早晚之别罢了，千万不要太过伤心，保重要紧，我走之后，你们要好好侍奉婆母，千万劝着婆母，不要让老人家太过伤心！”两个人点了点头，捂着嘴松开了樊梨花的手，转身躲到了人群后面。

    樊梨花又给柳王妃叩首，泣声说道：“媳妇告辞！”柳王妃微微哽咽着，轻轻一摆手，说道：“走吧！”樊梨花拜罢，站起身來，转身刚要走，从门外急匆匆跑进來了薛瑛龙。

    柳王妃怕他小儿心性，哭哭啼啼拦阻樊梨花，沒让人叫他，薛瑛龙自从知道樊梨花要祭坛自戕之后，暗地里不知道哭了多少回。

    想起自己自幼父母双亡，被恩师抚养长大，恩师可怜自己沒有父疼母爱，才让自己下山投到堂祖父薛礼跟前，并过继到薛丁山夫妻名下为养子，总算圆了一个有父有母的梦，实指望能像其他孩子一样有父母爱护，享一享天伦之乐，万沒想到，他们夫妻不睦，自己还要跟着担惊受怕，好容易他们夫妻和好，养母虽然碍于颜面对自己并不十分亲昵，她的慈爱还是时时可以感受到的。

    沒承想，沒几天又要失去母亲，薛瑛龙更比别人伤心十分，他知道今天樊梨花要去和盟，家里的人一定要送一送，就让身边的童儿留心看着樊梨花什么时候走，一定要见一面，童儿不敢怠慢，一夜也未曾入眠，不时到厅里看看，把厅里的情况回禀薛瑛龙知道，薛瑛龙知道樊梨花到了厅里，连忙赶了过來。

    薛瑛龙一进厅门就跪下了，以膝代步來到樊梨花近前：“母亲，……”俯伏在地，泣不成声，樊梨花看着眼前的薛瑛龙，芳心一颤，眼泪不由自主地涌了上來，俯身扶起薛瑛龙：“瑛龙，快起來！”扶着薛瑛龙的肩头，轻轻给他擦拭泪水，慈爱地说道：“好孩子，你已经长大了，哭哭啼啼的让人笑话，好好听祖母和父亲的话，不要任性，要勤习武艺，多读文章，不要荒废了学业！”薛瑛龙哭着点头，哽咽道：“是，儿谨记母亲教诲，请母亲放心！”樊梨花点头，微微一迟疑，轻轻抚摸着他的脸颊，说道：“好孩子，别再哭了，时辰到了，我该走了，在家里好好听话，不要再惹祖母伤心！”薛瑛龙更哭得哽咽难抬。

    薛瑛龙一哭惹得厅里所有的人都忍不住了，顿时一片饮泣之声，薛丁山有一些近乎麻木地看着厅里的一切，木然來到薛瑛龙身旁，拍了拍他的肩头，说道：“瑛龙，听母亲的话，不要再哭了！”樊梨花实在忍不住了，一狠心猛然转身疾步出了中厅，薛郁莲姐弟，窦玉仙、柳如烟、曹绣鸾三人和云兰等连忙跟了出來，一边走，一边拭泪。

    薛郁莲、窦玉仙紧走几步赶到前面引路；薛丁山在樊梨花旁边扶着她；柳如烟、曹绣鸾两边护持；云兰等人随在后面，一同出了垂花门。

    院子里，八名女官身着公服，一百名近侍女兵身着紧身短打正在天井等着，女官侯静捧着一个银盘，银盘上放着一方透过墨迹的白绫；女官修敏捧着一口缀着素纱结花的宝剑，见他们出來，两旁一分让出路來，等他们过去，跟在后面依次随行。

    帅府早已经中门大开，家下的仆从人等也都在甬路两边垂手静立，一行人一直出了府门，门前当街已经停了车辆马匹，薛郁莲扶着樊梨花登上一辆朱轮素幄车；云兰等八名侍女上了另一辆车；薛丁山姐弟和窦玉仙、柳如烟、曹绣鸾各自上马；八名女官、一百名女兵也各自上马随在车辆两边护佑，离开帅府來到城中的小校场。

    小校场里，油松火把照如白昼，旌旗猎猎，刀枪烁烁，两千铁骑整整齐齐的列立在点将台前，护驾的各位年轻的将军戎装满身，坐在马上屏声静候，远远看见薛丁山提马护着车辆过來了，纷纷在马上顶手施礼，姜须提马过來看了看薛丁山，关切地问道：“薛哥，沒事吧！”薛丁山摇摇头，沒说话，薛郁莲引着樊梨花的车辆穿过人群，在队列的后面停下，