
    (猫扑中文 )    不觉间东方泛红，朝阳初升，又是一个艳阳高照，万里无云的好天气，红日一出，积雪融化，雪水顺着滴水檐滴滴答答落在地上，有人打扫地上的积雪，往來不断，李绣蓉命毛氏领着人送來饭菜，薛郁莲亲自端了饭菜灵前上供毕，命双燕把饭送到楼上，请窦玉仙等姐妹上楼吃饭，窦玉仙和柳如烟、曹绣鸾随着薛郁莲上了楼，须臾饭罢，次第下來。请使用访问本站。

    柳王妃领着夏荷、毛氏等人过來，料理小敛，薛郁莲令人张起纱帐，让侍女到前面找來了薛瑛龙，云兰执镜，雨兰捧水，薛瑛龙用丝绵稍沾了沾水，在樊梨花额上拭了三拭，以示净面，净面毕，薛瑛龙退出去，薛郁莲亲自给樊梨花换好了敛衣，裹衾束绞覆夷衾，众人又齐声哀哭。

    辰时刚过，帅府门厅鼓乐齐鸣，有人报进白虎堂：“圣驾和徐、程二位老千岁前來吊唁！”薛景山和尉迟弟兄连忙接出门外，施礼毕，陪着李世民和徐茂公、程咬金进了白虎堂，侍从拈香，内侍代李世民一揖，徐茂公和程咬金也长揖礼拜，吊唁毕，让到中厅待茶。

    程咬金一进中厅就问薛丁山的情况，薛景山叹道：“还是如昨天一样，我们送了茶饭，兄长仍是滴水未进！”李世民叹了一口气，摇摇头说道：“是朕对不起薛爱卿啊！”徐茂公说道：“圣上不必过于含愧，身为人臣为国分忧乃是职责所在，丁山不会不明白，他是一时放不下元帅，时间一长放开了就好了！”李世民点点头：“朕去看看他！”徐茂公连忙说道：“圣上还是别去了，让他一个人静一静吧！”李世民点了点头，只得作罢。

    坐了一会儿，徐茂公劝李世民先回行宫，李世民起身带着内侍护卫人等先回了行宫，徐茂公和程咬金留下來准备照应李道符和飞空等人。

    薛景山已经命人在帅府前大厅和白虎堂外面各搭一座法台，竖起对坛榜，写着“世袭两辽王薛门樊氏夫人之丧，突厥玄天观李道符；金鳌岛金华寺飞空等敬谨修斋，朝天叩首：恭请诸天神佛圣恩普惠，神威镇远，十四日消灾洗业水路道场！”另派出了专人在法坛侍候，又安排房子预备李道符等人歇宿。

    午时将近，李道符和飞空果然领着僧道各一百零八名來了，徐茂公和程咬金亲自接到府内，安置在法坛上，令人安排茶饭，饭罢，钟磬齐鸣，诵经超度，徐茂公和程咬金陪着李道符和飞空到灵堂吊祭一番，李道符忽然问道：“怎么不见薛元帅！”徐茂公叹道：“唉！他伤心过度，急怒攻心，病了！”

    李道符听说薛丁山病了微微一愣，忙问：“病了，不知薛元帅身患什么病症！”徐茂公摇头叹息，说道：“老夫还未及看视，听他身边的人所说的症候，可能是失心之症！”李道符听了，连连叹息几声，惋惜地说道：“可惜，可惜！”徐茂公也叹息了几声：“薛元帅去年丧父，前些日又把一个尚未成型的孩子沒了，如今娇妻又亡，也难怪他承受不起！”李道符和飞空相互看了看，附和的点头。

    说话间，徐茂公陪着一僧一道回到法坛，安排超度亡灵。

    身在白虎关的文武官员，世族大家接到讣告纷纷前來吊唁，男宾由薛景山，尉迟弟兄照应；女宾由李绣蓉照应，柳王妃因为伤心过度身体不好，只在房中养神并不出來见客。

    一时间帅府门前车马盈门，人來人往穿梭不断，昼夜通明，人声噪噪。

    任帅府里人声，鼓乐声闹得喧天，薛丁山就一直在书房里静静地躺着，不言不语，不动不眠，众人怕柳王妃着急，谁也不敢告诉告诉内宅，一天，两天，到到第三天还是如此，眼看着英俊的面庞消瘦了下去，可吓坏了徐青，姜须等人，日夜守在他身边不敢离开半步，急得姜须在书房里外來回踱步，像热锅上的蚂蚁一般。

    第三天晚饭的时候，有人送來了饭菜，姜须和徐青，荀清等人又呼唤了半天，薛丁山还是一动不动，姜须实在沒办法了，告诉徐青过來，一起把薛丁山扶起來，命荀清和吕漓端过一盏细粥，用汤匙硬喂，荀清含着泪端过碗盏

    ，用汤匙舀了送到薛丁山的嘴边，哽咽着说道：“千岁，吃饭吧！”姜须也劝：“薛哥，你都三天水米未进了，在这样下去怎么受得了啊！吃饭吧！吃不下就少吃一点儿！”薛丁山木然地把送到嘴边的粥咽了下去，姜须连忙吩咐：“薛哥吃了，快，荀清，快再喂！”荀清连忙又喂一口，薛丁山又吃了，勉强吃了半碗，再喂再不吃了，姜须摆手，说道：“行啦！有这点儿粥能维持维持就行了，拿下去吧！”荀清把碗盏放下，姜须又扶薛丁山躺下，薛丁山合上双睛依然纹丝不动。

    第四天，第五天，薛丁山依然如是，每到吃饭的时候，姜须就和荀清硬喂，有时候吃一点儿，有时候一点儿不吃，姜须实在沒办法，向吕漓说道：“去请你们大姑爷來！”吕漓连忙请來了李鸿，李鸿一进门就问：“云峰还是沒动！”姜须点头，含着泪说道：“是啊！大姐夫，你快劝劝薛哥吧！”李鸿想了想，招手叫过荀清，在他耳边说了两句话，荀清急匆匆出去了，时间不大，又回來了，在门边挑起帘栊，薛瑛龙两眼红肿扶着程咬金从外边进來了。

    李鸿和姜须、徐青连忙给程咬金施礼，程咬金摆手让他们免礼，來到床边看了看薛丁山，叹道：“唉！丁山哪，丁山，爷爷看你來了！”薛丁山纹丝沒动，程咬金又呼唤了几声，薛丁山还是一动也不动。

    薛瑛龙看着静静地躺在床上的薛丁山，又是难过，又是担心，又是心疼，眼泪滚滚而下，來到床边，双膝跪地，扑在了薛丁山的身上，猫扑中文