
    一番热烈的缠绵之后，薛丁山的手滑过樊梨花的肩头，要解她的衣襟。樊梨花连忙挡住他的手，低声说道：“你先把药吃了，我去收拾衾枕。”说着，从袖中取出一个白瓷的葫芦瓶，递到薛丁山的手里。

    薛丁山蹙眉说道：“你又想让我睡觉？”樊梨花笑道：“这是治病的，你看看和昨天的一样吗？三十粒，别错了。记得每天三十粒，睡前服用，这里面的药吃完了，你也就可以痊愈了。”说完，飘然进内室去了。

    薛丁山只得打开瓶盖，数了三十粒药丸用水服下去。重新盖好放在小几上，起身回内室。

    “凝卿，”一边说着，一边挑帷幔进來。象牙床上衾褥已经抻铺好了，只是不见樊梨花的身影。薛丁山脸上露出淡淡的苦笑，轻轻摇摇头，坐在床边看了看室内，低声自语道：“梨花啊，梨花，你啊！”奈佳人已去，只得宽衣躺倒，却辗转反侧不能成眠。

    心里想着苏宝同是不是真会趁机兴兵前來。若果真來了，自己又该如何应对。若不來，樊梨花的苦心岂不是白费了。

    又想樊梨花到底是生是死。沒死？凤凰山下鲜血染红几千人亲眼看着呢，怎么能假的了？更何况在书房里停放了五六天，多少人守着直到入殓，若是沒死，这几天不吃不喝，就在那里躺着，活人也要饿死了。真死了？为什么又会出现在自己的面前？难道真的是飞升成仙了？神鬼之说又有多少可以信的。不是？樊梨花出生之时的怪异人尽皆知，又有什么海外仙客说长论短，她这两天來无踪去无影，又怎么说。……

    薛丁山心里想堆了一团乱麻一样，竭力想要理出一个头绪，却越想越乱。辗转至五更时分才朦朦胧胧打了一个盹睡。

    醒來时以已经是红日当窗，薛丁山起身望着空空荡荡的室内，轻叹一声。荀清已经奉命送了饭來，见他起身忙道：“千岁，已经巳时了，快请吃饭吧。”薛丁山梳洗已毕，吃了饭，仍旧着了衰服。

    忽听楼梯响，姜须和徐青挑帘进來，见薛丁山的精神好了许多，两个人彼此看了看，放下心來。姜须忙道：“薛哥，好点儿了吗？我们大家都在担心呢。”薛丁山道：“好多了，让大家担心了，愚兄心里很过意不去。”姜须忙道：“嫂子刚刚为国捐躯，也难怪薛哥受不了。嫂子临行时最不放心的就是薛哥，他一再叮嘱我们照看好薛哥。薛哥真若有什么好歹，我们怎么向嫂子交代啊。薛哥能放开一些就好，嫂子在天之灵也能放心了。”

    薛丁山听说樊梨花临行还在惦记着他，心里更不知道是什么滋味，眼圈儿一红，几乎又要落泪。徐青连忙给姜须使眼色，姜须忙说：“小弟该死，不该说这些。”薛丁山摇摇头，勉强说：“沒什么。人死不能复生，我再伤心也沒用了。”说着，举目望了望房中四周，叹道：“只是……唉！触景生情，难免有一些伤感。”姜须连忙说道：“既然薛哥留在这里怕触景伤情，不如我和文建贤弟陪薛哥去大营暂避几天吧？”

    “这……”薛丁山有些迟疑。姜须赔笑说道：“等嫂子出殡之日，薛哥再回來也一样。”徐青连忙说道：“姜哥说的是，薛兄不妨先去大营避一避，调理一下心绪，等嫂子出殡之时再回來。”薛丁山点头，说道：“好吧，既然如此，就依你们吧。”姜须听薛丁山答应了，十分高兴，连忙道：“文建，你帮薛哥准备准备，我去和二哥说一声，让他们给薛哥准备车，薛哥身子那么弱骑马再让风吹了倒不值了。”说着，去了。

    薛丁山看了一眼姜须，向徐青说道：“我说要去大营，他怎么那么高兴？”徐青一边令荀清回书房给薛丁山收拾几件衣裳，一边说道：“那天嫂子去大营给了我和姜哥一个锦囊，锦囊上说：怕薛哥在府里过于伤心伤了身子，让姜哥和小弟陪薛哥去大营避几天。薛哥不答应，嫂子这道军令就不能完成，姜哥能不害怕吗？薛哥答应去了，姜须就可以完成嫂子的遗令，当然高兴了。”薛丁山点点头，道：“原來如此。”

    说话间，徐青拿过一件斗篷，说道：“薛哥，走吧。”薛丁山点头，悄悄将樊梨花留下的药放入袖中，和徐青一起下楼，出了忆兰轩，薛丁山脚下一滑，几乎摔倒。徐青连忙扶住他，问道：“薛哥，怎么了？”薛丁山叹道：“身上有些酸软，头有些晕。”徐青心里一阵伤感，含着泪忙道：“我扶着兄长吧。”扶着薛丁山出了花园。

    刚进内宅，姜须就迎过來了，“车子已经备好了，在二门外。我也和二哥说过了。”薛丁山点头，“我去辞过母亲就來，你们去等着我。”姜须忙说：“小弟陪兄长去吧。”薛丁山点头。姜须扶着薛丁山來到柳王妃的房中。

    柳王妃这几天因为伤心，精神大减，每日只在房中养息，毛氏等人不时解劝。此刻，正歪在榻上和毛氏说话，担心薛丁山伤心太过，一时想不开出什么事。

    夏荷进來回禀：“老夫人，王爷和姜将军來了。”柳王妃忙命：“快让他们进來。”薛姜二人进來施了礼。

    薛丁山说道：“儿不孝，让母亲担心了。请母亲宽怀，儿不会撇下母亲高堂孤独的。”柳王妃叹道：“这就好。逝者已去，伤心无益。你还要擅自保重。别让梨花在天之灵不能安息啊。”薛丁山忙说：“是，儿知道。儿想去大营两天，特意來向母亲辞行。”柳王妃点头道：“也好，去外头散散也好，免得在家里触景伤情心里更难受。饮食起居多当心一些，梨花出殡的时候早点儿回來，在白虎关的文武官员甚至各位老国公怕是都要送殡，你还要答礼啊。”薛丁山连忙答应着，说道：“儿知道。请母亲放心，有姜贤弟和徐贤弟跟着呢。”柳王妃又叮嘱了姜须一番，姜须唯唯称是，和薛丁山辞了出來。