
    薛丁山见李鸿夫妻进来，连忙让座。樊梨花笑道：“表兄，姐姐请坐。今天是将军排演‘碧水芙蓉阵’功成之日，我要为将军贺功特意请哥哥、姐姐作陪。”薛郁莲笑道：“这是你们夫妻私情，何苦拉我们来晃眼？”樊梨花一笑，道：“我还有要事要托付哥哥。”说话间，各自落座，樊梨花亲自给李鸿夫妻斟了酒，又给薛丁山斟酒。

    三杯酒过后，樊梨花看了看李鸿说道：“表兄，此次贺鲁来到凤凰山，带了许多异人。除了李道符，李冲虚，飞天道长等人，还有飞空和他手下几个徒弟。这些人都善用暗器，飞空更不必说轻功，内功超群。倘若他们不遵贺鲁之命趁定盟之际对圣上暗下杀手，仅凭圣上身边的护卫，及众位将官恐怕难以防范。所以，小妹特意烦请表兄，明弟、和凰妹妹、茵妹妹假扮护卫跟随圣上左右以防万一。”李鸿点头，笑道：“凝姑不愧是三军元帅，果然虑事周到。你放心吧，只要有我在，圣上万无一失。”樊梨花又给李鸿斟了一杯酒，说道：“小妹已经选定了寒露的日子。明日小妹要到大营里去，顾不得和盟之事，请表兄协同徐英公支持全局。表兄受累了，妹妹多谢兄长。”李鸿端起杯来，一饮而尽，说道：“好，明天我就去见徐英公。”

    樊梨花又给薛郁莲斟了酒，说道：“妹妹的事就烦劳姐姐了。”薛郁莲点头道：“你放心吧。”

    樊梨花看了看薛丁山，见他双眉微蹙，擎着羊脂海棠杯一语皆无。樊梨花微微含笑，说道：“将军，怎么了？原说为将军贺功，只顾和哥哥、姐姐说话冷落了将军，惹将军不悦了？”薛丁山摇头说道：“哪里的话。你和姐姐、姐夫说的是正经大事，我怎么能不悦呢？”樊梨花给薛丁山斟上一杯酒，说道：“今日非比往日，将军尽管放量痛饮，妾绝不拦挡。”薛丁山无语，饮干了杯中酒，樊梨花又给他布了菜。

    薛郁莲和李鸿相互看了看，又看看薛丁山和樊梨花，李鸿微微摇摇头，说道：“凝姑，你啊……云峰啊，你也是玄门弟子，怎么对尘世生死还这样看不透啊？”樊梨花急忙向李鸿使眼色，不让他在说下去。薛丁山轻轻摇摇头叹了一声，端起眼前樊梨花已经给他斟满的酒杯饮干了。

    薛郁莲给他捡了几个小点心，关切地说道：“你还没吃饭，先吃点儿东西再饮酒，免得脾胃受伤。”薛丁山道谢，吃了点儿东西。樊梨花又给他斟了酒。

    薛丁山连日劳碌，更兼心情不佳，几杯酒入腹一阵困顿袭来，在桌子上用胳膊支着额角合目养神。

    薛郁莲看着薛丁山好生心疼，站起身轻声说道：“凌哥，凝姑的话已经说了，咱们走吧。”李鸿也起身说道：“好。凝姑，我们就先走了。云峰连日劳累，让他早点休息吧。”樊梨花连忙起身相送，薛郁莲说道：“别送了，赶紧吃完饭，早点儿歇着吧。”说着，和李鸿轻步走了。

    樊梨花看着薛丁山，芳心如搅，柔肠缠绵，轻轻推了推他，柔声呼唤：“云郎。”薛丁山似是如梦初醒，睁眼看了看，问道：“姐姐、姐夫呢？”樊梨花道：“已经走了。吃点儿东西，早点儿歇着吧。”说着，盛了饭递到薛丁山的面前，薛丁山勉强吃了饭。云兰等人收拾盘盏出去，服侍夫妻二人漱洗已毕，各自去歇着。

    樊梨花扶着薛丁山回到内室，见他面上微红，知道已经有了几分酒意，连忙服侍他睡下。薛丁山头一沾枕就沉沉睡去了。樊梨花看着因连日操劳有些消瘦的薛丁山，又是心疼，又是愧疚，暗暗叹道：“云郎，对不起。非是为妻有负云郎深情，为了国事只能让你受委屈了。”在枕上辗转反侧不能成眠，直到谯楼上打过四更才朦胧睡去。

    次日晨起，夫妻二人早早起身，梳洗毕，饭罢。薛丁山回书房更换戎装。樊梨花令雪兰传令八名女官鞴马在府

    门外等着，又命云兰、雨兰拿来盔甲战袍。樊梨花顶盔挂甲，罩袍束带，肋下悬剑，披着大红锦缎斗篷。收拾利落

    ，出了忆兰轩来到薛丁山的书房。

    薛丁山已经戎装整肃，正等着她。夫妻相见，相视一笑，薛丁山道：“若非亲眼所见，谁能想到昨天温存柔婉

    的娇妻，即是眼前威风八面的女元戎啊！”樊梨花一笑，说道：“别贫嘴了，让外人看见又添了多少笑话。走吧，

    见过婆母，就去大营。”

    夫妻俩来到柳王妃房中施了礼，柳王妃叮咛几句。夫妻二人出来来在府门外，侯静等八名女官，荀清、吕漓正

    在阶下等着。

    樊梨花和薛丁山带着女官和荀清等人各自上马，穿街过巷出了城。

    樊梨花挽着丝缰举目四望。但见：远山巍峨，丛林漠漠，晴空朗阔。心中油然升起一股豪气，向薛丁山说道：“三四个月没有骑马，筋骨都木了。跑跑马如何？”薛丁山见她秋水闪亮，笑靥如花，心里也不知道是欣慰还是伤感，点头说道：“卖弄你的‘千里胭脂雪’是宝马啊？好吧，既然元帅有兴，末将奉陪。”说完，夫妻二人各抖丝缰，千里胭脂雪和腾云马鬃尾乱乍顺着官道疾驰而去。

    侯静和荀清等人相互看看，只好催马紧行。

    薛丁山和樊梨花的马都是日行千里的良驹，从白虎关到大营不过几里路程，展眼就到了营门外。各自带住丝缰让战马慢下来，相视一笑，并马缓行进了营门。

    营前当值的士卒，和往来巡行的兵将见他们夫妻双双并马进营，又惊又喜，纷纷驻足施礼。樊梨花抬手令免，一直来到辕门外下马，有人过来接马，夫妻二人进了辕门，往中军宝帐走。姜须、秦英、徐青、秦汉等人听说樊梨花来了，全都聚到中军帐前等着。见他们夫妻来了，纷纷围过来问好。樊梨花含笑回礼，进了中军帐。