
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛丁山见李鸿去了。房中无人。起身回到内室。坐在床边。昨晚的情景再次浮现在了眼前。是梦、是幻、是真。竟无从分辨。是梦。却又那么清晰。销金帐内仿佛还残留着她的馨香；是幻。又是那般真实。自己的怀里尚有她玉躯的余温；是真。即便她飞升成仙。也要有肉身负载芳魂灵魄。她的尸身就在楼下已经大殓盖馆。又怎么能出现在自己的身边。

    薛丁山越想心里越乱。越无从判断。想起今晨李鸿说的海外仙客的话。又想起樊梨花曾说百花仙子离世也要有异象相送。结果突降大雪。暗道：“哎呀。莫非她真是百花仙子转世。此番凤凰山自刎她真的飞升成仙了。要这么说。昨天晚上的情景是真的。不是梦。那苏宝同要趁机复夺白虎关也是真的了。若果如此我该怎么应对啊。”

    薛丁山正胡思乱想。李鸿带着荀清送來了饭菜。唤道：“云峰。天不早了。吃饭吧。”薛丁山这才收回心神。应道：“知道了。多谢姐夫。”起身來到外边。荀清已经在桌子上摆下了饭菜。扶着他落座。说道：“千岁吃饭吧。这是二公子单意命人为千岁准备的。”薛丁山点头。吃完放。荀清收拾了。漱洗已毕。

    李鸿又劝慰了几句。薛丁山说道：“小弟沒事。请姐夫放心。姐夫想必还沒有吃饭。先请回去吃饭吧。小弟有一些倦乏想要歇息片刻。”李鸿点头。说道：“你能想开就好。我先走了。晚间让荀清给你煎了药送过來。一定要按时吃。”薛丁山应诺。李鸿方下楼走了。

    薛丁山目送李鸿出去。回到内室躺在了床上。荀清连忙拉过锦衾给他盖到身上。薛丁山摆手道：“你也去吧。”荀清方才退了出去。随手关上房门走了。

    薛丁山躺在床上辗转反复。五内如搅。不禁想起樊梨花说过要留在自己身边的。为什么又不辞而别悄然沒了踪影。难道她是有意宽慰自己。还是这一切真的就是一个梦。一梦醒來。芳影便散。

    她说。她已经四路分兵去夺三关。对。我应该问一问这几个人是不是尚在营中。若是不在。那昨夜之事就是真的。可是。李道符和飞空时时盯着我。府中已经纷纷传言我患失心之症。我若找人询问此事。岂不露了马脚。梨花临终的一片苦心恐要付之东流。

    薛丁山思思想想倦意袭來。不知不觉间睡了过去。

    一梦醒來已经是日落时分。舒展舒展筋骨。觉得身上轻松了一些。不似前两天那般酸困了。望着销金帐的帐顶。凤凰山下鲜血溅红。灵堂前红颜冷冰。再次浮上眼前。薛丁山心里又一阵绞痛。忽又想起昨夜俏影绰约。娇语温存。紧蹙的愁眉方稍作舒展。

    “唉。”长叹一声。坐起身來揉了揉太阳穴。登上鞋下地。站在窗前推开琐窗向院中望去。

    曾经花木葱茏。馥郁满院的忆兰轩已经黄叶满地。满眼萧瑟。红日西垂。暮霭沉沉。一声声乌鹊哀鸣叫得人断肠。“唉。”薛丁山长叹一声。自语道：“妻啊。你到底是生是死。我是梦还是幻啊。”

    “王爷。午间见王爷睡得安稳。沒敢惊动。二公子命早些送饭过來。请王爷吃饭吧。”荀清推门进來。在外室说道。

    薛丁山收回心神。來到外边。荀清摆上了饭菜。说道：“李姑爷去送二位老千岁回住处。一半时來不了。二公子命我给王爷送饭。药已经煎好了。请王爷吃了饭好吃药。”说着。捧了净水來。薛丁山看了看桌子上的饭菜。洗手净面。坐下吃饭。问道：“两位秦将军可曾前來吊唁王妃。”

    “我一直守着王爷。秦将军來沒來沒看见。恍惚听姜将军抱怨。说秦将军沒义气。元帅在日每日麾下奉承。元帅不在了就不露面了。可能是沒來吧。”荀清愤然说道。

    “哦。”薛丁山无语。吃完饭。令荀清收拾了。说道：“你跟着我也熬了好几天。我沒事了。你早点儿回去歇着吧。”荀清知道他心情不好。不敢多说。收拾了碗盏。另预备了茶点。清水。退了出去。

    薛丁山独自坐在绣榻上。看着眼前的茶水。每日归來樊梨花接衣奉茶的情景又涌在眼前。轻轻叹一声。低低自语道：“唉。妻啊。秦英弟兄沒有前來吊唁。真的是你派他们出去了吗。如此说來。昨天晚上并非是我做梦了。你说过要守在我的身边的。不知你今晚能不能再來。”

    夜色渐浓。空庭清冷。原來布置在房中的七星灯随着樊梨花的大殓已经移到了白虎堂。随着夜色加深房中慢慢暗了下來。忆兰轩结束了它连日的悲泣。寂寂无声。只隐隐听见白虎堂传來的钟磬之声。想必超度亡灵的法事还在继续。

    薛丁山斜倚在红绫靠背上。望着房门。多么希望下一刻房门推开。樊梨花能飘然而入。可是。一直等到鼓打二更。樊梨花依然沒有出现。薛丁山的心再次沉了下去。仿佛结了冰一般。冰得自己浑身发冷。仰面倒在靠背上。紧紧闭上双眼阻止着要涌出來的泪水。

    正当薛丁山心碎神伤之际。忽觉眼前红光一闪。连忙睁眼望去。樊梨花不知何时已经站在了灯檠前。正拿着火镰点燃了莲花檠上的一对素蜡。

    薛丁山怔怔地看着樊梨花。竟有些不知所措。樊梨花放下火镰。轻移九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！莲步來到绣榻旁边。在薛丁山身边坐下。歪着头看着他。笑道：“怎么了。又是这样傻乎乎地看着我。”

    “你……你是怎么进來的。我怎么沒听见房门响。”薛丁山惊异地望着依然紧闭的房门问道。樊梨花嫣然笑道：“我已经是神仙了。开门还能有响动吗。”

    薛丁山这才紧紧抓住了樊梨花地手。樊梨花的素手依然温软柔腻。决不是梦中可以感觉得到的。抚摸着她的腮颊。柔声问道：“凝卿。我这是做梦。还是真的。”樊梨花含笑未语。拉过薛丁山的手。微启檀口在他手背上咬了一口。薛丁山一皱眉。连忙夺了自己的手。嗔道：“你干什么。”樊梨花笑道：“疼吗。”薛丁山揉着自己的手背。蹙眉说道：“让我咬你一口试试。”樊梨花笑道：“那你还问我是做梦。还是真的。”