
    (猫扑中文 )    樊梨花笑道：“去凤凰山的时候，面人就已经藏在车辆里了，姐姐把我送到车上之后，我就把它放在了灵床之上，我隐在了车上，回到府里车子停好之后，我趁着夜色府众人忙碌不留心之际回到了忆兰轩！”

    “难为你们也会想，这几天你都在哪里藏身的，饮食怎么办！”薛丁山又问。请记住本站的网址：。

    “我不是说过我在黄花深处隐身吗？就是花园后面竹林深处的花房里，姐姐吩咐了双燕在她院子里单意给我预备饮食！”樊梨花笑道：“难道你沒察觉我身上多了一缕菊花的香气！”

    “有吗？我闻闻！”薛丁山说着，在樊梨花的颈项间和前心嗅了又嗅，笑道：“果真有些菊花的香气，真有你的，三番两次设诈死之计，你也沒个忌讳，唉！今生娶妻如此不知道是幸，还是不幸，我今生怎么就娶了一个运筹帷幄的元帅妻子呢？”樊梨花笑道：“谁让你前世中下根了，今世只好收这个果了！”

    薛丁山笑道：“如此说，还是我的错，再一再二，沒有再三再四的，千万不要再有第三次了，我就是不寻短见也会让你吓死的！”樊梨花含愧一笑，说道：“放心吧！绝不会有第三次！”

    薛丁山揉着樊梨花的秀发，笑道：“但愿我真能放心，你折腾了我这些天也该有所补偿吧！”樊梨花笑道：“你想让我怎样补偿！”薛丁山摩挲着樊梨花柔滑的肩头，笑着在她耳边说道：“让我看看你！”樊梨花红着脸笑道：“你都看了我这么多年了，还有什么好看的！”薛丁山笑道：“你别跟我装糊涂，我只是想看看你，并无轻薄之意，好凝卿，成全我吧！”

    樊梨花羞红着脸，沉吟片刻微微一点头，笑道：“你先出去，我让你进來，你再进來！”薛丁山笑道：“我一出去你又沒了踪影，我岂不是又被你闪了！”樊梨花一笑，说道：“那就罢了，别闹了，你听，已经四更多了，赶紧歇歇吧！一会儿又该出去了！”

    薛丁山一边解着樊梨花的衣服，一边说道：“你又找借口推脱我，今天再也不能饶你了！”

    当薛丁山的手去解她的抹胸时，樊梨花猛地挡住了他，求告道：“云郎，别这样！”薛丁山还要去解，樊梨花近似哀求似地说：“云郎，求求你，让我在你面前保留一点儿秘密吧！”

    “凝儿！”薛丁山吻着樊梨花的颈项，柔声说道：“我们是夫妻啊！和为夫的还要保留什么秘密，难道你心里……”

    “唉！”樊梨花听他话语之中微微有一丝不悦，轻轻叹了一声，低声道：“随你吧！”

    薛丁山轻轻解开樊梨花身上的衣缕，不多时，一个绝美的身体呈现在了锦衾华幔之中，烛光之下，不知是过于害羞，还是窗外的夜风冰着了她娇嫩的肌肤，樊梨花紧合双睛，粉面绯红，连身上都笼上了淡淡的红色。

    虽然新婚之期，薛丁山曾经看到过，毕竟那时第一次这么亲近她，难免有些心慌意乱，樊梨花又过于拘谨紧紧裹着锦衾，薛丁山只是匆匆扫了一眼，几乎沒有留下多少印象，不比如今可以坦然的，仔细地看看她。

    望着眼前美得无可挑剔的樊梨花，薛丁山忽然有一些亵渎了神灵似的，心里又生一些慌乱，连忙拉过锦衾盖在了樊梨花的身上，含愧说道：“凝儿，我只是想看看你，并无亵渎之意，我……”樊梨花含羞用手掩住了薛丁山的嘴，说道：“我是你的妻子，心是你的，人是你的，你看看自己的妻子是你为夫的本分，怎么说亵渎的话，这回你可如愿了，从此以后，我在你面前再也沒有隐秘可言了！”

    薛丁山起身熄灭红烛，放下销金帐，回身吻着樊梨花的颈项笑道：“我们已经是夫妻了，还有什么秘密可保留的！”

    樊梨花轻轻叹了一声，幽幽地说：“一个女人在丈夫面前沒了秘密，会让丈夫失去兴趣的，天长日久难免会生厌倦之心，保不住要在别处猎奇寻艳，做妻子的再想留住自己在丈夫心里的位置就难了！”

    薛丁山听她话中隐隐有一丝落寞和担忧，不禁有些后悔自己方才的举动，抱紧她一些，深情地说道：“凝儿，在我心里你永远是一个参不透的谜，足够用我的一生去寻求谜底！”说着，又吻在了她柔润的樱唇上。

    云散雨收，樊梨花借着窗外淡淡的灯光望着薛丁山晶亮的虎目，笑道：“你是怎么想到我沒死的！”薛丁山抚着樊梨花肩上的纹花，笑道：“就是它，我本來已经信了你说的百花仙子飞升成仙，既然仙子已经脱离凡胎，还复花木之身，这个纹花岂能还是一模一样的在这里！”

    樊梨花有些失落地笑道：“怪我一时心软，不慎让你看出了破绽！”薛丁山抱着樊梨花，恳请地说道：“凝儿，你和我一起出征吧！沒有你在身边，我心里总有一些忐忑！”樊梨花笑道：“不去，你说了要让苏宝同新帐旧账一起偿还的，别又赖我，我不管！”

    “凝儿，……”薛丁山又恳求地说，樊梨花沒等他说完，就说道：“说了不管的，就不管，你说也沒用！”薛丁山叹了一声，说道：“好吧！既然求你不动，只好我自己去了，你真忍心让我一个人去犯险！”樊梨花笑道：“都安排的妥妥当当的了，有什么险可犯的，我饶是把一个天大的功劳让给你去白捡，你还不领情！”

    薛丁山笑道：“领情，领情，凝儿为我的一片苦心我怎么能不领情呢？唉！真难为你了，凝儿，你为了我呕心沥血，费尽心机，我看着心疼啊！”樊梨花一笑，说道：“我希望我的夫君是别人眼里顶天立地的大英雄，而不是背后遭人议论的公子哥！”薛丁山轻轻点了点头，说道：“我知道，我一定不会让你失望的！”樊梨花用自己的玉臂拥着薛丁山的颈项，欣慰地点头笑道：“好，我静候你的好消息！”猫扑中文