
    李世民命内侍臣代为祭奠已毕，向薛丁山说道：“薛爱卿，朕要亲自送樊元帅一程，以表朕一片心意！”薛丁山连忙禀道：“圣上厚恩，亡妻在天之灵也感激不尽，圣上亲自相送亡妻担待不起，请圣上回宫吧！”李世民连忙摇头，道：“亡者为大，元帅是为国捐躯，朕相送一程理所应当，请元帅的遗灵先行！”

    薛丁山看了看徐茂公，徐茂公一点头，命乐起前行，走不几步來到突厥的祭棚前，祭棚前胡乐声声，一百二十名胡人盘旋起舞，剑锋王子领着侍从远远迎了上來，薛丁山连忙亲自上前答礼，两下相见，互相寒暄几句，剑锋王子执意要代表贺鲁亲自致祭，薛丁山只得带着薛景山，薛瑛龙在徐茂公的陪同下亲自上前答礼。

    剑锋王子命侍从焚香毕，又命人斟酒來奠酒。

    一个三十岁开外的侍从用托盘递过來三杯酒，剑锋王子端杯在手刚要奠酒，那个侍从忽然用力一打王子的手腕，剑锋王子手里的酒杯掉在地上摔得粉碎。

    随着杯碎之声，从祭棚两侧的帷幔里涌出來二百多名手持利刃的彪形大汉，围住了徐茂公和薛丁山等人，方才递酒的侍从褪掉身上的素服，往后一撤身从侍从手里接过一把长刀，冷冷笑道：“薛丁山，你们君臣的死期到了！”薛丁山剑眉一挑，喝道：“你是何人！”

    “某是突厥可汗贺鲁驾下，苏宝同元帅麾下大将沙里金，奉我家元帅之命潜进白虎关，取你们君臣的性命，复夺白虎关！”沙里金得意地冷笑道。

    薛丁山冷冷一笑，喝道：“就凭你们这一千人就能动得了本帅，沙里金，你也太狂傲了一些！”

    沙里金狂笑道：“一千人，我家元帅苏宝同已经调集了十万铁骑，顷刻即到，不信你们看看西面，你再看看你们的皇上，我家国师难道是吃素的！”

    薛丁山和徐茂公连忙向祭棚外望去，果然李道符，飞空已经命令二百四十名僧道，一百二十名胡人舞者，一千多名随侍王子的精兵将官围住了李世民君臣，西北方向烟尘滚滚，数万铁骑压地而來，须臾间就到了眼前。

    薛丁山微微一笑，向荀清使了一个眼色，荀清从怀中掏出火镰，点燃了薛瑛龙手里的引魂幡，火苗扑扑一闪，一股浓烟升上天空。

    白虎山里埋伏好的将官看到狼烟升起，立刻传令弓马齐备冲下了白虎山，在白虎山下排开碧水芙蓉阵直奔苏宝同的几万铁骑冲了过去。

    沙里金看着眼前的一切，有些发傻：“你……你们……”薛丁山冷冷一笑，说道：“沙里金，你们是束手就擒，还是等着我下令将你们拿下！”沙里金手提长刀纵身向前想要以死相拼。

    薛瑛龙已经气得咬碎牙根，一个箭步跃上來拦住沙里金，侧身躲过他手里的长刀，抬手一个“力劈华山”击中沙里金的手腕，沙里金疼得一抖手，长刀落地，薛瑛龙用脚尖儿一挑，长刀飞起，轻舒猿臂接住长刀，回手一刀将沙里金劈于地上，回身要战剑锋王子，薛丁山连忙拦住了他，说道：“瑛龙，不可，先救圣上要紧！”薛瑛龙这才和薛景山往外突围。

    二百士卒见沙里金已死，惊得魂飞胆裂纷纷做猢狲散，薛瑛龙和薛景山出了祭棚，随身侍从已预备了枪马等候，叔侄二人上马擎枪冲开重围來救应李世民君臣。

    祭棚外，李道符见祭棚里一乱，向飞空一抬手，飞空领会，飞身越过人群挥掌直取李世民，李世民身边护卫的李鸿，从腰间抽出盘蛇剑飞身迎过來抵住飞空，李道符吃了一惊，连忙从旁边弟子手里的法器中取出宝剑，挥剑再取李世民，柳梦明连忙从身边的执事中抽出宝剑抵住李道符，二百余名僧道各自从法器中取出刀剑，围住李世民君臣，后面车辆上的薛郁莲、窦玉仙、柳如烟、曹绣鸾忙也擎剑在手，赶到前面护住李世民。

    姜须、徐青、周青、姜兴霸等老少将军和送灵的军士、执事人等各寻兵刃抵住沙里金带來的一千将士。

    大营里早已经准备好的刘仁和刘瑞弟兄看到狼烟，急忙传令，率领五千骑兵前來接应，霎时间旌旗蔽日，烟尘滚滚。

    李道符满心以为此一战必胜无疑，沒想到唐营竟做好了一切准备，不由又急又气，一面抵住柳梦明，一面指挥手下的僧道围攻李世民君臣。

    姜须气得怒火千丈，挺枪來取李道符，喝道：“李道符，你们竟然出尔反尔，趁机兵侵白虎关！”李道符一阵冷笑，道：“姜须，难道你不知道‘兵不厌诈’的道理，你们不是也设了埋伏！”姜须冷笑道：“你不是说了‘兵不厌诈’吗？”李道符冷笑道：“你们君臣别得意的太早，苏宝同元帅已经率领十万铁骑到了眼前，你们的死期不远了！”柳梦明一边擎剑直刺李道符，一边微微笑道：“李国师，你看看，你们的苏元帅，只怕他已经是自身难保了！”

    李道符大吃一惊，连忙躲开柳梦明的剑向西北望去，果见远处烟尘漫天，突厥的旗号已经被唐军的旌旗团团围住，再看唐营方向征尘滚滚，眼看就要到眼前了。

    李道符心里顿凉，知道败势已成，难以挽回，想擒住李世民，怎奈李鸿和几位璧山弟子挡住他们，不得近前，薛瑛龙和薛景山叔侄赶到，李绣蓉和薛金莲等也已经上马提兵刃前來救应，李道符情知不妙，一咬牙，慌忙和飞空打过招呼，带着手下的一千多人扔开李世民君臣往北败了下去。

    李道符、飞空一走，李世民君臣才松了一口气，程咬金又气，又后怕，大骂苏宝同、李道符背信弃义，李鸿连忙保着李世民进了祭棚。

    祭棚里，剑锋王子见沙里金已死，连忙向薛丁山和徐茂公施礼，说道：“徐千岁，薛元帅，小王是被苏宝同胁迫前來路祭，行刺你们君臣之事与我无关，请徐千岁、薛元帅莫怪！”