
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    薛丁山神思恍惚的在姜须和徐青扶持下走出芦棚。冰凉的雪花落在脸上。薛丁山一激灵好像清醒了一些。马童牵过马來。薛丁山一拢马缰。身子一晃几乎摔倒。姜须赶紧扶住他。“薛哥。怎么样。”薛丁山摇摇头。飞身上了马。两手抓住判官头勉强支撑着。姜须和徐青两边护持。离开了祭坛追上樊梨花的遗灵。

    薛郁莲看见薛丁山。也吓了一跳。连忙说道：“云峰。你……千万要挺住啊。你要有个三长两短的。让凝姑怎么放心啊。”薛丁山摇摇头。说道：“我沒事。”姐弟二人左右护着灵车离开了凤凰山。

    一直目送樊梨花的遗灵去远。徐茂公才看了看苏江。说道：“苏丞相。该歃血结盟了吗。”苏江迟疑了片刻。说道：“徐英公。你看着天气越发恶劣。香烛无法点燃。祝告天地只怕难以继续。不如另择日再歃血为盟吧。”徐茂公脸一沉。说道：“苏丞相。议和之初就定的好好的。只要我家樊元帅一死即刻缔结盟好。如今我家元帅自刎而死。苏丞相却说另择日结盟。这不是言而无信吗。”苏江脸一红。忙说：“下官不是那个意思。既然徐英公不同意另行择日。那就一切从简。祭告天地就免了香烛。只行歃血结盟不知可否。”徐茂公点了点头。说道：“也使得。”苏江忙说：“好。请徐英公请贞观天子上祭坛。不才这就去请我家可汗上來。”说着。亲自下祭坛去请贺鲁。徐茂公也亲自下來请李世民。

    李世民在李鸿、柳梦明等人左右保护下冒雪上了祭坛。贺鲁也在飞空、李道符等人保护下登上了祭坛。因为风雪太大。香烛无法点燃。只得作罢。李世民和贺鲁祭告天地毕。同签了和盟之约。有人杀了一只彩尾金鸡。用金盆接住鸡血。捧到李世民、贺鲁面前。李世民和贺鲁用食指沾血在额上一点。歃血完毕。李世民和贺鲁一同下了祭坛。

    彼此拱手要各自回营。李道符过來说道：“大唐陛下。樊元帅为民请死。乃是大义之人。我们突厥臣民深为敬服。樊元帅出殡之日。请通知我们。我家可汗要遣王子代替可汗前往祭奠。”李世民看了看徐茂公。徐茂公点头。李世民才说道：“可汗厚谊。朕自当领情。如今身在塞外之地。非比在朝。诸事节俭。二七之后暂时送樊元帅遗灵往白虎山安灵。还朝之日再扶回中原安葬。贵国若要祭奠可在二十九日前往白虎山下路祭。届时朕也要前往路祭。”李道符大喜。说道：“多谢陛下成全。不过。白虎关里外防范甚严。我们搭设祭棚。准备祭礼。需要有人往來。我家王子也要有护卫护佑。这么多人怎么能到白虎关下。”徐茂公说道：“我家圣上自会知会当值的将士让开道路。”

    李道符听徐茂公说让守把白虎边界的将士让路。让他们去路祭。十分高兴。又道谢。说道：“樊元帅之义可昭天地。我等无以为敬。飞空师父和贫道商议。想带领手下的弟子亲自为樊元帅超度亡灵。不知道徐英公能不能成全我等的一片心意。”

    徐茂公点头。说道：“当然可以。不知仙长手下有多少弟子。我家元帅如今也是王侯身份。圣上恩许玉葬。僧道所用之数甚多。”李道符笑道：“不知道需用多少。”徐茂公算了一下。说道：“如今非比在朝。诸事节俭。按例缩减。呃……僧道各一百二十名。”李道符盘算了片刻。说道：“可以。我们能凑够。”徐茂公点头。说道：“甚好。仙长那里够数。我们也免得再找僧道了。在白虎关找这么多僧道也很艰难。仙长是随我们回去。还是另择日再去。”李道符略一思索。说道：“今天还用不着诵经。明天午时我们必到。”徐茂公点头同意。两下分手。各踏归程。

    李世民回到白虎关时天已经黑了下來。李世民要到帅府去吊祭樊梨花。徐茂公连忙拦住了。道：“圣上。只要心诚不在这一半天。圣上劳累了一天先歇息一夜。明天在去不迟。”李世民想了想。点头同意。徐茂公和程咬金出了行宫。程咬金要去帅府看看。徐茂公点头。程咬金离开行宫。直接來到帅府。

    此时。风息雪止。一尺多厚的大雪映得地上一片雪亮。

    帅府门上已经高挂起了引魂幡。两旁悬着气死风灯。地下戳灯立灯。一色新糊的白纸。照如白昼。门前竖着告牌。上书：“诰封世袭平东、征西两辽王。”门上贴着白报条。上写“薛府新丧速报。”门上进出的人都身穿素服。眼圈发红。程咬金心里一阵难过。鼻翼一酸眼泪差点掉下來。在门前下了马。侍从过來接马。帅府门上当值的家丁赶紧迎了过來。施礼道：“老千岁。这么晚了还过來。”程咬金含泪点头。“我來吊祭樊元帅。”家丁连忙往里让。有人赶紧进去送信。

    程咬金进了中门往里走。举目看去。偌大的帅府一片雪白。门厅里鼓乐齐奏。知会里面的人知道有人來吊唁。薛景山闻讯一身素服迎了出來。“老千岁。”程咬金问道：“安置好了吗。”薛景山点头。说道：“都安排好了。遵徐英公之令。灵堂设在了白虎堂。嫂嫂的遗体暂时停放在嫂嫂的书房里。等入殓之后。再往白虎堂挪。”程咬金点头。跟着薛景山來到白虎堂。

    白虎堂前高搭灵棚。西堂阶下竖着九尺铭旌。上书：“天朝诰授征东、平西两辽王。诰封九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！威宁侯敕命天下督招讨兵马大元帅薛门樊氏王妃之灵柩。”白虎堂里设着祭台。祭台上摆着各色供品、纸钱；铜檠上燃着素蜡；青铜炉里焚着香；当中竖着灵位。写着“天朝诰封两辽王薛门樊氏王妃之位。”灵位前地上放着铜盆。铜盆里是燃剩下的纸灰。灵位两侧白纱垂地。纱帐后面李绣蓉、薛金莲也都换了素装率领八名女官、侍女仆妇随起举哀。薛瑛龙由薛青和几个侍童陪伴着在灵前哀哭答礼。听见前面乐响早已经跪在了席上。