
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    几天來窦仙童辗转反侧。也说不上是什么心情。明天是中秋佳节。虽然柳王妃令府里的人不许愁眉苦脸。一定要高高兴兴的预备过节。后天就是和盟的日子。满府里谁能高兴的起來预备过节。不过是强颜欢笑罢了。自幼在山林间长大。自然养成无拘无束的性情。帅府里沉闷的气氛让窦仙童觉得很压抑。

    陈金定看在眼里。只得好言劝解。这一日。晚饭过后薛金莲往柳王妃的房中去了。窦一虎述职去了大营。剩下窦仙童和陈金定在房中坐也不是。立也不是。

    薛金莲身边的近身侍女采菱见她们坐立不安。知道她们心里有事。就说道：“二位小姐。夫人可能一半时回不來。不如去花园里赏赏月。散散心吧。”窦仙童摇头说道：“我们在此是亲戚情分。到处乱走岂不有失礼仪。”采菱笑道：“即然是亲戚的情分。走走何妨。奴婢愿意陪同二位小姐一同前往。”陈金定也闷得心烦意乱。见采菱盛情相邀。正合自己的意思。便向窦仙童说道：“姐姐。难得采菱有心。咱们出去走走何妨。嫂嫂不在。咱们连个说话的人都沒有。到花园散散心也好。”窦仙童也确实烦闷。就点头默许了。披了一件斗篷。采菱引路。主仆几个人绕过游廊。进了月洞门。在花园里信步闲走。

    正走着。忽然听见传來一阵悠越婉转的琴箫之声。不由驻步侧耳细听。琴箫和鸣情意绵绵。时而似窃窃低语。时而似笑语嫣嫣。

    “哎呀。好动人的琴声箫音。”窦仙童和陈金定几乎同时赞叹了一句。不由自主地寻着琴箫之声走了过去。采菱和窦陈二女带來的侍女春燕、秋玲连忙跟了过來。

    穿过花枝幽径。琴声越來越近。姐妹二人步上芍药栏。循声抬头望去。顿时就愣住了。

    面前花木掩映之中一座精致的小楼。红灯之下。楼栏之内摆设着一席小宴。琴几之后端坐着一位美逸如仙的少妇。在她身边坐着一位俊雅夺人的年轻公子。不是别人。正是薛丁山和樊梨花。

    窦仙童看着楼上的薛丁山和樊梨花琴箫和鸣。心里也说不上是什么滋味。有几分羡慕。有几分嫉妒。还有几分自怜。眼前的这一对天作璧人。神仙美眷谁看见能不羡慕啊。看看樊梨花。再看看自己。她若是天上皎月。自己只能是她身边的一颗小星。这世上只有她才能配得上薛丁山这样的人物。也只有薛丁山才能配得上她。

    有这样的娇妻在前。谁还能入得了薛丁山的眼。玉仙说的对。进薛家的门可能不难。进他的心只怕比登天还难。别看人家琴箫和鸣。情投意合。退一步说。自己就是和薛丁山结成夫妇。只怕也是同床异梦。此情此景永远也不可能出现。中秋之后。这一对神仙美眷就要死生别离。樊梨花红颜早倾。薛丁山孤独守鳏。可见世上事不如意者十之**啊。与其如此。还不如平常夫妻粗茶淡饭。相守到老。窦仙童越想心里越凉。不觉间“扑簌簌”落下了眼泪。攀慕之心竟化作烟云散。

    陈金定看在眼里。忙问：“姐姐。怎么了。”窦仙童摇摇头。叹道：“唉。可惜。这样一对神仙眷侣却不能白头。怎不叫人痛惜啊。”陈金定有些愕然地看在她。说道：“姐姐在痛惜他们。”窦仙童道：“天不早了。咱们回去吧。想來嫂子已经回來了。看不见咱们岂不挂心。”陈金定只得依她。令采菱引路回转内宅。

    忆兰轩上一曲终了。四赖俱寂。夫妻二人相视一笑。樊梨花又斟了一杯酒递到薛丁山的面前。笑道：“沒想到夫君还有这般技艺。”薛丁山接过酒一饮而尽。笑道：“三清中人怎么能不会笙箫啊。贤卿的琴技更加精进了。”说着。也斟了一杯酒。递给樊梨花。“贤卿。为夫敬你一杯。贺贤卿技艺大进。请。”

    樊梨花含笑接过來饮了。笑道：“这支紫竹箫是我的西席司徒文恭留给我的。只可惜我学艺不精。从來也不曾用过。今天就转送给夫君吧。”薛丁山一笑。说道：“多承贤卿盛情。为夫就不推辞了。只是我并无长物回赠。”说着。看了看四周。紫绡下去取粥羹去了。身边无人。薛丁山揽住樊梨花的腰肢。在她鬓边轻轻亲吻了一下。低声说道：“只有以此回谢贤卿。”樊梨花顿时粉面绯红。悄声说道：“夫君莫要轻狂。当心被人看见。”

    薛丁山一笑。托起樊梨花胸前的水晶坠儿看了看。说道：“你的金玉胸坠儿也不少。很少见你佩戴。只是这件东西随身不离。莫非有什么來历不成。”樊梨花笑了笑。说道：“这是姑母赠给我的。我身上的纹花就是依着它的样子纹的。无非取芍药花珍贵称心之意罢了。”

    薛丁山笑道：“‘士与女谑。赠之以芍药’。”樊梨花又笑。说道：“若是妾身记得不错。百花山时夫君也曾赠我一支芍药。”薛丁山含笑在樊梨花的鬓边轻轻一吻。笑道：“可惜你当时并不能解透我赠花之意。”樊梨花含羞一笑。说道：“我哪里知道你这个小道童不守清规。凡心萌动啊。”

    说话时。紫绡用描漆盘捧着两盏粥羹上來。薛丁山连忙松开了樊梨花。直身坐好。紫绡放下盘子。笑道：“这是奉王妃之命为小姐熬的红枣粟米粥。这是为姑爷煮的银耳莲子羹。天不早了。夜深露重。姑爷、小姐趁热暖暖吧九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！。”樊梨花笑道：“我已经好了。婆母还是这样谨慎。吃了半个多月的红枣粥吃得我都腻了。”薛丁山忙道：“这也是母亲的怜爱之意。不想吃以后另换就是了。”樊梨花笑道：“我岂不知是婆母怜爱之意。既然熬了不吃也是糟蹋。”说着。夫妻二人吃了。拿过茶來漱了口。