
    柳王妃越想心里越难过，禁不住鼻翼发酸，眼含泪水，假装揉眼用帕子搌干眼泪。端起一杯酒，向窦陈二女，窦玉仙和曹绣鸾说道：“你们是客，我身体不好接待不周，还请多多海涵，我敬你们一杯。”

    窦仙童和陈金定坐在客位，脸上显得有一些不自在。方才薛丁山进來看见她们便蹙眉，让她们颇感难堪，幸而众人并不在意，薛丁山施礼后就去了外面，不必磕头碰面可免一些尴尬。窦玉仙、曹绣鸾和樊梨花情意深厚，窦玉仙和樊梨花又有半师之仪更不必寻常，自从知道樊梨花银安殿请死背地里不知道哭了多少回。明天就是和盟之期，想到樊梨花就要祭坛送命，不禁心如刀绞，只不敢流露出來，勉强赔笑同众人一起过节。

    柳王妃以东道主人向四女敬酒，四个人连忙端杯在手，回敬柳王妃。

    樊梨花执壶依次斟酒。薛金莲看着眼前沙沙落杯的美酒，酒落在杯中，如同一股五味水落在心上，酸甜苦辣咸说不上是什么滋味，眼泪几欲夺眶而出。薛郁莲轻轻碰了碰她，薛金莲连忙背过身去悄悄拭泪。

    李绣蓉趁接菜接茶之际也不时偷偷拭泪，转过身又勉强换上笑脸。

    虽是团圆欢宴，众人皆是强颜欢笑，席上的氛围却少有欢愉之气。还亏薛郁莲劝酒劝食，席上才不致太过沉闷。

    倏忽间已近三更。月上中天，银光洒洒，更显清朗。树下草中传出阵阵蛩鸣，又助几分凄凉。

    薛瑛龙因为有柳王妃的话脸上不敢太过愁苦，眼泪不时在眼睛里打转，执壶依次给四位长辈斟酒。

    薛丁山心里有事，几杯酒入腹更添忧愁，紧锁双眉，以手抵额默然而坐。李鸿看在眼里，轻轻推了推薛丁山，低声说道：“云峰，不舒服吗？”薛丁山轻轻摇摇头，道：“沒有。”李鸿搭了搭薛丁山的脉息，暗暗叹了一口气，低声道：“你身上有些发烫，想是伤风了。夜风渐凉，你别在这里吹着了，先回去歇息歇息吧。”薛丁山也自觉难以支持，便起身说道：“好吧，小弟自觉身上不适，先告退了。二弟，代愚兄多劝姐夫和妹夫几杯。”薛景山看着郁郁不欢的哥哥着实心疼，连忙说道：“兄长安心回去歇息，这里有小弟照应。瑛龙，送你父亲回去。”薛瑛龙答应，连忙起身扶着薛丁山出了芙蓉榭，穿过甬路回忆兰轩。

    薛丁山在忆兰轩门外驻步，说道：“你去侍奉祖母去吧，我自己上去就行了。”薛瑛龙点了点头，转身要走，却又站住了，望着薛丁山好像有话说。薛丁山问道：“怎么？还有什么事情？”薛瑛龙沉吟片刻，才说道：“母亲明天真要……”话沒有说完，眼泪已经滚了下來。薛丁山抬手扶着薛瑛龙的肩头，长叹一声，“唉！……”轻轻拍了拍薛瑛龙的肩头，猛一转身进了院门，顷刻间泪如涌泉。

    薛瑛龙看着薛丁山上了楼，方才含泪回芙蓉榭去了。

    薛丁山疾步上了楼，就觉得身重头晕，回到内室和衣躺到象牙床上。云兰见他回來，连忙跟了上來，见他和衣而卧不敢呼唤，悄悄拉过锦衾给他盖到身上。薛丁山昏昏沉沉地合目而卧，似睡非睡。

    朦胧中，一只柔润滑凉的素手轻轻抚在了他的额上。薛丁山心里立时清爽了一些，睁眼看时，樊梨花正坐在床边，用手探看他的体温。薛丁山撑身坐起來，问道：“你怎么回來了？”樊梨花一边诊着他的脉，一边说道：“瑛龙回去说你病了，婆母让我回來看看。”薛丁山苦笑道：“想是今天御宴家宴多饮了几杯，身上有些困顿，并无妨碍，你别担心。”樊梨花轻轻叹了一声，说道：“身上热得烫手，还说无碍？你先歇歇，我去让雪兰熬点儿姜汤，让他们和婆母说一声，免得婆母担心。”薛丁山点头无语。

    樊梨花起身來到外室，云兰正捧着薛郁莲为樊梨花准备的衣裳进來，刚要说话，樊梨花连忙一使眼色。云兰领会沒说话把衣服放在了榻上。樊梨花说道：“告诉雪兰熬一碗姜汤來，另打发紫绡向老王妃说一声，姑爷只是偶感风寒并无大碍，请老王妃放心。”云兰答应忙去了。

    樊梨花又回到内室，薛丁山靠着靠背正目不转睛的盯着闺门，似乎是盼着樊梨花回來。樊梨花來到梳妆台前，从妆奁里拿出一个锦盒，揭开盒盖，盒子里是几十只银针。樊梨花取了几支针，用盒子里的素纱擦拭干净，來在床边拉过薛丁山的手针了列缺、合谷、两处穴位，又针了支正、风门几处穴位。薛丁山一直静静地看着樊梨花，像是要把她的一举一动，一发一肤都刻在心里一般。樊梨花低着头，好像犯了什么大错似的，默然给薛丁山拈针。室内一片寂静，空气仿佛要凝滞了一般。

    云兰捧着姜汤进來，说道：“小姐，姜汤煮好了。紫绡回來说，老王妃已经命散了。”樊梨花点头，示意把姜汤放在梳妆台上，说道：“你们也早点儿歇着吧，明天寅时就要起的。”云兰答应着出來，随手关上房门自去歇息。

    樊梨花给薛丁山起了针，收到锦盒之内，依旧放在妆奁里。从梳妆台上端过姜汤，柔声说道：“喝盏姜汤去去风寒吧。”薛丁山默然接过碗盏，和着眼泪咽了下去。樊梨花接过碗盏出至外室放在桌子上，看了看云兰送來的衣服，这是薛郁莲亲自裁剪缝制的，樊梨花满意地点了点头。

    这才复回内室，卸罢残妆，宽衣蹬榻，还沒等樊梨花在床边坐稳，薛丁山猛地伸双臂紧紧抱住了她。

    樊梨花玉躯一颤，芳心顿乱。半晌，才勉强稳住心神，含愧柔声说道：“云郎，为妻对你不起。我……”薛丁山摇摇头，用手捂住了樊梨花的檀口，依旧紧紧抱住她。樊梨花只得温存地摩挲着薛丁山的肩背，尽力让他平静一些。