
    (猫扑中文 )    众将见薛丁山施礼慌忙站起身來施礼，齐声说道：“请元帅放心，我们一定一战成功！”薛丁山点头道：“多谢众位将军，好了，诸位请先回去歇息吧！从明晚开始分批进驻白虎山，多备水粮，不可动用烟火以免被突厥的人发觉！”众将领命纷纷散去。本书最新免费章节请访问。

    外面梆鼓打过三更三点，薛丁山长出了一口气，舒展舒展筋骨，说道：“好累！”荀清连忙送來净水，茶水，又送了些小食，薛丁山只净了面，吃了药便安歇了。

    薛丁山每日都换了道装带着姜须和徐青在白虎关外查看，查看兵丁设伏的情况，查看地形，回到营中又查看众将分兵，一连忙了几日。

    果如樊梨花所料，自从飞空许诺去行刺李世民之后，是成是败苏宝同心里沒一点儿底，连夜召集老国舅杨虎，国师李道符，李冲虚，飞钵僧及文武等人到自己的帅府共议军情。

    最后依李道符之计，联名上表请突厥可汗贺鲁向唐王请和，明为请和，实则是借刀杀人，除去樊梨花；借和盟之际在祭坛刺杀李世民。

    贺鲁听了苏宝同等人的计策大喜，当即应允，命人拟好求和表章，遣丞相苏江为使出使白虎关，使求和之计。

    苏江带着人日夜兼程來到白虎关，先在白虎关界上驻扎命人打探飞空的消息，翌日，细作回禀飞空败走，苏江这才带着随从进了白虎关，到行宫求见李世民求和。

    沒想到樊梨花竟然自己请死祭天，达成两国和盟，苏江大喜，回到白虎界外的行营，令人快马飞报贺鲁和苏宝同。

    苏宝同闻讯大喜，立刻调动突厥的精兵强将，前往三关集结，自己护着贺鲁亲到凤凰山祭台和盟。

    原本想在祭台的搭建中做手脚，置李世民于死地，沒想到徐茂公安排了精干官员日夜巡查，不够他们留一点儿空隙，一计落空又想在祭坛上趁机刺杀李世民，飞空看见李鸿时刻不离李世民左右，他是见识过李鸿的武艺的，知道要想行刺李世民把握不大，一旦失手前功尽弃，所以临时商议放弃了行刺计划，又让李道符、飞空带领手下弟子借为樊梨花超度之际，看看樊梨花是不是真的死了，为苏宝同兵进白虎关做内应。

    李道符和飞空到了帅府，命手下弟子时刻注意薛丁山的行动，注意薛家人的举止，弟子每日回报，说薛家上下如何伤心，薛丁山哀伤过度病倒，李道符这才确信樊梨花已死，命弟子悄然出府，给潜在帅府外的突厥细作送信，令他们回报苏宝同。

    苏宝同闻报不敢怠慢，连忙命人从沙江关请來了贺鲁的侄儿阿尼那剑锋王子，让他代表贺鲁前往白虎山路祭樊梨花，果不出樊梨花所料，他们就是想借机除掉王子，剑锋王子在手下几位老臣摩啜，高胜等护卫下來到了凤凰山。

    这几位老臣都是剑锋王子的父亲，突厥废王储的旧臣，为了保护剑锋王子殚精竭力，此次贺鲁命王子代为深入白虎关路祭，摩啜隐隐觉得有什么隐情，但是又拿不准，不敢和王子明说，只得护着王子在苏宝同中军营的旁边扎下行营。

    晚间，苏宝同和老国舅杨虎率领众将來到行营拜见王子，说了说路祭的礼节便走了。

    摩啜看着苏宝同的背影，向王子道：“殿下，这苏元帅一定要请王子代可汗去白虎关是不是有什么别情啊！”王子年方十七岁，自幼历尽宦海风浪。虽然年纪不大却已经对宦海沉浮颇为了解了，他也隐隐感觉到苏宝同和贺鲁在暗地里打自己的主意，经摩啜一提醒，点头道：“我也这么想，我听宫里的人说，王叔和大唐和盟不是出于成心，而是另有所图，他们要我去白虎关路祭樊元帅是要借刀杀人置我于死地！”

    剑锋王子如此一说，摩啜和高胜大吃一惊，惊道：“殿下，这可该如何是好啊！难道王子要坐以待毙吗？”

    话音刚落，忽然一股疾风从帐门扑了进來，疾风落处，一支银梅花钉在了桌案的一角，梅花一角上缀着一方黄绫，君臣三人大惊失色，高胜乃是突厥上将，慌忙抽剑在手，纵身跃出大帐，帐外除了守卫的兵卒，并无一人，高胜连忙问道：“刚才是什么人來过！”兵卒纷纷摇头，禀道：“并沒有看见有人來过！”

    高胜满腹疑惑地回到帐中，剑锋忙问：“是什么人！”高胜摇头，摩啜胆战心惊地拔下梅花，拿下了梅花上的黄绫，君臣三人围在灯光下细看，黄绫上写着几个娟秀的小字。

    “欲复王位，需借唐力！”

    王子看罢，心里一动，思索片刻，眉头舒展，笑道：“看來來者并无恶意，他是给我们指引明路來了！”高胜和摩啜相视半晌，看了看王子剑锋，王子笑道：“他若是有恶意只怕此刻我们君臣都沒了性命了，他却只留了这样一张字笺，说明他并不是來害我们的，而是來提醒我们怎样摆脱眼下的困境！”摩啜连连点头，说道：“王子所言极是，‘欲复王位，需借唐力’，看來我们只有借助大唐的力量才能保住性命，逼可汗让位，让王子重登宝座啊！”高胜也附和道：“是极，我们不如就趁路祭樊元帅之际，向大唐求助，请他们助我们一臂之力，给太子报仇，辅佐王子复夺王位！”

    剑锋王子一直在旁边静静听着两位老臣说话，自己却沉默不语，高胜问：“王子倒是拿个主意，此计可行不可行！”剑锋王子嘘了一口气，说道：“可行倒是可行，只是……我以侄伐叔于礼不合啊！”高胜愤然道：“当初可汗以弟犯兄就不失礼吗？可汗即位以來残暴不仁，掠杀无数，突厥臣民早已经怨愤载道，王子是有道伐无道，怎是于理不合，王子不必多虑，此事就这样定了！”摩啜也极力赞成，剑锋王子也只得默许了，猫扑中文