
    “你……唉！”薛丁山欲言又止，笑道：“我说了也是白说，不说也罢。凝儿，这一战真能平定突厥吗？我心里还是沒底啊！”樊梨花笑道：“放心吧，你我夫妻联手苏宝同休想逃脱。只是，战场之上刀枪无眼，你千万要小心。饮食起居也要当心在意，保重自己要紧。我等你平安回來。”

    薛丁山看着柔情脉脉，温存无限的樊梨花，不禁动情，揽她与膝上，笑道：“几天前你闪得我好苦。”樊梨花粉面微红，微微一笑低下了头，轻声说道：“你身体不好，不宜过劳。”薛丁山笑着捏着樊梨花的腮颊，笑道：“我如今已经复原了，你该如何？”樊梨花脸更红了，低声笑道：“这么晚了，你赶紧歇歇，一会儿又该去前边儿了。”薛丁山吻着樊梨花的鬓边动情地说道：“有这样的绝色娇妻在身边，我怎么能静得下心來歇着啊。”

    “你啊！”樊梨花有些无奈地摇摇头，笑道：“你真是……唉！我真拿你沒办法，看在你这几天忙碌的份上，今夜就便宜你一回。”

    薛丁山见樊梨花不再推脱心中大喜，轻舒双臂紧紧抱住了她。樊梨花温存的依偎在薛丁山的怀里，抱着他的颈项，笑道：“还是在我云郎的怀里好，暖暖柔柔的，什么都不用想。”

    “那你还躲着我？”薛丁山一边说着，将樊梨花放在鸳枕上，吻向她的樱唇。樊梨花笑道：“谁躲你了？情非得已……”沒等她说完，薛丁山涂朱般的双唇已经印在了她的唇上。

    樊梨花温软的玉躯轻轻一颤，低垂眼帘，轻启樱唇与他濡沫缠绵。

    小别胜新婚，经历过生死离别的夫妻更是柔情无限，蜜意绵绵。

    薛丁山轻轻抻开了樊梨花胸前的丝带，将浅红绣襦褪了下去。樊梨花肩上那一支并蒂芍药的纹花映入了薛丁山的眼帘。

    “呀！”薛丁山一愣，看着腮颊绯红，闭目垂睑的樊梨花，吻着她的颈项柔声问道：“凝儿，你的替身很逼真啊！竟然能骗过了那么多人。”

    “当然。那可是表兄特意找妙手匠人做的一尊面塑。”樊梨花合着眼，颇有些得意地笑道。

    “哼！樊梨花，你骗得我好苦！”薛丁山推开樊梨花，翻身坐起冷冷地嗔道。

    话一出口，樊梨花自悔不及，想要掩饰已经來不及了，不免又急又愧，顿时涨紫了粉面。连忙起身望着面沉如水的薛丁山怯怯地说道：“云郎，我不是有意要欺瞒你的，我……”

    “你要用诈死之计诱苏宝同深入白虎关也该和我说明啊，你知道我这些天是怎么熬过來的吗？度日如年，生不如死！这也就罢了。你是为国为民迫不得已，我不怪你。可你不该装神弄鬼的欺骗我啊！”薛丁山蹙眉嗔道。

    “云郎，我……唉！”樊梨花脸上掠过一丝苦笑，说道：“我怎么能不知道你这些天的苦啊！自从定下诱敌之计，每次看到你伤心落泪的样子，我都忍不住要冲口说出來。

    “可是，我不敢啊。你是正人君子，心直性耿不比姜须等人，装痴作傻的事情你做不出來，也做不像。苏宝同、李道符等人皆非寻常之辈，稍有疏漏前功尽弃。你沒看到在凤凰山的时候，苏宝同的眼睛就沒离开过你的身上？回來的第二天，李道符和飞空就带着二百多弟子以做道场为名來到了府里？

    “双燕每天都和我说你的情况，我的心无时无刻不是疼的。那天夜里，双燕告诉我说你要來忆兰轩祭奠，我不放心就悄悄隐身在窗外看着你，你说的话我都听见了，见你话中有自戕之意，怕你一时想不开寻短见，才不得已引你上來。可是，我又不敢和你说出实情，怕你喜形于色，一时不慎让李道符看出破绽，只得假称百花仙子飞升成仙回來与你相见。

    “云郎，我知道我让你受苦了。我也知道，你最痛恨的是欺瞒。我又欺瞒了你，你心里一定在怨恨我。我……为此事也含愧不已。请你……请你再海涵一次，行吗？”

    “唉！你啊！”薛丁山看着满面愧疚，忐忑不安的樊梨花，满心的怨愤顿时飘到了九霄云外，只剩下了满满的爱怜，和爱妻死而复生的狂喜。回身揽樊梨花与怀，笑着柔声说道：“看你这可怜巴巴的样子，我就是再有怨气也怨不起來了。”又疑惑地看着樊梨花，问道：“可是，我明明看见你在祭坛上自刎了啊？还流了那么多血。”

    樊梨花笑道：“你沒有看见我穿的那身衣服吗？机关全在这身衣服里，是姐姐亲自帮我做的。说穿了其实很简单，不过是一个小小的戏法儿而已。我内衬的短襦的夹层里贴了一层鱼鳔，鱼鳔里装了一些精心调制的朱砂水。外面的立领长衣正好遮挡住短襦领边露出來的机关。我在祭坛上自刎之时，宝剑划破了衣领里露出來的鱼鳔，朱砂水就流出來了，看上去和自刎沒什么两样。再加上风雪狂暴，大雪很快掩盖住了朱砂水的痕迹，分辨不出和鲜血的区别。芦棚离祭坛又远，所以祭坛下的人才沒有看出破绽。”

    “哦。姐姐？原來你就蒙我一个人啊？”薛丁山半嗔道。

    “不。”樊梨花连忙说道：“家里就只有表兄和姐姐知道，外面也只有徐千岁知道。‘单丝不成线’，我的计策再好，沒有人助我一臂之力也是枉然。我身边的事是姐姐帮我料理。议和具体的事宜是徐千岁亲自主理。表兄就在我和徐千岁之间传递信息。”

    “入殓的是一尊面人，怎么那么多人围着都沒有看出破绽？你又是怎么和那个面人调换的？”薛丁山问道。

    樊梨花又笑道：“这是表兄费尽心机找到了白虎关外隐居的一位巧手匠人做的。这位老先生在江湖上颇有名号，人称妙手神工，因年老体衰才隐居与深山之中。表兄曾经和他有一面之缘，百般相求，他才答应做了这件东西。自然是栩栩如生，难辨真假了。再加上裹了那么多层装裹，任是神仙也难以分辨。”