
    薛瑛龙扑到薛丁山的身上，哭着呼唤：“父亲，父亲，醒醒啊。孩儿求父亲保重。母亲已经不在了，难道父亲忍心让儿再失去父亲吗？孩儿自幼孤苦，好不容易天缘巧合，让儿认祖归宗，过继在父亲和母亲膝下，得到了父亲和母亲的慈爱，体会到了父慈母爱的温暖。是父亲、母亲抚慰了儿心上的孤苦，和十几年无父无母的伤痛。母亲舍生成仁，为国捐躯。父亲伤心，儿更伤心。可是，儿不能太过伤心，儿还要为母亲守灵，答谢來宾。父亲难道不想为母亲料理后事，再送母亲最后一程？父亲只顾自己伤心，不为母亲料理后事，也让儿不能安心为母亲守灵。母亲在天之灵看见父亲这个样子，又怎么能安心瞑目啊！”

    薛瑛龙边哭便说，哭得房中的众人无不泪下，就连程咬金也是老泪纵横。

    一滴清泪顺着薛丁山的眼角缓缓滑了下來。

    “哎呀！”众人这才长出了一口气。自从在凤凰山下樊梨花自刎，众人无不垂泪，独薛丁山一滴眼泪沒有。今天落泪了，说明他的心里还有生机。

    薛丁山缓缓抬起手來，抚摸着薛瑛龙的肩头泪如雨下，颤声说道：“瑛龙，为父不如你啊！”薛瑛龙叫了一声“父亲”失声痛哭。薛丁山支撑着身子慢慢坐起來抱住薛瑛龙，泪水滴滴答答打湿了他的素服。

    众人相互看了看，悬着的心才放了下來。程咬金吁了一口气，说道：“哎呀！好了，好了，丁山终于又活过來了。”薛丁山给薛瑛龙擦拭泪水，说道：“好孩子，别哭了。我沒事，你放心。”

    薛丁山安慰着薛瑛龙，抬头看了看程咬金，说道：“老千岁，和盟定了？”程咬金一愣，点头道：“定了。你放心吧，过不了几天就可以班师回朝了。”

    薛丁山听了突然纵声而笑，笑得众人心里一阵阵惊悸。程咬金忙说：“丁山，你怎么了？丁山，你别吓我们啊！”

    薛丁山慢慢止住笑，已经泪洒衣襟了，看着程咬金说道：“老千岁，你们倾几十万人马出兵西征，就是为了让一个弱女子用自己的性命换取一纸盟约吗？既然事情这么简单又何必耗费七八年的时间浴血沙场？朝堂之上峨冠博带，抱牙执笏侃侃而谈，为什么到关键时刻全都缄默不语了？杀身成仁，舍身取义不是须眉丈夫的责任吗？为什么要让一个弱女子去做？满朝的公侯将相都做什么去了？祭坛上鲜血溅红的时候，你们这些公卿将相不觉得脸红吗？老千岁，你告诉我，这都是为什么？”

    “这……这……”薛丁山一番话说得程咬金面红耳赤，脸上像巴掌打了一般火辣辣的，支支吾吾说不出话來了。姜须连忙说道：“薛哥，事已至此，嫂嫂也不能回生了。薛哥，节哀保重要紧，饭都凉了，先吃饭吧。”薛丁山冷冷一笑，说道：“怎么？让我问住了？要堵我的嘴？”姜须脸一红，满面尴尬。

    李鸿忙说：“程老千岁，姜贤弟，云峰失子亡妻伤心过度，难免心神失常，说出不当之语，还请老千岁和贤弟海涵一二。老千岁，偌大的年纪忙了好几天也累了，早些回去歇息吧。姜贤弟，徐贤弟也好几天沒有休息了，也去歇息吧。”三个人感激地看了看李鸿，连忙出去了。

    薛瑛龙看着薛丁山，说道：“父亲的话说到儿的心里了。这些高官显宦都是这样的嘴脸。”李鸿连忙喝道：“瑛龙，休要胡说。快请你父亲进食。”薛瑛龙撅着嘴不敢说话了，摆上饭菜，说道：”请父亲吃饭。“

    薛丁山微微点头，长叹一声说道：“我知道了。你也累了几天了，想此时沒什么人來了，你也去歇息吧。”薛瑛龙只好退了出去。

    李鸿看了看薛丁山，道：“云峰，你还要保重啊！”薛丁山点点头，道：“我知道。”李鸿扶着薛丁山从床上起來，坐在书案前，端过一盏素粥，“云峰，都几天沒好好吃饭了，多少吃点儿东西吧。”薛丁山接过碗盏，勉强吃了半盏。李鸿见他神情平静了许多，这才放下心來，说道：“这就对了。还有许多事情需要你料理，你千万要珍重啊。倘若有好歹，那么多事情要谁來担承？”

    薛丁山点头，说道：“小弟知道。凝姑去了几天了？”李鸿忙道：“已经五天了。因为一七是双日子不能入殓，所以明天就入殓了。”薛丁山又问：“她今在何处？”李鸿说道：“还在忆兰轩楼下书房停着。郁莲领着人在那儿守着呢。”

    薛丁山点点头，含着泪说道：“我想和她再见一面。”李鸿迟疑了片刻，说道：“你的身子这么弱，你支持的住吗？”薛丁山摇头道：“无碍。”李鸿叹道：“好吧。我陪你去。”说着，扶着薛丁山站起來。薛丁山身子一晃，几乎站立不住。李鸿赶紧搀着他，关切地说道：“云峰，小心一些。”薛丁山勉强站住，说道：“沒事。”

    李鸿只得扶着他出了书房，刚下台阶，远远地就看见一个二十來岁的道士走过，李鸿心里一动，伸一手在薛丁山的腋下，一手扶着他的胳膊，改扶着为半扶半拥。一边高声说道：“云峰，慢点儿，你身子弱别摔倒。”扶着薛丁山往里走，转过月亮门，穿过花径进了忆兰轩。

    忆兰轩烛火通明，一片雪白。因为明天卯正入殓，众人又接连几天沒有休息，薛郁莲便让窦玉仙、柳如烟、曹绣鸾回去暂歇。也让云兰等人到忆兰轩后面的房中略歇一歇。书房里只剩下了薛郁莲和侍女双燕。

    李鸿扶着薛丁山进了院门，向里喊道：“蘋妹，云峰來看看凝姑。”薛郁莲连忙迎了出來，看了看憔悴不堪的薛丁山心如刀扎，叹息道：“唉！明天就要入殓，看看也好。”说着，也來扶住薛丁山，夫妻二人扶着薛丁山进了书房。