
    夫妻二人说话之间，谯楼上传出五更的梆鼓之声，樊梨花笑道：“五更了，你该起了。”薛丁山叹道：“唉！官身不自由，我要走了，和苏宝同做一个彻底的了断。你自己弄來得鱼头，自己拆吧。”樊梨花一边帮他收拾衣服，笑道：“自有徐千岁拆这个鱼头，用不着我。我啊，只管稳坐钓鱼台，等着众将前來报功。”忽然又满面正色地说道：“说是说，闹事闹。战场上刀枪无眼，你千万当心，别伤着自己。”薛丁山点头，道：“放心吧，为了你，我也不能让自己受伤。”

    樊梨花整衣起身，点燃红烛，从衣橱里找出一个红绫包袱，在妆台上解开，里面是一身软甲，说道：“这是一身细藤软甲，采山中的藤蔓抽丝，用古法秘制而成，穿在身上和寻常衣服无异，可以避刀枪箭弩，防水火。你这一番出征盔甲怕是不能穿的，就把它穿在身上吧，可以稍作防身之用。”

    薛丁山看着切切叮咛，细心周到的樊梨花，心里如同灌了一坛蜜汁，满满的都是甜蜜。将软甲衬在袍服的里面，又穿了衰服。

    樊梨花看了看沒有疏漏了，笑道：“好了。小心点儿，我等你回來。”薛丁山抱住樊梨花，在她唇上吻了吻，点头道：“我一定凯旋而归。只是，我这一去不知道什么时候能回來，真舍不得你啊！”樊梨花也犹有不舍地笑道：“舍不得也要舍，为了以后不再分别，就暂时再忍一时离别之苦吧。”薛丁山紧紧拥住樊梨花再次在她唇上深深地亲吻。许久才松开她，关切地说道：“天还早，你又沒事，再睡一会儿吧。”

    樊梨花含笑点头，说道：“我知道了。唉！这些天也让婆母跟着哭了多少回，我听说婆母病了？”薛丁山点头，说道：“是啊！母亲一提起你就落泪，这几天几乎卧床了。”樊梨花忍着心酸，说道：“等你们出去之后，我即刻去见婆母，向老人家赔罪。”薛丁山点头道：“应该的。”

    一边说着话，樊梨花亲自送薛丁山下了楼，又叮咛了一番。薛丁山转身要走，樊梨花连忙又叫住了他，说道：“对外万不可说我沒有死，免得又让突厥说大唐失信。就说我已经飞升成仙，他们虽有怀疑也说不出别的來。”薛丁山笑道：“我知道了。有凤凰山的那场大雪和姐姐说的听见的笙箫之声，别说是突厥人，就是大唐军士只怕也深信不疑。”樊梨花笑道：“你出去若是这样喜形于色，大事败矣。”薛丁山揽住樊梨花在她耳边说道：“我装疯卖傻不会，难道做一个哀伤神色也不会吗？”说着，在樊梨花的唇上一吻，随即压下笑脸，换上哀戚神色。说道：“如何？”樊梨花笑着推他说道：“快走吧。”薛丁山这才笑着转身去了。

    樊梨花抚着自己柔润的双唇，微微一笑，一直目送薛丁山出了忆兰轩才回到楼上，熄灭红烛，和衣而卧。

    灵堂里外依旧诵经超度声不断，薛景山带着薛瑛龙，和前來伴宿的众位年轻将军，薛郁莲姐妹，窦玉仙等人在灵堂里直守了一夜。

    薛丁山一出忆兰轩连忙换上哀戚神色，一直來到白虎堂。进了灵堂，在灵前拈了几只香。李绣蓉领着侍女仆妇进來和薛郁莲等人吵罢早灵，向素幔后陪灵。徐茂公也來拈了香，亲自料理出殡事宜。

    不一时前來吊唁的人、要去送殡的人陆续來到帅府，帅府里热闹非常。乐手、车马、请灵青衣……一一齐备，预备听用。

    徐茂公命姜须带着薛瑛龙亲到白虎庙祭奠开穴。

    早饭罢，薛瑛龙回來。徐茂公看了看天色，吉时已近。命青衣请灵出來，绕棺三匝，起灵出丧。柳王妃亲自过來哭了一场，遗灵出府之后才在毛氏等人的劝说下回了卧房。薛瑛龙尽孝子之劳顶丧驾灵，执幡摔盆。在帅府前的大街上，女眷登车，其余人等上马，各色执事摆开，前面竖起铭旌，上书：“大唐诰授征东、平西两辽王，敕命天下督招讨，兵马大元帅，威宁侯，薛门樊氏夫人之灵。”僧道钟磬齐鸣，诵一些超度经文，车马执事摆开，足有十余里地，浩浩荡荡一路向白虎关西门行來。

    走不多远留任在白虎关的各府官长，世族乡绅纷纷设棚路祭。就连白虎关的百姓也都涌上街头为樊梨花送行，大街两旁哀声不绝。

    天过巳正时分，送殡的队伍才出了西门。各府官员，黎民百姓陆续散去。只有薛家的近亲挚友随灵前往白虎庙安灵。

    徐茂公來到一脸愁容，目光凌乱的薛丁山的马前，低声说道：“都安排好了？”薛丁山微微一点头，低声说道：“请千岁放心。”徐茂公点头。

    白虎关外，陆续还有驻守大营的诸位将军搭设的祭棚，徐茂公只命引路之人传令命“免。”并沒有多做停留。

    白虎山下，李世民已经命人搭设了祭棚，祭棚里陈设三牲祭礼，满斗焚香，青衣乐手奏乐。早就传下了旨意，路祭之后要亲自送灵到白虎庙。此时，已经率领程咬金等众位老国公在祭棚前下车辇，在祭棚里少坐等着送殡的队伍。

    旁边就是突厥搭设的祭棚，突厥王子剑锋带着摩啜，高胜早早就等候在了祭棚前。苏宝同还另安排了一千名精干的心腹将士，以保护剑锋王子为名伺机而动。

    白虎关界上，凤凰山下，苏宝同接到李道符传回來的消息，得知李世民要亲自路祭送殡，午时就能到白虎山下。苏宝同连忙传令老国舅杨虎领五万铁骑攻取白虎关，自己带兵五万向白虎山下围剿李世民君臣。两路人马偃旗息鼓悄悄向白虎关逼近。

    天近午时，送殡的队伍远远行來，内侍连忙回禀了李世民。李世民亲自在祭棚外迎着。先头引路执事看见连忙跑回去回禀徐茂公。徐茂公忙招手示意止乐掩幡，和薛丁山弟兄來到李世民近前施礼。