
    樊梨花看着伤心欲绝的柳王妃五内辗转，勉强忍泪说道：“婆母。想当初公爹投军东征一去十二年，婆母在家里独守寒窑艰难度日，抚养姐姐，将军和金莲妹妹。受了多少苦，多少累，担了多少心……如今圣上西征，又有多少人像婆母一样独守家园，艰难度日。以媳妇一人之性命换得千家万户的团圆，媳妇死得其所。媳妇去后自然会有贤德佳妇替媳妇堂前尽孝，请婆母保重身体，不要因媳妇过于悲伤。”

    柳王妃看着樊梨花，长叹道：“唉！梨花啊！好吧，既然你决定了，我也不好多说什么。只是……唉！自从你进了薛家，为国，为家，为丁山，呕心沥血沒过一天安生日子。好容易丁山回心转意你们夫妻破镜重圆，刚刚几天就要生死离别，让人心里怎么受啊！”

    薛丁山听柳王妃这一说，背过身去眼泪止不住又落了下來。樊梨花看着他说道：“将军，刚刚不是说得好好的吗？怎么又如此了？婆母正心里难受，你该劝劝才是，怎么只顾自己落泪了？”薛丁山这才忍住泪，回过身勉强來在柳王妃身边，说道：“母亲宽心。”柳王妃又叹了一声，说道：“行了。不是还有一些时日吗？这样哀哀凄凄的也于事无补，应该一家人高高兴兴地好好享几天天伦之乐才好。”樊梨花连忙说道：“婆母说得在理。如此媳妇才能安心的做该做的事。”柳王妃爱怜地抚摸着樊梨花的脸颊，说道：“薛门无福，丁山无福啊！这样的好媳妇却保不住！”樊梨花微微笑了笑，沒说话。

    柳王妃感叹了一回，叮嘱道：“你身体还沒好，千万不要劳碌。那些枝枝节节的事让旁人去做，你安心休养。今生生了一个多病多灾的身子，來世修一个好身子吧。”

    樊梨花说道：“媳妇知道。和突厥议和的事自有徐英公处理，军营里有将军料理，媳妇只在家里听徐英公的消息。”

    柳王妃点头，说道：“这就好。我先走了，难得丁山有时间在家里，你们夫妻说说话吧。”说着起身要走。薛丁山连忙往外送，一直送到楼下。柳王妃看着他，又叹了一声，说道：“回去吧，不用來定省了，和梨花好好说说话。”薛丁山点头，“母亲走好。请母亲宽怀保重。”柳王妃点头，带着侍女走了。

    薛丁山一直看着柳王妃去远了，这才返身回到楼上，樊梨花还在床上看那幅排兵的草图。薛丁山來在床边坐下，接过了樊梨花手里的草图合起來放到一边，说道：“你还沒过半月不宜劳神，与你的眼目不好。”樊梨花笑了笑，说道：“你啊！太过小心了。我哪里就这么娇气了。我看看还有什么疏漏之处沒有，若有疏漏被突厥利用，岂不是白白忙了一场。”薛丁山看着樊梨花又叹了一口气。樊梨花一笑，说道：“别总是愁眉苦脸的，说不定事情还有回旋的余地呢。愁也是一天，乐也是一天，何苦这样自寻烦恼呢？”薛丁山勉强笑了笑，说道：“但愿真能有回旋余地。”薛丁山虽然顺着樊梨花的话这样说，心里除了绝望却一丝希望也看不到，不忍让樊梨花看见自己愁容满面心生不安，只得含悲忍泪强作欢颜。

    晚饭过后，樊梨花催薛丁山细看自己画好的阵图。薛丁山拗不过她只好在梳妆台上铺开图纸，在灯下认真观看，樊梨花在旁边仔细讲解。薛丁山熟读兵书战册，又统兵几年，对排兵布阵再熟悉不过。更兼禀赋聪明过人，一张排兵图纸一看便通。樊梨花再逐一讲解，只看了一遍就牢记在心里了。樊梨花又告诉他兵阵的用法，薛丁山也一一牢记。

    谯楼上更鼓悠悠，樊梨花侧耳听了听，笑道：“好快，只展眼间就二更多了。你劳累了一天，早点儿歇息吧，明天晚间再看。”薛丁山收起图纸，起身到外室净面毕，这才回來宽衣蹬榻。依枕看着樊梨花，抚肩问道：“今天身上可好些了？”樊梨花微微含笑，道：“好多了。姐姐说很好，看样子再有几天就可以好了。你只管放心处理军务，我这里有姐姐呢。”薛丁山点头。

    樊梨花精神短少，时间不大就睡了。薛丁山心里有事，柔肠缠绵怎么也睡不着。一会儿想兵出玉门关以來的场场战事，伤亡的众多将士；想起自己的父亲和为国捐躯的秦怀玉、罗通等众位公卿；想起自己幼年时母子们的艰辛；想起梨花腹中尚未成型就伤损的胎儿；想起梨花答应突厥的条件自愿赴死；……

    越想越乱，越想越伤感，眼泪不由自主又落了下來。

    转而又想到突厥突然求和不知道打得什么主意，是真想和，还是另有所图……

    突厥若是真心求和，梨花用自己一个人的性命换來两国和盟，减少士卒的伤亡，让两国百姓安居乐业也算死得其所。若是突厥不是真心求和，而是另有所图……那梨花不就白白断送了一条性命吗？

    又想两国和议之事是徐茂公亲自出面操持，是真是假以徐茂公的谋略应该能看得出來。

    梨花为国为民情愿赴死乃是大仁大义之举，自己身为丈夫不应该阻止。可是……

    自从百花山下相见，至今七年有余，历尽坎坷好不容易夫妻和谐。夫妻恩爱刚沒几天梨花就要为国赴死，她若是真的魂归太虚留下自己飘零尘世，几十余年凄雨孤灯怎么熬？去年寒江关见到梨花灵位时的五内俱崩至今尚未散尽，不日又要面临死别，自己能承受得了吗？

    想起去年初见樊梨花灵位时的情景，身子微微一阵颤栗，心口憋闷地几乎透不过气來，用手揉了揉胸口。回头看着樊梨花沉睡在梦中美逸无双的面容，心里又一阵绞痛。小心翼翼地轻轻抚摸着她温润如玉的面庞，眼含热泪在她额上温存地吻了吻。樊梨花长长的眼睫微微一颤，往他怀里缩了缩身子。薛丁山掖了掖她身上的锦衾，又叹一口气回身望着销金帐上的双绣牡丹柔肠百结。