
    君臣计议已定，摩啜亲自拟定了一份向大唐借兵的表文随身携带，预备见机向李世民借兵。

    次日，苏宝同传下数道将令，准备兵分两路进兵白虎关。

    转眼间已经是八月二十八了，这一天一大早薛景山就派人到大营里请薛丁山回帅府，薛丁山见营中已经安排妥当了，便由姜须和徐青陪着回到白虎关帅府。

    因为明天就要为樊梨花出殡送往白虎庙安灵，今天帅府中门大开，吊唁的，上祭的，人來人往，穿梭不断，薛丁山回到帅府沒有直接进前门，车辆绕道后边花园角门外停下，薛丁山下车进了帅府，徐青去回程咬金和徐茂公的话，姜须陪着薛丁山先到内宅见柳王妃。

    柳王妃既心疼樊梨花早亡，又担心薛丁山出意外，每日茶饭不思，数日消磨竟恹恹成疾，几乎卧床不起了，薛丁山进來看见满面憔悴的柳王妃，心里一阵难过，连忙來到床前施礼，说道：“儿请母亲的安，儿几日不在府中，母亲怎么病得如此沉重了！”

    柳王妃看着儿子，见他气色好了许多，脸上也不似几日前那样凄哀了，才松了些心，拉住他，叹道：“唉！上了年岁的人，难免有一些头痛脑热的，并无大碍，你不用担心，明天就要为梨花出殡了，你免不了要到灵前照应，千万不可再伤心了，万一你要再有什么三长两短，可让我这做母亲的怎么活啊！”薛丁山连忙点头，说道：“儿知道，请母亲放心，‘人死不能复生’的道理儿是明白的，儿自会珍重！”

    柳王妃点头，说道：“这就好，你先到灵堂去看看吧！只怕各位老国公，老将军们要來上祭，你也该答谢答谢才是！”薛丁山忙说：“儿这就去灵堂，请母亲安心休养，千万不要再忧伤焦心了！”柳王妃点头，道：“你放心吧！我沒事，你不用为我担心！”薛丁山陪柳王妃说了几句话，起身告辞出了内宅。

    姜须陪着薛丁山來到白虎堂，白虎堂里外一片雪白，钟磬声，僧道诵经声盈耳，灵棚里，薛瑛龙在侍从的陪伴下跪在灵前哀哭答礼，内灵帷幔里薛郁莲、薛金莲、窦玉仙领着侍女仆妇随起举哀。

    薛丁山虽然知道樊梨花死而不死，灵堂里哀戚惨然的氛围还是让他心上被钢刀绞着似地，眼泪不由自主地落了下來，來到灵前拈了几只香，焚了几张纸钱，薛景山连忙过來劝解：“兄长，请节哀，各位公卿少时就要前來吊祭，还要兄长见礼呢？”薛丁山叹道：“我知道！”和薛景山出了灵堂，來到外边厅中。

    尉迟江、尉迟松正在厅中照应前來吊祭的宾客，薛丁山进來和众人打过招呼，众人不免又劝慰了薛丁山一番，薛丁山只得一一道谢。

    吊祭的宾客一起一起的前來，薛丁山在薛景山陪同下一一答谢，陪着说话，又送到府外，忙忙然已经是黄昏时分，烧过黄昏纸，安排人守灵，僧道超度，又安排明天送灵所需的人马车辆，不觉又到四更，薛景山担心哥哥的身体，几番劝他回去歇息，薛丁山执意看着安排完了，才离开灵堂回忆兰轩。

    云兰等人都在灵堂里守灵，忆兰轩里只有廊下悬着的几只白纱宫灯透出清冷的光芒，和着天上的星光显得分外冷清，薛丁山扶着楼梯，拖着疲惫的身子慢慢上楼，挑帘推开房门进來，不觉间一丝温软扑面而來，心里顿时轻松了许多，借着窗外廊下的灯光进了内室，取出火镰打着点燃莲花檠上的红烛。

    “唉！”薛丁山长嘘了一口气，放下火镰轻轻摇摇头，似是自语，又似是对樊梨花，说道：“凝卿，明天我就要兵出白虎关了，你说过要为我饯行的，为何到这般时候还不见你现身啊！”

    “我这不是在这里吗？”

    “啊！”薛丁山连忙一回身，樊梨花正端端正正地坐在床边，含笑看着他，身上穿着一件淡红色折枝桃花对襟绣襦；腰间系着红白间色长裙，绾着慵妆髻，只簪了一支白玉长须蜻蜓钗，在红烛之下越显得肌肤莹润，目凝秋水，如烟笼牡丹，神采飞扬。

    薛丁山又惊又喜，微微颤抖着声音说道：“你，你……你是什么时候來的！”樊梨花嫣然一笑，说道：“我來了半天了，你心里沒我，眼里沒我，自然看不见我了！”

    “你冤枉死我了，我无时无刻不想着你呢？你不愿现身相见，我想也是白想啊！怎么忽然又想起回來见我了！”薛丁山边苦笑着说，边來到樊梨花的身边坐下，拉住了她的手。

    樊梨花笑道：“我说过你出征之时，我要为你壮行的，明天你就要出兵了，我岂能失约，忙了几天累了吧！”说着，抱着他的胳膊，笑道：“我给你捶捶！”薛丁山笑道：“可不是累了，累得我浑身的骨头都要散了！”樊梨花一边给他揉着肩背，一边笑道：“是啊！一匹劣马，一身道装，几乎走遍了白虎关周围的每一寸土地，不累才怪呢？可都安排好了！”

    “你……”薛丁山不禁满心惊疑，说道：“你既然对我的行踪了如指掌，我安排好沒有你不知道，还來问我！”樊梨花笑道：“我又沒在你身前身后，你在寝帐里神神秘秘的勾当，我怎么能知道！”薛丁山蹙眉说道：“这是什么话，什么叫勾当！”樊梨花笑道：“好，我说错了还不行吗？”

    “你啊！”薛丁山一点樊梨花的额头，笑着把分兵派将的经过简单地说了一遍。

    樊梨花听了，不禁连连点头，笑道：“我说了你能行的，这不是安排的十分妥帖吗？”薛丁山叹道：“你把这一大堆的事都推给了我，我不行又能如何，也只好旱鸭子上架吧！你见过突厥的那位王子了吗？”樊梨花一笑，说道：“我还用亲自见他吗？一个纸条几个字足矣，辛苦你了，等到你得胜而归，我亲自给你贺功！”