
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    “唉。妻啊。妻啊。难道我们真的只有这一个月的夫妻情分吗。苍天待我太过薄情了。”薛丁山一边泪落如雨。一边低声说着。扶着墙慢慢來到内室闺门。挑起大红的绣幔走进來。外室的灯光透过红幔洒到内室。显得十分幽暗。象牙床、销金帐、锦衾绣褥、五色鸳枕、梳妆台、螺钿妆奁……只是。沒有了樊梨花对镜梳妆的娇俏身影。

    薛丁山來到床边慢慢坐下。颤抖着手缓缓地紧紧抓住鸳枕。仿佛又看见了樊梨花俊美的容颜；听到了她银铃般的笑声；嗅到了她身上如兰的清香；触到了她柔滑温软的肌肤……想起在这里和她鸳鸯交颈春宵帐暖；想起在这里和她倾诉心语心心相映；想起在这里和她调笑玩闹两情缱绻；……旧物依然。人却已经不能再回來了。薛丁山的心一阵阵颤栗。浑身酥软再也支持不住了。一阵天旋地转扑倒在床上昏了过去。

    不知道过了多长时间。恍恍惚惚之中。鼻端隐隐飘來一缕熟悉的清香。非檀非麝、非芸非沉。恍如梨花春蕊之余馨。芙蓉初绽之芳菲。薛丁山猛然睁开双眼。“啊。”几乎不相信自己的眼睛。

    樊梨花依然如往日那样不施脂粉。巧绾云髻。身上穿了一件淡红对襟绣襦。素罗撒花长裙。正含泪坐在床边深情地看着他。手里拿着一方罗帕轻轻为他擦拭脸上的泪痕。额上的汗水。见他睁开了眼睛。微微一笑。柔声说道：“云郎。你终于醒了。”

    这声音。这称呼。太熟悉了。薛丁山闭上眼睛摇摇头。候了片刻又睁开双眼。自己身上盖着锦衾。樊梨花依然含笑坐在床边。薛丁山这才确定自己的眼睛沒有看错。眼前的人正是自己心爱的娇妻。“你……”慌忙撑身做起來楞柯柯地看着樊梨花。不知是喜是悲。是惊是怕。是怨是怜……

    “夫君不是答应了妾身要好好珍重自身吗。怎么竟如此哀苦伤神。”樊梨花扶住他。满眼怜爱地问道。

    薛丁山仍是怔怔地望着樊梨花。一时猜不透眼前的情景是在梦中。还是真的。说是梦境。熟悉的清香。熟悉的声音。都是如此真切。说是真的。樊梨花明明已经自刎而死。尸身就停在楼下。怎么又会在这里。

    薛丁山百思不得其解。只是愣愣地看着樊梨花。樊梨花深情地看着他。含笑说道：“怎么这样看着我。几天不见就不认识了。”薛丁山惊诧地问道：“你。你是人。还是鬼……”

    樊梨花含笑说道：“为妻既非人。也非鬼。夫君难道忘了为妻乃是天上的百花仙子转世。我在凤凰山自刎而死正好成全我劫消难满。如今为妻已经身归太虚还复本职。因为忘不了与夫君的三掌之誓。便苦苦恳请玉帝准许为妻前往海外仙岛修身。以候夫君。玉帝怜为妻一片深情。律外施恩。全为妻之志。为妻离开天庭要前往海外仙岛。因为留恋夫君一片深情。不忍夫君受亡妻之哀苦。特意转步來此和夫君一会。以报夫君之怜爱。慰夫君之凄苦。夫君不趁此良宵共诉夫妻之情。何故作此怔忪之态。”

    薛丁山依然怔怔地望着樊梨花。不知道过了多长时间。突然伸双臂不顾一切地紧紧抱住了她。仿佛怕一松手她就消失了似的。颤声道：“凝姑。凝姑。真的是你。”声音哽咽。泪水婆娑。

    樊梨花心里一酸。双眸也有些湿润。抱住他的肩背。乖顺地依偎在他的怀抱里。柔声劝慰道：“云郎。真的是我。男儿有泪不轻弹。你这样哀伤不堪。让为妻心里更加愧疚啊。”薛丁山摇摇头。又点点头。哽咽着轻声唤道：“凝姑。……”犹自唏嘘不绝。樊梨花轻轻叹道：“唉。夫君如此深情。让为妻怎么忍心割舍夫君独回仙岛啊。”薛丁山微微一震。慢慢地松开了樊梨花。紧紧盯着她。上下左右看了不知道有多少眼。问道：“凝姑。你。你说什么。”樊梨花摇摇头。说道：“云郎。我不走了。哪怕违逆天规我也要留下來陪着你。”

    “真的。你真的不走了。”薛丁山又惊又喜。说话的声音都岔了。樊梨花含泪微微点头。柔声说道：“不走了。我舍不得你。”

    “凝姑。”薛丁山再次紧紧抱住了樊梨花。连声说道：“上天果然有眼。把我的凝卿又还给我了。谢天谢地。我的凝姑又回來了。回來了……凝姑……”

    樊梨花看着激动地不知所措的薛丁山。心里一阵酸痛。眼泪顿时涌出了双眸。勉强含笑说道：“云郎。你太用力了。”薛丁山含泪笑道：“我的贤妻失而复得。一时情不自持。忘了你禁不起。”松开双臂捧着她的双肩。忽然想起了什么。忙问：“凝卿。你不去海外违逆天命。会不会再受责罚啊。”

    樊梨花轻轻摇了摇头。说道：“你放心吧。天上一日。地上一年。我留在人间几十年。在天上也不过是一个多月的时间。海外仙岛乃是方外之地。天上巡查的并不严厉。量也不会被玉帝发现的。只是。除了你我之外不可让外人知道我在这里。”

    薛丁山连忙点头。说道：“我知道。我对谁也不说。”

    “这就好。”樊梨花点头劝道：“云郎。你万万不可再哀哀不绝。伤心不已了。一定要保重好自己的身体。目下还有一场硬仗要打。你还要代理元帅之职调兵派将呢。”

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！“硬仗。”薛丁山一愣。忙问：“两国都已经和盟了。还有什么硬仗可打的。”

    樊梨花摇摇头。说道：“云郎啊。你以为苏宝同真是真心求和吗。他们所谓的求和。不过是假借求和之名借刀杀人要置我于死地罢了。我一死。你必然心神大乱。大唐无人可用。苏宝同就可以趁机兵出三关。复夺白虎关问鼎中原。你以为李道符和飞空來到帅府是真心为我超度吗。他们是看一看我是不是真死了。给苏宝同做内应攻取白虎关。”