
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    忆兰轩书房并沒有大变样子，只是在正中设了灵床，灵位，灵位上写着“薛门樊氏梨花之位，”灵位前设着鲜花新果，小巧香炉，炉里焚着几只清香，两旁燃着一对素蜡，

    薛丁山站在灵前静静地盯着灵位一语不发，李鸿和薛郁莲相互看了看，薛郁莲连忙劝道：“云峰，你千万不要太过伤心啊，”薛丁山轻轻点了点头，沉声说道：“姐夫，姐姐，你们忙碌了几天，先请回去歇息歇息吧，让小弟和凝姑再厮守片刻，”薛郁莲略一迟疑，说道：“好吧，即是这样，我们就先走了，你自己千万要保重，”薛丁山点头，说道：“请回吧，”薛郁莲和李鸿只得带着双燕离开忆兰轩回房去了，

    薛丁山见李鸿夫妻去了，方才定了定神脚步有一些蹒跚的走到灵位前，拈了一炷香在素蜡上点燃，颤抖着双手插在了香炉里，又焚了几张黄钱纸，扶着灵位慢慢來到灵床旁边，在窦玉仙陪灵坐的一张椅子上坐下，颤抖着双手轻轻揭起了樊梨花脸上的覆面巾，樊梨花紧闭二目，脸色如雪，云鬓凤髻，珠钗翠翘，一色王侯命服，

    晶莹的泪水在薛丁山的眼圈里打转，却始终沒有落下來，紧紧地盯着樊梨花了无生机的面容，轻声说道：“凝姑，为夫的看你來了，不是为夫的心狠一直不來看望你，只因我答应过你，在你面前绝不落泪，我怕我忍不住才不敢來看你的，明天你就要入殓，你我夫妻眼看就要天人永隔，我不敢來看你，也要來看看你，

    “凝姑，我知道，你最担心的是我哀伤太过损伤身体，你放心，我自会珍重的，决不让你为我担心，只是贤妻你……唉，前途漫漫，长夜沉沉，你一个人独登远路孤独无依，连个说话的人都沒有，让为丈夫的怎么能放心啊，早知有今日，当初何必枉生嫌隙，蹉跎岁月啊，如今好不容易冰释前嫌，你我夫妻琴瑟和鸣，情深意长，谁知道好景如一现之花，晨曦之露，短短一月，你就为国自戕，红颜凋零，扔下为夫一个人孤苦伶仃，此后几十年的长夜凄凉，独守孤灯你让我怎么熬啊，妻啊，贤妻……”

    薛丁山的声音很低，一边说着，一边紧紧攥着身上的衣服勉强忍着满眼的泪水，泣道：“凝姑，你让我珍重自身，在世上历劫，等到劫消难满之时再回仙岛，你可知道，你我的夫妻之缘就是我在世上要历的劫，你走了，我的劫数也就完了，我本当遵守承诺陪你回中原故土，可是，你说过，你怕长夜无涯，你怕狂风骤雨，你一个人回仙岛，谁与你相伴长夜，谁与你遮风挡雨，为夫实实难以放心，姐姐向來疼爱你，你有什么未了之愿她一定会替你完成的吧，……”

    薛丁山连日懒进饮食，身体已经十分虚弱，更兼伤心过度，絮絮叨叨一边说着话，一阵眩晕让他几乎不支，伏在了樊梨花的灵床边，

    恍惚之中，忽然听见一个温柔如水的声音在耳边轻轻呼唤他，薛丁山勉强睁开眼，慢慢坐起身子向四外望了望，书房里一片寂静，只有几对素蜡依旧摇曳着，香炉里的香已经要熄灭了，并沒有人影，薛丁山扶着椅背站起來，又拈了一支香点燃，插到香炉里，静静地看着灵位，看着灵位后的樊梨花，回想起方才听到的呼唤，如梦如幻，又很真切，那是樊梨花的声音，

    “凝姑，是你吗，是你不放心回來看我吗，既然你英灵不远为什么不和我见一面啊，”薛丁山望着灵位呼唤道，

    薛丁山话音刚落，就觉得身后轻风一动，急忙回头望去，书房门外仿佛有衣袂飘过，薛丁山转身疾步出了书房，门外是空荡荡的院落，一轮下玄月孤独的悬在当空，花枝影疏，夜风沁人，

    一阵秋风吹到身上，薛丁山激灵灵打了一个冷战，“哎呀，难道是我伤心太过，眼前发花看差了，”刚想到这里，楼上隐隐传來一声轻微的开门声，薛丁山不由自主地想起了去年三下寒江关时的情景，一个念头在心里一闪而过，“难道……”

    想到此，薛丁山连忙转身回到樊梨花灵床边低头看了看，樊梨花依然静静地躺在灵床上，薛丁山又摇摇头，“不可能，不可能……凤凰山下祭坛上几千人亲眼目睹了她自刎而亡，怎么会是假的，更何况停灵好几天了，这么多人围着，怎么可能……唉，难道……真是她心有不舍英灵不曾远走，尚在忆兰轩徘徊吗，”想到此，薛丁山不由自主地出了书房，转过楼梯，

    薛丁山扶着栏杆登上楼梯，又想起一月之前，新婚三日回忆兰轩时在楼下的幻觉，沒想到那一幕幻觉竟有一天成了真的，而且來的这么，祭坛上樊梨花自刎倒卧在血泊时的情景，薛郁莲护着她的遗体走下祭坛时滴滴点点的血迹染红的雪地，一幕幕清晰的浮现在眼前，薛丁山已经濒于死寂的心再次如刀绞般疼痛，让他几乎难以举步，扶着栏杆勉强平静了一下，才慢慢一步一步往上走，成亲來一月之间的一幕一幕往事在眼前闪过，酸甜苦辣涌上心头，嘴角含着一丝笑意，眼里却泪如涌泉，

    楼上琐窗间透出淡淡的灯光，窗纱上的各色剪纸依然鲜艳如新，被灯光映在栏杆上显得有些斑驳凌乱，门上悬着弹墨绫软帘，薛丁山停下脚步，忽然又莫名的升起一丝希望，恍惚觉得帘栊挑起，依然如一月之前那样，看九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！见的是樊梨花的笑语嫣嫣，半晌，才微微颤抖着手，挑起了软帘，软帘后，房门紧闭，

    薛丁山慢慢推开两扇房门，房里团圆桌上点着七盏油灯，呈七星排列，心里的一丝希望瞬间化为飞灰，苦笑着摇摇头，樊梨花身遭横死，七星灯是为她解业的，缓步进來，随手又关上了房门，靠在门上，停了片刻，缓缓扫视四周，房里，一切如故，只是，沒有了女主人显得冷清寂寥，死气沉沉，