
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    荀清已经收拾了一些添换衣物。又令人拿着昨天开的药。已经在垂花门外等着了。车夫笼着缰绳在阶下

    姜须扶着薛丁山上了车。叮嘱车夫小心驾辕。一同出了二门。

    昨天已经入殓。今天帅府前來吊唁的人少了许多。不似前几天那般喧闹了。刚要出角门。迎面遇见在白虎堂安排完法事的李道符。

    李道符看见姜须连忙迎过來打招呼。“这不是姜将军吗。这是……。”姜须皮笑肉不笑地说道：“哦。李仙长。唉。你不知道啊。我薛哥伤心过度。心神恍惚。药石无效。怕他触景伤情出什么意外。老伯母让我们陪薛哥出去消散消散。”李道符长身看了看车上。摇头叹息道：“可惜啊。可惜樊元帅红颜凋零。也难怪薛将军伤心不舍。姜将军走好。”姜须笑道：“多谢仙长。”说着。各自走开。

    姜须和徐青在府门前上马。一左一右陪着薛丁山出了白虎关。

    不多时进了大营。直接在薛丁山的寝帐外止步。荀清扶着薛丁山下车进了寝帐。姜须和徐青连忙跟了进來。

    此时。当值的众将听闻薛丁山來了。纷纷前來问候。薛丁山一律令免。命姜须出去答谢。众将围着姜须问长问短。姜须只说薛丁山哀伤过度。此次到大营是休养來的。请大家尽量不要打扰。众将这才散去。

    姜须打发走了众将回到帐中。薛丁山道谢。姜须笑道：“薛哥。客气了。有什么事情尽管吩咐小弟就是了。”薛丁山想了想。道：“我想过午之后去白虎山走走。二位贤弟愿不愿随同愚兄前去啊。”姜须连忙说道：“薛哥身体不好。此番是出來休养的。去白虎山干什么。”薛丁山淡然一笑。说道：“散散心罢了。二位贤弟若去。午饭后更衣來找我。若是不去就罢了。愚兄自己去就是了。”姜须和徐青相互看了看。连忙笑道：“薛哥要去哪里。小弟万死相陪。怎么能不去呢。请薛哥先歇息歇息。午后我们就來。”说着。告辞去了。

    薛丁山令荀清找出一张白虎山的地形图。坐在书案前凝神细看。不觉间已到午间。荀清送來饭菜。薛丁山吃了饭。令荀清找出自己的一身旧时道装。荀清忙去找了來。薛丁山绾起发髻。只用玉簪别住。换了衣服。

    刚收拾好。姜须和徐青也都换了平常服饰來见。看见一身道装的薛丁山。吃了一惊。慌忙说道：“薛哥。这是……”薛丁山道：“沒什么。掩人耳目罢了。走吧。”

    弟兄三人來到帐外。薛丁山骑了荀清的马。和姜须。徐青从侧营出來。绕路來到白虎山。登上一处矮峰往下望去。白虎山脚下。突厥的工兵正在搭设祭棚。预备路祭。旁边不远处唐兵也在搭设祭棚。

    薛丁山看罢。又带着徐。姜在山岭林木之中走了走。徐姜二人心里纳闷又不敢深问。只得跟着薛丁山默然前行。直到红日西垂。夜幕渐浓。薛丁山才带着二人返回大营。

    回到营中。薛丁山令徐青。姜须自去歇息。自己回到寝帐净了面。饭毕。又找出白虎关及三关的地形图在灯下查看。直到三更过后才睡下。

    次日又带着姜须。徐青到白虎关周围查看一番。

    这日晚间。薛丁山命中军官白守仁找來了姜须、徐青、柴俊、铁鹏、王士珍等人。众将会齐不知道薛丁山忽然宣召所为何事。一边议论着。一边进了薛丁山的寝帐。薛丁山命荀清、吕漓为众将搭座。说道：“众位将军请坐。今天召大家來是有要事的。”众人听说有要事。不禁议论起來。

    薛丁山说道：“众位将军请稍安勿躁。此次突厥和大唐结盟未必是真心实意。二十九日元帅发送之日。苏宝同可能要趁机兵取白虎关。对圣上不利。所以。我们要提早准备以备不测。今天召大家來就是请大家同心协力共度此险关的。”

    众将听罢。顿时气氛难抑。骂苏宝同阴险。替樊梨花惋惜。

    薛丁山摆手说道：“‘兵者。诡道也’苏宝同为取胜而使用计谋也说不得阴险。我们也可以将计就计置苏宝同于死地。一举平定突厥。不过要大家受一些辛苦才行。”众将异口同声说道：“请两辽王下令。我们万死不辞。”

    薛丁山点头。说道：“多谢众位将军。”一挥手令荀清捧过兵符将令。抽出一支大令。看了看柴俊、铁鹏。说道：“柴将军、铁将军。你们领两万人马分为三批趁夜色在二十八日夜间潜进白虎山。在南侧虎尾峰设下埋伏。偃旗息鼓看狼烟为号。柴将军攻苏宝同的前锋。铁将军攻苏宝同的右翼。”柴俊和铁鹏连忙接令说道：“请千岁放心。我们一定按令而行。”

    薛丁山又拿起一支令。看了看段茂、殷奎说道：“二位将军。你们也领两万人马分批潜进虎头峰。候狼烟为号。段将军截住苏宝同的后路。殷将军攻苏宝同的左翼。”二将接令。

    薛丁山拿过第三支令。向王士珍、马江说道：“二位将军。你们领两万人马绕过白虎关。在白虎关北三十里的松林设伏。苏宝同必分兵趁虚攻取白虎关。你们候突厥的人马过去。截住他们的退路。”两个人也连忙接了将令。

    薛丁山拿过第四支令箭。说道：“陈武。梁焜。你们也带领两万人马九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！埋伏在白虎关的北门之内。等到突厥兵到出城掩杀。”二将接令。

    薛丁山拿过第五支令箭。说道：“刘仁。刘瑞。你们二人准备五千铁骑在营中整装待发。看狼烟为号前往白虎山下接应。”两位小将连忙接令。

    薛丁山又连传几支大令。安排人守护大营和白虎关。令箭传罢。众将无不佩服。

    姜须看了看薛丁山。说道：“薛哥。你都把大家派出去了。我和文建干什么啊。”薛丁山一笑。说道：“你们是陪着我出來的。不陪着我出去岂不让李道符怀疑。你们还是老老实实跟着我吧。众位将军。此战关系大唐此次西征之成败。大家千万小心。只能胜不能败。拜托众位了。”说着。站起身來。向众将顶手一揖。