
    樊梨花看着义愤填膺的众位老国公，心头一热，眼睛有些湿润。向众人施了一礼，说道：“多谢众位老国公庇护。老人家的爱护之意，梨花铭感在心。圣上、各位国公，平定突厥是圣上的心愿，是公爹的遗愿，也是梨花的夙愿。兵伐突厥胜败尚不可料，既然有这个机会能让两国永结盟好，何乐而不为？请圣上不必犹豫，应允他们才是。”

    李世民看看樊梨花，看看徐茂公，思忖良久，微微点头，说道：“既然元帅心意已决，朕焉有不允之理。只是……朕该怎么向薛爱卿交代啊！”

    “请圣上不必为难，微臣自会向薛将军说明的。”樊梨花施礼道。

    李世民又沉吟半晌，最后长叹一声，点头道：“只是委屈了元帅。”

    樊梨花一笑，说道：“为国为民，梨花死而无憾。圣上，突厥提条件了，咱们也要提条件。圣上不妨宣召突厥的使者到银安殿当面与之交涉，他若是答应我们的条件，两国罢兵议和，不答应只有决一死战。”

    “依元帅之间，我们该提什么条件？”

    “其一：要在白虎关界上祭告天地两国歃血结盟，约为友好，从此互不用兵。其二：这场战事是苏宝同为报私仇引起來的，要让苏宝同向大唐军民致歉。其三：要突厥归还趁中原内乱侵占的中原土地。只要贺鲁答应这三个条件，我樊梨花情愿在和盟之日，祭坛之上当众自刎以泄突厥臣民之愤。”

    李世民听罢，暗暗佩服，不愧是三军司命处处想得周到。说道：“好，就依元帅。”

    “圣上，两国结盟事关重大，需要有一个心思缜密，善于谋事的肱股之臣料理。微臣举荐徐英公全权料理此事，不知圣上意下如何？”

    “好，元帅之言甚合朕意。老爱卿，多劳你了。”

    徐茂公连忙施礼，说道；“臣惶恐。圣上和元帅看重老臣，老臣自当尽心竭力料理此事，请圣上和元帅放心。”

    “此事议定，朕即刻宣召突厥使臣苏江觐见。内侍，速去馆驿宣召突厥來使苏江银安殿见朕。”内侍躬身答应，连忙去了。

    程咬金和众位老国公还欲再言，李世民道：“此事就这样定了，无需再议。”

    李世民又命内侍传旨，升座银安殿。一霎时，钟鸣鼓响，各项执事在银安殿列立。李世民冠带而出，端然稳坐于宝座之上。徐程等众位老国公列立阶下。李世民特意命人给樊梨花设了座位，樊梨花告座，虚坐在一旁。

    时间不大，黄门官进來回禀，“禀圣上，突厥使臣苏江进见。”李世民在宝座上说道：“宣。”黄门官站在银安殿角向外高声喊道：“突厥使臣苏江进见。”

    “突厥左丞相苏江朝见大唐天子陛下。”随着话音，苏江提带撩袍走上了银安殿。

    樊梨花举目看了看，这苏江年约不惑，身材魁伟，五官周正，身穿突厥服饰，也有一些雍容态度。

    苏江來到丹墀下施礼，说道：“突厥下臣苏江参见大唐贞观皇帝陛下。”李世民说道：“免礼。贵使请坐。”内侍移过绣墩，苏江告座。

    李世民说道：“贵使递來的国书朕已经和我朝中几位重臣商议过了。你们提的条件虽然有一些过分，为了两国百姓早日安居乐业，樊元帅情愿一死，以平突厥王庭之愤，换取两国和盟。不过，你们为了平息朝臣之愤向朕提出苛刻条件，朕答应了。朕也有条件要提，你家可汗若是答应，朕即刻和贺鲁可汗缔结盟约，从此两国结为友邦，永不侵扰。”

    “这……”苏江面现一些难色，沉吟半晌说道：“请陛下明示，下臣若是可以做主便应下。若不能做主，待下臣回明可汗，再行答复。”

    李世民点头，说道：“好。既然是两国和盟，就不能敷衍了事。两国共派兵士在白虎关界上凤凰山脚下修筑祭坛，朕与突厥可汗贺鲁共祭天地，歃血为盟。”

    苏江点头说道：“应当的，这个下臣可以做主。”

    李世民又说：“此其一。其二，这一场战事是苏宝同为报私仇引起的，苏宝同必须向我朝中上下致歉，以消我朝中众臣之怨。”

    苏江又点头，说道：“这也不是什么难事，下臣可以代我王和苏元帅答应。”

    李世民又道：“其三，要突厥归还趁中原内乱夺取的土地。”

    “这……”苏江脸上显得十分为难，一时间犹豫不决。

    “贵使，”樊梨花说道：“只要贺鲁可汗答应这三个条件，本帅定在定盟之日，祭坛之上横剑自刎以向突厥臣民谢罪。”

    “啊！”苏江这才注目看了看坐在李世民下首的樊梨花，心里不免暗暗惊异。好一个绝世佳人！不问可知这一定是大唐元帅樊梨花了。回思樊梨花这句话，半晌说道：“好。下臣代我家可汗答应了。”

    李世民说道：“既然贵使答应了我们的条件，朕同意贵国的求和。朕委任我朝英国公徐茂公为使全权处理此事，贵使有什么事直接找徐英公协商就是了。”

    苏江施礼说道：“多谢陛下。下臣这就回归本营令人迎请可汗亲自驾临凤凰山。也请陛下派人协同下臣共筑祭坛。”

    李世民道：“修筑祭坛之事徐英公自会安排，缔盟之日等贺鲁可汗到來再行商定，贵使请先回去安排吧。”

    苏江答应，一边告退往外走，脸上似露出一丝得意之色。

    苏江下殿走了，李世民看了看樊梨花，说道：“元帅看朕的应对如何？”樊梨花说道：“圣上此番应对极为妥当。等贺鲁到來，请圣上立刻告知微臣，由微臣择定定盟之期。”李世民点头，说道：“这是自然。薛爱卿那里……”樊梨花忙说：“请圣上放心。薛将军乃是明晓大义之人，定然不会为了私情而致天下于不顾。微臣自会和薛将军说明，不劳圣上费心。”李世民叹道：“元帅深明大义令我等须眉汗颜啊！朕一定重封薛爱卿，以慰薛氏一门为国为民之义举。”