
    徐茂公接过突厥的国书看完，向苏江说道：“贵使请先到馆驿歇息，容我家圣上三思再行回复。”苏江施礼告退出了银安殿。

    李世民令退殿，只留下徐茂公、程咬金、马三宝等众位老国公到书房议事。李世民坐在书案后看了看徐茂公和程咬金等人沒说话。程咬金问：“圣上，贺鲁的国书里都说什么了？你们怎么不说话了？”李世民唤过一个内侍，命他当众朗读苏江递上的国书。内侍连忙捧起国书打开逐字读了一遍。

    原來，突厥的国书上说：突厥和大唐开兵以來耗费巨大，伤亡惨重，以致民生多难，怨声载道，突厥意欲罢兵止戈，和大唐永结盟好。但有一点，樊梨花以突厥朝臣之女归顺大唐，又率兵与突厥为敌，使突厥伤亡惨重，令突厥王庭上下盛怒不已。只要李世民答应让樊梨花以死向突厥王庭谢罪，平息突厥文武众臣之怒，贺鲁立刻罢兵止戈，和大唐永结盟好。内侍读罢退到一边。

    自从大唐开国连年征战，耗费巨大，兵士伤亡无数，李世民也想早点儿平定突厥结束战乱，班师还朝过几天太平日子。如今突厥主动求和正是求之不得的好机会。但是，突厥的条件太过苛刻。从突厥王庭來说，处置叛臣之女以平息众怒，给自己挽回点儿面子在情理之中。从大唐來说，为了和突厥结为盟好牺牲樊梨花似乎得不偿失。樊梨花为了中原早日一统，献了寒江关，归唐以來屡建奇功。答应突厥的条件，用樊梨花的性命换取突厥的盟好，只怕会冷了众将士的心，尤其对薛家上下沒法交代。为了让突厥上下平息愤怒，就不顾归顺臣僚的性命，只怕日后有归唐之心的外藩官员因此多一份顾虑，有归降之心而不敢归降。综合利弊，李世民犹豫不决，所以才沒有说话。

    程咬金听完登时就站起來了，大怒说道：“贺鲁无礼。求和就求和，还提出这样无理的条件，这哪里是求和，分明是有意挑衅。”徐茂公说道：“四弟，稍安勿躁。圣上，此事于元帅有关，以老臣之见不如宣召樊元帅进宫，看看樊元帅的意思。”

    “这……元帅刚刚损娠正在调养，此时宣召进宫只怕多有不便。”

    “圣上，此事关系两国战和之大计与元帅的性命，不方便也要宣召元帅前來，元帅会体谅的。”

    李世民沉思片刻，微微点头，这才降旨命内侍即刻宣召樊梨花进宫议事。

    樊梨花來到行宫门外下了车，黄门官看见慌忙迎上來施礼，直接引着樊梨花來到书房外。内侍进去回禀，工夫不大挑起帘栊，说道：“元帅请进，圣上和徐，程等老千岁正等着元帅呢。”樊梨花心里微微有一些忐忑，趋步低头跟着内侍进了书房。

    书房里，李世民、徐茂公、程咬金、马三宝、等众位老国公都在座，一个个紧锁眉头，满面肃穆。樊梨花心头一紧，便料到有要紧的事，连忙在槛内施礼，说道：“微臣参见圣上。”

    李世民在书案后说道：“免礼。爱卿请坐下说话。”樊梨花起身告座问道：“不知圣上忽然宣召微臣进宫为了何事？”李世民和徐茂公、程咬金相互看了看，李世民迟疑半晌，说道：“爱卿的身体尚未恢复原本应该在家中安心休养。只是，今天早晨突厥王庭忽然遣使臣前來求和，此事关系重大，朕不得已只得宣召爱卿前來商议。请元帅多多体谅。”

    “欸！”樊梨花大出意料，连忙问道：“他们真遣人求和？”李世民点头说道：“不错。不过……他们有一个条件，只要朕答应了这个条件，阿史那贺鲁即刻向大唐俯首称臣，并许诺永不再反。”樊梨花思索片刻，问道：“不知他们提了什么条件？”

    “这……”李世民又沉默了。程咬金说道：“圣上，圣上宣召梨花进宫就是为了商议国事的。圣上不说怎么商议啊？”李世民紧蹙眉峰，吞吞吐吐地说道：“他们说樊元帅以突厥朝臣之女投奔大唐有叛国之罪，要……要樊元帅以死向突厥臣民谢罪。”说着，招手命内侍把突厥的表文递给樊梨花，说道：“樊元帅，你看看吧。”

    樊梨花接过表文从头看罢，微缩秀眉似有所思。李世民君臣十几双眼睛紧盯着樊梨花，都在猜测她心里在想什么。书房里一片静寂，沉闷得让人透不过气來。

    好半天，樊梨花才将表文递给内侍。向上施礼，说道：“圣上，以微臣看來莫若就答应贺鲁的条件，以微臣一人之残生换取两国罢兵止戈，让两国百姓安居乐业，臣万死而犹生。”李世民一听连连摇手，说道：“使不得，万万使不得。爱卿是我大唐架海金梁，擎天玉柱，朕怎么能为了这一纸和盟而舍元帅啊！”樊梨花微微一笑，说道：“圣上，圣上遣兵西征将近十年不就是为了平定突厥，安定边疆，让百姓们安居乐业吗？如今兵出三关时机未足，这一场仗打到什么时候尚不可知。以梨花一人之性命换來两国盟好，解黎民于倒悬，也可减少我军士卒伤亡，这是一件天大的便宜啊。”李世民还是摇头摆手，说道：“不可，万万不可。元帅为我大唐出生入死，屡建奇功，朕宁愿和突厥决一死战也不能让元帅拿命去换和盟。”

    徐茂公一直不动声色地看着樊梨花，樊梨花回头意味深长地看了看徐茂公。目光一交，徐茂公沉思片刻，随即正色向李世民说道：“圣上，元帅说得有理。为了早日罢兵回朝，圣上就同意突厥的条件吧。”

    “这……”李世民沉吟不语。

    “梨花，这明明就是突厥借故挑衅，咱们应该出兵讨伐才对，怎么还能答应他们无理的条件？三哥，梨花和丁山刚成亲，你怎么忍心拆散他们让梨花去送死啊。”程咬金满脸怒气地嚷道。

    马三宝，殷开山等众位老国公也纷纷附和程咬金，说道：“圣上，突厥无理，决不能答应他们。”