
    樊梨花俊美的脸庞此时已经苍白如雪；润泽的唇上被洁白的贝齿咬出了深深的痕迹；散乱的青丝披拂在颈项间；溢着清香的汗水湿透了她身上的衣衫。

    薛丁山一见，心里顿时像被什么东西掏了一样，疾步走到床边，紧紧抓住了樊梨花有些冰凉的素手，急切地呼唤道：“凝儿，凝儿，为夫的來看你了。你怎么样了？”

    樊梨花睁开失神的秋水，看了看薛丁山，有气无力地说道：“云郎，这个小东西和我有仇不成？这么折腾我。”薛丁山连忙用罗帕轻拭她额头上的汗水，安慰道：“沒事，沒事，一会儿就好了，你再忍一忍。啊！”回身向稳婆喝道：“你们愣着干什么？还不快看看王妃。”

    被薛丁山的突然闯进來惊得目瞪口呆的稳婆这才回过神來，慌忙围拢过來忙着查看。

    有一个年长的稳婆，笑向薛丁山道：“请王爷放心，王妃无碍的。女人生孩子都是这样的，因为王爷是第一次经历自然有些慌乱。”薛丁山这才松了一口气，拉着樊梨花的手十分安慰。樊梨花才微微点头，紧紧攥着薛丁山的手，紧咬银牙忍着阵阵蚀骨的绞痛。

    外边柳王妃已经找來了几位绛州名医，为樊梨花开方下药。毛氏端着煎好的药送到床边，说：“王爷，大夫开了药，请王妃服下就可以顺利生产了。”薛丁山忙向樊梨花柔声劝道：“凝儿，毛大娘煎了药來，你吃了吧。”樊梨花咬着牙摇头。毛氏也劝，樊梨花仍是摇头。

    薛丁山见她实在不能服药，只得作罢。

    稳婆忽然吩咐道：“王妃，再用力一些，只怕就好了。”

    樊梨花紧咬牙关，拼尽了全身之力。只听小儿呱呱之声。稳婆剪断脐带，托起一个小小婴儿，旁边仆妇忙接过去擦洗。擦洗毕，用襁褓包裹好，抱到薛丁山的面前，笑道：“恭喜王爷，是位郡主。”

    薛丁山紧绷着的心才松了下來，满面的焦虑渐渐散去。

    稳婆忽然又惊道：“还有一个！王妃怀的是双胞，腹中还有一个婴孩儿呢。”

    一句话，夫妻俩刚刚松了的心又紧绷了起來。樊梨花的脸色越加苍白，堪堪筋疲力竭。薛丁山也急得额头上沁出了汗水。急令稳婆道：“你们快想办法啊！看不见王妃已经支持不住了吗？”

    三四个年纪稍长的稳婆慌忙过來，推腹揉腰，调整胎位助樊梨花生产。道：“王妃，再用力。”

    薛丁山攥着樊梨花的手，擦拭着她脸上的汗水，温存地安慰道：“凝儿，再忍一忍。万马军中你都闯过來了，何况区区生产？你一定能闯过这道关的。听妈妈们的话。”

    樊梨花咬牙微微点点头，攥着薛丁山的手，拼尽最后一丝力气。

    不多时稳婆笑逐颜开，笑道：“生了，王妃生了。”剪断脐带，抱起小儿，擦洗包裹。向薛丁山道喜：“恭喜王爷，王妃，是位少王千岁。”

    薛丁山又惊又喜，回身看着满面疲倦的樊梨花，笑道：“凝儿，你听见了吗？你生了一双儿女啊！”樊梨花勉强点头，疲惫地合上双眼昏睡了过去。

    稳婆忙收拾胞衣秽物，重新给樊梨花盖好锦衾，退了出去。

    楼下柳王妃正焦虑不安的等候消息，毛氏满脸笑意的跑下來，笑道：“老夫人大喜！王妃生了一双龙凤胎，长者为女，次者为男。这下老夫人可是孙子、孙女双全了。”

    柳王妃大喜，双手合十望空礼拜，道：“谢天谢地，谢天谢地。薛门有后了。”正说着，稳婆下來道喜，柳王妃命人放赏，打发她们回去。回身又向毛氏问道：“梨花怎么样？”毛氏忙道：“平安，平安。夫人放心吧，母子平安。”柳王妃喜道：“我去看看她。”扶着侍女上楼。

    仆妇看见连忙挑起帘栊，柳王妃进來直接进了内室。

    内室象牙床上，樊梨花疲倦的闭目躺在枕上，美逸的面庞已经恢复了一些红润。薛丁山已经用玉梳梳理好了鬓上的青丝，用双手温暖着她尚有凉意的素手。

    云兰，雨兰等人正争着看两个新生的孩子。见柳王妃进來，连忙迎过來施礼。薛丁山忙也起身，说道：“母亲，梨花生了，生了一女一子。”柳王妃笑道：“知道，知道。”來在床边坐下，关切地问道：“梨花，觉得怎么样？”樊梨花勉强睁眼，微微含笑道：“婆母，媳妇还好。”柳王妃拉住樊梨花的手，笑道：“辛苦你了。好好歇着。”回身向侍女等吩咐道：“快去给王妃熬红枣粥來，为王妃补补身子。”侍女慌忙去了。

    柳王妃这才站起來，云兰等人忙抱过两个孩子。笑道：“太夫人，快看看小郡主，少王爷。”柳王妃抱抱孙儿，抱抱孙女，笑得合不上嘴，“你们看，男孩儿像丁山，女孩儿像梨花。”众人连忙齐声附和。柳王妃又命人抱两个孩子到床前，笑道：“梨花，你看，这是你和丁山的孩子。”樊梨花疲惫地看着自己辛苦孕育的两个小生命，和喜不自禁的柳王妃、薛丁山，脸上露出欣慰的笑容。

    毛氏忙笑道：“太夫人，王妃累了。让她安生歇一歇吧。”柳王妃命乳母小心照看两个孩子，几个乳母连忙抱着孩子去安置。又叮咛薛丁山好好照顾樊梨花，薛丁山一一答应。柳王妃这才下楼，回到前边，命人到薛家宗祠报喜。

    薛丁山送走柳王妃，回到樊梨花的床边，笑道：“凝儿，刚才真是吓死我了。”樊梨花笑道：“古往今來哪有做丈夫的守着产床的？你也沒个忌讳。”薛丁山拉住樊梨花的手，笑道：“我在楼下等得心慌意乱的，不如亲眼看着你放心。你为了给薛氏门中添丁闯鬼门关，我替不了你，总该陪伴着你啊。”樊梨花叹道：“若不是你在我身边，我真不知道能不能闯过这一关。为人母真是不易啊!”

    “唉！是啊！”薛丁山叹道：“想当初母亲也是这样生下的我和金莲。若不是亲眼所见，真想不到做母亲是如此不易。想想过去惹母亲生气真是大不该啊！”

    “你啊！”樊梨花含笑，道：“那以后就好好孝敬婆母。”薛丁山含笑，把樊梨花的手送到唇边，轻轻亲吻着，道：“也要疼爱你。”樊梨花笑道：“我累了。”薛丁山微微点头，笑道：“睡会儿？”樊梨花含笑合上双目。薛丁山轻柔地抚着她如墨的青丝，心里暗暗叹道：“凝儿，能娶你为妻是我今生最大的成就。……”

    =====全书完