
    李世民接到薛丁山的捷报自然十分高兴，只是这几日因为上了几岁年纪，又兼连年鞍马劳顿，天气也越來越冷，不觉酿成一疾，徐茂公连忙召集程咬金等众位老国公和樊梨花商议。本书最新免费章节请访问。

    樊梨花思忖片刻，说道：“千岁，不如请圣上尽早还朝，回宫静心修养！”徐茂公道：“老夫也正是这个意思，如今平定突厥已算大功告成，只留下一位重臣全权料理和突厥新王结盟之事就可以了，沒必要让圣上再留在前敌，一晃出來了两三年，也该早日还朝了！”众位老国公也都赞成。

    徐茂公到寝宫和李世民一说，李世民早就想回转长安，只是碍于众将在前敌拼命，怕冷了众将的心才沒有提出，今见徐茂公等人请旨回朝，岂有不准之理，便传旨令程咬金全权代理和突厥新王结盟之事，余者老臣一同随驾还朝。

    徐茂公出來和大家一说，众位老国公都很高兴，定下三天后起兵回朝，各自回去准备。

    樊梨花回到营中点齐了留在大营里的十万人马和十几员偏将护驾回朝，自己只留了驻守白虎关的一万人马。

    这一天早晨，樊梨花亲自到行宫请出李世民的銮驾，送出十里长亭，李世民带领众位老国公，老将军们和程咬金、樊梨花挥手而别，登程班师回转京师长安。

    送走了李世民，程咬金带着几百名亲兵兼程赶到沙江关。

    薛丁山闻报亲自接进帅府，各诉别后经过。

    倏忽月余，这一天探马回报：“突厥新王亲自率文武到沙江关向大唐请和！”薛丁山和程咬金接出十余里，把新王剑锋接进沙江关，程咬金言明李世民因身体有恙已经还朝，和盟之事由自己全权料理，剑锋表示理解，命老丞相罕尔沾和程咬金磋商结盟具体事宜。

    几日后，达成共识，就在沙江关前歃血为盟结成友好，翌日，剑锋率领众臣回转王庭，薛丁山和程咬金率领三军将士回转白虎关。

    离白虎关还有十几里地，就见白虎关前旌旗招展，彩带飘飘，不时传來画角悠扬之声，正中大旗高书斗大的“樊”字，旗脚下，樊梨花满身戎装端坐在千里胭脂雪上，威风凛凛，英姿飒爽。

    樊梨花送走程咬金之后，把城中事务安排安排回到帅府，无事并不外出，每日白天只在柳王妃跟前承欢，晚间回到忆兰轩拥被辗转，思念远在沙江关的薛丁山，盘算着他何时能归，府中人等自从听说樊梨花死而复生，飞升成仙，对她更多了几分敬重。

    这一天陪着柳王妃闲话半日方辞出回到忆兰轩，刚净了面拿过一本书來翻开，云兰挑帘进來，回道：“小姐，二姑奶奶和窦家小姐、陈家小姐來了！”

    樊梨花微微一愣，忙放下书亲自迎到楼下，薛金莲和窦、陈二女正披着斗篷在楼下候着，见樊梨花下來连忙过來施礼，笑道：“嫂子这几天只顾了陪母亲说话，把妹妹都冷落了！”樊梨花笑道：“妹妹是我嫡亲姑奶奶，我怎么敢冷落妹妹啊！是妹妹只顾你们姑嫂团聚沒时间來我这里罢了，二位小姐，妹妹，快请到楼上说话吧！这外面怪冷的！”说着，把姑嫂三人让到楼上。

    挑帘进來，让座，命云兰奉茶，笑道：“妹妹忽然和二位小姐到我这里來想必是有什么事！”薛金莲笑道：“什么事也瞒不过嫂子，二位妹妹要走了，今天是特意來向嫂子辞行的！”

    “呃……”樊梨花有些意外，忙道：“二位小姐要走！”陈金定点头道：“年关将近了，老父亲一个人留守接天关，身边沒有至亲至近的人，奴想回去侍奉膝下，以慰老父寂寥！”樊梨花轻轻点头，道：“承欢天伦理所应该，可惜我，唉！‘子欲养而亲不待’了！”薛金莲见樊梨花面现凄凉，连忙劝道：“嫂子，都这么多年了，嫂子就不要再伤感了！”樊梨花笑了笑，道：“是啊！光阴荏苒，一晃七八年了，窦小姐并无其他亲人，正该跟着兄嫂兄妹团圆，怎么也要走！”

    窦仙童苦笑道：“奴虽然沒有至亲父母，却还有师父在高山，奴自幼父母双亡，是师父把奴带到高山抚养成人，师父待奴比父母还亲，从艺满下山算來也有好几年了，师徒再也沒有见过面，前些日子看见玉仙妹妹在王妃灵前哀痛不已，奴不由想起了师父，奴想回高山看看师父，尽一尽弟子之劳！”

    樊梨花听窦仙童说要回山上侍奉恩师，心里不免一动，忙道：“窦小姐莫非有出世之意！”

    窦仙童苦笑道：“这……也说不得，只是想静一静，把一些事情梳理一下，想王妃也听说过，奴曾倾慕薛王爷，也想……唉！怎奈薛王爷对王妃用情太深，心里再也容不下别的女子，后來听说王妃要以身殉国，奴也曾暗暗欣喜，梦想取王妃而代之。

    “那天晚间，奴在花园中偶然听见了王妃和薛王的琴箫和鸣，又想到王妃不日就要殉国，神仙眷侣到头來也不过是一个红颜委地，一个守鳏到老，红尘纷乱，恩怨情仇究竟有何趣，攀慕之心竟化作烟云散，所以，奴想回山再听一听师父的教诲！”

    “唉！”樊梨花听了窦仙童的一番话，心潮翻滚很不是滋味，轻轻叹了一声，说道：“是薛将军误了小姐！”窦仙童摇头道：“不，和薛世子无关，薛世子从來就沒有给过奴任何承诺，何來误了奴家之说，是奴家自己执着了，也许……”窦仙童笑了笑，说道：“在师父跟前一段时间参悟了之后，再下山寻找真正属于自己的情缘！”

    “也好，难得窦小姐有这番慧根灵性，奴也想过要回山静修來世之身，可惜……”樊梨花叹道：“红尘牵绊，孽缘未了，想走也走不得，奴倒是羡慕窦小姐來去自由了！”

    窦仙童笑道：“王妃已经飞升成仙，是我们这些凡人苦修几世也得不來的正果，如何还羡慕我们！”樊梨花一笑未语，