
    薛丁山见云兰等人走了，回身抱住樊梨花，亲吻着她的腮鬓，柔声说道：“凝儿，两个多月不见，你让我好想。”樊梨花顿时粉面微红，笑道：“你又喝多了。”

    薛丁山一边笑道：“只要看见你，不用饮酒我就已经醉了。凝儿，让我好好看看你。”一边捧起了她的面庞，在红烛下细细地打量着，深情地说道：“凝儿，两个多月不见，你更加美逸动人了。这些天我无时无刻不在想你，只要一合眼你就在我的面前，嫣然笑着，轻轻唤着‘云郎’。可是醒來之后却身边空空，空留寂寞相伴。凝儿，……”说着话，涂朱般的双唇紧紧地印在了樊梨花的唇上。

    樊梨花被他深情的目光，温存的话语陶醉了，温顺地依偎在他宽阔的怀里，玉臂环住他矫健的腰肢，回应他热烈的亲吻。心里不知道为什么竟有一些莫名的酸楚，两点清泪不知不觉地溢出了双眸。

    薛丁山一愣，连忙松开她关切地问道：“凝姑，你怎么了？怎么落泪了？”樊梨花连忙拭去泪水，嘘了一口气，说道：“这些天我一直在担心你，怕你不小心出什么意外，担心你的仗打得是不是顺利。好容易盼回來了你大获全胜的消息，瑶妹妹和凰妹妹却走了。”

    薛丁山笑道：“‘天下沒有不散的筵席’，各人有各人的事你不能总把她们留在身边啊。”樊梨花又道：“窦小姐和陈小姐也走了。”薛丁山微微一愣，笑道：“她们是亲戚情分來探望金莲的。眼下年关将近，她们总不能再留在亲戚家啊，要走也是情理之中。”

    樊梨花苦笑道：“她们一走，婆母很是惋惜。虽然嘴里沒有说什么，可我心里是知道的，婆母很希望她们能成为薛家的人，只是因为我……。唉！我在婆母跟前好像亏欠了什么似的，总觉得忐忑不安。只怕从此婆母的心里对我已经深有芥蒂了。”

    “你啊！”薛丁山抱紧她一些爱怜地说道：“你总是太多心了。你这样想，母亲不见得有这样的心思。你谁也不亏欠，是薛氏，是我，亏欠你的太多。别再这样折磨自己了，听话。”

    樊梨花微微点头，叹道：“唉！也许真是我太多心了。云郎，我想你了。”薛丁山笑道：“难得你能说出想我的话來，想我什么了？”樊梨花笑道：“想你温暖的怀抱了。天气冷了，我身上也越发凉了。”薛丁山看着笑语嫣嫣，情意缠绵的樊梨花早已心旌神摇，拦腰将她抱起，笑道：“原來是想我给你暖身子了。好，为夫的这就暖暖你。”说着，抱着她快步走进内室。

    红灯知意，锦帐含情。久别的一双玉人自有诉不尽的别后相思，道不完的柔情蜜意。隆冬季节侵骨的寒风却吹不散销金帐里的旖旎春光。

    樊梨花轻合着一双秋水，有些倦乏地蜷缩在薛丁山的怀里。薛丁山看着怀里面如红杏，青丝凌乱的樊梨花，笑问道：“困了？”

    樊梨花一笑，说道：“沒有。我在想，我们什么时候能班师回朝。”薛丁山笑道：“圣上已经回朝了，这里还不是你说了算？你打算什么时候回朝就什么时候回朝。”樊梨花笑道：“我的意思当然是越快越好。将士们离家日久，如果能在年前回家，他们和他们的家人不知会怎么高兴呢。”

    “唉！”薛丁山叹道：“别说那些孤身在外的将士们，就是我也想家了呢。想波光潋滟的汾河湾，想草木葱茏的丁山。既然你有这个心，不如明天和程老千岁商量商量，能尽快当然好。”

    樊梨花嫣然一笑，道：“只怕老千岁也巴不得早点儿回家呢。你听，外面是四更，还是五更？”薛丁山侧耳听了听，笑道：“应该是五更四点。”樊梨花一惊，连忙起身整衣，急道：“时间过得这么快，转眼就五更过半了。”

    薛丁山连忙拉住她，笑道：“还早呢，你急什么？”樊梨花焦急地说道：“我告诉众将今天卯初到白虎堂回令的。”薛丁山笑道：“这才寅正，还有半个时辰呢。你先小憩片刻再起不迟。”樊梨花一边收拾衣服，一边嘟着嘴说道：“起來收拾收拾也就不早了。我先到白虎堂等着他们，不能让他们等着我，要不然不知道他们又私下胡说什么呢。”薛丁山笑道：“你也太谨慎了，说就让他们去说，怕什么。”樊梨花催促道：“你也赶紧起吧，别误了卯，让我脸上难堪。”

    薛丁山不情愿地起身，笑道：“好吧，起床。谁让我娶了一个元帅妻子呢，害得我连个安生觉也睡不得。”樊梨花一边帮他整衣，一边笑道：“忍忍吧，顶多再有一个月，等班师回朝想让我当这个元帅，我还不干了呢。”

    夫妻二人说笑着整理好衣服，薛丁山下地开了房门。云兰等人知道樊梨花今天有事，早早起來等候呼唤。听见开门之声，连忙送了热水上楼，服侍梳洗。

    漱洗毕，多少吃了一点儿东西，已经将近卯时。夫妻俩赶紧出來忆兰轩，赶到白虎堂。

    侯静等女官和中军官，旗牌官，传令官等早已经在白虎堂候着了。

    夫妻俩进來，众人连忙施礼。樊梨花归座，令免礼，并令为薛丁山设了旁坐。

    刚刚坐定，姜须、徐青、秦英等众位将军进來施礼，交回大令。樊梨花命行军主簿依次记功。料理完毕，令众人各自散去。又和薛丁山找程咬金商量回师之事。

    几经磋商，最后决定留下秦汉、刁月娥夫妇镇守白虎关；程咬金和姜须、徐青先行率领大队人马回师；薛丁山只留一千绛州旧部护送薛仁贵的遗灵前往绛州安葬，等到丧期过后，薛丁山和樊梨花再到长安复职朝觐。

    夜幕初降，忆兰轩依旧红灯摇曳，灯影下是忙碌的身影，因为明天就要启程回乡，云兰等人正忙着收拾行装。