
    倏忽已是阳春三月，天气日渐和暖。这日清晨，阳光格外明媚，一大早就显示出了与往日不同的温暖。

    绛州两辽王府花园里一座精致典雅的小小院落里，坐落着一座两层的小巧楼台。门楣上镌着“凝馨斋”三个刚劲的大字。这是年轻的两辽王送给自己心爱妻子花信芳辰的礼物。

    楼栏内，越加美逸动人的樊梨花脱去了一冬厚厚的冬衣，换上春衫，正安详地手扶雕栏，含笑看着园中盛开着的雪白的梨花，娇艳的桃花，如少女青丝般柔顺的新柳……

    轻薄的春衫勾勒出她袅娜的身形，和微微隆起的小腹。

    因为三年丧期未满，薛丁山和樊梨花并沒有回朝就职，而是留在绛州守制。

    每天陪着母亲闲话家常，陪着美丽的妻子游山玩水，脱下戎装的薛丁山日子过得逍遥自在。樊梨花却以他要守制为名撵他去书房歇宿。即是酌棋闲话至深夜，借口要留宿，也总是被樊梨花笑着推出房门，让他倍尝深夜寂寞的苦闷。好在白天还可以携手同游，调笑闲话，也抵得过夜间的寂寞了。只是，每天上门拜望的各府官员的阿谀奉承让他颇感厌倦。

    这一天晨起，见天气格外温暖，便想邀樊梨花到郊外踏青。不想一大早就有几家官员前來拜望。只得耐着性子闲话几句，便忙忙地端茶送客了。

    客人走后，薛丁山急匆匆回到花园中这座新建完成的小楼。一边悠闲地登上楼梯，一边欣赏着楼栏内醉人的《美人赏春图》。

    忽然，樊梨花春衫下微微隆起的小腹，吸引了薛丁山全部的目光。疾步上楼，走到樊梨花的身边，目不转睛地盯着她。问道：“你，你怎么一下子丰满了这么多？”樊梨花“噗嗤”笑道：“你啊！哪有丰满只在小腹的？”

    “凝儿，……”薛丁山激动得有些不知所措，“你……莫非有身孕了？”樊梨花又一笑，微微一点头，拉住他的手轻轻放在自己的小腹上，含羞道：“你摸摸，他在动了。”

    手触之处，一个小小的生命正在轻轻蠕动着，舒展着筋骨，向春意盎然的世界宣昭着他的活力，和自己的父亲打着招呼。

    薛丁山一时竟热泪盈眶，唇角微微有些颤抖，“凝儿，他真的动了，仿佛是和我说话呢。”樊梨花看着激动的孩子一般的薛丁山，心里盛满的自是无比的愉悦。笑道：“瞧瞧你，倒像一个孩子了。”

    薛丁山笑道：“这个孩子來的太不容易了，我怎么能不高兴啊！怨不得你总以丧期守制为名让我书房独宿，原來是为了他。你怎么不早说？害得我以为你冷淡了我，心里好生不悦。”樊梨花又一笑，说道：“我不知道这个小东西能不能保住，不想让你和婆母空欢喜一场，便沒有说。也要怪你粗心，我害喜这么明显你竟沒有看出來。”薛丁山连忙笑道：“怨我，怨我，真是我粗心了。凝儿，辛苦你了。”

    樊梨花抚着自己小腹上薛丁山的手，倚在他的怀抱里，嘴角甜蜜的笑容让楼下娇艳的百花嫉妒。

    王妃有孕的消息迅速传遍了两辽王府，柳王妃更高兴的不可言表。率领侍女仆妇亲自到凝馨斋探望媳妇，看着她隆起的小腹笑得合不拢嘴。询问生产日期，命侍女仆妇小心服侍，叮咛薛丁山多加小心，……

    从这天起，樊梨花不再撵薛丁山去书房独宿。而薛丁山每天回到凝馨斋便多了一件事，抚摸着樊梨花日渐隆起的小腹，看看自己的孩子长大了多少，掰着手指算计着临产的日子。小生命在母亲腹中每一次的蠕动都带给他们夫妻不可言说的惊喜。

    柳王妃更是每日忙忙然，命人为樊梨花的临产和即将到來的小生命准备应用之物；命人遍寻绛州手脚稳便，伶俐有经验的稳婆；命人为孩子寻找乳母。

    看着樊梨花比别人异常快速的隆起的小腹，不免心生忐忑，命人遍请名医为她诊脉。几乎绛州所有的名医都被招到两辽王府为王妃诊脉，会诊的结果自然是母子平安。柳王妃和薛丁山才放了些心。

    随着身孕渐重，樊梨花的行动越來越不方便，精神也越來越短少。看着每日恹恹欲睡的妻子，薛丁山又是心疼，又是无奈。谢绝了所有來访的宾客，几乎足不出户的守在她身边。樊梨花看到夫君如此体谅自己，自是喜之不尽，越发温顺体贴。夫妻二人燕婉情深，羡煞神仙。柳王妃看着眼里，喜在心上。

    转眼又到中秋佳节，家家户户都在忙着过节，而两辽王府却顾不得过节。一大早，薛丁山就被樊梨花紧蹙的秀眉，低声的呻吟惊起，慌忙起身命人禀报柳王妃。

    柳王妃闻报忙命提前知会好的几个稳婆，十几个细心周到的婆子到凝馨斋侍奉，又命人准备应用之物。并亲自领着薛丁山，带着侍女仆妇到庙里焚香祈祷。回來后，匆忙赶到凝馨斋探望。

    刚到楼下，毛氏连忙迎了出來，说道：“太夫人，王爷止步。王妃已经报喜了，请太夫人，王爷静候消息。”母子便进了书房，看着忙出忙进的仆妇，稳婆，焦躁不安的等候消息。

    时间一点一滴过去，小生命丝毫不理会父亲、祖母的焦急，不管母亲阵阵绞痛，只在母亲的腹中赖着不肯落地。

    薛丁山焦急不安地在书房往來踱步，时而看看天色，时而问侍女楼上有沒有消息。柳王妃让他搅得也有些心神不安。毛氏连忙劝他母子安心静候消息。

    堪堪已近黄昏，薛丁山再也按捺不住心里的焦躁不安，说道：“我上去看看。”柳王妃连忙拉住他，嗔道：“你一个大男人上产房干什么？”薛丁山急道：“我不放心，一定要上去看着才放心。”柳王妃一把沒拉住，薛丁山冲出了书房，疾步上楼。柳王妃有些不知所措的忙命侍女仆妇拦住。毛氏赶紧劝道：“王爷爱妻心切，就由他去吧。看看做母亲的有多不容易，说不定日后也多孝顺太夫人一些的。”柳王妃也只得作罢。

    楼上服侍的仆妇，稳婆见薛丁山上來，连忙拦着，道：“王爷，不能进去。”薛丁山用手分开她们一步冲进房中，來到内室樊梨花的床前。