
    “是啊！在这里有我们的喜怒哀乐，有我们这么多年來最美好的时光。乍乍地离去，怎么能割舍得了啊！等回到中原之后，在府里也修造一座和这里一模一样的屋子，让你每时每刻都能体会和在这里一样的欢乐和忧伤。”薛丁山揽着樊梨花的腰肢，含笑郑重地说道。

    “一言为定！”樊梨花笑道：“不许哄我。”薛丁山吻着她的鬓发，说道：“绝不哄你。唉！二十多年，你就是在这样冷清清的屋子里过來的？”

    樊梨花淡然一笑，说道：“我喜欢这种干净，清幽的感觉。”薛丁山笑道：“以后一定要改改你的癖好了。两辽王的王妃可不是出家入道的方外之人。”樊梨花笑道：“我为了你，已经改了很多了，你沒看出來？”

    “我当然都看在眼里了。凝儿，天不早了，我们在这里再一度春风如何？”薛丁山吻着樊梨花的腮颊，柔声说道。樊梨花脸一红，低声道：“我身上不舒服，何况明天你还要去请公爹的遗灵，也该忌讳一些。我们再看看这里，这样静静的说说话不是很好吗？”薛丁山只得点头，笑道：“就依你吧。”

    樊梨花在薛丁山的陪伴下，内室、外室、碧纱橱几乎在忆兰轩每一个角落稍作停留。看着屋里的一架一几、一屏一椅，回忆着入住忆兰轩将近一年來的一幕幕往事。忽喜忽悲，时而笑容挂满娇容，时而泪水溢满秋水。

    象牙床前，薛丁山笑拥樊梨花，在她耳边说道：“想起什么了？”樊梨花脸上掠过一丝凄凉，似乎是回忆起了不堪的过往，哀婉地叹道：“想起了我在这里被云兰和姐姐逼着灌那些苦汁子；想起电闪雷鸣的夜晚，我一个人忍着身上刺骨的疼痛蜷缩在床角盼着早一点儿天亮；想起……新婚之期，我独自倚在床栏上做噩梦……”

    薛丁山连忙捂住了樊梨花的嘴，满心愧疚地说道：“凝儿，是我不好，我辜负了你，让你受了那么多苦。对不起。”

    “云郎。”樊梨花连忙收回思绪，轻轻摇了摇头，说道：“这些都不重要。最重要的是……在这里你第一次抱了我；第一次亲近了我；让我……成了一个真正的女人；还有了……我们的孩子。在这里，我们一同经历了一次生死之别；寒凉的夜晚，你在这里抱着我，暖着我冰凉的身体，关切的询问我的饮食起居。有这些，再多的苦也抵得过了。”

    “凝儿，凝儿……”薛丁山轻声呼唤着樊梨花，吻着她露着笑意的唇角。樊梨花嫣然笑了笑，轻声道：“云郎，天不早了，明天还要早起，早点儿歇息吧。”薛丁山无奈地摇了摇头，笑道：“已经快四更了，睡不得了，只好和衣略歇一歇罢了。你不用早起，倒是可以睡一会儿的。”

    樊梨花正觉倦乏，只得依他，自己宽衣卧于衾中。薛丁山和衣倒在她身边，只拉过锦衾盖在身上，闭目假寐。

    倏忽五更三点，薛丁山悄悄起身，掖好樊梨花身上的锦衾，在她额上吻一吻。惊醒了沉睡中的樊梨花，睁眼问道：“起來了？”便要起身。薛丁山连忙按住她，笑道：“这么冷的天，你又起來做什么？先歇一歇，天亮再起也不晚。”樊梨花一笑，复卧于衾中，笑道：“山里风大，雪又封了山路，路上千万当心。记着穿上斗篷，戴好风帽，别让风吹了。”

    薛丁山笑道：“知道了，你好好歇着吧。”依旧掖好素罗提花帐，轻步出了内室，轻轻开了房门下楼來，回身又看了看依旧亮着烛光的忆兰轩。

    就是这里，承载了自己一生中最刻骨铭心的大喜与大悲。新婚之期的旖旎，中秋之时的伤别，无不萦绕在心头。而今一去，只怕今生再也不可能回來了，不禁感慨万千。

    回到书房，荀清、吕漓已经起來了。服侍梳洗已毕，换了素服。薛郁莲、薛景山、薛瑛龙也都换了素服前來。姐弟三人带着薛瑛龙出了内宅，前厅里已经有一百名亲兵各着素服候着。姐弟带人准备了车辆、马匹挑着气死风灯出了帅府赶奔白虎庙。

    白虎庙里守灵的人，陆续回來的僧人昨天就已经接到了通知，早早起來点起素蜡，罩灯，照得满寺通亮。

    姐弟三人來到庙门外令人通禀，寺里众僧连忙迎了出來，彼此见过让进大殿。僧人诵经超度，侍从献祭。薛丁山居中；薛郁莲在左；薛景山在右；薛瑛龙在薛丁山身后，拈了香，在拜垫上行大礼。姐弟各怀心事，泪落如雨。薛丁山忍悲祈道：“父亲，失地收复了，大唐和突厥也结下了盟好。儿等今天迎请父亲随儿回归故土，入土为安。”祭罢命亲兵起了薛仁贵的棺椁安放在随來的车辆上。

    薛景山忽然想起了什么，忙问：“姐姐，兄长，嫂嫂的遗灵怎么办？”薛郁莲想了想，笑道：“就让她留在这里吧。也许能护佑这一方百姓平安。”薛丁山会心的一笑，也道：“就让她留在这里吧。”

    姐弟护着棺椁离开白虎庙，下山回白虎关。

    回到白虎关已经是晨正时分，柳王妃带着李鸿、窦一虎和侍女仆妇亲自迎到中门之外，见到薛仁贵的灵柩不免悲从中來失声大哭，惹得众人纷纷泪下。好半天，李鸿和窦一虎止住泪苦劝，柳王妃和薛氏姐弟才止住泪水。

    忙忙然用了早饭，整队启程。

    薛丁山弟兄，薛瑛龙身着素服端坐在马上护着灵柩；李鸿和窦一虎护着家眷。柳王妃坐了一辆八宝青幄车；薛金莲、李绣蓉和柳如烟共乘一辆翠盖朱轮车；薛郁莲伴着樊梨花坐了一辆八宝嵌珠翠帏车。余者侍女仆妇人等各登车辆。一切停当，薛丁山令“起行。”一千人马，护着薛氏一门离开了白虎关。

    十里长亭，秦汉夫妇和留守白虎关的文武官员设宴饯行。薛丁山请了柳王妃和樊梨花下车，向众官员一一答谢。立饮了几杯酒，挥手而别。

    三冬的积雪，映着朝阳洒下來的光辉越加洁白。树上被微风吹落的雪花在阳光下绚丽斑斓，似乎是预示着即将到來的春天的祥瑞。清晨的阳光透过车窗上镶嵌的明瓦照进车辆里，很是柔和。

    柔和的阳光温存地洒在樊梨花的脸上，那张美得无可挑剔的脸庞含着惬意的笑容，玉兰花瓣般美丽的素手温柔地，轻轻地抚着自己的小腹。

    “孩子，回家了。你将在自己的故乡出生，长大……做一个堂堂正正的华夏儿女。不必再像你的母亲，做梦都找不到回乡的路途。”