
    “真的是你？你……你……”你偷偷喜欢我这种话，李若非竟一时问不出口，吱唔了好一会也没敢再问。

    电话那边的酒保似乎已经收拾好自己，又恢复成那淡雅礼貌的声音，“我说过啊，在静靡都会遇上自己的命中注定，不过写那些纸条的人不是我。”

    不知为何，李若非心中长长舒了一口气，要真是酒保，她以后真的就尴尬的再也去不了那。

    “那个人是谁？我能见见他吗？”

    “啊……见他啊？怕是不行，他已经离开S市了。”酒保惋惜的声音也让李若非感到一点遗憾，竟然离开了。

    “那你知道他叫什么名字吗？”不想轻意放弃最后一丝希望，只能再次开口。

    不知是不是手机信号不好的原因，酒保的回答听着有些含糊不清，她也没听清那个人到底叫什么名字，听着好像姓“赵”的样子，那端嘟嘟的一阵忙音之后电话就断线了。

    李若非没有等酒保过来，靠着车前发了一会呆，就驱车去了孤儿院。

    到达孤儿院时已经3点半，她在路上为小朋友买了一些写字本与童话书，又给自己儿时唯一的成长伙伴买了一个大蛋糕，陈铃铃最爱吃甜食。

    陈铃铃四点半才下班到家，每次看到李若非都忍不住酸她几句。

    “哟……这不是我们李家大小姐，怎么有空想起我们了？”

    李若非盯着她傻傻的笑了一会，递上手中的蛋糕，“吃吧……肥死你。”

    陈铃铃是一个长像甜美的女孩，因为身体微胖，五官看起来饱满有福气，笑起来眼睛就变一道月牙儿。

    接过她手中的蛋糕，圆圆的脸蛋顿时失去光彩，“怎么不是奶油巧克力的？”

    李若非不是不知道她喜欢奶油巧克力，但是女孩子家还是要控制一下体重，所以她带了抹茶慕斯味的，听导购说热量要低一些。

    “抹茶味的也很好吃，你尝尝……”带着宠溺小朋友一样的语气，顿时就把陈铃铃哄乐了。

    陈铃铃露出一个寓意十足的小眼神，“小样……还是你会讨本姑娘欢心。”

    李若非没好气的笑着戳了一下她圆圆肉肉的脸蛋，示意她快点尝尝。

    陈铃铃对于甜食是毫无抵抗，李若非看她吃的一脸幸福，不禁有些羡慕起来，或许人本来就应该学会满足。

    “你最近很忙吗？好一阵没来这边。”陈铃铃狠狠的咽下最后一口蛋糕，才开始关心起身边的李大小姐。

    还真不知道要怎么回答，她因为李年生的事似乎忘了关心身边的任何人。

    “嗯……有些忙，哥哥最近订婚，所以一直没空过来。”

    “什么……你那个帅到没朋友的哥哥订婚了？哪个女人那么幸福可以嫁给他？”陈铃铃一脸羡慕嫉妒恨的样子。

    “是爸爸生前战友的女儿，家世非常好，跟哥哥很般配。”

    陈铃铃从她的话中不难听出失落，她怎么可能不知道若非的心事，但有些人注定没办法在一起，因为你们已经成为兄妹。

    “非非啊，你也赶紧找个男朋友呗，你现在可是李家大小姐，长的又如花似玉，找个家世好的男朋友那不是分分钟？”

    李若非无奈的笑了笑，走到房间靠近窗子的地方，看着窗外的孩子正在快乐的嘻戏玩耍，如银铃般清透的笑声回荡在整个孤儿院内，惊起了她内心淡淡的伤感，曾经的她，也是这么的快乐，也有过如此的笑容。到底是什么让她失去了快乐，失去了自我？

    “铃铃，我收到一个陌生人1314条留言，从留言上意思，他应该很喜欢我，我是不是应该找到这个人给他一次机会？”

    “啥？一千多条留言，这人还是变态中的极品呀，这要用手机写一千多条留言手还在么？。”陈铃铃完全过虑掉这句话中最重要信息，就是要不要给他一次机会。

    “不是的，最早的留言是2007写的，算起来差不多十年。”

    “啥？十年？这人还真是个极品变态啊，竟然给一个女人写了十年留言，是不是傻？”在陈铃铃心中，花个十年八年去搞一场暗恋的人，都是闲成变态的人。不过她也有些同情那样的人，因为她的好朋友就是其中一个。

    “如果真能嫁给一个暗恋自己十年的人，也是一件非常伟大的事情。”

    李若非不懂她什么意思？“为什么伟大？”

    “因为解救了一对极品变态。”说完的陈铃铃就毫无形象的大笑起来，李若非这才听懂她的话中之话，追着她骂了好一阵才解恨，竟然说自己是变态。

    不过好像不止她一个人说过，潮见汐那个家伙也说过，对于脑中突然跳出那个俊秀清隽的模样而感到莫明其妙，为什么会突然想起他。

    李若非在孤儿院吃过晚饭天都已经黑了，冬夜的寒风有些刺骨，与院长和铃铃告别，她便去孤儿院对面的马路上取车，这里地段有些荒凉，不过所性路灯还是有的。

    她很少一个人夜间到这里来，以前是李年生不允许，而今是自己或多或少有了些安全意识。

    荒凉的马上路，路过的人很少，只是偶尔有几辆摩托车飞驰而过，临近孤儿院的马路旁，并没有人行道斑马线，她觉得往马路最里的路口去过人行道也不安全，便打算直接横穿马路。

    不想刚到马路中间，那些刚刚飞驰而过的摩托车又折了回来，更让人不安的是，他们一伙十来个人，将她团团围住。

    摩托车轰轰的油门声，吵得她一阵头晕，不一会其中一个染了一头紫发的高个男子，抬手一挥。

    围着她转的几辆摩托车马上就安静了下来，为首的紫发男又满嘴轻佻的开口。

    “小妹妹，这么晚还一个人在外面，是不是很寂寞？让哥哥们来陪陪你好吗？”一群人听到紫发男子的话，便起哄的大笑起来。

    “是啊……大晚上横穿马路也是很不安全的，要不要哥哥们保护保护你？”

    李若非知道自己今天遇上了真正的流氓，这里离孤儿院的距离虽然不远，可是紧锁的大门让她仅存的一点侥幸心理荡然无存。

    “我可以给你们钱，如果只是因为缺钱，我可以给你们。”她深吸一口冷冷的空气，尽量让自己的声音听起来平稳有力。

    紫发男子猥琐的目光早已想将李若非生吞活剥，如此清丽俗脱的美女他还是第一次见，让她陪自己玩一次，死也不遗憾啊。

    “我们当然要钱……不过……人……留下让哥哥们来爽一把可好？。”紫色男子跨过自己的摩脱车，慢慢的往李若非这边靠。

    “兄弟们，玩一玩S市最清纯美丽的女人一定很爽，大家伦着来，别着急。”

    李若非知道这群流氓没什么道义可讲，都是无耻下流之辈，她虽然害怕，唯今之计也只能放手一搏，如果真的逃不掉，就算咬舌自尽也不会让那些臭流氓得逞。