
    “潮见汐……怎么是你？”

    “怎么不能是我？你希望我是谁？”潮见汐有些玩味的表情，坏坏的看向不远处的李年生。潮见汐的身份本就不适合在媒体中曝光，所以他并没有与林深一起到酒店。

    李若非明知他是故意，却还是有些神色不自在，虽然自己喜欢哥哥的事被他发现，但不代表她不介意被其它人知道。

    “不是你想的那样，虽然曾经是有过那么一点点其它的心思，但早就想明白了，所以你不要再拿哥哥的事嘲弄我。”

    潮见汐端着酒杯的手，轻轻的递了过来，碰了一下她手里的杯子，自顾自的浅酌了一口，清冷而淡雅的声音又缓缓的传来。

    “哦……原来是这样。”又笑着淡然的开口，“那我就不用担心了。”

    李若非有些不明所以，他这句不用担心是什么意思？却也没在开口追问。

    眼前潮见汐，她是陌生的，如今又在这层陌生的关系上，加上了不为人知的交易，他们却成了最亲密的陌生人。

    “你不是要出任务，今晚怎么有空？”李若非见潮见汐久久盯着自己，心中竟莫明有些紧张，只得重新找个话题缓解下气氛。

    “我说的是明天，今晚本来应该去北市，看在你求我的份上，我留下了。”潮见汐的语气突然变得冷冽，李若非心中一凛，不知道自己哪里说错了。

    “谢谢你……希望星辰能成为潮氏的长期合作伙伴。”其是这种话哪轮的上李若非说，但她与他除了这些官方的话题，又还有什么可说的。

    “星辰与潮氏的合作能不能长期，一得看林深，二得看星辰的诚意，虽然星辰的合作案是我同意的，但现在潮氏的直接负责人是林深，我只是一名军人，谢我一个外人真是太客气。”

    李若非看他这是心情不好，一时不知道怎么接下去，生意场上谁人不知道潮氏是他潮见汐的，不过她也有些好奇，明明都选择军旅之路，为何还要隐身于商场的幕后，他到底想干什么？

    “那你……”李若非的话还没的打断，便被一阵甜腻细软的声音打断。

    “潮公子，今天怎么有这个闲情意致来这种场合？”说的话女子李若非见过几次，准确来说是在电视上见过几次，当红影视明星。

    潮见汐举着酒杯轻碰了一下女子的杯子，目光依旧盯着她，似乎在等待她刚刚未完的那句话。

    “那你忙，我去下洗手间。”她本意是想说让他出任务小心，可见到其它人过来，她也只得压下自己并不算真心实意的关心。

    潮见汐没说什么，只是微微的扬起他那薄而性感唇角，侧身伸手搂住一旁的女明星，两人开始愉快的交谈起来。

    李若非心中一时有些难过，倒不是因为在意潮见汐的风流多情，而是因为她也成为他花丛中的一枚，她与她们一样，变得不堪与下作，而她不想这样。

    李若非的身影刚隐没人群，潮见汐便冷淡的抽回自己的手，一派优雅的转身离去，留下一脸疑惑的女子，这与刚刚还同她耳鬓厮磨的男人是同一人吗？

    当李若非从洗手间出来，林深已经站上发言台，他说的话很官方，李若非听着无趣，目光很自然的就开始搜所李年生。

    好一会，她也没找到李年生的身影，随着人潮的掌声，她将目光投向发言台，因为司仪的话提醒了她，她要找的人在那里。

    “有请李年生先生上台。”

    其实她已经站在离发言台不远的地方，儒雅俊美的李年生就近在咫尺，心中刻意压抑的悸动又悄然的跃上她精致小巧的五官上，她爱李年生，爱那个从小到大将她放在心手上的哥哥。

    他的声音不急不缓，低沉带着略微的厚重，非常富有磁性，一举一动无不透露着优雅与绅士，他的神色看起来无比从容镇定，似乎天生就有这种众人之上的气场，他说了很多，李若非有些忘情的听着，甚至于可以说沉迷。

    直到他说：“现在我要邀请一位对我非常重要的人，与我一起分享属于星辰将来。”

    迷乱之中的李若非突然呼吸一紧，一种不安与期待重叠的情绪让她混乱不已。

    “有请潮雪女士上台……”

    他美如天籁的声音，此时就如千万把利刃一般同时剐着她的心，她就知道刚刚的期待就是妄想，她就知道最直接的感觉就是不安。

    人潮中低沉的窃窃私语对李若非来说犹如凌迟，“难怪潮氏突然就同意与星辰合作，原来李年生拿了这张王牌。”

    “是啊，李年生这次有了潮家大院做后盾，看来S市以后是难逢敌手了。”

    “生意场上，都是些表面正义的伪君子。”

    李若非知道这只是一个开始，更精彩的一定在后面，她想离开，脚却像生了根一般根本动不了。

    “一个月后，我李年生与潮雪女士的订婚宴希望大家也能赏光捧场，谢谢！”

    “呯……”的一声，她手中丢落的玻璃杯引来了不少人的侧目，她像是做错事的小女孩，一时不知如何是好，像是害怕被别人发现了什么见不得人的秘密，惊慌失措的看着满地的玻璃碎片，她潜意识的就伸手去捡……

    “李小姐，抱歉，刚刚撞到你，害你打碎了杯子。”

    潮见汐一边道歉一边伸手拉住她去捡玻璃碎片的手，一旁围观的众人见潮见汐这么说，好戏的心态也兴趣了了的收回，继续将目光转向台上热闹的一幕。

    李若非有些晃神的抬头，潮见汐美如画卷的容颜近在咫尺，昏黄的灯光将他略为白皙的五官映寸的更加梦幻与俊美，可她却从他能摄人心魄的双眸之中看到了不屑，她知道他打心底瞧不起自己。

    “不是说不在意？不是说想明白了？”潮风汐的声音淡如流水，却隐含着嘲讽之意。

    李若非突然有些想笑，原来他早就知道，早就知道李年生要与潮雪订婚，所以在刚刚遇上她的时候才会说“那我就不用担心了。”

    她看着潮见汐的目光顿时变得凌厉，奋力地抽回自己的手臂，最终却又无言的转身向宴会大厅的门口走去。

    李若非感觉整个身体都变得麻木，迈动的每一步都需用尽全力，如果说出卖自己的身体会痛苦难受，那李年生的婚讯便是将她的心踏至粉碎，碎成粉末。

    潮见汐见她一脸的失魂落魄，知道现在阻止她也无济于事，放她一个人这样走又有些……最后只能是默默的跟在她的身后，见她差点绊倒，马上上前扶住，又是同样被她愤怒的甩开。