
    潮见汐不知道自己这是第多少次偷看她的恶魔笔记，她将她过往的所有，都记录在这间叫“静靡”的酒吧中。liudianxing.com

    第一次发现她做这样的事，他觉得她很幼稚很好笑，同样也胆大妄为，敢觊觎自己的哥哥。

    她写下李年生对她每一句呵护的话语，每一个温柔的眼神，而他每次看过她的笔记，回家之后总会忍不住去观察她与李年生那些扭曲的情感交流。

    不懂她心思的人绝对以为她只是小女生的撒娇，但看过她笔记的他，却知道她每一句话都是执着与病态的情感。

    她在日记本写着：“今天有一位男生给我递了情书，不知道为什么会兴奋，我想我肯定是不喜欢那个男生，只是因为我有借口试探哥哥是不是会紧张我。”

    家中李若非神秘兮兮的样子，挽着李年生的胳膊，一脸得意准备进行她的计划。

    “哥哥，告诉你一个秘密，今天有个男生给我写了情书，看着还挺感动。”满脸少女娇羞的模样，流转的目光里却是仔细看着李年生划过的每一个神情。

    果然……

    “以后那种小男生的情书不准收，你哥哥都还没女朋友，你个小丫头片子还敢春心萌动？”

    李年生果然如大哥哥一般，满带家长责备的语气要求她不准接别人的情书，内心计谋得逞的李若非反而开始一本正经的责怪他太霸道，自己没女朋友也不准她有男朋友。

    潮见汐看着她无数次的恶趣味，从内心慢慢的嘲讽轻蔑到悄悄升起的心疼，李若非很清楚自己的位置，她知道自己再怎么喜欢李年生，都不可能与他在一起，可她还是要去喜欢。

    不知道从什么时候开始，他变得与她一样，执着的享受着病态的情感。十年了，这十年他没有找过她，可她这些年的所有，他都一一烙在心底，学了什么专业，什么时候毕业典礼，什么时候拿了写作大奖，什么时候工作，生过多少次病……

    他总骂她变态，其实他自己又何尝不是？明知道她深爱着李年生，自己却还是不想忘记她，在没有遇上她之前，他从来不知道自己会这样渴望一个女人，在没有遇上她之前，他从来不知道自己的感情世界会如此糟糕。

    酒席上的李若非一副静默乖巧的模样，有人敬酒她就附和端起酒杯，浅浅的喝下一点，潮雪穿着一身精致而优雅的中国红旗袍与李年生在宾客的桌前敬酒，李年生还是一惯优雅而温和的笑容。

    潮正生从接过潮见汐的电话之后，本就威严的神情，此时让人感觉更加难以接近。她也挺佩服潮见汐，在家教如此严格的潮家大院，还是那么嚣张，与十年前一样，傲慢不可一世。

    潮雪与李年生拿着酒杯转了一圈终于回来落坐，林韵之见女儿喝了不少，赶紧扶着潮雪在她身边坐下。

    “你酒量不好，少喝点。”

    潮雪看着有些微醺的模样，“妈……我开心嘛，能与年生在一起，就算马上死去我也不遗憾。”

    “傻孩子，大喜的日子，说什么傻话。”林韵之拿走潮雪的酒杯，又给她换个茶杯，对于女儿能找到自己的幸福，做母亲的也为她开心。

    “年生，以后潮雪你就劳你多费费心。”潮正生拿起酒杯，威严凛冽的神情终是流露出做为一个父亲不舍，也豪气的一杯见底。

    李年生不知道是不是喝的有些多，好一会才回神，举起酒杯也一饮而尽，“伯父，哪里的话，潮雪是我未过门妻子，照顾她是我的责任。”

    李若非听着他们你一言我一语，心中那股心痛与落寞又被无限的放大，她有些不顾形象的开始狂吃起来，第一次尝试化悲伤为食欲的感觉。

    “爸爸您就不用担心我了，明天年生就与我一同搬到市区的公寓，还有什么不放心的。”

    借着酒劲，潮雪的话总是有意无意的有些张扬。

    “你这丫头，就不知道矜持一些，”林韵之嘴上虽然数落潮雪说话没个分寸，脸上的笑容却是很满意这样的结果。

    被一口菜噎住的李若非憋的满脸通红，顺手就去拿桌上的酒杯……

    “嗯……现在住东区的别墅是有些不方便，搬到到市区，潮雪去潮氏上班也方便一些。”

    酒杯还没来得及递到嘴边，又因李年生的话而摔落了酒杯，随着玻璃破碎的声音，她的身上也洒满了红酒。

    “若非，没事吧？”首先反应过来的是坐在一旁的李母。

    李若非突然觉得自己像一只被抓现行的小偷，除了惊慌失措，竟连看一眼李年生的勇气都没有，随手接过母亲手中的毛巾，开始胡乱的擦起来。

    “没事，没事，杯子没拿稳。”她又只得露出灿烂的笑容，来面对这一场难过的尴尬。

    “看你裙子都脏了，上去换一条吧。”李年生轻淡而缓和的声音让她凌乱的动作一愣。

    这么多年，像小丑一样的角色永远是她，她甚至都有些瞧不起自己，为了那场不像爱情的爱情到底要把自己变成什么样？

    “就一点酒渍，等酒会结束再去换吧，来……我敬哥哥嫂子一杯。”李若非丢掉手中的毛巾，随便拿了杯子就倒满了红酒。

    她笑的天真自然，任谁都察觉不出她心底的异样，就像真的为哥哥的成家立业而感到开心和自豪。

    李年生静静的看着她，却没拿起酒杯，潮雪不明所以的轻笑了一声，拿起李年生的酒杯一饮而尽。

    “还请妹妹以后多担待。”

    李若非还是那样璀璨夺目的笑容，笑容的深处，是心的糜烂。李年生你可要幸福，不然我该有多自责，多难过自己这样卑微的爱着你。

    “潮叔叔、潮阿姨，若非敬您一杯。”

    “妈妈……我也敬您一杯。”

    一轮下来，一瓶红酒下肚，她酒量算不得多好，一瓶是极限，强忍着晕眩的身体，她告辞离席向洗手间走去。

    她有些想吐，却感觉还少了那么点劲，只得憋着那股酒劲，扶靠在化妆镜前，境中的女子，面色酡红，水灵而清透的双眸泛着朦胧而剔透的泪珠。

    哥哥要离开李家，离开她，那个说永远不会离开她的男孩，还是要离开她。