
    那时的他们都有着各自的骄傲，他不愿意搭理李年生，更不愿意理会她，他是军区司令员的儿子，不需要看任何人脸色，也不乎别人给他的脸色。

    那么嚣张而随性的他，到底是因为什么才被她吸引，她洋装的乖巧模样？她在李年生面前的唯命是从？她在李家扮演的大方得体？还是孤儿院那个说话毫无分寸，吃饭咋咋呼呼的女孩？

    当他花了半年时间，跟踪她满足了自己的好奇之后，却再也无法全身而退，他从一个轻蔑不屑的旁观者，变成为受害者，与她一样成为一个感情上的流浪者，与她一样扭曲又执着追随着另一个人。

    他与她也是有回忆的，临近高考的那两个月，他与她也有过一段很亲密的接触，有40个夜晚他坐在她的身旁，教她高数。

    她很聪明，但逻辑思维能力似乎与智商不在同一水平线上，从她一根筋暗恋李年生十年也能看出此事，学不会举一反三，更加不懂用最简单的方法来解那些看似天马行空的数学题。

    有时她也会耍脾气，看着那些课题一发呆就是一小时，那时的他也不懂安慰，只是陪她傻傻的坐着，直到她又重新燃起做题的热情，他再过来。

    那时的她也会问一些让他即开心又生气的问题，例如：“为什么你那么聪明？”接着又会开口说：“我哥哥也跟你一样聪明。”

    教她学习的那段日子，他们从从不交流的陌生人，变成偶尔闲聊几句的“朋友”，就算是如此微妙的变化，于他来说都是天大的幸福，可那样淡淡的幸福在他高考后的第二天结束。

    高考后的第二天是她高数的模拟考，那是他教她高数两个月整，虽说学习于他来说轻而易举，但高考临近他也不能太过松懈，顶着繁重的课业，他每天回家的大部分空闲时间都给了她。

    他期待自己能帮到她，更期待她考的怎么样？因为在考试前，她说：“潮见汐，如果这次我考进前十，请你吃我最爱吃的碳烤羊腿。”

    考试结束后，他特意提前问到她的成绩，顺利进入前十，他想他是这个世界上唯一一个因为别人考试成绩好而兴奋的快要疯掉的人。他忍不住要实现她的诺言，在他离开之前，实现彼此唯一的约会。

    他找到她时，她正与李年生在学校的兰亭湖边，她笑的满面春风，如此炎热的夏季，因为她的笑容都变得不那么闷热与难熬。

    并肩坐着的两人，正在说着她考试的事，不对，是下课后到哪吃饭的事，李年生说在和平饭店订好了位子，而她说好，她就是这样，从来不会拒绝他的安排，虽然她知道自己最喜欢的是夜市的碳烤羊腿。

    那一天潮见汐突然变得瞧不起自己，何时他成了一个渴求别人施舍开心的人，他满带怒心的回李家别墅，收拾好行李坐了当晚的飞机回到南市，飞机上的他像的病人，哭了笑，笑了哭，终于解脱了，再也不用看到那个傻丫头的脸，再也不用像个变态一样跟着她，再也不用嫉妒她与李年生的温馨甜蜜。

    终于他明白，李年生于她来说，是最完美的男人，最强大的依靠，或许这一生不管她还能不能爱李年生，她都不会轻意接受另一个人。

    S国家地理杂志社的办公大楼里，位于18层的编辑部只剩下李若非一人，忙碌了一天，她很累，可她却不想下班回家。

    助理给送她来了一杯牛奶，她示意她先下班，她一会就走。在小助理满怀担心又固执的眼神之下，她不得不收拾东西与她一同下楼。

    她觉得S市的冬天真的很冷，曾经还有同事开玩笑说，现在年轻人分手的理由已经新加了一条，“你很好，但是你家太冷了。”不自觉扬起嘴角，独自一人去地下停车场开出那辆置放了好些日子的白色奥迪。

    看着车子上满身的灰尘真是让她心痛，找了个地方洗车，又在市里晃荡的一圈，才晚上8点，太早……不得已又开车去到市中心最清静的“静靡”。

    算来也有一个多月没来，李若非一身米色羊尼大衣，柔顺乌黑的长发绑了一个干净利索的马尾，蹬着十厘米的高跟鞋，随意的往吧台前一靠。

    “果汁一杯……”一脸熟人熟客的模样，酒保这才发现是她，好一阵没来了。

    “李小姐，最近瘦了哦，不过看起来更漂亮。”说完又倒了一杯柠檬柚子汁给她。

    李若非接过果汁喝了一大口，又淡淡的道了声谢谢，把目光投向酒吧内，今天的人还真不少，大部分桌子旁都是坐着一男一女，她忍不住心中腹诽，难道全世界的都谈恋爱了？

    想到此时的李年生估计已经离开别墅到达潮雪的公寓，疲惫的神色下又笼罩上一层落寞。

    “怎么了，最近心情不好？”摆弄着玻璃杯的酒保，突来的声音拉回她短暂的晃神。

    “没有……哦，对了，能不能问你个问题？”李若非思索着要怎么表述这个问题，才会更准确一点。“你说人为什么会莫明其妙的就爱上一个人？还有这里男女一桌的都是恋人吗？”

    酒保笑了笑，并没有马上回答她这个问题，而是擦拭好玻璃杯，轻轻的放好之后，才将那认真工作的目光投向她。

    李若非以为他并不想回答自己，或者他也不知道，被人问这样的问题也蛮奇怪的吧。正当她放弃等他的见解时，他略为磁性又礼貌的声音轻轻的传来。

    “首先，你这是两个问题，先来说说这里有多少对恋人，男女一桌的基本都是，如果现在还不是，那将来也会是。”

    李若非听他这么一说，不乐意了，敢情就自己一条单身狗，失意之后独自寻欢？

    “为什么现在不是将来会是？”她身浑上下哪都不服气。

    “静靡背后的含义你不知道？命中注定会相爱的人……”酒何对她一脸嫌弃，一个十年的老会员，连这么重要的信息都不知道。

    当然了某女一脸嫌弃，能不能别拿这么幼稚的话来忽悠一个25岁还只懂暗恋的女人。