
    就在为首的那个紫发男人要拉住她的胳膊时，蹬着十厘米的高跟鞋对着他的胯下一个狠踢，紫发男子顿时一脸痛苦的屈膝跪地，抱头哀嚎。

    李若非趁机撞开一个流氓，拔腿就跑，她只求能快些跑到自己的车上，才能获得一线生机。

    可是这碍事的高跟鞋此时影响了她的速度，眼见就要拉开车门，却被身后一只手猛然拽住头发。

    力道之大，她一阵吃痛之后马上被推倒在地。

    “啊……你放开我。”

    紫发男子被她踹了一脚之后下身又疼又胀，这个臭女人下手还真是狠，看我今天不折磨死她。

    “不要……放开我。”李若非一边哭喊着，一边拉住被紫发男子快要脱掉的衣服。

    紫发男子一边摁住挣扎李若非，一边拉扯着她的衣服，脸上的神色又恼又怒。

    “乖乖的别动，不然我弄死你。”不想才撂下狠话。

    “活腻了？我的女人你也敢碰？。”随着一道冷冽刺骨的声音落下，紫发男子身体顿时腾空而起，重重的被摔落在马上正中央。

    浑身散发着杀意的男子似乎还不能一解心的怒火，修长的双腿几个跨步又来到紫发男子的身边，一手拎起他的衣领，照着脸上就是狠狠的几拳。

    紫发男子被打的面目全非，一旁的小流氓一时都被男子满身的杀意震住了，个个都不敢上前迈一步。

    躺在地上的李若非见身上的重物突然消失，立马惊坐起来，因为过度惊吓的身体不停的颤抖着，脸上也被刮伤，眼前恍恍惚惚只看到一个晃动的白色背影。

    直到一股特有静谧清香，靠近她的身边，这才看清眼前的男子，昏黄朦胧的灯光，透过香樟树上的叶子，稀稀缕缕的打在他清秀俊隽的五官上，英气逼人容颜还是那样的随性不羁，只是目光中少见的寒意似乎能冰冻周围的一切。

    “潮见汐……”李若非有些口齿不清的开口。

    他并没有回应她的话，只是静静的看着她，僵硬露出一丝浅淡笑意，随后又伸手捋过她凌乱的发丝，看到嘴角的那一抹腥红，轻轻划过的手掌微微一顿。

    随即他起身脱掉自己的外套，套在她的身上，又取下手腕上的手表。

    “看好了，很贵的。”他的声音随意而轻松，还多了一丝温和，只是眸中的寒气却不减丝毫。

    这时的李若非才有些缓缓的回神，是他来救她了吗？白色衬衣下的潮见汐显得清瘦而精壮，修长而挺立背影有着自己独有的孤傲，深夜的冷风划过，服贴的衬衣更加勾勒出他完美的身型。眼前这个超乎强大的男人，真的是潮见汐？

    那十几个混混见潮见汐把紫毛男接近疯狂的殴打在地，一时也吓的不轻，好一会才缓过神来自己的老大被揍趴了，这才觉得有些颜面扫地，眼前这个人模人样的男人也太过嚣张，完全无视他们的存在，让他尝尝英雄救美的下场。

    “兄弟们，上……”其中一位年纪较轻却满脸戾气的男孩一声令下，十几个混混顿时一起向潮见汐冲去。

    潮见汐满腔的怒火正愁没地方发泄，正好拿他们替她消消气。

    今天下午1点左右，他经过“静靡”酒吧时，正好看到她站在那打电话，本应该今天回南市的他，因为内心那份突来的渴盼与思念，鬼使神差般的一直跟着她到了这。

    孤儿院的地方他十年前就跟着她来过一次，本想看她回市里他就回去，可不想她进去许久都没有出来，眼见天都快黑了，他还是有些不放心她一个人在这偏僻的地方。

    就趁着自己去趟公众厕所时间，她竟然被一群流氓欺负成这样，如果他再晚来一会，那她会不会……他不敢再想下去。

    潮见汐军政世家，从他有记忆的爷爷辈起，个个身手了得，他自然不能落下，从小的武术私教都是国家级的武术冠军，参加德国骁龙特战队训练他的体能成绩也是全队第一。

    那十几个小混混，连他的衬衣角都没碰到便被他打的满地哀嚎，看着那些还想挣扎着起身的混混，潮见汐上前又是补上几脚，顿时一阵杀猪般叫喊声响彻整个夜空。

    一旁的李若非早被他凶残的一幕吓傻，看着潮见汐又悠然的踱步来到自己前前，竟然不自觉就往后退了几步。

    “怕什么，我不打女人。”又是极具痞味的一笑，伸手拿过她手中的手表，一派优雅的戴回手腕。

    “钥匙呢？”他自顾自的拉下驾驶室门，见门还是锁着，转身又盯着她，伸手要钥匙。

    李若非听着他有些清冷声音，好一会才明白他要的是车钥匙。车钥匙在包里，刚刚摔倒时好像掉到车底下，还好，离车子后轮的不远处，她找到了自己的包，拿出车钥匙递给他。

    “走吧，我送你去医院。”不等她回答，他拉着她的手，将她塞进副驾驶，自己也随后上车。

    李若非盯着一路沉默的潮见汐，从侧面看还是那么棱角分明俊美，却又比平常秀气的俊美多了一丝阳刚之气，认识他这么多年，她从来没有像今天这样认真看过他。

    半个时辰之后，看到潮见汐将车拐进医院的大门，才知道他们已经到市里。

    “我不要看医生，我没事，刚刚就是吓着了。”李若非看着潮见汐要解下她的安全带，赶紧开口。

    潮见汐略带疑惑的目色不明所以的看着她，不明白她又要折腾哪一出。

    “舌头不疼？脸不疼？”

    原来他早就看出自己咬过舌头，如果他那时再迟一分钟出现，她应该会变成明天的头条，S市唯一一个咬舌自尽而女人。

    “疼……但是我不想看医生。”她还是坚持着自己固执，潮见汐顿时有些无奈。

    带着些许的怒气，他又匆匆的回到车上，“回李家？”之所以会这么问，是她这幅模样回家会不会让伯母担心。

    “不要……不要……不要送我回家，我不想妈妈看到我这个样子。”

    潮见汐又是盯着她意味深长的瞧好一会，“行，我明白你的意思。”车子行云流畅转出医院，开向自己经常下榻的酒店。