
    洗完澡的她喝完唐妈的姜茶，如失傀儡般静静地躺在床上，时间一分一秒过去，晚上十点，李年生还没有回来，她不知道自己为什么还要等他？果然习惯是一种很可怕的东西。

    终于十一点，院子里传来汽车的刹车声，不一会，她就听到敲门的声音，是李年生在敲她的门。

    “睡了吗若非？”又是好一阵敲门声，正当李年生以为她睡着了，准备离开时，房门却被突然的拉开。

    “找我什么事？”这是李若非十几年来第一次以如此冷漠而冰冷的语气对他说话。

    李年生虽然有些疑惑，也没有深究，“见你今天走的挺早，是不是身体不舒服？”

    想来是酒店的员工对他说了些什么，她看了他一眼，终是换上他所熟悉的温和与恬静，“我不喜欢那样的场合，哥哥以后不要再带我参加。”

    还有……她转身走到房间一处的斗柜旁，拿出那一套晚礼服，“蓝色也不是我喜欢的颜色，哥哥以后不可以随便决定我的喜好，更不能随便再买礼物给我。”

    李年生再傻，也看出她的不正常，何况他并不是一个傻人，而是懂得装傻。

    “嗯，那哥哥以后再送礼物给你，一定征求你的意见。”他笑的儒雅绅士，李若非却看的心酸。

    “哥哥，我困了，你也早点休息。”

    李年生点点头，道了句晚安便回自己房间，李若非却还是无处宣泄内心的痛苦，若是其它的男人，她至少还有权力质问，为什么不爱她，可是他是她哥哥。

    她一直都活在自己的幻想之中，幻想着李年生不会爱上别的女人，这样他们就可以以兄妹的方式永远在一起。

    潮见汐说的对，她就是一个变态，可她就是很介意，介意他与另一个女人同床共枕，日日相对，又或是白头偕老。

    到底为什么会变成这样？才短短两天，她将自己的第一次给了潮见汐，而哥哥转瞬之间却成了潮雪的未婚夫？脑子里一片混乱，她越想越难过，将内心所有的愤怒都转嫁到潮见汐身上，她要去问问他，为什么要这样对她？明明知道她爱李年生，还要逼哥哥娶他的妹妹？

    换好衣服的她给莫雨鸣打了个电话，要了林深的号码，再她追问潮见汐住哪里时，他却说不知道，说可能已经回了南市。

    刘若非不相信他已经走了，他都还没解释清楚怎么能走？

    她零晨一点打车到昨晚那家酒店，前台说那间房已经被其它人入住，她不信，在她一再的祈求与以死相挟的情况之下，前台终是打了个电话到房间。

    潮见汐果然还住那里，她犹如得了失心疯的病人，来到昨天那间标有1314的房门前，拼命的敲着门。

    潮见汐脸色有些难看的拉开房门，看着门外满脸戾气的她，没有开口询问她为什么这么晚跑来找他，因为他知道她肯定不会是因为想见他。

    “潮见汐，是不是你要求哥哥娶潮雪？你们兄妹俩都是土匪吗？你们潮家不都是军人吗？为什么？为什么要这样对我与哥哥？”

    “一个逼我与他上床，一个逼我哥哥娶她，你们的父母都是这样教育子女的吗？”

    李若非越说越气愤，晶莹的泪水如珍珠般簌簌坠落，因愤怒而瞪大的双眼，狠狠的盯着潮见汐，像是要用眼神将他碎尸万段。

    潮见汐知道李年生的事她一时接受不了，可她难受他又何尝好过，不管李年生到底爱不爱她，但为了利益可以抛弃自己的妹妹，他就已经失去拥有她的资格。

    “我没有逼迫你，昨晚是你求我，在商言商，我出钱，而你哥哥则是将你送给我，这笔买卖严格说来，我亏了。”

    “如果你提出的要求不是我，哥哥是绝对不会将我送给你，是你逼他。”李若非对于潮见汐的解释根本听不进去，她觉得今天的一切都是他造成的。

    潮见汐一脸无奈，伸手柔柔紧绷犯疼的太阳穴，再一次奈心的开口：“你哥哥可以拒绝我，你也可以拒绝我，我又没有绑着**你，是你自愿的，你自己昨天求我，让我不要离开S市，你忘了？”

    “你混蛋。”骂完的李若非接着就要伸手打他，却反被他一把反手扣住手腕。

    “李若非，你醒醒吧，李年生就是因为自己事业而把你卖了，同样也因为事业而出卖自己的婚姻，这样的男人有什么值得你爱？”

    李若非强忍的哭泣声终于因为他的这一句话而彻底崩塌，伴随低沉而悲伤的抽泣声，她还在反驳，“不是的，不是你说的那样，哥哥是被你逼迫的，不然他不会娶潮雪。”

    潮见汐看着这样的她，终是不忍，同样也心疼，心疼她，也心疼自己，他的爱比她更可悲，这些年他给她去寻爱的勇气，却始终没能给自己坦白心迹的勇气，因为他知道她从来没有正眼瞧过自己，没有将他与她回忆，放一丁点儿在心里。

    轻轻地将她拉入怀中，带着少有温和的语气开口：“你爱李年生，他未必爱你，就算他爱你，可为了星辰他放弃了你。你说我逼迫他，我可以很肯定的告诉你，我没有。”

    潮见汐顿了一会又轻声道：“如果是我，我宁可放弃整个集团，也不会抛弃我爱的女人，我更不会用自己的婚姻来达到利益的目的。”

    他一边说一边轻抚怀中的女子，李若非虽没再与他争辩，但他的话却如万吨重锤，将她的心再一次敲的粉身碎骨。

    “哥哥，你不要娶潮雪，不要……不要……”

    她紧紧的抱住潮见汐，像是一个溺水孩子抓到一块求生的浮木，她一遍一遍，一次又一次，哭着喊着求他，别娶潮雪。

    潮见汐的心伴随着她撕心裂肺的哭泣声，又再一次被打入地狱之中。心疼她的同时又恨她执着，可残忍的话终是不忍心再说下去，不知如何来缓解怀中人儿悲痛的心情，他纠结的神色顿了顿，用着他所不熟悉的低沉与温柔，淡淡的开口：“不会娶别人，我永远只爱你。”