
    李若非本没在意二人的交谈，但潮见汐那句“我们的关系算是……”让她一阵冷颤，她在害怕。

    “他以前在S市上过高中，我们算是校友。”她有些抢白，似乎想迫切的掩盖些什么。

    潮见汐只是淡笑着看着她，她如小鹿般的慌乱让他很满意。

    “是的，我们关系算是校友，我在S市也只上了高三。”他如流水般干净而随意声音让李若非吊的着心轻轻的放下。

    她不想让任何人知道他们曾经有过那样交易，在那些肮脏交易的表面，他们至少还能算一个朋友。

    小谢意味深长的瞧了一眼李若非，也没再继续提问。

    不一会菜就上来了，最先上来的就是侍者推荐的碳烤羊腿，李若非从小就爱吃个，盘子里焦黄光泽的羊腿让她忍不住咽了好几次口水。

    “谢小姐，请慢用。”潮见汐礼貌的将一块锡纸包好的羊腿放到小谢面前餐盘里。

    李若非愣愣的看了他一眼，果然有大家风范，不愧为潮家的太子爷，她满心欢喜的等着他的下一个动作。

    潮见汐果然又拿了一个羊腿，看了眼正危襟坐李若非，微扬的嘴角露出一丝浅淡的笑意。

    李若非有些目不转睛盯着他手中的羊腿，期待他能快点放到自己的盘子里。

    然而……好一会，他并没有递过来，而是放回自己的餐盘里，拿起桌上筷子，优雅的剔着羊腿上的肉。

    此时她并没有死心，心想他会不会想剔好肉再给自己？但是……如果潮见汐有这么贴心，那他就不再是潮见汐。

    直到他把剔好的一块羊肉放进自己的嘴里时，她才认清现实，他压根就没想给自己拿。

    她深吸一口气，忍吧……反正他从来都没对自己温柔体贴过，她也不需要的他的好，内心挣扎了好一会，闻着满室的肉香飘逸，她打算自己动手拿。

    “你不准吃。”见眼就要到手的食物被他硬生生的挡下。

    小谢看着二人奇怪动作，迷惑的大眼眨巴眨巴，完全不懂两人隔着桌子拉着手是怎么会事。

    潮见汐神色依然清冷淡然，压根就不介意其它人的打量，目光毅然坚定看着她，黑亮的清透的深眸里只有三个字，“不准吃。”

    李若哪肯死心，好久没吃过了，为什么今天不让她吃？那是她最爱的碳烤羊腿，以前在孤儿院，院长妈妈每年春节都会烤给他们吃，后来到了李家，这种油腻的食物基本都会被排拒在外，而且李年生也不准她私自去吃这些，馋了好些年。

    暗暗想挣脱他的手，加大力道伸手向前，她一定要吃羊腿。不想潮见汐早看出她的计谋，竟将盘子挪到离她最远的右上角。

    轻笑一声，若无其事将手收回，继续优雅的进食，完全无视她满含怒意的美目。

    李若非顿时无语，怎么会有这么幼稚的人？有这么请人吃饭的？不让人吃为什么还要买三只？为什么？啊……潮见汐你个无耻小人。虽然心底已默默将他来回骂了数千遍，脸上还是平淡不惊。

    “你为什么不能吃羊腿？”小谢终于好奇的开口。

    李若非哪里知道她为什么不能吃？潮公子说不吃，那就是不能吃，细细想来，还真是心塞，而且特别遗憾。

    “我……”我不想吃还没说完，便被潮见汐打断。

    “她舌头受了伤，不能吃这么油腻的食物。”

    李若非本带些情绪的心情，突然变得特别宁静与舒服，原来他不是故事不准自己吃，他是担心自己的舌头。

    小谢神秘一笑之后递来一个暧昧的眼神，一股不自然的燥热让她白净的皮肤上透出丝丝红晕。

    “舌头怎么受伤了？”李若非发现小谢的问题特别多，正想要怎么解释舌头咬伤的事。

    潮见汐却放下手中的筷子，拿了一旁早已备好的餐巾，优雅的擦起他那指节分明，纤细的像女人一样好看的手指。

    “舌头受伤的情况，一般有两种，一种是别人咬的，一种是自己咬的。”说完的他便随意潇洒放下手中的餐巾，一派休闲的往椅背上轻靠。

    拿着羊腿的小谢“噔”的一声，从手中掉进盘子里，多么让人遐想的话，李若非早上与他一起到南市，晚上又一起吃饭，还咬到舌头。

    “不是的……是我自己咬的，不是别人，我……”

    李若非慌张的解释马上被小谢一脸我懂的笑意打断，“若非，我懂，我相信你。”

    为什么这句“我懂，我相信你。”会让李若非更加的不自在与慌乱，看了眼完全事外人般的潮见汐，心口真的堵。

    潮见汐吃掉一只小羊腿后就没再动筷子，而李若非非常可怜的吃了一些容易下咽的食物，其实潮见汐是对的，她当初抱着玉碎瓦全的心态，对自己下手也挺狠，就连喝汤舌头还会疼。

    吃完饭已经晚上8点半，潮见汐送完两人到酒店，便直接回了大院。

    “你今天开会迟到是怎么会事？”潮正生早已恭候他多时，威严的声音中可以听出些许的怒意。

    潮见汐挑了挑英气的剑眉，脸色有些疲惫，这些年他真的很累，因为有这样一个优秀父亲他很累。

    从小时候开始，他就知道他要比同龄人的孩子更优秀更努力更勤奋才行，他不能有一点的言行不当，更不能犯任何有性质型的错误，因为他是南市空军军区最高指挥官的儿子。

    可他也是人，是人也会犯错，也会有情绪，也会疲惫，也会受伤，为什么他就不能活的自在随意一些。

    “李年生的妹妹来南市，他托我送她去酒店，晚上我约她吃了晚饭。”他如实道来，只希望只快些结束这场莫明的审讯。

    潮正生神情缓和了不少，透着威严的目光打量着面神清冷的潮见汐。

    “你从德国回来有一段时日了，多带林漫来家里坐坐，别老想东奔西跑，已经是二十八岁的男人，应该懂得轻重。”

    潮见汐淡淡的应了一声，就直接上了二楼。