
    扑面而来的男性气息，让李若非紧绷的神经快要崩溃，趴在她身体上的男人，正在一件一件脱掉她身上的衣物，她想让他住手，想大声呼救，想那个人来救救她，可惜……谁都救不了她。

    搂着李若非的潮见汐有些忘情，怀中的娇柔的身体不停的颤抖着，他似乎一点都不介意女子身体本能的排拒，直至蜻蜓点水般的吻落至她的眼角，一股湿咸味道让他刻意伪装不在乎的心猛然一冽，他撑起手臂，拉开与她身体的距离。

    “为谁而流泪水？李年生？”

    深遂幽暗的眸色中看不出任何情绪，优雅的声线轻淡而舒缓，虽然此时他的嫉妒已经频临爆发的边缘，可他表现出来的样子，还是那样的从容不迫，那样云淡风轻。

    李若非从第一次见到他就会莫明的感到恐惧，他似乎不像一个正常人，从来不会泄露心底的任何情绪，开心、愤怒亦或是悲伤。所以潮见汐这样平静而随意的样子，只会令她更加不安与恐惧。

    “其实我今天真的很忙，也很累，如果你不愿意，我可以不碰你。”潮见汐说完便从床上退了下来，一派优雅的整理那身精致而名贵的纯手工定制西服。

    他踱着随意而轻缓的步子，伫立于卧室中那扇巨大的落地窗前，”今晚的月色很美……”

    刘若非完全猜不透他话中的意图，也不敢出声，有些害怕的伸手从床头的另一角拿回自己的衣物，一件一件的套上，此时脑子里只有一个想法，她不要成为潮见汐的女人。

    “后天我要出任务，预计一个月后回来，队里的一个机密任务，一个月之内我不会受理任何潮氏集团的事。”

    李若非有些慌乱的动作终是有所停顿，她抬眼看向窗前静静伫立的男子，刚刚升起一丝逃脱的勇气就这样硬生生被扼杀。

    他说他一个月不会回来，不会受理任何潮氏集团的事，那是不是代表只要她今晚走了，哥哥的公司与他就不会再有任何合作的机会？以星辰集团目前的状况，根本等不了一个月。

    手中深蓝色的针织毛衣被她紧紧的拽成一团，她不知道自己该怎么办？为什么会变成这样？漆黑明亮的双眸之中透着朦胧的水雾，她知道她的爱情之路会坎坷艰辛，可不曾想到会如此的结果，她最爱的男人，将她送给一个打心底瞧不起她的男人。

    “哦……对了，明天早上我打算与林深一起去北市，那边政府又出了新地，若是能中，潮氏重心估计都会转到北市，我个人也很看中北市的发展。”

    潮见汐的声音依旧是那么的优雅随意，像是真的在与一个生意上的朋友，聊着关于公司未来发展的方向，但李若非知道，他在告诉她，能给她的时间，只有今晚。

    窗前的身影挺立而修长，他盯着满轮的月色，似乎在等待。

    一道不大不小的气力，轻轻从他的身后环抱住他，贴近他后背的身体依旧有些颤抖。

    “潮见汐……我愿意，你不要去投北市的项目，不要离开这里。”刘若非柔软的声音有些哽咽，语气更像是在祈求。

    其实她是真的在祈求他，不要中断与星辰的合作，她明白他的意思，潮氏一旦转移投资地点，也就证明星辰将永远从S市的商界圈中消失。

    潮见汐笔直挺立的身体微微一颤，伸手扶住那扇巨大的玻璃窗，一丝苍白月光打在他俊美而清隽的脸上，竟有种说不出的凄楚与悲凉。

    他的目光依然停留在远处的夜空里，好一会他才轻轻拔开她的双手，一派优雅的转身。

    “今晚的夜色真美，可惜黎明就要来了。”一向极少泄露情绪的他，竟露出一丝痞味的笑意，静静地看着那双水雾朦胧的黑眸。

    潮见汐是一个优雅的男人，优雅到将“良辰苦短，何不及时行乐”都表达的如此含蓄。

    李若非再一次贴近潮见汐的身体，踮起脚尖，双手轻轻地环住他的脖子，递上了自己粉嫩柔软的朱唇。

    她吻着高她许多潮见汐，快速的心跳让她有些呼吸不顺，她第一次主动去吻一个男人，甚至连接吻的动作都不会，只会轻轻触碰他薄而冰冷的唇瓣。

    潮见汐好似一个局外人一般，静静的站在那里，没有一丝反应，任凭这个傻女人展现她拙劣吻技。

    李若非见潮见汐如此，生怕他已经改变与星辰合作的决定，她不知道男人喜欢女人怎么吻自己，最后只得大胆的伸出自己的舌头，开始加深对潮见汐的亲吻，唇瓣、耳际、脖子、直到她湿滑的舌头轻划过潮见汐上下蠕动的喉结处……

    当她再次被推倒在床时，竟有一股轻松的感觉，吊着的心终于放下，似乎在庆幸潮见汐没有改变注意，也庆幸自己总算帮到了李年生。

    对……李年生，她心底那个不能说的秘密，或许今晚之后，那个秘密就要永远锁进她绝望而黑暗的心底，再也掀不起任何涟漪。

    她不后悔，不后悔今晚为他将自己送给潮见汐，不后悔自己爱上他，虽然李年生再次抛弃了她。

    她五岁那年被亲生父母抛弃，记得那个狂风大作的雨夜，一对年轻的小夫妻因为赌博欠债，引来了讨债之人，那些人将那个本就破烂的家砸的不成样子，小夫妻也被打伤，后来讨债之人留话，三天之后不还清所有的钱，就一把火烧了这个家，还要将他们二人丢到江里去喂鱼。

    小夫妻两人为了跑路方便，将她送到孤儿院，小夫妻称孩子是路边捡的，他们也没有能力养活她，只能将她送往孤儿院。

    院长见两人满脸伤痕的模样，似乎有些疑虑，怀疑他们话中的真实性，最后不得不转过头问孩子，“你认识他们吗？”

    满脸泥水与污渍的孩子，终于抬起那双而大无神的双眼，她盯着不远处的小夫妻瞧了一会，他们都是那种祈求的眼神，似乎在求她说那三个字。

    “不认识。”她的声音很轻很平淡，完全没有即将要被抛弃的恐惧，小夫妻雀跃的眼神她永远不会忘记，那样的开心，那样的如释重负。