
    李若非逃出潮见汐的酒店便直接去了公司，一路上对于自己昨天大胆又轻浮的行为暗自悔恨，为什么在潮见汐面前，自己就像一个任性刁蛮的野丫头？难道是因为他能一眼就穿自己心底的想法？太多太多诡异的表现让她种种不解，不过对于潮见汐这样的人，她自是不愿意多费心神，心中也只能是狗血的服说自己，跟同一个人睡一次与睡三次没有区别。

    脸上的巴掌印上了药之后还好的挺快，基本已看不出什么，不然那副德性到公司，又是一个茶余饭后的八卦。

    刚到办公室坐下，手机铃声就欢快的响了起来，看了眼来电提示，深呼吸之后按下接听键。

    “哥哥……”

    “你昨晚为什么没回来？”李年生的语气就算隔着手机传来，听着也是冷的发寒。

    昨天她喝的烂醉，又被潮见汐那家伙……哪有机会报告行踪，就算真的能打电话告诉他又怎样？他会赶来接她吗？她想他正忙着在家收拾行李吧，这种迟来的关怀，她最不需要的，可她却不敢告诉他真相，她怕他对自己感到失望。

    “昨天去了孤儿院，与铃铃在一起。”铃铃是以前一同与李若非在孤儿院的孩子，也算是她同命相怜的朋友，她被李幕石领养后，也会经常回孤儿院去看望她。这些事李家他们都知道，李年生更是陪她去过不少次，也给孤儿院捐助了不少。

    “嗯……那晚上记得回来吃饭。”听了她的解释，李年生的声音有所缓和，温柔了许多。

    “哥哥，不用等我吃饭，你……们忙自己的就好，我晚一点回家。”她不知道自己为什么要撒这样的谎。

    电话那端无声的沉默让她有种窒息的感觉，久久没有声音传来，她淡淡的加了句“再见”便直接挂了电话。低落的心绪很快被忙绿的工作所替代，她也喜欢这个能让人忘了一切的工作状态。

    潮见汐这次任务结束有较长一段假期，介于昨天才飞回国，本不打算那么快去公司，可想到李若非脸上红肿的手指印，又开着他那低调而奢华的银色宾利，准点到了公司。

    因为总载近3年来很少出现在公司，当他以一身意大利纯手工定制的西服，优雅而高贵的经过总裁办时，26层顿时炸开了锅。

    甲秘书：“总裁这是回归了？”

    乙秘书：“确定那个如王子般高贵的人真的不是出现的幻觉。”

    丙丁……：“终于亲眼目睹总裁的真容，幸福来的太突然。”

    “咳咳……别看了，工作吧！”一大早就被内线叫来的林深早就能预料总裁办的场景，这些秘书真的没原则，潮见汐没回来之前不都是说仰慕他？

    吩咐秘书到了两杯咖啡，便直进了潮见汐的办公室。

    若大的办公室，清秀俊隽英气逼人的潮见汐已经进入正式的工作模式。林深没有打断他的专注，只是他闭花羞月俊脸越来越难看是怎么回事？

    “林总，我花大价钱请你来潮氏集团，难道你就连这点事都做好？”

    林深一时没摸透他到底什么意思？上前接过他手中的文件，原来是财务表报，潮氏的报表一般季度的才会放到潮见汐，基本也只是走个形式，他这3来公司的次数用指头都能数清。

    再说了财务这块近几年都交由潮雪负责，也没出过什么问题。

    “这报表有什么问题。”林深不得不提出自己疑惑，他没看出哪里有数据的问题。

    “总金额数字输入时多了一个空格，这种不严谨的做风，在潮氏集团绝对不被允许，把财务总监叫上来”

    林深一脸狂汗的模样，这也能算个错误？多加个零就算了，一个空格符号……很多人输入时习惯在冒号后加个空格，但并没有任何影响。这是典性有气没撒的节奏，潮雪这是犯了什么罪。

    林深算是瞧出他今天来公司的目的，拿起办公桌上的电话，直接拔了潮雪的内线，说了一句你哥在办公室有请就直接挂了。

    办公室只剩下纸张翻动的声音，林深也跟着有些紧张起来，想着要不要自己先走，怕是家务事，他在这也不太好。

    “见汐……董事会那边等着我开会，要不我先下去？”冒着被牵连的危险，小心翼翼的说道。

    不想潮见汐完全像没听到一样，继续一本正经的翻着手中的资料，连抬眼看他一下动作都没有。

    正当他想着要不要直接走掉，潮见汐优雅而轻淡的声音终于缓缓传来，“喝完咖啡再走。”

    这让林深顿时确认，一定有大事要发生，平日里他绝对不会想与他一起喝咖啡，不过即然他开口了，林深也只得留下，毕竟人家是总裁嘛。

    不一会秘书一脸兴奋的端来两杯美式咖啡，林深见她口水都快流出来，递给她一个警告的眼神，示意她什么都别说，赶紧出去，别一会被殃及鱼池。

    姗姗来迟的潮雪完全不知道自己将会面临自己亲哥哥如此的恶言相向。推开办公室的门完全是自家人一样亲昵的叫了一声哥，又顺手就拿起桌上现磨的美式咖啡。

    潮见汐这会才丢下手中的文件，神色随意又散漫的看着潮雪，淡淡升起的笑意未达嘴角。

    “知道我为什么同意你来潮氏吗？”

    正在喝咖啡的潮雪被他这一句话问愣住了，这会才知道自己的哥哥找她并不是喝咖啡那么温馨。

    潮雪瞧了一眼会客区的林深，顿了顿才小心翼翼的开口：“哥哥是为了完成我的心愿才同意我来潮氏。”她的这一回答，一语双关，即让潮见汐明白什么意思，也没让林深听出个所以然。

    潮见汐本来随意而悠然的笑容陡然收住，拿起桌上的咖啡杯就摔在潮雪那双精致而亮眼的高跟鞋前。

    “如果你的心愿是在以伤害别人为前题，那你马上给我滚，滚回南市，李年生的订婚宴也就此作罢，如果这些还不够，我将会让潮司令亲自问候你。”

    潮雪被他这突来的怒火顿时吓得面色苍白，不过也马上明白他为什么这么生气，一定是昨天，李若非那个贱人说了什么，可是哥哥为什么要替那个女人出头？难道哥哥……