
    她就知道潮见汐有那些肮脏的心思，她就知道他想利用那些下流的方法，让自己轮为他那些见不得光的女人中的其中一个，他休想。

    “喜欢又怎么样？如果真的要说喜欢，这样的吻也只能说明我是一个正常的女人，被人抛弃又寂寞可怜缺乏心灵的慰藉，而它正好能满足我这样龌龊的需求。”

    泪水伴着话语的结束缓缓而出，她为什么要生气？又为什么因为潮见汐的一个戏虐的神情而难过？

    潮见汐微扬的嘴角早已抿成一条直线，清秀俊隽的五官上寒光十射，冷冽而幽暗的双眸狠狠的盯着她，似乎要将她剖成两半。

    轮为李年生的替代品，他多么荣幸，他潮见汐这一生没这么难堪过，除了她也没人敢让他那么难堪，李若非你好样的。

    “我会用我余下的时光，让一个变态主动爬上我的床，试目以待。”

    潮见汐的信誓旦旦只会让李若非感觉他公子哥的征服欲被挑战，而她绝不会让他得逞。

    泪眼朦胧的双眸露出不屑的神情，她轻声一笑道：“你只用记住我躺在你身下时，我心中所想的那个人永远不会是你，我永远不会爱你。”

    潮见汐只觉心口呼吸一紧，脑子混沌不清，她的执拗，她的倔强，她的执着，她的无情，统统都让他频临疯狂的地步，这些克制与压抑的情感背后又求而不得的奈何，让他连争执下去的勇气都没有，他盯着她绝美的容颜出神好一会，最后只得头也不回的转身离去。

    看着那副修长冷冽的背影离自己越来越远，李若非吸了吸鼻头，像一个被丢弃在路上孤怜的孩子。

    一阵夜风吹过，神智顿时有些清醒，看着周围行人越来越少，这才匆匆的向着农庄的前院跑去。

    刚刚为了逞口舌之快，竟然忘了这个地方偏僻的不像话，潮见汐要是一气之下走了，那她该怎么回去？

    追着潮见汐的后脚而去确实显得很没有骨气，可骨气不能当车开。

    当她追到前院时，潮见汐那辆大气而豪华的黑色路虎绝尘而去，果然在她意料之中，满脸的挫败，明知道他是那种什么事都干的出来的人，怎么可以因为莫明的自尊心而惹怒他。

    “小姐，您需要叫出租车吗？”

    前院服务生如天籁般的声音出现在她的脑海里，“要……马上叫。”

    “好的。”服务生微微一笑便去前台帮她订车，李若非心中的阴霾消散了不少，有些窃喜，想不到这么偏僻的农庄服务还挺周道。

    从服务生出现到出租车来农庄，她只等了半个小时，很庆幸这么远的地方，出租车还愿意过来，她一再感谢之后才上车离开，服务生还礼貌的帮她关上车门。

    直到车子拐出木廊长桥，始终保持微笑的服务生这才回到前台，拨了一个电话出去。

    “潮先生，李小姐的车已经离开5分钟，十分钟后差不多可以上国道。”

    “谢谢！”挂了电话的潮见汐有些疲惫将身体尽量向后靠躺，天色已经黑尽，开了故障灯便直接将车停在国道上。

    指间圈起淡淡的轻烟，他深吸一口手中的烟蒂，俊秀冷冽的五官看不出任何心绪，只有那些忽明忽暗的点点星火，演绎着男人内心的痛苦与落寞。

    若非流年，怎会懂得情之深、疼之切，若非流年，怎会懂得孤之寂，忆之伤，若非流年，又怎会明白，他需要的岁月，只是有她的存在。

    这一生别无所求，只想在还能呼吸的日子里，与她在一起。

    可她根本不屑、不稀罕、不需要、关于他的一切她统统不需要。

    李若非的出租车不一会就从潮见汐的车身旁经过，丢掉手中的烟蒂，车子又如行云流水般在国道上驰骋。

    偷偷跟着出租车，将她送回酒店，他又带着满心的疲惫回到潮家，中式装修风格的别墅显得格外宁静与沉稳，绕过玄关丢下手中车的钥匙，转眼就看到客厅里的潮雪。

    “哥哥，你回来啦？”她开心的小跑步来到潮见汐的面前，递上手中的水果盘子，“红心火龙果，超甜，尝一尝。”

    潮见汐将目光放在她精致而小巧的五官上，细细打量一会才悠悠的开口：“怎么回来了？”

    “回来过圣诞节，我与林漫约好今年一起过圣诞，你要不要一起？”

    潮见汐哪有那个心思，何况对象还是林漫，“不用，我没空。”说完便要绕过潮雪上楼。

    “哥哥，李若非是不是在南市？”潮雪一边吃着水果，一边轻松随意的说道，像是与他很平常的聊天。

    迈出的步子又突然顿了下来，“不要随便打听别人的事，更不要让我生气。”

    潮雪还是那副天真的笑容，“你与她是不可能的，爸爸不会同意，而且她应该不喜欢哥哥。”

    她不是要管他感情上的事，哥哥与什么人结婚，她都没意见，反正挑媳妇这种事，自然有人把关。只有唯一一个人她不会轻意接受，那就是李若非。

    私底下与李年生关系暧昧不明，又来勾搭自己的哥哥？说不定是在报复他们潮家，报复她抢走了李年生，这种女人不配嫁给哥哥。

    不过更可气的事，莫助理说李若非暗恋自己一个高中的校友很多年，这样来看她根本就不喜欢哥哥。

    潮雪对她这样的假清高完全不屑，潮家大院的潮公子也不是每个女人都配喜欢的起。

    潮见汐冷淡的扫了一眼自己幸灾乐祸的亲妹妹，颓败的同时又有些好笑，李年生也只会玩这种技俩，不过李若非不喜欢他这件事，也算不得是谣言，她本来就不喜欢他。

    “我若喜欢一个人，由不得任何人左右，我若不喜欢一个人，更由不得何任人左右，所以我不会在意别人喜不喜欢我，我只在意我想得到什么。”

    说完便再也不理会身后的潮雪，踩着那褐红光泽的木制楼梯，缓缓上楼。

    深冬的南市很容易让人有些燥热般的烦闷，他洗过澡又去地窖拿了一瓶珍藏多年的红酒，独自喝了起来。

    回忆的轮廓又慢慢闪现在他的脑海，初次相见那一天，她懂事的就像一个设定了发条的机器人，礼貌、客套、疏远，从相遇的第一眼起，她就已经将他设定为一个局外人，因为她的局中人只有李年生。

    她帮他到过水，帮他切过水果，帮他拿过作业本，帮他整理过衣物，甚至还帮他接过其它女人的情书，她帮他做过许多，如果当初她能些微的多看他一眼，多关注他一点，他与她之间回忆绝不会那么苍白，她就是用那个上过发条的机器人对着自己，冷默没有任何的情感。

    她的真实情感都给了另一个男人，伤心、落默、惊喜、期盼又或是失望，统统给了另一个男人。

    靠着床头席地而座的潮见汐，一口接着一口，一杯接着一杯……

    温热的泪水混着醉人的酒香，他静静的躺在床头的灰色地毯上，微醺的神色下有些空洞的开口：“我是一个不近人情之人，但这也不能成为所有人替天行道来伤害我的理由。”