
    “潮见汐，你个浪荡子，别指望我会顺从你，变成你花丛中的其中一个，我李若非就算死，也不会变成那种下作的女人，还有……最好这一辈子都别让我再见到你。”李若非想起他留下的房卡，顿时怒火中烧，把她当成什么了？

    潮见汐听到最后一句，面色已冷的可以结成冰，又是一辈子不见，为什么她就那么不想看到他？

    “李若非，你这是想过河拆桥？达成与潮氏的合作之后，就想装成陌生人？还有……你的一辈子不见是在诅咒我死在任务中吗？”

    潮见汐说完又看了看腕上手表的时间，电话那端久久没有声音，他正想着要不要挂掉，那头又传来一阵细软的声音：“不是的，不是诅咒你死，我只是……很生气才……。”

    潮见汐眼看时间就到了，回了一句：“死不了”就直接挂断电话，接着便是关机，将手机锁在任务的密码箱里。这次他们的任务是在南半球的其中一个国家，任务时间为一个月。

    李若非听着潮见汐那句死不了，内心竟是深深的自责，她在干什么？潮见汐是军人，他保家卫国，她怎么可以在他任务当天，让他一辈子都别出现。

    自从那天之后，潮见汐的电话果然就再也打不通，她的心始终有些不安。

    也自从那天之后，她刻意疏远自己与李年生的距离，内心的恐惧却一天比一天放大，她害怕，害怕那一天的到来，12月12号，李年生与潮雪订婚的日子。

    李家虽然家大业大，但李若非并没有在李年生的公司工作，而是在S市一家杂志社从事文字编写工作，她大三那会与同学一起在杂志社做过暑期工，主编对她的能力也算认可，毕业之后就直接邀请她过来工作，而她也非常喜欢这份工作。

    “非非姐，这期“自然的使命”，销量又创新高，老板都笑的合不拢嘴了。”助理一边收拾她桌上的文案稿纸，一边与她闲聊着。

    李若非哪有心情管销量的事，看着手中的报纸，李年生与潮雪相拥亲吻的画面，太唯美，太耀眼，刺的她双眼生生的犯疼。

    “小林，你出去吧，让我一个人待会。”她神情有些呆若的交待小林，又开始目不转睛的盯着手中的报纸。

    小林知道她近来段心情不好，但她的私事外人也不好过问，一脸担忧的退出了办公室。

    李若非这一个月都过极为痛苦，李年生自从宣布与潮雪订婚之后，每天都会回来很晚，很多媒体头条都是他们的消息。

    报纸上的二人相视而笑，相拥而行，“好一对郎才女貌。”她不得不说潮雪与李年生真的很般配。

    如果说每天的报纸网络头条会给她带来无形的痛苦，那回家就变成了一场痛苦的煎熬。

    妈妈拉着潮雪在客厅聊天，自从爸爸去逝之后，妈妈好久没有像今天一样开心过，好些天没见的李年生也回来了，今天的他竟然穿着一身休闲服，围上了花围裙，正在厨房下厨。

    这是她来李家之后，第一次见李年生如此生活的一面，同样是那么的让人着迷。

    “大小姐，你回来啦！”唐妈的声音打断了聊的正开心的二人。

    “若非回来啦，你嫂子来了，快来打个招呼。”刘华敏马上起身，来到玄关边拿起她手中包，又为她在鞋柜里拿出她的专属鞋。

    李若非扬起嘴角，笑的很甜很美，她上前与站在沙发旁的潮雪挥手，“潮雪，好久不见”。

    “看你不懂事，现在还不改口，现在是嫂子了。”刘华敏听见若非直接叫潮雪，一脸温和的笑容，却又装着不满的样子纠正她。

    李若非的笑容伪装的很好，虽然她的脸已经僵硬的发疼，看着面前出落大方，美丽动人的潮雪，那句嫂子在喉间来回数遍，才有些生硬的叫出口，“嫂子。”

    “若非与我同岁，叫嫂子也挺别扭，以后叫我名字，我感觉更亲切一些，”潮雪有些不好意思的开口。

    “那怎么行，她本来就应该叫你嫂子，如果被外人知道，不知道的还以为我们李家家风不严。”

    李年生从厨房端着一盘菜放到了客厅的餐桌上，又随口丢下这一句话，进了厨房。

    李若非僵硬的笑容瞬间凝冻住，好一会才回过神来，傻傻的笑了一声，“听哥哥的，兄长为大。”

    众人听她这么说，也都忍不住笑出声，李年生做好最后一盘菜时，他们三人已经坐在餐桌旁，

    潮雪见李年生出来时，便起身去他的身后，为他解开围裙，二人相视而笑，她轻声的道了句：“辛苦了。”

    满桌子的菜，都是李若非爱吃的，可是她却完全没有食欲，甚至看到这些菜就有些反感。

    李年生与潮雪同坐一边，以前都是她与他同坐一边，他会往她的碗里夹各种她喜欢吃的菜，会问她菜的咸淡如何？汤的味道如何？而现在，他会呵护他身边的另一个女人，而她再也没有资格。

    整个吃饭的过程，李若非显得有些安静，她只想快点结束这顿让她呼吸难受的晚餐。

    “若非，这是我最爱的鲜笋汤，小时候经常与潮见汐一起去昌平别墅的后山挖这个，感觉特别有意思。”

    潮雪一边说着一边为李若非盛汤，这也是李若非最爱的菜之一。

    潮雪突来的关心让她有些不知所措，不过李年生未婚妻的汤，她是不想喝也要喝，思索片刻之后，满带笑意的伸手准备接过潮雪递来的陶瓷碗，可就在她正要接下的那一秒，汤却洒了。

    “啊……”李若非一声痛叫之后，便马上收回自己的手，汤是刚煮好的，滚烫无比，她过份白皙的手马上就呈现一片醒目的烫红。

    坐她对面李年生，见她烫伤，起身一个着急就弄倒了餐椅，脸上的神情少有的慌乱与心疼，“疼不疼？”

    “对不起，我不是故意的，对不起，若非。”

    李若非还没来的及回答李年生的话，便被潮雪梨花带雨的模样吓住了，她水灵灵的大眼，泛起雾朦朦的水花，那颗欲出未落泪水，真是让人心生怜意。