
    当李若非第四次被带到这间酒店时，她终于明白，之前的两次可能真的是她冤枉了潮见汐。

    虽然装着让他带路的样子，但她心里知道这个1314号房间，她闭着眼睛都能摸上来，可不是么，上次喝醉了也找到了。

    更悲剧的是，潮见汐说自己的卡放在车上，而车停在之前打架的地方，让她从包里把房卡拿出来，她怎么可能会有他的房卡，正想骂他是不是有病，气急败坏的拉开包包让他检查，嘿……还真在包里发现了上次还给潮见汐的房卡。

    他解释说是她自己临时反悔又拿了回去，但她总感觉这其中有些怪怪的，介于自己喝醉了酒，也无法证实这件事真实性，只能不了了知。

    潮见汐为她找了一位私人医生，医生看了她的舌头啧啧的直摇头，因为潮见汐说是她吃饭时自己咬到，不想被别人自己遭遇了那些不好的事，她没反驳他的解释。

    不过还好，医生说没什么大碍，近两天不要吃辛辣的食物，舌头上的伤一般都恢复的很快，至于脸上就涂了一些药膏，在潮见汐的一再确认下及医生说肯定不会留疤，这才放心让人家离开。

    当房间里只剩下他们两人时，气氛又变得有些不自在，毕竟这个地方一共来的四次，有三次都是在做那种事，很难让人平静对待，李若非别扭了好一会，终于忍不住那样的氛围，没话找话的开口。

    “你今天怎么会在孤儿院？”虽然是没话找话，但这一问也让潮见汐脸色一凝，还没想好解释的理由。

    “额……正巧经过。”

    “正巧经过？你经过那边去哪？”好不容易扯起的话题，李若非是怎么都不可能让它那么快结束。

    故作镇定的潮见汐转身转到那华丽的酒柜旁，给自己到了一杯红酒，又给一脸好奇正在等答案的某女到了一杯温开水。好吧，其实他是在想那条路到底可以去哪。

    “机场，本来今天打算回南市。”

    为自己的机智点赞，好漂亮的理由，差点就被人发现是跟踪狂。他好心情的将手中的杯子递给她，然后身体随意的往沙发上一靠，细细品起酒来。

    “又要出任务吗？”李若非喝了一口杯中的水，水温温的不会刺的舌头发疼，原来他还是很细心的人。

    “机密，包括自己的女人都不可以说。”

    他这话一出，李若非就想到他之前救自己时说的那句“我的女人你也敢碰”，顿感脸上一阵微热，“谁是你的女人？你少臭美了。”

    潮见汐微微转头瞧了她一眼，轻笑一声，不以为意的开口：”我只是说军人任务情况都是机密，连自己女人都不可以告诉，何况你又不是我的女人，我更不可能告诉你。”

    李若非被堵的哑口无言，只得瞪着那双水灵灵的大眼，用眼神秒杀他。

    “哦……还有，就我俩现在这模样，到底是谁臭谁的美？”潮见汐明显就是嘲笑她脸擦伤了难看。

    这惹得她更不开心的，有没有人性，人家都受了伤还能拿事说笑，她脸没受伤时也是……。

    仔细一想，行情还真是差了一点，除了那个没见过面的“赵先生”，这些年好像也没有人向她表白过。

    “你少得意，我承认你也能算风流倜傥，一表人才，但像我这样的人是永完不会喜欢你这样的花心大少。再说了，我也是有人喜欢的，有一个位姓“赵”的先生给我写了十年的留言，虽然还没见过面，等以后见着了，我会考虑下与他交往。”

    品酒品的正惬意的时候，被她突来的话一口呛着。

    “咳咳……赵先生？”潮见汐对于她能发现那些留言是同一人所写也挺意外，他写的时候也刻意伪装成不同的笔迹，不过赵先生她是从哪里知道的？

    “嗯，赵先生，想不到这个世界上还有另一个人和我一样，暗恋一个人十年。”想到这李若非竟有些心绪低落，一个人的青春有多久，有多少个十年可以只等一人？

    潮见汐看着她黯淡的神色，知道她又想起了李年生，即便这样，他还是忍不住的有些开心，因为她说要考虑与“赵先生”交往。

    “那李年生你打算放弃了？”他似不经意的随口一问，心口的那一阵紧缩让他明白自己有多紧张。

    她好一会没出声，不知是不想答，还是不知道怎么答，他心底一阵莫明的自嘲，难道你还真以为她会喜欢“赵先生”？

    “从他搬出去那一天起，我就已经死心，我也想了很多，人一生不能只为一个人而活，也不能把爱情寄托在一个不爱你的人身上，我朋友铃铃说，如果我能和赵先生在一起，那是解救了一对极品变态。”

    她的声音听着有些飘渺，很轻很淡，像一阵细风绕过他的耳边再飞进他的心里，他突然从沙发站了起来，用着极为轻快的步伐来到酒柜边，拿出一瓶自己珍藏好些年的红酒，熟练的手法拧开，为自己又到了一杯，浅酌一口，嘴角的笑意逐渐的化开。

    李若非见他突然这样，以为她是不想听他说这些乱七八糟的话，便也没再继续。

    “我能睡你的床吗？明天要出差，得早点休息。”找了一个最为合理的理由，装睡先吧。

    “肚子饿吗？宵夜要不要吃？”

    本来还真有些睡意的李若非，差点没被吓走三魂七魄，这么有人性的话怎么可能从他的嘴里说出来？好吃不消。

    还没等李若非回话，他又一个人自言自语起来，“辣的不能吃，油腻的暂时也不行，坚硬的食物也不可以……。”

    “那我们吃瘦肉稀饭怎么样？味道清淡也方便你吃。”

    李若非：“……”

    “怎么了？不喜欢？”潮见汐见她不回话，傻傻的看着他，以为她不喜吃稀饭。

    李若非：“没有，就吃瘦肉稀饭。”

    某女话音一落，某男便放下手中的酒杯，马上去套房内的客厅打电话订餐，临走前还丢下一句，“我知道有一家的味道特别好。”