
    “为什么要这样做？”潮见汐的声音清冷而凌厉，却又没有显露任何愤怒的情绪

    潮雪见是他，便笑盈盈的站了起来，“哥哥，谢谢你特意赶回来参加我的订婚宴。”

    “我问你为什么要烫伤李若非的手？”这一次潮见汐加重了声音的力道，听着更加冷冽，让人不寒而栗。

    显然潮雪也被吓到了，毕竟潮见汐如此待她，也是少中又少。

    “哥哥，你干嘛这么凶？“潮雪见他还是冷着一副脸不搭理她，便知道自己不给个说法过不了他这关。

    “我讨厌她，讨厌李年生口中不停的若非……若非……若非。”潮雪早已泪水朦胧，装成一副委屈又可怜的模样继续不甘的开口：“哥哥……你是知道的吧，李年生对这个女人绝不止妹妹这么简单，我的未婚夫怎么可以惦记着别的女人？”

    潮见汐没有说话，只是目光有些深远的看着潮雪，他的妹妹他非常了解，骄纵善妒、刁蛮任性，何况她那些小伎俩怎么可能瞒的过李年生，李年生在星辰还没正式解除危机之前，或许会勉强顺从她，一旦重亲走上正轨，怕是这样的潮雪在他的身边一天都难已待下去。

    “她有什么好？只不过是一个半路杀出的野丫头，年生还把她当宝一样护着”潮雪反正就是看李若非各种不顺眼。

    “潮雪，听哥哥的话，要想好好守在李年生身边，千万不要再动李若非，即然知道他的心思，你逆着来也讨不着好，何况李年生不是那么容易被糊弄的人。”

    “还有……李若非不会喜欢李年生。”潮见汐信誓旦旦的丢下这一句，转身离开了化妆间，留下还在生闷气的潮雪。

    可她哪里听的进潮见汐的劝说，对于李若非的存在，她想想就来气，明明没有任何血缘关系，却与她的年生天天同住一个屋檐下，最重要是李年生对她的好让她疯狂的嫉妒。

    潮见汐从进门那一刻就在寻找李若非，今天是李年生的订婚宴，她肯定会在，所以从澳大利亚直飞S市后，他只化了几分钟换了一身正装，连胡子都没来及剃掉便匆匆赶来宴会，他想她，她的人，她的身体，她的一娉一笑。

    当他听着她与潮雪的对话，看到她手上的白绷带，他冷漠的伪装差点就要泄露，还好他控制住自己关心的话语及心疼的心，他也恨自己连这样简单的关心都不敢给。

    李若非从二楼下来，便去了洗手间补妆，与潮雪的对话，她只能一笑而过，她也有些无奈，想着等他们结婚了，她就搬到离公司较近的那一处公寓算了，也算是彼此眼不见为净。

    当然再次找到母亲的身影时，却看到刚在二楼遇见的潮见汐，似乎在与母亲聊着什么开心的话题，逗得母亲止不住的笑意。

    她想着要不要去跟他打个招呼，还有房卡也需要还给他，她才不需要什么附属卡。

    李若非只是静静的回到了刘华敏的身边，并没有开口与潮见汐打招呼。

    “若非，你来的正好，刚刚与见汐正聊着你。”

    “聊我什么？”李若非虽然是回答李母的话，但目光却是看着对面的潮见汐，似乎在好奇他还知道她什么事。

    “聊你高一那年数学总考不及格的事。”潮见汐笑的随意，回答的更随意，但这句话在李若非听着却是满脸一绿。

    她高一那年数学考试没有一次及格，也不知道为什么会那样？她各科成绩都是班里数一数二，可就是数学……更可气是潮见汐与李年生的数学都好的一塌糊涂，每次模拟考都是满分。

    虽然不同年级，但同住一个屋檐，难免会被其它同学拿来笑话，不过自从潮见汐走了，她的数学倒是没在挂过。

    “那还不是因为你，你走了之后，我数学可是一次都没有挂过，而且还考的挺好。”

    她的话并没有任何针对他的意思，只是他们正在笑话她这件事，而他走了之后她的数学成绩确实也好了一些。

    潮见汐本来还不错的心情，因为她一句话又跌落谷底，没有他，她的一切都会变成美好的模样吗？

    “你这孩子，怎么能这么说话，你后来的成绩好一些，还不是因为见汐帮你。”一旁李母见李若非又没头没脑的说话，有些忍不住替潮见汐开了口。

    “不过还是要谢谢你，最后一次期末模拟考了高分，还没来的及告诉你。”

    她见潮见汐微微的笑意还挂在脸上，便没把自己刚刚无心而出的话放在心上，高一那年，确实要感谢潮见汐，她数学成绩不好，李年生本身学业就重，还要帮着爸爸打理公司的事，还真没空帮她补习。

    所以在爸爸的请求下，潮见汐破天荒的答应帮她补习，短短的两个月，她数学成绩进步了很多，近期末的一次模拟考，她数学考进了前十。

    不过这样的好成绩，还没来的及告诉他，他已经离开S市回到南市，再之后就听说他出国留学。

    潮见汐还是笑着未开口，心却回到高三接近尾声那段日子，那算是他嚣张人生中最静谧舒心的时光。

    不过那段快乐的时光也从此将他变成一个孤独而落寞的流浪者，他爱上她，而她却爱着李年生。

    “妈……”一道温和而低沉的声音打破了二人的沉默，李年生来到刘华敏身边，对着身侧的潮见汐点点头，但接着又对李若非开口：“若非，一会宴会结束，我送你去医院换药。”

    李若非对于这突来的关怀，有些受宠若惊，昨天她的手烫伤之后，李年生并没有过多担心的话语，只是叫司机送她去医院消炎。

    今天怎么又突然说要送她去医院？心底有股淡淡甜甜的感觉，但她还不能真的让李年生送自己去医院。

    “哥哥你今天一定很忙，不用管我，一会我自己打车。”因为手烫伤的关系，她自己开车也不方便。

    “是啊……一会订婚宴结束，还是有很多客人需要招待，你怕是走不开，不如让见汐送若非去吧。”

    刘华敏本就是有意撮合两人，也不知道这三人中的暗流涌动。