
    李年生的离开让李若非伤心绝望的同时，也慢慢的学会接受现实，在他走的第二天，李若非给自己放了假，请假一天，这是她工作以来唯一一次请假。

    次日的清晨阳光和煦，斑驳的阳光透过超大的落地窗，温暖着她清新淡雅的房间，起床吃了份早餐，又向李母说了今天休假，明天准备出差。当然，她的异常也没有被李母看出什么。

    已经是上午十点，她穿着前些日子买的一件毛绒卡通睡衣，躺在床上敷眼膜，昨天哭了一夜肿的吓人，她还真不愿意看到自己这样。

    经过这一夜的辗转反侧，她终于劝服自己，或者说她终于死心，即使自己现在不能马上忘了他，但不会再去卑微的渴求，只求他快乐就好，她也想放自己的爱情一条生路。

    房间内正播放着一首轻缓的英文歌，一切一副惬意的模样，她敷完眼膜又找了一本小说看了起来，躺在临近窗台的位置，晒着小阳光。

    冬日的阳光虽然温和，但顶着晒也有些刺眼，眯着眼的她眼角不经意就撇到了阳台上的水晶罐，那是静靡的留言收集盒，里面全是她用便利贴折好的纸鹤，想到昨天那条留言，她又快步跑到衣帽间从包包里拿出那张淡黄色的纸条。

    据酒保说，在静靡每个人都会收到这种纸条，而且是随机派送，不可以拒绝任何客人的留言，这些年收过的已经数不清，早些年收到过的更多，近三年倒是少了一些。

    这些留言她大致都有看过，但也记不得太清，之前想着要不要扔掉，后来觉得能收到陌生人的留言也算是一种特别缘份，就将这些全部折成纸鹤，保存在水晶罐里。

    她没有在静靡写过任何留言，日记倒是有许多本，日记里的一切都是记录最真实的她，只有自己最懂的那个她。

    折好手中那只淡黄色纸鹤，她又跑到阳台上将那只纸鹤放入水晶罐中，水晶罐是直接放在阳台柜上，放好纸鹤之后发现盖罐子的木塞竟然塞不进，或许是冬季太干燥，木制的塞子变形了。

    她一个用劲，若大的水晶罐竟然被她一下弄倒，嘭的一声就摔到防实木色的地板砖上，结果可想而知，她收藏了十年的罐子碎子，被封存的纸鹤也全部掉了出来。

    看着一地凌乱的模样，清丽脱俗的小脸皱成一团，哎……看样子是需要把你们扔掉了，她有些无奈的做了这个决定，因为纸鹤太多，现在都没有东西来装它。

    找来垃圾桶清理掉那些碎片，她随后又拿来一个塑料袋子，满地纸鹤好不壮观，五颜六色还挺漂亮的。

    看着如今要扔掉，心中还真有些惋惜，陪了她这么久，随手捡起一只粉色的拆开。

    “愿这漂洋过海的思念，是给你的特别礼物。”

    佚名2010.7.8

    李若非扬起那淡粉的朱唇，忍不住就笑出声，这个人还真是肉麻，说到礼物，7.8号还真是她的生日，如果在自己生日那天，能受这样简单的一句话，也挺幸福的，不知道是哪个幸运的女孩。

    因为所有留言署名都是佚名，她也无法判断是哪个人留下的，而且以前留言挺多，她也没费那个心思仔细去看。

    又随手拆开一只橙色的纸鹤，“如果相信不可思议的爱情会发生，就不要再犹豫。”

    佚名2013.12.4

    李若非又拆了好几个，差不多都是这样比较浪漫与温情的话，看着看着，她总觉得哪里有些不对，一时也说不上来哪里不对。

    留言仔细看好像也没有什么问题，纸张看起来也没什么特别，为什么她总感觉哪里怪怪的？

    她又多拆了一些，将那些便利贴并排的摆在地板上，灵动清透的大眼睛有些疑惑的盯着那些纸条。

    到底是哪里怪？数分之后……哦……知道了，她终于发现哪里奇怪，原来这些纸条上的笔记非常相似，她又拆了几张一对比，没错，肯定是一个人。

    难道这些留言都是同一个人所写？盯着一大堆的纸鹤，心中莫明的一紧，如果这是同一个人写，为什么会全部被她收到？还是说这些留言本来就是全部留给她的？

    一时疑惑不已，在静靡除了酒保，她没什么特别熟的人，就连李年生也不知道她去了那个地方，难道是对自己一见钟情偷偷暗恋自己的人？

    如果真是，那她还真是受宠若惊，暗恋别人这么多年，头一回体验被别人暗恋感觉，难道真是酒保？

    李若非还真猜不到是谁，只得等抽空去问问酒保，如果真有这么个人，她还是要好好感谢他，虽然她给不了他爱情，但她懂暗恋一个人的痛苦。

    这下她还真不知道要怎么处理这些留言，在家里晃荡一圈之后，还是无法决定要如何处理，想着自己闲着也是无聊，又把所有的纸鹤都拆掉，把留言都看了一遍，更无聊是的，她把这些纸条来回数了好几遍，竟然有1314张。

    1314？难道那个人的意思是一生一世，不得不说李若非的心被震撼了，这些年她虽然暗恋着李年生，却从来不敢有任何一点出格的举动，她畏惧一切被发现，自己就会被赶出李家，就连做李年生妹妹的资格都没有。

    可如果真正的爱一个人，难道不应该拼尽努力做些什么？想到自己自艾自怨这么多年，再看看留言者的勇气，她自惭形秽。

    她当初要是勇敢一些，就算真的被妈妈赶出李家，也好过现在这样卑微的守着自己的爱情。

    将这些留言又统统的装好，她换了一身衣服，就匆匆的下楼出门。

    看着副驾驶上1314条留言，她突然想知道那个人是谁，除了酒保还会有谁？

    当她到达酒吧时，才下午1点，离酒吧开张还有一个小时，她有些等不及这一个小时，拿出手机就打给了酒保，电话那端传来一阵睡意朦胧的声音。

    “那些留言的纸条是怎么回事？”李若非直接切入主题，她太迫切想知道那个人是谁？

    那边又传来窸窸窣窣声音，李若非估摸着他在穿衣服，好一会才听到回应：“你都发现啦？不过你也太笨了，这么久才发现。”

    李若非听他这么一说，还真以为是酒保，一时竟不知如何回应，她这么迫切知道的答案就在眼前，可为何却不是她心中所期待的感觉？