
    “我……”李若非不管她是不是故意的，但在今天这样的场合，她也只能选择相信，可她的话又一次被打断。

    “若非，潮雪不是故意的，你要相信她。”李年生见潮雪被惊吓住，一边吩咐唐妈拿烫伤药，一边开口为她解释。

    李若非觉得手一点也不疼，疼的是心里，她心痛的快要死掉，可她连痛的表情都不敢暴露，她不要让李年生担心，同时也要相信潮雪。

    “没事……别那么大惊小怪的，上点药，这水泡过两天就好了，你们吃饭吧，我自己和唐妈去处理一下就好。”

    她从李年生手中抽回自己那只受伤的手，起身向二楼跑去，泪水终于是不争气的落下。

    楼下的刘华敏与李年生正在安慰受惊的潮雪，她一把扑进李年生的怀中，满带自责的话语，不停的道歉。

    李年生深沉而幽黑的眸色之中看不出任何情绪，另一只手机械式安抚着怀中的女人。

    李若非的伤不严重，但也不算轻，最后还是去了医院消淡包扎，不过这影响到了第二天参加订婚宴。

    缠着白绷带的手格外醒目，她本想趁着伤不去，可仔细想来，似乎有些过了，毕竟伤的不是腿。

    李年生的订婚宴盛大且奢华，来参加的非富即贵，她跟着刘华敏的身边，穿梭于人潮之中，礼见宾客，当然首要的还是潮雪的父母。

    这是她十年之后再一次见到潮正生，他老了一些，不过却是精神抖数，说话也中气十足，完全一派军人的气场。

    他见到她母亲时，生硬的眉目有所缓和，说话的声音也温和了许多。

    “华敏，这次我终于放心了，将潮雪交给你家年生，我多年的心头病算是好了。”潮正生少有笑容，看的出他非常满意这门亲事。

    刘华敏也是性情中人，听潮正生如此一说，竟忍不住红了眼眶，年生的性子她知道，这么多年他从来没谈过女朋友，身边也没个女性朋友，她真的有些担心这孩子是不是有问题，听到他说要与潮雪订婚时，别提多高兴。

    “是啊，如今年生的事我算是不用操心了，只愁剩在家里这个大闺女了。”刘华敏说完便拉着李若非上前。

    李若非有些尴尬，还是礼貌的叫了一声叔叔您好。转而又对着一旁的刘华敏撒娇抱怨，“妈……您说什么呢？我才二十五，小着呢。”

    刘华敏一脸慈爱宠溺的笑着，“二十五还小？这么些年也没见你谈过一个男朋友，妈妈能不着急？”

    一旁的潮正生与林韵之忍不住笑出声，这让李若非更加尴尬，“妈……今天是哥哥订婚的日子，怎么老说我呀，我去看嫂子准备的怎么样。”

    丢下一句话的她，便借着自己少有任性的机会，脱离了刘华敏的视线范围，不再管身后传来阵阵的欢笑声。

    她其实也不知道潮雪的化装间在哪里，订婚场所是李年生的一处私人别墅，她从来没有来过，不过一般新娘的化装间都会设在二楼，她顺着旋转楼梯来到二楼。

    果然才上二楼，在左边的一间靠里的房间，她看到了潮雪，虽然她谈不上与潮雪多亲近，但介于她已经是李年生结婚的对象，她还是去试着接受她喜欢她。

    “嫂子，你真漂亮。”李若非瞧着端坐着化装镜前的潮雪，她真的很美，若说潮见汐是出逃的王子，那她一定是最高贵的公主。

    李若非见潮雪并没有回应自己，转而又打量了一眼化妆间，为什么除了潮雪，其它人都不在？连化妆师都不在。

    透过镜中瞧见一脸疑惑的李若非，潮雪终是有些不屑的开口：“手怎么样了？”

    本来还不知如何是好的李若非，听到她又主动关心起自己，又满带笑意的走到她的化妆镜前。

    “嫂子别放心上，医生说换两次药就没事了。”她抬起自己的受伤的手，还在潮雪面前晃了晃表示自己真的没事。

    又是好一阵沉默，潮雪没有说话，李若非总感觉她有些怪怪的，但又说不出来哪里奇怪，心里也有些担心她并不想自己在这里，正打算识趣离开，却不想……

    “我是故意的，看到你的手好端端的，我真的很失望。”

    “嗯？”李若非一时没有反应过来，她到底再说什么，不过后面那两句，她还是可以清晰明白的理解，看到她的手好端端的，她失望了。

    “烫伤你的手，我是故意的。”

    说实话，潮雪这样直接的承认她真的一时不知如何应对，她怀疑过，但他是哥哥的未婚妻，她可以选择原谅与接受。

    “为什么要这样做？”李若非知道自己这么问很傻，却忍不住好奇。

    潮雪瞧着镜中的自己，又是露出那美艳动人的笑容，“其实那个笋汤我非常讨厌，因为年生说你喜欢，为了讨他欢心，我才说喜欢。”

    “我潮雪的男人，不用记住别的女人喜欢什么，就算是妹妹也不行，何况还是一个名不正言不顺的假妹妹。”

    李若非看着镜中明艳动人的潮雪，却不知道自己该怎么解释？或者她没有解释的必要，一个介意她存在的人，她怎么解释都没用，何况她本就是心思不纯，所以觉得自己没什么可以争辩，如果潮雪把那一碗汤当成她偷偷暗恋李年生的惩罚，她愿意承受。

    “嫂子大可不必如此。”李若非回应了一句便直接退出了房间，却在门口遇上了好一段时间没见的潮见汐，他一身银灰色手工定制西装，发型简短而清爽，似乎比一个月前瘦了一点，今天少了一些公子哥的不羁，多了一丝成熟男子沧桑感，因为他略微尖细的下巴上长了一些胡渣。

    看来他是特意赶过来参加潮雪的订婚宴，她依稀记得，潮见汐是一个对细节追求到极致的人，若不是时间真的不允许，他绝对不会胡子都不剃。

    潮见汐目光放在她受伤的左手上，脸上的神情依旧平淡疏远，也没有开口说话。

    李若非也知道该跟他说些什么，一个月前那句一辈子不见的话带来的不安也终于平息，她绕过他便直接下了楼。