
    军区大院里守备森严，透过二楼的窗子正好可以看到外面身姿挺立的守卫员正在轮岗值守，这里任何人都不可以随意出入，陌生人更不能随意接近，在整个南市没人会轻意去挑战潮家大院威严与实力，当然也包括他自己。

    在这个如铁铸城墙的堡垒里，他是其中一位被保护的人，也是被其中一位被束缚的人，生在这样家庭的人是没有任何抗拒的权力，又或者不能抗拒。

    可这一次，他要去做一件非抗不可的事，那就是退婚。

    与林漫的订婚是在很小的时候，那是双方父母出于什么目的他不清楚，但从他有记忆以来，他就知道自己未来的老婆是谁，这也算是他们潮家与林家心照不宣的事。

    林漫是林深的妹妹，也是爸爸老战友林宏渊的女儿，如此算来他们两家算是世交，林宠渊退伍之后也选择的经商，现在在南市也是数一数二的大企业。

    爸爸与林宏渊情义深厚，若是知道他有这个退婚的想，枪毙他也说不准。不过为了李若非，就算是死他也要搏一搏。

    今天的他心情不错，因为他完成了十年前被她遗忘的约会，虽然她没能吃到她最爱的碳烤羊腿，但今天的约会只是开始，将来他们会有更多的约会，十次、百次、一生。

    回到酒店的李若非就被同事小谢一直追问各种八卦，例如潮见汐做什么工作？今年多大？有没有女朋友？最无聊的是，她竟然觉得潮见汐对她有意思，真是天大的误会，潮见汐怎么可能喜欢她？在他的心里她一直就是一个暗恋自己哥哥的变态。

    不过十年后再与他相遇，算不算是命运的捉弄？在他离开的那些年，她从来没有想过再遇相遇，也不想再相遇，就这样消失在彼此的世界对她来说就是最好结局。可老天偏偏不干，让他们以这样狗血的方式再次相逢。

    那一天的晚饭已经是三天后的事，潮见汐从那晚之后再没来找过她，她也很忙，与同事整个南市采稿。

    “好啦，收工，明天后天休息。”小谢背着她那厚重的摄影包一脸开心的说道。

    李若非的现场采稿也差不多，看着眼前湛蓝色天空，一种超乎自我的放空让她身心舒爽，难怪那些失恋的人会选择旅行，原来真的可以让人忘掉忧伤。

    “若非，你明天有什么安排？”小谢又关心起明天的行程，毕竟借着出差的档休息那就跟旅游差不多。

    “没有什么安排，好好睡一觉，把稿子再重新梳理一遍。”她对南市本就不算熟悉，就算放假也没想过要出门。

    “你那军哥哥不来找你？这都好几天没出现，你要学会主动出击，别让这样的一个极品美男被其它女人骗走。”

    李若非没好气的白了小谢一眼，“我对他没意思，他也不会喜欢我，所以他被谁骗走与我又有什么关系？”

    李若非收拾好背包，欣赏着沿途的风景悠哉的走向回酒店的路。

    “我说你要不约他出来给我们做向导，带我们在南市逛逛呗。”不死心的小谢还在不停说服着她。

    虽然她没有打电话约潮见汐出来做向导，但是回到酒店后遇见的第一个人便是他。

    “晚上一起吃饭。”他的话不是征求意见，而是肯定的语气。

    都说南市因为天气热的原因，很多男人出门会较为随意，可潮见汐似乎是这其中一股清流。

    一件灰色的贴身打底衫，外加套了一件薄款修身西服外套，看着让人总是无法忽略的精致与优雅，她知道他并不瘦，可为什么穿上这身衣服会显得如此修长与清瘦？难道是那双大长腿的功效？再看看自己及他肩头的身高，果然他们俩是不般配。

    李若非没敢私自答应，回头去问小谢的意见。

    “你们俩去吧，刚刚我南市的同学电话我，说要请我吃饭，好几年没见，不好意思拒绝。”小谢一本正经撒谎的时候，也是很难辨真假。

    “是吗？刚刚不都说……”刚想说她还要求自己让潮见汐来当向导，这会怎么又没空了，不过还是生生的被自己打断，她可不想潮见汐误会她在背后谈论他。

    “刚刚你不是没同意嘛，我就只能找同学。”小谢越来越佩服自己演技，这不多不少责怪的语气，外加无比遗憾惋惜的神情，真的可以拿影后。

    李若非又仔细的打量了她一会，确认不像再说慌，无奈的转身。

    “我上去放下资料，换身衣服就来。”

    潮见汐自然是没有意见，心里给她的同事默默加了印象分，清冷的面色下露出一丝微不可见笑意。

    她换了一身素白及膝的连衣裙，虽然已经与他单独相处过不少次，但每次她都会有些莫明的紧张。

    “我们这是要去哪？”上车后的潮见汐并没告诉她要去哪，而是认真专注的开着车，故作深沉模样似乎等她主动的提问。

    不过他仍然是淡淡一笑，眼神却也没有离开过前方……

    好吧，李若非自动理解成“到了你就知道了”。

    她看着车窗外，眼前的景色匆匆略过，估计他要去地方也定是那种清静小院的农庄，因为路侧的两旁越来越僻静，看样子是远离闹市。

    不一会功夫，车子真在停在一个农庄饭店前。

    他还是那样熟门熟路样子，带着她穿行在农庄内，果然不出她所料，内部清雅别致，都是敞开式的庭院，脚下的廊径为木板搭成，两边也有各种少见花草树木，树上挂着浅绿的五色彩灯，不经意望去，竟有一种置身于梦幻星辰般的感觉。

    鼻息间传来阵阵花清香，让人心神宁静，终于在第N次拐角后，他们到达目的地，像是清明八角亭那种感觉，但是屋顶的风格却又像是东南亚那边建筑风格，整体看起来也不显突兀，另有一种美感。

    潮见汐订了一间名为“长卿”的庭院，这一次他到没等着让她点菜，而是自己亲自挑起了菜谱。又是那副宁静而专注的样子，晃动的五色彩灯让他俊美的五官欲隐若现，显得他是如此的不真实，而她竟然看着入了神。

    “果然是长了一副妖孽的脸。”对于自己断暂的失神之后，她做了一个主观性的总结。