
    潮见汐自打那天一气之下离开后，就没再找过李若非，虽然明知她有休假，可还是想平复好自己的情绪之后再面对她。

    今天是平安夜，他早早的就看到潮雪兴高采烈出门，自己早练之后又去队里转了一圈，骁龙特勤队的成员一共有十二名，这些人个个都是民族英雄战斗精英，他们只出勤跨区域性的特勤任务，例如某国发生战争，他们的任务就是解救我国公民，安全将其送回我国。而潮见汐是骁龙特勤队的队长，他很荣幸自己能成为其中的一员，可以为那些处在绝望之中的人，送上一丝安全感。

    “队长，听说你上次月度会议迟到了？”说话的正是他其中一名叫景引的战友，看着他不怀好意的笑意，潮见汐只是撇了他一眼，没理他，直接转到桌子前给自己到杯水。

    “难道是外面有女人？”景引又一脸高深莫测的开口。

    凛着眉目的潮见汐优雅的喝了口水，心中也有些不快，真是好事不出门，坏事传千里，只迟到过一次而已，就搞得满城皆知，何况他还不能算迟到，只能算准时。

    景引见他又这副高冷的模样，真是很颓败，全队的人都是那么潮气蓬勃，只是老大永远是一副高冷不羁的模样，完全不屑与他们这么青春活泼的人为伍。

    “今天队里打算自己办个平安夜派对，你要不要一起？”

    “平安夜？”潮见汐放下手中的茶杯，这一次没有完全无视他的话。

    “对啊，反正今天闲着也是闲着，而且个个都是单身狗，无处可去。”景引表示很无奈，虽然他们个个身强体壮，高大威猛，可全都没有女朋友……因为没有女孩愿意成为他们的女朋友，生死不定到还好说，主要是经常各国奔跑神出鬼没，让人没有安全感。

    试想哪个女孩子愿意自己的男朋友突然某天就消失不见，随后又一个月或是两个月后从天而降，连他自己想想都接受不了。

    “夜里办活动？”潮见汐清冷的声音再次开口。

    “怎么可能，你见过军区里允许队员晚上办派？虽然是全军区最被看重的队伍，但还是得低调啊。”

    潮见汐回到自己的铺位上，轻轻的坐下陷入一阵沉思，心想白天活动的话要不要把她带过来，问题是经过前天的事，她未必肯来。

    最后还是决定带她过来，让她了解自己的真实生活之后，她就会明白，他根本没有时间去泡女人，去风流浪荡。

    仔细想来那一次酒会就不应该跟那个女明星那么暧昧的样子，话说他连人家名字叫什么都不知道，只怪自己当时太想引起她的注意。

    “那我一会带个朋友来，你们在哪里办？”

    “朋友？”景引的求知欲又被勾了起来，“男朋友还是女朋友？”

    潮见汐这次到是很大方，悠悠的吐了四个字：“女性朋友。”

    景引已经快吓成内伤，所有人都可能有女性朋友，但他们老大绝对不可能，这么些年他就没

    见过他对任何女人感过兴趣。

    “你确定是女人？”他不可思议的再次确认。潮见汐冷冷的扫了他一眼，扭头转身就走。

    军区某停车坪处

    “你这是干什么？滚下来。”潮见汐双目怒气弥漫，用着让人冷的打颤的声音开口。

    景引坐在某男黑色路虎的后排坐位上，死死拉住车门，“不行，我要一起去。”语气虽然坚决，面色却如个小妇媳可怜的模样，他怕老大揍他，但又好奇那个女人是谁，所以今天的结局要么就是被打死，要么就是去看老大的女人。

    潮见汐眉目皱了皱，有些头疼，伸了伸手想要抽他，可最终还是无奈的放下，他就是这样好奇心太重，孩子心性。

    嘭的一声，潮见汐狠狠的关上车门，车子扬尘而出，后排的景引深深的吸了一口气，又不怕死的开口，“嫂子住哪？”

    一阵急刹车的声音之后，便听到景引嚎叫的痛喊声。“要谋杀吗？”

    潮见汐还是一派淡然的手扶方向盘，看着后面捂头抱怨的景引，嘴角的笑意越来越深。

    “注意你的用词，下次就不止刹车这么简单。”

    景引抬头怒瞪了他一眼，最后又不得不屈服，“知道了，知道了，是女性朋友。”

    收到满意的效果，潮见汐又继续将目光放向前方，将车子驶向红森林国际酒店。

    李若非从那天晚上回来之后，就一直沉浸在改稿里，并没有将潮见汐那点事放在心上，估计他也不会再来找她，她也希望这边能快点处理完回S市。小谢的地貌采集图也弄的差不多，过完圣诞应该差不多。

    今天是平安夜，早上收到李年生的问候电话，她也在微博上发了一条统一的祝福，便趴在床上看小谢的文刊配图。

    接近中午，她想叫小谢一起去吃午饭，略微的收拾一下自己，正打算出门铃却响了，她以为小谢也正巧过来找她一起去吃饭。

    毫无防备的拉开房门，门外的光线被一对高大的身影挡住，李若非不知道该怎么形容眼前的一切。

    潮见汐一身蓝色迷彩军装，双手随意插进口袋，静静的伫立在门外，冷俊的五官上看不出任何情绪，他旁边的男人到不如一般冷冽，满脸笑嘻嘻的看着自己。

    “嫂子你好。”景引的声音正气而严肃，不想刚叫完就被一旁潮见汐提脚就是一腿，忍着腿部火辣辣的疼痛，他不敢出声，心里真是委屈的狠，他又不知道眼前这位美女叫什么名字，难道要叫女性朋友你好吗？

    李若非被他这么一叫多少有些不自在，怎么突然就叫自己嫂子，看潮见汐的反应，应该是他的战友误会了。

    “你好，进来坐坐？”她带着疑惑的神色开口，潮见汐那天一气之下走后，本以为他再也不会找自己，今天看他又若无其事的出现在自己面前，到显得自己小架子气。

    “不了嫂子，派队快开始了，我们来接你一起过去玩玩。”景引见看着李若非那清丽脱俗的容颜，好一阵细端打量，心道老大的眼光果然毒。

    一旁的潮见汐清冷的又扫了景引一眼，神色从容将目光放回她的身上，“一起去吧，天黑之前送你回来。”