
    怀中本在抽泣的女子，在听到他儒雅而富有磁性的声音时，顿时用那双因痛哭过度而布满红血丝的双眼，期待而又欢喜的看着他，“哥哥你别娶她，若非一定好好听话，永远陪着你，永远爱你。”

    潮见汐僵直的身体冷到极点，正当他打算推开李若非时，她突然就吻上他的唇，这个吻不同于昨夜的抗拒与回避，虽然吻技依然生涩拙劣，但她吻的灼热与忘情，她似乎忘了他是潮见汐。

    李若非的手很快游走在潮见汐高大而挺立的身体上，今晚他本来已经睡下，她突然跑来，他也只是随便套了件睡衣。

    所以此时的她只是数秒便解开了他的睡衣，如一只小树懒一般的趴在他的身上，不停的亲吻与抚摸，他的内心挣扎而煎熬，李若非是失意是神智不清，可他清醒不能再清醒。

    最终却因为心里划过那句话，而再一次将她抱上床，“在没有确定有人比我更爱你之前，我都要拼尽全力站在你身边。”

    今晚的李若非没有再排拒他，她热情的回应着他的每个动作，她的娇喘与低吟声很快就让他陷入情欲的高潮，这一夜很短，似乎又很长，他们一次一次又一次互相将彼此融入自己的身体里。

    天边泛起一丝鱼白肚边，潮见汐看着因疲惫而深睡的李若非，轻轻的一个吻落上她的额间，“不要再伤心，等我。”

    他起身去浴室洗过澡，整理收拾好，满含怜惜的又回头看了一眼床上的女子，转身离去。

    李若非被一阵电话铃声吵醒，迷迷糊糊伸手拿过床头柜上的手机，是自己设置的闹钟，不过时间点被换过了。

    她的脑子还是有些混沌不清，身体也是酸痛不已，昨夜迷迷糊糊，她似乎做了一个很美好的梦，梦里的她求着李年生不要娶别人，而他同意了，他们拥抱沉轮，他们将彼此交给对方，他们……

    再看看这个熟悉房间，她知道自己的梦是真的，但那个人不是李年生，而是潮见汐。

    她掀开的被子，快速的跑到浴室，没人……转身又跑到更衣室，也没有人，到底昨晚的一切是真的还是做梦？

    不过当她再次回到浴室，看着镜中满身吻痕的自己，知道这一切不是梦。

    “潮见汐，你个混蛋。”

    她匆匆的洗漱好，便打算离开这个让人生厌的地方，不想刚拉开房门，服务生便推着食物架站在外门。

    “李小姐这是要走吗？潮先生说让我十点半给你送早餐，还有……。”服务生见李若非脸色难道，吱吱唔唔好一会，不敢再说下去。

    “还说什么？”她的声音满含怒意，目光也是冷的不像话。

    “潮先生说……说……吃饱了才有力气抗争。”服务生的话，几乎低不可闻，可她听的真切，本想夺门而出的她，竟退靠在门边，让服务生将早点推了进来。

    潮见汐说的对，她没吃饱哪有力气去骂他那个混蛋。其次，她是真的很饿，昨天晚饭都没吃。

    一个人在房间里大快朵颐之后，她拿了床头的房卡去退房，不想楼下的前台却说这是至尊VIP的附属房卡，不需要退，而且还可以随时入住。

    李若非大致清楚一个什么情况，这肯定又是他们潮家的产业，不懂潮见汐这招是什么意思，也没在与前台纠緾，拿着房卡转身离去。

    她给林深拔了个电话，这一次却是他本人接听的……

    “李小姐，有什么能为您效劳的吗？”林深那痞痞坏坏的语气与潮见汐如出一澈。

    “潮见汐的号码能给我吗？我有很重要的事找他。”李若非语气不善，林深一听就知道二人又发生了什么，不过潮见汐出任务，天蹋了都不会接电话，而且根本打不通。

    “李小姐，见汐今天回部队了，可能没法接听你的电话，你可以一个月后再联系他。”

    李若非见他这样，气不打一处来，潮见汐这个混蛋，趁人之危又睡了她一次，她不骂他心里过不了这个坎。

    “别管他接不接听，麻烦您能给我吗？”语气比上一句更差。

    林深被她这样一呛，一口气差点没顺上来，何时轮到人这样对他说话？不过想想她是李若非，忍吧。

    “那行，一会我让秘书发给你。”见电话那头的李若非没有出声，他又自动的加了一句“再见”。

    收到林深的信息后，李若非管他就什么能不能接听，直接就拔了过去，嘟……嘟的声音响了好一阵，果然没人接听。

    最后她也只能挂断，心里忍不住骂道：“神出鬼没的，算你运气好。”

    手机刚放回包里，铃声又响了起来，竟然是潮见汐回过来了。

    “你个混蛋……”她劈头就是一句。

    电话那端身着一身米彩军装，显得越发俊朗挺拔英气逼人的潮见汐，此时正一脸尴尬的看着更衣室里的战友，因为李若非怒吼的一句混蛋，他们全部都听清清楚楚。

    “额……我妹”一本正经的丢下几个字，便转身向更衣室最里间走去。

    “谁是你妹？你个混蛋，你昨天晚上又趁人之危，对我做那种事，你才是变态，全世界最变态的变态。”李若非之前因为李年生的原因，会处处在意潮见汐的情绪，可经过李年生订婚后的打击，她完全将生死置之度外，对潮见汐的态度那是瞬间转变，心底那点恐惧感早就一飞而散。

    潮见汐又是伸手按了按自己犯疼的太阳穴，心底却又无奈的笑道，这才是真正的李若非，那个温顺可人，恬静文雅的李若非不过是一个伪装品。

    “昨天是你半夜跑到我的房间，强迫我做那种事，拜托你仔细想清楚。”他面带笑意声音却格外正式。

    李若非听他这么讲，也开始回忆昨晚的片断，不管潮见汐有没有喝多，可她肯定没醉，她确实跑到酒店去找他，当时她有些气晕了，想到李年生就要娶潮雪，气到五脏六腑都快爆炸，可是怎么就会莫明其妙上了床？