
    “你这样走了，难道就不怕李年生看出什么？”潮见汐这句话终是让她正眼瞧了他，不过她却用那刻意压抑到扭曲的声音开口：“潮见汐，你就是一个彻头彻尾的小人，我知道这一切都是你的安排，你可以尽情施展你的手段，反正我只是他妹妹。最后……只盼我这一辈子都不要再见到你。”

    李若非这一次脱掉自己的高跟鞋，一路小跑到电梯口，拼命的按着下行的按键，像是发泄，更像是害怕，她就知道有那么一天，一定会有另一个女人，挽着他的手臂，光明正大的站在她的面前，让她十几年的暗恋变成一个微不足道笑话。

    她十五岁就开始偷偷暗恋李年生，这么多年她即幸福又煎熬，幸福是自己能在万千世界之中遇上他，煎熬的是他们却变成世人眼中的兄妹，她爱他却从来不敢表露丝毫，她不能忘了李家的养育之恩，更不能让李年生因她陷入莫明困绕之中。

    从电梯下来，不管酒店员工的诧异的眼神，她一路光着脚向着大堂门口跑去，叫出租车，上车，报地址，一气呵成。

    潮见汐看着下行的电梯到了一层，有些身心颓败的回到宴会场，看着那些所谓的上流人士，穿梭于奢靡的灯红酒绿之中，一阵烦躁反感，选择一处较为隐蔽的吧台前，孤影自酌起来，再辛辣的烈酒也麻木不了他内心那份不为人知的落寞，他不喜欢这样的场合，若不是为了能见到她，他根本不会来。

    脑中还是她刚刚那些话，她说他小人？一辈子都不想再见到他，可是他却为了见到她，而拼命努力，知道她喜欢李年生叱诧商场的模样，所以他花了7年在S市创建潮氏集团，只是想要成为她喜欢的样子。其实他更喜欢军队的生活，正气凛然，坦荡不羁。

    他知道她喜欢李年生，所以他喜欢她十年也不表白，他想给她机会，勇敢冲破世俗的勇气，他一直等……一直等……等到今天。

    即便是今天，决定李年生与潮雪订婚的事，他也犹豫纠结害怕了很久，虽然这个决定最终还是伤害了她，但他认为没有错，他必须为自己十年的感情做一个了结。

    星辰与潮氏的合作案，他最初并没有想太多，只是单纯的认为时机未熟，李年生处处受挫与他有一定关系，但没有绝对因素，他在商场为人一向心狠手辣，从不给对手留余地，这也是他最后难觅援军之境。

    为了达成与潮氏的合作，李年生看似做出很多牺牲，其实他操控着局中的每一个人，当然也包括他潮见汐。

    他知道李若非爱他，所以只要他眉目一皱，李若非就会像傻子一样为他赴荡蹈火。

    他知道他潮见汐爱李若非，所以他要让他知道，“你爱的女人，就是如此仰慕于我，包括为我向你献身。”

    潮见汐提出让他与潮雪订婚，稳固两家合作意向，也只是他随口的试探，如果他爱李若非，他一定不会同意，而他竟然毫不犹豫的答应了。

    他劝过潮雪，她说他不爱她没关系，在确定没有人比我更爱他之前，我都要拼尽全力的站在他身边。

    直到那时，他才知道自己错了，明明那么喜欢她，为什么一定要等别人给她幸福，何况那个男人根本不想给，一个为了事业，可以无视婚姻的男人，不是一个好男人，不管是潮雪还是任何女人，他终究不会选择李若非。

    或许潮雪说的对，在确定没有人比我更爱她之前，我都要拼尽全力站到她身边。

    所以最后在合同签字生效时，他提出要李若非陪他一夜，李年生刚开始并没有同意，不过这种坚持也只维持了一周，一周后李若非便约他的秘书，邀他共进晚餐。

    潮见汐又猛喝一口烈酒，有些心疼又无奈的喃喃自语：“你是傻子吗？养你就一定会爱你吗？收养你就一定不会抛弃你吗？笨蛋，他没有资格爱你。”

    不远处的林深应酬完一轮，便过来看看已经微醉的潮见汐，一副恨铁不成的钢的模样。

    “你说你要什么没有？为什么偏偏要在一颗树上吊死？你们潮家，有权有钱有势，外带你还有貌，干嘛非要跟自己过不去？”

    潮见汐没搭理他，自顾自的又喝了一杯，“我走了，明天出任务，公司的事能搞定的不能搞定的都别找我。”随意的挥挥手，消失在宴会厅的门口。

    林深也只是无奈的摇摇头，继续回到人群之中，为潮氏卖命。

    李若非打车回到李家别墅，因为走的急，她连之前带去的披肩都忘了拿，现在又光着脚，到家后不免被数落了一顿。

    李家的另一个女主人刘华敏，她是李年生与李若非的母亲，李幕石生病去逝之后，她的情绪与身体都不太好，一直在家休养。

    “唐妈，快去给大小姐煮点姜茶。”交待完后又一脸心疼看着她，“妈去给你放洗澡水，洗个澡驱驱寒。”接着人便匆匆上楼。

    李若非好一会才缓神，便也跟着上楼，“妈……不用了，我自己来。”

    刘华敏看出她心情不好，也不追问她发生什么事，只是问他李年生怎么没一起回来。

    “哥哥商场上的事要应酬，又不像我，哪能那么快回来。”她装出一副小女儿的模样，拉着刘华敏的手，有些撒娇的味道。

    见水放好，刘华敏又交待让她赶快洗，免得一会生病，便退出房间。

    若大的房间似乎寂静的只剩空气蹿动的声音，而她仿似失去灵魂的木偶。

    脑中想着李年生这些年对她的宠爱，对她的呵护，对她各种好，心里更加难受，老天这次终于连同他的人及他的好一起从她身边收走，重新送给另一个女人。

    她有些气愤的脱掉自己身上的礼服，又硬生生扯掉自己的耳环，随手就丢下抽屉里，不知道自己为什么要生气？她想更多的是气自己。