
    潮见汐冷俊的五官上，嘴角轻轻一扬，却什么话都没说，目光一本正经的瞧着正在安排任务的最高指挥官。不过心却早已飞到九宵云外，脑子里已经在思索着今晚要请李若非吃什么？

    她从来没有来过他的城市，这种近在咫尺的感觉真的很美妙，他忘不了自己只身在国外时，为了见她一面，赶上十几小时的飞机，又因为学校的繁重的课业，继续十几小时的飞回去。

    军校毕业之后，他投资在S市的生意也大有起色，公司开始逐渐扩大，他那个时候更忙，一边管理公司事宜，一边准备德国骁龙特训队的入伍手续。

    在德国骁龙特训队的三年，虽然没有大学时离的那么遥远，可部队的森严让他没有那么自由，他那会再怎么想见她，也只能熬到部队少有休息日偷偷回S市。

    而今……她就在与他在同一座城市，那么近，近到他一用力呼吸就可以闻到她身上特有香味。

    他迫切想要去见她，会议两个小时之后才结束，至于会上的父亲大人说了什么，他压根一句没听清。

    李若非逛玩一圈南市之后，等到的不是同事小谢，而是一身浅色休闲服英气逼人的潮见汐。

    “你怎么来了？”看他走了时候急匆匆也没留下个话，她还以为他又在生闷气，至于是什么闷气她不清楚。

    “爸爸知道你过来，让我尽尽地主之宜。”潮见汐慵懒的靠在门边，那种痞意的坏笑又悄然的跃上他清秀俊隽的五官上。

    李若非听他这么说到还不好拒绝，看了眼时间，估计同事也应该快到了。

    “等等我同事吧，她一会就到。”

    潮见汐点点头表示随意，而后又悠哉的进入她的房间，他之所以如此平淡，是因为他早已查清楚她口中的同事是男是女。

    “在南市留几天？”

    李若非给他倒了一杯白开水，打开自己的行李准备整理。

    “不清楚，看摄影师那边的进度，估计要些日子。”

    潮见汐大致清楚情况后，又开始淡漠的喝起水来，李若非对他又是一阵鄙视，喝个水有必要像品酒一样吗？

    理整好行李的李若非又接到S市的电话，是李年生的来电，因为有潮见汐在，她怕那边的李年生会误会什么，简单的问候了几句便挂了，只是那股刻意逃避的好心情顿时黯淡了不少。

    小谢到酒店之后直接回了自己的房间，所以她也不知道李若非的房间里还有其它人，等看到李若非与一个大男人一起出现时，张大的嘴巴都可以放下一个大鸡蛋。

    好一会才缓神，贼头贼脑的靠近李若非刻意压低声音的问道：“这位帅到惊天地泣鬼神的男人又是谁？”

    听她这对潮见汐用了这样的形容词，忍不住回头又看了他一眼，是有点高冷不羁桀骜不驯的感觉，惊天地泣鬼神也太夸张。

    “就一普通朋友。”

    “普通朋友？”小谢显然不相信这个敷衍的回答，“为什么你的普通朋友都长得那么不普通？”再想到她还有一个儒雅到喷血的帅哥哥，世界顿时一片灰暗。

    “行了，走吧，肚子饿死了。”李若非不想再继续这个话题，潮见汐于她来说，真的就是再普通不过的朋友。

    潮见汐见她的同事已过来，便去停车场取车，南市的夜晚朗月当空，微热清风吹着有些微醺的错感，车上的两个女人似乎聊的很开心。

    虽然女人间的话题他说不上什么，但至少得到一个很重要的信息，她们这次出差的时间较长，很有可能过完圣诞节才会回去。

    李若非虽然与小谢说着职场八卦，但还是会不经意就看到正在专神开车的潮见汐，心底的感觉有些微妙，他比她想象还要不一样，但到底哪里不一样又说不上来。

    没一会，三人就到达当地一间不算太出众的饭店前，从外面的装饰来看，还有些马来西亚装修的风味。

    停好车，两人就跟着潮见汐熟门熟路进到里面，侍者见他过来，便立即叫来饭店的经理，

    那人也是份外客气的询问他有什么要求。

    “订一间包房。”他语气虽然轻淡，但还算柔和。

    “好的，还是兰亭吗？”听经理的口气，他似乎是常客。

    潮见汐也没再出声，微微的点点头，便带着她们两人往饭店的二楼走去。

    从进入包房的那一刻，李若非才知道像潮见汐这样的人，怎么可能会丢下他惯有的精致生活。

    包房内的装修与摆设看起来与整个饭店格格不入，整个房间处处彰显着奢华与宁静，名贵别致的挂画，华灯闪耀的美式水晶灯，略为深沉的实木沙发与餐椅，廊桥流水的工艺设计，就连墙上的护墙板都露着清晰可见的木制纹理。

    三人落坐之后，潮见汐便叫来侍者，便让她们俩开始点菜，小谢显得有些拘谨，将菜单递给李若非，让她来。

    南市她也是第一次来，当地有什么好吃菜她还真不清楚，看了一眼正对面不苟言笑的潮见汐，也没敢开口拒绝点菜的事。

    随便叫了一些名字听着顺口的菜，便将菜谱还给一旁的侍者。

    “潮先生今天不来点碳烤羊腿吗？李大厨又将羊腿的碳烤方法更换了一下，现在吃着更加鲜嫩一些。”

    “哦……是吗？拿来我看看。”

    水晶灯下的潮见汐五官变得更为俊美与梦幻，李若非看着他接过侍者手中的菜谱，认真的看了起来，那种认真的模样还真是说不出来的好看。

    “那来一份吧，三人量。”

    待侍者退出门外，房间的三人依然都各自沉默，李若非与潮见汐这种相对无言的缄默早在十年前就存在，可一旁的小谢还真是难受。

    “潮先生是南市人吗？”小谢忍不住打破这怪异的沉默。

    “嗯。”极为简短了一个字，回答的对象虽然是小谢，目光却是看着一旁的李若非。

    李若非微微感到手机震动，便低头去看手机上的信息内容，并没有感到潮见汐那过于冰冷的打量目光。

    “那您与若非是同学？”

    “不是，我年长她一些，我们的关系算是……”一路都是清冷淡然模样的潮见汐竟换上一副玩味十足的表情，却没把接下来的话继续说下去。

    他对于李若非神游表示十分的不愉快，所以他要想办法让她专心一致。