
    她是十岁那年被李年生的爸爸领养，起初她是拒绝李幕石的领养。

    后来院长妈妈说，李先生的女儿重病去逝了，而他的儿子因为思念妹妹变得有些精神失常，李先生一家就决定再领养一个女儿，一是为了儿子的病能好转，二是希望家里能摆脱失去亲人痛苦，其实她当年也不知道被领养之后的命运会如何。

    她第一次见到李年生，是他十三岁时，那时的他早已是俊秀的少年模样，一举一动无不彰显着贵气与优雅，他紧紧的盯着自己好一会，忧郁的眼神之中终于露出一丝不意察觉的笑意。

    李幕石见他有反应，赶紧拉着她的上前，激动的开口：“年生，这是你妹妹，若非。”

    少年的神情一阵恍惚，又将目光重新放到李若非的身上，嘴里还开始自言自语起来，“妹妹？若非？妹妹……”

    李若非的到来对于李年生的病大有帮助，一年之后，李年生的病竟然彻底好了，李若非也被他们像小公主一样呵护着，她的人生从被人抛弃的小孤儿，摇身一变成为S市首富千金。

    后来李年生得知她是被亲生父母抛弃之后，满脸疼惜的对她说：“我们是一家人，要永远在一起，哥哥永远不会离开你。”

    “哥哥永远不会离开你，”因为这一句话，她犯了人生最不容原谅的错误，她爱了上自己的哥哥，虽然他们没有血缘关系，可是谁会管你有没有血缘关系，只当这是一场乱轮的笑话。

    她将自己的爱意隐藏的很好，没有人发现，除了潮见汐。

    潮正生与李幕石曾经是战友，只是后来李幕石下海从商，而潮正生成为南市某军区的最高指挥官。

    潮见汐便是潮正生的儿子，她与潮见汐本不可能有任何交际，却因为十年前的一场借住而成为一对不熟不生的朋友。

    那一年李年生上高三，她上高一，那是新学期开学第一天，还没有放学的时间，李家的司机便已经早早的在校门外等候。

    李年生过来与老师打个招呼便直接带走了她，在车上她还是忍不住开口问今天发生了什么事？

    李年生一边翻动着手中的英文书籍，一边喝着手中的咖啡，淡淡的应了句：“爸爸战友来家里做客。”

    那是她第一次见潮见汐，他与李年生的气质有些不同，李年生温润儒雅，而他的眼神之中无不透露着不羁随性还有冷冽，18岁的他早已是一米八的身高，身体略显清瘦，安静的站在客厅靠近左边的窗子旁，李若非记得自己第一次对他的评价，“童话书里出逃的王子”。

    李年生主动上前与他打了招乎，基于礼貌她也主动上前，潮见汐没有搭理自己，对李年生也只是露出微不可见的一笑。从那开始，她在他的身上加了一条评价，“骄傲”。

    第二天，潮见汐就直接入住他们的家，他要在S上完高三，她有些不理解，潮见汐那样的家世，在南市什么样的学校没有，为什么非要来S市。

    最后从李年生的口中得知，他带着一个炮兵连的人，将南市最有名的酒吧砸了，原因竟是他去酒吧因为年纪不到，被经理赶了出来。

    远不止这些，他在学校为了追求一名女生，竟然直接开着直升机去学校向女生表白，潮正生这是将他发配边疆，远离他的势力，让他安份守己。

    潮见汐来到李家之后，家里并没有什么变化，只是司机接送的人多了一个，餐桌上多了一双筷子，他每天依旧是那样寡言少语，那样的高傲冷冽。

    这场平静延续到半年之后，放了寒假，潮见汐却不被允许回家过春节，他的妹妹潮雪便过来探望他。

    在爸爸的安排之下，李年生与潮雪一起去S市的老庙街，爸爸刻意的安排让她有些不安。

    潮见汐倒是一整天都在家，看电视打游戏健身，不曾与她说过一句话，晚饭过后，李年生与潮雪还没有回来。

    父亲邀请潮见汐一起喝功夫茶，最后自己未能幸免，她从来到李家之后，学了很多很的名媛会做的事，茶艺、花艺、以及各种乐器。

    大约半个时辰之后，父亲接了电话便离开了，剩下她与潮见汐，此时已经是晚上8点，李年生与潮雪还没有回来，不知是不是老惦记着李年生原因，在为潮见汐沏茶时，不小心溢出烫到了手，或许那时候的潮见汐是出于好心，拉着她的手想看看烫的严不严重，而她却本能的避开他的碰触。

    她永远忘不了那一刻，他那副犹如从画中逃脱的俊美面容，随意而淡然的看着她，声音如清风般徐徐动听，他说：“李若非，你是不是变态？竟然爱上自己的哥哥。”

    她隐藏最深的秘密就这样被他赤-裸-裸的戳穿。

    次日清晨，已是深秋的S市，成片泛黄的梧桐树叶子，随风自在的落下，她醒来时，潮见汐已经离开酒店，身上的酸疼让她明白，昨晚的一切不是梦，看着眼前这陌生的房间，一股酸瑟涌上心头，她的第一次竟然给了潮见汐，那个从心底认为她是变态的男人。

    她有十年没有见过潮见汐，高三那年毕业之后，听说他在家人的安排下出国，他们本就没什么交际，所以也谈不上之后的联系。何况她本来就不想再见到他，在他的面前，自己就像一只拔掉刺的刺猬，可怜而丑陋。

    床头手机的震动拉回她抽回神智，看了眼来电显示，她试着努力平复好自己的心情。

    “哥哥”

    电话那端的人沉默了好一阵才淡淡的开口，“若非，晚上星辰融资的酒会，陪哥哥一起参加。”

    又是一阵冗长的寂静，之后她淡默的应了一声“嗯”便挂断了电话。

    她以为自己不会难过，可为什么听到他的声音，她还是会难过的想哭，难过的快要活不下去。

    伴随着无声滑落的泪水，她麻木的说服着自己，“我很好，我不难过。”

    隔壁总统房间的奢华美式沙发上，靠坐着一位优雅而冷俊的男子，深沉的目光静静地看着监控显示器上的一幕，薄而性感的朱唇微微的扬起，为得到战力品而满足的笑意看着竟显得有些失落与无奈。

    “你小子还真是执着，这都十年了，还盯着个李若非不放，人家又不喜欢你，你是不是存心找虐？”一旁的林深看着潮见汐那张强忍着难受的脸，忍不住吐槽到。

    潮见汐随手关掉了显示器，又伸手拿起美式茶几上的红酒杯，恢复成那惯有清冷随意的模样，气若幽兰的道了一句：“我乐意。”