
    “你是说昨天我打那个贱人的事？可哥哥为什么生气？她就该打，总是与年生眉来眼去，她勾引我的未婚夫，我打她怎么了？”潮雪一副据理力争模样，声音听着却是明显的颤抖，她同样惧怕潮见汐。

    潮见汐一脸的寒气逼人，克制住内心隐隐的怒火，他伸手拨了人力资源部经理的内线。

    “从今天起，解除潮雪在潮氏的一切职务，今天就结算工资，马上让她滚蛋。”

    不待电话那端人反应过来，就直接挂断了电话，转而看向一旁的林深。

    “林总经理，终断与星辰所有合作计划，包括与李家联姻的事，告诉他们，潮氏反悔了，现在不想联姻合作，也不想再出一分钱。”

    会客桌旁的林深好一会才反应过来自己被点名，潮见汐这么生气还真是不多见，可他夹在这两兄妹中间也很尴尬。

    不过听潮雪那么一说，再看潮见汐这幅模样，他也大致猜出与谁有关，潮雪的刁蛮任性是出了名，估计是担心李年生与李若非有什么不正当系而做出了些不适当的事，他们毕竟不是亲兄妹，惹人怀疑在所难免。

    “还有……现在就把这个重要的消息告诉星辰集团。”潮见汐又是一句凉的发指的话丢来。

    林深对潮见汐还是有所了解，知道他这都是在吓潮雪，如果他已经真的决定，根本不需要等他来联系星辰，看来这是心理战，让潮雪不敢再这么目中无人，拿李年生与她的婚姻来让她收敛。

    拿出手机的林深装模做样开始安排中断合作的事，不过电话还没拨通就被潮雪夺走了。

    “哥哥，求求你，不要，不要中断与星辰的合作。”潮雪这会才相信潮见汐并不是随口说说，他真的要取消与年生的合用，那她对年生来说就没有任何意义，她嫁给年生的愿望从此真的变成愿望。

    潮见汐根本不理会她的服软，拿出自己手机，找到李年生号码就要拨出去……

    “不要……不要……我再也不敢了，哥哥，求求你，我真的不敢，我保证再也不会找她麻烦，不会欺负她，哥哥你千万别取消我与年生的订婚关系。”潮雪拉着他的手开始哭着求饶，豆大的泪水挂在那精致的五官，凄美而慌乱。

    见她这幅模样，潮见汐脸上虽然看着毫不心疼，可心里总归不舍，也相信她日后会有所收敛。

    “我潮见汐能给你的，也一定能收回，所以……这种错误不要再犯，下一次就不止取消订婚关系这么简单，我会亲自告诉潮司令，你的父亲，让他亲自来关心你。”

    从小被众人呵护，如众星捧月般的活到现在潮雪，不敢相信刚刚那些话都是自己的亲哥哥所说，为什么所有的人都只会护着李若非？

    即便她现在对李若非有再多恨，也不敢再当着潮见汐的面多说半句，他们潮家家风一向按军队的标准来，如果让爸爸知道自己对李若非做那些事，别说待在S市，怕是南市也待不了。因为十年前，潮见汐就是前车之鉴，利用军区司令员公子的身份，砸了南市一家社黑的酒吧，被父亲赶走整整一年，不准回南市。

    潮见汐签好桌上的文件，一派优雅的起身，仿似没有看到办公室另外两人，头也不回的离去，留下暗自伤心与有些别扭的林深。

    林深哪能不懂潮见汐的意思，好好安慰一下隔壁家的小妹妹，然后告诉她一些必要的信息。

    “潮雪，你哥为了李若非，什么都可以做，所以……”他适可而止的打住，有些心疼的递给她一张纸巾。

    瞪着那流转碧波的美目，潮雪不敢相信的开口，“哥哥喜欢李若非？”

    林深一脸无奈的点点头，用动作回答了她的问题，同时也抽回被潮雪夺走的手机，向办公室的大门踱去。

    刚关上的门又马上被人推开，林深刻意的换了换脸上的表情，然后有些语重心长留下一句：“听你哥哥的话，他其实很疼你。”总算任务完成，安慰与重要信息都已传达。

    离开公司的潮见汐又去了那家叫“静靡”的酒吧，酒保见他连着两天都来，极为罕见，不免有些好奇。

    调了一杯柠美人递给他，接着又打趣的问他最近是不是失业了。当然这纯属玩笑，能在静靡连续十年会员，都是有些家底的人，这里并不是每个人都消费的起。

    潮见汐只是笑着摇摇头，并没有接下他的话茬，那杯柠美人也被他一并拒绝，没有忘记一会还得开车。

    吧台前只有一束朦胧而昏黄的暖光轻轻的晃动着，随着灯光的晃动，他冷俊的五官此时看着温暖许多，也更加显得孤单落寞，耳边缓缓的音乐声，悠扬的传来……

    有时选择难免孤单

    胆怯拒绝偏偏期盼

    其实心里渴望怎样

    回回头一目了然

    低沉而轻淡的女声，如倾诉般划进他的心里，他不禁听的有些入神，原来孤单不是与生俱来，是自己的选择。他选择爱上李若非，所以就选择了孤单？

    怎样的白首不会分离？

    要如何决定或是犹豫前行

    怎样遇见你会不会是你

    怎样的相遇定格美丽

    有些遗憾无需写满惋惜

    只有让自己坚定不移

    伴随淡淡伤感的歌声，潮见汐随手撕了张吧台处的便利贴，一旁的酒保见他还差一支笔，马上便递了过来。两人但笑无语，好似有些心照不宣的默契。

    爱情的选择，没有对错，也没有卑微的仰望，相信上天会看到你多年的坚守，就算给的是痛的回应，也请不遗憾，不委屈。

    佚名2016、12、14

    将纸条折好交给一旁酒保，潮见汐起身离开酒吧，这是他留给她的第1314条留言，这些留言给她也同样给自己，他希望这是最后一条，让一切就定格在一生一世吧，不管它是不是最后的结局。

    S市的冬季总是来有些迟，却又格外的突然，道路两侧光秃着枝丫的梧桐树满是年轮的疮痍，银色的宾利呼啸而过，流逝的时间似乎又回到过去。

    潮见汐记不到自己从什么时候开始爱上她，是决定留言安慰，还是拆穿她的伪装骂她是变态的那天？