
    最终李若非装睡失败，等着潮见汐买回宵夜，两人又愉快的吃了一顿，这是他们俩认识这么多年，第一次相处的如此简单自然。

    她又发现他一个优点，不像一般权势人家的孩子，只会享受，其它什么都不会。

    他收掉吃过的餐盒，还把客厅规整了一下，不知从哪里找出块抹布，将茶几上擦得干干净净。

    看起来也似乎特别开心。

    介于明天真的要出差，她洗完澡就躺床上，潮见汐这一次也很规矩，主动提出去客厅睡，本来提议他去订个房间，但他说睡不惯。

    睡意朦胧的李若非隐隐觉得床角一侧慢慢的凹陷下去，一个惊醒顿感不对。

    “你想干嘛？”睁开眼的她就看见坐在床头另一边的潮见汐。

    暖黄的床头灯光若隐若现，只得隐约看出他似乎有些的纠结。

    “你都伤成这样，明天还要出差？”

    “嗯”李若非没好气的白了他一眼，虽然天这么黑，他可能根本没发现。

    “是哪个城市？”潮见汐不死心的继续开口，虽然声音还是那一贯的清淡随意。

    “唉呦……我说潮公子咱别玩了好吗？这都几点了，还让不让人睡？”进入崩溃状态的李若非实在搞不懂他想干嘛。

    某男不走，只是静静的坐着，也不说话，李若非最后实在受不了了，他在这她肯定不敢睡。

    “我明天去南市出差。”

    听着她咬牙切齿的声音，他完全不介意，不止不介意，心中那叫一个大喜，原来是去南市，还想着怎么让她取消出差，看来没那个必要了。

    “顺路……那一起啊。”

    接着她就感觉到深陷的床角慢慢恢复平整，客厅那边又传来某人安排助理订机票的事宜。

    床上的李若非一脸黑线，搭飞机还有顺路的？

    第二天又是在闹钟欢快的呼叫声中醒来，不过不是她的闹钟，是客厅某男的手机，伸手拿过自己的手机瞧了一眼，才7点，她可是中午的飞机。

    睡眼惺忪，顶着一头凌乱的长发，往客厅走去。

    沙发上并没有人，看来他已经起床，李若非又看到沙发放了一个行李包，难道他的飞机是上午？

    也没在管他到底几点，她快速将自己收拾好，打算回家收拾东西，再与同事在机场汇合。正当她拎包开门打算离开时，潮见汐正站在门外。

    “去哪了？”她顺口就问了出来。

    潮见汐站在门外，手中拿着房卡，没有回答她的问题，而是一脸疑惑的看着她，“要回家吗？”

    “嗯，中午的飞机，我回家收拾下行李。”李若非完全没把潮见汐所说的顺路放在心上，她的机票都是提前订，怎么可能与他一起。

    “那好，我送你过去，早餐在车上吃。”她这才看到他另一只手拎着早餐，好像是粥。

    潮见汐也没管她同不同意，进屋拿起自己的行李包就推她出门，还将插上的房卡取下，还给她。

    李若非一脸莫明其妙的看着他，不懂他为什么非要给她卡？不过看着某男的脸色越来越冷，她没骨气的又收下，将它放回包中。

    坐在车上，吃着早餐的李若非，时不时给个余光看看身边一言不发的男人，她真的搞不懂他，有时候一副风流不羁的模样，有时候又深沉的不像话，拒人于千里之外样子。

    “那个……你几点的飞机？”边往嘴里送着早餐边打破车里的沉默。

    专注于开车的潮见汐好一会才淡淡的应了两个字：“10点。”

    “那我比你晚一点，我12点.”她心里有点小庆幸，脸上却是好可惜的模样。

    潮见汐哪能不懂她，她不想与自己一起去南市，如果刚刚不是自己正巧回来，她已经直接离开。他在她的心里，永远都是无足轻重的，连一个普通的朋友都算不上。

    “你的飞机也改成了10点，所以你抓紧回家收拾行李。”他说的随意，神色也有些清冷。

    李若非差点就破口大骂，顿了顿还是忍了，潮见汐心情不好的时候，不能再嚣张，她这点脸色还是会看。

    “虽然我们也算是朋友，但这次出差也算是公干，而且还有我同事一起，因为私人的原因改时间有点过意不去。”她说话的声音尽量温和，笑的也是甜美自然，努力扮成一个讲道理的女子。

    打从上车就没瞧过她一眼的潮见汐，这会到是侧目一眼身边的她，又不屑的收回他那高傲的眼神。

    “朋友？”

    清丽的容颜，配着那双纯净而清澈的美目，她笑嘻嘻的点头，可不想接下来……

    “谁跟你是朋友？”某男头冷冷的丢下一句。

    李若非：“…@￥%#………”

    心里一阵千军万马，不是朋友还非要改人家机票？不是朋友还一起睡了四次？不对，是三次。不是朋友为什么要给人家买早餐，就那么博爱吗？哼……小脸撅的老高，李若非决定不再理会这个说话会气死人的流氓。

    潮见汐送她到家之后便与李母闲聊了一会家常，李母见他送她回来心里早就乐开了花。

    李若非收拾东西的速度也挺快，没一会两人就匆匆离开，当他们赶到机场时，已经开始登机。

    来不及给同事电话的李若非只得发一条信息告诉她，说自己与朋友先走，在南市酒店等她。

    这次南市出差是很早前就定下行程，杂志社打算做一期关于南方自然环境的文刊，直接派了摄影师与编辑作者一同前往。

    李若非与潮见汐到达南市已经是下午一点，潮见汐送她去酒店之后就马上驱车离开，看起来很赶时间。

    不过她也落的自在，S市与南市的区别真的很大，明明已经是深冬，南市的气温还有二十几度，她知道南市会热，只是不知道有这么热。

    随便换了一身轻薄的运动装，她打算趁同事还在路上的时间，去看看南市人文风情。

    这边的潮见汐马不停蹄的赶到军区大院，当他急匆匆推开会议室的大门时，参会人员早已满座，顶着中年男子可以枪杀人的眼神，敬了个军礼，默默回到自己位置上。

    “这是干嘛去了，火急火燎的赶来，还差点迟到，没看你爸的眼神差点剥了你。”

    一旁的战友微微的靠过身来，打趣着面色冷冽的潮见汐。