
    “算了……这个答案我不服，忽略，请你回答另一个问题。”李若非不想再这么飘渺的话题上，什么命中注定，这么说来，那李年生是与她有缘无份？好吧……虽然本来就有缘无份。

    酒保今天到是兴致挺高，竟然真的又一本正经的思索着另一个问题，人为什么会莫名其妙爱上另一个人。

    “人内心情感的决择，多少会与她经历的事有关，缺乏什么才会渴求什么，所以如果能莫名其妙的爱上另一个人，那一定是那个人身上有她内心所欠缺的东西。”

    如此深奥的一段话，李若非百转千回理解好一会还是不明白，“什么叫自己内心欠缺的东西？”

    酒保真的无奈，这么简单的话都不能理解……意思是说：“如果一个人从小缺乏亲情的呵护，那她很有可能爱上一个能给她亲情感觉的人，懂？”

    一语中地……她这下觉得酒保在这里太浪费了，完全可以做个感情分析专家什么的。

    “不过……我个人认为，这种感情都是不理智的，从内心匮乏的情感选择恋人，就感情而言，都是对自己的不公平，因为往往你需要那个人更多，而他并不一定……最重要的……很有可能错过那个命中注定的人。”

    酒保见她好一会不出声，不再理会陷入恍惚之中的李若非，去到吧的另一边去招待其它的客人，李若非确实也因为他的这一番话而开始认真审视自己的内心情感。

    她5岁被父母抛弃，她渴望一份长久的亲情，一个温暖的爱，一个能细呵护她的人，而这些李年生都能给她，所以她才会莫明其妙的爱上他？

    那她对他到底是什么感情？亲情？爱情？还是一种情感需求的选择。不……她很清楚，她爱李年生。

    喝下杯中仅剩一点柠檬柚子汁，准备回家……

    “李小姐……有你的留言。”酒保见她起身准备走，马上打开抽屉拿出一张对折过的便利贴递给她。

    李若非接过来便直接打开……“爱情的选择，没有对错，也没有卑微的仰望，相信上天会看到你多年的坚守，就算给的是痛的回应，也请不遗憾，不委屈。”

    佚名2016、12、14

    心底的酸瑟因这一句话顿时红了眼眶，原来……这个世界上还有人与她一样，卑微的仰望着自己的所爱，就算给的是痛的回应，也不遗憾，不委屈。

    离开酒吧……待她再次回到李家别墅，已经是晚上9点，她推测这个点，李年生早就已经走了，一脸疲惫，双手麻木的推开大门，家里客厅有说有笑热闹的景象让她一愣。

    “小姐回来了”最先发现她进屋是唐妈，接着她便感受到李年生深邃目光转向这边。

    “还在呢？我今晚加班……”她有些回避着李年生的打量，换好鞋便去给聊的正开心的母亲与嫂子问好。

    “若非，快去洗洗手准备吃宵夜，你哥说你不在，非让林漫陪我聊会，这一聊就到了这个点”

    李年生悠悠起身，神色淡然温和，绕过发沙来到她的面前，“唐妈准备的宵夜，一起吃吧，吃完我与潮雪还要去市里。”

    李若非终于明白，该来的始终逃不掉，就算逃的了一时，也逃不了一世，就算今天不用目睹他离开，那下次呢，下下次呢……余下时光中的每一次呢？

    “嗯……“，她轻轻的应了一声便转向去洗漱间。洗好手出来，唐妈已经把准备好的宵夜端上的桌子。

    她本没什么味口，不过看着桌上了虾仁粥，也不免咽起的口水，顿时饥肠辘辘。不管接下来怎么样，吃饱饭再说。

    没管桌上的其它人，她一人吃的十分有劲，很快已经吃掉一碗，正当她打算再吃一碗时……

    “若非……我帮你盛。”

    李若非一愣，看着潮雪过份甜腻的笑容，心中却是上次吃饭汤洒的场景，不过她并不是在想如何躲过她的“好意”，而是在想，如果今天被粥再次烫伤，她趁机祈求李年生不要走，会不会得逞？

    “唐妈……帮小姐再盛一碗。”这一次是李年生低沉而磁性的声音。

    被他打断思绪的李若非，被自己刚刚的想法吓了一跳，她想她应该快疯了。

    这顿宵夜很完美的落幕，中间没有发生任何意外，潮雪也没有过份的与李年生秀恩爱，张扬的性格似乎收敛了许多，李若非也感觉挺奇怪，她这样善妒的一个人，怎么能允许李年生特意等她回来再搬家？

    李年生的行李就一个箱子，李若非沉默的看着两人收拾好一切，走到门口，那种卑微祈求的想法又瞬间充斥着她的整个大脑。

    在李年生拉开门的一刹那……“哥哥……”她终于忍不住开口。

    李年生推门的动作一顿，转身来到她身边，他脸上的神情依旧像一个大家长一般，“乖乖在家，照顾好妈妈，哥哥会常回来。”

    他伸手轻轻捋过她耳后的发丝，又像大人哄小孩一样动作，温柔的拍了拍她的头顶。

    “哥哥走了……”这一次他毫不犹豫转身开门离去。

    走了？走了？她脑中只有这两个字，内心绝望的呼喊让她几乎崩溃，隐忍的泪水早已蓄满眼眶，可她不能失控，不能在这里，不能让别人知道她内心伤痛与绝望。

    “妈……我上去洗个澡。”简短的丢下一句，她逃命般的冲上二楼。关上门的那刻，泪水像止不住泉眼，不停的往外涌。

    她哭的太用力，太悲痛，本是清新动人的五官因过度用力变得有些扭曲怪异，她像一只无声悲泣的孤魂，游荡在黑暗的地狱里，原来再一次被人抛弃的感觉是那么个可怕，那么的无助，那么的孤单。

    正在开车回市区的李年生一路沉默，副驾驶上的潮雪虽然内心早已气到爆发的边缘，却还是一脸笑盈盈的看着窗外。

    想着李若非与李年生依依惜别的样子，那样含情脉脉神情，那样温柔细致呵护，还有潮见汐对她极力维护模样，怒火早已让她几乎失去理智，心中阴暗已滋生成片。

    十年前她就知道李年生对李若非绝不止妹妹那么简单，她不会输给任何一个女人，想抢她的东西，都只有一个下场。