
    虽然对于她突来的满怀有些不自在，但他还是一副坐不乱的模样，再说了一个快醉死的女人，他也起不了兴趣，搞不好明天一睁开眼，又是她哭天喊地说自己趁人之危，上过一次当的潮见汐，坚决不再干这么亏本的事。

    “不是说讨厌我？还趴在我身上不起来？看来女人都爱做些口是心非的事。”

    趴在潮见汐身上的李若非，虽然醉的有些迷糊，但别人说话的声音还是听的清，不自觉就脑补出潮见汐那副瞧不起人的嘴脸，心中暗自发狠一定要自己坐好。

    不过因为潮见汐光着膀子的原因，她试了好几次都以失败告终，李若非喝了酒，整个脸又红又烫，贴着某男胸前的皮肤，冰冰凉凉的突然好舒服，而且她刚刚挣扎着要起来时，也摸到了潮见汐手臂上的皮肤，又细又滑超有手感。

    不知是不是酒精作祟，这会竟有点舍不得离开这个舒服的怀抱，不止如此，那股细滑冰凉的感觉让她越来越渴望更多，借着这股晕乎乎的感觉，她伸手环住了潮见汐的脖子，让自己贴的更近一点，更舒服一些。

    潮见汐见她挣扎着想起来，本想扶她一把，不想她突然就伸手一阵乱摸。

    “喂……李若非，你干什么？”虽然两人已经做过两次，但或多或少让潮见汐有些隔阂，一次是他的要挟，一次是她伤心失意完全认不出他是谁，这一次不管他再怎么想要她，也绝对会忍住，毕竟让她心甘情愿把自己交给他才是最终的目的。

    “你有身体……好凉……好舒服。”酒醉的李若非声音朦胧，贴着他的脖子，温热的气息随着她断断续续的话语，有一下没一下轻荡在他的耳根处。

    潮见汐身体顿时一凛，一股燥热就从身体的某一处突然蔓延至他的全身，抬起的手一时不知如何是好，干涩的喉咙让他吞咽的动作生硬的作疼。

    最终还是一把扯开她环住自己的双臂，“李若非，你再这样小心我丢你出去。”内心纠緾的潮见汐被她这样赤——裸的挑逗不免有些心烦意乱，起身便打算去洗个冷水澡。

    被推开了李若非不干了，看着眼前晃动的身影，顿时又一把扑了上去，“你不准走，不要走，我很热，你不要走。”她是真的觉得他的身体很凉快，只是这话听着让人要多遐想就有多遐想。

    引火烧身的李若非，又从潮见汐的后背将他紧紧的抱住，任凭潮见汐如何挣扎她就是不放手。

    被她弄的有些难受的潮见汐带着些许的无奈，小心翼翼的开口，“我是潮见汐，你看清楚，我是潮见汐。”

    李若非脑袋晕乎的很，只是隐约听到潮见汐三个字，便又想到潮雪欺负她的事，竟带着委屈的声音低泣了起来。

    “潮见汐，看在潮雪扇我一巴掌的份上，你别走。”她喑哑的哭声瞬间击破潮见汐伪装的冷漠，“潮见汐，我很疼，手很疼，脸很疼，心更疼，我该怎么办？哥哥要离开我……”

    拉住她紧紧环住的手臂，手上的力道不自觉的就轻了下来，他心疼，他又生气，可最终只能妥协，“好……你先放手，我不走。”

    男性特有的低沉清雅嗓音如寒冬一丝暖阳，又如烈日里一股清风，化成一股奇异的力量，飞进李若非绝望而孤独心湖，似乎让她不再那么迷茫无助，她乖乖的放手。

    转过身的潮见汐轻轻撩开她两侧的发丝，左脸醒目的手掌印犹如火红烙铁，烫的他的心如焦灼般生疼。

    她的眼里还噙着晶莹的泪水，目光盯着潮见汐清秀俊隽脸庞，有着一种不知名的渴求。

    潮见汐低头轻吻住她，那种冰凉的舒服感又回到李若非身上，却不想身体在这阵清凉之后，便是更深的燥热。

    这股莫明的燥热让她渴求更多，她只有贴的更近，才能获得更多清凉，清凉的胸膛，清凉的嘴角，还有游走在她身上那双清凉的手，这是她从来没有体验过的感觉，那么的妙不可言，那么的让她着迷。

    满室的软玉温香，娇柔旖旎……

    ———————————————我是纯洁的分割线————————————————

    虽然潮见汐早有预料李若非醒后会翻脸不认人，但还是被她杀猪般的尖叫声弄的满心不爽。

    “啊……潮见汐，你个变态，竟然又对我做这种事。”

    醒来后的李若非，抄起身后的枕头，就对着还在假寐的潮见汐一顿狂打，某男始终保持深睡的模样，不做任何回应。

    “你还敢自称军人，有你这么无耻的军人吗？你个混蛋你快点给我起来。”

    乖巧文静的李若非只有在他的面前才敢表现出最真实的样子，不过这模样也只用泼辣来形容。这要是换成别人女，早被他丢到了非洲。

    “军人也抵不住死緾烂打女人，自己好好回忆下昨天到底是谁抱着我不放。”潮见汐睡意朦胧的声音越发的低沉诱人。

    不过李若非酒醒后是完全没有那个感知能力，“你胡说……我疯了吗抱着你不放？”

    潮见汐经过昨晚真的太累，这大清早的她又在这闹腾，着实让他有些郁闷，看着怒火冲天的李若非，突然就撩开身上的被子。

    “啊……你变态。”李若非本能就捂住双眼，以为他又想干嘛。

    “看看你的杰作，出过那么多次任务，没受过像昨晚一样重的伤，”潮见汐那种公子哥的痞气又坏坏的露了出来。

    李若非自然是不信他的话，偷偷张开指缝，潮见汐身上的模样瞬间让她红透的脸，怎么可能，他身上那些深浅不一的吻痕都是她弄的？

    脑子也开始努力回想着昨晚的片断，昨天她来还卡，然后有些喝多了酒，然后她看见潮见汐似乎刚洗过澡，然后她不会看着人家身材好直接扑上去了吧？

    她伸手扶了扶还在犯疼的额头，想找个地洞跳下去算了，可这里是潮见汐的房间，只能跳楼。啊……她感觉好丢人，却又不得不厚脸皮的开口。

    “反正昨晚的事你也不吃亏，咱们就当扯平了，以后见面也……不对，没有见面的必要，再见。”

    李若非说完就起身去捡地上的衣服，只想快点逃离这个让她三次失身的破房间，真是中了邪了。

    潮见汐慵懒的靠在床头，目不转睛地看着她慌乱的模样，觉得还挺可爱，唇角一抹戏虐笑意似有若无淡出。

    “谁说我不亏？昨晚差点累死。”

    接着又是李若非一个飞天枕头袭来，“混蛋……再说我杀了你。”