
    李若非有些醉了，她擦掉泪水，深吸了一口气，又恢复成那副乖巧文静模样，就算只有她一个人，总是还要活下去。

    “是不是特别伤心特别难过？”

    来的还真快，李若非知道她会跟来，只是没想到她那么迫不及待。

    “嫂子说什么呢？你与哥哥订婚，我怎么会伤心难过，我开心都还来不急。”李若非不以为意的道一句没再理她，而是拧开水龙头，冲洗自己另外一只没受伤的手。

    “李若非，你以为你争的过我？你又凭什么跟我争？我堂堂潮家大院的大小姐，而你是谁？孤儿院里领回的野丫头，别以为你到了李家就能掩盖掉你那一身低贱的骨头，若是识相，自己乖乖给我滚出李家，若是不自量力，你就等着被李年生像垃圾一样扔走吧。”

    李若非随手关上水龙头，不用抬头她也可以想象潮雪那副傲慢而得意神情，让李年生搬出李家别墅，她向她证明了李年生有多在乎她。

    不过她李若非可以为了李年生变得卑微，却并不是每个人都可以将在踩在脚底……淡粉诱人的朱唇微微的扬起。

    “知道我睡的第一个男人是谁吗？”

    潮雪只知道她与李年生关系不寻常，但并不知道她与李年生的关系到底到了哪一步，突然听她这么一说，不由得心中一紧，脸色马上难看起来。

    李若非看她脸色刷的一下苍白，心中报复的快感油然而升，柔软的声音听着有些渗人扭曲。

    “是你们堂堂潮家大院的太子爷，我这身低贱的骨头睡的第一个男人，就是你堂堂潮家大小姐的亲哥哥，潮见汐。”

    潮雪本以为是李年生与她有染，不想她却是与自己的哥哥，这让她更加难堪与气愤，她的哥哥是整个潮家的荣誉，是整个潮家大院最高贵的王子，竟然被她……。

    “你这个下贱女人。”潮雪说完便伸手扇了她一巴掌，因为来的突然，李若非完全没有反应过来，一巴掌被她打的眼冒金星。

    回神过来的李若非立马想要还手……不想却被另一个熟悉的声音打断。

    “若非……”李年生狠狠拽住她的手，隔开她与潮雪的距离。

    “你这是干什么？”李年生见二人去洗手间久久不回，不免担心起李若非喝的有些多，不想刚看到两人在洗手台，她就一副打人的姿态。

    “年生，若非她好像不喜欢我，我只是想关心她，她今晚喝了那么多酒，我只是想帮忙扶扶她。”

    李若非微微低垂着脸，让一头柔顺及腰的青丝，遮掩住被扇的那半边脸，潮雪的那些技俩她不用猜也知道。

    精致美艳的五官，满脸委屈，明亮而清透的大眼里，闪着可怜的泪水，欲出未落，任何一个男人看了都会忍不住的心疼怜惜。

    “若非，你最近一段时间到底怎么了？为什么总做些奇怪的事？”李年生的话语中并没有责怪的意思，只是少了以往的温和。

    她不想解释什么，如今的结果都是她咎由自取，不想再面对眼前的两人，转身绕过李年生便要离开。

    “你去哪？”李年生拉着她的手臂不肯放。

    “放手，我去医院换药。”她低沉而哽塞声音又再一次让她轮为一个可悲又可笑之人，见李年生一直不肯放手，硬生生抽回那只受伤的手，头也不回的离去。

    时间有些静默，李年生依然没管离去的李若非，他纤长而温柔的手指轻轻划过潮雪豆大的泪珠，将她揽入他坚实的怀中。

    “没事了，若非不懂事，你不要放心上。”李年生的声音还是过份的儒雅温柔，像是刚刚的一切都不曾发生。

    李若非离开别墅，便叫司机送她去了医院，换过药水顺道再给自己脸上那醒目的五指印擦了点清凉止疼药。

    红酒的后劲还真的挺大，到医院时她都感觉还算清醒，不想这会出来，冷风一吹，整个人便晕乎乎的找不北，从包包里掏出手机，刚打算拔过去，看着那熟悉两个字，心又毫无预警的疼了起来，最后还是什么都没做的将手机塞了回去。

    包扎过的手背，被一个坚硬的物体隔应了一下，她顺手就拿了出来，原来是一张房卡，潮见汐的附属房卡。

    借着酒劲，突然又来了一股骂人的冲动，对象自然潮见汐，混蛋，为什么要莫明其妙留给她房卡？一个出租车，李若非又来到潮见汐下榻的酒店。

    前台小姐见是她，也没有阻拦，只是打了个电话告之潮见汐。

    挂完电话潮见汐便听到一阵土匪式的敲门声，刚洗过澡还没来得擦干头发，腰间裹着一条浴巾，随手拿了条毛巾便往门口走去。

    不想刚开门，一个不明物体就从他的脸旁划过，伸手摸了摸有些微刺的皮肤，有些疑惑的瞧了一眼门外的李若非。

    “去你的附属卡，我才不稀罕，你个花心无耻的烂人。”

    被劈头盖脸就是一通乱骂潮见汐，完全不搭理她，而是转身去捡地上的张房卡，这是他上次走时刻意留下的，其实整幢酒店，只有这间1314的VIP有附属卡，也只有李若非拿过这张附属卡。

    他也不知道那天为什么会莫明其妙把卡留给她，或许他是想给她一把通往他心灵的钥匙，让她知道一生一世都会有他在这里等她，不过此时看来她根本不稀罕。

    “嗯，你说的很对，我就是一个花心耻的人，你还有什么想说的？”

    说完的潮见汐赤着脚往房间退去，并没有把门带上，看她站着都费劲的模样，估计是要闹腾一会才行。

    回到套房的客厅内，他继续保持沉默开始擦拭着头发。

    李若非不想他会如此回应，吃憋的感觉混着浓郁酒风，一脚狠踹房门，摇摇晃晃冲到潮见汐面前，伸出那如葱白食指，如泼妇骂街般扯开嗓子就开始，“从我见到你的第一眼起，就注定我只会讨厌你，讨厌你，懂吗？”

    不想话音刚落就因酒精的作用，虚软无力的一头裁进潮见汐略显清瘦而精壮的怀里，只围了条浴巾的潮见汐，被她突来的动作还真惊吓的不轻。