
    潮见汐点好菜就直接将菜单递给了服务生，连向征性的问下都没有，李若非心中一阵腹诽，什么人呀，难道他知道她喜欢吃什么？懂不懂什么叫待客之道？

    半个时辰后，看着满桌的菜色，她浑身一阵冷颤，难道潮见汐是自己肚子里的蛔虫？连她喜欢的菜都猜的到？

    “吃吧，这些都是我爱吃的菜。”

    听着他淡如清风般的声调徐徐的传来，她满脸黑线，原来都是他自己喜欢吃所以才点的，刚刚还自作多情一把，果然不能把潮见汐当成普通男人来看，他哪里会有心思去管一个女人爱吃什么，何况那个女人还是她。

    不过她心中也有些窃喜，还好两人爱吃的菜都差不多，就当他是刻意为她点的吧。

    舌头经过三天的恢复，已经好的差不多，今天在外奔波一天，她真的又累又饿，对面的潮见汐还是过份优雅的吃着碗里的食物，冷着个脸完全当她不存在，她心里也是战战兢兢，不知道这家伙是不是又心情不好，如果心情不好，干嘛还非要请人家吃饭。

    “你最近很忙吗？”这么别致梦幻的环境，她实在受不了那么压抑的气氛，决定找他聊点什么，不过这一句一出，她就后悔了。

    “怎么了？怪我三天没来找你？”潮见汐清冷俊美的五官上，又露出她所熟悉的痞痞笑意。

    “当然不是”她立马反驳之后，却又不知道接下来该怎么解释，确实三天没见到他才认为他很忙，但她只是以为他忙，哪里有怪他没来找自己。

    “这几天有些急事需要处理，队里的事。”他又淡淡的回应了一句，继续吃饭。

    李若非不知为何心里有一种怪异的不自在，他为什么要向她解释？抬头又看他若无其事的夹菜，肯定就是那么随口一说，就算真的有女人怪他三天没出现，以他的性格根本不屑解释。

    接下来的时间，李若非也只是安静的吃饭，没在找他搭话，他是一个浑身上下都是秘密的人，正在发生的事不能说，接下来的事不能说，以及过去的事也不能说，这就是与一个军人吃饭最无聊之处，除了吃还是吃。

    酒饱饭足后，潮见汐说时间还早，可以休息一会再回去，刚吃过晚饭开车容易犯困，她本能的想拒绝，可看到他那深沉而冷冽的眸色，她忍。

    其实他只是提议去庭院里走走，这里装修风格挺雅致，还挺适合情侣饭后散散步。

    虽然他们两不是情侣，但一路上相拥而过的情侣还是挺多，快走到廊庭尽头的一个湖边时，潮见汐的电话想起了。

    只见他嗯了两声，有些不耐的回复了一句“我知道，过两天后会去找她”，便匆匆挂了电话。

    李若非也挺好奇，看这神情应该是家里的电话，这个她难道是他即将相亲的女人又或正牌女友？她不清楚潮见汐私底下的生活，甚至连他有没有女朋友都不知道，之前也只是听莫助理说他也是个风流人物，不过她也亲眼见证过，一个月前的酒会上。

    她一时觉得自己与他这样待在一起很怪，如果他真的有女朋友，那她成了什么人？他们的之间的交易已经结束，为什么还要这些莫需有的牵扯？

    “是家里的电话吗？”

    潮见汐放回手机就看到她一副打量神色瞧着自己，心中竟有些像被女朋友抓到出轨的现行犯，虽然这种情况对他来说，永远不会出现。

    “嗯……过两天要去见一个朋友。”

    李若非也没再追问，他与她之前交流仅限于这种适可而止的地步，就像每次他都会说会出任务，而并不会说他出什么任务。

    又是一阵寂静的行走，两人已经在廊庭湖边转了一会。

    “潮见汐，我们以后还是不要再见面了，那场交易已经结束，总是这样牵扯着也不好不是吗？如果我们俩不见面，我就不用时时想起自己曾经用身体陪一个男人睡觉而换取融资的事，我很不喜欢这种感觉。”

    阵阵的微风吹起湖面点点的涟漪，她说完便又慢慢的往湖边再靠近一些，清澈的湖水倒影出她模糊而瘦弱的身影，清冷的月色洒向她那一身的素白，竟显得有些孤寂。

    她不知道自己为什么要说这些话，或者听了他的电话，她认为他频繁的出现在她的世界里，只是想让她成为他一个见不得光的地下情人。

    “我不是那种不爱一个人还可以若无其事陪他睡觉的人，我更不愿意成为那种只能在背地里出现的女人，再说你也知道我们之间，也是因为融资才会发生关系，不会再有第四次。”

    潮见汐内心的某一块正在瓦解，脸色已经冷的可以结成冰，那种隐隐的怒火将他随性而不羁的模样又激发的出来。

    她永远是这样，随时随地就可以说出这么无情的话，对他没有一点点的怜悯之心，永远可以那样肆无忌惮的伤害他。

    除了她他没有过任何女人，也没有与其它女人发生过关系，如果她愿意在他的身边，什么潮家大院的威严，什么最高指军官，为了她全世界他都可以去抗拒。

    可她……除了推开他，其它的都学不会。

    “你怎么就知道你以后不会心甘情愿陪我睡觉？你怎么就知道你以后不会爱上我？”

    话音才落的潮见汐突然转过她的纤瘦的身体，狠狠的吻了上去。

    李若非顿时身子一紧，傻傻的愣住，一时间竟站在那里任由他疯狂的索吻，他的唇际柔软而冰凉，与她缠绕的舌尖滑润而温热，他的吻霸道而张扬，带有淡淡魅惑的味道，让她无力抗拒，直一阵晕眩的窒息感袭来，她才后知后觉的回神，立马推开他，眼神有些慌乱的看着他。

    “你……”她想说点什么骂骂他，可她竟然不知如何开口，因为她刚刚片刻的沉轮证明她并不讨厌他的吻。

    潮见汐还是那副洒脱而随意的模样看着她，白皙清透的小脸透过月亮的银亮而显现出丝丝红晕，起伏不停的呼吸让她看着更为慌乱与不安。

    “看……你很喜欢，很喜欢我的吻。”他带有戏虐的神情让她更加的羞愤与难堪。