
    李家别墅

    李年生因为宿醉而显得面色苍白，整个人看起来也有些颓废，一旁的莫雨鸣收拾着家中胡乱散落的酒瓶。

    “潮氏集团的合同潮见汐已经签字，正式启动与星辰集团的合作项目。”莫雨鸣话中多多少少带些无奈，他知道他们是牺牲了谁才换来这个结局。

    李年生依旧没有说话，只是目光飘忽盯着收拾垃圾的莫雨鸣……好一会才悠悠的开口：“潮氏集团资金到账，你去安排一下，将拖欠员工的工资全部发放，还有……启动星辰所有因资金问题而停工的项目。”

    他说完便有摇晃的起身，路过莫雨鸣身边时，像是有些神志不清的样子，“今晚与潮氏合作达成的庆祝酒会准备的怎么样了？。”

    “一切都在正常筹备，晚上7点正式开始。”

    听到莫雨鸣的回答，李年生刚提起的步伐又停了下来，“雨鸣，终归是我无能，即没有照顾好她，又没有打理好星辰，爸爸一定对我很失望吧。”

    莫雨鸣知道他难过，但以潮见汐如今在S市的势力，星辰根本无力反抗，何况他身后还有整个潮家大院做后盾，潮见汐目的就是要大小姐，他们又如何逃的过？

    “星辰是老总裁留下来的产业，如今市场竞争激烈，你已经做的很好，至于大小姐……一切都会过去的。”莫雨鸣不知道说什么可以安慰他，独霸S市商场的星辰竟因为财务资金流转不通的问题，只能牺牲一个女人来扭转局面。

    李年生没在开口说话，迈着摇晃的步子巍巍颤颤的上楼，他心中唯一担心的就是若非会不会恨他？她的性子他知道，她在被亲生父母抛弃时宁可选择不认识他们，而今被他以这样的方式再一次抛弃，她还会原谅他吗？

    从酒店出来的李若非并没有回李家，她一时不知如何面对李年生，明明是他的安排，为何到头来却是她觉得自己不忠？说到不忠，她忍不住傻笑着自言自语起来，“都不爱你，谁还管你忠不忠？”

    在外晃荡一天，晚上5.30她准时回到别墅，李年生早已为她准备好酒会的礼服，而他则身着一套灰黑色手工定制款西服，将他惯有的儒雅俊朗彰显的淋漓精致，他与潮见汐对于衣着的味品似乎相似。

    “我去楼上化妆，很快的，等我。”李若非故作轻松的道了一句，便匆匆上楼。

    李年生只是有些沉默的看着她的背影，他的心，痛的发怵，曾经那个以他为天，对他仰慕又崇拜的小丫头是不是对自己很失望？

    李若非收拾的很快，放下束起的一头长发，换上李年生为她准备的深蓝色长款礼服，她的肤色本就属于那种雪白，配上如海洋般深蓝色显得肌肤更加细滑白嫩。

    她为自己化了一个浓淡适宜的妆容，带上去年生日李年生送她D.r限量款钻石耳环，换好一双十厘米的水晶高跟鞋，便优雅出门。

    楼下的李年生见她款款而来，短暂的晃神之后，便露出一丝温和的笑意，绅士的上前扶住她。

    车子一路飞驰，车内的两人谁都没有说话，气氛有些沉闷，副驾驶突来的电话铃声打断这诡异静谧。

    莫雨鸣“嗯”了一声，转而看着后排的李年生，有些不自在的开口：“潮氏那边的人正在路上，林总与他一起。”

    李年生也只是淡淡的应了一声，便没在开口。

    李若非却不如他一样的从容淡定，不敢确认莫助理口中的他是不是潮见汐？如果说见到李年生会让她别扭难受，那见到潮见汐的感觉就是恐惧。

    十分钟后，车子到达星辰集团旗下一个五星酒店，富丽堂皇的大堂又多添了一股喜庆的氛围。各地方台媒体记者早已候在酒店大堂，众人见李年生一到，马上蜂拥而上，酒店的保安也立马上前分开人群。

    “李总，星辰与潮氏的合作谈判长达半年，这次是什么决定性的因素让潮氏终于吃下定心丸？”

    “李总，听说潮氏首次融资就达十亿，后续还会继续对星辰注入大量资金，请问星辰集团是不是早就存在财务危机？”

    “李总，潮氏集团如此巨大的融资会不会影响您在星辰董事会的地位？”

    看着沉默不语的李年生，她阵阵心疼，哥哥为了星辰心力交瘁，如果不是到了无路可走的地步，哥哥又怎么会忍心让她去见潮见汐。

    人群之中的李年生，根本不理会那些记者的疯狂提问，他双手紧紧护住怀中的女子，面色有些难看的向电梯口移动。

    “哥哥……”轻唤一声李若非伸手拉住他的手臂，在李年生还是疑惑之际，她又轻轻的开口：“你辛苦了”

    李年生轻移的步伐因为她的话而停住，漆黑而深沉的幽眸静静地看着她，却不知道该说些什么。

    “接下来，李家所有的一切，我们兄妹一起承担。”这一次李若非的声音清晰有力，李年生护着她的手臂微微一颤，突来的酸处瞬间填满他有心口，他对不起她。

    “嗯，好……”李年生淡淡的回应了两个字，便眺开目光，看向大堂的正门处。

    人群中突然传来一阵激动的大叫声，“潮氏集团的林总到了。”

    之前围堵李若非他们的一群记者马上便转移目标，向林深他们的方向跑去，一行人浩浩荡荡，个个西装革履，一派职场精英气场。

    李若非透过人群看了一眼，只瞧见林深，心中长舒一口气，之前她还有些怀疑潮见汐是不是要来。

    李年生趁人潮转移视限时，拉着她上了总裁电梯，酒会设在顶层的豪华宴会厅，酒会现场早已热闹非凡。

    李若非一眼略过，便瞧见了好些影视圈的当红明星，当然也不乏商业圈名媛千金，酒会现场属于私人领域，不会有那些记者出现。

    李年生交待她几句之后，便淹没在人群中，他的出现总是引人注目的，不少商场大享家的千金，都一一前去与他敬酒。

    李若非看着那些美艳动人千金大小姐们，突然觉得自己可笑，她就像是一个胆大妄为的小偷，在不为人知的世界里，偷偷爱着李年生。她都有些可怜自己，竟与那些千金名媛争风吃醋的权力都没有。

    所幸不在将目光放在他的身上，随手拿了一杯红酒，转身走向靠近落地窗附近的雅座，那里光线略暗，人也少。

    酒会的高潮还没有到，因为潮氏集团的人还没到，所以不管她是如何讨厌这种场合，现在也不能离开。

    雅座附近的人不多，不过李若非那婉如星辰般璀璨容颜，还是为她招来了好些居心人士，

    有人些垂涎她的美貌，有些人则是看中李年生妹妹这个身份。

    在摆脱那些人之后，有些烦躁的她，干脆起身站在窗前，面向玻璃外的夜空，S市的夜空依旧很美，满目星辰，熠熠生辉。

    她看的入迷，竟没有发现身后那一道修长挺拔的身影正在慢慢靠近她，直到那副面容显现在她面的透明玻璃窗上时，她才惊觉的转身。

    “潮见汐……怎么是你？”