
    李若非到也习惯他暴躁的样子，不以为意的开口：“托你的福，一杯酒下肚，不醒人事，完全没有能力接您老的电话。”

    听着她酸自己语气，潮见汐即将爆发的暴躁又顿时烟消云散，也感到自己有些失态，不自在的咳了两声，清冷着声音问道：“还在酒店吗？”

    “嗯……”李若非应了声又继续说道：“昨天是你送我过来的？”脑子里还记得那股别样温柔。

    潮见汐顿了好一会才出声，“不是，是李年生。”虽然这样很有可能让她的心越来越矛盾，但骗她这种不耻的事，一次就够了。

    李年生订婚那一晚，他确实在她精神迷乱时学着李年生的声音迷惑她，但那样的事不会再发生。

    他更不愿再做李年生口中的“替身”，所以从今天开始，他每时每刻都要让李若非清楚的分出谁是潮见汐，谁是李年生。

    李若非神情恍惚，抬手轻抚上自己的脸颊，昨天那么奇异的温柔，竟然是来自于哥哥？

    脑子里开始闪现李年生将她轻轻地放在床上，替她盖好被子，目光又眺向床头边的沙发凳上，他是不是坐在哪里静静地看着自己入睡？又或是怜惜的抚上自己脸庞？

    心里久违地甜蜜又偷偷的回来，虽然知道李年生爱的不是自己。

    “哦……那不说了，我起床上班。”她的声音明显轻快很多，显得十分愉悦。

    潮见汐对于她的反应，早已经预料到，可是就算已经预料到，心里还是堵的慌，慌到绞着疼，疼到不能呼吸。

    没有客套的道再见，他直接挂掉电话，刚刚平复的心情又开始浮躁起来。

    李若非没有发现他的异常，兴匆匆的洗漱好自己，离开酒店直接去了公司，一整个上午心里都是甜滋滋，临近中午，她忍不住内心的亢奋，还是拨了个电话给李年生。

    此时的李年生正开着车亲自去机场接潮雪，车载电话上显示李若非来电，他犹豫好几次，才按了接听键。

    “哥哥，中午一起吃饭，我开车过来接你。”李若非没等他出声，就直接开口邀请，实际上她已经开车到星辰大厦地下停车场。

    李年生看了眼手腕的时间，估算着接上潮雪，再送她回公寓应该也只需一个时辰左右，“那一点钟左右，就在星辰附近零点餐厅见。”

    李若非高兴的小脸有些失望，刚打算说自己已经在楼下的话，没有继续说下去，心里想着也只需要等一个小时，便直接应了声“好”，耳边又传来阵阵汽笛声，想着他可能在开车，也没再多言，直接挂了电话。

    李年生加重脚下的油门，很快便到达机场，从机场大厅出来的潮雪，带着副墨镜，简单知性的短发，让人看着别样的利索与强势，轻扬的嘴角显露出她飞扬的好心情。

    冬日寒冷也开始渐行渐远，正午的阳光透过机场大厅超大的落地窗，缱绻朦胧。混着暖阳色泽，李年生清瘦修长的身姿，静静的伫立在大厅的出口，面上神情，带着儒雅而温和的笑意，看着离自己越来越近的女人，目光之中似乎还有隐隐而现的期待。

    潮雪直直走向他，随手摘下墨镜丢入包中，李年生的表现让她非常满意，她送上一个满怀，紧紧的环住他。

    “谢谢你来接我。”她的声音柔软似水，任凭任何一个男人，都无法抗拒她这样的温柔。

    李年生只是愣愣的站在哪里好一会，纠结着的双手，终是轻轻将她揽入怀中。

    “说什么傻话，你是我未婚妻，以前是我不对，缺少对于的关心。”

    怀中的潮雪对于他的转变，感到些许诧异，他突转的态度，让她或多或少有些不适应，但内也极力服说自己，他兴许是看穿李若非水性扬花。

    “走吧……”李年生放下怀中的她，拉着她银白色行李箱，往地下停车场走去，空出的一只手，还不忘牵着潮雪娇嫩的柔荑。

    车子一路畅通无阻，李年生一路速度都很快，在即将到达两人所处的公寓时，潮雪带着些许撒娇的意味开口：“我肚子饿了，一起去吃午餐。”

    即将拐入公寓停车场的李年生，在听到她这句话时，突然来个一个猛烈的刹车，尖锐刺耳刹车声让她本能护住耳朵，因为惯性作用，身体也直直向前撞去。

    李年生像是知道她接下来动作，马上伸手将她向车靠背的方向按回，潮雪吓的都忘了尖叫，一脸惊慌的看着身旁的男人，虽然只是短暂一秒对视，虽然他现在也是满脸担忧的神情，可刚刚一闪而过狠厉一定不是她错觉。

    “没事吧？真的抱歉，刚刚路上蹿出一只猫，差点压着它。”李年生沉稳俊俏的五官上全是抱歉，像是真的为了躲避一只猫而让她受惊。

    如此高深的演技，也让潮雪误以为刚刚真的只是错觉。

    “没事。”潮雪收拾好自己的慌乱，还是继续她刚才被打断的话题，“我们去星辰那家零点餐厅，好久没吃过，特别想。”

    李年生这次笑着道了一声“好”，倒车，向着星辰开车……内心躁乱却不如他表面的平静，对身边这个女人，他有种受尽的感觉。

    ――――――

    李若非已经在零点餐厅等了李年生半个小时，当一个人静下心来等另一个人时，时针的每一秒都是一种煎熬，这种煎熬就是期待与落空的反复上演，接着便越来越不安，他到底会不会来？

    她与他单独吃饭的机会并不多，早些年都是家庭聚会，再得知自己对他的心意后，她更加不敢单独与他一起，那种随时会暴露自己不轨心迹的场合，她不敢轻意尝试。

    不想再让自己陷入这种奇怪的思绪中，她拿出手机分散注意力，餐厅的一些小角落设计很别致，她随手拍了一张，放上朋友圈。

    不想刚放上，就收到某男的私信，“翘班？我会向你老板举报，你工资被扣定了。”

    李若非回了一个黑脸懵逼的表情，为什么潮见汐最近一段时间会这么闲？难道他每时每刻都在刷朋友圈？

    当然潮公子肯定不是每时每刻刷着朋友圈，而是对她设置了关注，只要她更新动态，都会主动提醒。

    “至于吗？我很穷，求潮大爷放小的一马。”李若非也只有再不对着他本人时，才敢如此嘴贫。再说了他是神通广大，但不一定认识他们老板，就算认识，扣不扣工资也不是他能决定。

    完全当他在唬人。