
    其实他今天心情真的很好，在得知自己说了那样的话之后，她还是选择关心他。

    “所以现在送你回家。”

    他淡淡的应了一句，便拉着她往车里塞，也不管她会不会再拒绝。

    李若非冷冷的看了他一眼，也没在与他争论这些不愉快的事，路灯下的银白色宾利缓缓的开出局里，车上的俩人各自沉默。

    开着车的潮见汐一直在纠结要怎么解释，或者让她不会那么生气，可对于哄女人这种事，他好像真的没天赋。

    “抱歉，晚上爽约的事。”

    听着他的解释，本来已经消火的李若非马上又是一阵怒火上窜，不过还是一脸平淡的看着车窗外，不理他。

    “关机是因为临时有事，我这种职业随时都有可能联系不到人。”

    李若非嗤之以鼻，如果今天没有正好遇上，她还真会相信他去办了什么正事，可亲眼所见，解释就显得那么无力。

    潮见汐见她一直不搭理自己，脸色也越来越沉，紧绷着脸不再开口，又顺手摇下驾驶室的车窗，点上一支烟抽了起来。

    阵阵冷风吹的李若非好一阵哆嗦，这才侧过身看着认真看开的他，秀隽的俊脸，如粉饰过高光一样立体的五官，带着一抹淡红的薄唇，英气的眉目之中偶尔会有一股化不开的忧郁，有时又冷冽的让人心底发寒。

    他是迷人的，从高三那年她就清楚，她还帮他接过很多情书，虽然每一次他都当着她的面将那些散发清香的信纸不屑的丢进垃圾桶。

    到此时，从他接听电话的那一刻的庆幸一直还在，很庆幸他在三楼并没有发生任何危险。

    “背上的伤好些了吗？”看到他那样孤傲的侧颜，本还想继续冷战下去的她竟有些不忍心，或者她也不敢真的对潮见汐耍什么小性子，这就是他带给她的矛盾，安全感与恐惧。

    潮见汐没有应声，不过余光还是看到她紧抱的双手，又将车窗关了起来。

    车子没一会就到了李家东区别墅，潮见汐将车停在大门处，并没有开进去，幽暗的目光带着复杂的情绪盯着眼前的别墅。

    别墅二楼某一件房间内，这个他住了一年的房子，到现在看着还是那么的让人难以释怀。

    李若非看出他不想理自己，也不想自讨没趣，伸手拉一拉车控门锁，见他依然将车子锁着，目光再一次疑惑的转向他。

    潮见汐盯着别墅看了一会，脸上微微扬起一丝迷人的笑容，他推开驾驶室的门便往另一边走去，李若非没明白他这是要干嘛？这是要去自己家里坐客？

    显然是她想多了，潮见汐没有想去他们家里坐客，而是转到左边帮她拉开车门，还将身体探到她的面前，帮她解开安全带。

    他身上特有的清香味又传到她的鼻息处，让她心底滋生着一股怪异的躁热，虽然他们早已经有过肌肤之亲，但那三次对她来说都是浑浑噩噩，完全不在状态，如今静下心来感受他接近，发现自己真的很容易乱了心智，狠狠的掐了自己一把，心中暗暗告诫自己，红颜祸水千万别被他的外表迷惑。

    潮见汐见她还一个人坐着不动，嘴角的笑意一挑，“怎么？想让我抱你下车？”

    眼见他真的就要上前抱过自己，李若非这才惊叫了一声，一把推开他，从车上瞬间跳下来。

    “你……不要乱来。”

    不自在的脸上有些羞赧，马上与潮见汐拉开一定距离，以免他再乱来。

    在这月朗星稀的深夜，伴着风声偶尔传来树叶摩擦声音，黑暗中的他笔直挺立的站着，目光总会不经的眺向眼前的别墅，房间里还透着微弱的亮光，看来还在等她回来。

    “那我先进去了，你回去时开车注意。”见他一直不再开口，李若非站在这也有些别扭，便主动道了再见。

    他依旧没有回应她，树影下的他让人分辨不出到底是何神情，李若非愣愣的看了一眼，转身往别墅走去。

    “李若非，对于车祸的事，我有一个一笔勾消的好办法。”说完的他便上前拉住她的手臂，将她将怀中一带，冰冷的唇瓣强势的吻了下去。

    李若非被他突来的动作吓的僵直着身体，完全没有反应过来发生的什么，她只知道那种会让人迷乱心神的香味又跑进她的大脑。

    好一会，她才明白他吻了她，潮见汐第四次吻她。接着她便狠狠的一把推开他，“你……下流。”

    李若非转身就想跑开，却又被他一把拉回怀里，他的呼吸有些凌乱，看着她的眼神也变得森然与凌厉。

    “你不要这样，说好了任我宰割，这会却又抗拒我，我可以忍耐你的暴脾气，却不能允许你对我说慌。”

    他的声音在夜空中轻轻的传来，如地狱使者一样空洞与飘渺，怀中挣扎中的李若非顿时安静了下来。

    “想再一次看到星辰衰败的模样？下一次可就不止送一个女人那么轻松。”说完的潮见汐又狠狠的吻下去。

    他的舌头很快开始攻城掠地，李若非被他紧紧的抱在怀中，她那点微弱的挣扎反到因容易勾起他心中的欲火。

    霸道而强势的吻让她整个人一阵晕眩，她想躲开，可是却无处可逃，无处不是他迷人的香味，她想开口让他停下，可是齿间刚打开又被他再一次侵袭，为了不让自己窒息而死，她努力拭着推开他。

    时间如果可以静止，潮见汐希望可以停留在此，遗忘所有的伤痛，他的怀中只有她，他抱着她直到山河枯寂。

    直到舌头传来一阵刺痛，才轻轻的抬起头，用着不可思议的神情看着她。

    拉开两人的距离，李若非有些摇晃的后退几步，她咬了他，在所有反抗都显得那么无力之下，她咬了他的舌头。她通红着脸，水波荡漾的美眸又是害怕又是倔强的盯着他，大口的喘息。

    潮见汐满嘴的血腥，又伸手擦掉嘴角一丝血渍，虽然刚刚的吻让他饱餍一顿，可舌尖的疼牵着后背的痛也越来越明显。

    “你属狗吗？”

    李若非好一会才觉得氧气能正常的供给大脑，听着他那一句你属狗吗更是气的全身哪都来火。