
    刘华敏的这个决定，不过是想断了李年生的念想，只有他结婚她才放心。liudianxing.com

    “结婚的事由我自己做主，不是您一句话就可以决定。”李年生对于她的决定，定然不会顺从，他从来没想过娶潮雪。

    躺在床上的潮雪，见他如此直接拒绝，难受到麻木心又一次被撕开，她从一开始就知道，李年生根本不想娶她，可她不会让他称心如意。

    “妈……您不要为难年生，他若是不愿意，等我出院之后，就直接回潮家。”

    刘华敏看着躺在床上默默流泪潮雪，对李年生的任性越来越不能理解，潮雪这样好家世的女孩子哪里去找，何况现在潮氏与星辰合作，他们之间的订婚怎能当作儿戏。

    “小雪，说什么傻话，就算真的要走，那应该走的人也不是你。”

    “妈……”李年生已经猜到自己母亲接下来的决定，与十年前相同的场景，他知道她又要以那个条件要挟，逼他顺从。

    潮雪虽面不改色，可心底已经肆意地笑了起来，很快她的牺牲就会得到回报，让她怎么能不开心？

    刘华敏没再理李年生，交待潮雪安心养身体，出院那天亲自来接她。潮雪像个受尽委屈的孩子，无声点点头。

    李年生不想在病房与母亲争论那些事，待刘华敏前脚刚走，他也马上跟了出去。

    “妈……您不可以那么做，若非没有做错什么，一切都是我一厢情愿，您不能赶走她。”

    VIP病房的廊道里，照射着让人绝望的冷白，也更显得人心苍白冷漠。刘华敏停下自己不快不慢的步伐，回头看了一眼自己的亲生儿子，这一生她想尽一切办法给他最好的，受最好教育，住豪华的房子，经营S市最大的公司，他的人生轨道辉煌而美好。

    她的儿子是如此优秀，难道真的要因为一个养女，而让世人说尽闲言碎语？不……她绝不允许。

    “妈十年前就已经心软过一次，这一次绝对不会再犯同样的错误。”她字字透着决绝，又再一次对他说道：“若非这一次一定要离开李家，你要是执意不同意与潮雪结婚，那若非永远也没有回李家的可能。”

    “当然，你也可以离开李家，放弃星辰，放弃你爸的临终遗言，跟她一起走，永远也别再回来。”

    说到这的刘华敏已经泪流满面，不是她无情，她何尝想这样对他，可这一切都是为了他好。

    “妈……您不能这样。”李年生知道自己背负着什么，他不可能离开星辰，不可能放弃星辰，也不能忘了爸爸的临终遗言。可他一样不能失去李若非。

    “她已经不合适待在李家，这一次是潮雪因为她流产，那下一次会不会就是你为了她丢了性命？”

    李年生神色黯淡，让他儒雅的气质多了一份颓废沧桑，紧握的拳头已经指节泛白，他不会轻意放弃，不会……

    “妈，她来到李家已经有十五年，那些过往的岁月中，她给过我们无数的快乐，您不能因为潮雪一面之词，就让她离开李家，您这样何其残忍无情。”

    刘华敏身着暗墨绿呢大衣，气质高贵优雅，即便彻夜未眠，妆容仍然精致，泛红的眼眶没有丝毫的动摇。

    “你知道，我让她走的真正原因是什么，如果你觉得我对她无情，那你对我这个母亲又何尝不无情？好了……年生，我累了。”

    刘华敏说完便摆摆手，不想再与他做这些无用的交谈，消失在安静的廊道拐角处。

    李年生自知再说已经无用，就算他强制留下若非，以母亲如今对她的态度，她也不会开心，他更不愿意看她受委屈，先送她离开李家，也不失为一种办法，至少可以减少潮雪对她的刁难。

    ――――――

    李若非来医院时，与离开的刘华敏正好错开，她拎着水果篮，下电梯后刚转过VIP住院区，就看见站在廊道上李年生。

    昨天他离开的匆忙，她还没来得及给他解释，走廊上很安静，只有她脚底的高跟鞋，随着靠近李年生步伐，有一下没一下的响着。

    “哥哥……”她的声音因为昨天的哭泣而变得有些暗哑。

    再看到她的那一秒，李年生的心就狠狠地抽痛起来，他爱慕了十年的妹妹，那最接近狂热的迷恋，让接下来的分离上演的更加悲伤。

    李若非见他没有出声，又看了眼VIP病房一眼，想去看看潮雪，不管她有多么讨厌自己，今天的结局，都不是李若非想看到的。

    “别去……”李年生看出她的意图，马上拉住即转身的她，“若非，不要进去，离开吧。”

    只有躲开那些人，李若非才能做回那个快乐的自己。

    而她似乎不懂他话中的意思，清透水灵的大眼疑惑的看着他，难道哥哥也相信是她故意推潮雪？

    当时他在场，如果不是潮雪自己挣脱，她根本不会摔下去。

    “潮雪那里，你别去……”李年生又重复一遍刚才的话，可那句“离开吧”终是没有勇气再说一次。

    “难道哥哥也以为是我故意推她？”李若非的情绪一下就激动起来，她放下手中的水果篮，挣脱李年生拉着她的手臂。

    “是她，是她自己故意这么做，我为什么要推她？她怀的是哥哥的孩子，哥哥孩子，我即便是失去自己的性命，也不会去伤害他。”

    那股不被人相信的难受，又填满李若非的胸口，眼眶也是阵阵酸瑟，看着面前李年生沉默不语，她侧过身体仰着头，不让那委屈的泪水流下来。

    李年生直到此时，才觉得他的爱太过自私，相较于李若非对他的爱，他的爱渺小犹如尘埃。

    这么多年，他很感谢老天将她送到他身边，同时老天又开了个天大的玩笑，让他们只能以兄妹身份的在一起。

    不过他们既然相爱，就算是老天的意思，他也要逆天而行，将她变成自己的枕边人。这是最后一次，将她送离自己的身边，他一定会在三个月之内，打垮潮氏，拿回属于他的一切。

    “若非，搬出李家吧。”

    本还在刻意压制泪水的李若非，因为他的一句话，瞬间决堤，这就是潮雪的目地吗？将自己从李家赶出去。可是……那是她的家，那里住着她的亲人，为什么她要离开？

    “不……哥哥，我不走，你相信我，真的不是我推她，哥哥你相信我。”李若非一手按着自己痛的发怵的心口，一手拉着你李年生，无助可怜的开口乞求着。