
    潮雪看他的神情便知道他在怀疑，其实她现在也不能肯定，经过那次与李年生在一起后，月事已经推迟两周，她一向准时，不可能突然推迟，而且她身体也有些微恙的反应，最近犯困无力，自己在网上查过之后，很多人都说是早孕的反应。

    “哥哥若是怀疑，可以叫医生来看看。”潮雪抱着搏一搏的心态，如果真的怀了孩子，潮见汐肯定不会再送走她，李年生也一定会死心踏地的娶她，不会再三心二意。

    潮见汐定然是不会轻意信她，果真叫来私人医生，办公室内的潮雪与潮见汐都凝住呼吸。

    “潮小姐已经怀孕接近二周，因为孕期较短，不容易察觉，但是有早孕反应的人应该可以感觉到。”

    医生看着红着眼眶的潮雪，又嘱咐的开口：“孕期一定要保持心情舒畅，不要过度劳累，早期胎儿发育才会更健康。”

    潮雪伸手摸了摸隔着毛衣的肚子，满带欢喜的点头，潮见汐送走医生之后，沉默片刻，便让潮雪回去休息，交待一句：“出国的事等孩子出生后再说。”

    她自是明白他这句话的意思，现在孩子就是她的筹码，她现在不仅可以留在S市，还可以要求李家马上准备婚事。就算哥哥再无情，也不会让怀着孩子的她，独自去美国。

    潮见汐不知是喜还是忧，他此时并不认为一个孩子就可拴住李年生，也更怕潮雪这样执着下去之后并不幸福，那可怜就不止他的妹妹，更有她肚中的孩子。

    ――――

    潮见汐本想对潮雪惩戒一番，不想事情就这样不了了知，在临近春节的日子里，李家最大的喜事莫过于潮雪怀孕。

    刘华敏得知此事后，强烈要求潮雪与李年生搬回李家别墅，说是方便照顿，这一次李年生并没有拒绝。

    腊月29，李年生带潮雪去医院做了胎检，随后就安排司机去市区的公寓取了两人行李，正式搬回李家。

    李若非上完最后一天班，便与李母一起在家等着两人归来，就连家中的唐妈也都显得特别开心，忙前忙后，嘴里还一直叨叨李家福气好，若是再添上个小公子，那真是喜上加喜。

    “若非，你也得抓紧点，趁唐妈还能动，你也早点结婚生个孩子，唐妈也好帮你搭把手，照料你的孩子。”

    帮着唐妈洗青菜的李若非，太过刻意的笑容终是有些僵硬，看着也有些别扭，却也压下心底那股落寞，对着身旁的唠叨的唐妈调皮的吐吐舌头，“唐妈……您就别操心我，照顾好我哥的孩子就已经够累了。”

    李若非洗好青菜，又拿过砧板上的大蒜，走到垃圾桶边剥了起来。

    “其实唐妈最放心不下的还是你，毕竟……”接下去的话，她哽咽着说不出口，擦了擦泪水，又怕李若非看到自己这副模样，转到灶台的另一边看汤锅里的汤。

    李若非自是知道她没有说完的话是什么意思，她是半路领养的孩子，若真是与什么权贵豪门之家公子相配，被嫌弃是少不了的，毕竟她随时有被踢出李家的危险，那时的她便没有任何用处，所以也没什么人敢轻意接受这门亲事。

    “唐妈，各人有各人的命，我被父母抛弃，能被李家收养已经很幸运，人要懂得知足，对于以后，我不会再要求更多，顺其自然不是就好，说不定我将来的丈夫，就是一个普通家庭的男子，他没显赫的家世，却全身心放我在心上。”

    说到这的李若非，很自然的就想到那个“赵先生”，那个写了十年留言给她的男子，现在还有没有再出现？

    听她这么说，唐妈既心疼又心酸，心疼她的懂事，心酸她无奈的命运。若非从十岁便与她特别亲近，她早已把她当成自己亲生女儿般看待，想她一辈子都开开心心的，她的心思她又何尝又不懂，可是夫人又怎会同意自己养女嫁给自己亲生儿子。

    李若非在厨房打了一会下手，便听到门铃声，估计是李年生他们回来了，洗手好，她便跑到门口与李母一起迎接。

    刘华敏笑弯了眼，上前小心扶住进门的潮雪，“若非，将妈新给你嫂子准备防滑拖鞋拿来。”

    李若非应了声“好”，马上跑到鞋柜边，拿出母亲亲自为潮雪准备防滑居家鞋，保暖又安全。

    潮雪自从发现自己怀孕之后，也特别小心注意，不敢再轻意穿着十厘米的高跟鞋，李若非蹲下身子，将拖鞋放在她的面前，不想身后的声音又响起。

    “若非，帮你嫂子换上，这怀孕早期，也不太适宜这弯腰的大动作。”

    刘华敏到不是对李若非有意见，只当是现在的年轻人身体体质差，怀上孩子不容易，小心注意些肯定不会错。

    “妈……没那么娇弱。”李年生看着蹲在潮雪面前李若非，好一阵心疼，不满的开口。

    李若非苦笑着没有抬头，低着头便应了一句：“没事……我给嫂子换上。”

    伸手便解开潮雪的绑带休闲鞋，将拿过来拖鞋为她套上，“好了……试试看舒服吗？”

    她笑的清新甜美，瞧了眼门边的李年生，又对着潮雪说道：“嫂子我来扶你。”

    上前换过刘华敏的位置，扶着潮雪往客厅走去，见潮雪安全坐在沙发上，又急哄哄的往楼上跑，不一会下来时，手上拎了一个纸袋子。

    “嫂子，这是我特意给你买的防辐射孕妇装，现在电子产品太多，对宝宝早期发育有很大影响，穿上这个就安全不少。”

    一旁的李年生温和的面色变得暗沉，盯着殷勤的李若非，心口说出来沉闷，事情比他想象中要变得更遭，本想一心对付潮见汐，却不想潮雪却意外怀孕，看来真的是他大意，心底也猜不准若非会怎么看待他。

    潮雪接过她手中袋子，满含笑意抬头看了眼身旁的李若非，“谢谢！真是有心了。”

    加深对嘴角的笑意，李若非指了指厨房，“饿了吧，我去催唐妈上菜，马上可以吃饭。”

    绕过李年生，快跑的向厨房跑去。

    一口气跑到厨房的她，看着正张罗着炒菜的唐妈，克制住自己流泪的冲动，心底第N次告诫自己，“没事，不过是多了个彻底死心的理由。”