
    车子穿行于车水马龙之间，南市的夜景比S市多了一些热烈的气息，李若非见他不理自己，也默默的将目光投向车窗外，其实心底还是有些担心因为自己的原因，而扫了他们出门玩乐的雅兴。

    闭着眼一路沉默潮见汐，直到车子快到达酒店，心中那股不理智的怒火与自责才慢慢的熄灭。如果今天他熬着性子一直不去找她，如果他还一昧相信潮家的权势可以覆盖整个南市，那这个他爱了十年的女孩将会遭受怎样的结局？

    只要一想到这些，他便呼吸紧促的难受，挑开那幽暗而清冷的眸色，那淡如清莲的侧颜就在眼前，还在犯疼的指节轻轻的抬起，在触及她柔软的青丝时，又有些胆怯的退缩。

    他没有勇气，没有再次承受被她拒绝的勇气，至少现在不行……

    车子停下后，他本打算直接离去，不过内心的那股不安还是促使他直接将她送回房间。

    “晚上不要随便出门，陌生人按门铃千万别开门。”他学不会其它男人那种温柔细心的模样，声音清冷而生硬的交待着。

    走廊里很安静，静到李若非只能听到他有条不紊的呼吸声，她压了压心中那股莫明的紧张，“潮见汐，明晚一起过圣诞节好吗？”

    看到那些流氓被他打倒在地，她突然觉得在这个世界被另一个人保护真好，虽然他让哥哥娶了潮雪，虽然他无情的提出那一夜的交换，但他救了她，那样霸道而强势的出现在她最危难的时刻，再也让她无法无视他的存在，或许他们早应该成为朋友，十年前就应该好好相处。

    他一时没反应过来她说了什么，也可以说他不敢相信，她在邀请自己一起过圣诞节？

    “可以吗？我们明晚一起过圣诞节？”

    当她的声音再次细软的传来，他已经狂喜的快要失去心跳，28年……他的心从来没有像今天一样疯狂的跳动过，那副过于冰冷的眸色之中终是荡漾起不易察觉的温和与决绝，只要她向他走近一步，他愿意守着永生的孤寂向她走完余生的99步。

    心里的欢喜并没有让他失去平日的冷静，吐出声音却还是那么的淡然平缓“几点？”

    “7点可以吗？”见他不再那么绷着脸，她脸上的笑容也慢慢放大，声音也是格外轻柔动听。

    “嗯”轻应了一声，他看着这样柔和的她，有些晃神，温暖的暖黄色灯光下，她过份白皙的脸蛋显得有些恍惚迷离，关于她的一切还是那样让他着迷，那样让他魂牵梦萦。

    李若非被他过份注视而感觉不自在，有些羞怯的伸手捋了捋脸侧的头发，没敢再盯着他冷冽而幽暗的双眸。

    好一会，潮见汐才有些失笑的收回目光，随意的吐了一句“我走了”，并再一次交待她关好房门，便跨着轻缓的步伐，消失在电梯口。

    夜又恢复成它惯有的寂静，李若非躺在床上，目光呆滞的盯着天花板，脑海里全是潮见汐在酒吧那副盛怒的模样，他好像很生气，揍人的姿式也很酷。想着想着，嘴角不自觉的就轻轻的扬起。

    仔细想来，他的优点还是有很多的嘛，不如一般权势人家的公子哥除了吃喝玩乐什么都不会，又是总裁又是上校，还会打架，还会……干家务，看他的宿舍好像收拾的很干净。

    带着她对他重新的认识，一阵睡意袭来……她带着少有的笑意入睡。

    ――――

    从李若非这边离开的潮见汐，给景引打了个电话就直接回了潮家大院。今天是平安夜，不过对于他来说，一切似乎不那么太平，先是李若非酒吧差点出事，回到大院便看到林宏渊的车停着别墅前。

    有一种转身离开的冲动，不过还是无奈的笑了笑，心道该来的总会来。

    推开大门，客厅内奢华复古的中式灯光，让整个客厅都显得庄重与威严，客厅的另一头时不时会传来两个中年男子愉快的聊天声。

    潮见汐换好拖鞋便直接朝客厅里面的茶室走去。

    “林叔叔，爸爸。”他伫立在两人的茶桌前，淡淡的开口叫了一声。

    潮正生继续与林宏渊喝茶聊着，像是故意忽他的存在，到是林宏渊起先应了他的话。

    “见汐回来啦，来……陪叔叔喝会茶。”

    朝见汐默默的坐在两人中间，看到林宏渊杯里的茶见底，又为他到了一杯茶，随手又加了一些水在茶壶里。

    “明天晚上早点回来，漫漫要来家里吃晚饭。”潮正生本是想等着他自己主动解释晚归的事，见他一副若无其事坐下给两人到茶，到是自己先坐不住了。

    “明天队里还有事，不清楚什么时候结束。”潮见汐定是不会答应晚上回来，因为李若非约了他。

    潮正生听他这么一说，脸色顿时冷了下来，却又因为林宏渊在而隐隐克制。

    林宏渊又怎么会不懂潮见汐的心思，虽然这些年并未听说他有喜欢的女孩，但他对自己的女儿也没怎么上心，若不是林漫坚持，他到觉得年轻人的婚姻自由，可以让他们自己重新去选择。

    又喝了杯茶的林宏渊起身告别，潮正生留他再聊一会，他只道年纪大了，需要早些休息，潮正生听他这么一说，也并没有再挽留。

    林宏渊前脚刚走，潮正生便抬手就摔碎了一个精美的骨瓷茶杯。

    “别以为你做的那些好事我不知道，你是军人，军人就应该负起自己该负的责任。”潮正生的声音说不出威严与强势。

    潮见汐静默的站了好一会，他知道自己接下来的路会有多难道，但他无路可退，如果他是一个军人，他更应该对李若非负起他应负的责任。

    “爸爸，我是军人，我应该做到敢做敢当勇于承担，做为您的下属，我可以服从您的命令，但做为您的儿子，那些强加的承担我真的负担不起。”

    他目光中的坚决让潮正生本就生冷眉目正加冷冽，“你现在可以抗拒我，但是我不会同意林漫以外的任何女子进入潮家大院。”

    说完便直接转出客厅，去了二楼，潮见汐颓败的往沙发一靠，有些无奈的嘲讽自己，进不进潮家大院那都是后话，前题是李若非愿不愿意进，这应该是霸道又强势的潮司令绝对想不到结果，这个世界上，有那么一个人根本不稀罕他的儿子，也不稀罕潮家大院媳妇这个名头。