
    女子绕过她，走进病房，对着床上的男子气语不怎么和善的说道：“吃饭吧，每天这样，心里也不怕堵的慌？”

    男子瞧了眼门口的李若非，又狠狠的瞪着女子，接着便破口大骂：“死婆娘，老子的事用不着你管，再多话小心老子揍你。”

    这一次，男子的脸上明显有些慌乱，因为自己老婆的话太明显，他并有没什么大碍，一直赖在医院不走也只是为了讹点钱。

    李若非看了看被骂的女子，见她还是没事人一样拿出饭盒递给男子，心里有些难受，带上病房的门，离开医院。

    经过两夫妻的一段对话，她减少了对潮雪的怀疑，像他们这样的家庭，又怎么可能入的了她的眼，现在看来，应该就是一般交通事故。

    她回到家中，正巧赶上晚饭，很意外，潮见汐竟然也在，昨天还在电话那头的他，今天就这样神奇的出现在她眼前。

    饭桌上，从潮雪的口中得之，潮见汐在S市待到明天下午便要去外地，估计又是什么机密任务。

    潮见汐全程保持沉默，李若非瞧着他那吃相，优雅又斯文，果然是训练有素的潮家大院太子爷，连吃个饭都可以这么养眼。

    李年生虽不停为潮雪夹菜，但目光时不时就会跑到李若非身上，见她一直盯着潮见汐，心里已经堵的难已下咽任何食物。

    晚饭过后，潮雪极力要求潮见汐留下来过夜，李年生心底虽然千万个不乐意，可还是昧着心请潮见汐留下。

    潮见汐根本就没打算留下，他不过是来看看“她”，明天下午3点飞斐济，这一次任务是3个月，对于这一次漫长的任务，他头一次有了不舍。

    李若非心底也清楚潮见汐并不会留下，看着李年生也开口挽留，跟着纯属无聊的说了句：“是啊，过夜吧，我们四个人打牌。”

    “打牌？”潮见汐不确定的看着她，不知道她是不是真的想玩，看了眼腕上的手表，时间还早，陪她玩一会再离开也不迟。

    当然了，在李若非心中，觉得像潮见汐这样的人，对打牌这种游戏一定会不屑，想也不用想就会拒绝，所以他这一问，她也真懵了。

    见一屋子的人都听着她的提议，又马上说道：“嗯……打牌，麻将牌。”

    至于为什么是麻将，因为潮见汐的扑克牌她已经领教过，不想再有第二次。

    潮见汐到是没再追问，沉默点点头，潮雪似乎也来兴致，四人就到二楼的棋牌室，玩起了麻将。

    她猜的很准，潮见汐真的没玩过麻将牌，一连下来四把，他都没胡过，连怎么听牌都不会，李若非心底那个乐，终于得找机会杀杀他的锐气。

    潮见汐见李若非时不时大笑的声音，觉得输了也开心，到是潮雪对于李若非老胡牌，嘴撅得的老高，一个劲让李年生放水。

    中途潮雪说渴了，李年生连忙起身扶着她下楼去喝水，看着两人恩爱的模样，李若非这一次竟奇怪的不觉嫉妒，如果她失去哥哥，能让一家人其乐融融的过日子，好像也不遗憾。

    潮见汐坐在李若非上家，见两人一出门，马上侧过身去看李若非的牌。

    他突来的动作吓了她一跳，发现他真正的目的是偷看她的牌，马上将自己牌盖了起来，“不准偷看。”

    双手捂住自己面前的麻将，防备的看着他，见他还一个劲往她身边探，又伸手推了推他的肩膀，“潮见汐，不可以偷看。”

    “为什么你可以偷看我不可以？”潮见汐见她像个孩子般的模样，不觉好笑，虽然自己的行为更幼稚。

    “我哪有偷看你的牌？”被他冤枉，李若非当然不干，她牌品可好了。

    潮见汐迷人的眼睛又露出一副不怀好意的笑，“吃饭的时候，老偷看我，不算偷看？”

    李若非听他这么说，顿时羞红了脸，连着耳根都开始发烫，他之前明明在一本正经的吃饭，怎么就知道她在偷看他？

    “才没有，我干嘛要偷看你？我吃饱了撑着吗？”此时她只有嘴硬打死不承认，不然得有多丢人。

    “那你为什么脸红了？”潮见汐一改往日的冷冽，带着打趣的意味瞧着她，声音也是如春风舒缓动听。

    捂住牌的双手，马上又转移阵地，遮住双颊，透着指缝，李若非看着俊朗英气的潮见汐，心竟碰碰的狂跳起来。

    “瞎说什么呢？暖气开的太大，我热。”

    听她这么说，潮见汐目光挑了挑，看到她身后不远处的空调出风口，好吧……无言以对。

    李若非虽然撒谎骗过他，可是她骗不了自己，最近自己也越来越奇怪，总是忍不住想要将目光放在他身上，虽然他长的是很帅，但像他这样的人根本不是她喜欢的类型。

    好一会她才平复好心情，刻意不去管一旁盯着她的潮见汐，搞什么鬼，为什么一直看她？

    “干嘛偷看我？”

    “没有偷看，我光明正大。”潮见汐面不改色，心不跳的应了句。

    李若非：“……”

    她发现潮见汐除了嘴很毒，还不个不错的人，这段时间相处下来，他对她真的不错，有时他那些莫明的举动都让她有些错觉，他是不是有些喜欢她，不过她知道那些都是误会，他心里已经有一个女孩，他还说要永远等她。

    “李若非，在家好好听话，等我回来。”

    空气中无不弥漫着奇异的分子，潮见汐的这一句话，更是将这种让人脸红心跳的奇异发挥到极致。

    李若非刚刚退怯的绯红，又布满整个白皙的脸蛋，晶莹的透亮的眸色之中，像是含着水雾，暖色的灯光下波光粼粼，纯情魅惑。

    潮见汐如刀刻般的五官，立体而深邃，轻薄的朱唇性感而清冷，高挺的鼻翼，眉目之间英朗逼人，不像一般军人那般的粗狂，他的英朗之下，多了些清秀俊隽，多了些书生味。

    她不知道潮见汐这句话是什么意思？可是她却像个听话的孩子，不由自主的点点头。潮见汐轻扬着嘴角，面色淡和的看着她，似乎很满意她的回应。

    发现自己再一冷饮被诱惑的李若非有些苦恼，想着怎么转移这个尴尬的氛围，思索着用什么话题好……

    “那个……这一次任务多久？”

    说完的她又差点捶胸顿足，他让她等他回来，她就问他任务多久，这不是变相的问他什么时候回来？

    “我……”潮见汐接下来的话被推门声打断，李年生带着潮雪推开房门。