
    连着做笔录的警察都有些遗憾的表情，“你朋友好像不肯接电话。”

    李若非差点没被这一口气憋死，看着警察想要极力辩解，却又一个辩解的理由都想不到。

    心中来回将潮见汐咒骂N遍，“你若还有一点点良知，在看到我拨了十几次号码之后就回一个来电。”

    “我要求见我哥哥。”两分钟潮见汐依然没有回过来，她就只能走李年生这步了。

    “那行，联系方式告诉我们。”警方会帮你尽快联系。

    ――

    潮见汐任务完成就已经随骁龙特勤队的军车回到自己经常下榻的酒店，李若非来电时他正巧在洗澡。

    拿回手机开机才知道她打了十几个电话给自己，想着自己一直关机状态，估计这会回过去她肯定不会接。

    只是没想到这深根半夜她又给自己打电话……丢下红酒杯之后还是马上给李若非拨了过去。

    电话刚接通就听到对面传来一阵高亢的声音，“潮见汐，快点来市刑警大队，现在……马上。”

    李若非对于潮见汐的来电已经高兴到忘我，马上制止一旁给李年生打电话的女同志。

    见女同时疑惑看着她，她又谄媚笑道：“我朋友马上就来，别通知我哥。”

    说完又对着电话那端的潮见汐开口：“出门了没？”

    电话那端好一阵没声音，李若非也搞不清楚他是不是还像白天一样装着不认识自己。

    “潮见汐……”她声音软了软低声的叫道。

    潮见汐：“知道了，在穿衣服，二十分钟后到，挂了。”

    直到电话挂断，这才发现一起审问她的那几个刑警愣愣的盯着她。

    “潮见汐是你朋友？”

    李若非这才想到潮家大院或许在警界也有一个名声，说不定他们都认识他，那就不用他亲自来那么麻烦。

    “你们认识他？”不过还是先确定他有没有刷脸的功能。

    几名刑警齐刷刷的点头，何止认识，简直就是……审讯李若非的几名警察顿时一脸的绝望，心里想着一会他来了应该怎么解释这件事？原来她的朋友是骁龙特勤队队长，潮家大院的太子爷。

    其中一名警察直接在审讯录上签了大名，然后用着格外亲和的面容对着李若非，“您可以走了，非常感谢您的配合。”

    李若非心里一阵乐呵，这潮见汐果然有刷脸的功能，心情顿时艳阳高照，这都十二点了，再不回去家里人又会担心。

    “那我先走了。”她笑嘻嘻的看着那一群可爱的公仆，像是确定自己真的能走一般，指了指大门的位置，见一群人又整齐的点头，这才迈开大步向警局的大门奔去。

    “等一下”还没走出大门的李若非又被身后一阵硬朗的声音吓着愣住，定了定脚步走也不是，留也不是，不确定那人是不是在叫自己。

    “李若非，你身份证忘了拿。”池笙几个跨步就来到李若非身前，应该说挡在她的身前。

    他刚接到潮见汐的电话，接通就是一阵臭骂，他还心升疑惑，他怎么可能扣了他的朋友，今天没带过什么其它人回局里，也就一个出现在抓捕现场的女子。

    脑子马上利索转了一圈：“你朋友叫李若非？”池笙正拿着她的身份证在核对信息，觉得自己有可能搞了乌龙。

    “你现在还不能走，虽然你没有嫌疑，但必须等你的监护人到才能放你走。”

    “监护人？”李若非看着眼前离自己不远的男子，她想起来了，是今晚电梯口的那位。

    “我今年25岁，你觉得我回家还需要人陪？”不想眼前这位男人，生得一副俊悄模样，说话却是那么没头没脑。

    池笙被她小眼神打量有些不自在，自己明显有些滥用职权，但潮见汐说一定要等他来才准放人。

    “要不去我办公室喝杯茶吧，或者一会一起去吃个宵夜？”

    李若非满脸黑线，搞不懂这位警察叔叔想干嘛？冷冷的回了一句：“不吃不喝。”

    办公室里因为李若非的原因，还在加班那一伙，都一脸同情的看着池笙，如此绝色动人的池笙都被她无情拒绝。

    虽然被李若非拒绝，但池笙依然没准她走，堵在门口一声不坑，目光还略还复杂的看着她，李若非心里明白，这人估计与潮见汐相熟。

    二十分钟后

    当潮见汐风风火火的赶来，李若非的脸已经绿的不成样子。

    “监护人，您总算到了，这样滥用职权真的好吗？”李若非没给他好脸色，没好气的开口。

    警局里的灯不如家庭常用暖黄灯，那种生冷苍白的冷色灯让他显得格外清冷不羁。

    潮见汐没应她的话，而是对着一旁池笙问道：“可以走了吗？”

    池笙被他这么一问不觉好笑，双手一摊，“完全可以。”

    李若非全当没看见他一样，起身头也不回的离去，只见池笙对着潮见汐比了个胜利的手势，两人心神会意的一笑，各自转身。

    追着李若非出门，潮见汐见她还是怒气冲冲的模样，一把拉住她的手臂。

    “我送你。”

    李若非听他来了这么一句，突然有些怪异的笑出声，回头目不转睛盯着他漆黑的双眸看了好一会，似乎要将他看穿一般。

    深夜的寒风吹着人一阵惊醒，他身上特有的香味混着夜风，吸进李若非的每一条神经里。

    这一会又认识自己了？要不是警局那几个家伙逼着她打电话给他，这辈子也别想她会再去联系他。

    “不是说不熟吗？”

    潮见汐揉了揉自己紧绷泛疼的太阳穴，心里纠结该怎么开口，当时那种情况之下，他只想让她快点离开，那里已经开始做群众疏散，没什么时间解释，而且他也没什么可以解释，一切任务都是绝对机密。

    “是你打电话向我求救。”如夜风般清冷声音还是那么的悦耳动听，虽然这是个非常差劲解释。

    不说还好，一说李若非就来气，“要不是因为你，我至于被带到警察局吗？至于弄到凌晨一点还没回家？”

    潮见汐也大致从池笙那了解一些情况，说她是担心自己三楼的朋友，才一直在电梯口没走，但三楼那会大厅里留下的都是便衣警察，而且也没人知道他俩相识，所以才闹了这么一出。