
    “你站在大马路上做什么？”他的声音与寒冷的夜风一样冷。

    对于他的突然出现，吓了她一跳，抬头便掉入他湛黑而精亮的目光里，他的眼睛似有魔力一般，不管何时，都能轻意吸走她全部的注意力。

    “等车。”想到他昨夜的那句话，她立马赶走心中那些乱七八糟的想法，什么魔力，什么吸引人，不过是一个权势又风流的公子哥。

    潮见汐听的出她语气有点冲，对于她天马行空的想象，他暂时也不想费时去猜想。

    “上车，我送你。”

    现在已经快8点，别说车不好打，外面的温度已经接近零度，再站下去难免不会生病。

    李若非躲开他伸手拉她的动作，立马语气不善的应道：“不用，不需要你送。”

    零度的深夜，昏黄暖色的路灯下，他身着一套纯黑色的修身西服，修长而匀称的双腿显得他得清瘦，抬起的手就这样空落落的放在空中，也不收回。

    即便是像路灯一样的暖黄色，此时也没能温和他的面容，冷冽的面色可以生成冰，寒气逼人的双眸森然的瞧着她。

    在这样的打量下，李若非硬抗了一分钟，不敢看他，又有些底气不足的开口，“手机叫了车，你若是送我回去，司机就得白跑一趟。”

    潮见汐还是冷冷的沉默着，好一会才清冷的开口，“还有多久？”

    “啊？”他突然一句还有多久，让她没有回过神，见他已经是那副频临生霜的面容，她突然反应过来，立马拿出手机，躲在袖口里纤细的手指滑开手机软件。

    “还有8分钟。”说完似乎怕他不相信，还将手机递到他面前，潮见汐虽然冷着脸，到还是给了个余光去确认她的手机。

    “等一会。”

    他说完便将目光看向不远的品牌女装店，没待李若非疑问再次问出口，转身向店内跑去。

    其是店铺离他们所在位置也就十来米的距离，只是李若非没懂他这句是什么意思，看他这架式难道是要给自己买衣服？

    潮见汐没理会店员异常的热情，直直的走向店内，目光环视一圈，最后落在靠近左边厨窗内，模特身上一件米白羽绒服上。

    “就拿这件，M码。”

    店员顺着他手指的方向，马上知道他要的是刚上市最新款，“好的，您稍等。”

    他快速的拿出钱包，抽出一张黑金卡丢给收银的服务生，“请尽快。”语句简单，语气冷淡。

    不过店内的几个女店员，早已被他这俊美又有个性冷冽丢了魂，在一旁忍不住激动的叫着，“啊……真的好帅，怎么可能有这么帅的男人，那种冷冷语调真是太迷人了。”

    潮见汐完全无视她们打量，身姿挺拔的站着收银台前，盯正在装袋的米白色羽绒服，心中有些不敢确定，M码会不会大了些。

    这件羽绒服破了这家店成交时间最短的记录，因为潮见汐买它只花了5分钟，拎好袋子，他迈开长腿，大步流星的向着不远处的李若非跑去。

    店员们个个在惋惜，这么帅的男人，竟然有女朋友了。

    李若非虽然猜出个大概，但真当潮见汐将衣服拎到她面前时，还是有股说不出的温暖，爬上她的心间。

    “穿上吧。”潮见汐递过袋子，见她愣愣的看着自己，没有接过去，想着她会不会并不想要，要拒绝自己。

    她这样的态度虽然让他有些难受，但他还是伸士的拿出羽绒服，不管她会不会再拒绝，套在她身上。

    羽绒服是当下比较流行的韩版，与她的呢外套一样宽松，米白色看着也挺清新，李若非看着到是很喜欢。不过这衣服也……太长了。

    “你是不是故意来取笑我腿短？”看着长及小腿的羽绒服，李若非皱着那冻红的小脸，一脸挫败的开口。

    潮见汐在店里的担心的事发生了，果然衣服长了一点，不过听着她那句委屈的抱怨，冷冽的俊颜忍不住就笑出声。

    “163的身高，确实是矮了，看来不是衣服的错。”

    站在他身边，及他肩头的李若非，顿感全身被闪电劈过，心中那只火爆的小狮子又爆发了，暗暗骂着潮见汐，“长的高就了不起？听没听说过高处不胜寒？听没听说过高处空气稀薄？”

    李若非气的绷着脸，嘟着小嘴不理他，不过还是顺手将羽绒服的拉链拉上，因为真的很冷。

    潮见汐也只是淡笑着看她，不再担心她会不会冻感冒，心情也顿时轻松不少。不一会她叫的出租车到了，她还是回头别扭了道了句“谢谢”，才往出租车的方向跑去。

    看着她安全坐上回家的车，潮见汐这才返回到小陈的车上，不同于下车时的面色凝重，他回来时脸上明显带着浅淡的笑意。

    小陈是他的秘书，也算是左膀右臂，早些年创业艰辛，能请到他这么能干又踏实的秘书也算是他的福气，近几年他虽然将公司交给林深打理，但小陈在潮氏也是身居要职，可以算他主内，林深主外，潮见汐也一直拿他当朋友。

    “又看上那个女孩了？”

    潮见汐掀起目光，撇了一眼驾驶室上的小陈，又一脸平静的将目光收回，“不是又看上，是一直只看上过一个。”

    小陈听到他这句话显然震惊了，原来刚刚那个女子，就是他努力前行的动力，他曾经说过，他所有的努力都只是因为一个女孩，一个从来不会正眼看他的女孩。

    “恭喜你，看来很快就可以抱得美人归，这算不算黄天不负苦心人？”话音落下，小陈便不住扬起深深地笑意，这些年他真的不容易，在已经拥有潮家大院这样的背景下，他想努力证明自己该有多难。

    何况他要证明的人，根本就是一个不在乎他会不会努力的人。

    “恭喜还太早，不过如果注定要相爱，我不介意相爱的晚一些。”这便是潮见汐爱情观，如果注定最终会在一起的人，相爱的晚一些又有什么关系？

    相较错过彼此，他愿意一直等，等那个不可能出现的希望。