
    躺在床上的李若非，手上刷着朋友圈，满脑子却还是潮见汐那个霸道而激烈的吻，不知道他突然又发什么疯，看来在他的身边要时常备好救心丸。

    手机信息提示音响起，滑过便看到他发来的晚安，清新恬静的小脸挂上一丝甜甜笑意，心道这家伙要是不花心，还算挺完美的一个男人。

    二话没说，就回了一句：“你发送的信息失败，对方已将您拉入黑名单。”然后熄屏直接睡觉。

    这一觉睡到1月2号中午，她醒来时，已是日晒三杆，李年生已经去到公司，而李母据说约了朋友一起打牌。

    李若非吃完午餐，就给小谢打了个电话，约她出来逛街，小谢介于昨天弃她于不顾，今天便爽快的答应。

    小谢与她男友的租房在市区，李若非又开车到她家里去接，来回一折腾已经去掉一个半小时，两人就近找了家商场，漫无目地的逛了起来。

    节假日逛街的人不少，小谢拉着李若非来到商场的第三层，因为她觉得像李若非这样家底的人，就应该买奢侈一点的衣服。

    被她硬拉着，李若非也随她去了，到不是真的觉得自己家底有多厚，而是三层的人确实少很多，也没那么吵。

    小谢整正人比她兴奋，一会下来已经逛了4家，试了N件。

    “若非，这件肯定适合你。”站在一家装饰奢华的服饰店前，小谢指着橱窗里的一件深蓝色长款呢大衣。

    “里面那件黑色针织衫也超好看，那么贴身，好性感。”

    李若非听她这么一说，也将目光转到橱窗里，果然是她喜欢的款式，简单清新，也不失雅致，衣服的颜色她也很喜欢，深蓝色，与李年生送她的蓝色礼服一样漂亮。

    “还愣着干嘛，赶紧去试试。”小谢见她盯衣服出神，拽着她的胳膊就走进店里。

    或许是衣服价位的原因，店里看买衣服的人不多，导购员似乎在招待客人，见她们进来，也没有过来招呼。

    小谢性子本就大大咧咧，也不计较这些，跑去接待台处找到导购小姐。

    “麻烦你，我们想试那件蓝色的呢大衣。”

    李若非想着导购拿衣服没那么快，在店里转悠挑挑其它款式，直到导购小姐取过衣服叫她去试衣间，她才发现店里的另一个客人是谁。

    潮雪穿着了一件格子间的无领大衣，手上拎着今天最流行的限量款包包，配上一双过膝的高跟鞋，齐肩的短发经过造型，有一种凌乱而感性的美，配上那精致妆容，将高贵美丽的千金大小姐演绎的淋漓尽致。

    “还真是巧，你也来买衣服？”潮雪见到李若非的那一秒已经气的频临爆发的边缘，正打算抽个空去找她。

    李若非手里拿着衣服，被李若非挡在试衣间外，她真的不想再与潮雪发生任何冲突，只要哥哥与她好好的，她没什么好计较。

    “嫂子，好巧。”她礼貌的笑了笑，柔声的开口叫道。

    不想话音才落，潮雪上前就是一巴掌，狠狠的扇在她的脸上，李若非完全没料到她突然就会动手打人。

    一手捂住自己红肿的脸，莫明其妙的看着她，“潮雪，你不要欺人太甚。”

    潮雪美目轻挑，不屑的看着她，“李若非，你真是下贱，一边与我哥暧昧不明，一边又引勾着别人的未婚夫。”

    李若非手指紧紧的拽着手里的衣服，心里对潮雪的忍耐也快用尽，“请你嘴巴放干净点，谁勾引谁未婚夫？”

    潮雪见她反驳，脸上的表情更是一脸嫌弃，身体又上前迈了两步，刻意靠近她的耳边，“还不承认？圣诞节那晚不是你在我的公寓煮晚餐吗？不是你将冰箱里摆满了垃圾？趁着女主人不在，孤男寡女在一起不是勾引是什么？”

    李若非知道潮雪对自己芥蒂非短时间能够释怀，可是她什么都没干，难道她去看一看自己生病的哥哥都不行？

    “哥哥生病，我和妈妈一起去看看他，仅此而已。”

    潮雪根本就不屑的她的解释，李若非生活在李家就让她不能接受，所以她不是介意她与谁一起去，而是她见了李年生。

    “你心里那些龌蹉的心思你自己清楚，你若是识相，赶紧自己找个借口滚出李家，以后见面还算个熟人，你若是执意如此，以后可就不止耳光这么简单。”

    说完潮雪又叫了身后导购的小姐：“她手上这件我要了，就这个码。”

    导购小姐先是一阵惊喜，接着又有些为难的看着李若非，像他们这样的店，同一款衣服不会有相同的码，若是潮雪拿了她手中的码，李若非也就不用再试。

    脸上还在火辣辣的疼，李若非将手中的衣服还给导购小姐，与她争一件衣服又有什么意思？她已经抢走了李年生，自己又何必去在乎一件衣服的输赢。

    小谢在外等她许久，见她出来时身上并没有换衣服，有些疑惑的开口问道：“你怎么不试穿一下？不喜欢？”

    她知道李若非喜欢蓝色，而且这件衣服也确实很适合她清新淡雅的气质。

    李若非也只是摇摇头，只想赶快离开，不想小谢再卷进她与潮雪那些乱七八遭的事里。

    “走吧，也不是很喜欢。”

    小谢本也不以为意，可目光不经意间就瞧到她脸上醒目的手指印，神情顿时严肃起来，“谁打的？”

    也没再等李若非回答，转身向服务台奔去，因为她看到导购员正在包那件蓝色的呢外套，而服务台不远处就坐着一个打扮时尚的女人。

    “这件蓝色的衣服，我朋友先看上的，你们什么意思？”小谢指着站在服务台正在刷卡的导购员开口。

    潮雪听见她说蓝色的衣服，便知道她与李若非相识，目光轻轻的抬起，不屑的看了一眼小谢，又优雅的起身往服务台走去。

    李若非知道小谢那暴脾气，连忙跟着追了过去，真怕她与潮雪打起来。

    “你是她朋友？”潮雪看了眼紧随而来的李若非，对着小谢开口。

    “潮雪，我们之间的事不用牵扯到外人，那件衣服我也不想买。”李若非冲过来就拉着小谢往外走，

    小谢不知道她为什么这么怕这个女人？有些不可理解的开口：“她是谁？你抢了人家老公那么忌讳她？”