
    李若非被一口羊肉呛的不轻，小脸被涨的通红，一边猛拍胸口一边回头，想看看是哪个缺心眼的。

    清透的大眼恶狠狠的瞪着潮见汐，嘴里却一句话也说不上来，努力试着咽了好几次，那一大口肉还是没有咽下去。

    潮见汐到没想过吓她，只是她自己正巧背对着他，见她涨红着脸，好像很难受，他马上上前帮她轻锤着后背，顺手也将手中的红酒递给她。

    “快喝下……”

    李若非还是狠狠的瞪着他，不过还是快速接过红酒杯，一口饮尽。

    “潮见汐，我们俩有仇吗？”待噎住的羊肉终于下肚，马上就开始指责身边的某男子，她可不会感谢他的杯酒之恩，要不是他，她也不用差点命丧自己最爱的小羊腿。

    潮见汐见她已经恢复正常的模样，关切的神色又顿时消失无影，换成她所熟悉的清冷。

    “嗯，有仇……这一辈子我都会想尽办法讨回，随时随地。”

    李若非：“……”

    李若非很多时候觉得他特别无趣，因为他总是可以让她无言以对，不对……大多时候是她吃憋后的难受，根本不知道要怎么聊下去。

    “你怎么会来？”见他一直站在自己旁边，也没有离开的意思，她将酒杯往角几上一放，又向故意转移话题。

    潮见汐向着端着红酒的服务生拿了杯酒，浅浅的喝了一口才应她的话。

    “你哥哥盛情邀请，我想拒绝也没理由。”他说话时的神情淡如轻风，李若非很难判断他有没有因为哥哥说的那些话而不开心。

    其实她也明白，星辰再想踢开潮氏难入登天，但以哥哥的性子，又怎会一直受制于人。

    “潮见汐，你当初创办潮氏的动力是什么？”见他靠坐在沙发上，李若非也带有目地性的小心翼翼开口。

    他像是很惊讶，清冷的目光侧目看着她好一会，才悠悠的开口：“因为一个女人，我想变成她喜欢的那种人。”

    “因为一个女人？”她像不敢相信的开口确认，潮见汐竟然也会因为一个女人而改变自己？不过随后又想到自己那时在他日记里看过的那段话，“若非流年，又怎会明白我要的岁月只是有你的存在。

    “那个女人不爱你？”带着不确定因素，她再一次开口。

    神色本还清冷着的潮见汐，有些失笑，突然转过头，目光定定地瞧着李若非，“你爱我吗？”

    看不出是玩笑还是认真。

    李若非以为自己踩到他的禁区，一时被他这句“你爱我吗？”吓的不轻，吱唔好一会不知如何开口，最后只得心一横，眼一闭顶着被枪毙的风险，弱弱的摇摇头，“不爱”。

    这句话她不是第一次说，在南市她也说过，她说永远不会爱他。

    “连你这样的变态都不会爱我，何况还是那样美好的她。”

    潮见汐再一次冷笑着开口，心却止不住的疼，到底该怎么办？才能让她改变初衷，学会爱另一个人。

    她也是第一次听着他如此落寞的语气，那个孤傲又冷漠的潮见汐，也有得不到的爱人，一时竟有些后悔自己刚太直白，“其实你也很好，又是军人，又是总裁，功夫了得，跟你在一起，钱与安全感都有了。”

    将他纳入同是天涯伦落人的阵营，开始一通让潮见汐崩溃的安慰。

    “她不爱你，是她没眼光，她要再这样挑下去，保不齐就会变成老姑娘。”她进入疯狂的鸡血模式。

    潮见汐只是皱着眉头不说话，只是冷着的脸慢慢的柔和起来。

    “她要是错过你，肯定会后悔一辈子，这样的女人你也别太执着，想嫁入你们潮家的女人肯定得用火车拉。”

    终于成功将某男逗的笑出了声，潮见汐俊隽又英气的五官笑起来像是能驱去冬日的寒冷，这也是李若非第一次见他笑的如此开心。

    “最后一句挺有道理，她要是错过我，肯定要后悔一辈子，不过放弃她这种事，我一生也学不会。”

    他笑了，她竟也跟着心情愉悦，可却因那一句“放弃她这种事，我一生也学不会”，心里被膈应了一下，无法形容的感觉。

    她又拿过潮见汐手中的酒杯，豪爽的喝了一口，红酒本就不该这样喝，可她就想狠狠压下心中那股奇怪的感觉。

    又看了眼身旁俊秀的男人，长吐一口气，白皙的脸上爬上微微的红晕，刚刚喝了将近一杯红酒，感觉已经上头。

    “你的事业是为了自己喜欢的女人，真的很伟大。我这一生没做过什么伟大的事迹，唯一一件就是用了十几年时间去爱一个男人，其实我也很矛盾，我那么喜欢他，却从来不敢表白，也没想过与他真正在一起，就想那样远远的爱着他就好，努力守护好他想要的一切，他爱的一切。”

    她一口气说了很长一段，然后觉得头晕沉的难受，头一歪靠向潮见汐的肩头，似呢喃低语般开口：“所以潮见汐，如果李年生真的有什么不对，看在我们分享过秘密的份上，一定要原谅他，他努力守护父亲留下的产业没有错，星辰就是他的梦想，他也是在完成父亲逝去的遗愿。”

    潮见汐挺直着后背，靠坐在沙发上，没有看那个靠在她肩头上女人，也没有无情的推开她，偶尔掠过的射灯，照亮他失望而难过的俊颜。

    原来她只是得知他在场，而李年生又发表那样的声明，怕他又再一次打压星辰，所以才装成一位推心置腹的好友，进行一场虚情假意的安慰。

    她与他真的很像，她会为了李年生而接受与自己不爱的睡觉。

    他会为了见她，接受他讨厌的事或者人，像这种酒会，还有她那个腹黑的哥哥。

    说到哥哥，在会场寻找好一会的李年生，终于发现李若非的身影，只是看到的画面让他心头一紧，她轻靠在潮见汐的肩头，嘴角带着轻淡的笑意，像是无比惬意的享受着彼此的二人时光。

    “潮总，您好！”他尽量克制着声音平和，让它听着不会有一点点颤抖。

    靠着潮见汐肩头的李若非，已经有些迷糊，搞不懂那一杯红酒怎么那么猛烈，不过在听到李年生的声音时，还是努力抬起头，眯着眼，目光飘忽的看着李年生，呆呆的叫了一声：“哥哥？”