
    李年生没有想到母亲会如此绝决，那时的他也不过高三，对于很多事并没有承担的勇气，例如李若非被赶走该怎么办？如果他不是星辰的接班人，她会不会就不会再喜欢他？

    他跪在母亲面前整整一个时辰，不停的求她，求她不要赶走李若非，求她成全，可是她根本无动于衷。

    最后在母亲以死相挟的逼迫下，他妥协了，他跪在二楼的某一房间里，对天发着毒誓，他永远不会爱上李若非，永远不会与她一起。

    就算不久之后，他也感受到她浓烈的爱意，却也从来不敢回应，他细心的爱护着她，以一个哥哥应有身份爱护着她。

    那个十年前就应该送给她的镯子，如今依旧孤宁宁的躺在保险柜中，第一次因为软弱放弃她，因为害怕失去星辰，害怕失去她而放弃她。

    第二次被逼无奈，又再一次放弃她，将她送给潮见汐，他也不知道软弱这东西会不会成瘾？他还能放弃她几次呢？

    面对潮见汐如此强劲的对手，他要怎么才能留下她？

    床上李若非平稳的呼吸声，若有似无地传到他的耳朵，让他不安的心绪慢慢回归宁静，他轻轻地靠近床头坐了下来，厚实而温和的手掌，覆上她纯净白皙的小脸，低下头递上自己轻颤的双唇。

    因醉酒而意识迷糊的李若非，突感一阵温热贴近自己的脸颊，很温暖很温柔，她脑子里依稀记得自己在与潮见汐喝酒，还以为是他又在对自己做什么过份的事，眼皮轻掀好几次，闪动着长长的睫毛微张又合上，虽没有力气挣扎，但还是努力用仅存的一丝理智，语句有些不连惯地开口。

    “潮见汐……你别闹，我……困死了，自己一边玩去。”她的声音低沉却又细腻，充满撒娇的意味。

    李年生即将覆上的唇瓣，顿时停留在与她一指间的距离处，她饱满的红唇，微微的扬起，似乎梦中梦到什么美好的事……

    相较于她的美好，他的心顿时掉入冰窖之中，冷冻成冰，他一直知道她是爱自己的，可睡梦中的她叫着潮见汐的名字，为什么会让他如此难受，难受到再也没有勇气压下自己渴望的唇际。

    他翻身从她的身上离开，慢慢躺在她的身旁，脸上的神情依然沉稳平缓，目光愣愣地看着素白的天花板，心却如一具游离的孤魂，掉入无尽的迷茫与恐惧之中。

    ――――――

    潮见汐离开年会现场之后，叫来秘书小陈一起去到静靡，小陈因为要担当他司机的职责，也就没有喝酒，他一个人喝了好几杯烈酒之后，心情才有所缓合。

    小陈知道他心情不好，准与他的感情有关，因为在潮见汐的世界，如果用钱或权势能解决的问题，都不算问题，他永远的困扰只会是感情。

    酒保也看出他的异样，打趣着是不是“有缘人”又闹脾气了？潮见汐没有理他，依旧闷声喝酒。

    之前在酒店会场，他转身离开的下一秒就后悔了，怕李年生那个家伙突然不遵守与他母亲的约定，抛弃星辰放手一搏，以李若非迷恋他的程度，难免不会迷失自己……若是李若非真的与他在一起，那他……

    不行……越想越不对，他愤愤地喝完杯中青草色的调味酒，拿出手机拨通林深的电话。

    “今晚，必须整出点事，让星辰一干人等通宵加班。”

    电话那端的林深先是一愣，接着便豪言装语应道：“就等你这句话，今天这窝囊气还没地泄。”

    听他这么说，潮见汐凝着的眉目终是缓合下来，“尽快，明天早上要验收结果。”

    没等林深再回话，他直接挂断电话，叫上小陈直接上市里找池笙。

    某男的心犹如热锅上的蚂蚁，焦躁不安，找到池笙直接丢下一句，“接到群众举报星辰集团某高层贩毒，你今晚必须到他们公司查清此事，不对，现在就去查。”

    池笙一脸懵逼的看着他，像是听到什么不可思议的话，他惊讶的不是什么星辰高层贩毒，而是潮见汐整这么蹩脚地借口让他出动。

    星辰也是S市的数一数二的企业，哪能因为他一句话，就直接跑人公司调查，他们俩虽然交情不错，但他还是要秉着公职人员绝对公正的态度，坚决不受人胁迫。

    “没有确切的证据，没法派人，再说…私人事件，警察参于不太好吧？”

    潮见汐听他这么一说，冷着脸色像是凝上一层寒霜，没理一旁池笙，直接拨了个电话给他的顶头上司，将事情原委说了一遍，还顺道丢下一句自己证据已经在手。

    办公室的池笙，看着坐在自己对面的男子，无语到崩溃，他极为不满的打开电脑，向上级打了申请，又随手拿起桌上的手机。

    来电是刚与潮见汐通话的领导，池笙崩着脸，简短的道了两句“好的，好”，啪的一声，反手将手机屏盖在办公桌上。

    “你小子真是够狠，证据拿来，人已经在去的路上。”

    潮见汐痞痞的笑了笑，一派优雅的起身，“动静闹大点，起码要查一个晚上才能搞清楚。”他意有所指的丢下一句，挥手识意小陈将档案袋给池笙。

    潮见汐离开警局时，天色渐黑，在确认李年生已经回到公司后，他打了好几个电话给李若非，不过她没接，估摸着已经睡死过去。

    小陈驱车将他送往经常下榻的酒店，他交待小陈选回去，自己便回房间。

    看着写有1314的门牌号，焦躁的心情又慢慢平复下来，心底也微微的感慨，一生一世到底还有多久？

    是夜……整个S市的重头新闻，星辰集团多名高管涉嫌贩毒，星辰股票大挫，财务危机刚刚好转，又卷入涉毒门，李年生一整夜都忙的焦头烂额。

    他从若非房间离开时，还未觉得事有蹊跷，直到应对了一夜稽查禁毒人员后，他才慢慢的缓过神来，有人故意摆了他一道。

    虽然事发的很突然，但结合昨天发生的事情，便可以捋清思绪，潮见汐定是见他带走醉酒的若非，担心他会对她不轨，才想出这么一招。

    李年生儒雅温和的脸色顿时变得阴沉，手中名贵的金笔被他愤怒的摔在地上，仰头靠着黑色的皮椅闭目好一会。

    最后又伸手暗下莫雨鸣的内线，“将潮氏的年度计划表送上来。”