
    星辰总裁办公室，装饰简约而精致，素色的大白墙，棕红色的内嵌大书柜，网格玻璃门的设计让整个办公室看起来更加大气与稳重。

    书柜的玻璃门上被擦的一尘不染，柜内除了各种企业管理书籍，还放置了许多相框，李若非十岁时合影，十二岁时合影，十五岁时合影，她成长岁月中，每一个点滴的变化，都被李生生偷偷的记录下来。

    外人瞧见，也只当他是宠溺妹妹，只有他自己知道，他对她的用心又岂止妹妹。

    很快莫雨鸣送来潮氏2017年度计划表，这是一份潮氏内部的机密文件，星辰也算是费尽心力才弄到手。

    “这份计划表真实性不高。”莫雨鸣挺直着身体站在李年生的办公桌前，沉声的说道。

    李年生并不受他言语的影响，继续认真地翻阅着手中的计划表，直到厚厚的计划表全部看完，他才抬起头，看着面前的莫雨鸣，阴沉着脸，冷冷的开口：“这样的计划表，对外可以随便写出一百份，毫无价值可言，你的办事效率越来越差。”

    莫雨鸣也自知办事不利，也不想推卸责任，潮氏集团内部高层人员，个个都不是省油的灯，想撬开他们嘴，简直如狗嘴里抢骨头，一个不小心，便会伤及自身。

    “不管这份计划表是不是对外的幌子，他们一定有一份真实的年度计划表，很有可能这份计划表对公司股东并不公开，我们从他们下手，也不过是徒费心神，不如从潮氏财务这块入手调查，他们一定对整个年度投资有过资金核算。”

    李年生本就阴沉的神色，越来越难看，却也没有打断莫雨鸣的汇报，目光定定的瞧着他，想看看他到底能想出什么好法子。

    莫雨鸣稳沉的声音越来越低，不用看也知道他脸色有多难看，可唯今之计，也只能是这个办法，斗了斗胆，又继续正声着开口：“潮雪……不，未来的总裁夫人是财务总监，说不定愿意帮您。”

    听到这的李年生，嘴角扬起一丝邪魅的笑容，“你的意思，我现在要继续对着她那张恶心的脸？”

    莫雨鸣知道李年生说这句话，定是已经生气到极限，就算他再怎么受他器重，这时也识相的不再多言。

    相信说这到这里，李年生已经能分出轻重，当初与潮雪订婚，不也是为暂时稳定两家关系，如今潮氏再次暗地里打压星辰，何不利用这层关系，进行最有利的反击。

    气过之后的李年生，又静下心来斟酌，其实莫雨鸣的办法不失为最有效的办法，只有从潮雪口中得来消息，才是最真实有用的消息。

    如果走这条路能潮氏从S市消失，他愿意放手一搏，只要潮见汐再也不会出现在S市，若非就会乖乖的陪着他。

    “出去吧，关于年度计划表这件事，我亲自来办。”李年生又恢复成惯有的儒雅，拿起桌上的文件夹，递给他。

    莫雨鸣接过东西，点点头便转身走出办公室。

    李年生沉静好一会才回神，伸手拉开办公桌的抽屉，翻找了好一会，才找到一个白色的盒子。

    已经很少抽烟的他，拿起火机又点燃一只烟，单手靠着办公桌支撑着额头，轻轻地揉了揉，疲惫尽显。

    抽完一支烟，又喝了口已经完全冷掉的咖啡，伸手拿起躺在办公桌左上角的手机，拨通了那个他永远也不想拨通的电话。

    远在南市的潮雪，从来没有想过，有一天李年生会主动联系她，十年前他们一起去S市老庙街，她主动要了他的号码，出于对客人的礼貌，他犹豫片刻将号码给她后，又丢下一句，“我很忙，可能没有时间接你的电话。”

    那时的她已经知道李年生对她没有任何好感，即便她是人人捧在手上的公主，即便她是潮家大院的大小姐。

    这十年间，她给他打过无数次电话，每一次都是那熟悉标准女声，就算是两人订婚之后，他也没有接过她的电话，更别谈主动打电话给她。

    她内心有些窃喜又有些不安，因为她并知道这个电话是吉是凶。

    “年生？”她带着不确定的语气。

    李年生并没有立马说话，又从烟盒子里抽出一根烟，深吸一口后，才柔声的开口：“你什么时候回家？”

    白烟缭绕遮挡住他的神情，让人无法猜出他真实的心境。

    潮雪听到回家两个字，眼底马上浮现喜悦的泪水，从上次罚跪李若非至今，已经大半月有余，她一直不敢回S市，潮见汐一定不会放过她。

    期间李年生一个电话都没有，她甚至都有些怀疑他到底有没有回家，这样看来，他是知道自己回了南市，也回过他们共同的家。

    “你想我回来？”她误以为他们上次争执之后，他主动向她服软，不过想到那夜情景，心里还是阵阵恐惧。

    “嗯，回来吧，明天一起吃晚饭。”李年生不停抽着手中的香烟，夹住烟头的手指不由自主地颤抖着。

    确定李年生的心意后，南市潮家大院的别墅中，潮雪单手捂住手机，高兴的大叫起来，满屋子的乱转。

    “那好，明天中午到机场。”她克制住内心的激动，声音尽量平和。

    “好……我明天去接你。”李年生应声后又道了句：“再见。”

    待潮雪的再见落下，手机第一声盲音传来，他便猛然起身，狠狠地摔出手中的手机，神情变得狰狞而痛苦，他快步走到窗前，用力的推开玻璃窗，身处高楼的位置，阵阵冷风不停的向里灌。

    即使如此冷冽的寒风，也缓解不了他狂躁而痛苦的心。

    ――――――――

    李若非一觉睡醒，已经是上午8点，头还有些疼，昨晚的事她只记得断断续续，伸手拿过手机，上面竟然有十几个未接来电，潮见汐这个变态到底有什么急事找她？

    刚想将他拉黑算了，不想他的电话又打了进来。

    “喂……”充满床气简单又利索的一个字。

    担心了一夜的潮见汐，心终于落下，他多怕接电话是另一个男人的声音。

    “为什么不接电话？想死吗？”想着她拒听那么多次电话，全身上下每个毛孔都在冒火，语气也是差到不行。