
    当李若非再次进入房间时，手中端着一个粉色的餐盘，将餐盘轻轻的放在床头柜上，精美白瓷碗里装着一碗看起来很有食欲南瓜粥，一旁还有一碗带些淡红色的菌菇汤。

    “哪里来的食材？”李年生笑容逐渐的放大，被人呵护照料的感觉真不错，李若非的种种行为，让他更加加深对潮见汐讽刺。

    “过来后直接去超市买的，你们俩这日子过的也太随意，冰箱里什么食材都没有，今天我要是没回来，你醒来后还不得饿死？”李若非带着些许打趣的意味，也就是那么随口一说。

    “我知道你一定会回来。”李年生吃着粥含糊不清的立马道了一句。

    “嗯？”她没听清，带着疑惑的小脸愣愣的看着他，李年生马上意识到自己差点说错话。

    “潮雪不爱弄这些，她也不会。”

    李若非听他这么说，心中一阵苦涩，她会这一切又有什么用？平复好自己心中那些乱七八糟的想法，带着玩笑的意味开口：“你现在是怪嫂子不会做饭？我要打小报告啰……。”

    说完自己也忍不住笑了起来，她就说自己有病，还能若无其事拿着他们两人生活日常开玩笑。

    “人无完人，哥哥知足吧，嫂子都把你宠坏了，看看这满屋的风格设计，哪一样不是你喜欢的，墙上那些名人的画作，也费了不少心思吧。”

    李年生有些沉默，脸上的笑意还是隐隐可见，“若非，你是不是不喜欢潮雪？其实……”

    他那句“其实我也不喜欢”思量徘徊许久，终是没有勇气的说下去，“其实她是个不错的未婚妻。”

    李若非脸上笑意微微一凝，又重新淡开在脸上，“哥哥放心吧，我没有不喜欢她，你完全不用担心姑嫂问题。”

    她以为他想到他们订婚那日，他误会自己要打潮雪，她心里虽然委屈，但绝对不会告诉李年生，让他在两人中间为难，误会就误会吧，为了他的幸福，她可以忍。

    见他碗里的稀饭与汤已经喝完，便转开话题问他要不要再吃一些，李年生摇摇头似乎有些疲惫，她交待一句好好休息，拿着餐盘去到厨房。

    站在灶台前晃神的李若非，目光又有些飘忽看向白色而清新的厨房，一会又自言自语的说道：“这是他们的家，你是妹妹……你没悲春伤秋的资格。”

    收拾厨房的一切，她没有再去李年生的房间，而是跑到沙发上躺着，目光盯着墙上那些抽象的艺术画，认真的欣赏起来，她也很喜欢北欧风派的画作。

    手机的震动声拉回她的思绪，小谢的信息，“李大小姐，到S市没？也不报个平安，还有哦，你那位军哥哥来找过你。”

    直到这时，李若非才想起今晚与潮见汐有约，她立马给小谢回了信息，赶紧给潮见汐拨了个电话，电话通了，那边却一直没人接……心中又是一阵对自己的咒骂：“李若非，你长没长脑子，约了人吃饭不去也不知道说一声，这下潮见汐肯定会记仇。”

    哎……她有些烦躁的抓了抓自己那头柔顺而卷曲的长发，连打了3个电话，那边一直没人接听，再想到潮见汐揍人时那副恐怖的模样，后背一阵冷汗，心道下次再遇见他会不会比那几混混死的还惨？

    最后无奈之下，她只得选择发信息的办法。

    “潮见汐，真的很抱歉，因为临时有事提前回了S市，上飞机之前太匆忙，没来及提前跟你取消约会，对不起……对不起，下次在S市我一定补回来，您千万别生气。还有……祝你圣诞节快乐。”

    按下发送后……信息却一直没有显示被阅读，怀着焦躁不安的心情，她又去看了一眼李年生，见他已经熟睡，留下张纸条就离开了公寓。

    ————

    潮见汐今晚喝的有些多，从海边回来已经是十点半，跑到浴室冲了澡，便大喇喇的往床上一躺，脑子里很困，却怎么也无法熟睡。

    电话一遍一遍的响起，从晚上七点多至十点半，他拒绝了二十几个电话，潮家大院、潮雪、林漫、林深、还有李若非。

    李若非的电话是最晚打来的，对于她还能想起与自己有约的事，顿感心中一阵凄凉与可笑，她这是怎么破天荒的又想了起来？照顾完李年生？还是被其它人提醒，又还是真的有一丝丝想着自己？

    手机的信息提示音又响了起来，心里一遍遍抗拒着不要看不要看，可手却本能伸过床头拿起手机。

    真的是她的信息，他没有点开屏幕，上面显示的那一行字让他已经平复后的心又针扎般疼了起来。

    “潮见汐，真的很抱歉。”为什么她总可以对他说抱歉，而他对她的抱歉除了感到心疼之外，竟还有那让自己都不耻的释怀。

    盯着屏幕上那几个字，看了足足半个小时，手指轻轻划动，整条信息便完整的呈现在他的眼前。

    “潮见汐，真的很抱歉，因为临时有事提前回了S市，上飞机之前太匆忙，没来及提前跟你取消约会，对不起……对不起，下次在S市我一定补回来，您千万别生气。还有……祝你圣诞节快乐。”

    看完整条信息，他有些无奈的笑了笑，圣诞快乐？被人抛弃的圣诞能有多快乐？上飞机之前太匆忙？因为李年生生了一些“及时”病吗？

    又随手将手机往床头一丢，那副不羁又冷冽的面容慢慢的恢复，看着素白的天花板，嘴角的笑意越来越深，最后淡淡的吐了一句，“李年生，战争开始。”

    有了决定后的他，睡意来的很快，直接睡到第二天早晨9点，他悠闲的收拾好自己，又换一身精致面名贵的西服，开着那辆黑色的陆虎向着潮家大院而去。

    一个小时之后，他将车子停在潮家别墅前的停车坪上，随手将钥匙丢给一旁的管家，便直接向别墅的大门口走去。

    整个大院，都笼罩在压抑而沉闷的气氛之中，一切皆因为他未出席的晚餐。