
    一群大男孩在室外又折腾两个小时左右，潮见汐让他们去洗漱一下，请他们吃饭。李若非很自然的被带到了潮见汐的宿舍，他的房间是单人间，随手从柜子里拿了套便装，便去了浴室。

    除了李年生，她是第一次进另一个男生的房间，不同于李家别墅的沉稳大气，也不同于潮见汐那间酒店的奢华闪耀，在这里一切都是那么平凡，平凡的陶瓷杯，平凡的铝质热水壶，平凡的木制书柜，还有很多看起来不起眼的小东西，可它们又是那么的真实。

    书桌的左上角放了黑色的皮质笔记本，李若非见笔记本里还夹了一支笔，莫明的好奇心又偷偷的跑了出来。

    难道潮见汐还有写日记的习惯？不过偷看别人日记可是很不道德的事，要是被发现，那家伙搞不好会直接把她丢出去。

    听着浴室哗哗水声，知道他还没那么快，明明周围没人，她还是贼头贼脑的审视一圈，才慢慢将自己那只魔爪伸向黑色笔记本。

    夹在黑色笔记本中间的，是一支金色质地的名贵钢笔，钢笔下是一行苍劲有力的正楷字。

    “若非流年，又怎会明白我要的世界只是有你的存在。”

    短短的一句话，流露出无限的悲伤与无奈，潮见汐难道也有暗恋的人？

    李若非又盯着那一段话看了好一会，若非流年？难道是与自己喜欢的人分开了？潮见汐也有追不到的女人？这比捡到五百万还不可思议。

    不过李若非总觉得这些字哪里有些怪……这笔迹为什么会一种熟悉的感觉？脑子一时转不过来，虽然熟悉但真想不起来在哪里见过。

    正想再翻一页看看，却听到浴室门突然被拉开，赶紧合上笔记本，装着若无其事的样子在屋子里转悠。

    潮见汐已经将衣服换好，只拿了一条毛巾在擦拭湿漉漉的头发。

    “今晚平安夜，晚上你想吃什么，我都可以满足你。”看来潮见汐的心情是真的不错，对自己说话的语气也温和许多，不止如此竟然还会顾及她的想法。

    “你们一般去哪吃饭？”她想知道他的兄弟们会经常去哪吃饭，不知为什么她突然想知道他们晚上的时候是什么状态。

    潮见汐见他这么问，像是思索着要不要回答她，“他们一般不想让我请吃饭。”顿了顿，又皱了皱眉，接着来了一句：“让我请他们去酒吧。”

    李若非：“……”

    这下有些尴尬了，原来他们最想去的是酒吧，果然男人白天与晚上是不一样的……啧啧。

    李若非很不屑，但已经问出口，怎么着也不能因为自己的到来，而扫了他们的兴致，只得豪气的开口：“那就去酒吧。”

    这次换潮见汐愣住……“你确定？”

    再次得到她肯定的点头，潮见汐拿出手机给景引拨了个电话，将今晚的行程告之，隔着电话屏李若非也能听到他们开心到嚎叫的声音。

    潮见汐贵为土豪，带他们去的无疑是全南市最好的酒吧，李若非被那些动感又劲爆的音乐声弄的有些耳鸣，她长这么大，第一次来酒吧，像个偷吃零食的小朋友，即不安又好奇。

    景引他们一群人早已消失在人群之中，他们在离表演区的右上角订了一个雅坐，李若非拿着一杯果汁一边看着那些扭动妖娆身姿的舞者，一边吃零食。

    耀眼的五彩闪灯，也让她有些眼晕，看了眼靠坐在最里边潮见汐，拿着罐啤酒，有一下没一下的喝着，不知道他怎么不出去玩，不过他那孤傲又冷漠的性子与这里还着实有些违和。

    李若非没去找他搭话，两人就这样静静的坐着。

    来来回回经过他们雅坐前美女很多，个个都是性感撩人，身材那叫一个凹凸有致，李若非不自觉的就看向自己，自信心直线下降100个点。

    一旁的潮见汐虽然看起来像孤影自酌，其实李若非那些小动作全看在眼里，嘴角微微的扬起，又好心情拿了她盘子里的零食。

    不过这样惬意的好心情只保持他将零食放进嘴里。

    “先生，一个人喝酒多没趣，要不小柔来陪陪你。”名叫小柔的女子身材更是傲人，虽然是征求的语气，可没等潮见汐回答，便直接靠着他的那排雅座，撩人的坐了下去。

    李若非顿时脸一沉，什么叫一个人喝酒？难道她不是人？虽然自己喝的果汁，但有必要无视的那么干净。

    潮见汐脸色早已恢复成那副清冷的模样，没有立马赶走那名搭讪女，也没回应她的话。

    小柔见他没有拒绝自己，以为得到他的默许，傲人的上围有意无意的就往潮见汐身上靠，潮见汐还是一副不动声色的模样，也没推开她，直到她的手打算抚上他的脖子，他才冷冷的抓住那名女子手。

    嘭的一声，李若非突然起身，手中的果汁杯往桌上用力一放，对着潮见汐与搭讪女冷冷的丢下一句：“我去下洗手间。”大剌剌的转身离开。

    对于潮见汐那点好印象分分钟破灭，公众场合不嫌丢人？还有……那女人身上的香水味真的可以熏死附近几里路的蚊子，他也抗的住，果然风流无下线，重口味。

    此时的潮见汐虽然冷着脸，但心里对她的反应还是满意的，若是她一直若无其事的坐在这里，他才难过。

    “滚……”他面无表情的推开趴在自己身上的女子，声音犹如冬日的寒风一样冷冽。

    被推开的女子似乎不敢相信这个字是从眼前这个男人的口中说出，一脸疑惑又不敢相信的看着他，直到她发现他冷俊逼人的双眸中，透出一股嫌恶又冰冷的神情，这才唯唯若若的起身离开。

    意外来的很快也去的很快，李若非去了好一会一直没回来，途中景引回来过一次，问起李若非是不是去了洗手间，又见潮见汐目光眺望了好几次酒吧大厅的另一头，一脸宽慰的说道：“放心吧，这里谁敢动潮公子的人，酒吧那些管事的都会帮你看着。”