
    坐在客厅里的潮正生寒着脸，林韵之则是极为不安，潮雪也是难得一副严肃的模样，她旁边的林漫则是安安静静的坐着，典型的娴静淑女大家闺秀。

    大门被推开的那一刻，所有人脸色都微微一颤，接下来又是不动声色等待着后面的一切。

    潮见汐从进门的那一刻便知道，今天怕是没那么容易过关，换了鞋便缓缓的踱步到潮正生跟前，恭恭敬敬叫了声爸爸。

    话音才落，潮正生猛然起身就是给潮见汐一个耳光，“啪……”的一声，室内顿时静的连空气流动声都隐隐可闻，其它在场的三人都跟着不自觉的颤抖着身体。

    林韵之见潮正生当着林漫的面直接动手，心里又是委屈又是心疼。

    “正生，你这是干什么，儿子有什么做的不对，好好跟他说不行吗？”说完的林韵之竟忍不住红的眼眶。

    “好好说？我好好说有用吗？你儿子干的什么好事你自己不清楚？昨天打了多少电话给他，看看他那嚣张的态度，不可一世不将任何人放在眼里，我潮正生可教不出这样儿子。”

    潮正生对于林韵之过份的慈爱并不理解，他们这样的家庭做任何事都要有章有度，潮见汐不尊重长辈他也就不计较，可丢下自己未婚妻闹失踪，这让他以后见着老林老脸往哪搁？

    “是……他不是你儿子，是我一个人行吗？”林韵之见潮正生说出如此的话，眼泪顿时夺眶而出，“儿子一再说不愿意不愿意，为什么你非要逼他？他那么大个人，喜欢什么不喜欢什么他不清楚吗？”

    做为母亲，她了解自己的儿子，他知道儿子不愿意他们儿时因为情义而为他订下的婚姻，若是早知是今天这般结果，当初她是怎么都不会同意。

    一旁的林漫听了这番话，脸色顿时苍白的毫无血色，潮见汐见他们二人争执着，也没有开口说话，只是将目光轻轻的眺向不远处的林漫。

    她是个好女孩，乖巧懂事娴静文雅，心思也很单纯，如果没有十年前与李若非的相遇，或许他也并不会去反抗这段婚姻。

    可老天偏偏爱捉弄每一个渴望爱情的人，誓要让每个想要幸福的人都受尽折磨。

    “韵之，你说话越来越没有分寸。”潮正生瞪着林韵之有些怒吼的开口。

    林韵之这才知道自己一时口快，说了些让林漫难堪的话，擦了擦泪水，噤声不再开口。

    “爸爸，昨天是我不对，我向您与林漫道歉，我不应该丢下家中客人，更不应该不接您的电话。”

    潮见汐英挺的身姿向后退了几步，便向着潮正生掬了弓，表示十足的歉意，一旁的林漫看着这一幕脸色越来越苍白，她有些想要逃避的冲动，可腿却怎么都迈不动。

    抬起头的潮见汐目光毅然坚决的看着潮正生再一次开口，“爸爸，我不会娶林漫，我要退婚。”

    潮正生本来因为他的退步而熄了怒火，不想他又来了这一句，顿感怒火中烧，这个浑小子，看我今天不打死你。

    林韵之见潮正生又要冲上去扇儿子，立马拉住他，又有些拜托求饶的意味对着潮见汐开口，“见汐，你说什么混话，不想活了？”

    潮正生早已挣脱林韵之，对着门外大吼了一：“胡志，把我的鞭子拿过来，我今天要打死这个浑账东西”

    门外的警卫员马上推门进来，看着大厅里的潮正生满目怒意脸色泛红，又瞧了眼林韵之，只见她一直摇头示意他别动。

    气急了的潮正生上前便踹了潮见汐一脚，又对着门口的胡志开口：“还愣着干什么，拿鞭子。”

    胡志这才连声道是，往潮正生的书房跑去，潮正生气的双手颤抖，指着潮见汐声音略为颤抖喑哑的说道：“跪下。”

    潮见汐静静的看了一眼自己的父亲，冷然的面色平静而淡然，今天的一切他早已料到，他要抗拒潮家大院的威严，就必须接受应有的惩罚。

    接近午时的阳光有些斟热，透过木制褐红窗沿，透进别墅宁静而威严的客厅内，潮见汐跪在潮正生面前，还是那样的执着与孤傲。

    当第一鞭子落在他的后背时，皮肤那种撕裂的疼痛惊起阵阵冷汗，紧抿着唇际不让自己发出一点点声音，他不后悔，他要给她最完全的自己，他的生命中只能有她一个女人。

    林韵之看着潮正生毫不留情一鞭一鞭抽着跪着的儿子，已经心疼快要晕厥。

    “不……正生，你不能打我儿子。”她完全顾不得什么潮家大院的规矩与威严，疯狂的上前拉着潮正生，却又被他一把推开跌落在地。

    潮见汐看了眼摔在地上的母亲，她心疼不舍的哭泣让他疼痛的神经越来越敏感，他一声不吭向她摇摇头，似乎在安慰她别哭。

    潮雪也已经吓的六神无主，透着泪水的美目盯着潮见汐，又是恐惧又是心疼，哥哥……你为什么非要退婚？难道又是因为那个李若非？

    看着潮见汐俊逸的五官上，豆大的汗珠一颗接一颗，脸色也越来越苍白，“爸爸……您别打了，这样会打死哥哥的，爸爸我求您，爸爸……”

    潮雪终是不忍心他再这样被打下去，她一把冲到潮见汐面前，跪在潮正生面前，不停的磕头求饶，嘴里也不停的重复着那一句，“爸爸我求您。”

    林韵之见潮正生不为所动，跪爬着来到潮见汐面前，突然从他的后背将他紧紧的抱住，打红眼的潮正生根本没有反应过来，一鞭子便硬生生的抽在林韵之后背上。

    “啊……”林韵之一声撕裂的痛喊拉回潮见汐恍惚的神智，潮正生接下来的那一鞭子被他伸手硬生生的接住。

    潮正生这才有些回神，看着一旁磕头的女儿，看着趴着儿子后背的妻子，又看了眼抓住鞭子的潮见汐。

    抽动的动作终是缓缓的放下，深吸一口气，又满目失望的看了一眼潮见汐，“你的婚姻由不得你做主。”似有些疲惫的转身离去。

    潮雪看到父亲上了二楼，便马上叫了门外的警卫员，快点找医生，快点……

    潮见汐的后背早已血肉模糊，可却他似乎不知道疼痛，靠着一旁的木制沙发慢慢的站了起来，高大的身体此时有些摇摇晃晃。

    看着一边哭成泪人的母亲，伸手帮她拭了拭泪水，泛白的薄唇微微的扬起，却在笑意还未到到脸上时，又硬生生的倒了下去。