
    李年生脸上擎着温和的笑意，心底却是被多日来的不安所覆盖，他之所以同意回李家别墅，就是担心她。至于潮雪肚子的孩子，他根本不想要，只是为了他接下来计划，这个孩子暂时还需要留着。

    而潮雪之所以愿意回到李家，那是因为她要以全新的角色出现在李若非面前，她要让她心甘情愿的伺候她，顺着她，看着年生与恩爱绵绵。

    当然潮雪的这个愿望很容易达成，刘华敏对于怀孕的潮雪那是含着怕化了，捧着怕摔了，自然是吩咐全家都顺着她，不能丝毫影响她的心情。

    一连7天假，已经过去5天，李若非都没能抽空出去看看，全身心的照顾着潮雪，满足她各种大小姐的脾气。

    李年生更是细心到无微不至，很多事都会亲自亲为，潮雪半夜想喝他煮的牛奶，喝吃他熬的粥，想吃南S小吃，他都是在最快的时间内，达成她的心愿。

    正月初五的晚上，听着李年生又跑上跑下忙完潮雪的宵夜，整栋别墅才安静下来，躺在床上的李若非却完全没有睡意。

    打开手机，全是祝福的信息，这几天心绪也不是太好，并没有一一回复。看到小谢连发好几天祝福，有些过意不去的回了一条。

    潮见汐也发了新年祝福给她，极为简短，“春节好。”她想着这句话估计不是群发，要是复制过来的，肯定不会有潮见汐一贯冷淡简练的作风。

    “发财。”学着他的语气，接合着今天是初五，更为简单的回了一句。

    潮见汐春节期间就直接回了南市，他的假期已经快结束，年后新的任务命令已经下达，正在家中书房整理档案资料的他，被手机的信息声打断。

    如此晚，还敢发信息给他的人，定然是一个不知天高地厚的家伙，而他的联系人中，不知天高地厚的人只有一个。

    看着发财二字，略显疲惫的俊颜，又蒙上一层淡淡的笑意，放下手中的资料，直接回拨了过去。

    已经努力数羊入睡的李若非，被突来的手机铃声吓了一跳，看是潮见汐的来电，便懒洋洋接了起来。

    “发财啊……潮公子。”她帅先开口，送上自己很没创意的祝福。

    潮见汐笑了笑又应了句：“不需要你这么肤浅的祝福，本公子也能发财。”

    李若非口中的话一下被哽住，她至今都好奇像潮见汐这么嘴毒的男人，以后会娶什么样的女人？或者说哪个爱自虐的女人想要嫁给他？

    想着潮雪怀孕的事，她猜想他应该也挺高兴，“恭喜你，不久之后就要荣升为舅舅。”

    “嗯……同喜，你也要荣升姑姑。”潮见汐隔着屏幕听不出她声音的异样，但心中可以肯定她还在难过，李年生即将结婚生子的事实。

    李若非苦笑了一声，又故作轻松的开口：“那是……老早就想我哥有个孩子。”

    不管是否真心，听到李若非这么说，潮见汐内心还是有些窃喜，他也是真心期望李年生能因这个孩子而改变对潮雪的态度，更希望李若非对他死心。

    “如果很喜欢孩子，自己结婚生一个不就行了。”他略微试探的语气，问完后又伸长着耳朵认真听她的回答。

    “我喜欢我哥的孩子，不代表我自己想生孩子，再说了……我不想嫁人，就现在这样挺好。”

    李若非见他心情不错，还有闲情与她闲聊，也就随意应了句。

    只是她的随意回答，让电话那端潮见汐陷入冗长的沉默之中，明知她不可能轻意走出心中那段过往，可听到她说不想嫁人，内心还是有些哀凉失望。

    南市的冬天，如春日般温暖，即使如此深夜，也让人感到阵阵闷热与浮躁，潮见汐拉熄书桌上的台灯，清秀俊美的五官跌入漆黑的深夜里，似乎只有这样，才不会被人发现他脸上的落寞与伤心。

    “那你怎么不结婚？还在等那个女孩？”李若非久久听不到他的回应，又继续开始八卦。

    她的声音很轻，很清透，不像寻常女孩子般娇柔，正准备点烟的潮见汐停下手中的动作，朦胧的俊颜依稀可见若隐若现的清冷。

    “等……等到为止。”再说出这句话后，他竟有些莫明的烦躁，不耐的说了句：“就这样，正在忙，再见。”

    躺在床上的李若非，看着被挂断的电话，心中的思绪复杂起来，脑海里想的第一句便是“这么晚了还在工作？”，第二句就是那句“等……等到为止。”

    目光看向未拉上的窗帘的窗外，夜空中透着微弱的亮光，她拉了拉粉色的羽绒被，突然感觉很冷，心冷，她不明白这是为什么？

    ――――――

    初六的清晨，整夜恶梦的她被一阵手机铃声响起，脑疼的不行，她拿过床头柜边的手机，便被铃铃的声音惊醒。

    “非非，救救我，快来……快来。”陈铃铃带着哭腔语气大声的叫喊着。

    “怎么了？”李若非掀开被子，一边问着那边的情况，一边跑到衣柜里挑衣服。

    不过回答她的不再是陈铃铃的声音，而是一个陌生男子的声音，“是陈铃铃的朋友吧，带好50万赶快来赎人。”

    李若非心头一阵颤抖，难道是被绑架了？那个陌生男子丢下一句话就直接挂断电话，李若非又是害怕又是焦急，就算要送钱，也要告诉她地址啊。

    待她慌乱的穿好衣服，手机又收到信息，是绑匪给的地址，并且交待不准报警，只准她一个人来。

    当她匆匆跑到楼下时，李年生正在为潮雪准备早餐，见她急哄哄的便开口问她去哪，李若非跑到玄关处一边换鞋，一边开口应他，自己要去办点急事。

    还没待李年生再开口，她已经拿好车钥匙开门出去，李年生盯着被关上的大门愣神，还没见她这么着急慌乱过，到底是什么事？虽然心中疑惑，也以为只是她工作上的事，他工作上的事向来不让他管，所以也没有将她今早的异样放在心上。