
    门外的李年生并没有听到多少他们的对话，但推开门的那一瞬间，李非若羞赧的小女儿神情让他心中一疼。

    拉着潮雪的手不觉一紧，身旁的人儿也是脸色一暗，潮雪透着他的眼神便知道他心里所想。

    “年生，突然有些犯困，陪我回房休息好不好？”

    潮雪见他久久拉不回思绪，便装着身体不舒服，轻柔细软的声音适时地在他的耳边想起。

    李若非挂在脸上的笑容慢慢收住，看着门口的两人，一时不知道怎么开口，到是潮见汐先开口，“去休息吧，我也要走了。”

    潮见汐说完便站了起业，李若非也跟着他的动作起身，她一直以为他已经同意过夜，连忙说道：“我送你。”

    李年生听到她的这句话，脸上绷着僵硬的笑，对着李若非温柔的说了一句，“唐妈今天洗过你嫂子的枕头，去问问她能不能拿过来。”

    目光又与一旁潮见汐对视，礼貌而疏远，“客人我来送。”

    潮见汐一副无所谓的模样，脸上的笑容依然清冷，看了眼一旁愣着的李若非，留了一句“再见”，便转身离开。

    李若非见李年生随着他的步伐下楼，这才走到潮雪面前，潮雪早已变了脸色，看也不看她一眼，冷哼一声回到房间。

    李若非没管她的冷眼相对，她连忙跑下楼，不想送客的李年生已经回来，顺手关上厚重的实木门。

    悠悠的走到李若非身边，“若非，等天气回暖，我们一起去逛逛。”

    李年生所谓的逛逛不是随便逛街，是停下手中的工作，一起去国外旅行，李幕石还没过逝时，他们一家四口每年都会国外旅行。

    李若非虽然很突然他的提议，但还是咧着嘴甜甜的笑了起来，“好呀……等哥哥有空。”

    “嗯，二月半差不多空了，你可以想想看，有没有特别想去的地方。”李年生抬手摸了摸她柔顺软滑的头发，温和宠溺的笑容直直的看着她。

    他灼热的眼神让李若非极不自在，近来一段时间哥哥好像有些变了，但哪里变了她又说不上来。

    “那哥哥，我去找唐妈。”

    有些刻意的躲避，她指了指一楼右边佣人的房间，笑着跑开。转过身的她，长长舒了一口气，好不习惯，哥哥这样认真的注视。

    李年生跟随着她的身影，直到她的背影消失在房门口，这才收到目光，神色依然柔，只是目光不再炙热，迈着优雅的步子，往二楼走去。

    李若非来到唐妈房间，说了潮雪专用枕头的事，唐妈笑了笑说道：“少爷还真是健忘，中午还特意交给他，这会就忘了。”

    李若非也没有将这事放在心上，只道他是真的忘了，在唐妈的屋子里转悠一会，便打算回房休息。

    不想刚回的房间，电话铃声就响了起来。

    “喂……铃铃。”

    ――――――

    潮雪生着闷气，躺在床上一言不发，李年生回到房间，看着她难看的脸色便知道她又在吃醋，脑海中还是李若非看着潮见汐羞赧的神情，心中也是隐压着怒火，没去管床上的女人。

    “李年生，你是不是吃醋了？”潮雪见他这态度，小脾气瞬间就爆发出来。“那么喜欢她就去娶她呀？你敢吗？”

    李年生冷冷的看了她一眼，没有开口解释。

    潮雪拿起床上的枕头便扔了过去，这段时间见着李家人都极为顺从她，也靠着自己肚子里的孩子嚣张跋扈本性又变本加厉。

    怕是平日里的李年生，早已拂袖离开，但今天只是忍着没出声，拿过桌上手机，对着潮雪丢下一句“我去书房。”

    潮雪拿能如此轻意放他走，突然冲下床，如果疯子般拉着李年生就开始撕打起来，“怀了你孩子的人是我，那个野丫头有什么好，让你们一个个都为她着魔？”

    李年生忍耐已经频临边缘，握紧又松开手掌反复来回多次，还是违着心开口，“她只是妹妹，放心，你才是李家的女主人。”

    潮雪看他终于开口解释，心中好受一点，不过这哪里能满足她的任性，还是傲着性子无理取闹起来，“你现在就让她搬出去，整个S市，哪里都可以，就是不能在李家。”

    “她是我妹妹，在她没出嫁之前，我绝对不会让她搬出去。”李年生愤愤的开口，目光凶狠的看着潮雪，一把推开她。

    “看吧……还说只是妹妹？”潮雪带着嘲讽嫌恶的神色，又接着说：“你永远也娶不了那个贱人，有我潮雪在的一天，你就别想称心如意。”

    李年生眸色中寒光一闪，抬起的手掌差点就要扇下去，极力克制的手掌有些微微颤抖，“潮雪，别以为怀了孩子就可以肆无忌惮，别消磨我的耐性。”

    接着是房门被“嘭”的一声关上，李年生毫不犹豫的转身离开，明知她怀了孩子，明知她有多爱他，他就是可以这么无情。

    潮雪双眼含着泪水，拉开房门就向着李若非的房间走去。

    ――――――

    李若非刚接完陈铃铃的电话，心中冒着怒火，她要去找潮雪问问清楚，为什么要这么对铃铃。之前她便有些怀疑是她做了手脚，不想铃铃刚打电话说，那个要求赔款70万的年轻男子，就是潮雪刻意安排的。

    今天在李若非离开医院后，陈铃铃也买了些水果去看望病房中的男子，正巧碰上他的妻子也在，两个一同交完男子医药费，男子的妻子是个纯朴善良的人，见陈铃铃也不容易，又得她男朋友也受伤住院，这才将讹诈的整个过程说了出来。

    连着高利贷，也是她找人刻意怂恿孙立显借的，她的目的就是让陈铃铃难过，让她李若非的朋友后悔认识她。

    起初李若非以为她只是随便说说，没想到她真的这么做了……

    李若非拉开房门，就看见抬着手敲门姿式的潮雪，她刚打算开口质问她，不想还没来的急开口，潮雪狠狠一耳光就扇了下来。

    “李若非，你就是个贱人，你个有娘生没娘养的贱货，就只知道勾引男人。”潮雪有些气红了脸，说起话来也口无遮拦。

    李若非也不是吃素的角色，平日里可以忍着，但是对于侮辱父母这事，她是绝对不能忍，“我再怎么不济，也比你蛇蝎心肠要强，顶着一副美人面孔，干的全是那些下三滥的事。”