
    李若非连忙道了句不是，拉着她往外走，潮雪怎么说她都可以，但她不想小谢也跟着自己听那些难听的话。

    小谢突然扯开她的手，大声的吼道：“是不是那个女人打的你？”

    李若非对她这火爆脾气也是没辙了，有些无奈的开口：“他是我哥的未婚妻。”

    不想小谢听到她的解释更加来气，未婚妻不就是她嫂子？哪有那么嚣张的嫂子？李若非平日里性子还算有点小烈，遇到这个女人竟如此忍气吞声，看来这个女人是个狠角色。

    潮雪见她们俩人拉拉扯扯，付好款拎着购物袋又悠悠的走了过来，“这个没礼貌的野丫头是你朋友？果然物以类聚。”

    小谢听她这么一说，顶着身子上前就推了潮雪一把，“不过是个未婚妻，你嚣张什么？李年生真是瞎了眼才会看上你这种女人。”

    潮雪哪里想到这个野丫头嘴那么毒，被她这么一说，顿时气红了脸，伸手就要打小谢，却一小谢硬生生的扣住手，“你这个恶毒的女人，打若非我还没找你算账，现在又要动手打人？”

    说完又用劲将潮雪向后一推，本是想拉开两人的距离，不想潮雪的高跟鞋一扭，整个身体向后倒去。

    摔在购物袋上的潮雪有些狼狈，天之骄子的她，从来没被外人如此欺负过，气红的眼。

    李若非在小谢推她时就想去拉住她，结果事发太突然，还是没能拉住她的手，这会立马上前扶她，却不想被她一把推到在地。

    “滚开，你个臭婊子。”气急之下的潮雪开口就骂了出来。

    这让一旁的小谢气的快疯了，上前就摁住地上的潮雪，狠狠的扇了一巴掌，潮雪也不是吃素的角色，立马就抓住小谢的头发，两个扭成一团，撕打起来。

    李若非不管拉谁都没用，两人打的不可开交，最后只得叫来大厦的保安，才将两人分开，潮雪脸上也被抓出血印，小谢的头发更是乱成一团。

    潮雪最终报了警，还找来律师要告小谢，事情变得越发复杂，小谢与她也一起被带回警局。

    小谢因恶意伤人被关进派出所，潮雪却因脸上受伤，直接去了医院，李若非从律师口中得知，此次事件没和解的可能性，一定要让小谢坐牢。

    深夜的派出所里，她看着满脸狼狈的小谢，说不出的难受，若不是为了她，她也不会被关进派出所。

    “小谢，你放心，明天我就接你出去。”

    小谢不知是不是太过疲惫，靠着椅子没有讲话，沉默看着警局素白的天花板，似乎根本不在乎自己现在的处境。

    李若非见她这样，心中更是酸瑟，给她男朋友打了个电话，说小谢今晚留宿她家。挂了电话之后，见小谢还是一直不说话，她道了句再见，就拎着包包走出警局，回到家已经是晚上10点，思绪几经辗转之后，她打个电话给李年生。

    她将今天发生的事情一一讲给他听，包括现在小谢的处境，李年生听她说着说着声音开始哽咽，便匆匆挂了电话赶回李家别墅。

    她这一辈子第一次求李年生，她本来是打算去潮雪，可是她的电话根本打不通，律师也提出他们只走法律程序。

    不管受再多委屈，她绝不能让小谢再待在那个地方，当李年生赶到别墅敲响她的门时，泪水瞬间冲出眼眶。

    “哥哥，你帮帮我，一定要救小谢出来。”她哭着拉着李年生的手臂，水灵清透的大眼红通通，说不出的委屈可怜。

    李年生定着神看了她一会，又轻轻的将她拉入自己坚实的胸膛，向来温和的目光升起少有的寒意。

    “不哭，哥哥一定会帮你，别怕。”

    李年生心中本就对潮雪的厌恶已经到了极致，如今她又总是千方百计刁难若非，更让他恨之入骨，心中开始怀疑自己这样一再容忍是错误的决定。

    哭了好一会李若非被他哄睡着，看着床上瘦弱的李若非，李年生百感交集，脑海中想起她第一次到李家，也是这么瘦小，那么的惹人怜爱。

    转眼间治愈她心病的妹妹都长成大姑娘，都开始背负着成年人的哀伤与无奈。

    关了床头灯，卧室里安静的只剩她的呼吸声，李年生帮她拉过被子，又出了别墅，回到市区的公寓。

    潮雪已经回来，此时正躺在客厅的沙发上吃水果，看到李年生开门，便热情的迎了上去，甜腻的声音更是酥到让人身子发软。

    李年生这会见到她，心中怒火混杂着厌恶，面上却还是一派儒雅气息，成功躲掉潮雪夸张投怀送抱，他心里恶心她，不愿意碰她。

    潮雪也瞧出点端倪，一脸无辜侧着头问道：“怎么了，好像不高兴？”

    “明天放小谢出来吧，也闹够了。”李年生冰着声音道了句，转身就打算回自己房间。

    “心疼你那个宝贝妹妹？是她朋友先动手，我潮雪可不是那么好欺负。”

    李年生推门的动作顿住，回头看了一眼这个与自己日日相对的女人，善于伪装，人面蛇心，嚣张跋扈，除了这些形容词，他真的不知道自己该如何形容她。

    “做为嫂子，你难道不应该大度一些，学着包容她。”

    潮雪哪里肯为李年生这几句话就放弃折魔李若非的机会，何况李年生还是那么无情的对她。

    “李年生，我们在一起这么久，你怎么对我你心里清楚，你没把我当成你未婚妻，而她更没拿我当嫂子，所以我也无需顾及这个虚伪的人情。”

    说到这些，潮雪满含傲气的目光之中，只剩下被心爱之下嫌弃的泪水，她与李年生同居这么久，他一次没有碰过她，他们同床异梦了整整两个多月。

    李年生自然是懂她说的什么，嘴角升起一股放荡的笑意，他突然上前两步一把将潮雪拽进怀中，目光中道不尽的嫌恶，“是不是这样，你就会放过小谢？”

    说完便压下自己的唇际，狠狠的吻住潮雪，不待潮雪回神，他又一把将她抱到床上，开始粗鲁撕扯她的衣服。