
    李若非听的出他话中有话，但也不敢追问，他们这样的人，能让他们走就不会再多耽误一分钟。

    与胡八子一起的四个男了上一辆面包车，向着仓库大门处离去。

    陈铃铃已经被吓坏，一个劲蹲在地上哭泣，李若非看她身体应该没有大碍，便马上去看躺在在上的男子。

    果然与她所猜想的一样，双腿已经骨折，她直接拨通了120，将身受重伤的男子送到医院。

    一切算还好，只是骨折，不会有生命危险，接好骨之后养一段日子就可以恢复，陈铃铃也在她的要求下，去用了个身体检查，除了被惊吓过度，还有一些脸上的皮外伤，擦擦药膏就会消肿。

    “若非，谢谢你。”陈铃铃本就福气的小圆脸，因为受伤，看起来就是像一个小圆球。

    “脸还疼不疼？”李若非满脸心疼着帮她擦着药膏。

    冷嘶一声后又摇摇头，“不疼。”，

    “若非，你是不是特别看不起我？明明没钱，还借了高利贷出国旅游。”陈铃铃并不知道自己男朋友是借的高利贷，不然她打死也不会去，其实近来一段时间也有些诡异，坏事总是一波接着一波。

    “说什么傻话，你是什么人我还不了解，这件事与你没关系，再说钱也还了，就不要再东想西想，安心休养，照顾好自己。”

    李若非靠近陈铃铃的脸，轻轻吹着涂好药膏的地方，“医生说这种药涂了会有些疼，但效果很好的。”

    陈铃铃水灵灵的大眼，看着待她如亲姐妹的李若非，顿时又红了眼眶，“若非，其实孙哥是个不错的人，虽然他收入不高，对我也是非常好，知道我是孤儿院出身，也不嫌弃我，知道我想出国看看，不惜借了高利贷也要带我去。”

    起初李若非以为铃铃会讨厌她的男朋友，毕竟将她带入如此陷境，听到她这一番话之后才知道，是她太过片面，在爱情的世界里，真的爱你才想给你最好的，就算是错误也值得原谅。

    “嗯，我知道，我相信你的眼光。”

    陈铃铃听她这么说，眼眶里的泪水再慢慢收住，脸上神色却还是凝着，有些欲言又止，李若非见她这样，以为是担心她的男朋友，又宽慰的说，“不用担心，他的伤很快就能痊愈。”

    “不是这件事，我知道他的伤不严重。”她摇摇头，心头笼罩成黑压压的一片。

    李若非看出她还有别的事，不过却不知道是一件比高利贷更难解决的事。再她的再三追问下，陈铃铃告诉她，因为孙哥造成的车祸，受害人索赔70万，如果不能准时给钱，孙哥很有可能会做牢。

    “若非，近来一段时间真的很奇怪，总感觉我俩特别倒霉，孙哥被公司莫明的开除，接着是高利贷，再接着是车祸，感觉再这样下去，孙哥与我都活不成了。”

    陈铃铃靠着走廊的椅子上，有些颓败的仰头看着头顶素白一片。

    听到她这么说，李若非脑海中就想起潮雪不久前说过的话，难道真的是她？李若非还是有些不敢确定，毕竟最近一段时间，她与潮雪基本算是相安无事，她也没有得罪她的地方。

    胡八子离去的那句话也让她疑惑不已，“能帮你的朋友说不定也能害了你，小姑娘好自为之。”

    看来只有查查看这件事。

    “你别担心，钱的事我来解决，你安心照顾好他。”

    陈铃铃感激的望着她，如果若非愿意借钱她，至少可以保证孙哥不用做牢，要不是没办法，她不会一再的麻烦她。

    李若非见陈铃铃情绪已无大碍，问了车祸受害者的住处，后来得知那个人也在这家医院养伤，道别之后，又独自去到受害者的病房。

    当李若非来到受害者的病房，与她想象中情况还是有些出入，试想受害人开口70万，在她看来应该会伤的不轻，然而入印眼帘的却是被撞的男子，正坐在病床上翘着二郎腿，一边吃水果，一边看手机。

    “你好。”她上前主动与他打了招呼。

    躺着的男子移开手机，目光打量着床前的美女，顿时眼前一亮，心里暗喜，这一看就是有钱人家千金小姐，那个姓孙的小子终于肯送钱了。

    “你是……”虽然心里已经猜到几分，但还是装着不知情，疑惑的问道。

    男子住的是单人病房，算不上很大，却也比普通多人病房好很多，李若非目光绕视一圈之后，又回到病床上吃着苹果的年轻男子。

    “我是孙先生的朋友，受他的委托特意前来看看您。”她客套又礼貌的应了句。

    心中的想法得到确认，扬起的笑容又在撞到李若非的目光陡然收回，“对于赔偿款，没有回旋的余地，70万一分不能少。”

    “那是，该赔您的钱肯定不会少。”她笑了笑，又上前迈了几步，离人他的病床更近一些。

    “刚才过来也没遇上您的主治医生，冒昧问一句您身伤的伤好些了吗？”

    听她这么一问，男子神色明显有些闪躲，不敢正面与她对视，“我伤着头了，会经常莫明其妙的疼，虽然医生查不到原因，但也不能保证我以后不会留下后遗症。”

    李若非心中已经大致清楚，什么医生查不出来，很有可能就是装病，这不是就是讹诈吗。

    “您好好养伤，赔偿款这边，我会向警方与律师确认之后付给您，如果没有问题，70万会近期打给您。”

    男子一听律师与警察，不觉脸色一紧，不过随后又壮着胆子大声说：“随便，如果不赔钱，姓孙的就准备坐牢。”

    李若非没再开口，见男子虚张声势的气语，只是微微一笑，放下自己拎来的水果篮，放在病床边的斗柜上，就打算离开。

    不想刚走到病房门口，就遇上一位年纪二十来岁的女子，她拿着布袋子，身材看着有些微胖，脸颊颧骨上有些斑点，衣着也不像好她这个年纪的该有的打扮，颜色与款式都特别显成熟。

    “你是哪个？”女子口音听着像不S市本地人，见李若非穿着与气质，肯定不是他们的朋友。

    “我是孙先生的朋友，来看看您的丈夫……。”她也不敢肯定他们是不是夫妻，但女子手中布袋里装的显然是饭盒。