
    李年生顿了顿，又笑着点点头，与其这样背对着装随意，不如让心底痛来的更直接一些，反正也不是第一次撞见他们两人在一起。

    回到位置上的李若非，脸上的笑意虽然还在，看了看对面寒着脸潮见汐，可心底也隐隐升起一丝担忧，怕是早想到自己找他来的目的。

    服务员很快就将菜品上齐，李若非又瞧了会对面的潮见汐，看到没有动筷的意思，这会真有些着急了，她傻坐在这里这么久，肚子很饿的好嘛，别再给她脸色看了，正想开口劝说他动筷子。

    “别用你那虚伪的笑意对着我，我也不稀罕你那虚情假意的笑。”潮见汐突然起身，离开他所坐的那排雅座。

    李若非以为他气急了，正想起身拉住他，雅座是围着桌子的方向定制，以她所定制的位置大小来看，至少可以坐四人，从最面边的距离还有些大，她一个快步便拉住他的手，有些嗲声的开口：“你别生气，我给你道歉行不行？”

    她以为他是怒自己找他来当备胎的角色，当然她承认自己在半个小时前还是很有勇气的，但见着他人之后，看着他那可以杀死人的眼神，小心脏就吓的砰砰跳，差点就悔的一头撞死算了，她这不是傻的在老虎嘴上拔毛么。

    迎面走来的李年生，看见潮见汐起身，随后又听到雅座内那阵柔声细语的撒娇声，伪装的温和终于挂不住，笑容也僵在脸上。

    潮见汐看了眼李若非白嫩的小手，目光又回到李年生身上，带着极为挑衅笑容，随意洒脱的应了句：“下次再这样，看我怎么惩罚你。”

    字面看着无意，但口气却是无比的暧昧，李若非虽然起身站了起来，依然是背对着李年生他们的位置，根本就不知道身后已经站了两人。

    “行……行……下次再犯，随你怎么惩罚，任君宰割。”她这句也完全是为了缓合气氛，只是不想身后李年生听着，心顿时跌落谷底，什么时候他的妹妹也会这样对别的男人撒娇。

    潮见汐似乎很满意她的回答，转头不再管李年生那可以冒出火焰的双眸，推搡了李若非一下，带着戏虐笑意，淡淡的说了句：“有客人要拼桌，你往里坐。”

    李若非愣了愣，这才回头发现身后的李年生，身旁的潮雪挽住他的胳膊，小鸟依人的将头靠在他的肩头，满脸小女人的娇羞，水波粼粼的目光直直的瞧着她。

    她这才回神潮见汐口中的拼桌是什么意思，原来他早就发现他们要过来，刚刚并不是要走，而要换坐位到自己的这一边。

    她刻意的笑了笑，又别扭的说了一句：“哥哥嫂子也在啊……我请他吃午饭。”说完她又指了指已经落坐的潮见汐，接着开口：“就一起坐吧。”

    李年生漆黑的深眸狠狠的瞧着她，像是要剖开她的心，看看她在想些什么？难道就是因为自己失约，所以刻意叫来潮见汐？她可知他现在所做的一切，都是为了能与她一起。

    潮雪拉着他的手往另一排的位置坐上去，脸上甜甜的笑意让人看着就感受到浓浓的幸福。

    “年生，若非点的菜与你点的都差不多一样，正好我都喜欢吃。”

    李年生抛出一个极淡的笑意，又轻声的应了句“那就好”，便坐下拿起筷子，优雅的吃了起来。

    服务员送来李年生他们所点的菜品，每送来一道，潮见汐脸色便冷上一层，直到5道菜全部上齐，他已经气的完全没有味口。

    因为与李若非的那5道菜一模一样，还有一道是一份鲜汤，潮见汐估计她就是最后加上的，因为知道他是南方人，可能爱喝这些清汤。

    李若非越看越尴尬，却又不知道怎么解释，她之前确实有发信息告诉李年生今天一起吃什么菜，却没想到李年生与潮雪过来，却点了她提议的菜谱。

    “要不再加几个菜？”混淆视听这一招刚一出口，就遭到潮见汐冷冽的一瞥，顿时禁声不敢再有任何提议。

    这么明显的掩饰就等于变向的显摆，潮见汐到不是介意李若非显摆，毕竟被放鸽子的人是她，他又瞧了眼正在认真吃饭，一副事外人的李年生，心口说不出的堵。

    潮雪也隐约感到有些不对劲，怎么可能有如此巧合的事？还是说他们之前本来约好一起来这里吃饭，连吃什么菜都已经商量好？

    心里不敢确认，却也不敢开口问，刚与李年生关系缓合一些，这一问免不了说她无中生有。

    “果然是兄妹，外出吃饭都如此心有灵犀。”潮雪面含得体的笑意，对着李若非意有所指的开口。

    夹了一块鱼正往嘴里送的李若非，手中的筷子一顿，目光偷看了一眼李年生，见他没有开口解释的迹象，她又若无其事将鱼肉放进嘴里。

    “这几道菜是家里唐妈的拿手菜，哥哥与我从小都挺喜欢，如今长大了，也鲜少有时间回家吃唐妈做的，只能到饭店来吃吃看。嫂子若是喜欢，改日我们四人一起去李家别墅，让唐妈亲自做给你们尝尝，味道绝对比这好。”

    这一次的回答算是滴水不露，将点菜的尴尬缓合了不少，李年生听完笑了笑，抬起头对着潮雪也说句“有机会一起去吃唐妈做的。”

    潮见汐整个一大冰块，李若非起初还主动帮他夹了几次菜，但见他肯本不动筷子，也不再敢瞎揣摩他的心思。

    “李若非，我要喝汤。”他冷不丁的丢下一句。

    正在闷头吃饭的李若非，听到被点名，傻傻的愣了几秒，这才反应他说了什么，马上放下手中的筷子，拿过他面前的小汤碗，给他舀了一碗汤，又恭恭敬敬的放在他面前。

    李年生见他如此使唤自己的妹妹，别提多不爽，介意潮雪在场，又隐隐的压下心中的怒火。

    一旁的潮雪像是故意打趣一般的开口：“哥哥，对女朋友可要温柔些，你这大少爷脾气也适当收收，不然若非总有一天会受不了你。”

    说者有心，听者更有心，潮雪自是说给李年生听，他的妹妹早已是别人的女朋友。

    而潮见汐被那一句“总有一天会受不了你”惊的心中一颤，他没有谈过女朋友，怎么哄女孩子完全没有概念。

    再说那个傻丫头老惹他生气，还完全触及他的底线，例如今天拿他当备胎这件事，弄的他完全没有食欲，喝碗她盛的的汤，算是看她的面子，以他自己性子，早撂腿走人。