
    次日清晨，李若非醒来时潮见汐已经离开，但还是留下助理来帮她办理出院手续，她也只住了一晚，没什么东西可收拾，拿上医生开的一些消炎药，她直接打车到自己市区的公寓，洗完澡换了身衣服就直接去上班。

    去到公司免不了被小谢好一阵追问，她也只是说去孤儿院被烫伤，小谢半信半疑交待她不要碰水，小心照顾自己，大家又各自回到工作岗位上。

    回到办公室，发现今天办公桌上什么文稿都没有，就连前段去南市拍的期刊也不需要她来校对，问了助理她也只是说近来效对有人负责。这让她更奇怪，这个工作她都进行了三分之二，早之前不安排个人给她效对？

    不过她也没过份纠结，有人分担工作正好，受伤的小手正好可以休息下。

    可怜了另一个办公室的科室主任，拿着李若非所有的工作，哭丧着脸，哀怨的做着校对。

    大清早一到办公室，就接到公司副总的内线，近来一个星期他要接手李若非所有工作，不止这样，近期一个月只能适量安排少许工作给她。

    轻闲的一天让她心情大好，不过心情更好的是，她临近下班时接到潮雪律师的电话，已经撤消对小谢的起诉，不追求任何责任。

    她不得不再一次佩服潮见汐的办事能力，快、狠、准。她又打个电话给李年生，将这件大喜事告诉他。

    李年生得知是潮见汐帮忙，也只是淡淡嗯了一声，之后又加了句有机会叫他一起吃饭。

    到了下班点，李若非挂了电话直接打车到“静靡”酒吧，近来一段时间，发生在她身上的事太多，她也难得抽空来坐坐。

    算着上次打电话给酒保，已经半个月没来这里，因为还不到6点，酒吧里人不多，她直接坐在吧台前，用着另一外一只没有受伤的手指，轻轻的敲打着木制的吧台台面，想引起不远处某男子的注意。

    “来杯柠美人。”

    正在调酒的酒保，站在简易复古的美式吊灯下，各种耍酷的动作让李若非感觉太浮夸，但专业有术攻，她也不敢轻意评论。

    酒保调好她点的那杯柠美人，才正式将目光转向她这边。

    “又消瘦了，看来这段日子过的并不好。”酒保半是玩笑半是认真的开口。

    李若非接过那杯泛着柠檬黄的调合酒，轻轻的抿了一口，很清凉，酸的人大脑顿时清醒不少。

    “确实挺倒霉，对了，上次那位赵先生还有来过吗？”

    酒保带着打量的意味瞧了她一眼，又轻轻的摇摇头，“没有。”

    不过这件事他撒了慌，潮见汐已经正式电话通知他，让他别告诉她真实的赵先生是谁，虽然不知道他为什么总退缩，但做为旁观者，也没什么可劝说的，各人各人不得已的理由。

    听他这么说，李若非明显有些失望，不敢相信这个默默关注自己十年的人，就这样消失了。

    她拿过吧台上的便利贴，快速写上自己的电话号码，递给一旁酒保，“他如果再来，请一定将这个交给他。”

    “你这是在传递什么信息吗？”酒保瞧了眼手中的黄色纸条，带着打趣的意味开口。

    李若非轻笑着摇摇头，她不知道自己想做什么，内心就是神鬼始神差般想看看这个执着的男人。

    “那行，你的留言一定送到。”酒保见她沉默着不说话，也不再开口追问。

    黑夜悄悄降临，S市夜晚变得更加寒冷，酒吧进来的人也越来越多，他们穿着厚大的羽绒服，不停的来回摩擦着双手。

    进来的人多数是情侣，男士多为宠溺的神情，女生侧满脸的幸福，李若非看着一对对相拥而过的恋人，有点落默的将目光移到自己受伤的左手上，脑海中跳过李年生的身影，接着又是高雅美丽的潮雪，他们是不是也像世界上其它的情侣一样，那样幸福甜蜜？

    从李年生订婚那日起，她便没在这里写过日记，她不知道还能再写些什么？不会再有另一个人可以像他一样，占据她整个青春期的全部情感。

    她喝完手中的柠美人，便起身向着酒吧门口走去。

    靠近吧台最里的一排雅座，清隽逼人的潮见汐盯着她离开的方向，脸上的神色依旧淡默随意，随手拿起桌上泛着金黄色泽的酒杯，一饮而尽。

    起身理了理自己那高档而精致的西装外套，踱着轻缓步伐走到吧台前。

    忙了好一阵的酒保看着他礼貌的笑了笑，又从吧台下面的抽屉里拿出一张淡黄色的纸条。

    “你的留言。”

    潮见汐内心的震惊已经在她写留言时消磨掉，这么多年，她收到过他1314条留言，却从来没有回过一次，当她拿过那个黄色的便利本时，他的内心有一种无以复加的酸瑟，不知是心疼她还是心疼自己，或许两种理由都有，心疼她终于醒悟，想试着看看别人，心疼自己等了十年，终于可以以赵先生留在她的记忆里。

    “赵先生，谢谢您，其实也不知道想说些什么……如果您下次来酒吧，请一定电话联系我。”

    看过收好，潮见汐打了个电话给秘书，待到走到酒吧对面的马路旁时，车子已经停好，向着驾驶室的男子点点头，便优雅的坐了上去。

    车子缓缓的行驶，他打开车窗点燃一只烟，目光眺向窗外飞逝而过景物，想着白天回到公司的情景，他叫来潮家的专用律师，问了整个关于小谢的案件，潮雪已经直接飞回南市，他的电话也拒绝接听，潮家大院的电话也是母亲接听，他知道潮雪这是向自己母亲求救，她就是这样，在做事之前全凭头脑发热，事后又完全没有承担的勇气，不过这一次，他一定不会那么轻意让她躲过。

    路口遇到红绿灯，车子停在右转车道里，抽完烟的潮见汐刚想关上窗户，一道熟悉的身影出现在他的视线内。

    及腰的青丝微微卷翘着，清瘦单薄的身上只套了一件宽松版的呢大衣，两手紧紧拽住大衣领口将自己包裹着。

    “小陈，右转后靠边停车。”

    红绿灯跳转后，小陈刚将车停稳，潮见汐推开车门就冲了下去。

    李若非从酒吧出来，本想着打车回别墅，不知是不是临近年底的原因，竟然一辆的士都没有。她又不想一直站在那等，所幸就一边走一边用手机叫车。

    东效离这边有些距离，幸运的是单总算被人接下，不过司机过来说要十几分。此时的她站在某家知名品牌服装店前，不停的跺着脚，用呢大衣将自己裹的紧紧的，太冷了。

    她完全没有注意不远处，那个离自己越来越近的高大身影是潮见汐，直到他定着身子，挺直的站在自己面前。

    “你站在大马路上做什么？”他的声音与寒冷的夜风一样冷。