
    说到这里的林深没有再继续，电话那端的人一直没出声，他便直接挂了电话。

    李若非推开办公室的门，电话就已被挂断，刚刚在外面她也不方便直接问他，到底发生了什么事他那么生气？

    她又回拨了一个电话给林深，他一直没接……李若非出差好些天回来，办公桌上早已堆满了各种零零碎碎的文稿。

    她有些头大的放下手机，也没将林深莫明其妙的电话放在心上，开始认真进入工作模式。虽然一整个上午都很忙碌，可脑子却始终无法集中精力，总觉得有什么事绕在心头让她无法心安。

    直到中午12点，同事们都去吃午饭，她一个人呆呆的做坐在办公桌前，思索着他的那一句，“因为你那个莫明其妙的圣诞节，他已经伤的不成样子……”这才惊觉是不是潮见汐出什么事？她回S市忘了告诉他取消约会，也不至于受伤啊？

    难道……她想到小谢说他那晚有去找过她，难道是回去的时候出了车祸？李若非觉得这种事可能性很大，她那天打了几个电话他都没接，还真有可能是不是在路上出了什么事，不然不至于3个电话都不接。

    立马掏出手机打算给潮见汐打个电话，却又想起了林深那句“以后对人能不能真诚一点。”又立马放下手机，觉得有必要去南市看看潮见汐。

    内心纠緾矛盾的好一会，还是先打个电话问问潮见汐的情况，再决定要不要去南市看看他。

    从手机里翻到潮见汐电话时竟莫明的有些紧张，这是她第二次打电话给他，脑子里思来想去还是无法决定用哪个开场白好，白皙精致的小脸已经纠结的皱成一团。

    最终还是眼一闭，按了拨号键……电话响了好一阵没人接，这顿时让她脑补出他受伤太严重手没法接电话，立马惊坐起来，打算去机场。

    不想身体刚离开办公桌，电话却接通了

    “喂……”声音还是那样熟悉的清冷。

    面对突来的声音，李若非竟一时词穷，完全想不到要怎么开口关心他，心脏碰碰的跳的很快，脑子也有些混乱。

    睡了半天的潮见汐，这会正打算下床活动下，刚走到房门处就听到手机铃声震动，心还犹豫着要不要接，步伐已经折回拿起手机按了接听键。

    他又放下手机瞧了瞧，确认是她无疑，她怎么会突然打电话给他？又为什么不说话？

    “李若非，你搞什么鬼？”不自觉的就提高了音量，到不是因为她不说话而生气，怕她真发生什么事而打电话向他救助。

    又是好一阵沉默之后，李若非才小声的开口：“听说你受伤了？”

    潮见汐心中一凛，以为她知道爸爸用鞭子抽自己的事，嘴里闷闷的“嗯”了一声，脑中还在思量着是谁告诉她这件事。

    “对不起，那天要是我提前告诉你取消约会，你也就不会出车祸，真的很抱歉。”

    “车祸？”潮见汐因为她的话眉头一皱，双缓缓的移步站到窗前，盯着窗外长势茂盛绿意盎然的香樟树。

    “林深说你受了很严重的伤，因为圣诞节的事，所以我想着你是不是因为去找我而出了车祸。”她的声音听着有些小心翼翼，似乎也不敢确定他到底是不是因为车祸。

    潮见汐轻抿的嘴角微微一扬，目光还是放在窗外那颗香樟树上，声音轻淡舒缓：“对啊，晚上去接你，回来的时候出了车祸，后背受了伤，还挺严重。”

    经过潮见汐这么一说，李若非顿时被满心的自责包围，真的是因为自己，难怪林深要骂她，活该被骂，还好潮见汐没事，不然她以后要怎么面对潮叔叔一家。

    “那现在……你后背……还疼不疼？”她吱吱唔唔表达着扭拐的关心，一股热意爬上她的脸颊。

    潮见汐脸上的笑容越来越深，又愉快的将目光转换到房间的书架上，盯着那一排排的书籍，目光认真的一一略过，而嘴里的声音还是那么轻淡。

    “疼……连着心都一起疼。”

    李若非听他这么一说才知道这“车祸”真的很严重，都能感觉到心脏的疼痛，那得撞成什么样子？

    “潮见汐……你好好休息，我今晚过来看你，真的非常抱歉，都是我不好，是我太没脑子，你一定要快点好起来。”

    说完的李若非声音都有些哽咽起来，她真的不想他出事，不管他曾经怎么对自己，她都希望他好好的活着。

    电话那端的潮见汐，因为她的这一句话像被施了定身法，纤细的指尖刚碰到一本书的边缘，便因为她的话而停下了动作，她因为自己受伤而伤心吗？

    她真的在关心自己，不觉间心脏处真的有阵阵的紧缩感，一张一合传来很明显的疼痛，让人呼吸难受，快要窒息。

    “我过两天就过来，你不用为此奔波劳累，伤不严重，很快就可以痊愈。”他不知道自己在说这段话时声音有没有颤抖，他的喉咙很干涩，头脑也很混乱，连着手都有些颤抖。

    李若非吸了吸鼻头，又伸手擦掉泪水，顿了好一会才应了他的话，“潮见汐对不起，等你来S市，你想怎么惩罚我都行，任你宰割。”

    潮见汐听她这么说，一个没忍住，竟淡淡的笑出声，“这个“任你宰割”寓意不明，你是在邀请我干什么坏事吗？”

    能接到她的电话，他已经开心的忘了所有的伤痛，能得到她的关心，他快乐的就像得到全世界，他的世界简单明了，一切因她而起，一切因她而灭。

    李若非隔着手机都已经羞红了脸，面对潮见汐她为什么就做不到淡定从容，总是频频出丑，没有接听电话的那只小手，捂上那挫败的小脸，暗暗骂了句自己傻子。

    两人又是好一阵沉默，李若非慢慢的冷静下来，觉得这样不说话也很尴尬，“那就这样，我在S市等你，元旦节我们一起吃晚饭。”

    似乎又想到自己上次食言的事，马上加重语气正声的说道：“这次绝对不食言，你相信我。”

    他听着她充满肯定的语气，迷惑的心境越来越清晰，或许母亲说的对，让她怀孕嫁入潮家也失为一个办法。

    “嗯，再相信你一次。”他说的随意洒脱，像是对上次的事完全不放在心上，也像是有些勉强同意她的再一次邀约。