
    李若非很快就找到财务办公室，整个20层都是潮氏的财务部，地方有些大，她问了好几个人才知道总监办公室怎么走。

    终于快走到廊道尽头才看到挂着“财务总监办公室”的字样，正当她打算直接过去时，却被坐在其中一个格子间的小姑娘拦了下来。

    “您是李若非小姐吗？我们总监正等着您。”

    李若非轻笑着道了句谢谢，便跟着她往前走，特助看着李若非姣好的面容与气质，脑子里开始脑补潮总监讨厌她的理由，难道是因为人家长的太漂亮？

    职场八卦在哪里都是热门，将李若非送进办公室的特助，回到自己办公桌时已经有好几个同事过来一探究竟。

    “那个女人的是谁？总监朋友吗？总监不止自己长的漂亮，连朋友都是美的那么清新脱俗。”其中一名女同事一脸羡慕嫉妒的语气开口。

    “总监可是总裁的妹妹，都是什么身份的人，身边的朋友能差吗？”同事乙又接着说道。

    特助到不是像她们一样咋咋呼呼，看了眼趴在自己桌前的一群同事，故作神秘的开口：“我猜她们两不是朋友，而是情敌。”

    其实她只是根据潮雪刚刚的反应推断，再说八卦也就是饭后茶余供人闲扯的事，大部分都是经不起推敲，不过经她这么一传，整个财务室都知道总监的情敌找上门。

    又因为是正午时间，财务室的同事去公司食堂吃过饭后，又演变成整个公司的都知道的事，财务总监的情敌找上门这个话题，一下变成整个潮氏大楼最关注的焦点。

    当然屋内的李若非，并不知道外面已经如声波式放大两个见面的事。

    潮雪见她进来，也没抬头看她一眼，还是认真的敲打着电脑键盘，李若非怕她在忙，也一直没敢出声。

    十分钟过去了，潮雪终于停下自己的手头的工作，随手拿过办公桌上的咖啡，优雅的站了起来。

    李若非见她向自己走来，心里已经打过无数次草稿的话语，带着绝对真诚语气说了出来，“对不起，这一切都是我的错，请您不要告小谢。”

    潮雪绝美的容颜露出一丝怪异的笑容，她觉得李若非这样的女人太恶心，昨天才跑去向她的未婚夫告状，今天又一副诚恳的面容来道歉，一个善于伪装的狐狸精。

    “这一切的确是你的错。”潮雪话音才落，手中的咖啡杯便向着李若非的脸上泼去。

    李若非完全没想到她会突然泼自己咖啡，整个人本能后退好几步，咖啡顺着她的脸颊流进她的呢大衣内，她此刻竟有些庆幸咖啡不是太热。

    有些颤抖的双手，慢慢紧握成拳头，心底强压住一口气，告诫自己要忍下去，只要她能不告小谢故意伤人罪，她什么都可以忍。

    “李若非，为什么我就那么讨厌你？从十年前第一次看到你就忍不住的讨厌你，明明是一副狐狸精的心，却偏偏要装成一朵高贵清纯的白莲花模样，你知道你这样有多恶心吗？”

    李若非静静的站在那里，听着她咬牙切齿的陈诉，内心真的很难过，除了爱上李年生，她自问没有做过什么伤天害理的事，为什么连她这样卑微的暗恋，也会给她带来如此大的伤害。

    “对不起，因为我，影响您的心情，以后一定不会再出现在您的视线之内，请您撤销对小谢的起诉。”

    潮雪见她明亮的目光平淡的看着自己，心里的怒火猛然放大，明明是来求自己，却还摆出一副不卑不亢的样子。

    “如果你下跪求我，我到是可以考虑放她一马。”她不会让李若非好过，李年生折磨她十倍，她就要折磨李若非一百倍。

    她的话终是让一直刻意装成淡漠的李若非有所动容，她看着眼前的女人，以前一直觉得她只是骄纵刁蛮，今天才知道那样的认知有多蠢。

    “嫂子，从你与哥哥订婚的那天起，我就已经下定决心真心真意当你是嫂子，不管我以前对哥哥有过什么别的想法，但现在我已经放弃，现在的每一天，我都希望你们能幸福能快乐。”

    李若非说完，松开紧握的手掌，缓缓上前几步，直直地跪在潮雪的面前，她娇柔清瘦的身体，像一座挺立而孤傲的小山，忍受着日月的摧残却又傲然不屈。

    这便是潮雪真正生气的地方，明明是她不对，是她想要***可她表现出来的还是那么的理智气壮。

    她转身走到茶几旁，拿起另一杯咖啡，顺着李若非的头顶，倾倒而出，美艳动人的五官上，内心那股扭曲的快感被慢慢放大。

    “不管你说什么，都缓解不了我对你的恨，或许只有你死了，我才会安心。”

    深咖色的水渍滑过她白皙纯净的脸颊，潮雪的办公室开着北面的窗户，寒冬的冷风吹了她直哆嗦。

    “好好跪着，一会开完会回来，若是见你不在，你那个同事就等着坐穿牢底吧。”

    潮雪高昂着头，迈着优雅的步子，慢慢走出办公室，刻意将门留有一丝缝隙。

    ――――――――

    潮氏集团的年度会议，本应该在上午10点举行，因为潮见汐临时有些事耽误，延迟至下午1点开始。

    当他匆匆赶到会议室，公司高层已经全部到。

    “抱歉，开始吧！”

    首先会报情况的是市场部的张副总，潮见汐没有抬头看他，拿手助理递过的资料，目光快速一一翻读。

    张副总提着心，生怕自己哪一个地方有误，潮见汐的记忆根本就是一台现成的电脑，公司成立至今，各年的数据总结，全部都在他强大的脑子里。

    市场部整个的汇报过程，他虽沉着脸，却也没有开口打断张副总的汇报，直到从张副总口中讲出“以上是近三年市场数据汇报”。

    若大的办公室，所有人都摒着呼吸，像是等待上帝审判后的告诫。

    “嗯，整体看下来，数据显视潮氏近几年业务都在正常范围之列，不过还需要大胆突破，我们要的不是稳定。”

    市场部的张副总，一口气顺到心底，伸手从口袋里掏出手帕，擦了擦渗出细汗的额头，又缓缓的坐下。

    坐张副总对面的林深偷偷向他竖起一根大母指，只要没有让潮见汐指出哪里有问题，就已经是很高评价。

    “继续……”潮见汐又拿过另一个部门的年度总结。

    会议整个过程都算顺利，毕竟有林深的通风报信，相信没有人敢抱着侥幸的心态。

    最后汇报的总结是潮雪，可能是因为昨夜的事，她有些不在状况，算不上出错，但整体来说差强人意。

    午后的阳光透着缱绻的意味，潮见汐俊隽又英气的侧脸，此时竟多了一丝少见的温和。

    “会议就到此吧，年会时咱们再见。”他依然低着头，右手还在签着各个部门递交的文件。

    连林深都以为今天坐在总裁席上的人不是潮见汐，他什么时候变得那么人性？果然是心情好，什么事都好说。