
    李年生见她想努力坐直身子，几个快步便绕过的茶几，来到她的身边，将她一把揽入自己的怀中。

    李若非本就有些头晕脑胀，完全不知道因李年生这个动作，让他们两人看起来有多暧昧。

    因为年会的关系，她还穿了一件米白短款礼服，两条白晃晃的胳膊，她双手圈住李年生的脖子，双腿还一阵发软。

    “哥哥，我头好晕，让司机送我回家休息。”李年生见她连站着都吃力，又将自己厚重的手掌轻轻环住她纤细的腰。

    潮见汐看着眼前的两人，脸色越来越冷，心中除了醋意，怒火也是一股股的向上蹿。

    李年生就是用着哥哥的角色，霸占在她的身边，若是他对李若非并无非份之想也罢，可他爱李若非，十年前他在房间听到那一段话就证明他也爱着李若非。

    他并没将那段偷听来的对话，告诉过任何人，他到要看看李年生该怎么决择？克制住心中的发狂的嫉妒，他不屑又冷傲的看着李年生，声音依旧是那么的清淡。

    “李年生，你不配，不管过了多少年，你都不配。”

    李年生扶着李若非转身的动作一顿，儒雅的脸上闪过一丝狠厉，随后又是轻蔑的对身后潮见汐冷冷的开口。

    “不过一个替身，有什么资格对我说配与不配？你若是有真本事，就别利用潮家那套手段从我身边夺走她，如果她哪一天真的爱上你，我双手奉上。”

    潮见汐墨黑的眸色中，笑的淡然随意，将手中的红酒杯轻轻放在茶几上，一派优雅的起身，手中递过李若非掉在沙发上的手机，如鬼魅般空洞的声音凉凉的传来：“你可看好了，她，我势在必得。”

    李年生还是保持着公式化的笑容看着潮见汐，无声的接下他手中的手机。

    潮见汐又撇了一眼睡的正香的李若非，压住心中的怒心，大步流星的离去。

    李年生扶着李若非到酒店的房间，将已经睡死过去她，轻轻的放在床上，他没有找司机送她回去，他在害怕，害怕不久后他就要失去自己最爱的女人。

    他脑子里全是潮见汐将要胜利的表情，心中烦躁感让他坐立难安，他脱了衣服冲了一个冷水澡，换了一身休闲服，又愣愣地住回李若非的床头。

    其实潮见汐说的没错，他没有资格爱她，因为他已经跪在母亲的面前发誓，永远不会爱李若非，一辈子不对李若非有任何非份之想，如若违背今天的誓言，他将失去星辰全部的股份，李若非也将被赶出李家，永远不得再踏入李家一步。

    李年生点燃一支烟，记忆又回到十年前的那个夜晚，那一天他为李若非准备好生日礼物，那是他爷爷留给他们李家的传家之物，一个玉镯，通体泛着乳白光泽的镯子。

    他小心翼翼将它装在定制的精美礼盒中，想等她放学回来送给她，他将礼物放在房间的抽屉里，外出去取她爱吃的柠檬味蛋糕。

    回来时发现礼物不见了，他有怀疑过是不是潮见汐发现了什么？可是不对，就算潮见汐知道他要送她礼物，他也不知道那个镯子的含义，没必要拿走它。

    当他脑海中想到另一个人面孔时，即期待又有不安，他不确定母亲会不会同意。

    他当即跑到刘华敏的房间，果然母亲俨然一副等待多时的模样，母子俩对视好一阵，他没有先开口打破沉默，因为他想知道母亲是什么态度之后，再决定如何应对。不过事情比他想象的还要糟。

    “年生，爷爷给你的镯子你打算送给你妹妹？”

    刘华敏如果没有看到那个镯子，如果没有看到李年生礼物盒中的留言条，她永远都不会相信，她养了好些年儿女，竟然有着这样的感情。

    年生年轻不懂事，可以不顾李家的颜面，可她做为他的母亲，是绝对不会让这种发生。

    李年生听着她的口气已经知道答案，可那一刻他还不想死心，想服说她别在乎世俗的眼光。

    “若非治好了我的病，我已经离不开她，我想一辈子照顾她，妈妈不是也很喜欢她，做未来媳妇与女儿也没有区别。”

    刘华敏却因为他的这一席话，而气的血压不稳，极为失望的看着李年生，颤抖着双唇应道：“她是你妹妹，你这是luanlun，你是星辰集团未来的接班人，难道你要背负着luanlun的名声过一辈子吗？”

    “不……她不是我亲妹妹，我们可以在一起，我们以后可以结婚，不会有任何影响。”

    李年生从来没有将李若非当成单纯的妹妹，他们没有血缘关系，为什么不可以在一起？

    “她在我们李家长大，与我们同住一个屋檐下，叫着我母亲，叫着你的父亲为爸爸，你说她不是你亲妹妹？你有没有想过，整个S市的人会怎么说？李幕石仗着自己有钱，给自己的儿子领了个童养媳？若非以后要怎么做人？你又要怎么做人？我与你父亲又要怎么面对整个集团以及整个S市的人？”

    李年生从来没想过，爱一个人要得到那么多人的认同，这是他与若非之间的事，为什么要在乎整个S市人的想法？

    “妈妈，我不在乎，我是真的很喜欢她，只要她愿意，我不会管任何人的想法。”

    刘华敏从来不知道自己的儿子会如此固执，想来还是这些年对他太过放纵，很多事都是按照他自己的意愿来，造成他这种执拗的性子。

    “年生，妈妈永远不会同意她成为李家儿媳妇，若是你执意送出这件礼物，我也只能将她赶出李家，让她重回孤儿院。”

    听到这的李年生扑通一声跪在自己母亲面前，两手拉住刘华敏款式考究的精美旗袍，终是有些害怕的开口：“不要……您不可以这样做，她被父母抛弃已经够可怜，您不能再这么做。”

    刘华敏也知道李若非的身世，领养她这些年对她也侵注很多情感，她当她就是自己亲生女儿，若非也非常孝顺，填补她早些年的失女之痛。

    可这不代表她可以放任他们两胡来，为了整个李家，她再怎么疼她，也只能选择牺牲她。

    “年生，若是你不打消这个念头，今晚妈妈就送走她，并且会取消你继承星辰的资格，就算你用上毕生的时间，也不可能找到她。”