
    印入眼帘的景象让潮见汐心中一紧，疼痛到呼吸难受，满脸狼狈的李若非虚弱的趴在地上，一只皙白纤细的手指还被潮雪狠狠的踩在脚底，醒目的鲜红顺着指尖滴落在褐红色的地板上。

    “潮雪，你干什么？”随着潮见汐的声音落下，人已经快步上前推开潮雪，潮雪因穿着高跟鞋重心不太稳，一个不小心就向身后的文件架撞去。

    地上的李若非顿感手上的疼痛一轻，马上将受伤的那只手护在怀里，异常苍白的脸上全是冷汗，她有些意识迷乱，似乎隐约听到一个熟悉的声音。

    清冷声线中夹杂着慌乱的语气，她听到那个人在叫她，可是她真的好疼，好累，感觉眼皮太沉重，没有办法睁开眼看看他是谁。

    “若非……李若非……你怎么样？若非……”潮见汐抱起蜷在地上，已经陷入昏迷的李若非，脸上早已失去平日的沉稳，凌厉的目光冷冷瞧着一旁的潮雪，声音似寒到骨子里的冷，“看来你完全无视我的忠告。”

    他又看了看李若非受伤的手指，临走之前丢下一句，“回来再找你算账”，便匆匆跑出办公室。

    直到办公室只剩下她一人，这才扶住身旁的文件柜站直身体，又缓缓的坐回办公椅上，心脏混乱的跳动让她额间升起细细密密的汗液。

    她抬起还在轻轻颤抖的手掌，重重吸了一口气，将手掌又放上自己额间，刚刚被潮见汐一把推开时，额头撞上的柜子，左边已经微微鼓起，现在还在火辣辣的疼。

    她愣愣的坐好一会，像是突然想起什么重要的事，马上拿出手机，拨了南市的一个号码。

    “妈妈……您一定要帮我。”

    —————————

    奔出潮氏大厦，潮见汐等不及120的到来，直接开着车送李若非离市区最近骨科医院。

    到达医院之后，院长直接按排最好的骨科专家来为李若非接诊。

    看着昏迷中的她一直还未清醒，潮见汐再一次体验那种不确定的恐惧，他记得第一次是她临时爽约，没有留下任何信息独自回S市。

    他害怕他们还没来的及相爱，就已经没有机会再相爱，他想好好护着她，不被任何人伤害，可是他却看着她一次又一次的被伤害，内心自责淹没他的整个思绪，是他太无能。

    “潮先生，请您先到家属休息室，李小姐需要做一个全面的检查。”

    被其中一名年纪较长的医生拉回神智，潮见汐又有些晃神的瞧了一眼病床上李若非，“她的手指受了重伤。”气息飘忽的丢下一句，他退出了病房。

    坐在靠近李若非病房的走廊上，轻闭着双眼，头微微仰靠着，冷冽的面色下多了一丝疲惫，脑海中全是李若非趴在地上，被潮雪狠狠踩住手指的画面。

    她尖细而撕裂的叫声，拉扯着他全身每一条神经，他绝对不允许这种事再发生，不可以……再发生。

    时间在煎熬的等待中过去了三个小时，李若非的全面检查已经完成，无名指轻微骨折，外加一些皮外伤，昏迷的主要原因，是因为长时间未进食，而引发的气血不足导致。

    待医生为她包扎好伤口，潮见汐又折回到病房，房间里充斥着消毒药水的味道，她左手緾满醒目的白绷带。

    不由得让他想李年生订婚那日，她也是带着这样受伤的手，像极了个大家闺秀，穿梭于人群之中礼见宾客。

    这些年，他知道她并不快乐，因为活着世人眼中的那个她，并不是真实的她，她其实并不爱名媛千金们的各种奢靡生活，不爱各种浮华又无趣的宴会，不爱那种时时刻刻要带着标准笑容的面孔，可她选择了李家，就要努力做李家人该有的样子。

    在潮见汐的眼中，她像是一个坚韧的野草，相较于那些温室的花朵，她更懂得适应当下的环境活下去。

    今天，他才发现她又更像一朵娇柔的蒲公英，一吹便散，漫无目地的追寻不属于自己风。

    右手还吊着营养液，她的脸色依旧苍白的毫无血色，小巧净白的瓜子脸让她看起来更为娇小，根本不像个25岁的小女人。

    微微嘟起着有些干涩的小嘴，可爱中还透着些许的性感，整个五官给人的感觉无比恬静清新，听着她绵长而轻缓的吸呼声，也让他的心非常宁静。

    潮见汐叫来助理，为她买来一些食物，虽然输过营养液，也怕她醒来后想吃东西。

    不明白是什么事让她寝食难安，只得等她醒过之后再问。

    李若非这一睡就已经到了晚上十点，醒来时，眼前便是雪白的一片，白色的吊顶，白色的窗帘，白色的桌子，白色的窗单，就边茶杯也是白色的，她有些怀疑自己是不是到了天堂，转念一想，那是不可能，被踩手而亡的概率太小。

    此时整个身体没有不舒服的感觉，抬起左手看了看，有些无奈的喃喃自语；“左手，这是她第二次伤你，只能怪你的主人无能。”

    肚子又一阵咕噜咕噜的响着，好饿啊……两天没吃饭，因为小谢被带到警察局，她睡也睡不好，吃也不吃不下，本来想着找潮雪道个谦就是去吃顿午餐，没想到折腾到晚上。

    房间静悄悄，看着这配置应该是高级VIP，到底谁送自己来医院？昏睡之前的那一秒，那一道关切的呼喊声是谁？

    她的疑惑很快被解开，因为潮见汐手中拿着餐盘，直接走到她的病床前，又将放餐盘的铁架摇了上来，调好她靠背的高度，让她可以更方便的吃东西。

    他没有与她说话，只是找了把椅子，优雅的坐下。

    李若非心中一暖，潮见汐真是神通，哪里都能被他救下，不过眼下不是道谢的时候，因为她的肚子真的太饿。

    拿起筷子，就开始大口大口的吃了起来，她第一次感觉饭菜美味的程度已经超出的形容词的范围。

    吃完一大碗饭，又拿起勺子喝起了海带排骨汤，果然都是她喜欢的，美食一顿后，脑子里因为潮雪的那点不快早已烟消云散。