
    潮见汐并没有将潮正生的话放在心上，第二天天一亮他就回到队里，一直是冷静沉稳的他，今天工作时频频走神，总会时不时的抬手看向他那块名贵而别致的限量款手表。

    “你今天约了人？”不知道何时来到他桌前的景引讪讪的笑着开口。

    正在做工作计划的潮见汐，写字的动作顿了顿，又继续标注起来，头也没抬的应了句：“何以见得？”

    “以你以前对工作的态度，是绝对不会管时间流逝的有多快，而今天，我站在你桌前十分钟，你已经连续看了三次，由此……我断定你在期待某个时间的到来，如果不是与人有约，又怎么会有那么迫切而期待的神情呢？”

    虽然他说的很对，但潮见汐还是一派淡然的写着工作计划，“那都是你的猜测，我的手表最近精准度有问题，刚刚在测试。”

    景引贼笑的俊脸一沉，想不到他还这么一招，心道潮见汐你狠，看你能装到什么时候，有些不服气的丢下手中的档案袋，“新任务，不过这个任务很奇怪，国内的，就在S市。”

    潮见汐这才放下手中的笔，拆开档案。

    原来是中东那边一波倒卖军火的组织在S市接头，那波人除了倒卖军火，还在当地制造严重的暴乱，当地政府请求我国政府一起合力抓捕，将那伙人暴乱份子一网打尽，任务行动的时间是2017、1、1夜晚。

    “将这伙人的详尽资料以及在当地的背景信息准备好，12月31号去S市。”潮见汐又恢复成那副冷冽又强势的模样，景引道了句“是”便退出办公室。

    时钟的分针滴嗒滴嗒敲打着他的脑神经，又过了一个小时，才抬头看了一眼墙上的钟表，下午3.30分，到与她见面的时间还有3个半小时，这一天他深切体会了时间之慢的痛苦。

    最后还是忍不住打了电话给她，只是电话没有接通，一直在通话中……他有些失落的挂掉，满心的期待被搁置。

    不过才挂掉电话，手机上就显示了一串熟悉的号码。

    “爸爸……”

    电话是潮正生打来的，沉默好一会，才候悠悠的开口，“今晚早点回来，漫漫与潮雪都在等你。”

    潮见汐听他的口气便猜到林漫已经到了潮家，不然以父亲平日那严肃的口气，定是不会那么轻声和气。

    “您也应该知道我接到新的任务，近来几天需要好好了解罪犯的信息，我不能保证准时出席。”

    潮正生听他如此一说，不觉心中一阵怒火，他很清楚他的任务情况，在国外也算身经百战，国内这一伙犯罪组织他相信他绝对可以轻松完成，竟然以此来搪塞他。

    “如果你真的那么忙，骁龙特勤队可以取消这次作战计划。”带着些许要挟的口吻，说完便直接挂断电话。

    这头的潮见汐眉目一凛，整个面色看起来更加冷冽，心头竟有些莫明的烦燥情绪。

    ――――

    李若非今早便接到S市电话，直接赶了下午4点的飞机回去，小谢因为工作进度的原因还要在南市再多待一天。

    到机场她又给小谢打了个电话，说了一些关于文刊配图的事，因为她临时走的急，有些事两人还需要协商。

    “你到了S市来个电话报平安。”小谢满是担忧声音低低的传来。

    “我那么大个人，还能走丢吗？”李若非一边检票一边对着电话那端的人宽慰的说道。“那行，就这样不说了，要登机了。”

    两人各自道了句再见就挂了电话，李若非也直接将手机关机。她错过了潮见汐的电话，也忘了与潮见汐今晚有约。

    令她如此着急回S市的原因是李年生生病住院，电话是莫秘书打来的，只说他已经住院，特别严重。

    直到飞机起飞，她也没想起自己应该给潮见汐打电话取消今晚的约会，其实于她来说，那不过是一顿普通的晚饭，今晚不能吃下次一起也一样。

    就这样潮见汐一直到晚上6点，也没再打通她的电话，从之前通话中再到关机，让他心中升起无数的不安，最近发生在她的身上的事太多太多，他怕她会出事。

    想到之前的种种，他一分钟也不能再等下去，马上开车前往红森林国际酒店，一路车速已经高达150，他完全忘了自己这样高速的危险，只怕自己迟一秒就错过救她的最好时机。

    平时需要一个小时的车程，他用了二十分钟就赶到，没等酒店前台询问的话说出口，他便直接跑进电梯。

    直到他再一次站到昨天与她告别的房间前，没有丝毫的停顿，马上开始用力敲着那红褐色的实木门。

    他面色凝重专注的听着屋内的动静，里面没有任何反应，一阵细密的冷汗爬上他的后背，这是他人生第一次感到前所未有的恐惧，那种寻不到她的慌乱与恐惧。

    正当他打算破门而入，住在她隔壁的小谢探出身体，“潮先生，您找若非吗？她回S市了，今天下午4点的飞机，估计再过一个小时差不多就到S市。”

    潮见汐拉着门锁的手，轻轻的放开，脸上那一闪而过自嘲让他看起来是那么的哀凉。左胸口那一道道撕裂的疼让他险些红了眼眶。

    好一阵沉默，他又露出那惯有的不羁与淡然对着隔壁的小谢缓缓的问道：“怎么走的那么急？工作临时调动吗？”

    “她哥哥生病住院，就急匆匆的赶回去，具体的我也不是太清楚，今天上午十点的事。”小谢看着潮见汐清冷而疏远的神色，也不知道再说些什么。

    “谢谢。”潮见汐朝她点点头以示感谢，转身便直接消失在电梯口。

    小谢也有些懵懵的，总感觉这个潮先生有些奇怪，虽然神色看着是那样清冷淡然，可为何转身的背影看着竟是无限的落寞？

    回到车上的潮见汐便直接拨通了林深的电话，“星辰近来一段股票涨势如何？”

    远在S市的林深被他一个电话问住了，他近几年都很少关心融资公司的股票情况，今天怎么突然问这个？

    “自从与潮氏达成合作的消息一出，股票一直都在正常范围内增涨，今天还与李年生、莫雨鸣一起讨论2017年合作扩展计划，一切顺利。”