
    潮见汐没再多言，有些飘渺的道了句：“那就好。”便直接挂了电话，脚下的油门猛然加重力道，车子飞逝而去，消失于昏黄而朦胧的夜色中。

    他没有回潮家，而是去到自己昌平的别墅，昌平的别墅靠海而砌，别墅后院种满常年青郁的竹子与斜影婆娑椰子树，而前院就是整片大海。

    从地窖中拿出一瓶价值不菲XO白兰地，随手解开自己白色衬衣上那精美的钮扣，他赤着脚踩着冰凉的地板上，一步一步向那片漆黑无尽的大海走去。

    海风很凉，滑入喉间的酒很烈，南市的夜空洞而静谧，他独自坐在沙滩盯着大海的最深处，一口一口的喝着这个世界上最昂贵的洋酒，想着自己那卑微而可怜的爱情。

    她应该到南市了吧？此时的她应该忙前忙后的转悠在李年生床前，细心照料“生病”中的他，问他想吃南瓜稀饭还是想喝菌菇汤，十年前的她便是如此，李年生只要眉头一皱，她就像失了魂的躯壳。

    李年生生病对她来说比自己生病还难受，如果病痛可以转嫁，她一定愿意为他承受下所有的痛苦。

    她就是那么傻那么执着，明明知道他们不可能在一起，还要那么纠緾而痛若的爱着他。

    潮见汐缓缓站了起来，拎着酒瓶有些摇摇晃晃的继续向大海靠近，回头看了一眼因震动发出亮光的手机，顿了顿还是没有去捡落在沙堆里的手机。

    他静静伫立在这漆黑的夜色之中，目光远眺着大海的最深处，他的心犹如一颗被夜色吞噬的微尘，凄凉而绝望。

    ——————

    李若非下了飞机就接到莫秘书的电话，说李年生已经出院，现在在市区的公寓，她有些犹豫要不要直接过去，又直接给李母打了电话，得知她也在市区公寓，便毫无犹豫的拦下出租车，来到李年生与潮雪同居的公寓。

    她到公寓时，李年生已经睡下，但是潮雪不在，听说已经回南市好些天，李若非叫来司机送李母回东区别墅，自己留下来照顾李年生。

    他与潮雪的公寓，简单而精致，超大的落地窗，梦幻的白飘纱，两侧的大白墙上挂满李年生钟爱的北欧风画框。

    她转悠到厨房时，发现冰箱里什么都没有，又匆匆下楼去超市买了些蔬菜及厨房用品。

    担心李年生醒来后会肚子饿，她为他准备好清甜的南瓜稀饭，还煲了个野生红菌汤后，又轻轻推开李年生的房门。

    房间的风格到真不像潮雪会喜欢的样式，深蓝色与白纱叠加的窗帘，简约而自然的原木色实木床，淡蓝色的床单与被套，床头摆了一束向日葵，花开的正好，看来是今天换上的。

    果然这里的一切都是李年生的气息，不过总觉得少了些情侣房间的味道，到像个单身男士的住所。

    看来潮雪真的很爱哥哥，他喜欢的一切她都愿意接受，当然除了自己。

    看了眼床上面色苍白李年生，心中一股心疼又悄悄爬入她的脑海中，想到自己来李家的第一年，他经常生病，也没有办法正常上学，最可怕的他那时有轻生的倾向，整日沉默不语，对自己的身体也是极不爱护，受了伤似乎也不知道疼痛，整夜整夜不睡觉看书背课本，对于其它人的关心都是冷漠的忽视。

    虽然第一天他对自己露出一个罕见的笑容，但没过几天他就发现她并不是自己亲妹妹，对她也开始排拒。

    那一年她做的最多的事，就是放学后拿着课业本溜到他的房间，坐在他超大的书桌旁，静静的写作业，爸爸说这是李一念生前最喜欢做的事，李一念便是李年生十岁因病死去的妹妹。

    那时的李年生虽然不搭理她，但也没有赶走她，其实她最开始也是有些惧怕他，因为从医生的口中得知，他是抑郁症伴精神病性状，虽然没有严重到精神病层次，但对于那时十岁的她还是会潜意识认为他不是一个正常人。

    日子一天天过去，她在李年生的房间已经待过6过月，从最初的恐惧和排斥，到后来主动接近他，让他开口与自己说话，再到之后教她做作业，再成为可以分享秘密的朋友，她终于正式成他的妹妹。

    她知道李年生并没有生病，他只是想给自己一段时间，来遗忘自己最至爱的妹妹，那种刻意的遗忘是没有办法用语言表达，也没有办法用泪水诉说，他选择了偏执的沉默，他希望他的绝口不提可以忘掉那个相伴自己十年的人。

    李年生睁开眼便看到坐到床边的她，他面色苍白没有一丝血色，但声音还是极奇柔和，“你怎么回来了？不是要圣诞节后吗？”

    李若非这才发现他醒了，理了理自己有些迷乱的心绪，露出甜美而阳光的一笑，“好些了吗？肚子饿不饿？”

    “哥哥你也真是的，生病都不告诉我，要不是莫秘书打电话告诉我，你还打算瞒多久？”

    她有些责怪他对自己的隐瞒。

    李年生扶着床沿缓缓的坐了起来，靠坐在床头，看着她的神色满是宠溺，“又不是什么大病，而且你本来计划就是明天，我身体再怎么不济，也肯定能坚持到你回来。”

    “哥哥……你胡说什么呢？”李若非脸色一沉，马上紧张的斥责他。

    “好了……好了……哥哥肚子饿，有什么好吃的？”

    李年生怕她再一直唠叨下去，赶紧装成一副可怜的模样，果然……李若非马上起身，叫他稍等一下，便匆匆的向厨房跑去。

    房间内的李年生，即使带着病容模样，还是有着那种柔弱的儒雅，深入眼眸中的笑意证明他的心情非常好，心里默默的添上一句：“若非，我们圣诞节快乐。”

    看了一眼床头柜上的手机，已经晚上9.30分，儒雅的笑意之中又跃上一股不屑，“潮见汐，一个人圣诞节好好过。”

    在打听到李若非要邀请潮见汐一起过圣诞节时，他才顿时醒悟，不能再这样放任若非与他近距离接处，所以上午他便吃下一片会让自己发热的药片。