
    潮见汐在家休养几天之后，后背的伤也开始结痂，不过份触碰也不会再有疼痛感，潮正生拒绝他参加任务，但是他极力要求，无奈之下最后也就随他去。

    他们一行人是12.31正式进入S市，因为任务的机密性，就连林深也不知道他过来。

    S市的元旦，新年的气氛格外浓郁，大街上也特别热闹，李若非转悠到离东区不远的一处体育馆，听说今天这里会举办跨年演唱会。

    到不是喜欢什么大明星，只是现在无处可去，白天李年生让她回家吃晚饭，想到自己约潮见汐，不敢再放他鸽子，只得婉拒李年生，当然她并没有告诉他，她约的人是潮见汐。

    她唯一没想到的事，潮见汐的电话竟然打不通，她联系他一整天，电话都是关机，这让她非常郁闷，说好了元旦一起吃饭，到了这天他却不知所踪。

    她盯着来来往往的人群，久违的孤独感又笼罩着她，室外超大LED显示器上轮播着刺眼大红色广告字体，“臻情婚礼―――定制属于你们的爱情时刻。”显示器上的男女模特深情对视，好像拥有彼此就是拥有全世界一样幸福。

    果然刺眼，她故意漠视那对男女，心底也忍不住腹诽，又不是真的情侣，干嘛演的那么幸福。

    拉了拉自己浅紫色的呢外套，将自己包裹的再紧一点，转身向广告牌那栋大楼走去，因为刺眼的婚礼策划广告过后，又出来一个看起来超有食欲的美食广告，“香辣蟹”。

    决定不再等潮见汐，就算只有一个人也要豪吃一顿，心里虽然如此想，但还是觉得一个人有些凄凉，打了个电话给小谢，不过结果又被狠狠的虐了一次，人家陪男朋友过新年的第一天。

    李若非鄙视这样的情侣，新年有什么稀奇？每年都有。心底又嘲笑自己一个25岁女人还从没跟男朋友一起跨过年。

    香辣蟹算得上东区较为有名气的饭店，内饰豪华而精致，镶有金色玻璃马赛克墙面耀眼而别致，奢华的水晶灯将整个大厅映衬的宫殿一样高贵。

    她找了一间靠近窗子的四人桌，窗子是她终爱的那种超大落地窗，她所处的位置是三楼，视野也正好可以看到外面热闹的景象。

    路口红绿灯兀自变幻着，簇拥的人群来来回回穿过路口，路口一处隐蔽的拐角处，还有一位在寒风中叫卖着糖炒栗子的妇人。

    收回目光，不容许自己再这样奇怪的失落下去，她叫来服务生，点了一盆招牌蟹，又叫了一份牛小排，再点个清蒸鱼，还有……秘制土鸡汤一份，等等……还这个……

    “小姐，您一个人吃真的够了。”服务生友情的提示打断她晰白的指尖指向另一页的菜谱。

    李若非抬头有些不理解的看了看她，目光一寒，有些生气的将菜谱合上。

    “那就这些吧，你不要以为我只有一个人，一会指不准有多少个朋友会来。”头一扭，不再看服务生打量的目光。

    不知为何心底又有些气潮见汐，不是说好一起吃饭，为什么电话一直关机，白天她还以为他在飞机上。

    这都过了多久了，不可能还没下飞机，拿出手机又给他拨了个电话，还是那道熟悉的女声，您拨打的电话已经关机。

    这下彻底死心，等着上菜独享美食吧。

    ―――――――

    潮见汐12月31就已经来到S市，本以为今天白天能解决那伙跨国犯罪，可不想他们临时更换地点，到了1月1日晚上8点都还没能实施抓捕行动。

    心里虽然记着李若非约过他，但任务在身，他只将私事搁置一旁。

    联合S市当地刑警，他们又布置了一套最周密的抓捕计划，如果没有意外，一个小时后便可以完成任务。

    那一伙罪犯几经周转，最终将目的地定在S市东区体育馆附近，他们隐蔽的跟踪3个时辰，确定他们接头的地点，一间名为“香辣蟹”的饭店。

    此时的潮见汐正挽着一位出落大方面容姣好的女子，悠悠的从电梯口出来，踏上三楼的正堂大厅接待处。

    他们订一张二人情侣座，桌子左侧临近三楼最豪华的666至尊包房，两人相视一笑，又默契的拿起菜单，认真的看了起来。

    与潮见汐一同的女子，是S市打击跨国犯罪的一名女刑警。

    “亲爱的，这家菜品我不熟，也不知道哪些好吃，你点吧。”女子的声音柔和却也爽朗。

    潮见汐抬头瞧了一眼对面的女子，淡然一笑却也没说话，接过点菜单看认真的看了起来。

    目光一直眺向窗外的李若非本没有注意厅内的动静，进来时她周围的桌子上也没坐人，这时突然听到一句亲爱的，好奇的目光被拉回，心中又是阵阵哀怨，真是到哪里都摆脱不了秀恩爱的场景。

    与自己隔了一条走廊的情侣座，坐了一对小情侣，女子声音听着爽朗，眉目到生的柔和，李若非打量她一眼，又悻悻将目光收回。

    情侣座之间都是由一些简易的木制隔断隔开，高度也就到肩甲处，隐约能看到离她近一些男子的背影，发型到是简单利落，背影还有些英气俊朗的感觉。

    脑子里突然就跳出潮见汐那副模样，他也是有着那种英气的俊朗，也一样有着那样简单利落的发型，又盯着那名男子的背影愣愣出神一会。

    “小姐您的菜齐了。”服务生礼貌而客气的声音拉回她的目光，又将注意放在一桌子美食上，准备开始大快朵颐。

    “服务生，这边加一份碳烤小羊腿。”潮见汐他们本来已经点好菜，他闲着空档又翻了翻菜谱看到碳烤小羊腿，正巧有一位服务生经过，他就直接叫他过来加菜。

    李若非一块即将放进嘴里的小牛排，被一道熟悉的声音给顿住了，那个声音她一辈子都不会听错，清冷随意又如流水般动听。

    不知为何心口那股酸瑟顿时成倍增长，原来他来了S市，只是约了别人，真是一个骗子，说好一起吃饭。

    这种被人遗忘的落寞是她第一次体验，不过脑中很快丢掉这种奇怪的想法，潮见汐爱跟谁就跟谁，她根本不介意。