
    在电梯口徘徊好了一会，心中可以肯定三楼有问题，又拿出手机打算打110报警。

    “小姐您怎么还在这？”

    李若非被这突来的声音，吓的差点就拿不稳手机，夜晚的光线格外差，这里也不算什么闹市中心区，电梯口也只有一盏微弱的照明灯。

    她看不清男子的面容，隐约间只见一身黑色风衣缓缓的走向自己，直到他站到照明灯下，这才看清与自己说话的男子。

    “小姐这里已经实行封锁，请您赶快离开。”

    男子的声音低沉硬朗，如刀刻般的轮廓深邃立体，如墨般黑浓的眉目，高挺的鼻翼，身高少说也有一米八以上。

    “这里发生了什么事？”李若非从他精致俊美的五官中回神。

    “这里非常危险，请你赶紧离开。”

    说完男子便不再征求她的同意，而是叫了他另一位同事来将她带走，李若非这才明白他们是警察。

    “同志，我朋友还在三楼，会不会有危险？”

    虽然被人拉着往外走，可心里还是有些放心不下潮见汐，前几天才出的车祸，今天可千万别再……

    伸手去按电梯的风衣男子，目光又转向消失在廊道尽头的李若非，她的朋友在三楼？现在三楼除了骁龙特勤队与市里的刑警，其它人均已疏离，她的朋友会是谁？

    想到这……男子马上又给带走李若非的同事打了电话，将她暂时扣押，因为楼上还有那三波接头的犯罪同伙。

    天色黑尽，夜空里只有路灯照耀着只剩枝丫的梧桐树，S市没有南方城市的夜生活那么丰富，晚上十点路上就很难再遇到来往的行人，就连路口转角处卖栗子的妇人也已经回家。

    而她却被到那块闪烁着刺眼光芒LED广告牌下，当然不是站在寒风中，而是被人关在一辆不起眼的面包车里。

    “你们这样是违法的知道吗？你们没有任何权力扣押我。”李若非对着坐在驾驶室的男子冷声的质问道。

    男子没有搭理她，目光始终盯着三楼不曾移开，李若非被他那紧张又严肃气氛又弄的不安起来。

    时间一分一秒的流逝着，直到夜空中传来惊悚的一声“嘭”，像是打破了蛰伏在黑暗中的深夜。

    李若非纠着的心扭成一团，到底是谁中枪？又是谁开的枪？

    ――――

    深在三楼之中的潮见汐，本已经将三伙罪犯全部抓获，却不想他们中途一位男子去过洗手间，回来时已经发现餐厅情况不对，只身藏在货物间，在清点人数时潮见汐就发现少了一位。

    那位罪犯也深知自己难已逃脱，便拿出随身携带的枪只拼死一搏，当他的枪口对准其中一名刑警时，潮见汐果断的开枪射穿那名罪犯的右肩胛。

    在我国因为枪只严格管制，对于他们抓捕跨国罪犯有很大的帮助，若真是在中东地区，相信今天不是一发子弹就能解决的问题。

    协助抓捕的任务已经完成，罪犯们也都被带走，潮见汐冷然的目光扫视了一眼现场，踱着步子缓缓走到靠近窗前那一张餐桌。

    桌子上还摆着那些看起来又辣又美味的食物，一双筷子被随意的丢在桌上，看来她走的时候非常生气。

    她第一次约他吃饭，又被搞砸了，心里到底还是挺遗憾。

    “看什么呢？一起吃个宵夜。”一身黑色风衣霸气凌人的池笙也学着他模样，走到窗前还往向外探了探头，发现除了黑漆漆的夜，什么都没有。

    潮见汐被他这么幼稚的行为逗乐了，凝重的神色微微有些缓合，不过还是开口拒绝他的邀请，他觉得自己现在最主要的任务就是怎么向李若非解释那句“我们很熟吗？”

    这时他才有些觉得自己之前的话说的太重，好不容易拉近的一点关系，因为一句话就前功尽气。

    吐了口长气，潮见汐便与池笙道别，打算离开。池笙接了着电话，随手挥挥也就当回应。

    “那个女孩带先回局里。”与面包车上的男子交待完，池笙挂完电话发现潮见汐已经离开。

    ――

    “你们没有资格随便抓人，我又不是犯罪份子。”李若非气急，那群警察搞什么，为什么非要扣留她？

    驾驶室的男子并不理会，他只听从上级的命令，虽然这个女孩看着标志水灵，但无法排除她不是犯罪份子的同伙，只能带回队里先做个笔录。

    深夜带回警局的李若非，坐在让人感到压抑的审讯室里，她已经快气疯了。

    “我不是说是我朋友在上面，所以我才一直没离开。”

    审讯的同志到也不介意她态度不好，依旧满脸温和的开口：“三楼谁是你朋友？我们需要证明。”

    李若非满脸无奈，“他电话关机，我现在联系不到他，我可以联系我的家人，我是李年生的妹妹。”

    做笔录的同志记录的动作一顿，“星辰集团总裁？”

    “嗯……”李若非打心底不想叫李年生来，因为这又会面临无数的解释。

    “你哥哥来也不行，这个案子涉及到一个很庞大的犯罪团伙，你必须交待清楚你朋友是谁，最好请他来局里做人证。”

    李若非真的无法形容自己的心情，请朋友吃饭被放鸽子，还撞见朋友正与其它女人吃饭，而忘了与自己有约，更离谱的朋友还说不认识你，再悲剧一些的同心情泛滥担心朋友而被带到警局，而现在还需要叫朋友来证明自己，真的被朋友抛弃。

    啊……在南市她一定是疯了才会想与潮见汐做朋友。

    审讯警察见她如此纠结的模样，又不免心升疑惑，“他不是你朋友吗？为什么不敢叫他来？”

    趴在桌子上的李若非，脑子嗡嗡的作疼，不一会又突然端坐着身姿对着面前笔录警察咬牙切齿开口:“行……我再打一遍”

    她压根不抱希望，今天她至少打了不下10遍他的号码，每次都是那句熟悉的女声，您拨打的电话已关机。找到潮见汐的已拨电话，狠狠的按了下去，不通的话她就只能找哥哥来。

    嘟嘟的声音让李若非高兴的大叫起来，这个家伙终于开机了，心里一个劲祈求快接呀，快接呀……

    然而60秒过去了，一阵温柔礼貌的声音传来，“你拨打的电话暂时无人接听。”