
    景引这一点是说的对，在南市没有人敢动他潮见汐带过来的女人，但他忘了百密偶有一疏。

    李若非从雅座出来，转了好一会才找到洗手间的入口，酒吧里鱼龙混杂，到处就是酒醉的男女，有些更甚大胆，直接在洗手间的走廊上疯狂接吻，女人娇喘的声音让她起了一身的鸡皮疙瘩，心中一个劲默念非礼勿视、非礼勿听。

    从洗手间出来后，又在洗手台旁站好一会，心里有些纠结要不要回去？要是正巧碰到潮见汐与那个小柔亲热，那该多尴尬……虽然她不介意，但好怕自己长针眼。

    脑子也是浑浑沌沌，想着不回去也不是办法，这种地方待着还真是各种不适，转身正打算离开，不想撞到迎面走来的一位男子。

    “对不起，对不起。”她连连道歉，见被撞的那人一直没出声，她也以为没事，低着头打算离开。

    “站住，撞了人就打算这么走？”她的胳膊被一只有力的手掌拉住。

    李若非这才抬头看清男子的模样，五官到还算端正，但瞧着她的那一脸猥琐样让她看着都难受。

    “放开……”李若非见那人也不是什么正人君子，语气也少了之前的礼貌与柔和。

    “哟……还很烈，有味道，本少爷喜欢。”被撞的男子又是一脸轻佻的开口，“陪本少爷睡一夜，这事就当了了，要是不同意，本少爷就在这直接办了你。”

    李若非奋力挣开自己的手臂，想着这人来人往的廊道上，他未必真敢把自己怎么样，可她总归是被保护的太好，没有见过世界邪恶与肮脏的一面。

    跟在被撞男子身后，两个身着黑色制服的保镖立马上拉架住李若非，她这才知道这个男人可能不是普通的混混。

    保镖拉着她就把往墙上一摁，双手被他们紧紧的扣住，自称少爷那个男子便真的直接向她扑了上来。

    “啊……救命啊……你个混蛋。”她一边用腿踢着离她不远的男子防止他靠近自己，一边扯开嗓门大喊。

    来来往往的男女很多，却没有一个人愿意停下脚步帮帮她，见那个猥琐男又靠了上来，心里突来的一阵不安害怕让她张嘴就喊出，“潮见汐……救我，潮见汐……快来救我。”

    差点就要亲上李若非脸蛋的男子，听到她口中的名字便停下了动作，一旁的保镖看着男子的神情也有些不安。

    “潮见汐？”

    “你不要乱来，我是潮见汐的朋友。”李若非见他听到潮见汐的名字后有些迟疑，努力克制自己害怕又慌乱的神情，马上表明两人的关系，希望能躲过这一劫。

    男子听到了她的话，到是斟酌了一会，不过很快断定她就是撒谎，潮见汐可是大院的太子爷，连他也只是远远的见过两次，这个女人怎么可能是他的朋友，若真是他的朋友，酒吧里看场的人一定会随身保护。

    “就算你是潮见汐的女人，本少爷今天也要上了你。”男子不知出于什么心理，竟然开口说了这一句，说完便打算撕李若非的裙子。

    “你敢。”男子伸向李若非的魔爪被另一条苍劲有力的手臂拦下。

    李若非听到自己所熟悉的那股清冷，两行热泪顿时流了下来，心里的恐惧像是瞬间找到诉说的出口。

    “潮见汐，救我。”她哽咽而颤抖的哭泣声让潮见汐瞬间失去理智。

    拉着那猥琐男就是一拳劈向他的胸口，这时景引他们一伙人也匆匆赶来。

    两个穿黑色制服的保镖被瞬间摁倒在地，一旁的潮见汐对着打懵的猥琐男又是一脚，男子摔出数米之远，他几个跨步上前，又将那个男子摁在地上左一拳右一拳。

    潮见汐本就身手了得，何况他生气时打人下手极重，地上的男子连看清他的机会没有，便被打的起不了身。

    “我潮见汐的女人你也敢碰？谁借你的胆子？。”说完他又起身站了起来，目光中竟是少见的不理智，愤怒的眸色中瞧到走廊两边挂着一些镶着玻璃制品的挂画，随手取下一副，狠狠地朝躺在地上男子的头部砸去。

    男子顿时头破血流，蜷着身子在地上不停的嚎叫，潮见汐觉得心中的怒火消的还不够，他一定要弄死眼前这个家伙，最后又将目光停在不远处，搁置在木架上的一件陶瓷饰品上。

    不羁的神色之下嘴角露出微不可见的一丝笑意，却是冷到骨子里的杀意，他拿起那件做工精致的陶瓷饰品，又缓缓的折了回来。

    廊道里已经围满了人，都被眼前这个疯狂而冷漠的男子震慑住，一时间走廊上安静的只剩下他嗜血的灵魂在蹿动。

    “潮公子，手下留情，手下留情啊。”人群中传来一阵中年男子的声音，拨开人群急匆匆的跑到潮见汐面前，拉着他那只即将向下砸的手臂。

    “潮公子，使不得，您这样砸下去，他也就活不成了，您大人有大量，就原谅他这一次吧。”中年男子只差下跪求饶，潮见汐他得罪不起，可地上这个也是官二代呀。

    “潮公子，您给个面子，就当给我老陈一个面子，今天的问题都是我的疏忽，大人不计小人过，我陈某永生不忘这大恩大德。”

    自称老陈的中年男子是这间酒吧的老板，平日也是嚣张跋扈的主，只是遇上那些官二代也只能默默忍气吞声。

    潮见汐被他这么一弄，理智也清醒了不少，但心中那口怒火还在隐隐的翻滚，瞧了眼藏在景引身后的李身若非，所幸一切都没有迟，一切的错都还没有酿成。

    将手中的陶瓷饰品随手一丢，又惊的地下的男子好一阵颤抖，潮见汐没去管那个不知死活的东西，而是对着老陈冷冷的开口，“不管他是有什么家底，我潮见汐奉陪到底，下次再发生这样的事，你也不用开酒吧了，一辈子安安心心吃牢饭多轻松。”

    潮见汐说完绷着那副冷毅的俊脸，走到李若非身边，拉着她的手缓缓走出廊道，出了酒吧。他又叫了一名专职司机，一起送她回家。

    李若非看着他阴沉着脸，大气都不敢喘，虽然之前被那个猥琐男吓的不轻，可潮见汐那副杀人的气势，让她凛着的心脏到此时都没恢复正常的跳动。想到前几天自己在农庄与他说的那些话，怯怯的替自己捏了把冷汗。

    “谢谢你。”李若非还是打破这诡异的静谧向他道谢。

    虽然他刚刚的模样确实吓着她，但心里那股被填满的安全感真的很温暖。

    潮见汐转过头淡淡的看了她眼，并没有开口说话，略带疲惫神色缓缓闭上双眼，脑袋轻轻向后靠仰着。