
    潮见汐一边签着文件，一手拿着手机，看到她回的信息时，脸上的笑意慢慢化开，她那点小心思他哪能不懂，不过是仗着自己管不着，才敢如此贫嘴。

    看来必须要让她明白自己实力才行，拨了个电话给到S市国家地理杂志社，对着接电话公司总经理丢下一句：“李若非今天扣半天工资，必须正式通知她因翘班而扣工资的事。”

    没待杂志社那边负责人应过神来，就听到电话那端传来阵阵盲音，心里那叫一个苦，杂志社所有高层都清楚李若非特殊的存在，近来一段时日，又是减轻工作负担，又是扣工资，完全猜不透上头的人到底是什么心态？

    稍有处理不当，那就是卷铺走人的下场，这如履薄冰的日子，什么时候才有个尽头？

    潮见汐虽然知道李若非翘班，但并不知道她是约了李年生吃饭，给她回了条：“你就等着吃罚款。”又进入忙碌的工作模式。

    李若非连敷衍他的话也懒得再说，目光凝视着窗外，全身心等着李年生的出现，不过就在她点好所有菜，时间一分一秒的接近时，她却收到了李年生的信息。

    “若非，今天午餐约会取消，哥哥这边实在太忙，走不开。”

    这就是等待一个不爱你的人的感觉，迎接期待的永远是落空，她苦笑着放起桌上的纸巾，咽下心中那股酸胀的难受，往洗手间走去。

    如果他的失约带给她的是失落，那从洗手间出来后那一幕，便是对失落后的嘲讽，原来他太忙，只是为了陪另一个女人，不……是他的未婚妻。

    李若非心底开始嘲笑自己的傻，愚昧……更加不耻自己这种因为他与自己未婚妻吃饭而吃味的心态。

    她不怪潮雪要这样对自己，她本来就觊觎着他，只要有一点点希望，即便是飞蛾扑火，她也毫不犹豫震动着残缺的翅膀，拼命飞向他。

    只是这样的勇气，到底还能坚持多久，她狠狠的擦掉落的泪水，直接拨通潮见汐的电话，脸上带着僵硬的笑意，声音清甜的开口：“一起吃饭，星辰附近的零点餐厅。”

    左手拿着手机潮见汐，右手翻阅着文件，清冷的眉目一皱，又抬手看了看手腕上的腕表，一点整，他赶过去也得三十分钟才能到。

    “最快也得三十分钟后。”虽然不明白她为什么突然请自己吃饭，但对她，他从来不懂拒绝。

    李若非双眸通红，目光淡漠地看着临近窗前雅座上的男子，嘴里却轻轻的应了句：“好……我等你。”

    潮见汐先是一愣，最后也没再追问自己心中的疑惑，他自是知道她有些异常，不管是好的还是坏的，他还是很高兴她能选择与他分享。

    李若非订的位置与李年生与潮雪的位置在同一排，都是临近窗外，只是潮雪的他们靠近餐厅进门处，她在最里排。

    她绕过他们的视线，回到自己的位置，又叫来服务生，告诉她再过半个小时后上菜，服务员这种场面，也习以为常，给她加了一杯水，又直接退了下去。

    下午的餐厅人不多，准确来说，也只有李年生与她两桌，他们那一桌时不时传来潮雪的嬉笑声，不知道李年生讲了什么好笑的笑话，惹得她如此高兴。

    李若非又想起他曾经对自己过度的宠溺，他总是对她很温柔，笑起来也特别温暖，他曾一次一次对她说，“若非，别怕，哥哥会一辈子陪着你。”

    这种难以界定的情感，是她眼中的爱情，是他心中的亲情，所以好像一切都是一场误会，不管他怎么对自己好，那也只是因为他是她哥哥。连着昨夜温热的轻抚，也是错觉。

    握住玻璃杯的指节，慢慢的收紧，轻颤的睫毛，空洞飘忽的目光，看着窗外艳光四射的大好晴天。

    ――――――

    潮见汐来到零点餐厅，已经是四十分钟以后，从电梯口出来，踏入餐厅的第一步，他已经明白他是什么角色。

    潮雪见他出现，惊讶的掉落了筷子上夹的糖醋排骨，李年生虽面不改色，内心却已升起不股不好的预感。

    潮见汐走到二人的桌前，扫了一眼李年生，便对着潮雪说道：“回来的正好，吃完午饭回公司再来与你详尽讨论下那件事。”

    潮雪脸色瞬时变得煞白，整个人显得局促不安，目光不再看向潮见汐，又怕李年生看出什么端倪，只得强装镇定的说了句“好”。

    李年生自是不知道潮见汐为什么突然会来这里，不过他与潮见汐早已经将彼此识为心中刺，不愿过多交流，公式化的笑了笑，便又开始低头吃了起来。

    见潮雪这般反应，潮见汐也猜出李年生还不知道“那件事”，对于潮雪，他或多或少存在着私心，毕竟幸福来的太不容易，或许那并不是真的幸福。

    正当他打算问服务员，一位姓李的小姐所订的位置在哪里时，李若非的声音适当的响起，“潮见汐，这边。”

    清冷着脸，淡淡的看了眼洋装开心的她，内心的怒火又蹭蹭的上来，步伐还是依旧的沉稳，淡漠的掠过李年生身边，走向她。

    李若非上前几步，来到他的身边，像是没有发现不远处的潮雪与李年生，笑嘻嘻的说道：“请你吃饭，做中午翘班的封口费行不？”

    潮见汐没出声，穿过她走向所订的独立雅座，目光不经意就瞧见位置左上角一处别致的设计，正是她朋友圈的那张图。

    从时间上来算，她已经在这里等了两个小时，她通知自己也是半小时前，再结合潮雪与李年生看到自己惊讶时的神情，沉着的目光顿时冷凝成冰。

    李年生端坐着身姿，放在左腿上的左手早已紧握成拳，指节泛白，他没有回头，也不想去看李若非那张笑靥如花的脸，儒雅俊美的脸上迎着煦阳，端着温和的笑。

    “要不要与他们一起？”说话的人自是潮雪，她自然瞧不上李若非，此举自然是让宠溺李若非的李年生难受。