
    从那一天送衣服事件之后，李若非有半个月没见过潮见汐，很多时候，她不会刻意想起他，他与她都只属于彼此的云烟，出现时可能会有惊艳，但消散后连想象都会无比的苍白。liudianxing.com

    转眼之间，春节即将来临，各大公司的年会开始火热进行。

    星辰的年会就定在1.21的下午3点开始，李若非早早就接到李年生的来电，被邀请一起参加，每年年会，李若非都会参加，今年她也没想过去拒绝李年生。

    待她下午4点到达年会酒店，星辰的大部分员工已经到齐，只剩李年生与几个高管还未出现，李若非到自助食物区，随便吃了点东西压压狂叫的胃，又到西餐区叫服务生煮了一杯咖啡。

    端起咖啡杯，浓郁的香味让她疲惫的脸稍稍放松，浅尝了一口，心满意足的拿着杯子往嘉宾区。

    往年她也是以嘉宾的身份出席，过来之前，她也有给母亲打了个电话，不过听着母亲的语气，似乎并不想来，她一再追问，也并未得知是什么因为导致。

    终于在4.30分左右，李年生带着公司高层管理人员，浩浩荡荡的进场，为首的李年生今天显得格外儒雅与沉静，脸上擎着公式话的笑容，目光淡淡扫过一圈会场，最终停在嘉宾区的某一处，标准化的笑容终是有所动容，多了一丝不易察觉的柔和。

    李若非喝完一杯咖啡，所有人都已经落座，她这才发现李年生已经到场，并且已经踱着轻缓而优雅的步子，走出发言台。

    与所有公司的年会过程一样，将公司近一年的数据做了一个报告，李若非听着心中也一阵欢喜，因为他说星辰已经完全步入正轨，很快他们将不再需要任何公司的融资。

    李若非因为靠近嘉宾区的最角落，她并不清楚今年的嘉宾有哪些人，在李年生讲完整年的数据报告后，嘉宾区正中间林深，脸色已经暗沉的不像话，他没有想到李年生这么快就想过河拆桥。

    坐在他身边的潮见汐还是一脸清冷，低着头刷着手机，完全不受李年生那些言词的影响。

    “见汐，这李年生就是个白眼狼，最近一段时间恶意竟争不说，还在得到潮氏十亿融资之后，说出那些风凉话，果然是无耻。”林深有些愤愤的开口。

    刷着屏幕的指尖突然停了下来，看着朋友圈那张熟悉的场景图片，轻薄的唇瓣微微的扬起，原来她也在。

    “李年生爱怎么着就怎么着，如果他已经咸鱼翻身，大可以把潮氏的钱还回来，若不是因为她，我还懒得管他的死活。”

    潮见汐不以为意的开口，说完又抬起那慑人心迫的五官，看向角落处的李若非，只见她悠哉的喝着咖啡，也同样拿着手机不知道在看些什么看的如此入神。

    李若非听着那些枯燥的数据报告，感到非常无聊，早先是李年生声音，她还是习惯性的关注，但接下来的这高层，那高层，真是让人郁闷至极。

    随手拍了照片，便往朋友圈一放，顺道还吐糟了几句，感慨年会就是应该吃吃吃，为什么要一直说个不停？

    不想刚发出去，就有人点赞……不过那位点赞的好友，头像有些熟悉，但是名字好像真的没有见过。她的朋友圈本就没有几位好友，而且都些相熟的人与同事。

    忍不住好奇就点开“陌生”好友有头像，如果不是她认识潮见汐，她一定会以为那是某个明星的头像，但是看着那坚毅而清秀的容颜，她风中凌乱了……

    潮见汐什么时候变成她的好友？而且还用自己的随拍照做头像，除了震惊，更多是脸上荡漾的笑意。

    因为她已经脑补出潮见汐拿着手机自拍时那违和的场景，一个性子高冷而高傲的男人，拿着手机站在窗前自拍时得有多幼稚。

    “你怎么那么自恋？竟用自己的照片做头像。”想不到潮见汐也有孩子心性的时候，觉得好玩就发了条微信给他。

    本以为像他这样的人，哪没有什么时间刷微信，或者他有时间，也一定冷着脸不屑一顾，谁知道马上就收到回复。

    “你的头像虽然是侧颜，虽然做了黑白特效，但我一眼也能看出那是你。”最有力最直白反击，他的意思很明显，用自己的照片就是自恋，那她就是掩饰的自恋。

    潮见汐也是趁着酒店她熟睡时，加好友与同意的过程都是由他独自完成，至于为什么要用自己照片做头像，怕她认不出自己而将自己删掉，他的微信也才注册二个多月。

    李若非被他堵的脸色一黑，长头发遮着整张侧脸，做了黑白特效，故意搞的神秘的诡异，就是不想让人知道是她本人。

    “额……你忙吧，我还有事。”一句就被潮见汐杀了个落花流水，她觉得没有再聊下去的必要，她又没有自虐倾向。

    “不忙，要不要一起喝一杯？”潮见汐来星辰的年会统粹意味不良，他本是猜到李若非会来，才会接受李年生邀请。

    年会致词在他邀请她喝酒时完美落幕，李若非看着会场的人都开会各自寻找自己的乐子，她又想到再吃点东西直接回家，星辰集团她也不认识几个人。

    “不喝酒，现在有很重要的事要办。”按下发送键后，关上手机，便直接跑到到中餐自助区。

    看着各色的美味佳肴，她内心还是忍不住感叹李年生败家，这不得有上百样菜色，各地的口味都有，得花多少钱。

    最最关键，还有她爱吃碳烤小羊腿，这个她想了好些年的食物，今天终于可以一饱口福，拿过餐盘，挑了两只泛着金黄色泽的羊腿，躲到用餐区的最角落，开始大块朵颐，她所处的位置灯光较暗，五彩霓虹偶尔扫过她的新清美丽的脸颊。

    从她起身的那一刻，潮见汐已经追随着她的步伐一路偷跟，很好奇她口中很重要的事是什么？直到她跑到中餐区才明白她口中的最重要的事就是吃。

    看着她盯着羊腿闪的眼神闪着熠熠的精光，可爱又性感小嘴里不停的咽着口水，潮见汐淡淡的笑意渐渐放大，优雅的喝了一口红酒，迈上沉稳的步伐上前。

    “这就是你口中很重要的事？”冷不丁地一道声音出现在她身后，大口吞咽的某女瞬间被噎住。