
    潮见汐见她放下勺子，又递了一张纸巾过来，李若非侧身看了看他，顿了顿又将纸巾收下，轻轻的擦拭着嘴角。

    见她又刻意装成一派淑女模样，他脸上的笑意越来越深，刚刚吃饭时都不知道要斯文，擦个嘴角又讲究起来。

    “谢谢你。”李若非看着他不明所以的笑意，丢下手中的纸巾，不自在的道了声谢谢。

    潮见汐也没回应她，起身向着门口走去，李若非以为他这就要走，刚找算开口叫他，他却开门让门外的助理进来。

    助理收拾好餐盘之后，潮见汐向他道了句幸苦，便吩咐他先回去休息。

    眼见要到11点，李若非不知道自己今天能不能出院，心里想着总不能一直让潮见汐来陪着自己。

    “今天能出院吗？”

    潮见汐回头眺了她一眼，好一会才用着那清冷动听的声音开口：“今天留一晚，明天可以走。”

    她淡淡的哦了一声，房间里一时又陷入怪异的沉默之中。

    李若非觉得潮见汐在这里不行，她会紧张的睡不着。

    “挺晚了，你要不回家休息吧。”

    正站在一旁茶水桌上给自己泡茶的潮见汐，顿了一下手中的动作，接着又像没事人一样继续。等泡好茶，他又坐回她床前的那把椅子。

    “为什么去找潮雪？”

    李若非也知道该来的始终要来，他在潮雪的办公室救了她，以她当时那副惨裂的模样，定是要询问一番。

    “因为有事。”

    “知道你有事……”接下来的话潮见汐没再继续，意思很明显，你的回答很费话，我不关心你有没有事，我只关心你是什么事。

    李若非心中也在来回思索着，这事要不要告诉他，虽然哥哥说过会帮她，但他与潮雪毕竟是情侣，为她的事说太多也不太好。但又请潮见汐帮忙，真怕欠的太多，以后这人情都还不清。

    “行了……别琢磨了，如果是潮雪那边的问题，我都可以帮你解决。”潮见汐看她一直纠结着小脸，也猜到她内心在徘徊些什么。

    经过潮见汐这一番游说，她动摇了，内心开始服说自己，欠一次也是欠，欠十次也是欠，反正都是欠人情，就先欠着吧。

    “上次我一朋友，在商场与她起了些冲突，当然……两人都有些轻微伤，不严重，后来潮雪报了警，要起诉我朋友，我……”

    李若非心想后面不用解释应该都清楚，这就是她今天去潮氏原因。

    潮见汐见她不再说下去……也没有立马接着她的话往下问，如夜空般黑亮的双眸，盯着她瞧了好一会才淡然的开口。

    “所以为了你的朋友，你去给潮雪道歉，装着卑微可怜的样子求她，满足她内心作祟的嫉妒心，让她体验欺负你的满足感，哦……对了，说不定你还找过李年生一起来试着服说她，这样一来，基本万无一失。”

    潮见汐说完便有些冷笑着出声，她的那笑小伎俩，他不用费任何心思便可轻意猜到，如果不是她心甘情愿让潮雪欺负，潮雪又怎么可能有下手的机会。

    李若非已被潮见汐的话吓的六神无主，没受伤的手指紧紧抓住素白的被子，眼睛不敢看向他所坐的位置。

    他的每一句话都对，她知道潮雪的性格，知道潮雪一直以来就想让自己难堪，让自己像个小丑一样向她认输，如果她一直强着，说不定潮雪就会将这个官司打到底，说来也是小谢理亏，毕竟是她先动的手。

    潮家势力她是知道的，这个世界上也没有什么绝对的公平可言，在权力与金钱的驱使下，平民老百姓永远都是弱者，所以适当的服软也是求得生存的另一个方法。

    “你真的很笨，不想惧怕潮家势力的办法，只有学会如何利用潮家的势力。”

    李若非疑惑的看着潮见汐，不明白他这句话是什么意思？

    “你可以向我求救，除非我死了，不然你的任何要求我都会办到。”

    潮见汐沉着目光，语气极为平淡的说了这一句，可李若非的内心，却被震撼的地动山摇，他说：“除非我死了，不然你的任何要求我都会办到”。

    “为什么？为什么要一直帮我？”虽然潮见汐的话将她仅剩的一点思绪打的七荤八素，但她有绝对的自之知明，他并不是对自己有什么不一样想法，例如爱情。

    听她这么问，潮见汐手扶着椅子，面色还是那么清淡，悠悠的踱步于窗前，屋内开着空间，让他有些闷热与呼吸不顺，他将窗角推开一条缝隙，一丝冷风吹过他俊隽又英气的脸庞。

    好一会他才关上窗子，又回到李若非的床前，“你可以认为是一个花心放荡的公子哥，因为无聊而想哄他其中某个女人开心。”

    他这样的话，让李若非紧着的心一松，她就知道他怎么可能对自己有……或许是看在和自己睡过几次份上，才好心的帮忙。这样也好，她对他的帮助不需有负担，反正他只是无聊闹着玩。

    她笑了笑，刻意强压下心中那股失落，“嗯……那好，趁你还想哄时，我就提啰，帮我劝劝潮雪，放过我朋友吧，她就是一个普通家庭的孩子，她的一生经不起你们这样权势之家的折腾。”

    潮见汐如刀刻般立体的五官上，露出极浅的一丝笑意，然后简短的应了一个字，“好”。

    李若非见他如此爽快的答应，心中一时不知作何感想，她跪求了3个小时的事，只用他一个好字便可以解决，不知道为什么，李年生相较潮见汐，她竟神奇般的相信潮见汐一定可以解决这个问题。

    她又给李家别墅打了个电话，告诉李母今天去孤儿院，不回家休息，至于手上的伤，在哪受伤都有可能。

    整个夜变得漫长而无聊，潮见汐拿出电脑似乎在工作，她没再与他聊天，心中莫明的芥蒂与紧张，也因为潮见汐那句哄其中某个女人开心而消失的毫无踪影，当一个男人连起码的尊重都不能给你时，也就没有必要管他是什么心思。

    她拿着手机刷了会朋友圈，又沉沉的睡去。