
    李若非完全没反应过来是怎么会事，潮见汐已被突现出现的一辆军旅越野车接走，看着消失在路口越野车，这才愣愣的将手伸进手拎包内，那一张他送的房卡，标着1314着的房卡，好似家一样温暖。

    她随手招了一辆出租车，到了潮见汐经常下榻的酒店房间，推开门的那一秒，心头竟有一股熟悉的亲切感，不禁有些嘲笑自己，她一共才来过几次，怎么还会觉得熟悉？

    她走进套房内的衣帽间，又有些哀怨的叹了口气，还是得回躺李家，换洗的衣物总归还是要的。

    正当她如此想时，手机铃声又想了起来，陈铃铃的来电。

    “若非，医院那个人今天被确认有车祸后遗症，70万赔定了。”陈铃铃再说这些时，带着哭腔，李若非甚至于不用想，也知道她此时慌乱的模样。

    “嗯，我知道了，告诉他，明天就会赔钱给他，如数全部，70万……”

    李若非挂断电话，随手抽掉房卡，打了个车回到李家。

    唯一让她没想到的是，李年生竟这么快带潮雪出院，她自己现在模样一定很狼狈，她想对着他们笑一笑，也不知道以后还有没有这个机会。

    不过仔细想来，又觉得不合适，毕竟她刚害死了李家女主人的孙子，这会再笑会不会显得更加没心没肺。

    “妈，我回来了。”

    刘华敏正愁着要怎么跟开口，让她暂时搬离李家的事，虽然她心底早已经做好决定，可真的实行这一步，又开始隐隐不舍，她养了她十五年，她知道她是个懂事的孩子。

    “嗯，吃过晚饭，妈有件事对你说。”刘华敏到不再恶言相向，面色虽冷淡。

    李若非顿了顿，看着她回到自己的卧室，思量一会又跟了进去。

    母亲的卧室是那种精致淡雅的风格，就如她的人一般，温暖又舒服。她上前走到自己梳妆台前坐了下来，神色黯淡的瞧着境中的自己。

    李若非轻敲着门，便上前走到她身边，“妈，是我不好，我狼心狗肺做了让您伤心的事。”

    如果温暖的房间，如此温和的母亲，却也暖不了李若非的心，她拽着心里的疼，流下离别的泪水。

    刘华敏的目光从透着余晖的镜子中移开，身侧的孩子，长的多么漂亮，就如她当年死去的念念一样漂亮，她失去了念念，如今又要失去她。

    “若非，等你嫂子身体好一些，你再回来，这小产后最怕情绪不稳定，你也知道她与李家婚约并没那么单纯，不能让潮家找到借口，影响了星辰。”

    “嗯，好。若非也没那个脸再待在李家，妈妈以后尽管对外说不认识我。”

    李若非不再辩解，也明白解释没有用，她就承认吧，以这样借口离开，也断了自己再想回李家的心思。

    刘华敏听她没有丝毫犹豫便答应，便知道这孩子这次应该是真的伤了心，她与年生的感情如此好，这次也舍得搁下。

    “若非，别说傻话，有些事妈懂，有些决定不得已为之，等一稳定好，妈妈一定接你回来。”

    她苦笑着摇摇头，又擦掉泪水，“不……妈妈，是我不好。”

    她又后退几步，给刘华敏行了个跪拜之礼，这一举动让她流出心酸的泪水。

    “妈，若非以后不能常伴您左右，也请您好好照顾身体。”

    揽她入怀的心迹，起了又落，刘华敏最终选择静静的坐着，什么也没做，什么也没说。

    李若非起身回到二楼的房间，李年生早已等候多时。她没有与他招呼，绕过他的身子，走到衣柜前，拿出行李箱，收拾起行李。

    看着李年生送她一排排礼服，她一一略过，拿了几件平常工作能穿的衣服。她离开李家之后，晚礼服这种东西也用不上。

    李年生看她连这样的举动，别担多难受，他送她的东西，她一样也没带走，他那个听话懂事的妹妹，何时也变得如此无情起来。

    她关好行李箱，刚打算抬步离开，又折了回来，抽开珠光白的五斗柜，看着里面那些珠宝首饰，心底五味陈杂。

    “哥哥，你送的首饰，我想带走几件。”

    李年生凉着的心又因她这句话，升起一丝温暖，她还是舍不得他。

    不想他儒雅的俊颜刚打算开口，又被她接下来一句话冷冷打断，“离开李家之后，说不定会有经济困难，指不定能用的上。”

    也不管李年生同不同意，她挑了几件值钱的手饰，放进手拎包内，拉上行李转身离开。

    李年生虽然难受她如此说，却只当她是在气他送走她，也不与她介这个意思，连忙追上她的步伐说要送她。

    他早些年特意给她在市区买了公寓，没有任何疑虑，他以为她肯定会回那里。

    李若非沉默着说话，下楼时看着李年生卧室门口站着一个人，潮雪脸色依旧苍白，嘴角擎着胜利的笑容。

    她向着潮雪轻轻点了下头，以示问候之后就直接下了楼，李年生一直追着她的脚步来到大门旁。

    “哥哥，你别送了。”说完的她又像是突然想起什么事，打开包包又在里面翻找了一会，接着递过刚找到的一串钥匙。

    “市区公寓的钥匙，以后也不是李家的人，拿着这钥匙也挺怪。”

    她看着李年生的脸色越来越沉，她轻吐一口气后将手中的钥匙硬塞给他，接着离开。

    李年生被她的行为震的一言不发，连着她出门走了好远，才愣愣回过神，再回头看看这个家，没有从前的温暖从期待，更不会有从前的欢声笑语。

    ――――――

    李若非回到酒店之后，又接到潮见汐的电话，吩咐她小心照顾自己，他似乎很勿忙，她还没来的及回话，他就挂断了电话。

    潮见汐在临上飞机前一秒还是担心李若非，但任命在身，他不得不放下，挂断电话关机之后，清冷的脸上又蒙上一层愁肠。

    “怎么了？看你一整天都心不在焉？”坐在他对面的景引，有些担心的开口，他们老大从来都是洒脱不羁，每次出任务都是一副了牵挂的模样。