
    这样的李年生是潮雪所不熟悉的，在她的印象中，他永远是谦谦公子斯文儒雅的模样，而此时他，根本就像一个被激怒的疯子。

    潮雪被他死死的摁在床上，不一会她全身上下就被脱的精光，没有任何前戏，他狠狠进入她的身体。

    潮雪顿时痛的泪水直流，“李年生，你个疯子，快停下。”平日里的嚣张跋扈，在此时完全没有用，她的抗拒显得太过苍白，李年生根本不理会她的叫喊。

    “李年生，救救你别这样，真的很疼。”

    不管她怎样求饶，李年生都无动于衷，他疯狂的凌虐着身下的女人，他讨厌这个女人，更恨这个女人总让他心爱的妹妹受伤，他用着最利用现在形式的方法，教训她。

    而潮雪也从来没有想到过，自己与李年生的同居生活竟然会变得如此恐怖，身上的男人目光凌厉而凶狠，动作也是异常大力，他狠狠地蹂躏着她的身体，被他捏过的地方，早已青紫一片，下身更是阵阵刺痛。

    “李年生，你混蛋……别这样。”

    房间里很黑，双层的遮阳窗帘让这个房间显得更加诡异，潮雪疼的满头大汗，她感觉自己掉入黑暗的地狱之中，不管怎么求救都没有用，不管怎么挣扎都没有用，为什么？为什么？为什么他要这样对她……

    ——————

    次日清晨

    如从炼狱走过一遭的潮雪，终于得救了，睁开眼，看着阳光透着白纱窗帘，零散的碎落在这个她精心布置的房间。

    昨夜她疼的晕了过去，在李年生非人的折磨下，她觉得晕过去是多么的庆幸，房间里只剩她一人，看着墙上那副向日葵，她忍不住悲伤流下泪水，曾经她觉得爱情一定要像向日葵一样炙热，所以她积极勇敢追求自己想要的幸福。

    可终究是她太过天真，以为自己全身心的爱他，他就会将心收回来，就会好好看看她……潮雪生平第一次感到绝望。

    李年生竟然因为李若非的一个朋友，就这样凌辱她，他不关心她有没有受伤，不关心是谁的错，只关心他的妹妹开不开心。

    她哭着哭着竟又笑了出来，扭曲的心底暗暗发誓，“这一辈子，即便是被李年生折磨致死，她也绝不会放弃他，她不会让李年生与李若非好过。”

    ————————

    小谢在第二天上午就被李年生派去的律师保释出来。

    3号本已是正常上班的日子，李若非早早开车到警局门口等着小谢，看着从警局走出的小谢，她冲上前一把抱住她。

    “对不起……让你在这种地方住了一夜”她太过自责，说完忍不住红了眼眶。

    小谢沉默好一阵，伸手轻轻拍了拍李若非，“忍住你那泛滥的泪水，本姑娘好好的，你哭着什么劲？”

    李若非听她这样豪壮的语气，又是心酸又是开心，她之前真的很担心，小谢不知道潮家的势力，若是为了自己得罪潮家，以潮雪的性格，什么事都有可能做的出。

    “谢谢你，但以后不要为我与人打架，你若受伤，我怎么给你男朋友交待？”

    小谢没好的气白了她一眼，“你平日也不是那种软弱的性子，以后别再让那个女人欺负你。”

    李若非没再开口，只是闷声点头，好一会才放开小谢，带着她到自己名下的公寓，洗漱一番，两个又一起去公司上班。

    一切又盾看似回到风平浪静的时光，李若非不清楚潮雪接下来会怎么做，不知道哥哥是否能服说她。

    李若非也想自己再去见见潮雪，亲自给她道歉，让这件事可以尽快的解决，接近中午，她提前半个小时午休，开车去到潮氏集团。

    李若非知道潮雪任职潮氏财务总监一职，来到前台直接告之要找潮雪。前台小姐见她穿着与谈吐也不像普通家庭的人，没有过多询问，直接拨了财务助理的电话，说潮总监朋友到访。

    助理问了一下名字，就挂断了电话。

    潮雪的朋友非富即贵，所以前台与助理都不敢怠慢，很快李若非就被告之可以上20层，总监办公室。

    潮雪因为李年生变态的折磨，休息到中午才进公司，去了个洗手间补妆，蹬着一双银灰色的细跟鞋，穿过整个财务室，在经过自己特助办公桌时，丢了一句煮杯咖啡，又继续往着自己办公室走去。

    “总监，您的朋友李若非到访，已经在上来的路上。”

    特助不知道她们两人之间的纠葛，因为前台说是朋友，她也就直接以朋友介绍，不想听到李若非三个字的总监，突然转过头，用着一副可以杀人的眼神看着她。

    “谁说她是我朋友？让她滚。”听到她的名字，潮雪全身每一处的淤青都开始诡异的疼痛，要不是因为她，李年生又怎么可能这样对自己？

    特助因为她冰冷的语气而吓的愣住，好一会才应神她说了什么，赶紧拨通前台的内线，让人拦下李若非，不想她还没说完，又听到总监冷的有些瘆人的声音传来。

    “让她上来，多送一杯咖啡进来。”

    李若非很快就找到财务办公室，整个20层都是潮氏的财务部，地方有些大，她问了好几个人才知道总监办公室怎么走。

    终于快走到廊道尽头才看到挂着“财务总监办公室”的字样，正当她打算直接过去时，却被坐在其中一个格子间的小姑娘拦了下来。

    “您是李若非小姐吗？我们总监让我直接带你进去。”

    李若非轻笑着道了句谢谢，便跟着她往前走，特助看着李若非姣好的外貌与气质，脑子里开始脑补潮总监讨厌她的理由，难道是因为人家长的太漂亮？

    职场八卦在哪里都是热门，将李若非送进办公室的特助，回到自己办公桌时已经有好几个同事过来一探究竟。

    “那个女人的是谁？总监朋友吗？总监不止自己长的漂亮，连朋友都是美的那么清新脱俗。”其中一名女同事一脸羡慕嫉妒的语气开口。