
    李年生只是沉默的看着她，再多的疼惜也不敢表露，也怕自己一开口，隐藏多怜的秘密就被她知道。

    “哥哥很快会接你回来，我保证我们一家人永远不会分开。”

    将李若非狠狠拉入怀中，想要把她融入自己的血液里，成为彼此不可分的那一部分。

    陷入悲伤之中的李若非，泪湿了李年生的胸膛，她双手紧紧拽着他的白色衬衣，不能接受这个决定，她知道离开李家之后，就再也没有回去的可能。

    “不要……哥哥你别赶我走，我只有这一个家，离开李家我该去哪里？”

    她心里的恐惧是李年生所不了解的，曾经被父母抛弃的过往，让她没有勇气再遭受一次，她一直乖乖的，一直做父母眼中的懂事的孩子，可是为什么他们还要抛弃她？

    不……只要还有一线生机，她不想放弃……放弃这个家。

    她退开李年生的胸膛，跪在他的面前，这卑微的一跪证明李家在她心里有多重要。

    “哥哥，求求你，若非以后一定乖乖听话，不要……不要让我走。”

    她挺直着瘦弱的身体，直直的跪在李年生双脚前，目光中是她的执着与决绝，颤抖的声音中，似深秋夜风，清冷透心。

    李年生见她这样，自是不忍心，他何曾想她离开李家，如今潮雪流产，母亲与潮雪对她的成见会更深，待在李家，他也实在不放心。

    “你为什么这么执着，就不能好好听哥哥的话？”

    他凝重的面容下，全是心疼与无奈，透过她执着眼神，他看到她的心底的绝望，或许更多的是放弃。

    李若非似乎不相信这句话是眼前这个男人说出来，他是她念了想了十年的人，他是她的卑微

    隐忍，是她的无底线，是她的心头血，心中刺。

    她像个失去灵魂的躯壳，神情透着冷冷的笑，缓缓地站了起来，“李年生，希望你以后不会后悔今天的决定，不会后悔今天让我走，不会后悔从不相信我。”

    躲开李年生伸手扶她的动作，清瘦弱小的身体摇晃着走在廊道上，脸上还挂着清冷的笑，心底再一次麻木着服说自己，不过再被抛弃一次，习惯了就不伤心了。

    李年生着实不放心这样的她，刚想追上已经转过廊道李若非，就被一个高大的身影挡着去路。

    “潮见汐？”他不是要出去一段时间，怎么可能出现在这里？

    “嗯，没错是我。”潮见汐清冷平淡的脸上，看不出任何情绪，可声音听着却是渗入心底的凉。

    “你就是个懦夫，明知道她一生最害怕是什么，可你还偏偏如此做，一次一次又一次，从今天开始，你就好好守着你的星辰集团，而她……则由我来。”

    李年生凝着的眉目渐渐阴沉起来，看着追着李若非而去潮见汐，痛着的心再一次绞成一团。

    直到后来，他才知道，为了若非与自己未来的决定，竟让他彻底失去了她。

    ――――

    李若非跑出医院之后，苦笑着自己又恢复成孤儿的身份，迷失在归家途中的她，该何去何从？她并不知道李年生的苦心，一直沉浸在潮雪流产的事件里，现在是不是所有人都觉得她狠心，她刁蛮，欺负怀孕的嫂子？

    而李家让她搬出去的决定，更是给她的狡辩加上了枷锁，想必不久后整个S市的商界圈，都会知道李年有个心狠手辣的妹妹，李家不忍养女心术不正将其赶走。

    想着想着她就大声哭了起来，哭着哭着又大笑起来，没错……她就是一个扫把星，到哪里都会是别人的负担，给别人带来不幸。

    泪眼模糊的她，迎着冬日里的寒风，站在路口，看着来回跳转的红绿灯，一动不动。

    人群中隐隐有路人发出声音，“长的这么漂亮，不会是个疯子吧？一会大笑一会大哭，绿灯了也不走。”

    说话的男子，被身边的女朋友狠狠地掐了一把，“还看什么看，过马路。”说完还对着李若非丢来一个鄙夷的眼神，长的漂亮有什么用，不过一个疯子。

    李若非被路口那些莫明的打量与非议声拉回神智，不过她已然不会再介意这些，相较李年生给她的伤害，这些太微不足道。

    见着绿灯还未跳转，她有些晃神的迈开步子，不想刚走两步，自己就被一只有力手掌狠狠一拽，撞进一个坚硬的胸膛。

    熟悉的清冷香味又让她心中一软，傻傻的抬起头，轻柔的叫了一声“潮见汐。”

    “不要命了？没看到是红灯吗？。”潮见汐既心疼又生气，声音温和又严厉。

    李若非又麻木的侧过身，回头看了眼指示灯，果然是红灯。

    “谢谢。”道完谢，她没有推开潮见汐，而是伸手双手将他紧紧抱住，这个世界上，在乎你的人真的不多，她真的要谢谢潮见汐，让她感受到世界并没有那么灰暗。

    潮见汐被她突来的动作，惊得身体一僵，她身上清新淡雅的香味马上充斥着他整个大脑，每一次呼吸，都能给大脑最足氧气，他环着她身的双手，将她抱的更紧。

    就这样站在路口，像一对迷失在情海中的男女，不在乎任何人的异样的眼神，不管时间走了多远，他们有的只是彼此。

    直到被一辆经过的救护车拉回神智，潮见汐这才低下头去看怀中的女子，她没有哭，像一个经历大病的病人，闭着眼安静地靠在他心间。

    “若非，我送你送回家。”

    他的声音有着男人特有低沉魅惑，让怀中的人儿，轻轻地掀开的眼帘，瞧着自己眼前的那些只剩枝杆的梧桐树，心莫明的凄凉。

    “我没有家，你要送我回哪里？”

    潮见汐放开怀中的她，让她可以正视着他，脸上的少有笑意，似乎能融化冬天的寒冷，“记得我送你的卡吗？就算你喝醉也不会找错门牌号的那一间。”

    李若非没懂他的话，有些疑惑的看着他，他的说是酒店的那一间1314，可是为什么要让她去酒店？难道他又……

    看着她越来越难看的脸色，潮见汐知道她又想多了，连忙又开口解释：“我马上要出任务，下午3点，你先到酒店住着，一切等我回来再安排。还有……我没有让你做我地下情人，我没有别的女人。”

    习惯隐藏自己心迹的他，因为这一次直白的解释，让他有些不自在的红了脸，看着李若非还傻傻的盯着他，又刻意转移话题，看了眼手腕上名贵的手表，“抱歉，我要去机场，一定要在那里等我回来。”