
    李若非从主任的办公室出来后，就直接拨通了潮见汐的电话，手机铃声只嘟了一声，对方便接了电话。

    “潮见汐，你个白眼狼，本姑娘刚请你过吃饭，你就恩将仇报？”其实她心底已经确认是他，她翘班也不是一次两次，以前没有遇上他，一切都相安无事，今天他说了要罚款就真的被罚，这肯定不是巧合。

    正在办公室与潮雪谈话的潮见汐，冷冽的神色，顿时一皱，随后想起自己今天上午让杂志社扣她工资的事，瞥了一眼战战兢兢的潮雪，缓合下语气之后才淡淡的开口：“你的那顿饭才是恩将仇报，谢谢你的午餐，本公子一下午消化不良。”

    气头上的李若非几箩筐数落的话语，被他一下子塞住，拿他气李年生的事，看来要被他记一辈子。

    “那……那……你也不能举报我，让公司扣我钱啊，赚钱很辛苦的好吗。”她丝毫不怀意潮见汐与自己公司大老板相熟，商场的人，人脉也或多或少有一些，再说他们公司也是大公司，在S市同行业也算是数一数二。

    “只举报你算你走运，以你今天下午的行为，应该开除你。”潮见汐心底还在赌着气，可不是，就算不给潮家大院太子爷面子，拿公司老板当备胎就应该开除。

    李若非整个小脸憋屈成一团，一副敢怒不敢言的样子，怕他真的一气之下让公司开除她，回到自己的办公室，“嘭”的一声用力将办公室门关上，发泄自己心中的不满。

    电话那端的潮见汐忍着的笑意，爬上他轻扬的嘴角，“好了……我正忙，你最好不要再偷懒，不然随时扣工资。”

    李若非举着电话，愤愤地坐回办公椅上，看着空空如也的办公桌，公司什么事都没给他安排，让她怎么好好工作？

    “算你狠。”不服气丢下一句，便直接按断电话，啊……趴在办公桌上一个劲腹诽，“潮见汐你就是上帝派来的克星，可是你为什么专克我？我到底欠了你什么？”

    挂上电话的潮见汐又冷冷地看着端坐在沙发上的潮雪，“本来以为你只是骄纵，想着也不会做出什么出格的事，你一而再，再而三欺骗我，就真的不把我这个哥哥当会事？”

    潮雪不敢抬头看着他，双手紧拽住自己衣角，暴露着她内心的恐惧，“哥哥，不是那么会事，当时是她朋友先动手，那个女人都抓花我的脸，我一气之下才说告她，我没想真的告她。”

    一边解释一边红着眼眶，豆大的泪水又嘀哒着落在她轻颤的双手上。

    空气中无处不游走着冷冽的气息，办公桌前潮见汐缓缓的起身，点上一支烟，踱步来到窗边，又回头看了眼正在抽泣的妹妹。

    “我可以接受你不喜欢李若非，却不能忍受你那张残忍的心，看着你将她的手踩在高跟鞋下时那张扭曲的脸，我突然觉得曾经那个天真可爱的妹妹，早已消失不见，剩下的只是一个为了达到目地不择手段狠毒女子。”

    “不……哥哥，不是那样的，有很多事你不知情，李若非她总是背地里勾搭年生，还让年生误会我，她才是那个狠毒的女子，不是我……。”

    看着他失望的神色，潮雪满脸泪水流的越来越凶，“哥哥，你不要被她骗了，她不爱你，她不过是想利用你。”

    潮见汐掐灭烟头，丢掉烟灰缸，似乎失去仅存的一丝耐性，一个永远不承认自己错误的人，又要怎么教会她善良？

    “小雪……”他这一次没称呼她为“潮雪”，而是以一个哥哥的身份，想帮她摆脱心中恶魔，她一直在S市，难保不会犯更大的错误，他们潮家的子女，如若真的被发现有一丝不妥，所受惩罚将是普通人十倍百倍不止。

    “你去美国吧，哥哥希望你冷静一年之后再回来，也希望你再次回来时，不要如此任性下去。”

    “不……哥哥……求求你，不要……”潮雪早已经知道他这次不会轻意原谅她，可是她不能去美国，一年之后，年生肯定就被那个李若非抢走。

    她突然起身，拉住潮见汐的手臂，双目通红，泪水伴着恐惧，“哥哥，不要，哥哥你再给我一次机会。”

    潮见汐看着哭成泪人的她，面色虽清冷，心中也有些不舍，不过还是狠心的摇摇头，拒绝她的恳求，一定不能让她再错下去。

    潮雪见他如此绝情，除了哭她不知道自己该怎么办，他是潮见汐，他比任何人都固执，他决定的事绝不会轻意改变，何况他还有千百种让她离开S办法，到底要怎么办才能服说他？

    “哥哥，求求你，这一生最后一次求你，真的……你相信我，好不好？”拉住潮见汐的手臂缓缓放开，突然跪在他面前。

    “我知道自己不对，知道自己小心眼，但我真的知道错了，哥哥你别送走我。”跪在他的面前，仰望着面前强大而狠厉的潮家接班人，只期望他还能再顾及一点点他们之间的亲情。

    哭花的妆容让地上这个女人显得楚楚可怜，他从小到大没有像其它人家的哥哥一般，好好保护她，宠溺她，他知道他们潮家不缺他对她的宠爱，他更怕过度的宠爱会让她迷失自己。

    如今看来，他担心的事还是发生了，“小雪，一年很快，你可以去进修，也可以做自己喜欢的任何事。”

    已经无计可施的潮雪，听到他这句话时，颓败地跪坐在地上，似不敢相信看着面前的男子，他是自己的亲哥哥，为什么要为了那个女人这样对自己？为什么所有人都要帮着她？为什么她受了一点点伤，就会有那么多人帮着她出头，而自己不管受了多少委屈，都不会有人来关心？

    她面如死灰，心灰意冷起身，瞧了一眼潮见汐，“你不可以送走我？我怀了年生的孩子。”

    凝着神色的潮见汐静静地看着她，像是要看出她这句话的真假。