
    李若非一个劲劝服自己不介意潮见汐为什么不接电话，放她鸽子，可心里那股莫明的怒火越来越明显，她不问清楚这顿饭定是吃不安心。

    “啪“的一声，将手中的实木筷子重重往桌子上一放，悠悠的起身，踩着10厘米的高筒皮鞋，慢慢向着自己所熟悉的背影走去。

    潮见汐将注意完全放至包房内，没注意到自己身后竟然是李若非。

    资料显示他们接头有三伙人，现在只到了两波，剩下的那波人应该就在这会要进来，只等那波人一到，他们就可以实施抓捕。

    只是让他唯一失算的事，在饭店竟然遇上了她。

    “你为什么关机？”李若非不知哪来的勇气，双手交叉环抱大喇喇往俩人情侣桌前一站。

    潮见汐对面的女子马上进入戒备状态，疑惑的目光瞧着他，却也不开口说话，似乎在等他如何回应。

    潮见汐本还算温和的脸色因为她的出现而寒气顿生，目光森然的瞧着她，说不出的冷漠。

    她被他冰冷的目光盯的有些难受，心里更是委屈，被放鸽子的人是她，他干嘛还那么不爽。

    “不是说好今晚一起吃饭。”其实她就想问问他为什么要这样，不来也可以打个电话告诉她一声。

    虽然是元旦夜，饭店里的人并不多，李若非的声音听着柔软，却字字清晰有力，朦胧昏黄的灯光下，清澈透亮的大眼里全是怒气。

    “我们很熟吗？”潮见汐轻薄的嘴角轻挑，又是那副不可一世的模样。

    被他一句话，她环抱着的双手本能的微颤一下，心头的怒火慢慢变成对自己嘲讽，他是潮见汐，风流不羁的潮家大公子，哪能与你做朋友？

    李若非放下双臂，理了理自己浅紫色的呢大衣，轻笑道出口：“不好意思，认错人了。”

    毫不在意的转身离去。

    潮见汐那只漂亮像女人的手指轻点着玻璃杯杯口边缘，直到她消失在他的前眼，纤细的无名指才顿了下来。

    “你女朋友？”对面的女刑警蓝兰低声的问道。

    “不是，早些年的一个朋友，也没什么交际。”

    潮见汐并不是对蓝兰解释，而是不喜欢别人打听他的私事，关于他与李若非的事，他更不喜欢别人评头论足。

    蓝兰见他这么说，也没再继续问下去，只是那柔和又坚毅的目光中多了一丝不易察觉的惊喜。

    回到自己餐桌旁的李若非，狠狠的喝了一大杯水，看着满桌的菜，色泽艳丽，鲜美可口，可为何连下筷的欲望都没有？

    拎上自己的黑色小皮包，买单离去。

    餐厅里的人陆陆续续都已经走的差不多，她跟着一波人走进电梯，脑子里全是潮见汐那句“我们很熟吗？”她要疯了，好是有病才会叫他一起吃饭，她是闲的肾疼才会渴望他的解释，对……她一定是最近太闲。

    “今天算赚了，虽然被要求提前离席，但打了8折也算是补偿。”电梯里一名个头高瘦的男子与身边另一位年长的女子随意的聊着。

    “是啊，看着挺奇怪的，来的那么多次，还是第一次遇到。”一旁身穿黑色羽绒服身材丰满女子一脸疑惑的应了句。电梯里其它人应声附和议论着这件事。

    李若非略为落寞的心绪被这些人的聊天拉回，虽然她也觉得奇怪，可她买单时是正常的，并没有打8折，难道就在她买好单之后才开始打折？得出这个结论，顿时觉得这家店的老板也太坑了些。

    电梯缓缓下行，一楼很快就到，电梯里十几号人，她靠着最里边站着，等着人走的差不多，她才开始往外走。

    这幢楼是S市早期的办公大楼改造，虽然经过翻新，外观俨然已是大都市时尚的样子，但楼层才不高，共5层。

    4层与5层是东区体育馆附近的儿童补课中心，晚上9点基本也就没有人上去，多半是奔着这个饭店来。

    正因为这个原因，电梯外现在还候着一群人才更显得奇怪，饭店到了下班点，这些人去哪？

    李若非被潮见汐这么一折腾，虽然发现事情有些怪异，也没有心思细想，迫切想要回家好好睡一觉，那忘掉心中堵着的那股不快。

    低垂着头，顺着人群中间的预留的空隙往外走，不知是不是她存在感太低的原因，刚走出电梯口，门口那一群大男人就开始往里挤，其中一人还一不小心绊了她一脚，让她硬生生的就往一个陌生男子身上扑了下去。

    “对不起，对不起。”李若非赶紧推开面前那股烟味浓郁的胸膛，那男子倒没说什么，似笑非笑的看了她一眼。

    对于男人不明意味的笑都会潜意识让她反感，饭店与电梯口发生的事都让人糟心，这种地方多待一秒都会呼吸难受，她提步就打算往外走。

    因为她离陌生男子的距离很近，浅紫色的呢大衣正巧与陌生茄克外套摩擦而过，男子不知是不是故意使了力道，竟让她又后退了两步。

    李若非目光顿时一冷，盯着眼前陌生的男刚打算责问，便瞧见他腰间别了个黑色的东西，要说出口的话又暗暗的压下。

    男子双手将茄克一拉，又重新挡住她的视隙，几个跨步走向电梯。

    李若非退了几步双腿一阵发软，她可以肯定自己没有看错，那个男人的腰间别了一把黑色手枪，她本应该快带逃离这个可能会发生是非的地方，可站在电梯口，却怎么也迈不动脚步，因为上行的电梯停在三楼，而潮见汐与他的女伴还没下来。

    她有些慌乱从包里拿出手机，又拨了一遍他的电话，还是关机……

    为什么吃个饭还要关机电话？真是……李若非这会又是生气又是担心，看着电梯一直停在三楼，脑子里开始脑补各种场景。

    潮见汐也是军人，说不定他带着枪，想到这提着心又些微的放下一点，可是马上又想到刚刚上去的十来个，寡不敌众，而且还要保护自己的女人。