
    派对的地方是一个训练室，罢了几张桌子，天花板上还挂了些闪耀的小彩灯，门口摆了棵绿意盎然又略感喜庆的圣诞树。

    潮见汐盯着她出神了好一会，似乎在确认她话中的意思。

    “我们一起来玩牌。”李若非不管潮见汐疑惑的神色，满脸笑意的再一次说道。

    这时那一群大男生都已经穿好上衣，身姿挺立的站在潮见汐面前，李若非觉得他们都挺有意思，要是真是那样个个西装革履她反而别扭。处在这样自然纯粹又充满安全感的地方，感觉真的不错。

    “那好啊，那我们就来陪嫂子打牌。”最先开口的还是景引，现在只有把嫂子留下他们几个才能免受责罚。

    听他又叫自己嫂子，还是当着这么多人的面，她有些禁不住潮见汐那些战友的打量，小脸一下子红通通，连耳根都发烫的很。

    “大家可以叫我若非，叫嫂子我听着挺扭别。”到也没反驳说自己不是潮见汐女朋友，当着这么多人的面，她也不想让他难堪。

    潮见汐还是那副淡然的模样，静静的站在一旁，景引见他又开始装冷漠，上前又拉又劝让他过来一起玩，他本就不乐意玩这么简单的游戏，扑克牌玩了这么多年就不知道什么叫输。

    “老大扑克牌玩的最好，从来就没有输过。”

    听景引这么说，李若非不以为意的瞧了潮见汐，怎么可能没输过，扑克牌她也玩的挺好，玩的再好也要看运气，哪能真有什么技术。

    景引与李若非坐对家，潮见汐与其中一个叫外号叫花生的战友坐对家，四个人也只是玩最常见的斗地主。

    第一把潮见汐当庄，对面的花生发牌，发完牌潮见汐看都没看一眼便直接拿了底牌，这架式遭到上家景引的不屑。

    “老大你休得太嚣张，我与嫂子都是有几把刷子的人。”

    潮见汐嘴角轻轻上扬，俊秀的五官上尽是不屑。李若非瞧他气定神闲模样，估计他手中的牌还是不错的，不然哪敢那么嚣张。

    随手丢出一个黑桃3，李若非坐下家，跟着出一个小4，轮到景引时他直接上了一个王2，想拦下这手牌。

    李若非以为潮见汐不会再压，毕竟第一轮，要保守一些，不过这些都是她自己的常规推断。

    潮见汐直接上了一个王炸，淡漠的目光瞧了瞧景引与她。

    都王炸了他俩也不能怎么着，继续让他出，接着潮见汐一套5-A的顺子。

    景引有些不淡定了，李若非也有些不敢相信他的牌那么好，还剩下8张指不定是什么烂牌。

    潮见汐瞧着二人那副紧张模样，不觉加深了嘴角的笑意，3A3K双飞带一对3，结束。

    景引早在一旁开始破口大骂，见鬼了，这牌是不是见鬼了？李若非也是目瞪口呆，心中一阵长吁短叹，不止长的妖孽，牌也拿的妖孽。

    不过她与景引是不可能那么快认输，这一把完全是因为他运气好，再来。

    然而接下来的时间，潮见汐对面的花生一共发了十把牌，连着十把，他与景引也没能把他拉下庄，如果说第一把是运气，那后面几把真的就是技术，各种技术，心理战，记牌战，或者还有微观术，输到最后李若非不得不用这么不专业的术语，她觉得潮见汐会观察人的面部表情，可以猜出她与景引出牌的动机。

    连着11把都输了，李若非与景引都输的没脾气，她看着一旁的潮见汐还是一派优雅的靠坐着，有些求饶的意味开口。

    “潮见汐，你就放水一把，让我坐次庄行吗？”

    李若非就是那么随口一说，也没敢指望他真的放水，毕竟玩牌也是个娱乐，哪能去较真。

    “如果你需要……我试着尽力。”潮见汐轻笑着开口，这是李若非第一次见他笑的如此自然与温和，或许是打牌的原因，两人竟然少了以往那种怪异的隔阂。

    接着李若非的人生就像开了外挂，连着赢了十几把，有时候牌烂的跟鬼一样，最后也在潮见汐的救助之下胜利。

    坐在他对面的花生早已输红了眼，“老大，有你这么帮女朋友的？兄弟就不是人？”。

    潮见汐面色从容淡定，不发表任何意见，一旁的景引早已经笑的直不起腰，李若非尴尬的快要找个地洞钻进去，虽然是她让他放水，但他连着放十几把也太明显，更过份的是每次见她快输，就开始帮着她打压花生的牌。

    一群人见花生已经输的口无遮掩，便直接让他下，潮见汐见已经玩了两个小时，直接拒绝不玩了，可怜的景引与花生，两个人连着输了十几把。

    牌场结束，离晚饭还有些时候，景引又建议去室外的场地玩玩别的活动。潮见汐似乎心情也不错，带着她一起去到他们常训练的室外校场。

    一群人中，除出潮见汐性子上略显老沉，其它人都是一副正值青春阳光模样，他们肆意奔跑在西沉的落阳下，挥洒着青春的汗水，唱着守卫民族的军歌。

    李若非静静的靠坐在校场旁边的一棵香樟树下，看着眼前美好的一切，这是她从来没有体验生活，从来不知道人的生命还可以这样活着，张扬随性不羁却又严律守己，为了祖国为了每一个人如此韧性的活着。

    “给。”不知何时，潮见汐从她的身后出现，递给她一瓶水，他自己也拿了一瓶，拧开后便仰头喝了起来，他刚刚与他的战友比赛做了一百个引体上向，胸前的迷彩军装早已湿透，袖口也是随意的卷至胳膊肘处，脖子间的汗水随着他喝水吞咽动作缓缓的向下流。映着落日的红霞，他那俊隽深髓的五官变得梦幻与飘渺

    “怎么了？拧不开？”潮见汐见她一直盯着自己，又拿着水瓶默不作声，以为她是拧不开。

    没等李若非回答，他便直接取走她手中的水瓶，手指轻轻一拧取掉瓶盖又递给她。

    李若非盯着他那过于纤细的指尖瞧了好一会，才悠悠的拿走水瓶道了声谢谢。

    潮见汐没有再说话，只是走近她所靠的那棵香樟树下，静静地站在她的身旁，一时间气氛又有些过份宁静。

    “你不跟他们一起锻炼？”李若非见那一群朝气蓬勃的大男孩，还在坚持做着各项运动，目光之中难掩钦佩。

    “我的体能可以全队第一名，他们多练习是应该的。”潮见汐还是那么随意，这份随意之中似乎又了一份打趣自己的意思。

    李若非觉得今天的潮见汐很不一样，不……或许以前她就觉得他不一样，只是今天才知道，原来在这里的他，才是最真实的他。