
    林韵之只是静静地等待他开口，她知道他不是一个会表述心事的男孩，从小到大都是如此，总是冷着一张脸，还一副大少爷坏坏痞痞不近人情的模样。

    “妈，我有喜欢的女孩，很早之前就有，所以我不会娶林漫，爸爸坚持逼我也没用，打死我都不会娶别人。”

    林韵之听他开口，泛红的眼眶露出一丝笑意，她才不管那个老头子的想法，她儿子喜欢谁就娶谁，她只要他幸福。

    “妈妈真的很开心，开心你能对我说这些，这是你长这么大第一次对妈妈说这些。”

    说完的林韵之竟笑出声，替潮见汐又拉了拉被子，继续开口：“想不到我儿子也有喜欢的女孩，妈妈真的很好奇也很惊喜，妈还是那句话，永远支持你，所以你尽管去喜欢吧，你爸爸那边妈妈帮你搞定，最好能快点让我抱上大胖孙子。”

    脸上早已雾开云散的林韵之又拿起柜子上的饭菜，“来……妈喂你。”

    潮见汐有些哭笑不得，“我自己来，受伤的又不是手。”说完就接过林韵之手中的碗筷。

    “见汐，妈教你一个办法，你爸虽然思想老旧，但他是个责任心极重的男人，所以才不允许你退了林漫的婚事，毕竟这么多年她也挂着你未婚妻的头衔。但是如果你喜欢的女人怀了孕，而且怒气冲冲的上门讨说法，那情况就不一样了，在林漫和孙子之间，他肯定会选择后者，因为他不可能让潮家的子孙流落在外。”

    潮见汐一口饭菜还没咽下，就被自个妈的一段话给吓的喷了出来，然后一副不可思议的神情看着她。

    “虽然很有可能你会被再打一顿，但这个结果就有意义多了，没白打。”林韵之在听到儿子有喜欢的人之后，一门心思开始帮他出谋划策，完全没看到潮见汐别扭到不像样的脸。

    “哎……妈，您能不能让我好好吃个饭？我是真的饿。”潮见汐马上打断她天马行空的想象。因为他早已看穿她的计谋，不过是想自己抱孙子。

    林韵之出身书香门第，却是个性子刚烈思想开阔的女子，现如今已年过花甲，反到还多了些孩子心性，这样的性格反而让他与子女之间的距离更亲近。

    潮见汐不再与她搭话，开始蒙头吃饭，只想快点结束这瘆人的打量，林韵之笑嘻嘻的盯着儿子，越想越觉得这个办法好，而且要赶快行动起来。

    “儿子，你要抓紧，三个月之内搞定应该没问题吧？”

    潮见汐将手中的空碗与筷子往柜子上一丢，“什么三个月之内搞定？”他完全跟不上他这位脑洞大的妈。

    “三个月之内怀孕啊，你身体这么强壮，应该要不了三个月。”说完还拍了拍潮见汐的肩膀，惹得他后背阵阵泛疼。

    潮见汐本还算虚弱的气色被她这么一折腾，竟出奇的荡起丝丝红晕，他有些无奈的按了按紧绷的太阳穴，无力的开口：“妈，我知道了，我尽量。”

    林韵之这才满带笑意的离开，虽然儿子被老头子打一顿，但也不算全无收获，至少知道他是正常的男孩，喜欢的是女人。想到这些年围在自己儿子身边的全是男人，好担心他的性取向问题，这下彻底放心了，说不定不久之后还能抱上孙子。

    潮见汐看着房门被再一次关上，那股莫明的不自在终于有所缓解，脑海中竟然开始幻想李若非挺着个大肚子，站在军区大院的门口扯嗓子大骂，“潮见汐，你要是个军人，就对我肚子里孩子负起责任，不要睡了我又不想娶我。”

    想着想着，竟忍不住笑出了声，心想如果真有那么一天，她怀了他的孩子，那该是上天多么大的恩赐。

    一旁的手机铃声打断了他的臆想，面带笑意的拿起手机，“找我什么事？”

    电话那端的林深听着他略为轻快而放松的语气，忍不住打趣的开口，“被打成那样，你还有心情开心？”

    潮见汐不以为意，眉目一挑，若无其事静待他的下文。

    “身体怎么样？干嘛突然要退婚？”林深也是拿他没办法，倔的跟头牛一样。

    潮见汐顿了顿，以为他是替林漫来问罪，思量一会又淡然的开口：“因为被李若非抛弃，一个人过圣诞节不开心，所以就想退婚。”

    林深早已是无语状，因为不开心所以想退婚，然后被打个半死，这是什么鬼？

    “潮见汐，你别把自己逼疯了，喜欢你就想方设法去追，大胆表白，别这么磨磨唧唧。”

    潮见汐不是那种扭捏的人，可他要如何勇敢？明知道那个人不爱自己，明知她心底一切的真实想法，还要像傻子一样去表白？

    “林深……让她留在我身边的方法千种万种，可是我不想那样，我想她是因为爱我而留在我身边。”

    他的声音透露着深深的无奈，让电话另一头的林深陷入一阵无声沉默。

    “好好休息，希望这一天不会太远。”

    说完的林深没再等他的回话便直接挂了电话，他是有些气他，可责怪的话语最终说不出口，在感情的世界，要怎么讲公平讲对等？有的只是心甘情愿的傻子。

    透过摩天大厦的暗蓝色玻璃，他看着眼前繁华似锦的世界，心底一阵感慨，一切看着都是那么美好，人的心却是如此枯竭。

    林深又拿出手机，拨了一个他存了许多年的号码。

    “喂……”一阵温软甜美的声音传来，林深正了正脸色，刻意装成一副怒火未熄的模样开口：“李若非，你TM就是个混蛋。”

    电话中被骂的李若非顿时傻了眼，大清早刚到公司，就接到林深的电话，她心里本还有些疑惑他会有什么事找她，不想他是来骂她的。

    李若非吱唔好一会，也不知道自己该怎么问他，自己到底做错了什么？林深平日给人的印象都是嬉笑着脸坏坏的公子哥模样，今天这样一本正经生气的样子，还真让她怀疑自己是不是哪里做错了。

    “因为你那个莫明其妙的圣诞节，他已经伤的不成样子，拜托你以后对人能不能真诚一点？”