
    这些年要不是星辰的股份没有全部转给年生，那些扫尽颜面的事，估计早就成为星辰的笑柄。

    她的儿子她再清楚不过，不会轻意放弃任何一件自己想要东西，更何况还是这个朝朝幕幕，心心念念的“妹妹”。

    “李若非，你要还当我是你妈，那些不该有的想法趁早断了，年生要娶的人永远不会是你。”

    一旁的唐妈见刘华敏说话如此无情，眼眶一阵酸瑟，伸手擦了擦泪水，除了心疼李若非，她一个下人，什么都做不了。

    “唐妈，准备下潮雪换洗的衣物，去医院。”

    李若非知道刘华敏误会她嫉妒吃醋才推潮雪下楼，但她真的没有，上前拉住刘华敏的手，她要怎么解释才会有人相信她？“妈妈……我从来没想过要嫁给哥哥，事情不是你想的那样……”

    李若非话还没说完，便被刘华敏无情的推开，一把扑倒在地，“不是我想的怎样？你没有觊觎我的儿子？你没有介意潮雪的存在？”

    也不再等李若非回答，接过唐妈手中的行李包，拎着便转身离开。

    一旁的唐妈，看着哭成泪人的李若非，心疼不已，见刘华敏走出别墅，这才上前扶起趴在地上的李若非。

    “唐妈，真的不是我……真的不是我……她故意的，她想陷害我。”李若非觉得自己有口难辨，拉着正打算扶她的唐妈，慌乱着急的解释着。

    她不想妈妈误会自己，不想哥哥误会自己，不想李家的任何一个人误会自己，可是刚刚发生的那一幕，又有谁会相信她是无辜的。

    “小姐，别哭了，唐妈相信你。”将泣不成声的她拉入怀中，虽然知道小姐一直喜欢少爷，可是她的人品她非常清楚，若是真的为了与少爷在一起可以不择手段，她根本不需要如此隐忍，以少爷对她的心思，稍稍主动一些，早已不是如今的局面。

    李若非第一次觉得冬天夜晚这么冷，冷到心发寒，冷到血液凝固呼吸不畅，冷到她连面对明天的勇气都没有。

    潮雪摔下来的那一晚，她没有去医院看她，其实不用问也知道孩子肯定没了，她只是不明白她这么做的目地是什么？让母亲厌恶她？让哥哥恨她？

    如果真的是这样，她未免也太狠心，那个才孕育一个多月的生命，是她的孩子，是她与哥哥的爱情结晶，是她的小侄子，李若非心疼那个未出世的孩子。

    整整一夜，她呆坐房间，脑子里全是潮雪摔下楼梯的那一幕，当自己沉静下来，所有事都清晰明了。

    她只是在等待她会遭受什么惩罚，潮雪利用自己未出世的孩子，绝对不会只是想让母亲讨厌自己。

    ――――――

    身在医院的潮雪，双眼红肿，整个脸颊苍白悲痛，一旁的刘华敏陪了她一夜，也劝说了一夜。

    “小雪，孩子没了以后还能再怀，你这哭了一夜，哭坏眼睛可不得了。”

    潮雪像是没有听到她的话，不停的抽泣着，一整夜，她只是哭，不与任何人说话，她现在模样，任谁看了都是伤心过度的表现。

    刘华敏心疼的拉过她手，禁不住悲伤的流下泪水，怕自己这个样子会让潮雪更难受，拿出随身携带的手绢擦掉泪水。

    “孩子，别哭了，先养好身体，等身体好了再给妈生个大胖孙子。”刘华敏的难过不低于他们中的任何一个，她的孙子还没出生，就这样没了，她期盼多久，才盼到李年生打算娶妻生子，结果还是空欢喜一场。

    早知是今天这般结局，她应该十年前送走那孩子，这一切只怪她心软。

    沉浸在悲伤之中的两人，被李年生的推门声打断，李年生也一夜未眠，潮雪昨晚送过来时孩子已流产，她是摔下楼梯导致流产，医生建议做个全面的身体检查。所幸只是孩子流产，身体没摔伤。

    昨晚的一切发生的太突然，他现在最担心的人还是若非，怕她会自责，会被误会，更怕她伤心流泪。

    谋杀这个孩子凶手是他，如果他当时选择拉住潮雪的手，一切又会不一样，可是他不愿意，即便失去这个孩子，他不愿意看到她受到一点点伤害。

    他更清楚，全都是潮雪的自导自演，这一次怕是若非再怎么解释也不会有人相信。

    “妈……您一夜没睡，回去休息吧。”

    刘华敏听着他平淡的语气，心底的火气又一下就冒了上来，“发生这样事，你让我怎么睡的着？”

    李年生知道她生气，没应她的话，转身来到潮雪的床前，放下莫秘书送来的食物，又动手拧开保温盒，将煲好的汤递给潮雪。

    “喝点东西，身体为重。”

    潮雪看着他手中的保温盒，一阵苦笑，接着扬起自己苍白又骄傲的小脸，对着前眼这个冷漠无情的男人说道：“孩子没了，他还没来得及看这个世界一眼就痛苦的死去，是我没用，保护不了他。”

    李年生略带疲惫的目光一沉，紧盯着她，似乎还没揣摩透她说这些话的真正目地。

    “别想太多，只是一场意外。”

    “意外？”

    潮雪哪能如此随意让他定义结局，她牺牲了自己的孩子，可不想用“意外”两个字结束。

    “年生，你真的太过份，亲眼见着若非这样做，还说这只是意外？”说完她又激动的哭了起来，当着刘华敏的面，装着悲愤可怜样子说了句：“只怪我肚里的孩子不受待见”。

    “若非不会那么做，你不要总是针对她。”李年生神色早已冷了下来，压着心中的怒火，语气不好的解释着。

    刘华敏的脸色早已难看的不成样子，看来年生喜欢若非的事，潮雪也有所察觉。

    “妈……您看他，每天若非若非的挂嘴边，不管若非做什么都没错，就连自己的亲生孩子都没有她重要，他们俩真的是兄妹关系吗？”

    潮雪这一招果然让一旁的刘华敏沉不住气了，忽地起身站了起来，目光少的凌厉盯着李年生。

    “你过份了，疼爱妹妹没有错，可也不能失了分寸。”

    她只是适当提醒他，注意自己的言行，刘华敏定然不会让第三个人知道李年生的心思，一旦被传出去，李年生声败名裂不说，那些虎视眈眈星辰管理权的李氏宗亲更是有机可趁，对星辰打击无法估量。

    “妈……”李年生一句话还没说完，又被刘华敏打断，“什么都不需要解释，小雪为我们李家牺牲那么多，三个月后你们正式完婚。”