
    一个小时后……

    当李若非开车来到绑匪所说的仓库时，才清楚并不是绑架，铃铃在前段时间交了一个男朋友，男子看着到还老实本份，工作稳定但收入不高，与铃铃交往期间，为讨女朋友欢心，借了高利贷带着铃铃一起国外旅游。

    不想旅游回来，竟被公司炒了鱿鱼，欠了高利贷的他一直没敢告诉铃铃，想着卖掉自己手中的车应该可以抵平，不想开着车去交易市场又出了车祸，被撞的人还一直在医院住着，车子也没法再转手，借出的高利贷就利滚息息滚利，高达50万。

    看着被绑在柱子上的铃铃，脸上也有些红肿，李若非双腿有些发软，她知道黑道上这些人，一向心狠手辣。

    稳了稳狂跳的心，尽量语气平稳的开口：“不要伤害他们，钱我可以帮他们还。”

    躺在地上的男子，已经被打的鼻青脸肿，趴在地上一动不动，估计双腿都被打骨折了。

    其中一位留着八嘴胡的男子，吊儿郞当的来到李若非面前，“看来那个丫头没有骗我，果然有个有钱的朋友，钱带来了吗？”

    旁边一手拎着铁棍的男子，见李若非只带着手拎包，就知道她并没有带钱。

    “老大，这个女人并不是来赎人的，小心有诈。”

    八嘴胡男子对于手下的话不以为然，瞧了一眼李若非之后又恶狠狠的说道：“欠钱还钱，天经地义，敢从我八胡子的手中借钱，就要做好欠钱还命的准备。”

    看着这种场面与架式，李若非突然就想到潮见汐，如果有他在这，一切会不会就轻而易举的解决，不过他现在在南市，远水救不了近火，还是只能靠自己。

    她拽紧手中的包包，来缓合内心的紧张，笑了笑，想让僵着的脸显得自然一些。

    “八胡子大哥，欠钱还钱那是应该的，他们一共是欠了50万是吗？我马上去凑，就请您高抬贵手，不要再伤害他们。”

    八胡子对于李若非的识相也比较满意，转身又走到趴在地上的男子旁，伸脚踢了踢，有些嫌恶看着他，“算你小子运气好，不然今晚就剁了你。”

    回头又对着站在不远处的李若非说道：“三个小时之后将钱送到这里，敢报警，明天就直接去江里捞碎尸。”

    说完还伸手指了指铃铃与地上的男子，意思是告诉她这两条命，就掌握在她手中。

    李若非连连点头，又给正在哭泣的铃铃投去一个安心的眼神，她一定会救她。

    从仓库出来的李若非，又马上上车去取钱，她平日里虽然不愁吃穿，但要说存款，她真的没有多少，李家家境富裕，她也就没有理财这个习惯，更加没有存款的概念。

    拿出自己从来没有动过的工资卡，里面也只有三十万，还差二十万，她一开始想着要不要去找李年生借，但又怕他追问起来，耽误救铃铃的时间，而且以她对哥哥的了解，他绝对会报警。

    后来又想到要不要找潮见汐，最后又被自己快速的否定，潮见汐虽然有钱，便她与他没到那个要好的程度，借钱的话实在说不出口。

    思量一会，她还是将车开到李家别墅，

    李家已经恢复成那个热闹忙碌的景象，连着李年生在内，都围绕在潮雪的身边，李母对她身体那是绝对的细心关注，稍有异样，便马上叫来私人医生。

    今天也不例外，早上潮雪起床之后感到肚子有些疼，医生看过之后，此时正躺在李年生的房间休息。

    李若非站在门口，犹豫着要不要进去，李年生因背对着她，并不知道她站在门外。

    还是睡在床上的潮雪，发现了门外的动静，看了一眼门口的女子，藏在深眸处的狠厉一闪而过。

    “年生，孩子会不会有事？今天一整天都好不安。”虚弱无力的声音，无助的问着。

    正在床边看文件的李年生，被潮雪的一句话打断思绪，抬头看了看床上的女子，脸上荡着温和的笑容，“不用担心，孩子会没事的。”

    用着无比宠溺语气，说完又拉过潮雪放在被子外的小手，隔进被窝，他的每一句话，每一个动作，都温柔像冬天里的暖阳。

    潮雪乖巧的点点头，又轻声柔弱说道：“年生，永远不要离开我，只要有你跟孩子在我身边，我什么都不怕。”

    李年生带着异常温柔的笑容，直直看了她一会才道了声“好……不会离开你。”

    潮雪的笑容天真的像个孩子，脸色有些憔悴的她，侧过身子，满含笑意的目光盯着门外的李若非，向她宣告她的胜利。

    本应该进屋向李年生求救的她，却怎么也迈不动脚，看着潮雪那美如罂粟的笑容，她退步了，或许她可以依靠的人早已不是李年生。

    没在过多停留，她悄声离开回到自己房间，看了一眼越来越紧迫的时间，她有些焦头烂额，还有二十万去哪里弄？

    慌乱中的她不经意就瞧见实木斗柜上的饰品，脑子灵光一显，马上快步到斗柜旁拉开抽屉，里面全是这些年收到生日礼物，贵重的手饰、耳环。将李年生所送的礼物放在一旁，她挑了几块手表，装进包包就像楼下跑去。

    当她从典当行出来，再到仓库时离三个小时只有5分钟，等着的几个黑帮打手，早已是心浮气躁，以为被人摆了一道，对于他们来说，拿到钱比杀了人更有用。

    看着李若非拎着个黑色布袋出现时，夸张的笑声越来越大，心道这个女子果然是个有钱人。

    李若非将手中的黑袋子往地上一扔，“50万，点数吧。”

    仓库是一个废旧的老厂房，高大而空旷，老式的网格玻璃窗已经破败的不成样子，梁柱上还挂了几个超大的黑色风扇，带着咯吱的响声来回的吹着，显得更加诡异阴沉。

    其中一名打手，在八胡子的示意之下，上前点数，50万并不多，大致点点数之后，比了个OK的手势。

    “姑娘是个爽快人。”说完便对身着一旁的手下说了句松绑，也不再为难铃铃他们，临走前还对前眼泪哗哗的铃铃道了句：“能帮你的朋友说不定也能害了你，小姑娘好自为之。”