
    潮见汐虽然没有应潮雪的话，却是用筷子夹了一块糖醋鱼给她，李若非又尴尬了，她又不是他女朋友，不需要对她温柔，今天对他百依百顺也是她理亏在先。

    自知理亏，自然是不能驳他的面子，所以女朋友这一个称呼，她没有解释，即使是当着李年生的面，她也没有开口解释。

    侧过脸看了眼潮见汐，微笑着说了句“谢谢”。

    她这一举动，看着有些像默许，李年生握住筷子的手猛然紧握，再也夹不起盘中任何一份菜，所幸将筷子往桌子上一放，起身站了起来。

    “公司实在太忙，我先走了。”他说完又对着潮雪问：“需要我送你吗？”

    潮雪也放下筷子站了起来，懂事的摇摇头，“不需要，我与你一起走吧，我去楼下打车。”

    这种浓情蜜意的场景，李若非已经见过无数次，她自扪免疫能力已经到了一定境界，所以只是笑着与他们道别，人家小夫妻要离开，挽留其中一个都是不可取，她也不想挽留。

    潮见汐当是没看见他们两人一般，经自的喝着汤，直到两人离开，他这才放下手中的勺子，慵懒的往后一靠，看着一脸落寞的李若非，声音淡默不羁的开口。

    “谁借你的胆子？敢把我当备胎。”

    还没从李年生离去的失落中走出来，马上又进入潮见汐的拷问之中，李若非目光闪烁不定，不看向潮见汐。

    刻意压低声音，有些可怜意味的开口，“因为一时气昏了头，所以才……”。

    她也知道潮见汐是嘴巴毒心肠软的那种人，只要稍稍服个软，认个错也就能蒙混过关。

    见她这种模样，他也是无可奈何，如果说她是用他来气李年生，那他来的目的又是什么呢？因为爱她，所以不想拒绝，其实他们是一路人，不撞南墙不回头，不……即使撞了南墙也永不回头。

    “因为我告诉你是李年生送回你酒店，所以才那么迫不及待的要见他？见他的目地是什么呢？确认他会不会爱你？还是想确认他有没有勇气跟你在一起？”

    在潮见汐的面前，她从来只当自己是一只有刺的刺猬，也无需设起防备，更不需隐藏什么，本就那么丑陋不堪，就那么丑陋的面对他就好。

    “他是我哥哥，从来没想过与他在一起，不知道自己为什么要见他，只是想见而已。”她如实的回答。

    话音才落，潮见汐就将筷子往桌子上一摔，双眸似能喷出火焰一般，无比气愤的看着她便问道：“那么想见他为什么要叫我来？你的戏你就该自己演，我又不是一个演员，虚情假意这一套我学不来。”

    李若非浑身一颤，怂拉着脖子还是不敢看着他，知道他这次是真的生气。

    “对不起，这件事本来与你没有关系，我不应该拉着你进来，你放心，不会有下一次。”说完后，还是偷瞄了一眼怒火正旺的潮见汐，见他抿着薄唇冷冽的不像话，又弱弱的补了一句：“请你吃饭也不是虚情假意，挺诚心实意的，想着一个人点了这么多菜也吃不掉，多个人吃不浪费，我还特意加了个你们南方人爱喝的汤。”

    潮见汐又是狠狠扫了她几眼，她这样的解释让他真是哭笑不得，气也不是，不气也难受，谁愿意听到因为菜多了才被邀请这种话。

    “李若非，你是不是傻？你智商到底多少？”潮见汐恨铁不成钢的语气，还伸手戳了戳她怂拉着的小脑袋。

    李若非完全一副小学生被中学生欺负的模样，清透有神的大眼里闪着的全是无辜。

    “吃饭，吃完回去上班。”潮见汐见她装可怜不再开口，心中的怒火也消掉了不少。

    一顿午餐，吃的心惊胆颤，李若非都感觉自己有些消化不良，开着车送她回公司的潮见汐取笑道：“你吃的太多才会胃难受。”从来没见过食量这么大的女人。

    嘴上的话虽然难听，还是从车里找出备用的消食片，这种都是陈秘书提前为他准备好。

    将她送达杂志社之后，潮见汐意味深长的道了句，“认真上班，下次再翘班请某些让人倒胃口的人吃饭，小心被开除。”迎着不羁的笑着，转身开车离开。

    李若非虽然当着他的面不敢反驳，但是背地里还是很嚣张，心底一个劲骂他多管闲事，再说了……翘班这种事也不是他能管的着，当然，若非同学还是不知道她所处的公司，早已经被暗恋她的对象收购了。

    而且他们上班也没什么特性的规定，工作做好，也不会刻意去追究考勤这一块，不过这一次她失算了。

    刚回到办公室就接到主任的电话，让去敞他的办公室，推开办公室的门，主任阴沉的脸色就让她有种不好的预感。

    “主任。”露出阳光般的笑容，走到主任若大的办公桌前。

    被叫主任的中年男子，身材微胖，配上那金色边框的眼镜，知识份子应有的模样，略微厚重的嘴唇看着还挺饱满温和。

    “若非，午餐时间只有一个时辰，你这一出去是三个多钟头，外头的人看到我很难解释，咱们杂志社虽然比较自由，但该遵守的还是应该要遵守是吧？”

    语气很柔和，语重心长对晚辈的劝说，绝对不是上司对下司命令批评的态度，这也是李若非爱在这家杂志社的原因。

    “主任说的对，下次一定不会再犯。”她也比较诚恳的道歉，毕竟被抓了现形，狡辩什么的也就无济于事，坦白从宽的道理她还是懂的。

    “嗯……那好，对于公司员工工作松懈的态度，还是要做出一点点的惩罚，所以……期刊杂志部的李若非同志，公司将对你做出扣工资半天的处罚，请问你还有什么异议吗？”

    “啥？扣半天工资？”李若非并没有什么异议，只是为什么这句话听着如此熟悉？今天一定还有谁对自己说过，一张清冷俊隽的脸又闪现在她的脑海，嘴里嘀咕起来，“这个混蛋，真的举报她……”

    主编对于她后半句的嘀咕也没听清楚，见她那么吃惊扣工资的事，脑子里又开始思索着该怎么解释才好。

    “若非啊……其实半天工资也算较轻的处罚，若是其它同事这样，早就……”

    “我没有异议。”李若非马上打断主编那家长式的语气，她现在哪有心情管扣工资的事，现在一定要去找潮见汐确认，是不是他做了这么幼稚无聊的事。