
    潮见汐对于前天自己一气之下走掉的事有些后悔，那天再怎么生气，也不应该将她扔在那里，毕竟她对南市不熟，心底还是有些担心李若非因为那天事而拒绝他。

    李若非有些纠结与迟疑，她去他们部队里合适吗？但看着潮见汐拉下面子主动来邀请自己的份上，拒绝还真不敢，她也明白，真把他惹急了，对她对星辰都没好处。

    “那我问问我同事，可以一起吗？”

    潮见汐轻淡的嗯了一声，见她手上拿着包，应该是正巧打算出门，高大而挺立的英姿往后退了几步，让她出来。

    住在李若非隔壁的小谢早就听到了动静，在李若非过来之前她就偷偷的打开门缝偷看了一眼，果然又是那位帅到炸的军哥哥，心底对李若非一阵鄙视，还说跟人家是普通朋友，她一眼就可以看出那个男人对她有意思。

    敲门声咚咚咚的传来，她摒住呼吸偷偷的向里移了移步子，装着房间里没有人。

    门外的李若非也是一脸疑惑，这是去哪了？李若非拿出手机给她电话，躲在墙角边的小谢手机突然一阵震动，马上按成静音模式。

    “她好像没在房间，我们先走吧。”打了好几个电话都没人接听，李若非发了条短信之后，决定自己一个人去。

    潮见汐站在李若非的旁边，听她这么一说后，冷俊的面容之上露出淡淡的一笑，应了一声好便跟着她一同向电梯口走去。

    他心里清楚小谢一定在房间，李若非听不到很正常，可经过多年特训的他又怎么会听不到，如果说那些细微的脚步声不能证明，那手机的那一声震动他就可以确定。看来人家刻意给他制造条件，他就不拂她的好意吧。

    上了潮见汐的车，她就立马收到了小谢的回信，“刚刚手机没在身边，你忙你的事，不用管我，玩的开心。”

    纯净透澈的大眼里全是古怪，为什么她感觉自己被骗了？又抬眼看向身边的潮见汐，静默不语靠着椅背养神闭目。

    细长的睫毛根根分明，薄而清冷的唇际微微的抿着，清秀俊隽的五官配上这身军装多了一份英气的冷冽。她记得自己第一次给他的评价，“童话书里出逃王子”，还真是高傲的像个王子。

    “好看吗？”他抬手靠着椅背，随意轻淡的吐出一句，脸上冷冽的神色不自觉的就添上一缕温和。

    被抓住偷看的李若非立马转头，将目光投向车窗外，面色平淡不回应他的话，其实心里早已乱的不成样子，有没有搞错，闭着眼也能发现她在看他。

    潮见汐继续养神闭目，驾驶室上的景引已经快忍不下去，努力克制自己的笑意，原来我们大嫂是这么可爱的女孩。

    不过老大真是典型的智商高情商低，这样赤―裸―裸的拆穿人家女孩子，也不管别人会不会难为情。

    接下来的一路都格外的沉默，车子约摸半个小时之后，就到达了南市空军基地，车子经过大门口处被拦停下来。

    值班的战士见是潮见汐与景引便直接做了登记，可目光转向后排的李若非时却顿了下来。

    “这位女士是？”他并没有问潮见汐，而是将目光投向景引的身上。

    “你直接登记军人家属就行。”景引回应了一句，见值班战士还是愣愣的看着他，这家伙还真是不上道，不耐烦的又丢了一句，“潮上校的女朋友。”

    “好的”值班战士又在潮见汐登记栏旁，加上了女朋友三个字。

    车子通过层层检验，自从景引说了那句女朋友后，李若非总感觉军区里每一个人看她的眼神都变得奇怪，怎么形容呢……像观赏动物园里的猴子。

    “你不用放心上，部队里有规定，不相干人等不允许进出。”潮见汐见她被打量的有些不自在，淡淡的开口解释。

    “哦……”李若非也不是那种拘小节的人，他都解释了她也没什么放不开，反正她也不用担心谁会误会，李年生更不会在意她以什么身份站在潮见汐身边。

    车子在露天停车场停好，李若非便跟着他们一起下车，途径时遇上几个军人，潮见汐与景引各自行了个军礼，李若非瞧见一行人中又有一位年纪较长的军人带着打量的眼神看着她，她也只得硬着头皮含首微微一笑，算是礼貌的回应。

    “见汐，近来可好？”

    “谢谢韩叔叔关心，都挺好的。”潮见汐清冷着脸，正声的回应着。

    被叫韩叔叔的男子温和一笑道：“那就好，你们忙吧，我去大院那边处理点事。”

    潮见汐又向他敬了一个军礼，目送其离开，三人才往派对地点走去。

    这一路李若非都感到极为的庄重与肃静，内心也突然变得有些豪气凛然，原来环境真的可以改变一个人对于自我价值观审视。

    说是派对，其实也就是他们特勤队十来个人，买来点水果酒与在零食闲聊拉家常，一群大男人能聊什么呢？除了女人还是女人。

    不过看到李若非出现时，一群大男人完全被吓懵了，潮见汐的脸已绿的不成样，景引一副幸灾乐祸模样，李若非显得格外尴尬，因为他们全部光着膀子。

    “还愣着干什么？还不快点把衣服穿上。”这是李若非第一次听潮见汐用这样的语气和声音说话，说不出来的强势与威严。

    一群大男人马上从桌子上跳下来，开始找各自的上衣，李若非有些别扭的往潮见汐身后移了移，尽量让自己少暴露在他们的面前。

    潮见汐瞪了一眼一旁的景引，“这就是你说的派对？”景引马上声正严辞的说道：“是的，上校。”

    就差一枪毙了他的潮见汐，手中的拳头已经紧握，感觉到躲在自己身后的李若非，临近爆发的坏脾气又硬生生的压了下来，心道都带她来了，总该要干些什么。

    “还有什么其它的活动？”潮见汐心里悔死了，就不该相信这个景引。

    “这个活动也是临时起意，早知道您要邀请朋友，我们一定会办得隆重一些。”景引又用着高昂的声音开口。

    潮见汐简直都不想看他的脸，正想要不要带李若非离开，身后一道清软细腻的声音传来，“就在这里玩吧，我挺喜欢的。”