
    “啊……儿子，儿子你怎么了？”林韵之扶住即将倒下的潮见汐，泪水早已乱了雍容华贵的精致面容。

    医生来的很快，潮见汐被送回自己的房间，留在客厅的林漫一直傻傻的看着这一切，直到客厅只剩下自己与一根血红的鞭子。

    她目光呆若走到那根鞭子前，上面染满了红红的血渍，那是潮见汐身上的，为了取消与她的订婚，他宁可被打死也不屈服。

    可是该怎么办？她那么爱他，从见到他的第一眼，她就已经不会再忘掉他，潮叔叔的鞭子抽在他身上却是疼在她的心里，她的心已经被这一顿鞭子抽的腐烂不堪，原来潮见汐真的一点都不喜欢自己。

    林漫浑浑噩噩的走出潮家大院，拒绝了潮家司机送她的请求，又自己叫了一辆出租车，面无表情的坐了上去。

    看着车窗外飞逝而的景色，忍不住的就红了眼眶，车子离潮家大院的距离越远她哭的越凶，出租车司机见她如此，一时不知如何是好。

    哭了好一会林漫，又从包里拿出纸巾擦掉泪水，补了补妆，又完全像了没事人一样静静的坐着，看着车窗外的风景。

    包里的手机突然响起，她机械式的拿出手机按了接听键。

    “哥哥……”

    电话是林深打来的，正在办公室批示文件的他纯属问候的打了这个电话，林漫从国外回来已有一段时日，他一直忙于工作也没能抽个空回家看她。

    “漫漫，想没想哥哥？”

    本来已经稳好情绪的林漫因为林深的一句话顿时又哽咽起来，她委屈，比谁都委屈。

    “哥哥，我想你，你什么时候回来？”温柔而恬静的语气。

    林深听她这么一说，顿感不对，林漫少见像这样对他撒娇，而且听她的声音也不对。

    “你怎么了？家里发生什么事？”

    林漫对于林深还是很亲近的，受了这样的委屈不一定会告诉父亲，但哥哥她不会隐瞒。

    “潮见汐要退婚，被潮叔叔用鞭子抽了一顿，我离开时他已经晕倒。”

    拿了杯水正要喝的林深听她这么一说，水杯中的水洒了一桌，“你说什么？退婚？抽晕了？”

    林深除了担心之外更多的是疑惑，之前也没听说他要退婚，怎么突然又闹了这一出？

    哎……林深心中也是一阵长吁短叹，这潮家老爷子定下的婚事想退又谈何容易。

    “漫漫没事，潮见汐也不是什么好人，他若是执意退婚，咱就不坚持了，就当放自己的爱情一条生路。”

    林深知道林漫喜欢潮见汐，可是她与潮见汐真的不合适，以潮见汐这种性子，怕是永远都不会爱上她，何苦拖着见汐又苦了自己。

    “哥哥，你别劝我，这种话你已经说了十多年，我听着也腻，我这一生没什么太多的想法，唯一让我坚持这么多年没有改变过的想法就是一定要嫁给潮见汐。”

    林漫说完便匆忙挂断电话，似乎有些害怕哥哥再这样劝服下去，她不能动摇，不管潮见汐怎么排拒她，她都要和他结婚。

    听着电话那端阵阵盲音，林深心疼林漫的同时更加心疼潮见汐，他这些年是怎么过来的只有他最清楚，为了李若非他做了太多太多，也牺牲了太多太多，不顾潮家反对坚持创建潮氏集团，因为李若非冒着潮氏破产的风险收购S市国家地理杂志社，为了她抗拒潮家最高威严者，为了她像一个得了精神分裂的病人一样活着。

    还有很多很多他都不屑去说的傻事，这样的潮见汐又怎么可能去爱林漫，又怎么可能服从老爷子的决定，他想他即便是被打死也不会娶其它女人。

    ――――

    潮见汐经过医生的抢救，身体基本已无大碍，只需休息一段时间便好，潮正生看似无情，实际下手时还是留了情，毕竟是自己儿子，他哪里真下的去那个狠手。

    清晨阳光温暖和煦，透着房间的落地窗，一缕一缕的照了进来，胡桃色的实木床在如此温和的阳光下，竟也不显得那样冰冷，深灰色的床单里裹着一个赤―裸着上身的男子。

    潮见汐因为后背受伤，也只得侧着身子，房间里开了空间，让他忍不住冷颤的将被子向上拉了拉。

    阖上的双眸之下是那根根分明又无比纤长的睫毛，脑子里早已清醒，被阳光这么温温的晒着却也不愿意睁开眼。背上还在火辣辣的疼，不过他认为这点伤痛算不得什么，至少让父亲与林漫明白他的想法。

    林韵之昨晚在房间守了大半夜，连着今儿早上也没再跟潮正生说一句话，这会又让厨子做了一些潮见汐爱吃的菜，自己亲自送上来。

    叩了叩门，见里面的人依旧没有动静，她便自己推门进去。

    潮见汐依然没有睁开眼，静默无声的侧躺着一动不动，林韵之将手中的饭菜放在床头柜上，便伸手去揭潮见汐的被子，不想才碰到被角，就听到潮见汐略微虚弱的声音传来。

    “妈，我想休息一会，饭我一会吃。”

    林韵之想着儿子被固执的丈夫打成这样，忍不住又落下泪水，她虽然心疼儿子，但对他根本没有过份的宠溺与骄纵，心中对于潮正生如此责怪儿子极度不满。

    “儿子，你是不是有喜欢的女孩了？”

    她也没离开，只想与他聊聊天，让他打开心扉之后再想办法，这样执意的退婚，那也说不过去。

    潮见汐依然一动不动的侧躺着，不想面对母亲，也不想让她看到自己如此脆弱的一面。

    “如果是真的有自己喜欢的女孩，妈妈支持你，妈妈永远站在你这一边。但是你不能莫明其妙就要退婚，总归要有个理由啊，这样妈妈才能帮你服说你爸爸。”

    潮见汐假寐的眼终于睁开，刺目的阳光让他又本能的闭上，好一会他才伸手去拿了左边床头柜上的空调遥控器，按了关闭键。

    深吸了一口凉气，撑着双臂缓缓的坐了起来，又拿过一旁一件丝质睡衣慢慢的穿上。苍白的唇瓣轻轻嚅动了几下，似乎在斟酌这件事该怎么开口。