
    众人都一一离席，潮雪坐在他的左手边的位置，正当她起身打算离开时，“潮雪，你留下。”

    被叫的潮雪心中一凛，她不知道潮见汐今天会来开年度会议，如果让他知道李若非正跪在她的办公室，他一定会毫不留情的赶她回南市。

    潮见汐签好最后一个文件，将笔递给一旁助理，待办公室只剩下他们两人时，他清淡的声音才缓缓的开口：“看你脸色很差，生病了？。”

    刚刚会议上的她数据虽然没什么问题，但她明显不在状态，连说话的语句都不连惯，潮见汐见她脸色苍白，整个人无精打采的样子，才留下她。

    “没有，就是昨晚没睡好，哥哥今年怎么有空过来开年度会议。”

    “正巧在S市，近来一段时间队里休假，就抽空过来看看。”潮见汐没有怀疑潮雪的话，相信她会照顾好自己。

    “年会后你就回南市，多陪陪爸爸妈妈。”

    “嗯。”潮雪应了声，也就静静的站在会议桌旁，没有再说话。

    潮见汐虽然觉得她今天有些怪，但也没有一直纠结于此，跟她说了句再见，就直接转身离开办公室。

    回到自己办公室，林深早已恭候在此。

    “你今天怎么这么人性？”这句话林深在会议室就想问。

    潮见汐撇了他一眼，没理会他，经自走向办公桌，拿起车钥匙与手机，打算离开。

    “这就走？”

    “不然呢？”潮见汐对于年度会议的事，也是随心起意，他这会还有重要的事约了池笙。

    林深看着办公室的门被带上，这才惊觉他真的走了，也马上跟着跑了出去。

    “你确定你不后悔就这样走掉？”他小跑步到潮见汐身后，刻意压低声音开口。

    潮见汐依然度着沉稳的步伐，速度没有丝毫的减慢，离开自己的公司，他能有什么后悔。

    林深见他这样，到是忍不住着急起来，却又一时不知如何开口，眼见潮见汐就要按专梯下去，突然上前挡在他的面前。

    潮见汐清淡的目光中升起一丝疑惑，定定的看着他，不明白他这是什么意思？

    “李若非在财务总监办公室。”

    说完的林深连忙拿出手机，财务部那个特助特意透过门缝拍了张照片，发了张朋友圈。

    跪着的人不是李若非又是谁？林深本来也不清楚财务部那些事，开会时他助理特意发了这一个照片给他，整个潮氏没人不知道潮雪的刁蛮，她也是怕这样的做法对公司影响不好，但自己又没有那个权力干预。

    林深收到照片时，心里愁肠千结，何止她没有权力干预，连他也干预不起，严格算起来，这算家事。

    指尖停留在下行键上，潮见汐以为自己听错了，但看到林深手机上照片时，脑子顿然一片空白，为什么李若非会跪在潮雪的办公室？

    回过神的他，指尖马上加快下行按键的速度，来回数遍，可门还没有打开，他不耐的骂了句“见鬼”，便转身向安全出口跑去。

    从23层到20层用不了多久，当他从楼梯口跑出，再走进财务室时，里面的人正在议论着潮雪与李若非的八卦。

    潮见汐没去管耳边那些闲言碎语，步伐虽然稳健，但速度明显比平时快。

    整个财务室对于潮见汐的突然出现，完全没有反应过来，总裁平日里很少来公司，来他们财力室的次数基本为零。

    还是潮雪的特助较为机灵，见着他远远的走来，恭恭敬敬的叫了声：“总裁好。”这才让整个办公室安静下来。

    成群八卦的女同事们，顿时一哄而散，不过潮见汐的脸色早已冷冽的如寒冬的夜风，渗入骨髓的冷。

    ――――――

    潮雪回到办公室后，推开门第一件事就是检查李若非所跪的位置，会议开了整整3个小时，地上的女人就跪了整整三个小时。

    李年生对她的伤害，通过对李若非的惩罚而得到缓解。

    李若非见她回来，冻的有些发颤的身体，慢慢向她的办公桌前移了移，“嫂子，这件事都是我的错，请你原谅小谢。”

    她感觉自己的膝盖已经快要破裂，整个人也有些晕沉沉，但是潮雪还没有说同意取消对小谢的诉讼。

    真的感觉自己快撑不住，可她不能在跪了3个小时之后选择放弃，只要让潮雪开心，让她感受到折磨自己的快感，小谢就一定会没事。

    潮雪冷冷的撇了她一眼，又将目光继续移到电脑频上，脸上神情全是嫌恶与不屑。

    “李若非，你这又是何必？你救了小谢也没有用，这一次我放过她，下次说不定就让她下地狱。”潮雪声音轻软而随意，五官美艳出尘，让人真的很难相那样狠毒的话，是从她的嘴里说出。

    “哦……对了，与你一样低贱的那个小胖子，就是孤儿院那个叫什么铃的？她真的可怜，竟然认识了你这样的朋友。”

    李若非浑沌的大脑顿时清醒，身体已经疲惫不堪，潮雪的要挟更是让她身心俱惫。

    “嫂子，一人做事一人当，请不要将不相干的拉进来，她们都是无辜的，不要伤害她们。”李若非神色有些慌乱的开口，她知道潮雪这样人什么事都做的出来，她怎么伤害自己都行，她不能因为自己而连累其它无辜的人。

    潮雪完全当没听到她的话，突然话锋一转：“哟……鞋子好脏，看着真是让人心情难受。”说完还刻意将那双细长的美腿，伸到李若非面前。

    见李若非久久没有应声，又缓缓的道了句：“怎么，不想擦？”

    李若非没有抬头看她，满脸污渍让她看起来狼狈不堪，跪坐地上的她，拿过自己的包包，打算拿出纸巾帮潮雪擦鞋。

    “不准用纸巾，用你的手。”潮雪的声音又冷冷的传来。

    眼前那双银灰色泛着着碎钻光亮的细跟鞋，刺的李若非有些睁不开眼，她顿了顿，将拿出的纸巾又丢在一旁，用手指拉住自己纯白的打底毛衣，轻轻擦拭着鞋子。

    窗外的寒风混着中央空调的温热，让她身体格外难受，她一言不发认真擦拭着鞋子。

    潮雪就这样看着眼前低贱卑微的李若非，她跪在自己面前的样子真是让人身心舒畅，这一切只是开始，她一定会将她赶出李家，让她与李年生从此再无相见之日。

    她的鞋子本就不脏，李若非还是每一寸都给她细细的擦干净，当指尖伸到鞋跟时，潮雪突然站了起来，抬起脚又狠狠的踩了下去。

    “啊……”李若非一声惊叫，痛的趴倒在地。

    刚走到潮雪办公室门外的潮见汐，就听到屋内一阵尖细的痛喊声，心中猛然一紧，提脚就将办公室的木门一把踹开。