
    李若非好一会才觉得氧气能正常的供给大脑，听着他的那一句你属狗吗更是气的全身哪都来火。

    “你才属狗。”

    清透水灵的大眼狠狠的瞪着他，又被他占了便宜，骂人的话到嘴边又硬生生咽了回去，他这样的人行为太跳跃，她还是有些忌惮。

    “你敢骂我？很好……”

    潮见汐又是邪魅的一笑，突然上前又将她一把拽回自己的胸膛之下，又低头吻了下去。

    李若非已经被他弄晕，是他先骂她，有没有搞错……正想开口反驳，唇齿间又被他狠狠的堵住。

    不同于上一次霸道与强势，这一次他吻的突然变得轻柔而缠绵，而她似乎也忘了挣扎，舌尖相碰的那一秒，她感受到浓浓的血腥味，混着他特有魅惑香味的血腥味。

    直到彼此周围的空气再一次开始稀薄，潮见汐这才放开她，看着她的神情还是随性不羁。

    “这是骂我的代价，咬舌头的账我暂且记下。”

    说完便露出一个妖孽般的笑容，头也不回转身回到车上，油门一阵猛烈的抽响，车子扬长而去。

    李若非看车尾灯好一阵才回神，“啊……潮见汐，你个烂痞子，下次再这样小心我报警抓你。”

    看着眼前空荡荡的一切，她伸手摸了摸自己红肿的唇瓣，满是疑惑的心迹让她极为不安，到底是因为他的强迫还是她渴望那股特别的气味。

    李若非拖着疲惫的身体开门进屋，客厅里没有灯，这个点家里人都应该睡下，她换好鞋子正打算上楼，却看到客厅沙发上隐约有个人影。

    “哥哥？”他今天没有回市里？

    黑暗中的李年生，看不出任何神情，掐灭手的烟蒂，他缓缓起身，踱步来到李若非身边。

    他的目光还是那样常见的温和，即便穿着居家服也隐藏不了他儒雅的气质。

    他只是看着她，没有说话，李若非心中莫明一紧，有些担心李年生刚刚看到门前的那一幕，有些纠结要不要直接坦白。

    “哥哥……我……”

    “今天是与铃铃一起吃饭吗？”还未说完的话，马上便被李年生硬生生的打断。

    李若非思量着到底要怎么回答？最后还是淡淡的应了声“嗯”，李年生的话似乎帮她找说慌的理由，看来他并不知道潮见汐来过。

    “下次叫铃铃来家里做客，哥哥也好些年没见过她。”

    听他这么一说，李若非后心中一阵哀叹，才撒的慌不会那么快就被识破了吧？不明白他为什么要见铃铃，可是这一见难免不会露出马脚，却找不到拒绝他的理由。

    “嗯，好的……我下次问问她什么时候有空，约好了再通知哥哥。”指尖不自觉的阵阵轻颤，她像个私下犯错的孩子，害怕让家长发现。

    李年生轻笑道：“好……”说完又抬手轻抚着她头顶，又变回那个宠溺妹妹的哥哥，“去睡吧。”

    李若非轻轻的点点头，道了句再见直接上了二楼，她没问他为什么没回市里，也没问他与潮雪的任何事，她努力学会一个做妹妹的样子，不再对于他过度关心。

    李年生看着消失在楼梯口纤瘦的身影，整个人顿时快要虚脱，扶住身旁的木制楼梯扶手，指间的力道一阵猛然的加大。

    苍白的月色映不出那因嫉妒而变化的俊颜，深吸一口气，他又迈着轻缓的步子去到咖啡厅给自己煮了一杯咖啡。

    从潮见汐将车停下的那一刻，他就已经在房间里等了她三个小时，她与潮见汐离别一吻犹如一把利刃狠狠插在他的心口。不过这一切都怪他，是他咎由自取，不过他不会轻意认输，最后的胜利者是谁还不一定。

    ――――――

    潮见汐将车子停入酒店的地下车库，就打算回房间休息，电梯里手机微微震动了一下，是信息提示。

    他随意的滑开手机屏，冷冽的目光中全是不屑，“潮总，谢谢你送令妹回来，有机会一起吃饭。”

    潮见汐看完随手按了手机熄屏，回到房间已经是零晨1.30分，可他还是觉得自己想喝杯红酒庆祝一下。

    色泽艳红的红酒透过那璀璨的水晶灯，竟是那么的养眼诱人，靠坐在沙发上的他，轻轻摇晃着手里的高脚杯，嘴角的笑意越来越深。

    从到潮家别墅的那一刻，他已经知道李年生在房间，他不过是以其人之道还治其人之身。

    这些年，会嫉妒的角色只有他，而今他一定让李年生也亲自尝尝自己种下的恶果，他也期待他还能忍耐多久？

    喝完酒的潮见汐，还是止不住的兴奋，他又给林深打了电话。

    “喂……我说大少爷，这深根半夜您不睡觉呐？”林深太郁闷，他睡眠本来不浅，好不容易睡着，一个电话给他吵醒。

    站在落地窗前的潮见汐，看着S市美轮美奂夜景，他只是想与他分享下自己的欢喜，却一时又没想好自己该开口。

    “那个……明天董事会例会，我会出席。”

    他的理由就是随便一想，而那端的林深早已吓的惊坐起来，没想到他已经来到S市，更没想到他要出席董事会例会，这是闹哪样？

    “确定？”林深还是小心翼翼的求证，如果这家伙就是随口一说，后天要是不来，那还好说，如果是认真的，那……。

    “嗯，肯定”

    潮见汐的话音才落，林深已经挂断电话，不是他不尊重总裁，而是比尊重他还要更重要的事。

    他开了床头灯，慌乱的拿过自己的镀金边眼镜，又匆匆的跑下到书房，打开电脑，写着一封邮件抄送全部高管以及董事会成员。

    “总裁明天会准时出席例会，请务必将近两年各部门年度数据表牢记于心，不允许有任何差池。”

    记忆又回到三年前，潮见汐出席董事会例会，他寒着脸，看着桌子上的一叠报表说道：“不要给我看数据，将近两年每个部门的数据分析给我听，请你们不是让你们来做统计，而是来解决公司问题。”

    那是一个痛苦的过程，因为潮见汐非人的记忆力几乎已经将会议上一伙人逼疯，没有人可以在他的眼皮底下耍一点滑头，连着林深一起都被罚写检讨。

    潮见汐也不介意林深直接挂了电话，看着手机又翻到李若非的号码，发送了一条信息，“晚安。”