
    生闷气中的潮见汐被她这一句话弄得一阵发愣，什么香水？他对生活虽然是讲究些，但在这异国他乡的，还真没那个闲情雅致喷香水。

    “哪有什么香味？我没有洒香水。”潮见汐应过声，带着纳闷的神情，也抬起手臂闻了闻，眉头一蹙，这丫头到底怎么了，根本没什么香味。

    李若非以为他是不好意思承认自己洒了香水，脸上神情再不如之前紧绷，这香味闻着让人特别安心，她将被子拉的更低一些，潮见汐身上的香味又一阵一阵的传来。

    “真的有一种香味，闻着让人特别的安心。”

    透着温热的气流轻轻吹打潮见汐的后颈，本没有任何想法的他，被她这么一挑拨，身体也开始有反应，顿时燥热起来。

    以免自己一会做出什么出格的事，他身体向外移一移，不再与她继续香味的事。

    李若非这大病初愈，身子骨本就虚弱，之前绷拉着神经不敢睡，如今潮见汐身上这香味就像醉人酒香，不一会她就困意袭来。

    可那潮见汐总是刻意拉开与她距离，一闻不到那特有的香味，心底那股不安又莫明的跑了出来，外加那窗外不知名的叫喊声，她只得不停向外贴着他，让自己可以安心入睡。

    崩溃的某男实在受不了她，眼见自己已经快掉下床，语气不善的开口：“你什么意思？为什么总挤我？”潮见汐知道床小，但还不到那程度，她一会要分床睡，一会要分被子，这会到好，紧巴巴的贴着自己。

    李若非琢磨着要不要将自己的想法告诉他，不过那家伙肯定会嘲笑她胆小，但她真的害怕呀，心底一阵哀叹之后，还是无奈的应了句，“那窗外是什么东西在叫？”

    经她这么一说，潮见汐精神到是紧醒几分，认真听着窗外是否真的有什么声音，这医疗队所处位置偏僻，出现个蛇虫的叫声很正常，他们常年在各国出任务的地方，基本也无差异，条件都是一致的差，所以这些声音他们听着也并无特别。

    “当地有一种蛇，因为气候原因，它们并不冬眠，白天会出来找找食物，晚上便会躲在洞中，偶尔低鸣几声，不碍事，晚上温度低，它不敢出来。”

    “啥？”一听是蛇，李若非立马惊坐起来，拉着潮见汐的胳膊，紧张的睡意全无，“你说那是蛇的叫声？那它叫声为什么就像在我耳边一般？”

    潮见汐感到自己的胳膊被她拽的有些疼，这才知道她是真的害怕，“它的洞穴可以就在外窗边，与你一墙之隔，当然听得真切，不过没事，它们若是真的敢来，本公子一枪毙了它。”

    这样话虽然有安抚作用，但李若非一想到隔壁有一条大蛇与自己同眠，浑身冷汗阵阵，她平生不喜欢什么小动物，蛇是她最怕的动物之一，看都是不愿看到，像今天这样睡在它隔壁，那是肯定接受不了。

    坐在床上好一会，见潮见汐似乎要睡着，心底着急的不得了，怎么办？她好怕……

    突然一把撩开潮见汐的被子，吓得正欲睡去的潮见汐一愣？顺手拉开屋子里的灯，沉着的脸色别提多难看，一副等她怎么解释的模样。

    “那个……我们能换个位置吗？隔壁挨着蛇，我害怕。”李若非这会到像个小女子模样，唯唯若若的开口。

    潮见汐没好气的白了她一眼，白天那气势到哪去了？这会到知道害怕。心底对于她爱作的小性子也是了解的，没说话，拿过自己的被子往床里位置挪过去。

    李若非顶着一头乱蓬蓬的头发，满脸笑意的从里面换到潮见汐刚睡过的位置，那清冷而别致的香味又让她舒心不少，兴匆匆躺下。

    见潮见汐侧着身向着里，还故意离自己那么远，心里不知出于什么目地，一把拉开潮见汐裹住的被子，瘦小的身子滑溜一下就钻了进行，不安份的小手还顺势从他后背搂着人家。

    “李若非，你搞什么鬼？还让不让人睡？”听着潮见汐的声音似乎从牙缝里蹦出来一般，她抱住人的小手也突然颤抖一下，可是为了自己能睡个安稳觉，这死皮懒脸绝活，也必须撑到底。

    “那个……真的有些害怕，所以就暂时将就一起睡下。”她明显感到潮见汐身体变得僵硬，以为他是不愿意，怕以后难解释，没待他说话又继续开口，“我保证，回国后这件事绝口不提，你也不用担心向你未来老婆怎么解释，就算以后真的有人知道，我肯定是打死不会承认的。”

    潮见汐终于体验什么叫同床异梦，他从来不会向别人解释他与她之间的事，心底好笑又无奈，他觉得自己有必要抽时间向她表明心迹，不让她在这么糊里糊涂下去。

    “占了本公子的便宜，还打死不承认，这种事也只有你敢做。”字句虽没有半分柔情，可说话的声音却是透着无线宠溺。

    正当李若非疑惑他同意没同意时，潮见汐向里侧身体转了过来，一把将她拉入怀中，让她靠着自己的心口处，“睡吧，明天还有事。”

    李若非虽吓了一跳，瘦小的身体还是本能向他怀里靠，他的怀里真的特别有安全感，也特别温暖，小手不知不觉间就放在他的腰间，像只小树懒一样贴在他身上。

    潮见汐压下身体里的各种不适，低头看向怀中娇小的身体，从来没有过满足感爬上他的心间，他多想与她一生一世，如此相依偎。

    不过这种想法也只是延续到李若非熟睡之前，待她熟睡之后，他已经频临崩溃的边缘，一会踢被子，一会胡乱翻身差点掉下床，更可耻是胡乱踢人，昨晚那一脚真是让他痛不欲生，真怕自己以后会不举，那小丫头到是睡的熟，让他整夜无眠，自己却是酣睡跟头小猪一般。

    早晨起床之后，某男床气十分严重，盯着床上那睡着红扑扑的小脸，恶狠狠的道了句，“以后结了婚，还是分床睡，让你嚣张。”