
    潮见汐只觉心脏处一阵紧缩刺疼，连着呼吸也有些紧促，喉间那股腥咸让他仅剩的一点神智差点崩塌。

    “他不愿意相信，也不敢相信，李若非被绑架了。”

    可这一切都是事实，他回到营地便已经确认，李若非被当地黑帮绑架，他一怒之下就要冲到迈格镇上的酒吧去找那黑帮头目。

    景引一行人从来没见过潮见汐有如此不冷静的时候，拉扯着闹了好一会，才将潮见汐劝下来。

    潮见汐自责的不得了，若是他不带李若非去临镇，若是不被那些知道有她的存在，她也不会轮到如此陷地。

    所幸绑架她的人都是有目地的，过了没半日，黑帮份子便已经给营地来电，目地很简单，让他命令派驻在Z国的军人，全部撤离迈格镇。

    虽然敌人的目地很明确，但他们一行人撤军却不是那么容易，没有上级领导的命令，他们若是撤离迈格镇是要军法处置。

    潮见汐此时也顾不得那么多，吩咐景引给军区打了报告，直接表明要与当地武装份子及黑帮开火，且请求F国政府军的帮助，就算抢，他也抢她抢回来，战争一触即发。

    ――――――――――

    被绑的李若非，醒来时发现自己在一处破旧的大楼内，楼内没有任何装饰，就是空荡荡一整间，也算不得破旧，整个迈格镇也没个像样的大楼。

    她双手双脚被绑，那绑匪倒也是不惧怕她大吼大叫，没有封上她的嘴，如此一来，她也分析出自己叫喊也没用，自然是他们地盘，叫破喉咙也没人理你。

    她试着站了好几次，最终因为脚下被绑而重心不稳，又摔到在坑洼的水泥地上。

    正当她想着算了，挣扎也没用，倒不如安心在地上躺着吧，手臂却被一双小小的手掌搀扶起。

    她吓了一跳，侧过身便瞧见身边有个黑色皮肤的小男孩，正想瞪他一瞪，让他放开自己，却又一下掉入他那湛黑而透亮的双眸里。

    多么漂亮的双眼，多么干净的双眼，比天上碧蓝的天空还要纯净。

    他没有说话，只是露出洁白的牙齿，浅浅一笑，李若非也没有再排拒他，看他的样子估摸着也就十来岁，怎么看也不像是绑自己的人。

    她不知道他是否听的懂英语，思量片刻还是试探的问了句：“你是谁？”

    小男孩明显面露喜色，他听得英语，脸上浅淡的笑意也越来越深，又使了一把狠劲将她扶的站了起来。

    没待李若非弄清楚怎么会事，他又蹲下小瘦弱的小身子，替李若非解开脚上的绳子。

    李若非心中突然一喜，心道不会才被绑来就有个小天使来解求她，不过这欢喜也留了片刻便又破灭。

    他解开她手上的麻绳后，才用不是很标准的英文应了一句：“我是瓦辛，是迪卡的儿子。”

    李若非自是不知道迪卡是谁，不明所以疑惑的看着他，又愣愣的问了一句：“迪卡是谁？”

    瓦辛脸上的笑意渐渐淡了下来，顿了一会之后，还是如实对她说：“迪卡是迈格镇的地头蛇，是绑你来这的人。”

    他这么一解释李若非到是马上反应过来，敢情是绑匪的儿子，立马拉开与他的距离，又是一脸戒备的盯着他，“我与你们无冤无仇，也不是你们本地人，为什么要绑我？”

    瓦辛纯净清透的双眸掠过一抹黯淡，看了看李若非，最终也是没再开口说什么，李若非见自己手脚没有束缚，想着又只有一个小孩看着自己，提脚就往大楼的楼梯口方向跑。

    想那孩子也不知道她突然来这么一招，惊觉不对时李若非已跑出数米之远，便飞快追了上去，瓦辛人虽瘦，但步伐却是飞快。

    李若非本以为自己有逃跑的一丝生机，哪想刚到楼梯口，便被门口两把黑色的手枪抵着头退了回来。

    她一生自认为胆子不小，也没遇上过让她胆颤心惊的往事，可今日这情景还着实吓得她一阵腿软，连着额头也升出阵阵冷汗。

    心道这一枪要是开出来，她这一朵祖国的鲜花还没来及彻底绽放便要香消玉陨了。

    “别伤害她。”此时匆匆赶来的瓦辛挡在那拿抢的男子前，用着她听不懂的方言道了一句。

    李若非见两拿枪的男子互视了一眼，又将手中的枪放下，退到楼梯口，心头陡然一松，差点一屁股双跌坐到地上。

    “别害怕，有我在，他们不敢伤害你。”他的英文虽然蹩脚，但李若非大致也能听懂什么意思。

    只怪自己刚刚太天真，哪个绑匪那么二，放在孩子看着人质，想来这瓦辛是心地善良，并不是真的想伤害她，才在此等她醒来。

    “我只是一个普通人，你们绑我来做什么？”李若非终是愿意回他一句，回完之后心里又是一冷，不会被潮见汐那厮说中了，她被那地头蛇看上绑来做压寨夫人？

    这一想也不对呀，国外的审美与国内完全是两个概念，她这姿色在国外人眼中，那估计是个平庸泛泛之辈。

    以上内容完全为她的臆想，地头蛇何止觉得她平庸，那也只能是一个丑字了得。

    瓦辛又如之前那副模样，似乎在纠结着要不要告诉她真相，李若非也没有一昧的追问，怕这孩子有什么不得已的苦衷，她虽然被绑到此，也总不能跟个孩子过不去。

    “不能说或者不想说，你可以不用告诉我，没关系。”不想他再紧皱着眉头，李若非带着大姐姐般温柔的语气开口。

    瓦辛纠结的小脸终是慢慢化开，露出之前阳光般的笑容，但笑过之后却又是想到什么难过的事，整个脸垮了下来。

    李若非觉得他挺可爱，脸上的表情可真丰富，伸手捏了捏刀他黝黑的小脸，笑着走到墙角边就屁股坐了下来。

    她觉得地头蛇绑她定然是有什么原因，他们也终会来找她，以此来达到他们的目地，她倒不如坐下来等，不再杞人忧天。

    若是最终没那命再回去，那也是命不好，唯一的遗憾就是还没来得及与潮见汐表白，同意与他一起。

    她刚坐下，那瓦辛也学着她的模样，挨着她坐了下来。

    “其实我爸爸有不得已的苦衷，他也不想与Z国军人为敌。”

    瓦辛的声音听着不如孩童的般清亮，有股说不出的低沉与哀伤。