
    “要不要回答的这么敷衍？”李若非见他如此，顿时觉得没意思，立马从他身上撤了下来，将身子转向另一边，不再理他。心底依旧犯嘀咕，还说喜欢自己，一点诚意也没有。

    潮见汐只觉她又在使小性子，没太在意，伸手拿过床头柜上的手表，见时间不早，便打算睡了。

    “休息吧，明天得早些回去。”淡淡交待一句，又替她盖好被子，自己这才躺下。

    “潮见汐，白天说的那些话，是真的吗？”

    才躺下，她轻淡细软的声音又传来，对于她有此一问，他也有些疑惑，“哪些话？”

    “就是喜欢……”她又连忙弱弱的应了一句。

    原来……她并不相信他说过的话，他潮见汐活着的这些年，没有骗过她一次，没有过一次，可她从来不会选择相信他。

    “李若非，我骗过你什么？你可以指出其中任何一件事。”想着她怀疑的态度，说话的声音禁不住就冷了下来，不如之前两人聊天的轻松随意。

    他确实没有骗过她，于他们之间，他做的比她好，或许是她先入为主的思想，也可能是她这些年对爱情潜意识的排拒，导致她不愿意相信其它人。

    可面对潮见汐的质问，她却不知如何作答……

    静寞的房间里，陷入冗长的沉默之中，潮见汐盯着那窗外摇晃的树影，心里有些微微的叹息，他其实不应该要求她，因为这十年所有一切，都是他心甘情愿，难不成在爱情的世界里，还能指望回报不成？

    “我一生没对别人说过那样的话，你是唯一一个，也是最后一个，所以请你相信我，关于我喜欢你这件事。”

    有些落寞的面容，随着这句话脱口而出，也露出欣慰的一笑，压在心里十多年的话，终于可以正式告诉她。

    他的声音很轻很淡，却像有神奇的诅咒一般，将那几个字，一个字一个字牢牢刻在她的心上，

    嘴角的笑容微微扬起，心底那点小酸处，也消散无踪，连着回答他的声音，也有着藏不住的欢喜。

    “嗯……我知道了，快睡吧。”

    潮见汐没再说话，只是将她靠近床边的身体，向自己怀里搂了过来，在这种不确定的幸福中，他想任性一会，就当她此时是爱着自己的吧。

    —————————————

    次日清晨，阳光已经洒满整个房间，床上的小女子双腿间夹着被子，睡得无比香甜。

    潮见汐生活作息自然是比她规律，睡到自然醒这种事，也就上幼儿园之前才体验过。

    也没吵醒那个嗜睡的小东西，亲自到外面给她买些早餐，他对民宿的食物还是不太满意，以李若非的口味，更加不习惯。

    李若非终是没熬到潮见汐回来就被饿醒，掀开眼皮，伸长着小胳膊在床上胡乱摸了一通，床上哪里还有那个男人的身影。

    李若非有些恍惚，难道昨天根本就没潮见汐，只是自己傻傻做了一个被表白的梦？

    “睡好了？洗漱好吃早餐。”

    她随着声音的方向将目光放在房门处……

    心里猛然像被电流击中，那厮穿着一件白色T恤外加一条浅蓝色牛仔裤，身体轻靠在门边，手里还拎着袋子，混着那清晨阳光，带着点洒脱不羁笑意，活脱脱就一邻家大哥哥，连着一向清心寡欲的李若非都有些把持不住，看傻了眼……

    “咳咳……想观赏本公子呢，机会多的是，赶紧起床，吃完早餐回营地，要准备送你们回国的事。”

    李若非除了尴尬还有不满，她还没看够呢，不过心底还是喜上天，这么个大帅哥喜欢自己，她应该是积了不少阴德。

    潮见汐如此一副年轻的打扮，给人的感觉就像雨后的清晨那般纯净清爽，外加那如雕刻般的五官，怎能不撩得那李若非一阵心猿意马。

    不过这也算战术的一种，已经让她知道自己喜欢她，其次再让她明白，喜欢她的人有多优秀，再加上她一向好美色，这一剂对症下药，应该能很快打动她的心。

    磨蹭一会的李若非，将自己也捯饬的有模有样，心里估计也想着物以类聚的道理吧，好看漂亮的男人肯定是喜欢好看漂亮的女人，虽然潮见汐那家伙天生自带光环，但她至少要经过后天的努力，让自己显得那么寒碜。

    两人吃过早餐，便退了房直接去街市的另一头提车，一日游算是正式结束。

    只是回迈格镇的路上，发生一些小意外，他们来时也没见路上有几辆汽车，回去时身后却一直紧紧跟着几辆越野车。

    幸好潮见汐车技不错，绕着那路转了一会，就将人甩掉了，但李若非总觉得心里格外不安，潮见汐是派驻到这里的军人，又是军官，那些武装份子会不会因为想要战领迈格镇而从他们一群人中下手？

    直到营地，潮见汐对于被尾随的时只字未提，众人看他两回来，全是带着暧昧的眼神，李若非倒没有开始那般别扭，但女孩子总归脸皮薄，经不住那些人打量便留了一句回医疗队，就匆匆跑开了。

    潮见汐也因为营里事务太多，没有亲自送她，只是让一旁的花生将她安全送回营地，之后又有些神色凝重的叫了景引到营账内。

    景引也发现他有些不对头，老大处事一向沉稳不惊，今天总看着不如往常淡定。

    “嫂子又跟你闹别扭？”景引想着也没什么事会让潮见汐如此，毕竟他不清楚来时路上所发生的情况。

    潮见汐摇摇头，脸上的凝着的神色依旧没有化开，“明天将小谢与李若非送到大使馆那边，迈格镇这边实在不太安全。”

    “发生什么事了？”听他这么一说，景引才明白事情不是那么简单。

    “回迈格镇的路上，遭到黑帮的跟踪，但我觉得这事不是那么简单，从他上次的态度，看的出他们并没有与武装份子站成一线，今天如此大动干戈，定然是他们那边已经达成协意。”

    景引大致明白他的意思，“按你的意思，黑帮与武装份子达成协意之后，首要的需要将我们这些外驻的兵赶出迈格镇，让整个迈格镇真正属于他们。”

    潮见汐与他的想法一致，按迈格镇的地理位置图分析，他们应该当是武装份子着重要要排除的对象。

    “你赶紧去打报告向政府军说明现在的情况，以防万一，需尽快申请所有Z国公民离境的要求，不能再耽误，战火一旦打响，他们的生命安全便无法得到保证。”