
    潮见汐不是担心自己吃不惯，她这段时间也挺累，不忍心她连顿像样的饭都吃不上。

    待阿姨收拾过后，潮家的私人医生杨教授也过来了，潮见汐躺在床上，气色比白天差了很多。

    “你也太不注意了，这身体还没好，竟让这胃疼的老毛病又跑出来”

    李若非满脸的担心，晚餐过后没多久，潮见汐就说胃疼，一看还挺严重，整张脸白得跟纸一样，冷汗更是一阵阵直流，让这好不容易快好些身体，怎么就一下子胃疼？

    杨教授为潮见汐打好点滴便交待一旁的李若非看着，若是没药水就可以直接拔掉，胃疼也会得到缓解。

    潮见汐这会似乎比饭后要好些，目送杨教授离开，这才淡淡的对一旁的李若非道了句：“胃疼是老毛病，一年总有那么几次。”

    虽然他极力为她做的晚餐开脱，可李若非还是联想到了，在医院那么多天，也没见他犯过一次，这回来才吃了一顿饭，就开始胃疼，肯定与今天的晚餐有关。

    “潮见汐，我们是恋人，我们将是要过一生的人，若是我做的不好，你直接说出来就行，不需要自己抗着，若是不爱吃或是不能吃你告诉我，我不会生气，我只会在下一次努力做的更好，为了你我可以努力将自己变得更好。”

    潮见汐的漆黑的眸子透着复杂神色，思量着要怎么给她解释，他与她的相处方式从来都是简单直接，可是做为她的爱人，他始终不忍心批评她打击她，就算会让他受些苦，他也毫无怨言。

    “若非，你不需要为了我改变，做好你自己，开开心心便好。”

    在爱情的世界里，如果总想着改变对方，那都是对爱的不完全，我们爱的就是这一个人，她的笨手笨脚，她的傻里傻气，她的纯真简单，若是改变了，那就不再是自己爱着的那个她。

    “潮见汐，因为我爱你，所以我想自己可以更好，我们以前不是有什么便说什么？那样的你才是我爱的。你会骂我变态，会说我笨，只有这样我才觉得自己是用最真实的自己面对你，也不会有负担，我做错了你便会指正，所以我不用小心翼翼来维持这份爱情。”

    李若非说完这些话，神色也格外沉重，没等潮见汐回话，替他拉了拉被子，离开他的卧室时又丢一句：“我去客房，一会再过来拔点滴。”

    对于自己害的潮见汐胃病再犯，她真的很自责，她离开他的房间也不是跟他置气，只想自己一个人静静。

    潮见汐挽留的话到嘴边又咽了回去，知道这小妮子心里有些难受，让她自己一个人静静也好，免得在这看着自己这模样更加自责，这胃痛的毛病本就不是什么大事，点滴输完便没事了。

    李若非在二楼找了好几个房间，愣愣的瞧了一会，明白一件事，潮见汐那厮一定是故意的，所有的客房都没有放被子，她想躺着冷静一会都不行。

    踱步去到一楼，找了瓶红酒喝了一些，感怀一会又回到二楼潮见汐的主卧。

    点滴已经差不多打完，她看着阖着眼帘的潮见汐，犹豫便刻不知该如何下手，她没给人拔过针……

    不知道是心有灵犀还是她吵醒了他，正当她纠结时，潮见汐轻轻掀开眼帘，起初还有些疑惑她为什么站在这，随着她的目光便瞧见自己手臂上的针头。

    “拿根棉签过来。”他淡淡交待一句，自己伸手就把针头拔了出来。

    李若非抬手遮住双睛，心惊肉跳的不敢看。

    “李若非，还傻站着做甚？想你老公流血而亡。”潮见汐看着自己手背上冒出点点血渍，带着打趣的意味开口。

    “哦”，慢半拍的李若非连忙去床头柜上拿了一根棉签过来，替他按住针眼。

    随后又后知后觉才理清他那一句话，脸上一阵娇羞，有些难为情的说：“我才没有老公”。

    潮见汐神色泰然的拿走她手上的棉签，自己按了一会又直接丢向一旁的垃圾桶内。

    摇晃了下左手，已经能正常使用，这才满意的往床的别一旁挪了挪，脸色也没了之前的苍白，配着那坏坏的笑意，看着李若非心底一阵发毛。

    “睡吧，很晚了。”

    李若非：“……”

    满脸黑线的李若非有些尴尬的站在床头，她此时如果说去客房睡，会不会显得自己很矫情。

    在迈格镇那会，两人也不是现在这般的关系，都同睡一张床，如今她已经变成他正式的女朋友，要是扭捏的不肯一定睡，他一定会生气吧。

    “你先睡，我还不困。”不得已，她只能找了这么蹩脚的理由，心道等他睡着了她再上床应该会自在些。

    潮见汐只是高深默测的笑了笑，倒也没再多说什么，靠着床的右边悠然躺下，真一副打算睡觉的模样。

    怕他是真的累，李若非也不再开口，轻轻走到窗前，看着窗外的大海，此时的大海已经陷入漆黑的深夜里。

    夜风伴着海浪，一阵一阵追逐在海滩上，挂在半空的圆月也格外耀眼，竟有种海上升明白的意境。

    只是如此美境，一个人欣赏却是凄凉无比，夜的静谧犹如人心的空洞，她很难想象潮见汐一个人站在此处时，是何种心情？

    或许他一直都在习惯一个人，就算觉得迷茫与空洞，他也会默默忍受着。想到此，她又回头瞧了一眼床上的男子。

    他侧着身，静静的躺在床上，那宽阔的后影竟然染上一种莫明的孤寂，多少个夜晚，他是这样以这个姿式躺在这里？

    静静走到床边，将心底那些矫情的纠结丢到身后，今后都会有她陪着他，他不用再如此孤寂。

    瘦小的身子缩进被子里，虽然很想从他的后身紧紧抱着他，不过又不想吵醒他，所以只是平直的躺在床上，一动不动。

    心里那股空洞终于得到填补，她满足的闭上的眼，打算睡着好觉，明天打起精神照顾自己的这位潮公子。

    只是刚闭上眼，腰间被一阵温热的手掌划过……瞬间惊醒。

    “李若非，难道你不想抱着我睡？”潮见汐那淡如清风的声音，轻轻缓缓吹打在她耳边，让她脑子一懵，身体吓的僵直。

    “那个……你还没睡着？”她尽量装着不被他挑逗的声音影响，小手掌也伸手被子里移开那只压在她腰上的手臂。