
    见那瘦小的身影消失在房门口，他也直接转进到浴室里，去洗个澡。

    李若非出了民宿就看到那家服装店，这里比不得S市，衣服品质与价格都要便宜很多，她看了看手中几张外币，还是有些尴尬的，竟完全不知道手上这钱值多少人民币。

    还好服装店内都有标有价格，她找个价位相当，款式也还行的夏天套装，付款便打直接走。

    刚到门口又想到他可能没有内衣，纠结徘徊了一小会，便又转身折了回去，反正都下来了，干脆好人做到底。

    用仅剩的外币买了一盒内衣，便匆匆的跑回民宿二楼，进到房间也看到潮见汐，想着他应该去了浴室。

    极为别扭将手上的衣服往床上一扔，不知所措的在房间里瞎转悠，脑子里一直在想内衣这个事要怎么给他解释？

    潮见汐在浴室内也听到有人推门的声音，知道她回来，民宿里的条件一般，看着那架子上的浴巾，他怎么也套不上身，思索一会，还是隔着门叫了房间里的李若非。

    “能把你买的衣服拿过来吗？”

    房间不大，李若非听着他的声音，不知怎么地突然就红了脸，看了看床上的衣服，深吸了口气，便将袋子一起拎着跑到浴室门口。

    浴室门是常见的那种磨砂玻璃，她才来潮见汐就拉开了门，将一只粗细均称的手臂的伸了出来。

    李若非递过袋子没有立马离开，思量一会还是压低声音开口：“套装是没有拆过包装，还算干净，虽然比不了你家里那些，不过现在这个情况就将就下。”

    浴室内的潮见汐看着手中的内衣盒，清隽俊美的脸上扬起一抹笑意，也没应屋外那小妮子的话。

    “那个……那个内衣的尺码，我也就估计下大小买了件，总比穿湿的要好。”

    她说完已经羞得不行，心里期待潮见汐最好不要再出声，不过老天总是爱与她开玩笑，担心什么来什么。

    “你估计的尺码挺准，不愧是睡过本公子的人。”

    门外的李若非就差找个地洞钻进去，她也知道他肯定就是一句玩笑话，可他们本来就发生那样事，怎能就这样大喇喇说出来？

    瞪着一眼浴室内身影，马上就跑开了，心里一个劲骂他是个流氓无赖。

    待潮见汐出来，已是好一会，坐在床上等他的某女没有一点好脸色，一个大男人也太讲究了。

    见他收拾的人模人样，想着这会应该要回营地，不然哪里赶得上晚饭。

    “走吧……回家。”

    潮见汐丢掉手中擦手毛巾，转目光转到床上的李若非身上，心底因为那句“走吧……回家”升起阵阵温暖，如果以后，她能经常在他身边对他说这句话该多好。

    正当他打算应声说“好”时，窗外一道雷声响过，随着雷声而来是哗啦啦的雨声。

    “不是吧……这雨也来的太突然。”

    李若非光洁额头皱成一团，这地方也太邪门了，这雨说来就来，完全没有心理准备。

    只得郁闷看着一旁的潮见汐，看他有什么办法。

    “我们先在这吃顿饭，等雨停了再回家。”

    好吧，似乎也没有别的办法，这雨下得这么急，去街市的另一头开车，也不是明智之举。

    潮见汐知道她也应该饿了，走到床头柜边，直接拨了的内线，至于点的些什么菜，李若非不得而知，反正她也听不懂。

    没多久饭就送了上来，菜色是李若非以前没有吃过的，不过看着还不错的样子。

    “随便吃点，上次书籍上说这几样食物的味道还不错，不过具体好不好吃，我也不清楚。”

    潮见汐好听又醉人的声音，在她身边响起，挑拨得她心情也不错，有这个最强大脑在这，真是什么都不用担心。

    菜的味道还是不错的，但是吃过饭后好心情被那一场大雨消磨的干干净净，下了几个小时依然没有停的迹象，最糟的是温度越来越低，他们两穿着白天的夏装，这会根本不敢出门。

    “今天就在这留宿，明天再回去。”

    潮见汐自己到是没什么，李若非这身体哪能抵得住。

    李若非听他这么一说，双眼瞪得老大，像是听到什么惊悚的事。

    “那哪成啊，要回家。”

    潮见汐自然是不会理会她，余光扫了她一眼，便回到床上，拉开被子打算休息。

    “你真的不回？干嘛要在外面过夜？”李若非也不明白自己矫情个什么劲，反正回家也是跟他一起睡。

    但她心里总是怪怪的，明天那帮小伙子又不知道怎么看她，竟然带着他们老大去另一个镇上开房，哎……想想都头疼。

    “你纠结个什么劲，在哪都是一起睡，你最好不要再像昨天一样，翻来覆去扰的人难已入睡。”

    潮见汐早早就给她打预防针，让她克制一下自己的睡相。

    李若非打小就一个人睡，哪里知道自己睡相好不好？“我昨晚踢你了？”

    不提还好，一提潮见汐脸色就难堪的不像话，压根不想再回忆那个过程，本还算温和的目光一下又恢复成她的熟悉的清冷，狠狠瞪了她一眼，怒气匆匆的躺下。

    李若非眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸无公害，她昨晚到底做了什么让他气成这样？

    眼见天色黑尽，雨也没停，潮见汐也没有回去的打算，她也开始犯困，一个人拿出完全没法拨通的手机，胡乱翻看一会之后便上的床。

    潮见汐似乎真的很累，她听到他轻淡的呼吸声，似有若无的传来，在李若非心中，他是一个优雅的男人，即便连着他的呼吸声也不如其它男人一般粗狂急促。

    脑子里又想起他白天的话，“你要不要试着喜欢我，跟我在一起。”，认识他的那一年，她才15岁，他在李家住了将近一年，她从来没试着去了解过他，她不想也不愿意，那个时候她的世界里只有李年生，就算潮见汐是众人眼中的白马王子，完美情人，可于她来说，他就是一个路人。

    而今天，她却与这个路人看着同一片夜空，睡在同一张床上。

    难道这一切都是冥冥之中注定的？不管她现在喜不喜欢潮见汐，可她心里很清楚，她不会再让除了他之外的任何一个男人碰自己。