
    小谢一边听着李若非絮叨，一边递过手中的牙刷让她洗漱。

    “我看不止，他平时看其它女人都是冷冷冰冰，也就跟你在一起时，话才多那么几句，而且每次看你时眼神都有一种莫明的宠溺，绝对不止看一个普通女人那样简单。”

    “咳咳……”李若非被口中的泡泡水呛了一下，接着又猛地刷了几下，漱干净之后才有些表情夸张反驳起来，“千万别被他的外表骗了，他一军区大院的太子爷，身边的女人多得数不胜数，听我哥说他以前都是开着部队的直升飞机去给女人表白，你觉得我有那么大魅力，让他拜倒到多的石榴裙下？”

    小谢虽然对潮见汐了解不多，就以她见过两次的情况来评判，潮见汐不像是那样的人，“你是对他有偏见吧，那次你在南市突然离开之后，他站在酒店房间外那着急的模样你是没瞧见，让我这个外人看了都忍不住心疼。”

    这事李若非如今想来还有些愧疚，就因为那次还让他出了车祸。不过经小谢这么一游说，她也觉得潮见汐是不是对自己有点意思？但他不是说已经有心上人，而且永远不会忘记她。

    “我跟他之前发生过一些事，总之他喜欢我的可能性很小，他自己也说过他有心上人，永远不会忘记她。”经过这一个题话一想，李若非又脑洞大开的想到另一点，“你说是不是我跟他心上人长有像相，所以他才对我阴睛不定的，一会挺好挺温柔，一会又冷着个脸可以把人冻死。”

    这么一说，小谢觉得可能性不是没有，要真是这样，李若非那就有些凄惨了，爱慕哥哥那条路已经是死路，好不容易来了个新目标，还是拿她当替身。

    两个女人围着潮见汐的各种话题，直至太阳升到正空才暂时告一段落。

    F国的迈格镇，温差较大，太阳落山之后，温度就10度左右，而正午可以达到38度，李若非与小谢结伴而行，去熟悉这个她历经劫难之后的城市，早先在屋里也不觉得这里经济落后，出来后李若非才知道能生活在自己的国家，是有多幸福。

    她与小谢所在医疗室是一排低矮的平房，外墙刷灰白色，窗户也是很老式铁网格那种，她算很幸运，住的那间还装上了玻璃，有几间就直接用些瓦楞纸皮直接蹩在铁网格中。

    平房的正对面是视野到还很宽阔，发干开裂的黄土之中，偶尔冒出几株生命力顽强的野草，一阵大风吹过，只见得尘土漫天，灰朦朦的一片，说不出的荒凉萧条。

    转了一会，又去见了她的主治医生，她很诚心的道过谢之后，两人便往回走，经过这一场大病，她的身体真的差不少，这才走了几步路，整个人都累的不行。

    “哎……什么时候才能回家。”

    看着眼前这个地方，李若非思家的心情更加迫切，这个地方太让人没安全感。

    “听潮先生说很快，需要大使馆那边与当地政府协商好，一同落在这的有三十几号人，你也甭着急，好歹有个兵哥哥罩着，咱们其它人那才是可怜，无人关怀。”

    李若非转过头，白了她一眼，真是够了，十句有八句离开潮见汐，一整天絮叨下来，她耳朵都快要长茧子了。

    “什么兵哥哥，没见他早上气冲冲的走了？那家伙心眼小的狠，没有一点幽默感。”李若非心底又犯嘀咕，还好不是她女朋友，不然以他那性子，整日里阴睛不定，她还不得心脏早竭，英年早逝。

    说着说着就走到自己暂住的小屋，因为是医疗室，她离开时也没有锁门，就轻轻的掩了下。

    两人说话间也没有注意屋内的动静，到门口李若非也只是随手那么一推。

    “嫂子，你好。”洪亮高昂而整齐的声音，吓得李若非后退了好几步，右手捂住自己乱蹦的小心脏，真的超想骂人。

    不过待看清楚眼前的来人时，取而代之是脸上欢快的笑意，“景引？花生？”

    两个大男人继续站在门口，傻傻的盯着李若非笑，他们今早才知道他们几人买药救的人既然是自家大嫂。

    “你们认识？”小谢被这一道声音惊魂过后，又不可思议的开口问道。

    “他们是潮见汐的战友。”

    李若非介绍完，又指了指屋内，两人马上心领神会，退到一旁，李若非进门后还伸手轻锤了一下身边的景引，忍不住兴奋激动说：“景引又帅了不少。”

    被她这么一调凯，景引神色有些不自在，尴尬的摸了摸自己脑袋，笑嘻嘻的开口：“谢谢嫂子夸奖。”

    李若非指了指墙角的两把小凳子，让他俩先坐下，刚打算帮他们倒点水，被小谢抢过杯子，让她去床上坐着。

    李若非瞧见桌子上的水果，知道肯定是他们拿过来的，刚打算开口道谢，又被一旁的小谢无数道闪电劈过身。

    “你们为什么叫她嫂子？”

    她刚想抢在景引前面回答，却不想还是晚了一步。

    “她是我们上校的未婚妻。”

    瞬间感到一阵毒辣还带有探测功能的目光扫来，李若非坚难的咽下喉间的口水，傻傻的笑了一下不开口解释。

    无奈的小谢同学又转看向面前两位风度翩翩，平易近人战士身上。

    “你们上校是？”

    李若非蹬蹬蹬小心脏已经快受不了，不得已只能示意景引不要说，挤眉弄眼好一阵，还是听到那单纯的孩子，傻傻的开口：“是我们队长，潮见汐。”

    心底好一阵气馁的李若非，蒙头往床上一倒，装死到天明。

    小谢觉得自己探测到了爆炸性的话题，脸上又浮现一抹高深的笑意，继续开口：“一直没听若非提过，她还有个未婚夫，潮先生隐藏功夫做的真好。”

    李若非就快拿透明胶粘住小谢的嘴，什么未婚夫，那时在南市是为了方便带她去参观部队才说她是家属。

    什么隐藏功夫做的好？那就是假的，假的为什么要公开，人没有隐藏的必要。不能再让小谢这么胡乱问下去，一会被潮见汐知道得多尴尬。

    为自己默哀三秒，深吸一口气，气息稳沉而平淡的开口：“其实，他不是……”

    “景引，让你办的事办的怎么样？”李若非的话还没来急说完，就被门口一道清冷的声音打断。

    景引见是潮见汐过来，马上起身行了个军礼，正声着应道：“回上校，一切已经准备妥当，谢小姐的房间安排在东头的第二间。”