
    站在李若非面前的便是潮见汐之前所说的野熊，这种熊不如北美那边的棕熊高大强壮，可性情却是极为凶悍，更不同常见的熊只在白天出没，它视力非常好，常常到了晚上才开始出动觅食。

    可见这熊的智商不低，晚上猎物逃跑的机会小很多，外加它这外形，搞不准能直接吓晕一个。

    或是对于李若非毫不所动的行为有些生气，还没走到她跟前，便突然嚎了一声。

    李若非本是因为腿麻，起不了身，被他一声狂吼，吓得立马站了起来，拔腿就往另一个方向跑。

    平日里李若非自个跑个几百米的路也都是喘得上气不接下气，今天不止自己跑，手上还抱了个小丫头，跑起来也是健步如飞。

    心里头也总算知道那黑黑的一团是什么了，一头野熊。虽然以前有看过一些关于遇上熊应该怎么逃生的梗，但现在看来，那就是扯淡。

    什么遇到熊躺在地上装死，因为熊不吃死掉的食物。什么遇上熊，最明智的方法就是丢掉自己手中的包，以表示自己友好，包里有自己奉上的零食。

    如此生死时刻，想着这些办法，差点就没忍住，骂了那些说话不怕闪腰的键盘侠。

    妹的……在熊的面装你能装死几分钟？没给那家伙吃掉，自己也会憋死自己。丢掉手中的包更是离谱，保不准你这一扔，那熊还能为你要攻击它，一个熊掌便直接将你拍晕。

    何况她哪有包扔来显示自己的友好，她有的只有怀里那个小肉团，如果不怕遭雷劈，她这么做也是可以的。

    可她沦到现在这个地步，都是为了救这小肉团，若是将她给那熊，她不甘心，今天所受的罪都白遭了。

    不过她再怎么能跑，也跑不过野外的动物，视野不好不说，怀中那小家伙似乎感到危险，开始大哭起来，这撕裂的哭泣声弄得她一阵心慌意乱。

    脚下的步伐也开始有些凌乱，果然心防被攻破是最遭的事，没等那熊追上，自己两脚互绊，“扑通”一声摔在草丛里。

    抱起正在嚎哭的瓦拉，看着越来越近野熊，心底一急，便疯狂的大叫出声：“潮见汐……潮见汐……。”

    只觉那一团黑影马上要扑向自己，她有些认命的闭上眼，等着那血喷大口来咬碎自己的身体。

    只是片刻之间，她又听到那野熊一阵嚎啕，便觉得有些不对，猛然睁开眼。

    只见一个黑影与那熊撕打在一起，她赶紧放下手中的孩子，上前几步去瞧瞧那个人是谁。

    潮见汐已经一刀插入那野熊的心口，只是就算野熊中了一刀，也不会那么快丧失反抗能力。

    任潮见汐格斗术再怎么厉害，可终究抵不了这野外的蛮熊，那野熊一掌拍下时，他虽然侧身躲避，还是让它的熊掌击中左肩，熊的力量甚大，成年的野熊基本也就一掌致命，潮见汐被这一拍得数米之远，重重的摔到在地。

    喉间那股血腥不停的向外冒，终于一口鲜血吐了出来。

    “潮见汐……”李若非只是恍惚间才瞧出那身影熟悉，不想刚认出他，便见他被野熊打伤。

    她连忙上前，不知道他受伤在哪里，只是放在他胸前的手指，传一阵温热粘稠的东西。

    伴着空气中越来越浓重的血腥味，她才明白那是血……

    “潮见汐，你说说话，你别吓我……”她真的好害怕，哭泣着的声音也是颤抖的不成样子，她扶起他，让他靠近她瘦小的身体上，似乎这样他口中就不会再溢出血渍。

    潮见汐只觉脑子昏沉，全身无力，身体倒感觉不到疼，耳边传来一阵阵熟悉的叫喊声，他努力好睁开眼，看到那野熊还在挣扎。

    双掌胡乱的拍打着自己的身体，愤怒至极模样，他努力坐直身体，声音是从来没有过的虚弱：“扶我起来。”

    李若非听到他还能说话，脸上扯出一个极为难看的笑容，又语无论次说：“潮见汐，你的伤要不要紧？都是我，我就是个害人精，都是我不听话，才害得你这样。”

    潮见汐真的没有余力再来安抚她，身体已经支撑到极限，缓缓的起身，伸手推开扶着自己的李若非，让她离熊再远一点。

    那野熊已经身受重伤，血流不止，本是可以放任它去，可潮见汐，他很怕自己一会不醒人事，那头受伤的野熊又攻击一旁的李若非。

    李若非不知为何他要推开她，刚想上提扶住他，他却一个急步，冲到那嘶吼的野熊前，将

    一把三十公分左右的军刀，再一次狠狠划开它的脖子。

    那熊一阵吃痛，抬起熊掌又想反击，潮见汐当下一个立马趴下，一个滚地翻身，躲开它致命的一击。

    嚎叫的野熊似乎还是上前，攻击那躺在地上的人，只是终是受不住那心口要命的两刀，一阵怒吼之后，血喷如注，轰然倒地。

    用尽自己所能来保护她，是潮见汐一生的梦想，从他遇上她的那一天起，或许就已经注定他要为她而死。

    他这一生看似洒脱不羁，却其实孤单寂寥，那些口口深深说爱着他的人，要么渴望他担起家族的荣誉，要么渴望他一身的权力与财富，要么只是被他一副皮囊所诱惑，终其不会喜欢他这一个人，一个打心底为爱执着到变态的男人。

    李若非已经泣不成声，这种生不如死的绝望让她差点失去理智，她不能让他睡去，只得不停在他身边大喊着：“潮见汐，你不准死，你若死了，我就立马拔下那刀捅死自己。”

    他想骂她傻，可是那弱弱的身体已经无法上他说出一句完整的话，他也只能在这慌凉的黑夜中，扯出一缕她根本看不到的笑意。

    他的意识越来越涣散，轻身有些轻飘飘，空中还时不时传来一些咒骂声：“潮见汐，你就是个混蛋，睡了我却不打算娶我。”

    “潮见汐……你别死，等回国我们就结婚，我非你不嫁，你若死了，我就活不成了。”

    “潮见汐，我喜欢你，很喜欢……喜欢到要命了，你为什么要这么残忍，要这样对我？求求你不要离开我。”

    他终是什么都不能再听到，陷入冗长的沉睡之中。