
    李若非用力挣脱他的手掌，伸手拉开房门。

    “不……若非，不是这样，你知道哥哥永远都不会真的赶你走。”

    如果说这一句话真的没有触动她，那他接下动作让她死寂的心湖，惊起滔天浪，他就这样突然拉她入怀中。

    李若非听着他过快的心跳，整个人像被施了定身法。

    “哥哥……你……”她没有勇气问出口，那句她曾经渴望十年的话。

    “若非，不要离开我，不要……再等等我。”

    李若非还没有回过神，他让她等他？什么意思？难道他也如自己一样……不……接下来的事她没敢再想去。

    这一次挣脱她用尽全力挣脱他的怀抱，浑浑噩噩的跑出酒店，似乎怕他再追上来，她一口气跑了几里路，才气喘吁吁的停下来。

    脑子里全是李年生的那些话，跟他以往说话的语气都不一样，真的不一样。难道这些年哥哥也是喜欢自己？

    不……她还是不能服说自己，如果哥哥真的喜欢自己，他怎么可能将自己送给潮见汐，怎么可能与潮雪订婚？

    而且他要结婚了……可他为什么要对自己说这些？以这样方式弥补他赶她走时的无情？

    李年生的电话响了一遍一遍，她却不敢接，回到酒店她洗了澡便躺在床上蒙头睡了起来，她觉得刚刚的一切只是一场梦，睡一夜之后就会消失。

    这一夜，她没接任何人的电话，所以她也错过外界的电闪雷鸣，惊涛骇浪。

    第二天，她洗漱好，拿过手机正打算去上班，同事小谢连着3个电话，她有些头大接起，为什么这些人不休不止的打她电话。

    “喂……小谢。”

    “现在千万不要来公司，你嫂子正在公司闹呢？”

    李若非没明白她的意思，“闹什么？”

    电话那段的小谢已经快要无语，整个世界都要翻天了，她还在云里雾里。

    “自己看新闻。”

    小谢没有再多言，只是交待今天不要来公司，就直接挂断电话，李若非也是纳闷，发生了什么事，还不能上班。

    带着疑虑打开新闻，各大头条均是这样标题：“星辰集团总裁与其养妹关系暧昧。”“星辰集团总裁圈养妹妹做情人。”等……更多不堪入目的。

    那一张醒目的配图，正是她拉开门，李年生抱着她的那一瞬。不止这些，李若非害其嫂流产，被赶出李家，偷卖李家名贵饰品。

    这张图到底是谁拍的？知道她与哥哥在酒店的人……她脑子里可怕想法被她瞬间打断，哥哥不可能这么做，他不会忍心这么做。

    李若非翻看着那些骂她的评论，这才知道什么叫真正有口难辨，她气的瞪大着眼，清澈的美目之中挂着豆大的泪水，想要反驳那些人，可是怎么反驳都没有用，她回复得了一万人，还有十万人……那些人全在骂她。

    她试着拨通李年生的电话问问他怎么回事，可是不管怎么打都打不通，他关机了。

    那种压抑克制的愤怒让她冲到洗手间吐了起来，胃也像蜷缩成一团，拼命绞疼着，她发泄式用双手捶打着面前的玻璃境，一道道艳红的血迹从破碎的玻璃境中缓缓流下，她麻木的忘了疼。

    故意放大水龙头流水的声音，不让自己听到自己悲伤到绝望的哭泣声，为什么老天要这么待她？她到底做错了什么？

    血与泪水凝成她心底无法抹去的伤，直到今天她才相信，自己从来没有家人，从5岁起她就已经没有家人。

    唯一值得庆幸，没有人知道她住在哪里，她躲在潮见汐的房间内，打开电视，看着今天的八卦头条。

    星辰股票大跌，各大股东联名让李年生出来声明，新闻发酵到下年5点，星辰集团特意招开记者会发表声明。

    内容大致说李年生与她并非关系暧昧，而且拒不承认照片上的男子是自己，自己的养妹李若非，已经被送走，与李家再无瓜葛。

    当然扭转局面的故事，就是李年生将在三个月后与潮雪正式举行婚礼。他们之前感情非常稳定，根本不存在第三者。

    李若非看着电视里温和儒雅的李年生，平淡就是事外人一样回答着记者的提问。

    “您的妹妹真有变卖李家的名贵手饰？”

    “嗯，她只是一时贪玩，对于我们李家来说，这点也算不得什么。”

    “对于姑嫂关系不和的传说是真的吗？她真的导致潮小姐流产？”

    “这件事，我更愿意相信它是一个意外。”

    他回答过后，又公式化的笑了笑，扶着潮雪退出记者会现场。

    李若非真的觉得自己累了，如果一直活在这个城市，她想她一定会疯掉吧，一只满身是血没有刺的刺猬，到底应该躲到哪里？

    她躺在床上迷迷糊糊直至深夜，又有电话进来，一个陌生到见都没见过的数字，她本想直接挂掉。

    却阴差阳错的滑错方向，电话被接通了。

    “是我，你现在怎么样？”

    熟悉的声音，突来的关怀，她又莫明的湿了眼，“潮见汐，谢谢你的房间，不然真的要流落街头了。”

    潮见汐听她这么说，沉默了好一阵才轻声的再次开口：“我现在在国外，通话不是太方便，所以只能长话短说。”

    “你在酒店好好住着，不要告诉任何你的位置，接下来的事我来按排，对于今天的新闻，你不要胡乱猜测，目前看来就是潮雪的计划，如今他们已经公布婚讯，她应该会安份一段时间。”

    李若非听着他沉稳清冷的声音，哭的越凶，在这个时候，只有他还会担心着她。那种被众人抛弃后，还有一个人能相信你，该是多大的幸运。

    她虽刻意压抑抽泣的声音，那端的潮见汐，心脏紧紧绷成一条线，清冷的眉目纠结矛盾，他再想要不要申请回国，放弃这次任务。

    “若非，不要哭，你不是说自己是打不死的小强？”

    本还在悲伤之中的李若非，因他这句话，破涕为笑，潮见汐这句话是十年前某个夜晚，他帮她补习时，在他鄙视她做错十道题时，她随口就来句自己是个打不死的小强，一定会搞定高数。

    “哪有……我才没那么笨，拿小强比喻自己。”她打死也不会承认，心情也舒缓不少。