
    潮见汐不满被她推开的手，像个耍赖的孩子般再一次将她紧紧揽入怀中，床头灯是温暖的淡黄色，照在他如画卷般的容颜上，若隐若现的朦胧美感让人痴迷，李若非看得出他眼中异样的情愫。

    “咳咳……你身体才好……”这句话无疑是告诉潮见汐，你身体才好，不能做太剧烈的活。

    不过说完就后悔了，小脸红得如那菜园子里的红番茄，好在灯光很暗，这幅囧样不至于全落到潮见汐眼里。

    潮见汐那难掩的幸福溢得满脸皆是，低头轻轻吻了怀中的小女子，又淡淡一笑道：“你知道现在抱着你的人是谁吗？”

    李若非不懂他这么问是什么意思，疑惑片刻又愣愣的回答：“难道不是潮见汐？”

    男子听到她的回答似乎格外满意，又是狠狠的亲了她一口，心情无比欢悦的应道：“记得去年在南市农庄吃饭的事吗？那一天你说，不管如何你都不会爱我，还让我记住，就算你躺在我身下，心里想的那个人也不是会我，你知道那时我有多绝望吗？”

    他的声音由之间的欢悦越说越低沉，回忆的痛又袭上他的心头，“我那时就想，不管我再怎么爱你都不行吗？不管我再怎么爱你，也只能是李年生的替身吗？那时我有些恨你，恨你的无情。”

    这些事是李若非所不知道的，潮见汐今日若是不说，她一辈子都不会知道，她也不知道自己那些气头上的话伤他那么深，更不知道他那个时候已经爱上自己。

    细长的小胳膊将他紧紧环住，让自己的小脸贴得更近，“如果知道命中注定的那个人是你，如果早知道，我一定不会说这些话，潮见汐我爱你，已经爱到不能离开你，所以你一定要相信我真心。”

    潮见汐听着这些话，心口微微扯着疼，眼角竟有些湿热的感觉，他这一生终究没被辜负，他觉得自己太幸运。

    “李若非，我相信你，以后我们要好好的……。”

    彼此坦诚心迹之后她觉得他们离的更近，他们就是注定会在一起的恋人，想至此，李若非做了人生最大胆的一个决定。

    她突然从潮见汐的怀里揪了起来，一把将侧着身的男子推倒，不……他本来就是躺着的，只是让他平躺着，自己一个翻身便骑坐他身上，小脸有着上战场前的士气。

    “潮见汐，愿意给本姑娘睡一次吗？本姑娘会对你负责的。”

    潮见汐被她这突来的动作搞得一头雾水，听到她小嘴里又蹦出这一句，俊脸上又是哭笑不得模样，没好气的应了一句：“睡一次可不行，起码要睡一辈子。”

    脸上那不羁的笑意又渐渐放大，不待李若非回神，他伸手将她的小脑袋按了下来，开始狂热的吻了起来。

    李若非起初还装模做样的挣扎几下，其实心底早就想他这样对自己，不过对于自己那么容易被反客为主，还是有些不服气。

    既然她提出要求，潮见汐自然是要满足她的小心愿，就算拼了这幅老命，也要让她彻底记住他的身体。

    李若非穿了一套丝质睡衣，毫不费劲就被他剥个干净，似不服输一般，她也伸出那滑嫩的玉手，开始撕扯他的衣物。

    不一会她就与潮见汐换了位置，他精壮的身体将她扣在身下，沿着她耳际一寸寸向下亲吻着，李若非起初还有些理智，被他带着特别冷清香的身体一挑逗，没一会就完全迷失自己，沉浸在他带引下，享受这美妙的一刻。

    她身体有种灼焦的难受，潮见汐那厮前戏做的十足，让她忍不住阵阵娇喘，身体禁不住的渴望更多，可某男却是偏偏不进去。

    李若非将他抱更紧，希望他能满足自己，不过这样的小提示显然没让身上的男人明白，搞得最后她不得不推开身上的男人，喑哑着嗓子不满嘟弄：“你是故意的……。”

    不是问句，她可以他是肯定这样做，只是她不明白为什么要这么折磨自己。

    潮见汐其实比她更渴望彼此融入一体的那一刻，额上冒出细细的热汗，满眼情欲直直瞧着她，“我是谁，李若非？”

    原来如此，他脑子里还记住那句话，李若非是真得觉着他小气，说好了是气话，都这时候他记着呢。

    “潮见汐……潮见汐……潮见汐……潮见汐。”像个赌气的孩子般，来来回回不停念着他的名字。

    嘴上一边念叨，手上也没有停下，伸手抚住他俊美的容易，狠狠的吻上去。

    当她亲上的那秒，身下也被一阵满足感包围，终于她认认真真的体验了一会他的身体，没有恐惧，没有迷糊，有的只是爱慕。

    深春润雨，情浓蜜意，旖旎满室。

    —————————

    两人昨晚折腾了大半夜，她本有些担心潮见汐的身体，怕大病初愈太过劳累不好，他却毫不在意的丢来一句，“不让我如此劳累，才是对我身体最大伤害。”

    于他来说，得不到李若非才是他最大的痛苦，如今身与心都属于他，岂有看着不动手的道理，自然是好好补偿他这些年的相思苦。

    醒来时已经是上午十点，身旁还有着浅浅的呼吸声，李若非轻轻地撩开被子，打算去为他做份早餐，自认为早餐比正餐要简单许多。

    只是当她下到一楼时，厨房里多一个进进出出的身影，潮见汐请来的阿姨，负责他们这几日的饮食。

    有人来提高生活品质，李若非不再自告奋勇，又默默的上楼去叫那睡懒觉的男人。

    其实她刚离开房间潮见汐便掀开眼帘，少了她的温软的身体，他对这床自然是没有留恋。

    当她再次上来时，他已经去浴室。

    李若非到是闲情逸致好，悠哉的转到浴室门边，如个小痞子般靠在门套上，“潮见汐，你到底是嫌弃我的手艺差，竟叫了个阿姨来……”

    浴室时的水声哗哗的响着，里面的男子似乎没有听到她的说话声，久久没有应声。