
    潮见汐依旧沉默着看着窗外的白云霞光，距离只能带走他的身，却让他把牵挂的心丢在S市，他放心不下她，潮雪流产的事，他已经交待林深去查，他相信她，她不会那么狠心，再怎么讨厌潮雪，她都不会那么做。liudianxing.com

    这边的李若非，放了自己的衣物，就拿着李年生送的那些名贵首饰去折现。

    如她所预计，正好够70万，潮雪借着孩子让自己离开李家，又不知想了什么法子，让那个车祸受害着查出后遗症的症状，所以无路可退，她必须想办法替铃铃赔了那70万，一切因她而起，她必须要承担这个责任。

    想着以后再也不会发生这种事，身心到有些轻松，思来想去，觉得潮雪这样的做法，可是就是让她低头去李年生要钱，若是不向他要钱，也要像今天一样变卖一些东西才行。

    坐实她到李家心思不纯，到了李家这样的豪门，也改不了野丫头的习***慕虚荣。

    如今怎么样都行，心若死到也无所畏惧。

    陈铃铃的事，最终以赔了70万之后得以告终，为了减少铃铃的心里负担，她如实告诉她最近倒霉的原因。顺道也一起交待以后两个少联系，免得那遭那个大小姐惦记。

    从李家搬出来之后，李若非到也过得自在，已经好些天没有接到潮见汐的电话，很想告诉他自己住的很舒坦，让他不要那么早回来。

    虽然这种话很有可能会被雷劈，但能怎么办，搬离酒店她就无处可去，为了解决铃铃的事，已经花光所以积蓄。如果他回来，她就要流落街头。

    李年生这几天一直有打电话给她，但基于让自己彻底死心的理由，她没接。她想着李年生也有些担心，因为他并不知道自己住在哪。

    最后无奈，他直接堵到了公司门口，她刚下班出了大厦，就见他衣冠楚楚，站在自己的豪车旁。

    “若非。”他显然他有些开心，脸上的笑容显而易见，几步上前拉过她冰冷的手。

    以前的他很注重这些，不会在大众广庭之下，做出这些出格的举动，李若非不着声音抽回自己的手，目光周遭瞟了一眼，不想被熟人看到。

    很刻意的疏远，李年生当然也发现，这几日他天天难以入眠，他觉得三个月太久，他想先向她告白自己的心迹，然后让她放心的等自己。

    拿着藏了十年的手镯，终于迈出那沉静十年的勇气。

    “若非，一起吃个晚上，哥哥让好了位置。”

    李若非看着他期盼的眼神，犹豫一会，也就答应了，两人一起到了李年生特意定好的包间。

    包间的气氛很浪漫唯美，柜台上摆满蓝玫瑰，李若非心中隐隐有些莫明的预感，却也说不上来接下来会发生什么事。

    李年生落座后，李若非才发现他早有准备，服务生送上高档红酒，菜单都没拿就直接上了菜。

    也没出李若非意料之外，李年生找她吃饭，自然是会点她喜欢的，何况他对她的喜好了如指掌，上上来的每一份菜都不会让人失望。

    淡淡的笑了笑，她拿起筷子，沉默的吃了起来。李年生欲言又止，心想也不着急这一时半会，两人又相对无言的吃着晚餐。

    李年生点了许多她爱吃的菜，酒足饭饱后，她起了离开的念头。待李年生放下筷子，她拿起桌上的手机，准备起身。

    “哥，我走了。”

    李年生见她已经起身，马上绕过桌子上来到身旁，儒雅俊美的脸上是少有的不安，“若非，你是不是怪哥哥非要让你离开李家？”

    李若非思索着应该如何回应，她是怪过他，不管她怎么求他都不相信她的那一刻，她有种看透后的死心。

    李年生没待她开口回答又接着说：“一切都有不得已原因，你离开李家才会更安全，你要相信哥哥，很快我们就能在一起。”

    对于他的解释，李若非说不动摇是假的，但她没能理会他口中的在一起并不是以妹妹的身份回到李家，而是以爱人的身份。

    李年生生怕她马上离开，拉着她的手来到桌子旁，拿过他事先放好一个精美盒子，“这是爷爷留给我的礼物，送给你。”

    如白莲般清透的小脸上终于有了一丝丝异样，礼物？想着今天也不是什么特别的日子，为什么要送礼物给她？

    “这么贵重的东西，我怎么能要。”想也没想，她拒绝了。

    李年生哪能如此轻意被她拒绝，她都还没来的及解释这个礼物的意义，没告诉她这是他未来妻子的。

    “若非，你相信哥哥，再过三个月，只要三个月，哥哥一定不会再让你流落在外，你再也不用受委屈。”

    李年生这样慌张失措的模样她是第一次见，可她还是分辨不出他的真实心意，单纯的以为他在解释让自己离开的原因。

    “哥哥，我现在挺好，你不用担心。”

    “不……我的意思，我……”那一句“我三个月后娶你”还没来得及开口，便被一阵手机铃声打断。

    他有些不耐烦接通电话，断断续续的女声让李若非明白是谁的来电，她潜意识抽开被李年生拉着的手。

    潮雪的来电是问李年生，婚纱应该在哪里拍，李年生最终妥协，他想要更快的节奏就必须用上结婚，不过他并是真的想结婚，让母亲与潮雪放下防备，让若非安全的度过这三个月，他就可以放心大胆娶她进李家。

    “婚纱的事，你可以自己做主，你挑好告诉我就行。”

    李年生再说这一句话事，完全没有注意到李若非僵着的神情，他要结婚，结婚之后就不用再担心潮雪会嫉妒，可以放心大胆的接自己回去？

    呵呵……她真的卑微到如此地步？李若非看着眼前熟悉又陌生的人，后退好几步，不知道要开口说些什么。

    李年生见她要拉开门离去，连忙挂断电话又上去拉住她，“若非，你不要走。”

    “为什么？我不走的理由是什么？”她突然有些生气，又接着说：“哥哥让我离开的那天可不是这样，你让我听话，不要执着，我现在听话了，不执着了，你又让我别走？”