
    两人又围着潮见汐的话题，闲扯了好一会，小谢知道李若非喜欢那潮见汐，不然单凭两人同睡一屋的事，以李若非的性子，肯定会拒绝，她没拒绝也就说明她对他不止朋友那么简单。

    只是李若非这个傻丫头，自己没弄清楚罢了。

    李若非也从小谢那好好受教一番，就回到自己的住的那屋，只是一回到自己屋子里，一个人冷冷清清，脑子里不自觉就想到潮见汐什么时候会回来。

    免得自己这样胡思乱想，就上床午睡，只是不想这一觉醒来，已经到了晚餐时间，肚子饿的呱呱响，屋外的温度也凉了下来，她拿了件外套穿上。

    正当她想去营地看看时，景引过来了，说是接她过去吃晚餐，这更让她疑惑，好好的接她去吃什么晚餐？他要是没空回来，自个吃便餐也省事。

    不过景引只是吱吱唔唔，说不出所以然，她也不好拂他的意，就跟着去了。

    ―――――

    潮见汐忙完本就打算去医疗队，哪想没来得及出门，那韩越清就过来了，心里虽然不太愿意两人私下接触，可她毕竟是军区派来的人，他做为指挥官，也还是要笑脸相迎。

    “见汐，好久不见。”

    韩越清或许就是世人眼中所说的冰山美人，性子也颇为高傲，当然以她那样的家世，身上多才多艺也不足为怪，不过她与潮见汐同共的地方，并不是性子冷默，而是与他一样份外的执着。

    潮见汐不喜欢她，她心底非常清楚，她也知道他有未婚妻，外界也传他并不喜欢那未婚妻，以他们潮家的势力，想退哪家的婚，那也是轻而易举。

    想到这些，她觉得自己还是有希望，他们韩家与潮家才算得门当户对，只要潮见汐没有喜欢的女人，她就不会放弃。

    潮见汐淡默的脸上露出微微一笑，“好久不见。”

    或是多年不见，两人竟有些相对无言，一时不知开口说些什么，潮见汐顿了一会，倒了一水递给她。

    见她接过水杯，潮见汐又指了她身旁的椅子，识意她坐下聊。

    “你真不该来这，这里可不比不得军区大院，随时都会没命。”潮见汐这话自然不是吓她，他们所去的地方，大多战乱连连，生活条件极差，对于一个女孩子来说，是真的不合适。

    韩越清的性子，他多少了解一些，做起事来比男人还拼，性子极为要强，见不得自己不如别人，但这战场不如演练，全都是提着命往前冲，她一个姑娘家何苦来受这份罪。

    韩越清脸上的神情没有太大变化，只是那清冷的眸子盯着潮见汐瞧了好一会，像是在斟酌他这句话中的意思。

    “我除了搏击术差你一点，其它的不见得不如你，外加你还不懂医术，所以我应该不会拖累你。”

    她淡默的声音轻而缓，可见早已经做好万全准备，不管潮见汐说什么，她都不会后退。

    潮见汐淡淡的笑了一声，拿过桌上的杯子喝了口水，心想这个烫手山芋想丢掉还不容易，看样子还得从老爷子那边动手。

    他是真的不明白，老爷子对林漫那是百般呵护，正因为他那强势护“媳”的态度，这些年他也少了不少麻烦，那些想把自己女儿嫁给他的，想经过老爷子那关不是易事。

    如今让这韩越清到这……难道是韩参谋打动他了？想到这些，总是让人忍不住泛头痛的毛病。

    “拖累谈不上，就怕会怠慢了你。”潮见汐很客套的应了句，就想着她快走，怕是李若非肚子已经饿了。

    韩越清这会倒是露出一个极清冷的笑意，她很清楚潮见汐口中的意思，“见汐自然是知道我为了什么，谈怠慢真的说不上，毕竟这件总归得自己心甘情愿，不是吗？”

    她的回答凌磨两可，潮见汐自是心中清楚，也无从反驳，正当想下逐客令时，韩越清的声音又淡淡的响起，“我远道而来，能见到你真的很开心，不如见汐就当帮个朋友接风洗尘，陪我一起吃顿饭？”

    潮见汐意味深长的瞧了她一眼，自然是觉得困扰，其一他与她并没什么老交情，其二他放心不下医疗室那位小祖宗。

    “难道是有什么忙不开的事，连吃顿饭都没时间？”韩越清见他没说话，平淡的神色终是有些异样，心底好一阵失落，他对她还是那么无情。

    话说这份上，潮见汐自然是不好再拒绝，放下手口的白瓷的水杯，嘴角挑起抹轻淡的笑意，“没什么忙不开的事，不过前几天偶遇一位老朋友，本说好今天陪她一起吃饭，现在不去自然是不好，韩医生应该不介意她一起来吧。”

    不得已，潮见汐只得将李若非叫来，那医疗室的便餐，怕是她不会习惯，他也不忍心将她一人丢在那里吃饭。

    韩越清懂得退进，潮见汐同意与她一起吃饭，已是给了天大的面子，她自然不会不介意他的老朋友，唯一没料到他口中的老朋友是一位娇俏小女子。

    潮见汐叫来营账外的景引，吩咐他去接李若非，到营地食堂来吃饭。

    ―――――

    所以当李若非进到营地的食堂时，被眼前的一幕震慑住了，不大不小的方桌前，一男一女临案相对而坐，桌上摆了不少在S市才能吃到的菜，在S市虽算不上奢豪，但远在这异国他乡，能有这样的菜色就可比山珍海味。

    看着潮见汐对面的女子，便知道景引刚吱唔道不明的原因，原来是美人来访，不过她不明白潮见汐叫她来是何意？观摩下什么叫俊男美女？

    那韩越清长的真是标志，白净的皮肤好的没有一点瑕疵，那一双流转的碧波里透着贵族才有的清冷与傲娇，不厚不薄不大不小的红唇更是说不出的性感与诱人。

    本就长的如此绝色，再配上那一身迷彩的军装，竟有一种巾帼不让须眉的意味，与一旁的潮见汐那是怎么看怎么登对。

    “若非……来，坐这里。”

    潮见汐连忙起身迎她，拉着她的手，将她领到自己身旁坐下，他这一系列的动作，倒是让她刚被美女打击的伤害点有所降低。

    韩越清扯出一丝僵硬的笑，面上的神色虽看出什么异样，可心底早已翻起千层浪，潮见汐何时如此待过一个女人，眼前这个娇俏的小女人又是何方神圣？

    “见汐，这位是……”韩越清有些迫不急待的问出口，带着无比慌乱的心绪。