
    一旁的潮见汐完全没弄懂什么情况，便见李若非全身湿哒哒地从河水中爬了起来，别提多狼狈。

    他连忙上前，又是担心又是好笑，“怎么连路都不会走？看你身上全湿透了，身子才好一些。”

    说完又看着一脸苦相的李若非，忍不住就笑出了声。

    “潮见汐……你再笑我就投河自尽死给你看。”李若非气死了，本想来个仙女戏水的画面，怎想那些小石子那样缺德，真特么丢死人了。

    潮少爷本来还没觉得多好笑，被她这一句投河自尽，愣是被逼的破功，大笑出声。

    “哈哈……”

    李若非见他根本停不下来，气红了脸，如个小泼妇般，插着腰站着河滩边，伸着手臂翘起一起纤纤食指，“你还笑？你以他人之痛为乐，非君子所谓，你不准笑。”

    她越是这样，某公子越是控制不住自己的情绪，好听到苏的笑声回荡在整个河滩上。两个都是脱了鞋子卷着裤腿，潮见汐笑归笑，心底还是担心着她，见她气呼呼的瞪着他，便过手去拉她，以免她一不小心就摔了进去。

    脚底的路太湿滑，连着他一个大男人也不敢提快速度，走到李若非身边，想帮她擦掉脸上的水渍，幸亏那如泼墨般的长发绑了个马尾，不然还得更狼狈。

    李若非被他那样一阵嘲笑，对于他的好意，完全不领情，心里阵阵腹诽，打一巴掌给个糖，还以为她三岁孩子呢？微微转过头，侧着脸躲开他碰触。

    “怎么，还能怪我不成？”

    见他如此问，李若非小性子又使了上来，“哪能，不怪你，你想笑便笑。”

    性子还真倔，潮见汐也与她一般见识，见她这浑身上下湿成这样，又担心开口：“换身衣服，一会生病可不好。”

    也没管她同意与否，拉着她便打算往岸边走，完全没有的注意到李若非眼中一闪而过的狡黠。

    正当他转身迈出一小步，还没有来及站稳，手臂猛然被人往后一带，他摇晃着两下，险些摔倒。

    李若非本以为能直接给他来个后仰躺，哪想他平稳能力那么好，只是让他摇晃两下，心底又是苦脑不已，只怪自己办气太小。

    潮见汐早已看穿是她想恶作剧，拉着她的手依然没放，只是故意沉下那温和俊秀的脸蛋，带有警告的眼神看着她。

    李若非在这几个月和他近距离相处后，对他这种清冷的面相早已经产生免疫，完全不会再害怕。

    “说好游泳的，换什么衣服？”

    说完便挣脱他的手掌，往深水处跑去，水深已经及膝，没走几步又摔倒在水中，潮见汐刚打算上前扶她，她却坐在水滩里，向他泼水。

    “都来了，你干嘛还那么放不开，玩一会再回家，反正都买了换洗的衣服。”

    嘴上说着，手上也没闲下来，没两下便将潮见汐湿个底朝天，他真是又好气又无奈，除了只用一双关爱智障人士的眼神看着她，觉得什么都做不出来，他一个年近三十的男人，难道还要陪这小妮子打水仗？

    “行了，这里天气一冷一热，确实容易生病，水质也是极为阴凉，不适宜游泳。”

    她爱疯爱闹不正常，总还要个正常的人，他若是放任她胡来，生病了心疼的可是他。

    李若非哪能依他，好不容易出来玩，好不容易找个有山有水的地方，难不成就傻坐着看看？再说天气这么热，玩一会生不了病。

    “喂……潮大少爷，您特意从书上挑下来的地方，不就是为了带我过来玩，现在来了你却又端着不让我玩，难受不难受？”

    她其实已经从潮见汐今日的字里间行分析出，他看那书就是为了带她出来玩玩散散心。

    被人看穿心思的潮见汐到也不尴尬，他确实是为了带她散散心，她能看出他的心意在好不过。

    看她一个人玩的不亦乐乎，心想随她去算了，此时也是正午，玩一会应该不会有事。

    “我若想游，就自己去吧，懒得管你。”心里虽然已经同意，嘴上的话还是不怎么情愿的样子。

    软磨硬泡终于让他老人家松口，李若非心底别提多高兴，“那你陪我一起，我不会游。”

    说完便从水里突然站了起来，冲过来一把抱住潮见汐，像个小树懒一般挂在他身上，她的意图便是让潮见汐也全身湿透，陪自己一起游泳。

    哪想潮见汐被她一个满怀撞得全身一阵热流涌过，湿过水的衣服有些凉，可紧贴着他的身体，温热清香，湿滑诱人。

    干燥的喉咙生硬的有发疼，坚难的咽下身体里的那股渴求，清冷着声音说道：“你快点下来，我不想游泳。”

    李若非一听不乐意了，挂在他身上的身体又激动的扭动起来，“那不行，都一起来了，你必须陪我一起。”

    本就极力克制的潮见汐，被她这么扭动，身体顿时难受不行，可那怀中的女人，像是根本意识不到这一点。

    “行了，行了……陪你游陪你游，赶紧放手。”

    不情不愿模样，没等李若非自己松手，他就自己拉她下来，再这样下去，他不敢保证自己还能君子下去。

    情商低神经粗的李若非自然是看不出他那些奇怪的举动，全当他是受不了自己这般折腾。

    也不管某男难看的脸色，拉着他往深水区走。

    “你一会扶着我，让我浮在水面，我学学游泳正确姿式。”

    潮见汐不再与她搭话，但是她怎么吩咐他便怎么做，双手环住李若非纤细的腰肢，让她尽可能的浮在水面上。

    潮见汐打小便会游泳，当然他的游泳教练都是国内非常专业的，他对于各种游姿也尽然清楚。

    所以此时李若非无师自通的狗刨式，让他那好看英气的眉目之间挂上数条黑线。

    “你能不能换个优雅好看一点的姿式？”

    他再一次怀疑自己当初为什么会瞧上李若非，他是瞎了眼？还是瞎了眼？他潮见汐一生也算是功成名就，为什么老天就要戳瞎他的眼，让他看上这个小妮子。

    水中乱刨的李若非压根不在意自己姿式优美不优美，能浮起来就是本事，对于潮见汐的提议不屑一顾。

    “你们男人就是喜欢以“貌”取人，连着游姿也要优雅好看什么的，能浮起来就行啊，讲究那么多干嘛？”

    某男一阵气结，忍住时不时飞来的团团水花，有种无语恨苍天的感觉。