
    景引傻傻“啊”了一声，有些不相信潮见汐的话，那黑帮头目不是中立吗？怎么突然就成了武装份子的人？

    而且看潮见汐这幅淡然不以为意的模样，应该没到生死难测的地步啊。liudianxing.com

    潮见汐伸手拍了拍他的肩头，不再与他闲扯，刻意压低声音，清冷的面容正色道：“酒吧的门口，左转有一处隐蔽的小门，出去之后我带着他们三走正门出口，你带着药往小门抄近道回去，尽量快的将药送回去。”

    景引有些担忧，如果真如他所说，这些人都是武装份子，那他们四人太危险，“不行，你是军官，不能让你以身犯险，还是我来走正门。”

    潮见汐见他违抗命令，不由得神色一凛，“知道我是谁就好，军人要绝对服从命令。”

    将手中的药命扔到景引手中，见那家伙还倔着性子，不由得又耐性的解释了一句，“我自有脱身之计，你保护好自己就行，再说我能听懂他们当地的语言，比你有优势。”

    景引沉着脸，心底着实不愿意自己抄小道回，他明白他的心思，救人是他们职责，可要真因那几个武装份子让他受到伤害，有十个脑袋也不够枪毙的。

    “是……请您用好您的语言优势，务必安全回到营地。”景引有些酸他的意味，没听说过多会一门语言就能在战场上安全脱身。

    听他如此回应，潮见汐有些气结的瞪着他，好一会才不满的说：“那是，本公子精通多国语言，不论那些武装份子说什么，我都能做出准确的分析，比你傻傻的愣着等死要强。”

    不等景引再说话，他直接丢下一句行动，景引以秒闪的速度进入左拐的小门内，而潮见汐他们一行四人，装着不知情的样子，悠哉的向着一层的停车场走去。

    这样的夜晚，静谧而诡异，路上没有行人，极少有车辆经过，街道两侧的房屋已经被炮火轰炸破烂不堪。

    景引从小门廊道出来之后，便看到门口摆了一辆自行车，以目前他们处境，自行车是最好的工具，低调不会引起别的注意，自行车前面的篮子里还放了一张折皱成一团的废弃纸。

    连忙拿着打开一看，原来他早就安排好一切，这会心底的担忧也减少许多，按着纸张的地图，抄着最近的小道奔弛在夜色之中。

    潮见汐与几个战友到达自己越野车前，其它三人拉开车门上车，他环视这空无一人的街头一圈后，又若无其事的上车。

    “一会在街道左拐时，大家以最快速度跳车，切记不能受伤，不要与敌人正面开火，隐蔽脱身为重，尽量抄小道回。”

    三人点点头，全神贯注的看着车窗外的动静。

    潮见汐车子速度不快，路面有些不平，车身偶尔会有些摇晃，月光透着苍白冷淡的白，迎着月光可以看到街上每一处残败的街景。

    潮见汐有些感慨，还是阳光好，同样能照亮世界，它却能温暖人心。

    车子底盘上的滴答声越来越明显，冷冽的眉目也皱的越深，车子被人装上定时炸弹，他上车之前便已经确定。

    之所以选择在街道的左转处，因为那里是死角便于隐蔽，跳车之后，受到功击后不是那么容易被击中，而且不管炸弹设定是多久之后爆炸，他一定会在那里引爆它。

    一切如他所进划的进行，到达街角左拐时，突然将车停下，后面三个快速跳下车，往左旁一幢破败的大楼跑去。

    潮见汐目光投向不远向某一处高楼内，红色光束一缕缕的射过来，他没有打开车门，跳向副驾驶，躲过了狙击手的第一发子弹。

    他快速推开右边的车门，沿着车身移到油箱处，轻拍下车身，将准备好的火机丢了进去。

    只是几秒的时间之内，迈格镇的正街心，被一道划破天际红艳所照耀。

    高楼内的男子并不知道潮见汐会直接引爆车子，以为定时炸弹爆炸，看着不远处的熊熊大火，那双如鹰般深邃而精亮的眸色中，没有丝毫的松懈。

    “他们可是Z国的军人，这么做会不会……？”

    身旁的属下有些不解，老板与他们算是无过结，这次帮助武装份子偷袭他们自己也得不到什以好处，得罪Z国实在不是明智之选。

    酒吧老板本来以为这只会是一装单纯的生意，他卖药，而那个军人出钱。可是这一切都被“他”打乱了，他在逼他站队，不再让他中立，独自坐享这渔翁之利。

    深髓黑亮的眸色中浮上一丝狠厉，他不会轻意归顺任何一方，没有回答属下的问话，他挥手示意他退下后，又拨通了武装头目的电话，“事已成，我需要在半个时辰之后见到孩子。”

    潮见汐一行人已经成功隐蔽起来，本以为那些狙击手不会轻意放弃偷袭的机会，不想他们一路从小道穿回来，并没有任何追兵。

    这让他疑惑，他可以确定要杀他们的就是酒吧老板，他与他的约定只有两人知道，如果今天只是出现一部分武装份子，还可以解释，但酒吧内的人全部都是，那只能说明他事先通知他们。

    潮见汐他们一行人少，那些武装份子大可直接与他们交火，可为什么要选择交易完成之后再杀人？

    “头儿，那些人都不用确定我们有没有死吗？”其中一名战士也有些不解。

    一行四人，穿梭于破旧的居民住宅区，一切都是那有静谧，这种过份的静谧会让人有种毛孔悚然的感觉，不由得想到“死城”两个字。

    潮见汐清冷平淡的声音，又从苍凉的夜色中传来，“如果没猜错，武装份子这是想地头蛇站队，他们并不介意我们有没有死，而是地头蛇有没有出手。”

    “那F国政府军压力更大了，这真是一个坏消息。”

    潮见汐没再应声，心中却不如其它三人担忧，地方武装份子与政府开战，谁输谁赢也说不定，地头蛇未必真的愿意归顺武装份子，这应该是他们几个没有遭到追击的原因，他这是再表达自己并不想置他们于死地的信息。