
    听见门被掩上的声音，她又立马坐了起来，看着床头还有潮见汐丢下的外套，不像是离开不回来了。

    前两日她是发烧，迷迷糊糊也管不得是不是在异国，心里也没什么安全感不安全感，可如今清醒着，一个人坐在这静悄悄破屋内，看着窗外被夜风吹得来回摇摆的钨丝灯，混着那昏黄的亮光，竟有一种说不出的恐惧。

    不过出门寻人这种事，她是打死也干不出来，也不敢把门关上，要是那大少爷一会真回来了，发现自己把门关上，还不得怀疑她是故意为之，不让他进门睡觉。

    脑子里犹豫徘徊一会后，她还是躺下，拉上被子又安静的躺在床上，床靠近外墙边，总有些无法分辨的声音传到她耳朵，让她本来紧绷的神经拉成一条线。

    心底开始期盼着潮见汐早些回来……

    不过她心底的期盼很快就实现了，潮见汐推开门时，见床上人儿一动不动，以为她已经睡着，跟着推门走路的声音，也刻意轻了下来。

    营地那边洗澡的还方便，到了这处这些还真是不方便起来，他又是一个有洁癖的人，不得已经他只能去杨教授那边借个地，拎了两桶冷水洗了个冲水澡，又抽了些时间把自己的换洗衣物洗掉。

    轻轻关上门，他拿过床角的外套套上，又随手拿起自己早先放下的那本地理书籍，这才坐到床上，他的被子是让景引下午送来的，李若非到是给他叠的整齐，正正好放在床的一半位置处。

    潮见汐温和的眸色中多了一丝黯淡，他知道她的态度，从来都是那种急于与他撇清关系模样，拉过被子，搭在自己双腿上，抛开那开混乱的思绪，又看起书来。

    李若非向着里侧，床头外侧微微的凹陷让她刚放松的神经又紧张起来，之前是一个人睡害怕，现在是两个人睡不安，毕竟他们两已经不像寻常的男女，他们可是发生过……

    捂着被子，李若非心里别扭的不行，只得装睡到底，不翻身也不动。

    潮见汐迎着那昏黄的灯光，看了会书籍，估计是眼睛有些疲了，揉揉了眼窝，将书本放下，轻轻的躺了下来。

    坐着时还没发现床那么窄，这一睡下才感觉已经紧贴着床里的女人，隔着被子，潮见汐也没有别的想法，在李若非没有爱上他之前，他也不敢再有。

    床里的小女子可就不如他一般如此淡定，隔着被子贴近潮见汐的后背也让她脸上好一阵燥热，她又试着将身体向里挪了挪，奈何已经紧挨着墙。

    捂在被子里的李若非，不一会就觉得脸烫的不行，而且整个人都像烧着一般，竟连着呼吸都些不畅通。

    不得已，她只能扯下被子将头露了出来，外头一丝凉意果然让她好了许多，她用力吸着外头凉意舒爽的空气，突然一股熟悉的清香灌入她的肺腑。

    潮见汐身上的香味，清香幽淡，如他的性子一般，孤傲清冷而迫使人迷恋，当然李若非只是觉得气味迷人，她肯定不会迷恋他。

    大口吸气的动作也突然静止，不想被他身上的香气迷惑，又偷偷的将被子捂过鼻子处。

    “你很紧张？”

    潮见汐本是向外侧睡，问完之后又翻身向着李若非身后。李若非额间一阵冷汗，心底一个劲骂他变态，知道自己紧张，还故意贴那么近，他一定是存心的。

    李若非的想法还是挺准，潮见汐见她故意外向靠，接着又探出小脑袋拼命吸气，就证明她刚刚都是在装睡，不知为何，被她这些小动作一折腾，心情也没了晚饭时的低落，脑子里又玩心大起。

    李若非摒着气不出声，身本如挺尸一般不敢再动一下。

    屋子里又安静好一会，久到李若非都以为他已经睡着，就在她心底的防备打算慢慢卸下时，他却再次开口。

    “李若非，你不用紧张，乖乖睡觉，我不会对你做任何事。”

    潮见汐似乎也没指望她的应话，过了一会又接说：“第一次碰你，是我一生之中唯一一次当小人，我花了十亿，换一个女人一夜，可是那一夜却成为我心中的梦魇，让我既后悔又欢喜。”

    李若非自然不懂不话中的意思，思量着是不是李年生与他生意上不合。可她也不知该如何应话，生意场上的事，她懂得不多，她也不会刻意去关心他们的合作怎么样。

    潮见汐见自己都说到这份上，那丫头还继续装傻，连个话也不应，顿时心里就来了些气，正想伸手掰过侧着身的女子。

    可不想……手还没放下。

    “不止一次，后面还有两次。”李若非本来是不想回答他的，可又琢磨的一遍他的话，觉得不对，怎么就只一次，他已经当过三次小人。

    潮见汐也是一愣，没懂这“不止一次，后面还有两次”是什么意思，抬着的手搁在半空，没有放下……待脑子转过来他才明白她说了什么。

    长臂一伸便将侧着身的李若非拉了过来，“后面两次是你自己死皮赖脸贴上来的，本公子不依，你就撒泼大哭大闹，现在你到是怪起我来，真想看看你的良心被狗叼走了多少。”

    他这么一说，李若非不干了，什么叫她死皮赖脸？他如果是个正人君子，完全可以拒绝她，还不是趁着她意志薄弱，捡了个便宜。

    看不清黑夜中的他到底什么神情，她被他身上那特别清香挑拨的有些浑沌不清，说起话来也大胆直白起来。

    “你当时可以拒绝我，如果我真那么饥渴，你可以打晕我，但就是不能从了我。”

    潮见汐听她如此回答，还真有些哭笑不得，她的意思是他就是假意拒绝实则欲情故纵？

    “是……是……我真后悔当初没一掌劈死你，省得你今天在这胡说八道。”

    不想再搭理她，潮见汐拉过被子，又翻了身，面朝外，再也不管那个没良心的女人。

    他一翻动身子，阵阵香味又一缕缕的飘进李若非的鼻息里，她知道他又生气了，但这时真的管不了这么多，向外靠了靠，让自己更贴近潮见汐的后背。

    “你用的什么香水？这个香味真的好特别，很好闻，我特别喜欢。”