
    站在办公室的书柜旁，李年生手抚着李若非年少时的照片，幽暗的深眸中散不尽的忧伤，不知道她现在怎么样了？他打了许多个电话，她都没接。

    想着李若非对他的态度，心底对潮雪的恨意又更深一层，若不是她昨天跟踪他，拍下那些照片，星辰也不会照受如此重创，若非也不会对他一再失望。

    若是要玩计谋，这一切不算是结束，而是刚刚开始，他一定会让她为今天的行为付出代价。

    带着满心的担忧，他又拨通了李若非公司的电话，他这才知道，李若非要离开S市，去G国出差。

    慌乱中的他，又连忙赶到机场，可是一切已经来不及。

    中午收拾到行李的李若非，下午2点已经到达机场，在李年生赶到时她已经登机上了飞机，候机时，李年生的电话她没有接听，或许她想走的更绝决一些。

    三个月，她不会再与这个城市的任何人有关联，她也不用担心自己做的不够好，她知道自己个胆小鬼，就让她以胆小鬼的方式来面对这件事。

    ――――――――

    G国

    对于爱情，我们更应该相信，上天为你关上一窗，便会再为你打开一扇门。李若非对于爱情期望不高，但如果真的有那么一个人，让她再次心动，或许她不会像对李年生那样软弱，她一定会勇敢去争取，爱到最后，只要他爱她。

    G国属于岛国，属于海洋热带气候，全年气温不热不冷，他们就G国14省，不同的地貌与人文做期刊。

    当地常用语言是英语，李若非与小谢在沟通上没有太大问题，沿着太平洋的岛国湿度较大，她从来到这里后就开始腿疼，看来是有些风湿病症，住居在这里的人说等天气再热一些，天气就会干澡起来，这湿气也就没那么重。

    此时的李若非密密糊糊的躺在床上，这是她来到G国一个月后，梦中还是在医院李年生让她离开的那一天，不管她怎么求都没用，哥哥为什么要这么狠心。

    眼角的泪水因梦中的人的话悄然落下，泛白的指节死死拽住单薄的被子。

    一旁的小谢被她哭泣声吵醒，“若非？你怎么了？”连着推了她几下，也不见她睁开眼，小谢这才觉得不对劲，伸手探了探额头，果然发烧了。

    睡梦中的李若非只觉头晕，她想睁开眼，可是怎么都使不上力，耳边传来若有似无的呼唤声，她想应她，可是却开不了口。

    正当小谢着急不知如何是好是，房间的敲门声响了起来，深根半夜，她也有些害怕，毕竟那些在国外公差被杀的新闻屡见不鲜。

    门外的敲门的男子见房间里的人久久不来开门，急的不知道如何是好，“Thewar……Thewar”

    小谢急忙上前打开房门，这才从酒店的老板那儿得知，他们所在的省市，一个以香蕉为产业的城市，战乱了。

    在当地政府的帮助下，她们俩很快被送回G国首都，安排上了回国的飞机。

    一切来的猝不及防，李若非连上飞机也是被人抬上去，一连吃了好几个小时的退烧药，小谢更甚连兵兵贴都用上，人这才清醒一些。

    李若非掀开觉重眼帘，看了眼周遭的环境，大致也看出在飞机上，只是她这一烧整个人筋疲力竭，浑身无力，也没有开口说话。

    见她醒来，小谢吊着的心终于放了下来，连忙递给她一杯白开水，李若非也觉得口干舌燥，一口气喝了个精光。

    “李小姐，你这也太吓人，昨个晚上发了高烧还哭了大半夜，把姐的小心脏都快吓破了。”

    李若非虚弱的神色之中，又扬起一丝浅浅的笑意，她知道小谢是担心她，G国的气候虽好，可她好像真的不适应，前几天她有些不适，硬抗了几天结果还是没抗住。

    “心脏是吓不破的，胆才可以。”

    小谢见她还有力气与她斗嘴，竟忍不住红了眼，还好只是有惊无险，昨夜她的样子太吓人，神智不清，一边哭一边胡言乱语。

    她虽本时看着大大咧咧，一副没心没肺的模样，可在那个李家，她的内心还是自卑的不像话，她觉得自己配不上那个李年生。

    “怎么还哭了，我不是好好的？”

    不明白她突然的伤心是怎么回事，李若非换了个向左坐姿，打量着她。

    “我是高兴，我俩漂泊异乡，你要是有个三长两短，让我……”小谢擦了擦泪水，又破涕为笑。

    李若非心底暖暖的，还好她的身边有小谢，伸手拉过小谢的手，两手紧握在一起，“谢谢你，不用担心，我命大着呢。”

    话音刚落，连着又咳嗽了几下，李若非马上转移话题问道：“我们这是去哪？发生什么事？”

    她离开时已经陷入昏迷，醒来时人已经在飞机上。

    “昨夜我们待的那个市，发生暴乱，当地几伙武装份子打了起来，一时炮火连天的，吓死人了。”

    这到是李若非没想到的，G国竟然打仗了，来之前主任也有说过，她们去的国家绝对安全，民风淳朴，治安也有保障，这才来一个月就打仗，果然是一次有意思的差旅。

    “这飞机上都是回国的？”问完她又自己回头瞧了几眼，果然是都是比较熟悉肤色与五官，看来这是特意派来接当地华人回国的。

    “是的，如果没有意外，15个小时之后就可以到家。”小谢应完她的话，又从包里拿了些水果给李若非。

    “吃点吧，还早，吃完就休息会，你这小身板还没恢复，要多观察。”

    接过水果，道了声谢谢，李若非还煞有其事的去摸了下自己额头，果然还有些烫，看来这烧不是那么容易退。

    回家的路程遥远而漫长，李若非似乎又陷入睡梦中，不过这一次梦到不是李年生，她梦到了她乘坐的飞机，遇上的气流，整个机会摇晃个不停，她都晕的想要吐，可她依旧睁不开眼。

    不过实际并不是她做梦，飞机遇上气流，信号系统出了故障，还好机长经验丰富，应变能力强，他们就近降落在F国某个小镇上。