
    潮见汐来到F国已经一月有余，当初因为时间紧迫，他也只是草草交待林深，把李若非送出国，找个安全点的国家，过上几个月再去回。liudianxing.com

    他确实不放心李若非一个人在S市，那个傻丫头除了傻傻抗着，什么都不会做，不管李年生怎么做，她都选择接受。将她送出国，至少可以让她暂时远离李年生。

    今早他又接到了当地大使馆的求救，说一架经过F国的飞机，遇上气流飞机出了故障，被迫落在镇上的一个空地上。

    幸运的是那块地方还没被武装份子控制，不然又有落为人质的风险，他带着景引一行十几人，匆匆赶到事发地点。

    三十几号人早已经下了飞机，在那里等候多时。

    F国迈格镇常年气温较为干燥，一眼望去，土尘漫天，整个都是昏黄朦胧的一片，这样的环境连着周遭的杂草也是极难生存。

    迈格镇本已经发生战乱，他们现在流落在这，回国的日子会拉的更长，潮见汐身着一身迷彩军装，脚底的黑色大头皮鞋，不如一般军人男子的粗狂，他是那种清瘦的秀隽。

    景引奉命去点了下人数，回来复命时声音高昂而有力：“回上校，一共是32人，与大使馆提供的信息一致。”

    潮见汐行了个军礼，便绕过景引去向人群走去，他们有些人还躺在担架上，有些人脸上挂了彩，不过脸上都有着劫后余生的笑容，他上前对着机长道了句谢谢。

    机长露出腼腆的一笑，应了句这是他应该做的，他担任这一份职业，就是担起这一份责任，他的使命就是把每个人安全送回家。

    李若非本就高烧未退，经过飞机这么一折腾，整个人又昏睡起来，飞机出事时，小谢拼死护着她，她也只是摇晃几下，并没有受伤。

    到是小谢头发凌乱，脸上都是淤青，守在担架旁的小谢并没有看到潮见汐，躺在担架上李若非也并没有被潮见汐发现。

    等着医疗队员赶来之前，潮见汐开始亲自确认担架上患者的伤势，以便重点抢救，躺上担架一共十个人，他吩咐景引靠近飞机右翼下5个人，而自己则是查看出口位置的几个人。

    一连看了四个均为骨折，安抚好他们情绪之后，这才抬眼看向最后一个躺在担架上的患者，一动不动，好像比其它人更严重，一旁还有位年轻的小姑娘守着她。

    潮见汐莫明竟觉得这姑娘的侧面有些眼熟，正当他打算上前问一问时。

    “上校，上面来电。”脚步已经走到小谢身旁，却又因为属下的一句折了回去，顺道吩咐景引给旁上那两个女孩看看。

    小谢突然觉得这声音有些耳熟，可当她抬起头转过身时，潮见汐早已随着属下离开。

    赶过来的景引瞧着小谢，便问了句她要不要不紧，小谢都是小伤，摇摇头又接着对景引说：“她发高烧好几天，麻烦你能快点帮她找个医生吗？”

    正巧医疗队员过来，景引便立马叫来医生，医生拉开李若非身上薄毯，伸手探了探她的额头，神色顿时一紧，“快点送她去医疗室，持续高烧怕是有脱水的危险。”

    景引马上叫来其中一名战友，两人抬起李若非的担架就往几里外医疗室的方向跑，小谢这下又吓坏了，前几个小时李若非烧已经退了一些，精神也恢复很快，怎么这会又到了脱水的地步，一路跟着景引他们的身后跑，一路擦眼泪。

    医疗室的环境虽比室外强，但迈格小镇上很多药品稀缺，李若非急需退热的复方氨林巴比妥注射液也没有。

    “只能靠这一种药吗？”景引不禁有些担心，这种地方战乱了好几个月，找药怕是没那么容易。

    “她这种情况已经烧到昏睡状态，以目前情况来看，尽可能快的退烧才是最好的办法，我这边先给她做一些物理降温，如果烧退不下来，还是需要注射复方氨林巴比妥。”

    景引看了眼床上的女子，那一头乌黑柔顺的头发总感觉在哪里见过，因为病床靠近医疗室最里的位置，他也看不清那个人的脸。

    又看了一旁的医生，带着满心的担忧，很不确定的说道：“队里尽可能去找，找到药之后我们会马上送来，你这边也及时反馈一些她的健康状况。”

    医生点点头，目送他离开之后，又为李若非挂上吊水。

    一旁的小谢跟着医生去做登机。

    患者姓名？

    “李若非。”

    年龄？

    “25。”

    ――――――

    潮见汐回到营地，电话是他父亲打来的，让他一定安排好人员生活起居，另外还要保证他们安全，对于重新排国内飞机来接一事，可能要暂缓几天，战乱时节，就算真的派飞机去接，也不一定真的安全。

    唯今之计，等两国达成协意，再将他们一同安全接回。

    “报告。”

    侧过身瞧了眼一旁的景引，“那两个女孩身体没什么大碍吧？”

    景引从医疗队出来，就马上赶了过来，没有退烧这事，只能看看潮见汐有没有办法。

    “那个女孩高烧有两天了，反反复复，医疗队员做的应急处理，但退烧的复方氨林巴比妥注射液……用完了。”

    这件事令他陷入沉思之中，潮见汐没想到会这种严重，他以为机上人员顶多都是皮外伤，可不想还有个高烧不退的，这种药在迈格镇上少之又少，再加上这战乱，想到找到更是难上加难。

    “不管怎么样，人命关天，都要想尽一切办法救人。”

    “是……那？”

    潮见汐拿起桌上的电话，拨了出去。直到他再次放下电话，景引已是惊讶的无法连贯说话：“这是要找他们拿？”

    潮见汐沉默着点点，没有办法，只有通过当地黑帮，可能还有一线生机。

    他们来到迈格镇有一段时间，F国政府也只与武装份子正式宣布开火，对于此处的黑帮份子，不打击也不放任，潮见汐与他们打过几次交道，算得上相熟，但交情谈不上，这些人都是唯利是图，没什么道义可讲。

    “今晚十点，带上几个兄弟，去迈格镇的地下赌场取药。”

    景引自然是不同意他这个法子，如今这迈格镇危机四伏，到哪都有送命的可能，何况还是去镇上武装份子的集中地。

    “医生说可以等等，说不定那小姑娘的烧一会退了，你这样深入敌人的腹部，是对自己的生命不负责。”