
    接电话的潮见汐隐听到营账外有吵闹声，便急急的应了句；“少废话，差点让本少爷背上孤独终老的命运，还谈公平？你对本少爷公平吗？这点事都能办砸。”

    也不待那林深再回话，便直接挂掉电话往着营账外走去。

    远在S市的林深，听着电话里传来阵阵盲音，顿时崩溃，连续数回拨了的回拨键，可是电话根本打不进。心底一万只草尼马奔腾而过，他一路飞驰过来，就是来给他炒鱿鱼的？

    推开办公室的大门，池笙有些同情的眼神瞧着他，做潮见汐的朋友与同事都需要莫大的勇气。

    ――――

    这边的潮见汐一出门便瞧见一群大男人围着两个小女子。

    “咳咳……”不着声色的走到人群边，很刻意的咳嗽两声。

    “上校”围绕着李若非与小谢的一群人，见潮见汐过来，便马上散开，笑嘻嘻的脸蛋秒变严肃。

    潮见汐也是冷着神色打量他们一会，没有说话，目光落到一旁李若非身上，清冷好听声线这才响起，“怎么来这儿了？”

    李若非哪里知道为什么要来这，小谢说要来，拉着她就跑来了，刚到营地就遇上那一群热心的小伙子，拉着问长问短，最离谱的是问她与潮见汐什么时候结婚。

    一旁的小谢见李若非又变怂包，站着她身后，伸手二根手指头，狠狠地戳了下她的后背。

    “啊……”完全没想到会被人袭击的李若非，被身后那两根纤细的指尖戳的一阵麻疼，叫了一声还没来的及转身质问小谢，便被潮见汐疑惑的小眼神打断。

    “啊……我就是来看看你。”李若非脱口就后悔了，因为她明显感觉到身旁那一群家伙，嘴角擎着暧昧的笑意。

    “哦……”潮见汐这一哦拉得有些长，心道她做起戏来，还真是难辨真假，不过即便知道这是假的，也好过她懒得与他做戏，沉着的神色一下温和不少。

    “整天待在屋子里确实挺闷，想出去走走吗？。”

    这几日队里也没什么事，潮见汐难得空闲，昨个夜里也了解了下附近的几个小镇，还想着怎么开口带她去。

    一听能出去玩，李若非全身的兴奋细胞都动了起来，也没问要去哪里，连连点头，表示非常愿意。

    潮见汐见她还是幅小孩子的性子，不觉好笑，嘴角的笑意也越来越深，一夜未眠的倦容也顿时精神起来。

    “那景引与谢小姐一起去吧。”

    怕李若非与他两人一起会别扭，他便想叫上景引与小谢，车子也正好够坐四个人。

    李若非也觉得他们一起会好，四个人才热闹，潮见汐那么闷的一个人，就他们两多无聊。

    哪想景引与小谢并没有如李若非那般兴奋，两人都识趣的摇摇头，表示压根不想去。

    “我今天约了医疗室的室友，没空。”小谢一本正经的撒着慌。

    “你约医疗室的室友干嘛？探讨医术？”李若非疑惑外带白眼的转身看着她，不明白她什么情况，好不容易有机会出去看看，她敢撂挑子？

    “是的，我也约了人。”没等小谢回话，景引在一旁又正色严词的来了句。

    “什么？别告诉我你也约了医生？”李若非觉得太没意思，这两家伙没劲，他们两要是不去，指不定那潮见汐也觉得没趣，不想去了。

    景引不管李若非越来越失望的表情，狡黠的眼神一闪而过，脸上端着的神色还是那么平淡无波，“那个……我约了小谢，她约了医生，也相当于我约了医生。”

    潮见汐哪能如李若非一样“单蠢”，自然是看出景引他们的用意，他们如此识趣，他是求知不得。

    “那行，既然景引与小谢走不开身，那我与若非一起，没出意外，准点回来吃晚饭。”

    李若非虽然心底有些别扭只有潮见汐同行，但是相较能出去荡一圈，心里这些微妙的异样也就算不得事了。

    接下来一群人该干嘛就干嘛，景引与小谢煞有其事往医疗室找到了那名室友，潮见汐则是去开了辆越野车，带了些水与干粮，俩人便踏上这一日之旅。

    他们今天要去的地方，是离迈格镇40公里处的另一个小镇，车子飞驰在尘土飞扬的公路上，车窗外的风景一如李若非在迈格镇所见一样，贫瘠的土地里夹杂着几颗顽强的野草，与她看的公路电影场景差不多，荒凉到让人绝忘。

    只是这样看着，都会让人觉得身体干涸的不行，她拿了瓶水试了好几次才将瓶盖拧开，她觉得自己变得矫情了，以前她可没有拧不开瓶盖的情况，这会潮见汐在身边，便开始各种虚弱各种作，竟连这瓶盖子都开始与她做对。

    车中开着空调，阵阵的凉意从风口吹到她身上，她拿过潮见汐为她准备好的丝巾，披在自己身上。

    身边的潮见汐正在全神惯注的开着车，李若非觉得他做任何事都是如此认真，认真的看书，认真的开车，曾经认真学习。

    还有他认真的样子，真的很好看，那种别于任何一种男人的俊美，在认真的时候更加让人移不开眼。

    潮见汐虽然开车着，目光注视前方，但身边那小丫头灼热的眼神他还是能感觉到，英俊而秀美的脸上多了一丝雀跃的欢喜，如果那丫头真能美色所诱惑，也不枉费他长了这一张脸。

    副驾驶上被色诱的某女，直到发现那好看的俊脸，出现一丝明显的笑意，这才知道自己偷看又被逮了个正着。

    神色有些不自然将目光转向窗外，她又机械式的喝了口水，不敢说话，心脏快蹦出喉咙。

    潮见汐心情早已飞扬到九天之外，她如此小女子羞涩的神情，是不是也代表她有些在乎自己？

    “我口渴。”

    他想拉回她放在窗外的目光，李若非果真转过头，愣愣看着他。

    “我想喝水。”

    李若非那神游的傻妞这才明白他的意思，让她给他拿水，他开车不方便。正当她打算再拧开一瓶时……

    “就喝你手上的。”

    潮见汐如清流般舒爽的声音再次传来，李若非疑惑的瞧着他，不明白他这是什么意思？不过她再怎么看都没用，人潮公子就没打解释。