
    “说什么胡话？”潮见汐冷着眼瞪着她，声量也略微提高不少，他绝对不会让她去冒这个险。

    李若非不了解那黑蛇，不知道拿自己当人质去救人就是赌命，真是一开火，谁也没个万全之策，只是依旧强着小脸，一把冲到潮见汐面前，也不惧他此时冷如冰霜的面容，愤愤的开口：“你答应我救她，你说话不算话。”

    李若非身后瓦辛，早已哭成泪人，被迪卡安抚地搂在怀里，一时气氛有些凝重。

    “不是不救，拿人质去换人质，只是傻子才会这么做。”潮见汐深知她固执的性子，只耐着性子又好声好气的解释。

    李若非刚刚躲在门外，也偷听了大概，其实潮见汐他们退兵离开迈格镇并不是最好的办法，这样只会让生活在迈格镇的人，更加陷入水深火热之中，那些武装份并不是夺地盘完事那么简单。

    如果能将那黑蛇老巢连根拔起，才是一劳永逸的办法。

    “你也知道那武装份子是什么样的人，为什么还要放任他们，难道你就真的一点都不心疼那些无辜的百姓。”

    潮见汐那么点好脾气被她磨尽，也不想与她费话，拉起她的手就往屋走，他虽力气大，可那个倔强的小丫头，竟低头就是一口。

    “你……”他一阵吃痛，马上放开手，秀美的俊脸已经难看不像话，幽黑的双眸变得有赤红，还是压着心底的怒气，从牙缝里蹦了一句：“李若非，你能不能懂事点，难道真的想死在这儿？”

    “我不想死，可是我答应瓦辛会帮他，他的妹妹才五岁，如果只是为了自己的安危，让她送命，我办不到，我一辈子也会不安。再说她现在处境也是因为你们，如果你们不在迈格镇，那些坏人也不会抓她，你怎么就忍心放手不管。”

    潮见汐听得脑子一阵阵犯疼，心里又是生气又是无奈，很多事并不是他们能决定，这事关系两国军部，不是他想怎么样就怎么样。

    “李若非，你可知我若同意帮他对付武装份子是要被枪毙的，他国内战是不允许外国军人参与，再说武装份子已经布遍整个F国，赶走了这一批，还有下一批，你又能帮到什么时候？这都是F国内乱，他们的治理方法不得当才会如此，我们帮不了，我的职责就是安全护送Z国公民回家，也包括你。”

    潮见汐如此说只是想让她冷静下来，他已经对当地政府与Z国军区递了申请，并不是真的不能动兵，但在一切没有明确指令之前，他不会善自行动。

    他的这一席话叫李若非湿了眼眶，她没有再极力争辩些什么，只是回头瞧了一眼哭的正伤心的瓦辛。

    房间里安静得只剩下断断续续的哭泣声，李若非难受的要命，心也跟着瓦辛的哭泣声碎了一地。

    “真的没有别的办法吗？”颤抖着声音，带着最后一丝希望，她弱弱的问出口。

    某男见她这样，心疼不得了，深深叹了一口气，拒绝的话却是怎么都说不出口，沉默了片刻又清冷的开口：“你非要如此，就将人质换成我吧，如果真的想用人质换人质，那我去。”

    抹泪水的李若非听他这么说，瞪着那红通通的大眼睛，不敢相信的看着他，他这是同意了？

    “你愿意救她？”

    潮见汐也只能无奈的淡淡一笑，帮她擦掉脸上挂着的泪水，“别哭了，我与迪卡再商议下。”声音也变得格外温软，将她轻轻揽入怀中，安抚着她怀中伤心的小女人。

    一头扎里他怀里的李若非，嘤嘤的哭了起来，小脑袋还不忘点头。

    这件事到底是没按潮见汐置身事外的态度办成，主要是那小妮子，若是不救那个小女孩，怕是回到国内还会责怪他，弄着他一辈了都无法安心。

    事情商议的结果最终还是没有同意潮见汐代替李若非，他是Z国军官，若是发生什么意外，怕是会让Z国与F国之间生出嫌隙，避免给F国带来更大的安全隐患。

    迪卡还是建议，李若非以未婚妻的身份去见黑蛇，可信度会高一些，他为了逼z国军人离开迈格镇，不会将她怎么样，如果真的有什么意外，他们黑帮全部都会拼了命护她周全。

    最后一句以自己脑袋保证，如果李若非发生意外，他愿意偿命。

    这些话在潮见汐听来都是废话，他的命他也不稀罕。李若非听着却信心十足，保证自己一定会小心，配合好迪卡演这出戏。

    潮见汐觉得与她说什么，那都是白搭，讲不通的，所幸也不再与她扯，只当她自己想怎么样就怎么样。

    私下却是想尽千方拿到军令，还好那潮家大院老头不是那么惜儿命，只道：“若是武装份子不交出人质，只管狠狠的打。”潮见汐也只在心底淡笑一句，还真是他家老头做事的风格，绝不允许那些不法份子，伤他国人一根毫毛。

    F国这边也私下调来大量特警协助潮见汐他们这一战。他此时也有十足把握，只要那黑蛇敢现身，定让他身首异处。

    迪卡这边也再与黑蛇协商见面时间，他们戒备心很强，不轻意相信迪卡，不得已迪卡只得将李若非的照片传给他，以博取他的信任。

    在迪卡沟通这段时间，潮见汐也没敢闲着，教着李若非简单的防身术，怎么在炮火连天的情况下，巧妙地避掉敌人的子弹。

    李若非知道此次还是有些凶险，乖乖地听话，认真跟着他学了好几天，但她自认为自己没有潮见汐心理素质好，真是那种情况之下，她估计也只会傻傻等着子弹穿透身体。

    迪卡终于成功约到黑蛇见面，地点便是迈格镇北边一处没有人烟的村子里，那村子的人死的死，逃的逃，如今只剩下一些破败的农家屋。

    潮见汐自是知道他们并不全信迪卡，选那处两处靠山，丛林密集，若真是发生什么事，便于他们逃跑。

    不过他没有让他们活着离开的打算，这个毒瘤是应该趁早拔掉。