
    潮见汐对于他这个说词有些微怒，“做为军人，保护国家的每一位公民就是责任，如果抱有侥幸的心理，那才是对生命不负责任。”

    不再理会景引，挥手让他退出营账，又拿出地图细细规划起来，必须要万无一失的拿回药。

    ————

    李若非与小谢直接在医疗室住了下来，她这样反复高烧，很是危险，小谢有些害怕，若非要是在这里发生什么意外，她该怎么办？

    她又想到过联系李年生，可以手机在这里早已拨不通，透过医疗室的破旧窗户，看着外面拿着用铁丝扎成的栅栏，想到了电视剧中那些荒凉的漠北之地。

    清洗了下毛巾，又给李若非擦了擦额头的冷汗，她整个嘴唇已经因为脱水造成破裂，脸色苍白的吓人，整个人一直胡言乱语说着些什么，浑浑噩噩清醒不过来。

    这里的一切都太让人不安，她守着李若非一步也不敢离开，医生也说若是她还有加重的迹象，一定要赶快通知他。

    趴在她的床边，她实在太过疲惫，直到日落西山月上枝头，她才被一阵滚烫热量给惊醒。

    连忙叫来医生，李若非已经陷入深度昏迷，连着生命体征也开始变弱。

    医疗队员一连来了好些人，都是眉头深锁，这该如何是好，他们都无计可施，物理降温对李若非来说根本没有效果。

    “快点通知营地那边，高烧病人有生命危险，12点之前要是没药，怕是只能脱水而死。”

    一位年长的医生对着身边拿着病例的小伙子交待着，小伙子没敢耽搁一分，转身跑了出去。

    没一会又匆匆赶了回来，“教授，营地那边的人已经去取药，说12点之前准时送到。”

    话虽如此，可在这样的地方，哪来绝对，年长的医生脸上凝重没有丝豪的放下，小谢已是吓的六神无主，哭着喊着一定让医生救救她。

    一切进入沉重而漫长的等待之中……

    ——————

    潮见汐一行5个，在接到医疗队的电话之前，已经进入迈格镇最繁华的街区，说是繁华，不过也就是些污合之众的聚集之所，有着几处入不了台面的破旧大楼。

    当地武装份子烧杀虐抢，无恶不做，对那些手无缚鸡之力的百姓更甚残忍，多少人无家可归，多少人又死于战乱，妻离子散，家破人亡。

    今晚的月色格外透亮，潮见汐换上便装，更加的秀气俊隽，眸色有着非同常人的镇定与沉稳，看着眼前因战乱而破旧的楼宇，迈开轻快步伐，往着大楼的地下一层走去。

    迈格镇的黑帮算是中立态度，对于政府军也不得罪，对于武装份子也不拒绝，所以潮见汐这一进，很有可能正面碰上武装人员。

    虽说在酒吧不可能直接开火，但离开之后，就保不准，他们来时也做了十足的准备，真的要打，潮见汐相信他们能全身而退。

    酒吧不如国内的那样奢华璀璨，经过战乱的城市，连着城市的任何一个角落，都有着腐朽颓败的气息。

    随处摆放的黑色实木椅，圆形的吧台桌边角也被磕破的不成样子，没有那些乱人眼帘的彩类，只是没有规则地在墙上装了几处美式灯，看似有些复古感觉，不过潮见汐觉得它就是破旧。

    可是，就是这样一个地方，却是整个迈格镇最热闹的地方，不少男男女女毫无尺度的交緾在一起，景引蹙着眉头有些不屑的道了句不知羞耻。

    潮见汐倒不如他这般，不以为意的冷笑道：“家都没有了，伦理道德于他们没什么意义。”

    酒吧老板已经等候多时，见着潮见汐一行向着吧台走来，连忙上前迎接，用英语说了句欢迎，便不再多言。

    潮见汐的目地很简单，买到他想要东西，至于战场上那些纠葛，没有上头的命令，他们任何一个人都不会轻取妄动。

    老板领着他们一行五人，向着酒吧内的某一处包房，虽然灯光视线不是太好，但这一群异国男子的出现，还是引起的酒吧内一些人的测目。

    进入包房内，里头的装饰要比外面的精致一些，门外站了两名拎枪的打手，潮见汐有些猜不透老板的意图。

    “药准备好了吗？”说完便从景引的手中接过一个小布袋子，扔在桌上，“我没有时间浪费，请务必尽快。”

    老板虽与这位它国军人打过两次交道，但不知他当地语言说的如此好，微愣之后又笑着从身后的酒柜中拿下两个高角杯。

    “喝一杯，很高兴认识你这个朋友。”没有征得他是否同意，便径自打开红酒，到了两杯，一本递给潮见汐。

    潮见汐只是静静地站在他面前，盯着这个迈格镇的地头蛇，沉稳精亮的目光中，透着让人不不寒而栗的气场。

    “我与你成不了朋友，不过这杯酒我还是干了。”他接过老板手中的酒杯，一饮而尽。

    丢下高脚杯，一副等着成交的模样，老板如鹰般犀利的目光打量了他一会，笑着表示遗憾的样子。

    拨了个内线，让手下将药品送了进来。潮见汐直接接过，打开确认起来，待东西无误之后，心中轻舒一口气，他现在得想办法让人将药送回去。

    景引有些不安的看了潮见汐一眼，总觉得这一切来得太过容易，这老板不像是如此好说话的人。

    潮见汐清冷着面容，道了声谢就直接退了出去，退出包房之后，景引马上将自己疑惑告诉了他。

    “头儿，不对劲，总感觉哪里怪。”

    潮见汐轻笑一声，“还不算笨，知道这里头有问题。”看着景引疑惑的神色，他又将目光眺向酒吧大厅内男男女女。

    “据我说知，当地武装份子都会有身份标记，虽不能确定他们的标记是什么，但是在这里的人，每个人都有着相同的标记。”

    果然，景引这才发现那些喝酒男子肩头左下方，有一块青色的纹身，女人们更容易分辨，她们衣着暴露，手臂上也刻有相同的纹身，灯光太弱，不是太清楚上面到底纹着什么东西。约模像一条蛇，又带着一对小翅膀。

    “所以……”景引有些不安，接下来的话被潮见汐打断。

    “所以，我们现在掉入敌人的大本营，生死难测。”