
    景引应了一声“是”，刚打算退出营账，又马上折了回来。“老大，军区那边总参谋的千金来了。”

    潮见汐本就凝着的眉目一皱，脸色也是沉下不少，心底冷冷道了一句“阴魂不散”。

    那总参谋的女儿，与他岁数差不多，两人算起也算同学，两家的关系还不错，他也一直拿她当朋友，哪想上大学那会，她找到军校，来了一出表白，让他们两人之间关系被彻底冰冻。

    他不会喜欢除了李若非以外的任何女人，更不会把一个对自己“心思不纯”的女人当成朋友，严格算来，他们也有几年没见。打他去年回国，那总参谋还试探过他好几次，也都被他婉拒，不想她直接来这里。

    “被谁安排来了？”

    他还是得清楚她来此的目地，有些不耐的问着景引。

    “老爷子安排的，军医的角色，骁龙特勤的随军军医。”

    潮见汐只觉得脑子里的血管突突跳，真是……那老头子再想什么？“这边不是有杨教授，根本不需要军医。”

    景引自然是知道他不太喜欢那个总参谋的女儿，以前在军区也瞧见过几会，长得那是没话说，但性子与老大极为相似，浑身散发着冷死人的气息，这样的女人多数是不讨男人喜欢。

    老大也更是对她有多远避多远，余光都不愿给一个。

    “杨教授已经申请回国，说身体不适，不再打算随军。”

    想到她人都来了，也不是他一句话就能解决，也不再将心思放在她身上，不过心底还是有些气，他才一天没在，杨教授就摆了这一道坑他。

    “行了，我知道了。”潮见汐连着景引也给个好脸色，挥挥手，让他赶紧消失，自己又绕到办公桌前，悠悠的坐了下来，拿过一叠军机文件。

    果然翻开第一份就是那总参谋的女儿“韩越清”的调令，上面记录着她这些年在医学的研究成果，潮见汐只觉好笑，随军军医，她还真是屈尊。

    ――――――

    李若非被花生安全送到医疗队，便直去找了小谢，隔着一夜再相见的场景李若非早已做了心理准备。

    站在门外，看着小谢那贼兮兮的小眼神，只是盯着她却又不开口问，着实让人难受。

    “谢春宁，收起你那猥琐的眼神。”

    小谢看着李若非，全身上下就是特写的八卦二字，待李若非没反应过来什么情况之后，突然就来了一个熊抱。

    “我的小非非，昨夜生米成熟饭没？想必那潮公子也很生猛吧。”带些安抚的意味，轻轻拍打着她的后背，强忍住脸上的笑意。

    什么生猛，他们两根本什么就没发生好吗，这丫头怎么那样污，脑子里都在想些什么，虽然真的什么都没发生，但小谢这么一说，她身上还是一阵燥热翻过，羞红了脸。

    “什么都没有，他才不是那样的人。”

    “哈哈……”小谢终是忍不住李若非那小媳妇娇羞的模样，一把推开她，哈哈大笑起来。

    不止如此，她还一边笑一边盯着李若非说：“我知道他不是那样的人，但你就不好说了，看着那样一位帅到让人怀疑人生的男人，难免不想扑倒。”

    “你……”李若非哪想她是那个意思，此时更是又羞又恼。

    “好了，好了……淡定，就开个玩笑，至于动静那么大，怎么样，这单独相处了一天一夜，有没有深入的进展？”

    问完话的小谢，便拉着李若非向屋里走去，也没着急着等她回答，反正今天有的是时间，她要好好让这李若非开开巧。

    李若非找了凳子坐了下来，又接过小谢递过来的水杯，清秀动人的小脸上全是纠结，顿了一会还是决定将这事告诉小谢，听听别人看法或许也就没那么矛盾。

    “他昨天说喜欢我，但是……我不知道该不该相信他。”

    小谢没好气的白她一眼，拉过一旁破旧的小凳子，直直的坐在李若非面前，色神格外正经的开口：“潮见汐是什么人？骗你有那个必要？他想要什么样的女人没有？”

    小谢看她还傻傻的瞧着自己，真想拿个锤子敲开她的脑袋看看，里面到底装的什么东西，那么笨。

    “单凭他那家世，爱慕他的女人那也是无法用数字估量，潮见汐若是真想玩一个女人，只需勾勾手指头，用不着花言巧语，所以他肯说喜欢你，那一定假不了。”

    经小谢这么一说，她也觉得有道理，潮见汐若是对自己没意思，以他那种性格，估计也不屑说什么喜欢之类的话来骗她。

    “他说让我考虑，要不要与他一起。”

    见她还是皱着眉头，小谢不解了，“他喜欢你，当然问你愿不愿意与他在一起，你别告诉我，你不愿意，还在纠结？”

    李若非看着眼前的好友，轻叹一口气，有些无奈的点点头，“我不知道自己对他是什么感觉，所以很矛盾，再者他又是潮雪的哥哥，心里总有些后怕。”

    小谢差点因为她这句话气疯了，忽地一下就站起来，屁股下破旧的小凳子“啪”的一声翻到在地。

    “李若非，你不作会死吗？还想着那年生哥哥呢？他都将你赶出来了你还不死心？也就人潮先生不计较你这变态的过往，还傻傻的说喜欢你，放着任何一个男人，都不会接受一个暗恋自己哥哥的女人。”

    李若非自是被她的行为吓的一大跳，比她还激动，那模样不知道还以为她要动手打人，细细想了下，觉得小谢也是为了自己好，便也不计较。

    “不是那个意思，我对李年生早已经死心，不是因为他，只是我得明白我自己的心吧，傻乎乎的就与他在一起，对他来说也不公平。”

    听了她的解释，小谢的火气也熄了不少，还是狠狠的瞪了她一眼道：“最好是这样。”

    李若非觉得好笑，她是潮见汐请来的说客吗？不过她也是该理理自己对潮见汐的心意，她不讨厌他，与他在一起也很开心，只是喜欢……她好像真的不敢确认。

    或许这个问题，需要另一个女人来帮她解答。

    小谢见李若非还是愁眉苦脸，心里不禁感叹，“得不到永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”