
    躲在树后的潮见汐，听到黑蛇的命令便直接开了枪，打死了那个扶着他的属下，黑蛇没有扶撑，一个重心不稳，一屁股跌坐在地上，疼得他哇哇大叫。

    能将如此大汉，折腾到这个地步，也只有潮见汐这种小心眼的人，军中人只知道他格斗术无人能敌，可不想曾经还学习过穴位筋络，结合这格斗术，被揍之人那是全身上下各种酸疼难忍，而且浑身的力气像被抽干，不休息个几月半载是恢复不了。

    他是军人，凡事会体现一个人“仁”字，不管是对待犯罪份子还是普通老百姓，今天对这黑蛇下如此黑手，完全就因为人家调戏了自家小娘子，他这一生没什么不能忍，唯独在李若非的身上，惹得他不快，小心眼与腹黑那是分分钟回报过来。

    那些个武装份子，本以为他们已经向丛林里逃跑，却不想竟是藏在暗中，对他们进行狙击。

    便是马上分散开来，对着那颗发出枪声的大树，开始一阵猛火反攻。

    潮见汐与迪卡各分一边，守着进丛林的路口，待那些人将注意力放在潮见汐身上时，迪卡从大石头后微微侧出身，连着四枪，撂倒四个。

    攻击潮见汐的那一群人，一直以为他们只留下一波人拖延他们追击，哪想还有一人，人群中顿时有些慌乱。

    武装的小头目便马上让属下向后撤退，再后退时又被潮见汐趁机干掉几个。黑蛇今天份外窝火，被人揍成这样不说，竟连个女人都杀不了，他也清楚守在那入口的人就是潮见汐与迪卡，他们两人都不是好对付角色。

    不过再强悍的敌人，只要弹尽粮绝，也是囊中之物，所以他并不着急，也有些许担心那迪卡与潮见汐有心对他放黑枪，留下一句：“一定要活捉这两个家伙，对准了开火。”，就退回那破旧的屋子里，找了一处墙角就地坐了下来，这身子骨俨然虚弱的还不如平常女人。

    潮见汐也自知道他与迪卡坚持不了多久，武装份子人数众多，别管他们枪法如何，过不了一会便是没有子弹阻止他们上前。

    一旁的迪卡倒是做好必死的准备，眼见着子弹越来越少，对着不远处的潮见汐低吼一声：“潮上校，你先走，这里留给我，只要进了这林子，他们便不是那么容易抓到人。”

    潮见汐也懒得与他喊话，这个时候他定然是不会留下这地头蛇，倒不是他有军人这个头衔，单从他个人为人出发，他不会丢下任何一个人，独自逃生。

    不过心头还是有些略略操心，李若非路感向来不好，会不会进了林子根本不知道哪边是东，向丛林的深处跑了去，那就真的危险了。

    不过这种时刻，还是抱了一丝侥幸心理，希望她关键时刻别犯糊涂，眼下也只得先击退这个缠人的家伙，再去寻她。

    没过多久，子弹就只剩几发，潮见汐心底微微叹了口气，如今是叫这迪卡跑也跑不掉，他腿伤不轻，根本走不了路。

    一会子弹用尽，他只也能试着再与那黑蛇周旋一会，如果他不幸被擒，迪卡的生死也只能听天由命。

    打完最后一发子弹，潮见汐真的有些累了，身往大树的杆子上一靠，脑子里又想起李若非临行交待的那句话：“你都这把年纪，也没能娶个老婆，到底是有些遗憾。”

    是啊，他非常遗憾在有生之年没能娶到他，或许他隐隐也觉得自己这份职业给不了她安全感，才将自己与她的告白拖之如今。

    散尽脑子里那些儿女情长，听着越来越近的脚步声，他正打算起身让那些武装份子尝尝他的格斗术。却不想从丛林传来一记枪声，击中一个离他不远的武装份子。

    潮见汐还没来得急看清来人是谁，只听道一阵熟悉的声音遥遥的传来：“老大，不好意思，路上掏了几个贼窝，来得有点迟，你先坐好休息着，等我活捉了这黑蛇再来扶您起来。”

    潮见汐看着越来越清楚身影，心头重重的舒了一口气，与一侧的迪卡相视一笑，他脸上也有种重生后的喜悦。

    他是真的累了，听得景引一席话，竟真的轻轻阖上眼睛，似养神闭目一般，那刺耳的金属穿透身体的撕裂声，让他平展的眉目又轻轻的皱了几许。

    景引带着一群人从丛林里这边围攻，政府军便从前院进行包抄，不一会便将后续来支持黑蛇的一伙人统统解决。

    黑蛇因为身受重伤，被他活捉，景引看着躺在哀声长嚎的黑蛇，明灿灿的笑意越来越大，这显然是中了老大的绝活，在国内，他也被潮见汐打过一次，虽然只是一拳，却是叫他生生疼了一月有余。

    后来才知道他们那位太子爷，不止能打，还能打得让你生不如死，据说是年少时找了一个山中高人，学了什么穴位术。至此以后，在潮见汐面前，他比那狗儿还要乖，只要他眉头一皱，他就摇着尾巴耷拉着脑袋装可怜，绝不能给他下手的由头。

    不过此时虽然抓了黑蛇，他还是心有戚戚，按潮见汐预定的时辰，他们晚了一个时辰，一会给他安个延误军机，怕是将他打成黑蛇这般也不能让他心头舒畅。

    从他们出发那一刻，一切都是计划之内，哪想快接近村口的路上，他们却遭到武装份子的阻击。

    想来也是暴露了行动，这种情况这下，景引当下决定让政府军与他们分头行动，他们尽快去潮见汐汇合，让政府军牵制住武装份子。

    哪想他们刚与政府军分开，在进入丛林时，又遭遇武装份子追击，他后来脑子灵光闪显，忽地明白，定是那黑蛇叫来的援军。

    所以才有现下这局面，政府军在村口被牵制，他们在丛林入口被敌人纠緾，黑蛇虽然最先进去，却无需畏惧，大量的援军可以轻松进入支援。

    想到这层，他是又着急又上火，只能拼了命赶来，好在能准时赶来，看着潮见汐还在潇洒倜傥的抵挡着敌人，差点就跪下向那有眼的老天，来个感激涕零的三拜。