
    迪卡这才应过神来，那黑蛇想是趁他走神的片刻杀了他，顿时一阵怒火烧心，拿着枪对着那黑蛇便是一开数枪。

    他对着屋外大吼一声：“将黑蛇那帮狗子全杀了。”

    随着他一声令下，整个小屋周围枪声四起，李若非只觉得耳边全是突突突的枪声，心也跟着没有节奏。

    潮见汐拉着她往屋后门跑开，迪卡的抱着一个5岁的小女孩，速度自然是比他慢。

    那黑蛇见自己身边几个兄弟被迪卡杀死，狰狞着一张黝黑的脸，怒气匆匆向着迪卡袭来。

    刚将李若非放至屋外的潮见汐又见迪卡被一脚中伤左腿，手中的孩子也差点跌落，连忙又折了回去，拿出随手携带的手枪，对着那黑蛇就是一枪，那黑蛇身手不凡，身材虽然高大，却是格外灵活，一个侧身便躲过那致命的一枪。

    待那黑蛇没缓过神来，他一个上前抱起吓得拼命大哭的瓦拉，李若非本已经跑到屋外，可见潮见汐折了回去，见着迪卡受了伤，又折了回来。

    眼见那黑蛇又凶神恶煞的冲过来，李若非几个快步，接下潮见汐中手孩子，待潮见汐去对付那黑蛇，她又去拉跪在地上的迪卡。

    “起来，快点……”迪卡抬着那漆黑的眸子，瞧了一眼李若非，有些吃痛地站了起来。

    将两父子放到屋外后，李若非正打算再进去看看潮见汐，却被迪卡拉住，忍住身体的疼痛，气息不稳地对李若非说：“你别去，潮上校可以搞定他，你若去了只会成为他的负担，虽然那黑蛇的手下已经死的差不多，但还是要尽快离开这里，他不会如此轻意放过除掉Z国军官的机会。”

    李若非本也就是惊魂未定，听着他这么说，脑子里更加乱了方寸，煞白的小脸看着受伤的迪卡，有些着急开口：“潮见汐还在里面，我不会丢下他。”

    说完便不管跌坐在地上的迪卡，又打算折回去。

    “李小姐，别……拿上这个。”

    迪卡见劝她无用，便从腰间掏出自己的随身手枪，递给她，“若是有人要暗中袭击上校，只管对准脑袋开。”

    李若非也没多作思量，不管自己会不会开枪，接过就转身跑开。

    这边的潮见汐与那黑蛇打得正起劲，他那股心头之火总算有地方泄了，看着黑蛇那轻薄过李若非的手臂，真想给他剁了下来。

    看来一切都如潮见汐所料，景引他们果然被牵制了，此处枪声如此激烈，他们却还没有来……若是这黑蛇的手下就这几个人，那还好说，一会再来增兵，他们可就真的全无活路可走。

    那黑蛇吃了潮见汐好几拳，那眼瞪得如铜铃般大，俨然已燃起两簇小火苗，李若非也不敢靠的太近，抖着手看着周围还有没有别人。

    两人又是打斗了好一会，潮见汐脸上也有挂彩，黑蛇已经趴在地上，难已起身，口中还时不时吐出些血渍，可见潮见汐下手有多狠。

    为了对付这黑蛇，潮见汐已经有些疲惫，前门外的枪声已经越来越少，想来也是死伤的差不多了。

    到是一时放松警惕，身体有些疲软的靠着土灰墙。

    “小心……”李若非突然从后门处冲了出来，挡在他身前，对着前门的左边一阵胡乱的开枪，虽然闭着眼，所幸也将那个想偷袭潮见汐的武装份子打死了。

    她见那人缓缓倒上，手中的枪也惊吓的拿不住，第一次杀人，她真的很害怕，她不想杀人……

    这会人倒是清明，除了吓的泪水连连，还不忘去关心身后的男子。

    “潮见汐，你受伤了……”见他嘴角有些红肿，伸手那颤抖小手，想帮他擦掉嘴角的血渍，哪想这一碰，却让潮见汐一阵吃疼。

    “没事，小伤，不碍事，快点离开这。”哪想话才落音，屋前已经停了好几辆卡车，潮见汐眼见情形不对，拉着她就往屋后的跑。

    屋外的迪卡还抱着瓦拉，他腿受了重伤，潮见汐几个快步便抱过他怀中的孩子递给李若非，“快点，向林子东边跑，景引他们应该不久就会来接应。”

    李若非一时还没反应过来是什么情况，愣愣着不动，却是惹得潮见汐一阵怒吼，“发什么呆，快跑。”

    这样的情势之下，这一别或许是生死之别，可就算连生死之别，却还是没来得及道出那离别的话，李若非匆忙之中便向着丛林里跑去。

    迪卡又不知道从哪找了几把枪，找个块石头隐蔽起来，虽然腿脚不便，但他的枪法还是不会受影响。

    潮见汐也拎起他身后的枪支，靠着另一边的大树后，正等着那一波贼人，虽然没有胜算，但他也要给李若非争取逃跑的时间。

    “潮上校，你走吧，我这腿受了伤，怕是跑不掉。”

    迪卡已经很感谢他救了自己女儿，不能再连累他一起将自己的命送掉。

    潮见汐清冷的眉目，淡淡的扫了他一眼，也没有开口说话，只是抬手擦了擦自己犯疼的嘴角。

    就在此时，屋后已经来了几十号武装军，只见那被人扶着的黑蛇，满脸的狠厉，对着身旁的一群人说道：“杀了那个照片上的女人，不管她跑到哪里，给我杀了她。”

    如果此时李若非在此，一定会百思不得其解，将他打残的是潮见汐，背叛他的迪卡，为什么单单只杀自己？

    黑蛇是败于潮见汐，他一生没被人打得这么狼狈，一时竟对他起一丝敬佩之情，到有些英雄相惜的感情。

    迪卡是当地地头蛇，收拾他是迟早的事，待迈格镇落入他的手中，怎么捏死他，还不是看自己心情。

    就只有李若非，这个女人是失败的开始，他起先也没有起疑，信了那迪卡，带着一路人来这，不想在离村子不远的路口才发现不对劲，整条通往村子的路上，一个行人与车辆都没有，这里再怎么荒凉不至于如此。

    如此看来，是有人转移了周边的群众，他自然是知道自己中计，只是现在想退回去也只让人来个翁中捉鳖，所幸留下一行人去那打探情况，如果发现政府军与Z国军人，让他们牵制住，等他这边解决掉迪卡，再行与他们汇合。