
    潮见汐蹙着眉目，盯着小谢瞧了好一会，恍然大悟般，“谢小姐？你怎么会在这？”

    小谢见真的是潮见汐，激动又有些紧张，一时高兴的不知道说什么好，“国外出差，出了点意外，就流落在这里，能见到潮先生真的太好了。”

    潮见汐思绪还没有太理清楚，这个女孩子之前与李若非一同去过南市出差，好像是个摄影师，长期配合李若非工作。

    “出差？”

    “嗯……一个多月前就出来了，还不知道什么时候才能回去。”想到这，神色黯然下来。

    潮见汐听她这么一说，不由得心中一紧，心口被死死的压住，连着呼吸都有些不顺畅，“那她……？”

    他有些不敢确认将目光投向床上的女子，那么熟悉背影，看到她那头青丝时心底疑惑变成笃定……他还想说服自己，一定是自己想多了，李若非不可能出现在这里。

    “她是若非呀，我与她一同出差，能遇到您真的太好了，她醒来看到您在这，一定会非常高兴。”小谢带着偶遇熟人般热络的笑意，完全没有注意潮见汐眸色底处的震惊。

    “若非？”这两个字让潮见汐脑子一阵嗡嗡作响，思绪顿时掉入一片混乱之中，这两天处于生死边缘的女孩就是李若非？

    “是呀，她这几天一直高烧，差点就客死异乡。”

    “客死异乡？向来清冷淡然的眸色，除了不敢相信，还有心底那抹刺骨的疼惜，身体有些微微颤抖，深吸一口气，努力克制着不让自己太过失态。

    向着简陋的床铺走过去，脚步沉重的如绑上千斤铰链，那失去节奏胡乱跳动的心脏，不停演绎着他内心的疑惑与心疼，她流落到F国的迈格镇差点客死异乡？

    “潮先生，我去打盆水，她差不多要醒了。”小谢看潮见汐往床边走去，估计还要待一会，想着李若非醒来时，能看到自己朋友在身边，应该也会安心不少。

    应了一声“嗯”，他便站到李若非的床边。

    总是习惯向左的方式侧躺着，他听说缺乏安全感的人都会以这种方式自我保护，伸手拉过被李若非踢到腰间的被子，又将她侧躺的睡姿换成平躺。

    在确定床上人儿真的是自己心心念念的她之后，俊美清秀的五官除了疼惜，还有一丝丝重逢后的惊喜，真的是她。

    心底有些奇怪的想法在肆意，她是注定要与他在一起的，不然不会隔着千山万水，他们还以这样方式见面。

    老天是待他不不薄的，知道他是她的心头肉，所以才会让他如此顺利的拿回药。

    轻颤的双手，抚上她苍白的小脸，温度已经恢复整常，她睡的很安稳，平缓舒展眉目，茂密的睫毛又翘又长，让她的整个脸精致的像个雕琢出来的陶瓷娃娃。

    时光流逝的每一秒，似乎都在唱着期遇的美好，潮见汐交错复杂的心，终于在她有条不紊的吸呼声中慢慢恢复正常。

    ――――――

    睡梦中的李若非，梦到了一个酷暑难耐的大夏天，梦中的她都快热死，也快渴死，她不停找水喝，一路上她遇上的李年生，他告诉她水在大山的另一边，只要坚持走过去就可以喝到，她遇上母亲，母亲说再等等，得让它冷了再喝。

    她又遇上潮雪，她拿着一大瓶冰凉的水，当着她面，尽数的倒在沙漠里，“你能快过这些沙子速度，就会有水喝。”

    还有小谢，小谢想递给她一杯水，为什么他怎么都够不着，她不管怎么伸手都拿不到。

    她绝望，心灰意冷，看来老天是要让她渴死，虽然这种死法很惨，以这种情况来看，死了才是解脱，正当她淡然生死，不再苦苦寻水时。

    “若非，来……喝水。”

    她抬起头，阳光有些刺眼，她看不清楚眼前的人是谁，可是那独有清冷和如泉水滑过的舒凉是她所熟悉的。

    “潮见汐？”

    “嗯，有些渴了吧，先喝水。”

    潮见汐抱着迷迷糊糊才醒的李若非，递上一杯温水，喂她喝了起来。发过高烧之后，身体都会严重缺水，所以她刚醒时，他已经为她准备好。

    还以为在梦中的李若非，傻傻的投以一个感激的笑容，便大口的喝了起来，她靠在潮见汐的怀中，即舒服又清凉，心中窃喜终于找到一个避暑的地方。

    脸上带着安稳的笑意，将潮见汐抱的更紧，“你身上真凉快，让我靠一会，反正也就是梦里，不怕被你心爱的女人知道。”

    见她一醒来就抱着自己不放，潮见汐本来还是挺高兴，不过她那句梦里……心爱的女人之类的话，又让他温和的面容沉下不少。

    原来这丫头还以为自己在梦里，还说他有心爱的女人，他心爱的女人不就是眼前这只笨猪吗？

    “我劝你最好醒醒，抱着本公子占了便宜，还找这么个冠冕堂皇的理由，梦中？梦中就可以随便摸？”

    潮见汐语气虽然冷淡，可脸上笑意却是越来越深，抱着她的力道也越发加大。

    迷糊中的李若非这才感觉不对，为什么梦这么真实？潮见汐的胸膛刚靠着时是有些微凉，可过了一会，人体正常的体温也慢慢在她的身上反映出来。

    更可怕的是，她的耳朵靠近他的左心口，心脏一下一下明显的跳动，分明就是……

    她不着声色，用着刚刚环住潮见汐的左手，偷偷的移到自己的大腿处，狠狠的掐了一把。

    “啊……”离开潮见汐的怀抱，猛然惊坐起来，向着床角像个受惊的小兔子，退开了好一段距离。

    “潮见汐，真的是你？怎么……怎么在哪都有你。”她瞪着水灵纯净的大眼，有些不敢相信，语句也有些断断续续，想到自己刚刚的那句话这是梦中，小脸瞬间变成一个红苹果，丢死人了。

    某男刻意伪装的深沉，这时是真的可以结成冰，冷淡的语气里游走着一丝气馁，“就那么不想见到我？”

    李若非看着他瞬变的脸色，目光有些左右闪烁，不敢直视他，右手还在时不时摸着被自己狠掐一把的大腿。

    “不是，我不是那个意思，遇上你挺高兴的。”虽然这句话并不是百分百真心实意，但至少有80%。

    潮见汐没有应声，神情明显在告诉她，他不信。李若非被他盯着有些毛孔悚然，有些转移话题的嫌疑，看了眼自己所住的位置，这不像是S市。

    “我们这是在哪？”