
    潮见汐拿过衣架上的毛巾，身着一身夏天款的迷彩军装，向着初升的红霞跑去，待他跑到营地之后，景引一行人早已候着多时，见他过来，也全都是一副满含深意的表情。

    想着经过昨夜美人在怀的事件，老大今天心情应该格外好，哪想到潮见汐来到他们面前，脸色比以往更加沉，景引看着他怎么都觉得有些欲求不满的模样。

    “景引，你再盯着本上校，小心你的眼珠子。”潮见汐哪能不懂那小子眼神里的小心思，立马打断他的神游，众人听着他的放话，面色依然稳然不动，可心底已经翻江倒海，笑的快岔了气。

    景引虽然被逮个正着，正了正脸上神色，中气十足回了“是”。潮见汐也没再说多什么，一声令下，一行二十号人便跑了起来。

    ――――――

    李若非昨晚睡的特别好，整个人顿时觉得神清气爽，前两日那病怏怏精神头一飞而散，她起床穿好衣服，看到桌子上放着面包与牛奶，不用想肯定是那潮见汐放下的。别说，心里挺美滋滋的。

    洗漱好，吃过早饭，她便去找小谢，小谢比她那是勤快不少，早早起床，还站在屋外锻炼起身体，左扭扭腰，右扭扭屁股。

    看着李若非满面春风的过来，又忍不住打趣起来：“哟……这不是我们上校的未婚妻嘛！昨个夜里可睡的香？”

    李若非一听她说话就觉得阴阳怪气的，跑到她面前，伸手戳了戳她的小蛮腰，语气不佳的开口：“瞎说什么呢？什么未婚妻，假的。”

    小谢听她这么一解释就不乐意了，“怎么就是假的，昨天也没见你说是假的，人上校那么一个英俊潇洒，风流倜傥的大帅哥怎么就配不上你？”

    李若非自然是记得自己昨天答应过潮见汐的话，小眼神东瞧瞧西看看之后，这才压低头靠近小谢的耳边，“是他的下属误会了，一直以为我是他未婚妻，上次在他们部队我也没反驳，这次还真是有口难辩。”

    看她一本正经的神色，小谢还是相信的，必竟昨天一切来的太过突然，她与李若非相识数年，如果真有未婚夫，不可能一点风声都没有。

    “假的你还同意一起睡？那帅哥昨天没占你便宜吧。”

    说到这里，李若非一下羞红的脸，哪轮的上别人占她的便宜，自己昨个那没骨气的样，死死抱住他，现在想想真是有些丢人，吱吱唔唔好一会，不知道要怎么解释。

    “不会是已经那个了吧？”小谢见她羞瑟模样，眼珠子都快瞪得的掉下来。

    “没有没有……他并没有对我怎么样，他到是很君子……”

    小谢见她如此解释更加想不通了，都没那个啥，她脸红个什么劲？“那你这一副小女人娇羞的模样是为何？”

    “昨天夜里，因为有些害怕，所以……所以……我主动提议两人抱着睡。”李若非解释完感觉小脸已经烫的不像话，两只纤细的小手捂住那红通通的小脸，不敢看小谢。

    “哎哟……李若非你这是长能耐了，一夜之间变得如此豪放，这要是被你那年生哥哥知道，估计要跌破几百幅眼境。”

    小谢说完便忍不住大声笑起来，此时心疼那潮公子二十秒，遇上李若非这样的极品，哈哈……

    “你别笑，真的就是抱着睡了一晚，什么都没干。”李若非越解释，小谢笑的声音越大，“李若非，你真特么是个人才，就是什么都没干，所以才奇怪。”

    感情世界基本为零的李若非，不懂她话中到底有何深意，什么叫什么都没干，才叫奇怪？

    “怎么奇怪了，我俩也只算普通朋友，当然不会做什么出格的事。”李若非自己解释完都觉得有些站不住脚，他们可是一起做过三次，虽然过程她没什么太大的印象，但潮见汐身上那特别的香味她不管在哪都能分辨出。

    小谢一副旁观者清的态度，味意深长的笑了笑，才悠悠开口：“那潮先生对你绝不止朋友那么简单，而你也肯定不是拿他当普通朋友，如果真的是普通朋友身份，你不会放心与他一起睡。”

    李若非经她这么一说，心中还真是忽地一紧，是啊……她不会与任何一个普通朋友同床共枕。她的想法很快被小谢证实，她对他还真没那简单。

    “试想一下，如果只是普通朋友就可以睡一起，那你愿意与公司的摄影部小唐一起？又或者是市场部小袁一起？说个更近的，你们部门的主任你愿意不愿意？”

    李若非只是听听便觉得一阵冷颤，连想下去的勇气都没有，她是绝对不会跟他们……任何一人。好吧，问题又出来了，那她为什么愿意与潮见汐一起？难道是她思想古板，想着从一而终？

    “其实也挺喜欢那个潮上校，只是自己的心还不清楚罢了。”小谢总结性结论，炸得她脑子里嗡嗡作响，她喜欢潮见汐？有没有搞错。

    “不不不，我可以很肯定，我没那种想法。”李若非连连摇头表示不可能，她是觉得潮见汐这人不错，但没到喜欢的程度吧。

    小谢自然知道她那情商，也发现不了自己的真心，不再理会她，自个在那扭了会腰，又走到发愣的李若非面前，伸手戳了戳她的心口，“现在咱们就一起去证实。”

    “啊……？”李若非傻傻的啊了一句，不知道她想干嘛，小谢也没给细想的时间，拉着她就往营地方向跑，昨天景引带她去过一次，这路她自然是熟悉的不得了，再说医疗站离营地并不远，跑过去十几分钟就够。

    潮见汐早上操练已经练完，就回到营账内看着S市那么发来的文件，现在这边人员情况基本稳定，只等国家派人过来接走，大使馆那边也来消息，可能还需要十多天的样子。

    想着十多天之后就要与她分开，看文件的心不禁有些走神，他前两日打了申请，要求通过军部内线联系S市一位公安局警察，说是有关于军伙商在S市的最新消息，今天这份文件已经正式下批。