
    景引在深夜11点，终于赶到医疗室，李若非已经进入意识涣散，整个人高度脱水，医生们拿到药，马上对她进行紧急抢救。liudianxing.com

    “医生，求求你救救她，她不能死在这。”小谢眼里充满血丝，红肿的不像话。

    那位年长一些，被叫教授的男子，已经带好手套与口罩，拿着注射器动作顿了顿，目光回到有些激动的小谢身上。

    “我们会尽力。”

    小谢最怕这种不肯定的话，什么叫尽力？“不……医生您一定要救活她，她不能死在这，她不能死。”

    景引见她差点又要跪在医生面前，马上上前扶住她，“你不要这样，这样会耽误医生救她。”

    他的一句话让小谢清醒不少，没有再挣扎上前，随着景引退出屋外。

    因为李若非生病，她已经两夜不得安睡，体力严重透支，两人靠着墙席地而坐，小谢因为太疲惫，不知不觉就闭上了眼。

    景引因为骑着自行车赶回来，全身已经湿透，迈格镇昼夜温差较大，阵阵凉风让他一阵冷颤，靠在他肩头的小谢突然惊醒，睡意全无。

    侧过头看了眼身边的景引，他还穿着单薄的衬衣，不止如此，整个衬衣像浸过水一样，“谢谢你！”

    景引疑惑与她对视着，不明白她口中的谢谢是什么意思？

    “谢谢你送药过来，在这个异国他乡，能得到别人的帮助真的很难得。”

    景引淡淡一笑，不以为意说道：“我是军人，救人是我的使命。”

    “里面那个丫头，在去G国之前，被最爱的哥哥赶出家门，被自己嫂子冤枉成为众人眼中的心机女，借着国外出差，想逃得远远的，可不想一出国就生病打仗，你说她要是就这样死在国外，该有多凄凉，我回去连个交待的人都没有。”

    小谢说着说着泪水又落了下来，景引神色也有些凝重，将她拉入自己怀中，“没事……她一定会好起来。”

    时光每走一分，对他们来说都是一种煎熬，现在已经是零晨1点，景引见时间如此晚，不免有些担心潮见汐他们。

    小谢被他送回屋内休息，李若非经过抢救，暂无生命危险，但是烧还是没有完全退下来，身体状况也需要密切关注。

    终于接近零晨2点，潮见汐他们一行人回到营地，他交待其它几人去休息，自己则是到医疗室来看看病患的情况怎么样。

    见到景引还站在门外，只穿件衬衣，便让他回去休息，以免感冒，这里他来守着。

    景引见他们几人平安回来，脸上的笑意又阳光起来，接着又打趣的说道：“上校，医疗室里是女眷，只能在门外守着。”

    潮见汐知道这家伙又调皮，对着他的脑门来了个“脑瓜崩”，“就你话多，本公子相貌堂堂，还能干出什么出格的事？”

    当然他这话也就随口一说，只是没多久便被自己打脸。

    景引讪讪笑着转身往营地那边跑。潮见汐见他那个德性，没好气笑了笑又往医务室走去。

    为李若非诊治的教授还没有休息，潮见汐与他相识多年，轻轻叩了叩房门，便走了进去。

    “那个女孩的病情怎么样？”

    潮见汐并不知道躺在医疗室的李若非，开口时也直接用“那个女孩”代替。

    正在做笔记的杨教授自然能懂他说的谁，“那位李小姐算是捡回一条命，要是今天没你们找来的药，估计也就客死异乡了。”

    潮见汐心中一愣，那个女孩竟然姓“李”，不过他怎么都不会想到那是李若非，因为他交待林深，她们去的国家要绝对安全。

    不过他有些日子没联系林深，是要抽空问下李若非的情况。

    “没事就好，等政府那边谈好，他们就可以回家。”

    杨教授拿下眼镜，揉了揉发胀的双眼，看着一旁冷傲的男子，“你也应该稳定稳定，这种生活过太久也就不刺激了。”

    潮见汐到是挺意外他还跟自己拉起家长，“嗯，最近一直在考虑这个问题，好像这种生活真的不刺激了。”

    他的回答到是让杨教授很意外，一直向往自由不羁的他，今天怎么会有如此感慨？

    “你这突然一转折，我还真不适应，难道是心头有牵挂的人？”

    清冷着神色的潮见汐，听到“牵挂的人”四个字时，目光中多了一些不易察觉的温柔，他牵挂的人已经在他心头住了十年。

    不过他心里的想法，可不想让外人知道，特别是眼前这个老头，他挑了挑眉目，沉着脸色不吭声。

    正当他眼中的老头打算再次开口时，却被门口一道急切又欣喜的声音打断，“教授，她醒了，醒了。”

    来人正是小谢，迷迷糊糊中听到有人想要喝水，惊醒后才发现是李若非的声音，小谢给她到了一杯水后，喝完又闭上了眼。

    不放心的她就决定过来找给若非看病的医生，杨教授也是丝毫不敢耽搁，连忙起身随小谢去医疗室。

    潮见汐也紧跟其后，心底也有些疑惑，为什么觉得刚才那女孩声音有些熟悉，难道是哪里见过？

    跑在最前头的小谢，也没注意到身后的潮见汐，杨教授到了医疗室，又给李若非做了一遍检查。

    凝重的神色终于露出一丝难得的笑意，“她就是太累，不用担心，身体已经没有什么大碍，休息一段时间就会痊愈。”

    小谢连连道谢，“医生谢谢你，真的很谢谢你，谢谢你救活她。”

    杨教授见这小丫头又开始抹眼泪，知道她是吓坏了，眼中又升起一丝怜惜之意，接着又温和开口：“好好养身体，不久之后就能回家。”

    站在门口的潮见汐透着不太明亮的光线，看到屋内正在哭鼻子的女孩，总感觉他在哪里见过，可一时间竟想不起来。

    他又将目光看向床上女子，因为她侧着身，只看的到她跌下床沿的青丝，隐约也有些眼熟，蜷着的身体，显得如此娇小瘦弱。

    不待他心中那些零零碎碎疑惑解开，那道略感熟悉的声音又再一次响起。

    “潮先生？”