
    潮见汐心底一阵叹息，叹她这样执着又何必，他不会喜欢她，以前不会，现在不会，将来也不会，不管有没有李若非，他都不会。

    “对于我们潮家来说，不需要什么门当户对，以潮家的权势，也无需用我的婚姻来添什么虎翼，我的妻子，我喜欢便好，其它的都不重要。”

    韩越清听如此一番话，哭的更凶，精致妆容早已哭花，“见汐，你说慌，你可以不在意，但潮伯伯不可能不在意，不然他不会给你订了那首富的女儿，那个李若非根本就不是你南市的那位未婚妻，如果你真的可以随意选择自己的妻子，不会到现在不敢让李若非知道真相。”

    潮见汐见她开始带着纠緾的意思，脸色也陡然冷了下来，说话声音也寒了不少：“你若是不信，大可在南市等着我的好消息，结婚那日怎么着也会给韩家派份请贴。”

    说完便转身走向营账内，吩咐景引送韩越清回去休息。

    只是这漫漫长夜，静下来便开始想着那个即将离开的小女人，他今晚之所以不在那里过夜，不过是想让她冷静下来，再来想他们两之间的感情，而不是因为一时的感动而做了后悔的决定。

    他这个做无法无疑对李若非来说是最好的，哭喊过的李若非冷静下来才知道自己丢了多大的人，一个劲摇着身边的小谢，问她自己是不是丢人丢到国外了。

    即将困死的小谢，懒懒的应了句，“不丢人，就是要哭给潮见汐看，让他心疼，更让那韩越清知难而退。”

    李若非双手抚面，没脸再见江东父老，都怪那潮见汐，那样深情的看着自己，还唱了一首这么煽情的歌。

    她哭不过是因为有人懂她的心酸，她哭不过是因为有人愿意保护她，这些年她一直觉得自己的痛苦不被人知，哪想潮见汐全看到眼里，原来他才是最了解她的人。

    以前的他就一个善于观察的人，她在李家那些小动作他偶尔看不过眼，会无情的拆穿，可他从来不会在众人面前让她难堪，背地里的嘲讽，如今看来也是一种好心的提醒，让她别再犯傻。

    脑子里又想起潮见汐一次一次救她于危难之中，因为别人欺负她而惹得他盛怒的模样，为了她打人时的无情狠厉，他的每一个神情一个动作此时都拉动她的心，让它跳的失去往的节奏，伸手那纤细嫩白的小手，狠狠摁住自己狂跳的左心房，她是喜欢他的吧，从什么时候开始？她开始喜欢他？

    当然这个问题，她一时半会肯定找不到答案，心里此时想潮见汐想的厉害，可过去找他也不合适，他留下自己在这，不就是想让自己看清楚自己的心，想清楚要不要与他一起。

    她唯一觉得悲剧的是，明天就要离开迈格镇，早先没发现自己有这些心思时，要走也觉得什么，可如今知道自己的心，便觉得有太多割舍不下。

    如果明天一走，那韩越清搞不准来个近水楼台先得月，那时她就真的哭笑不得，不仅没有孩子也没了狼。

    可不走也不行，潮见汐自是有她的安排才让自己离开，若是因为儿女私情影响他工作就不太好了。

    思来想去，折腾的大半夜，终于下定决心，明天就应了他，同意做他的女朋友，然后再放心离开，等他回国。

    唯一让她没料到的是，直到他们快要上车离开，也没看到潮见汐的人，不过那韩越清今天倒是与她们一起出发去大使馆，说是准备一起回国。

    这才李若非放心不少，小谢在一旁还不忘碎舌头，“那韩越清定是被潮先生狠狠的拒绝了一把，顶不住这情伤才要回国的吧，不过这样也好，你少了一个强大的竟争对手。”

    李若非不满她的说词，白了她一眼应道：“我用不着竟争，潮见汐才不是那种朝三暮四的男人。”

    “哟哟……以前你可不是这么说的，什么他是风流无耻的小人，什么花花公子，当初你可是什么话都骂过的。”

    小谢挑着那小眼神，推搡着李若非打趣的开口，李若非也只当她发神经，不想应她的话，心底到是有些着急潮见汐到底什么时候来。

    “若非，我肚子疼，陪我去个厕所。”

    小谢突然就肚子痛，李若非不情不愿跟着她往医疗室后排的厕所走去，目光还时不时向着营地那边的方向。

    小谢因为是摄影师，对于相机这种东西视如生命，这不连着上个茅房还要拎着，此时自是李若非帮她背着，重就算了，站在厕所旁那真叫一个臭。

    想着小谢应该还有一会，便往厕所左边的空地处走了几步，空地里光秃秃，草都没几珠，李若非背对着厕所的方向，浑然不知道一道黑色的身影正在慢慢靠近自己。

    直到一块抹布捂上自己的鼻息处，心底一惊，还没来的开口叫救命，便一阵头晕眼花外加恶心，接着便不醒人事，被一个高大身影抗着就蹿到医疗室屋后，临走前还不忘拎起她掉在地上的相机袋子。

    当小谢出来时，已经是十分钟之后，见周围没有李若非身影，也不以为意，以为她是去车子前等她。

    可等她来到景引开来的越野车前时，傻眼了。

    “李若非呢？”问话的人是潮见汐，他赤红着双眼，整个人像是魔怔一般，目光也是寒的可以凝成冰。

    听他这么一问，小谢吓的快哭了，“刚刚……还在这里，就一起去上了厕所。”

    说完已经哭了出来，潮见汐自知自己情绪有些过了，吩咐景引将小谢与韩越清先送走，自己便向着医疗室的后面跑去。

    只是屋后早已经没有任何人的身影，只留下一道车轮的印子，他还是来晚了，今早他处理完手头的工作，正打算过来送她，便听属下汇报，今早有辆越黑色野车绕过后山，往医疗队方向。

    昨天他就知道情况不对，只是没想到他们胆子那么大，直接到医疗队绑架人质。