
    李若非自然是不敢拒绝，以潮见汐的心思，他没嫌弃她脏都是万幸，她哪有不给的道理。

    有些小心翼翼的将手中的水瓶递给他，谁想那潮见汐似故意一般，好一会也不伸手接，李若非清秀的小脸上飞过各种表情，心道那家伙什么意思？难道是让自己喂他喝？

    不过这件事也并不是她完全多想，潮见汐自然是逗她乐，以免她一路都是如此拘谨，40公理的路程虽然不远，但他希望他们在一起的每一刻，都有着属于彼此的独有的记忆。

    正当李若非要收回水瓶时，潮见汐像是猜穿她的意图，马上从她手上接了过来。也只是随意的喝了两口，便递还于她。

    李若非偷偷瞪了他一眼，心底又犯嘀咕，真是奇怪的家伙。

    路上并没有花费多少时间，他们便到达临近的镇子，这边相较于迈格镇，真的要繁华许多，街市上各种小贩吆喝着自己摊上的产品，到有些像国内一些乡镇赶集的模样，街道上的铺子也不像迈格镇那般灰白，屋顶多数用着如天空一样湛蓝的蓝色，墙面是透亮的白色，这一蓝一白看着竟还有些地中海的气息。

    “这个镇子是当地政府管辖，没有经过战乱，当地人文风情到是保留挺完整。”

    潮见汐见她像乡里孩子进城，左瞧瞧右看看，便自觉地当起解说员。

    李若非也觉得这个地方比迈格镇好上许多，起码就没有那边如此荒凉，连杂草都难得长几株，这临镇到是一派绿意盎然，依山傍水。

    街上卖小饰品的也挺多，李若非逛了好几家，终于挑到一件自己看得入眼的，深褐色的实木小珠子手链，每颗珠子上木纹清晰可见，而且还有男女同款。

    潮见汐见她拿着瞧了好一会，便上前咨询那店家，因为当地语言并不是说英文，也听不懂他们两的对话。

    不过她还是很好奇那店家与潮见汐说了什么，逗的他露出如此稀有的绝杀笑，难道是手链很便宜？以潮见汐那豪门的身世，不至于稀罕那么点钱。

    她的种种疑惑并没有人给她答案，潮见汐与那店家谈了一会，便直接付了款拿上两串手链，催促她离开。

    “多少钱？看你笑的那么开心，难道是很便宜？”

    小跑步跟在潮见汐身后，她将自己心中的疑惑问出口。

    潮见汐满脸的笑容就被这煞风景的“便宜”二字打断了，突然顿下脚步，惹得身后的李若非狠狠的撞了上去。

    待他转身，一双幽眸中升起两股小火苗，“你觉得本公子会因为它便宜而开心？”

    自知又踩到老虎尾巴的李若非，尴尬的笑了笑才应道：“当然不是这个意思，就是见你与那店家聊的不错，想着是不是这东西有什么特别之处。”

    她咽了咽口水，没再敢便宜二字说出来。

    潮见汐没好气的瞪了她一眼，便将手中那款女式的手链扔到她手中，“好好带着，弄丢了，我就剥了你。”

    潮见汐心底也有些无奈，李若非这情商什么时候才开巧，每每觉得自己所做的一切，宛若对着一个智障少女般，就觉得人生灰暗得毫无意义。

    他也一定是智障了，才会在十年前看上她。

    李若非到没在意他的恐吓，满心欢喜带着那深褐色木珠手链，在他眼前晃了晃，一脸天真的开口：“我就知道这手链带着好看，多有质感，你也快点带上。”

    没待潮见汐反应过来，李若非便抢过他手的链子，替他套了上去。

    “你带着也特别好看，看看你这手腕，比女人的还在白嫩，娇生惯养的太子爷皮肤就是不一样。”

    李若非纯属狗腿拍马屁，潮见汐花钱买了手链给自己，也没什么东西可以回报，只能说着两句好听让他开心下。

    潮见汐常年出任务，再白嫩的皮肤也比不了女人那般细嫩，不过他此时没有心情享受她的奉承。

    脑子里全是店家那句话，“神拉山上的木头做成的手链，是会帮着迷失的恋人找到归家的路，只要带上这链子，不管分开多久，都会重回到彼此身边。”

    明知那些不过是骗人的幌子，可他还是忍不住开心，开心不得了，似乎这神拉山上的木珠手链真能让他得到幸福。

    潮见汐看了眼手腕上的珠子，这是他人生第一次戴饰品，这串珠子价格不及他任何一块手表的百分之一，没到那些镶嵌钻石的表盘奢华耀眼，做工上只能用粗劣形容。

    就这样的一串珠子，竟让他对未来有了无限的肯定与期待，他们一定会在一起，一定会回到彼此身边。

    没再管身边喋喋不休的小女人，拉着她柔软细滑的小手，向着街道另一头，“走吧……带你去个地方。”

    李若非见潮见汐的神色又温和不少，自己的心情也跟着好不少，对于牵手这一动作，她连向征性的拒绝都没有，说来有些丢人，在这人生地不熟，外带语言不通的地方，他要是不牵她的手，她都会主动出击，脸面值几个钱，走丢了可咋办？

    潮见汐带着她买了一身当地的夏季套装，质地像是棉麻，小碎花7分裤外加一件无袖白色T恤。

    然后两人一起到了一处河流边的浅滩区，河底不深，估计最深的地方也就一米多一些，河岸的两边是两座大山，山上枝叶繁茂，将这河遮掩的半隐半现，毒辣的日头也只能丝丝缕缕打下来。

    河滩区特别凉快，李若非坐在河边总感觉有些眼熟，这场景好像在哪里见过。

    “这是上次从书上看来的地方，原先我也不知道还有这样的地方，看了那本地貌书籍才得知。”

    经潮见汐这么一提醒，昨夜她也拿过那本书看了几眼，就说眼熟呢，原来那本书上的插图。

    “要不要去游泳？”

    李若非突然起身，向着河滩的中心区走过去，河底都是圆滑的碎石子，没走两下便狠狠摔了一跤，整个人面潮河里扑通一声栽了下去。