
    李若非看着躺坐在床上的他，依然没有回神，这些天她总是会做各种与潮见汐相处的梦境，梦里他端着温和的笑意，轻轻地向她招手，问她有没有吃饭？有没有想清楚与他在一起。liudianxing.com今天这现实与梦境重合，到是让她分不出真假。

    “潮见汐真的是你吗？还是这只是做梦？”她傻傻的问了一句，又缓缓地走到潮见汐面前。

    潮见汐左手受伤，暂时不能动弹，不过还是费劲的向床的另一侧挪了挪，识意她坐过来。

    “不是说活着回来就能娶老婆？所以不舍得死。”

    他已经与她说了好些话，这丫头竟然还不相信是他，嘴角的笑意慢慢放大，直至长臂一挥，将她狠狠地抱在怀里，心道这样应该就真实了。

    那温热的身体混着怦怦的心跳声，才让李若非赫然相信眼前这个男人真的回来了，他还好好活着。

    “潮见汐，你真是混蛋，我等了你那么久，一直没音讯，差点以为你已经死了。”说着又哭了起来。

    这事怪不得潮见汐，不过他还是心疼这固执的小妮子，他昏迷着，自然是没法派人忍告诉她，再者他真不知道李若非会一直等他醒来。

    “我一直不知道你在南市等我，不然怎么着也不会让你如此苦等与焦急”

    李若非哭了一会，情绪也慢慢稳定，想着景引送上来食物，又是眉头一皱，声音带着些许的不满，“你们潮家这位高权重的，怎么连个病人饮食都安排不好。”

    她自然是指那些个大补的午餐。

    潮见汐抚了抚她瘦小的脸蛋，有些无奈的开口：“那都是准备给你的，看你瘦成什么样了。”

    他做完手术，自然是不能吃这些东西，可她瘦了他心疼。

    靠在她怀中的李若非又有些哽咽，伸手将他抱得更紧，“潮见汐我们在一起吧，从今天开始，我们在一起，谁都不可以反悔。”

    这些话她在迈格镇的时候就想告诉他，看着他满身是血倒在她怀里时，她后悔的快要疯掉，她应该早些说喜欢他。

    他为了她连命都可以不要，她为什么还要迟疑？如果那天他就那样死掉，她该如何悔恨的过这一生。

    潮见汐本就知道她的心意，但这些话从她口中说出来，却让他有种辛酸的喜悦，他爱她那么多年，他曾经梦过无数次她说爱自己，可那终究是梦，如今梦真的成真了。

    “你若不弃，我便生生相随，你若相弃，我便世世相忆。”或许他对李若非最真实的感情便是如此，她爱他，他就永远不会离开她，她若不爱，他便守着那可怜的过往，来忆她一生，护她一生。

    李若非听着他这句话，心里甜到如吃了蜜饯，脸上的愁云也慢慢消散，从潮见汐怀中退了出来，傻傻的笑着盯着他，“潮见汐，你要是敢背叛我，我就死给你看，你若是再敢招蜂引蝶，我也死给你看，反正你若是不要我，我就不活了。”

    如今一旦确认自己的心意，李若非便马上开始宣示爱情条例。

    “好，若是你抛弃我，我就死给看。”潮见汐也学着她的模样，笑着道了一句。

    李若非自是不满他这样的回答，刚打算再辨辨，肚子便咕噜咕噜的叫了起来。潮见汐身体不能剧烈运动，满脸带着宠溺的笑意，指了指不远处的餐车，让她自己去吃东西。

    如今两人已经正式确定恋爱关系，李若非自然比之前更厚脸皮，丝毫没有难为情的样子，几个跨步，便走到餐车旁，一副快流口水的嘴脸。

    这些东西潮见汐吃自然是补过了，但她吃那就正正好，在迈格镇根本不可能吃到这些，她这躺国出了两个多月，简直做梦都在怀念家乡的食物。

    双手袖子一撸，开始进入恶死鬼转世的模式，一旁的潮见汐看得是又好笑又心疼，只得时不时提醒她慢点，别噎着，也别吃太多不消化。

    当然这些话对李若非来说，就如风儿耳边过，丝毫不留痕迹。

    潮见汐所在的医院算是潮家大院那边的私人医院，医院里除了为军区军官治疗，基本没有外来的病人，算得上清静。

    他所以VIP病房内，正巧有一间陪护室，李若非便理所应当的住了下来，他本也不习惯那些女护士殷勤般的照顾，虽然会辛苦李若非，到底是心里自在些。

    李若非明确好自己的定位后，那是相当自觉，男朋友受伤，她当然是要贴心贴身的照顾，绝不假他人之手。

    这一照顾就照了半个月之久，医院里护士小姐们除了羡慕嫉妒恨之外，还琢磨明白了一件事，那就是潮上校房间里的那个女人，一定与他关系斐然，除了未婚妻便不可能是其它角色。

    李若非也挺受用她们这些流言，等着潮见汐出院，一定要把这名坐实了。

    对于爱情，她相信他是对的那个人，所以不管如何，她也不会离开放弃他，可这种笃定在不久后又被打破。

    又是一个春风细雨的清晨，潮见汐已经可以正式出院，她早早起来帮他整理好行李，在照顾他的这段日子，潮家人来过几次，潮伯父来过一次，虽然潮见汐受着如此重的伤，他也只是冷冷交待一句好好养伤便带着些许的怒气走了。

    潮伯母来的还算勤，每每带着打量的神色瞧着自己，没多说话但也没罢脸色。

    直到潮见汐出院的前一天，潮雪过来，她很惊讶自己为什么在这，但介于潮见汐的威严，没敢多说一个字。

    对于她今早能接到小谢的电话，还是有些意外，她回国一月，连手机通讯恢复也是前天的事。

    “非非，那李年生找你快找疯了，到公司闹了许多回，也约了我好几次打探你的消息，我也敢将你被绑架的消息说给他听，前几天景引说你回国，我那担着的心才算是落地，你的下落我本来也不清楚，对他也是只字未提，他这几天不知道从哪听到消息，说你回国了，便一个劲追问你的下落，看他那着急的模样，也挺让人心疼的，你要不回个电话他?”

    李若非轻“嗯”了一声，又道了句“知道了”挂断电话。