
    潮见汐也看得出她接电话后神色沉了不少，大致能猜出与谁有关，却也没追问她是什么事。

    李若非找了去洗手间的借口，离开的病房，这让他更加肯定自己心中所想，漆黑的双眸之中又黯淡不少。

    病房是套房，里面样样具全，她却借着去洗手间理由出去了。

    李若非接到小谢的电话后，纠结一会便决定回李年生一个电话，虽然她已经离开李家，但他们养育她的情份还在，也不想让他一直再担心自己。主要也想把自己与潮见汐的事说给他听，不管他当她是不是妹妹，但她一定会当他是哥哥。

    从那一次离开李家已经两月有余，以前但凡李年生出差久一些，她打电话他都是激动语无论次，可这一次，听着电话那端嘟嘟嘟的候机声，她的心湖平稳得犹如一面镜子，再也没有任何波澜。

    “哥哥……我是若非。”电话被接通，她没等那边的人开口，又径自说了句：“哥哥，我挺好的，你最近过得怎么样？”

    电话的那端沉默了好一会，李若非以后他并不想与自己说话，但想着要不要直接挂断算了。

    “我也挺好的，就是有些担心你。”李年生忍下眼中的泪水，尽量克制自己的声音听起来平淡沉稳。

    “那就好，我可能要过一段时间才回S市，回来再来看你与妈妈。”

    她的声音轻松随意，李年生却是听了难受至极，连忙道了一句：“我很忙，回来见。”便挂了电话。

    李年生捂着自己疼到快要窒息的心口，一头趴在自己若大的实木办公桌前，颤抖的背影伴随着无声的泪水。

    若非，你何其忍心，我们相伴十几载，你离开数月却可以一个音信都没有，你何其忍心，我这般爱你，你却非要将我变成路人。

    从来都是高高在上的男人，第一次哭的像个孩子般，他为她的狠决而哭，为自己不得而终爱情而哭，为她离自己更近心更远而哭，他不要失去她，他不能失去她……

    李若非自然是不知道李年生异样的情绪，想着他可能因为工作忙，挂了电话也没以意。

    只是待她再回到房间时，里面却是另一番景象，本是潮见汐一人的病房，今天格外热闹。

    潮伯母与一位长像清秀端庄的女子站在潮见汐的床前，三人似凯凯而谈聊的正欢，潮见汐脸上也是带着少有的笑意。

    李若非推门的动作打断了正在聊天的三人，众人皆是将目光投向她，她一时倒不知道如何开口才好。

    潮见汐见她回来，脸上的笑意越来越深，声音也显得清快动听，“若非，进来。”

    她向着床前的两个，轻轻的点点头，算是礼貌的回应，便慢慢走到潮见汐床边，又笑着对他说：“可以走了吗？”

    潮见汐这段日子生病，在众人面前那些稳沉老练依旧不减，只是在李若非面前越来越表现得像个孩子。

    顶着那如阳光般灿烂的笑容，点点头，然后转过身，将自己的左手递给李若非，很明显，意思是你扶我走。

    李若非私下只有两人时，他那些幼稚的行为她也随他去了，可如今当着外人的面，她还真有些难为情。

    不过人家是病号，她也没有拒绝的道理，羞红着小脸，抻手扶起他。

    不过她这样做，也让一旁的两人脸色不大好看，林韵之到不是不喜欢李若非，只是这林漫非要跟着来，这正牌未婚妻与女朋友碰面，让她这老脸难免有些放不开。

    林漫却是小脸瞬间变得煞白，刚刚林伯母打趣潮见汐铁树开花，她还得觉他们两只是玩笑话，故意在她面前说这些，让她知难而退。

    可那个叫若非女孩一进来，她便立即明白林伯母刚刚是提示她，潮见汐有喜欢的女孩了。

    潮见汐也当真无情，从她进病房一直到他离开，他一句话都没与她说，如果无视她才能表现出他对她的厌恶，他做的淋漓精致。

    可真正让她心痛的是，一直淡默清冷的他，竟笑得如此灿烂，他看着那个女人，满眼的爱慕与情意。

    李若非扶着潮见汐巍巍颤颤的往外走，也没注意到屋里两人的脸色。

    “要不弄个轮椅，医生说不能走太久。”

    潮见汐瞥了她一眼，嘴上只是淡淡的道了句“不用”，心底却在一个劲腹诽李若非的不是，才扶了几分钟就嫌他麻烦，竟然要给他找轮椅，他身体好的狠，别说走这几步，再剧烈的运动也是可以做的。

    潮见汐并没有回潮家大院，而是回了他自己在昌平的别墅，李若非也算是生养在豪门家，照理说也是经得起上流社会的排场，但对潮家的钱势还是深深被震撼到。

    潮见汐到别墅前全程警车开道，虽然他自己也有些受不了样子，说是潮家那老头子要求，身体的毛病没有恢复好，不能在路上耽搁，为了快点到昌平，只能出此下策，看得出来，潮老爷子还是很心疼这个儿子。

    潮见汐的别墅也是气派的不得了，独栋独院，面朝大海，晨起赏旭日红霞，晚落看夕阳西落，而且这方圆几里内就这一家，肯本不用担心被人打扰赏景的兴致，距别墅几里之外还设有军岗，标榜着“外人莫入”，不过她怎么看怎么感觉这个有点像兰州拉面里的“外菜莫入”即视感。

    到了别墅，想着外面如此气派，脑子里马上蹦出一排穿着甜美制服的女仆，推门那一刻，一阵软软糯糯的声音叫道，“少爷回来了。”

    不过这都是她的臆想，显然她想多了，推开大门的那一刻，除了装修别致的客厅与旋转楼梯，一个人影都没有。

    潮见汐像是瞧出她疑惑，“你莫不是想着有一群女仆站在门前迎接你？”

    李若非眼睛陡然瞪得老大，不可思议的瞧着眼前这俊朗秀隽的男人，这表情一看就是被猜中了。

    “潮家是军政出身，这些派头不时兴，以低调为主。”

    李若非只差将眼珠子瞪出来，以低调为主？一路警车开道还低调，一幢别墅几里外没人还叫低调。