
    潮见汐在树下坐了一会，倒没真的等景引来扶自己，悠悠的起身，拍了拍身上的泥土，向着屋内走去。

    他本以为景引他们从东边突围出来，定会遇上李若非与瓦拉，左右不过二十几分钟时间，她再怎么路痴，也不至于错过。

    “李若非她们是不是已经回营地了？”景引是过来援助，就算真的遇上李若非，也只会排人将他们送回去，肯定不会将来再带来。所以潮见汐这话虽然是问句，心里却是笃定没有什么差错。

    这下换景引一懵，“我没有遇见嫂子，他们进了林子？”

    只待他话音一落，潮见汐已经消失在丛林的入口，景引心知也有些不妙，他定是为了让嫂子先逃，让她往林子里与他们汇合。

    景引也是脸色一沉，将那重伤的黑蛇交于政府军，便直接带了两个人追着潮见汐而去。

    ――――――

    李若非早先被潮见汐一声怒呵，只知当下情况紧急，带着小瓦拉先走，以免成为他们的负担。

    可潮见汐说往东走，就能与景引汇合。

    进入林子前她还不觉得有什么不妥，走了一会才一脸懵逼的抬头看天，尼麻，林子里全都是树，树也长得一样，草也一样，连虫叫的声音都一样，哪边才是东边？

    她深深怀疑潮见汐在故意整她，心里对他是又爱又恨，介于自己对他的爱意，她忍住没开口骂他。

    只是将怀中的瓦拉放下，神色极为不自然开口：“你现在是大人了，姐姐抱不动你，下来走一会，累了我再背你。”

    瓦拉那双无辜的大眼睛看着她闪啊闪，李若非以为她听不懂英语，却不想她看了一会又轻轻的点点头。

    那迪卡虽然是个混迹江湖的粗人，对这两个孩子的教育还是很用心，小小年纪都能会两种国家的语言，值得表扬。

    李若非心底琢磨一会，又环视一圈像迷宫一样的林子，带着极为尴尬的笑意，温和的开口：“你可知道哪边是东边。”

    那瓦拉虽然没有开口说话，但哭丧了一天的脸，嘴角竟挑起一丝不易察觉笑意，李若非自知自己丢人，可也只能硬着头皮继续，“姐姐呢……对这里不熟，你是当地人，或许会清楚一点。”

    瓦拉毕竟小，觉得她的话也是有道理的人，可有道理归有道理，她只有五岁，“东”字也不一定认识，哪能分清是哪边。

    不过她记得自己小时候与哥哥玩过的游戏，于是指着地上的一根细长的树枝道，“树枝粗头的那边，就是正确的方向。”

    她的英语较瓦辛，也真的不是一两个档次，瓦辛说的她基本都能听懂，可这小女娃说了一串，她也只是略略地听懂两个字，“树枝”。

    心底又是一阵翻腾，通过树枝两个字，她联想到了她口中的内容，小时候谁对她说这么幼稚的话，她定是会发火揍人的，但此时她不止不生气，还觉得有道理。

    掩面拂泪，哭笑不得，她捡起地上的树枝，将它折得稍微短一些，在树枝的一头做上记号，又似乎怕这记号不明显，在地上拔了一撮野草，绑在另一头。

    嘴里还不忘对身边的瓦拉说：“绑草那头所指的方向就是我们回家的路。”

    瓦拉自然没反驳什么，只是呆萌的看着李若非，很配合的点点头。

    李若非将树枝一抛，很快确定了自己要走的路，她并不知道这林子有多危险，带着瓦拉，往着丛林深处走去。

    走了没一会，她也发觉不对劲，越走路上出没的东西越多，什么一米长的花蛇，电视里才能看到大蜥蜴，十几公分长的大虫子。

    吓得她浑身冷汗连连，心底也越来越确定自己走错路了，林子里雾气越来越重，脚下也更湿滑，那些长相奇怪的动物也越来越多，她不敢往再前走。

    走了接近半个时辰，她决定再折回去，她来时就怕自己走错路，特意用杂草绑成一束束做标记，不管能不能到正确的东边，但至少能回到原点。

    天色越来越晚，她背着瓦拉又巍巍颤颤的往回走，偶尔被脚下不知明的东西吓得大声惊叫。

    此时气温也越来越低，她却是汗水湿透全身，一是背着那小东西，二是被吓的。

    只有在自己无比脆弱恐惧的时候，她才知道潮见汐到底为了自己做了多少，孤儿院旁，在混混的手中救下她，酒吧里，将那个官二代打得不醒人事，潮雪的办公室里，他一脚踹开大门，将她紧紧的包在怀中，那次被李年生敢出李家，他给了她一个去处。

    她的人生算得上跌宕起伏，可最后都是他来平息，站在她身边护着她的人，永远只有他一个。

    “潮见汐，这次你可会再来？”

    心中的恐惧让她忍不住流下泪水，天色已经黑尽，她也看不清楚自己所做的标记，只得停下脚步，找了一块稍干的地方坐了下来，周围的杂草一米高，她清瘦的身子一坐下来，便沉入杂草之中。

    怀中的瓦拉也感觉有些不对，倒是没如小屋里那般大哭，只是将李若非抱的更紧。

    李若非丝毫不敢松懈，草里时不时传来一些诡异的叫喊声，她也怕还除了蛇之外的其它东西。

    目光也是极为专注的盯着四周。

    因为神经太过专注，身体也是一天滴水未进，人开始隐隐犯困，不知不觉间，便轻轻闭上眼，浅睡起来。

    她没有发现周围的异样，一处泛着绿色亮光的东西正在慢慢靠近她，或许是身边蛇虫的叫声突然静止，让她惊觉不对，陡然睁开眼。

    便是被眼前景象吓得差点昏厥，一团黑影站在她的正前方，也就离几米的距离，夜太黑她看不清楚眼前那东西到底是什么，但那身形看着也不像个人。

    待他又靠近几步，她大致看清一些，那一闪一亮的绿亮便是眼睛，整个五官还是不能完完整整分辨。

    李若非脑子混乱的不成样子，腿也吓软麻动弹不得，心道这个东西难道是野人？这个想法让她顿时陷入一片绝望之中。

    初中那会看过一部港片，写的就是一个女人被野人所抓杀掉肢解。