
    介于自身的修养，潮见汐还是细心指导，游的正在兴头上的小女子，李若非也算有天赋，没一会都不用人托着，便能自己浮着不下沉。

    这不刚学会两下子，就吵着让潮见汐放手，两人所在位置水不浅，潮见汐还有些担心，不敢放手。

    “放手，我自己可以。”李若非全身的衣物紧贴着那玲珑有致的身段，一把推开潮见汐，还真是像极了水里的鱼儿，滑溜一下就冲了出去。

    潮见汐自是拿她没办法，也就随她去了，想着自己在这亲自看着，也出不了什么事。

    李若非安全意识跟着情商一样低，也不管自己是不是刚学会，挣开潮见汐之后便一个劲向远处游。

    她本大病初愈，体力肯定不如从前，再说又是新手，没两下便觉得自己游的有些吃力，又觉得自己还未尽兴，想着在水里泡一会再玩。

    哪想自己刚试着站起来，小腿处就一阵痉挛，痛的厉害，看来是太久没运动，突然激烈运动过量，导致腿抽筋。

    更糟糕是她所站的地方，水还很深，已经没及她的鼻子处，这一抽筋，弄得她呛了好几口水。

    潮见汐离她不远，看她忽上忽下的往水里沉，但觉得不对劲，便马上向她游了过去。

    李若非因为小腿痛，根本就没有在水里站稳，此时才开始后悔自己远离潮见汐的安全范围。身体极力在水里挣扎，眼神还是瞧见一个白色身影向自己游来，她知道是他，就如每次她遇到危险，他一定会出现在她身边，为什么每次都会是他？

    她的思绪还没来得及理清，娇小的身体，便被一只温热的手掌捞了起来，那只温热的大手，紧紧环住她的腰间，将她向他心口靠。

    潮见汐高出她许多，抱起她之后，便愣愣的站水中，湛黑的眸色中全是担忧，“你怎么了？”

    李若非像个孩子一样被他抱在胸前，听见他着急而失了平日沉稳的语句，脸上竟荡起一傻傻的笑意。

    没马上应他的话，她伸手擦了擦自己脸上的水渍，又看到他纤长的睫毛上，也悬着几滴水还珠，伸手帮他也擦了擦，纯净的目光里带着怪异打量，盯着潮见汐。

    “你为什么对我这么好？别在说什么其它的女人之一，我不信。”她知道自己不讨厌潮见汐，她也不知道自己是如小谢所说的那样，心里有他，但她这一刻特别想知道他的真实想法。

    潮见汐完全没料到她会如此问，这个问题的答案早已种在他心里数十年，他以前一直不敢告诉她，也不敢对她好，怕她困扰，他可以不知道自己喜欢她，但一定不能因为自己而困扰。

    猜不出她问这话的意图，他好看的俊脸只是淡然看着她，并没有出声。

    “你是不是对每个女人都这样？”

    她再一次极为认真的开口，他虽没有开口说话，却是轻轻地摇摇头来回应她，他一生爱一次就够了。

    “那你是不是有些喜欢我？”他的摇头让她十分满意，再一次大胆的开口。

    天空的白云随风悠悠的行走，山涧里静得只剩树叶摇摆的身音，水面也随着微风吹起丝丝涟漪，他就这样抱着她，站在被遮掩密实的大树下，心一阵阵紧缩。

    她的样子很认真，他不知道她期盼怎样的答案，可他不想再等，他要让她知道他这些年的相思煎熬。

    “喜欢……”他的声音和风一样轻，却是字字清晰。

    从问他开始，她的目光始终没有离开的他脸上，她脑中想象好些个场景，例如他坏痞笑着对自己说，“本公子眼光没那么差”，又或者还是那样清冷不屑，根本不应她的话。

    可是他就那样深情地注视着自己，认真的回了一句：“喜欢”。他喜欢她？喜欢她？难道真的只有局外人才看得清，小谢说他对自己很特别，而他也说，他喜欢自己。

    “你呢？要不要试着喜欢我？跟我在一起？”

    潮见汐看出她神色里的疑惑，他知道她怀疑，带着内心的不确定，小心翼翼的开口。

    “在一起？”李若非似不敢相信一般的开口，“我从来没想过。”，她以前真的从来没想过自己能与潮见汐在一起。

    期盼的心狠狠的跌落，他没敢奢求她会那么快决定与他一起，但不管她怎么想，他都会一直等到为止。

    嘴角扯上一丝淡淡的笑意，刻意伪装内心的失落，他看似不以为意的说：“那从现在开始，你好好想想。”

    潮见汐便没再说什么，抱着怀中的小女人，慢慢向岸边走去。

    回到岸上，虽然此时的温度还是很高，李若非忍不住打个冷颤，早先在水里还不觉得，出来后被凉水一吹，还真的有些凉。

    身旁的潮见汐脱下身上的白色衬衣，随手拧了几下，便又接着套上，“走吧，找个地方去换衣服。”

    李若非平时与他一起相处就有些别扭，加之今天他这一番话，让她更加不自在，目光再也不敢正视他，任凭他拉着自己，向之前穿过的街市走去。

    水滩离街市到不远，他们两走了十来分钟就到了，车子停在另一处，街上不让汽车行走，潮见汐见天色有些变了，便就近找了一家民宿让她先换衣服。

    李若非确实也感到有些凉，没再想太多，便跟着他一起进了民宿。当她换好衣服出来，见着房间里潮见汐还穿着一身湿衣服，才想到他只帮她买了换洗衣物，并没有给他自己买，看来是真的只打算在河边坐坐，此时再想到之前浇湿他的行为，升起一抹后悔，别生病才好。

    “你要不要也洗下，我……”她想到自己接下来的话，脸上的不自在变成小女子羞涩，“我帮你去街上再买一套衣服。”

    潮见汐神色泰然，也不知道他心底再想些什么，好一会才应李若非，“不用了，你语言不通又不认识当地的字。”

    说到此他便没有再继续下去，李若非自然是明白他的意思，怕她不认识字，一会走丢怎么办，其实她自己也挺担心，但再看着他湿透的身体，还是有些逞强的开口：“民宿左边就是服装店，上来的时候看到里面有男士的衣服。”

    潮见汐不冷不淡的神色，终于有一丝异动，对于她关注男士的衣服很意外，拿起丢在床上的外套，拿出钱包，拿了一些钱递给她，“超过这些钱的价位，就别买了。”

    李若非接过连忙点点头，“嗯……”，像个学生面对老师一般，低着头站在他面前，潮见汐心底又是一阵叹息，难道就那么怕自己？