
    村子里安静的诡异，只是偶尔听闻几声鸟叫声，潮见汐让若非待在车上，自己先行去观察周围的地理环境。

    民房的后面连着整片丛林，这种野林子里野兽出没得比较频繁，不得的情况之下，是不会轻意闯进去。

    不知道这黑蛇抱的是什么心态，虽然这种路是可以躲避追击，但是极有可能躲不掉被野熊和蟒蛇吃掉的命运。

    迪卡也派了一组去民房内打量一番，那些打手出来后，向着他点点头，表示内部没什么异常。

    潮见汐这才扶着李若非从一辆黑色的越野上下来，李若非看这村子的第一眼便觉得心里泛毛，死气沉沉的，哪像是住人的村子。

    迪卡吩咐手下守在门外，带着李若非与潮见汐一起进到屋内，屋子里像被劫匪劫过一样，除了几把破的不能坐的凳子，再就是糊着泥巴的四面墙。

    不止如此，屋子内还时不时飘来一阵霉臭味，李若非站在墙角，却被突然蹿出来的一只老鼠吓了一跳。

    潮见汐一直拉着她的手，眼尖也看到那只老鼠，被李若非夸张的表情与声音逗得嘴角一挑。

    “老鼠又不会咬人，不用怕。”

    李若非又小心翼翼躲在他身后，脸上惊魂未定，嘴上还不忘嘀咕：“这老鼠真是神通，这荒郊野岭，它们在这怎么过活？”

    潮见汐拉着她走到屋子的后门处，觉得这个地理位置不错，方便李若非随时逃出屋子。

    “这些老鼠估计是从丛林里跑来的，只是来窜门，肯定不会傻得来这找食物。”

    他淡淡的应了一声，李若非只是无语的白了他一眼不吭声。

    等了没一会，屋外传一阵刹车声，接着便有一位迪卡的手下进来禀告，说黑蛇他们已经到了。

    迪卡投个眼神给潮见汐，两个相视含首，迪卡便出门去迎黑蛇，站在李若非身边的潮见汐，将李若非拉到身前，俨然将打手的模样演绎的淋漓精致。

    李若非前几日那份救人的豪情已经被折腾掉了一半，倒不是不想救瓦辛的妹妹，只是看潮见汐他们行动前的各种部署各种准备，才知道自己有多天真，她趁夜深人静时也反省过，得出的结论是电视剧的看得太多。

    她神游的思绪被迪卡带来的人打断，想必那一身黑色劲装，配着军靴的男子便是黑蛇，个头与潮见汐差不多，只是那五官就相差甚远。

    黝黑的皮肤下，精亮的目光之中难掩那狂傲的气息，整张脸被那黑胡子遮住一半。

    他随将手中拎着的枪支，丢给一旁的手下，跨着轻缓的步子，来到李若非面前。

    此时的李若非自然是不用装，那表情定然也是惊孔着大眼，一副恐惧害怕的模样。

    看着那黑不隆冬，又高又壮的男子一步一步向自己靠经，直觉腿脚一阵发软，身子竟也跟着有些微微颤抖。

    好在身后的潮见汐看出她的异样，顶着身子上前几步，从她身后轻扶着她，不过他这动作，在外人眼中，也就是个让她老实点的动作。

    李若非被他温实的手掌一触，心到跟着平和不少，只是那个黑蛇直直的盯着她，让她浑身不自在。

    “你的夫君，一定会为了你撤出迈格镇。”那黑蛇伸手出，轻抚了下李若非白净的小脸蛋，淡淡的吐了一句。

    李若非狠狠的白了他一眼，有些意外这厮竟然是说英语，不过更加想吐槽那“夫君”一词，难道他也看了Z国的古言小说？

    身后的潮见汐看着目光一寒，握枪的手指一阵紧缩，若不是自制能力好，估计这一枪已经蹦上他的脑袋。当着面调戏他的老婆，一辈子没受过这种窝囊气，心底对于李若非当人质这件事越发不能介怀。

    迪卡见那黑蛇没有生什么疑虑，连忙走到他身边，打断他继续轻抚李若非那轻挑的动作。

    “她与那军官订婚不久，感情也很好，为了她，他一定会愿意撤军。”

    听着迪卡的解释，那黑蛇心中不知做何感想，只是冷笑一声，轻轻掸了下自己粗糙的手指，又转身拿过手下手中的枪支。

    “不撤也不怕，杀了他，杀了他这未婚妻，也就结束了。”

    潮见汐只觉他这话有些不对，再仔细打量了那黑蛇一眼，难不成他发现什么了？

    透过窗户将目光又转向大门外，他带的人与迪卡带来的人数差不多，他如此谨慎一个人，出来见一位地头蛇，不可能会如此随意。

    看他如此胸有成竹的样子，定是已经发现他们计划，他带来的人已经分成两拨，这景引他们想必是被他派去的人牵制住，怕是一时半会到不了。

    他们最初的计划是让迪卡与他先行碰面，政府军与景引他们从后面的林子里进行包抄，如今这林子里一点动静也没有，定是在来的路上遇上了阻碍。

    李若非身后的潮见汐投了个眼神给迪卡，迪卡也觉得这其中有些不对劲，便马上对着面前那粗狂的男子开口：“不知道瓦拉现在可好？这人我已经带来了，瓦拉是不是也可以上我带走？”

    迪卡也不是吃素的角色，心知这黑蛇不讲道义，他也只能加快计划，只要让她见到孩子，看他不直接撕了他这身蛇皮。

    整个过程，那黑蛇都是带着高深莫测的神情，瞟了一眼迪卡之后，倒没再说什么，只是打个手势，让屋外的人将孩子带来。

    那孩子一进来，见着迪卡就大声哭了起来，挣脱掉拉着她小手的男子，一把扑进迪卡怀里。

    迪卡被这许久没见的宝贝女儿，哭得一阵心酸，低下身子，将她狠狠的抱入怀中。

    李若非凝着呼吸，大气也不敢喘一个，看到瓦拉平平安安的，心头的不安也些些放下一些。

    只是她这不安才稍微平缓，便被身后一道急切的声音又再度惊起。

    “迪卡，小心……”随着潮见汐的声音落下，他一把将李若非拉到身后，一个急速向前，将那对准着迪卡的枪支踢开。