
    李若非听着他的话没有完全理解，绑她与Z国军人有关？

    “那他绑我是为了要挟Z国军人？”

    “嗯……”瓦辛轻轻点头，又沉默起来，李若非心底也是按捺不住的狂乱，绑了人还一副凄惨得让人心疼。

    这模样让李若非想要开口追问的话又咽于腹中，这小家伙小小年纪，哪来那么多难已起说的事。

    “妹妹被坏人抓走了，那个人要挟我爸爸帮助他一起赶走Z国军人，我已经好些天没有看到妹妹，不知道她过得怎么样？”

    本以为瓦辛不会对她说出其中的因果，哪想他就这样喃喃的道了出来，不说还好，这一说让李若非心底一阵懵然，隐隐的同情之心又悄然升起，原来地头蛇是因为这个原因才绑自己，那些所谓的恶人，并不是无所不能。

    “可是绑来我并一定起到什么作用，Z国的军人也是要听从政府的军令，他们不会随意撤走，再说绑架人质性质恶劣，搞不好要枪毙的。”

    她没有吓他的意思，就自己知道的一点娓娓道来，毕竟与潮见汐相处也有一些日子，难免不会被他口中那些军令耳濡目染。

    瓦辛听她这么一说，小脸上的忧愁更为浓重，低着头转过来，直直的瞧着李若非，又用着不太顺溜的英文开口：“昨天听爸爸与手下说，你与那军官在神拉山脚的小镇上，他本想在路上就将你们两人一起绑来，只是那军官太精明，没下来得及下手就被你们逃跑了。”

    原来如此，她就说昨天不太对劲，可见潮见汐也发现些端倪，才会这么急急的送走她，不想还是晚了一步，真是被有心的贼瞧上，那是无处遁形。

    “我与那军官没什么关系，就是普通朋友，绑我来起不到什么作用。”她这会也只能如此撇清关系，说不定那头目觉得她确实无用，善心一发就放了她。

    “他们本想绑那一名军官，或是比较难得手，才转而绑的你。”

    瓦辛这一席话让她忍不住翻了好几个白眼，敢情他们就挑软柿子捏，没点绿林好汉的特质。

    转念一想，能抓她来也好，惹是抓了潮见汐，怕是后果更严重。

    “你妹妹今年几岁？”她也不想再深究他们绑她来的真实目地，换个话题问他被坏人绑走的妹妹。

    她这一问，瓦辛像是被人触及伤心事，眼泪唰得一下就流了下来，这样倒是叫李若非一阵慌乱。

    “怎么了？你别哭啊。”

    那小伙漆黑透亮的眸子里含着水波，看着叫人别提多心疼，李若非一边帮他擦泪水，一边安慰道：“好了，你不要哭，她一定会平平安安的回来。”

    小孩子的情绪自然是比不大人，不是说控制就能控制，瓦辛哭了好一会才慢慢缓过神来，带着浓浓的鼻音再次开口：“妹妹才五岁，我妈妈生下她就死了，她很乖也很听话，爸爸很疼爱她，其实我们就想平淡淡的生活，可自从去年迈格镇开始打仗，一切都变了，迈格镇死了许多人，我的好几个小伙伴也被炸死了，我们不能上学，也无处可去。”

    他说到这里，即便是地头蛇的儿子，眼中也难掩恐惧的神情，“姐姐，你帮帮我，救救我妹妹，我不想她死。”

    李若非将这个因战火而感到恐惧的小家伙揽入怀中，心底也是好一阵酸瑟难掩，战火的无情她不曾亲身体验过，可她明白那种亲人离开自己的痛苦，绝望害怕却又无力挽回。

    “别害怕，你妹妹一定会没事。”

    按现在的情形，潮见汐肯定知道她在地头蛇的手中，只是不知道他们那边会如何应对，她现在也没有办法联系到他，看来只能等瓦辛的父亲来问问了。

    瓦辛到底是孩子，被她一阵安慰，也不如之前那么伤心，见他又蹬蹬瞪的起身向门外跑去，李若非也不拦他，抬头看了看窗外，窗外的景致到是不错，绿荫成林，完全不像他们之前所住地方那样荒凉。

    蔚蓝的天空，留过飞机走过痕迹，心中想着小谢他们是不是已经回国？她说不上自己是什么心境，有一种心中被落实的感觉，还有一种庆幸，庆幸她还在这，离他更近一些。

    脑子里潮见汐的脸越来越清楚，然后看着他的脸，开始莫明的思念与期盼。

    “姐姐，你的包。”本以为瓦辛已经走了，哪想他是帮她去拿包，包里的东西便是小谢的命根子，花了半辈子心血买的相机。

    李若非感激的笑着接过，马上打开看看东西有没有摔坏，这东西要是在她手上出了什么意外，估计回国之后小谢就要与她恩断义绝。

    还好，除了包上落了些灰尘，一切都还安好，李若非拎起包找了一处干净的地方，轻轻的放下。

    瓦辛一直没有要走的意思，跟着她左走走右转转，盯着她手里的相机，又好奇又疑惑。

    李若非拍拍他可爱的小脸蛋，又甜甜的笑着问：“想不想拍照？”

    瓦辛没有应话，只是笑着点点头。李若非虽然不如谢春宁那么专业，但是也算到了极格线。

    她目光对着屋了里扫视一圈，觉得哪个地方都不是取景的好点。

    她皱着眉头的样子大约也瓦辛明白什么情况，“是不是这里太破？”

    李若非有些尴尬的笑了笑，怕回答的太直接会伤他的心，“也不是……只是外面的自然风景更好一些。”

    经过战乱的孩子，自然是要比同龄的孩子懂事早，他即便明白也不拆穿，黝黑的嘴角轻轻的声起，又露出那口雪白的牙齿。

    “其实街上的房子都没有人住，都搬到地下防空洞，遇上炮火，也可以保一命。”

    他这幅坚强平淡的模样让人看着无着心疼，李若非将他再一次轻轻揽入怀中，压下眼眶中的泪水。

    “其实这里也很美，姐姐来给你拍照。”

    李若非找个处窗口的位置，窗户的框架也不知掉到哪，不过那处光线正好，半落的残阳染得那处朦胧梦幻。

    她让瓦辛站在那里，他的身高正好够肩头露出来，“瓦辛，你看着窗外的风景就好。”