
    知道他又生气了，李若非知道归知道，但她不知道他为什么要生气，想着自己没那句不对啊，一碗饭下肚之后，还是疑惑不解。

    “你是不是生气了？”

    潮见汐比她后吃，外加他吃相优雅，所以还没有放碗筷，李若非这一句，让人几十年饭桌上的优雅顿时破功。

    “噗……”幸好他反应快，随手从外衣口袋里掏出纸巾，不至于喷的到处都是，被呛到了潮见汐咳嗽好一阵。

    李若非这会到不再傻坐着，连忙去斗柜上倒了一杯水端了过来。

    待潮见汐缓过神来，便是马上瞪着眼，瞧着李若非不悦的说道：“食不言，寝不语，不懂？”

    这话说的，李若非不开心了，刚刚他不也讲话呛着她了，立马就反驳道：“刚才你也讲了，还呛着我，我也没凶你啊。”

    一副小媳妇受委屈的模样，潮见汐却不管她此时到底委屈不委屈，为了掩饰自己被拆穿心思的尴尬，继续批评到底：“本公子说的实话，你却要说假话诬陷本公子，害得本公子差点呛死。”

    李若非完全觉得他不讲道理，语气也有些不好，“没生气就没生气，干嘛发那么大火？要不是你总那么阴睛不定的，我至于乱猜吓着你吗？”

    一语惊醒正在犯尴尬的潮见汐，心里马上又后悔自责起来，她说的对，若不是自己对她总那么阴睛不定，她也不会连他生气不生气都不清楚。

    其实她猜的挺对，他生气了，那种急于撇清她心思的动作，让他生气难受。

    一时间，这个不到二十平的小屋里，游走着怪异的气氛，李若非的委屈，潮见汐的自责。

    两人却都不再开口多说一句。

    这样的沉默没有延续太久，便被破门而入的景引打断这一切，说是破门而入，其实也就是没敲门。

    潮见汐本来将好的心情，又被这家伙贸贸然的闯入惹怒。

    “手断了？不会敲门？”

    景引对他这恶言相向不以为然，心道火气这么大，莫非两人正在吵架？不再深究这个问题，他带着没心没肺的笑脸，走到桌子前。

    “这菜烧的不错，色泽挺诱人，不知这味道……？”他还装模做样抄着下巴，故作思考状，不待桌子旁的两人回话，像是突然灵机一动般，“不如让我尝尝味道，就能立见分晓，还有饭吗？”

    “没有。”

    “应该还有。”

    景引被两人这话弄的有点晕乎，盯着二人怪异的眼神交流，老大寒着目光，带着极为不爽的表情，瞪着嫂子，而嫂子则是眨巴着无辜大眼，表示不明所以。

    潮见汐当然不愿意景引在这吃饭，他这半生下厨日子，一个只都能数过来，可不想被这小子捡了便宜。

    李若非只道是单纯的应了景引的话，她想着潮见汐煮饭的煲锅里，应该不止两碗米饭。

    “老大，真的很饿，就吃一碗。”景引如个小女子般撒着娇，可怜兮兮的说着。

    潮见汐已然没有再吃下去的兴致，挥挥手，表示随他去。景引像接到天大的恩宠一般，点头哈腰好一阵，打算去盛饭。

    不想瞧了好一阵，也没见有多余的碗筷，又一脸苦相的来到饭桌旁。

    李若非到是看出他的尴尬，“我去洗洗碗筷，用我的。”

    景引向来没什么眼界力，傻傻的又开口：“不用……不用洗，我们早些年出任务，比这条件差多了，饭都吃不上，哪能对碗筷还有讲究，我直接用嫂子的。”

    一旁的潮见汐觉得景引这话没什么错，常年出任务比这条件坚苦的地方许多，但听着就是别扭，心里别扭嘴上到是马上就表达了出来，“用我的，自己去洗。”

    景引正打算接过李若非手中的碗筷，又被潮见汐近乎霜冻般的声音打断，一时吓的愣住，好一会才回神，连连点头，兴匆匆拿着潮见汐的碗筷去到水池旁。

    李若非知道他性子怪异，对于这个举动也没有过多疑惑，潮见汐瞧了一眼还坐在桌前的她，又淡淡的吐一句：“陪他吃完饭吧，顺便让他把碗筷收拾好。”

    没待李若非应声，他便转身出了房门，修长清瘦的背影竟有一丝落寞的意味，李若非竟突然觉得心口一堵，好似一些心疼，可她不知道自己要心疼他什么？

    不过她还是很听话陪景引吃完饭，碗筷到不想让景引收拾，可他坚持不让她来做，说身体没恢复好，这个杂活怎么可以让嫂子做。

    李若非心底无奈笑过，她是个什么嫂子，她与潮见汐两个世界的人，她不敢高攀他们潮家。

    她不知道潮见汐去了哪，景引离开前她也没开口问，她一个人无聊的躺在床上，天色已经黑尽，心底吐槽小谢，难道是真的累了，竟然不来找她。

    目光有些飘忽看向窗外，迈格镇虽是个荒凉的镇子，但夜空却美的不像话，似乎这个地方离天空更近，满目的繁星近在咫尺，随手可得一般。

    正当她出神之际，一阵敲门传来，她穿着一身卡通的睡衣，从被窝里钻了出来，连忙下床套了双鞋就走向门口。

    经过潮见汐的恐吓，在晚上她不敢轻意给任何一个人开门，站在门边犹豫一会还是开口问了句是谁。

    待潮见汐熟悉的声音传来，这才找门锁拉开。

    看着一身睡衣的李若非，他显得有些愣住，他没见过如此随意居家的模样，及腰的长发挽成一个丸子固定在头顶，还有几缕垂落在她白皙精致的五官上，歪歪斜斜的丸子头，那模样看着到还有几分可爱。

    李若非见他没开口说话，只上一个劲的瞧着自己，脸上又是一阵羞赧，他肯定第一次见这么邋遢的女人。

    “进来吧，外面冷。”李若非轻声的丢下一句，便几个大步跑到床上，裹起被子捂着头。

    虽然心底有些别扭不敢直视潮见汐，可耳朵还是拉得老长，窸窸窣窣的声音让她心中一阵发紧，难道是要脱衣服上床了？

    僵直着身体躲在被子里她一动不动，床是硬板床，不像家里那种有席梦思，她僵着不动一会全身就开始发酸。

    好一会也不见那潮见汐上来，反而推门出去了……