
    某男目地达成，自然懂得退让，对于各睡各的被子一事不再纠结，带着清冷的微笑优雅转身，“这种错误不要再犯，别以为你亏了，本公子牺牲才大，以后娶老婆还要解释你这段假桃花。”

    没等气疯的李若非应声，他径自走到靠着墙角的边几旁，将手里的包随手一扔，开始收拾房子。

    李若非白了一眼看也没看她的潮见汐，顶着满心的怒火，侧着身向着床里边，不管这个嘴毒的男人。

    其实李若非所住的位置条件非常差，与他们一同下飞机的人都已经送到大使管，统一安排在离迈格镇80公里的另一个小镇，那边居住条件相对好一些，因她生病才耽搁下来，潮见汐确实担心她的病会反复，搬来与她一起住，他那颗悬着的心才能稍稍安心。

    见她均匀的呼吸声平稳的传来，那种平淡而安稳的幸福感填他满整个心口，家虽小，他还是很认真清洗打理一番。

    李若非身体还未恢复完全，不忍她再吃那些速食，他又找了些食材，亲自下厨，做了一顿晚饭。

    小谢东头第二间是与其中一名医护人员共住，临近晚饭时，她还是有些担心，那潮先生生在那样家庭，未必真能伺候好人。

    顶着西下的日头，悄悄来到李若非所住的房间，潮见汐也只是将门半掩着，正好给了她贼头贼脑打探的机会。

    屋内早已经换然一新，还多出一张小餐桌，桌子还垫了个碎花桌布，墙上发霉的黑斑也被一些白纸遮了起来，看起来干净清爽很多。

    潮见汐坐在床角，正在细心认真剥橘子，床边的斗柜上也放了不少种类水果，酣睡的李若非一动不动，一切静谧安详的像一副画卷。

    门外打量的小谢，内心再一次否定的李若非的说法，这潮先生绝对不是她口中的花花公子，对李若非也肯定不止替身那边简单，完全就是老公心疼小妻子的模样。

    她这下是彻底不用担心李若非，又悄声无息回到自己房间。

    李若非再次醒来，已是夜幕来临，促使她醒来的原因，饿了，渴了。睁开眼就看到不远处端坐着的潮见汐，正在全神贯注的看着手中的书，这书也不知道是哪国的，封面介绍的字体她都没见过。

    忍不住好奇，满眼惺忪坐在床头，盯着潮见汐问道：“你看的是什么书？不像是英文？”

    见她醒来，潮见汐到是没急着应她的话，丢下手中厚重的书本，起身去给她倒了一杯水，待她接过后才开口，“这是介绍当地地貌的书籍，等你们回国，部队也会离开，到另一个镇上。”

    李若非刚喝完水，潮见汐又接下她手中的水杯，放到桌子上，拿过床角的外套一副打算出门样子。

    “你去哪里？”这天都黑了，见他穿衣服，以为他要离开，脑子立马本能就问出这句。

    潮见汐穿前的动作一愣，看着她又有些不好意思的样子，低着头不敢看向自己，脸上荡起一抹笑意，“肚子不饿吗？陈教授那边有厨房，我做好了饭热在锅里，去拿过来给你吃。”

    他清冷的声音本就如清泉流水般动听，再加上这可以腻出水的温柔，李若非不安的心也很快平静，不过还是不敢抬头盯着他，只是闷闷的点头，道了声“哦”。

    潮见汐没再耽搁，几个快步便消失在屋前，晃神的李若非这才有些回神，才相信自己真的与潮见汐同住一个屋檐下。

    目光又放在他随手丢下的那本书上，拿过来看到他做书签的位置，心底处那股特有柔软又冒了出来。

    潮见汐还真是个人才，连这个小国家的文字都能看懂，虽然她看不懂，但是图书中有配图，看着不像迈格镇这样萧条荒凉，山水相间丛林茂密的样子，还挺让人向往去看看。

    她下床洗漱后，才发现屋里发生一些变化，潮见汐是一个爱讲究的人，即使在这样的地方，他也将这小屋收拴的干干净净，整整齐齐。

    没一会，潮见汐便拎着篮子回来，里面是他特意为她做的晚餐，两菜一汤，一素一荤。

    摆好菜，他递了一双筷子给她，又起身帮她去盛米饭。

    “你可以尝尝菜合不合味口，你才生过大病，还是吃清淡些。”嘴里悠悠的说着，手里的动作也没停下。

    李若非面上虽然不动声音，心里已经惊恐的不行，这真的是潮见汐？他是不是中邪了？被鬼怪附体？想到这的李若非不禁打了个冷颤。

    潮见汐放了碗米饭在她面前，见她一副打量的表情，也没反应过来她这是怎么了。

    “我脸上有东西？”问完还伸手去摸了摸自己俊秀的脸蛋。

    李若非收回在他身上的目光，极为刻意的咳了两声，又带着僵硬的笑意说：“没有。”

    知道她脸皮薄，潮见汐又更喜欢拿这种事打趣她，拿了把凳子放在桌子前，与李若非坐正对面。

    李若非低下头吃饭，不再将心思放他身上，忍不住骂自己犯贱，习惯的潮见汐那清冷不羁的模样，突然如此人性温柔她竟然还有些不适应。

    “你是不是又在觊觎本公子的美色？”潮见汐一句话将低头只知道吃米饭的李若非问懵，抬起头不知所云的看着他。

    “嗯？”

    见她这呆萌的样子，某男夹了些菜放在她碗里之后，带着极具暧昧的眼神问出口：

    “看你一会盯着我发愣，一会又偷瞄我，是不是对本公子有意思？”

    李若非一嘴的米饭还没来及咽下，又差点被呛了出来，一边咳嗽一边摇头，外带手也不空着，直向着潮见汐摆手。

    潮见汐看她反应如此过激，倒是让自己不舒心，就这么急于反驳，虽没摆脸色给她看，但神色到没有先前的柔和。

    好不容易才咽下那口饭，李若着涨红着小脸，这才停下的中的动作说：“不是……就这么点地，低头不见抬头见的，至于偷看嘛。”

    这死鸭子嘴硬的本事，李若非可是练的如火纯青，就连当场抓包也还要死强到底。再者她对潮见汐左一句本公子右一句本公子极为不爽，这都什么年代了还自称公子？土不土。

    潮见汐也不指望她能说出什么动听的话，不理她，自己吃了起来。