
    “得了，谁稀罕跟你同命相怜。”潮见汐又不屑的应了句，又转过身面对着李若非开口：“为什么你总认为我是个花心风流的男人？”

    他确实挺好奇，他与她这些年也没见过几次，总感觉她对他的印象很差，他承认自己不怎么会讨女人欢心，但花心风流这词配在他的身上，真的不太合适。

    他这一转过身，李若非就相当于直接靠在他怀里，他身上那种特有的清香又一点点散发出来。

    她咽了咽口水，压下心底那股异样，大气都不敢出一个，对于他的问题，倒是很认真的思索起来，为什么自己会觉得他花心风流？

    这件事应该得从十年前说起吧……

    “你那会在S市上高三，那么多女生写情书给你，看你也挺乐在其中……”李若非那一年做的最频繁的事，就是给潮见汐接情书。

    “是吗？”潮见汐似乎在努力回忆，那一年他怎么乐在其中了？大部分女孩的纸条他都是当场扔掉，连写了什么都不清楚。

    “那些女生写的纸条，都是些什么内容？你清楚吗？”

    他这么问是因为大部分纸条都是她帮忙代收，不过他也就是随便一问，却吓的身边的小女人一个冷颤，心道不会偷看情书的事情被发现了？

    她也是一时好奇，想着自己帮人接了那么多情书，挺想知道她们都写了些什么，每天都递，哪有那么情话可以讲。

    “那个……我……就看过两封，不对……三封，绝对没有超过三封。”她想着都过了这么多年，就算知道她看过，也没什么大不了，所幸就承认算了。

    潮见汐低沉的笑声又传来，原来她真的偷看过，他刚不过是觉得那些让她传信的女人都与她相熟，说不定她会清楚，哪想她还干过这事。

    “那些信我都扔掉了，看也没看过，单凭人家递我信，就觉得我花心风流？”

    他今天这个话题自是有目地，要解开她对他的错误认知。

    被子里的李若非，静了好一会又开口：“不全是这个原因，星辰融资酒会上，那个女明星，还有你在南市开直升飞机给女生表白的事。”

    她这么一说，潮见汐还真的有些难已解释，酒会上那个女人完全是为了用来气她，哪想让她产生这样的误会。

    “那个女明星……我跟她真的没发生过任何事，算是几面之缘，并没有深交过。”

    李若非这次反应到是快，从鼻孔里冷哼一声，他这句解释她一个字都不信，那会那腰肢搂得多紧，那眼神暧昧的都快腻出水，还说是几面之缘，我呸……。

    “你也不用解释，她肯定也不是第一个。”李若非无比武断的下了定论。

    潮见汐本就不太愿意解释一个人，他都如此解释了，她还这样……再说了，那个女明星也是他唯一为了气她而有过接触的女性。

    “我解释我的，你爱信不信。”他有时候真的不懂女人，不解释她觉得你人品不好，解释吧，她又不相信，总之就是她觉得你已经人品不好，说再多也是枉然。

    像是真的被她气到，又侧身换了个方向，不再面对着她，默默的闭上眼，心底暗暗发誓，终有一天他一定让她明白，他的解释都是真的。

    李若非虽然说不相信他，但没打算睡觉，何况她现在肯本睡不着，还等那家伙解释下一个呢，怎么就翻过身不说话了。

    “那个开飞机表白是真吗？”

    闭着眼的潮见汐，心底一阵叹息，真是好事不出门，坏事传千里，南市的这种事都有人告诉她，那人也真是用心了。

    “那天是开过去接潮雪，哪想刚下飞机，就有一个女生跑来向我表白，还拿了一束向日葵，硬是塞给我，我对那花有些过敏，连忙又还给她，就这样……学校一传十，十传百，说某某公子，开着直升飞机去学校表白女生，为这事，把老头子气的不轻。”

    原来还有这样的梗，真是比小说还要曲折，李若非来的兴致，一把掰过他的身体，让他可以面向自己，小脸上布满八卦两个大字。

    “想不到还是这么回事，我就说你这么木讷一个人，干不出那么浪漫的事。”

    潮见汐听她这么一说，又打算侧过身不想再看她，不想再与一个白痴对话，不过这动作马上就被李若非制止了。

    “还有还有……带着部队去砸酒吧，是不是真的？”

    潮见汐觉得嘴特干，也深深的体验一回女人的好奇心有多重，不过对于她还能记得关于自己的那些破事，也挺开心，总归是记得自己了。

    他推开身上的小女人，坐起身又喝了口水，才淡淡的开口：“这事是真的，以前小不懂事，总爱去那些地方，那家酒吧去过多次，一直觉得还算正归，没什么乌七八糟的事。砸掉酒吧那一次，是因为他们里面的人逼着一个小女生吸毒，我也是无意间发现，看着那小女生求救的眼神，也无法置身事外，哪想那人嚣张的狠，声称南市他说了算。当时年轻气盛，就叫来部队里的人，把酒吧砸了。”

    潮见汐现在想来也觉得挺好笑，那会的他一直认为，在南市最无法无天的就是他了，哪想遇到一个比他更嚣张的倒霉蛋，不过也得感谢那件事，不然老爷子不会让他滚到S市，他哪里又能遇上她。

    李若非听完之后，马上又趴到潮见汐胸口，像是得出一个惊天结论，“冲冠一怒为红颜，潮公子还真是性情中人，小女子佩服。”

    某男已经无语到想骂人，可最终没待他开口，身上那个脑回路不正常的女子又开口了，“那女孩子是不是很漂亮，有多漂亮？有没有我漂亮？”

    眨巴着一双大眼睛，极为认真的等待着潮见汐的回答，虽然知道他只是单纯的为了帮助别人，可不知怎么地，心里酸着了，就想比个输赢。

    潮见汐觉得自己又掉入一个历史性的难题中，如果说她漂亮，她不一定相信，如果别人漂亮，她指不定又认为他心术不正，见着人家女孩子好看才救的。

    “她挺漂亮，但你更漂亮。”他思索一会，觉得这个答案最标准。