
    按潮见汐的说法他们是算低调了，一则他是司令员的儿子，再则他自己也算事业有成，请几个保姆还是没什么问题的。

    李若非惊叹过后又一脸的疑惑，“家里就我们两人，谁做饭呢？”

    想着潮见汐受了伤，自然是不能让他做，可是她的手艺欠佳，真的不敢献丑。

    潮见汐进了屋也就没再让她扶着，极为悠然走到沙发前，稳稳的地坐了下来，带着不明所以的笑意，盯着她看了一会才说：“不是说要做本公子的女人，起码要做几顿饭表示一下啊。”

    李若非反驳的话在喉间来回好几次，终于是没再说什么，转身从他面前消失，去找找厨房在哪。

    心里还不忘嘀咕，做饭就做饭，还能被他看死不成？她这个假千金自然比那些真名媛小姐要多两把刷子，再说她那会也跟着唐妈学了几道菜，是时候展现一下了。

    潮见汐这次伤的不轻，即便在医院住了一个月，身体还是会经常泛疲惫，他见李若非在厨房里开始瞎忙活，自己也就上楼去休息。

    昌平别墅他来的次数不多，所以只有阿姨定时来打扫，单独做饭的时候不多，不过今天特意吩咐她买了菜过来，他也没敢真的让李若非照顾自己，想着休息一会便自己起来动手。

    这一睡就是两个时辰之后，他再次醒来时，窗外的余晖已经接近海面的位置，晚霞与海水染成一片，隔着白纱的帘子，犹如一个半掩遮面的女人，极具挑逗与魅惑。

    他在窗前伫立一会，便下楼去看那个小丫头还在忙什么，他一袭休闲居家服，让他清冷面容温和不少。

    李若非在厨房里折腾了几个小时，炒了三个菜。正打算上楼去叫那大少爷下楼吃饭，正巧遇上从楼上款款而来的潮见汐。

    别墅四周全是落地窗，这海天一线的景色配着那傲娇俊美的男人，别提多销魂，李若非就差落口水了。

    “潮见汐，有没有人说过你比女人还美？”，盯着他瞧了一会，傻傻的开口。

    潮见汐对于这样赞美自然是不喜欢，他是一个男人，怎么能和女人比？端着那高高在上的架子，对她丢去一个富有警告性的“嗯……？”

    李若非自知这个形容不讨他喜，又谄媚的笑了笑，“李若非的男朋友比任何男人都要帅。”

    听着她过头的马屁，某男只是冷哼一声，又迈着轻缓的步子经过她身边，往厨房走去。

    虽然某小姐只做了三个菜，但厨房弄得就跟打过仗似的，潮见汐看着嘴角禁不住抽了抽，他无比后悔自己之前那句让她做饭表示的提议。

    他抬脚试了试，终是不敢踏进厨房，以他现在这身子骨，经不起这一地水渍油渍的考验，若是一不小心摔了一跤，估计也就彻底去了，刚捡回的命，心道还是少折腾。

    转身走到餐桌前，看着那炒黑乎乎的山药，心里一阵打颤，不过小娘子第一次下厨，自然是不能打击，绝对要给个面子。

    “过来吃吧，我本来想醒来自己做，不过你既然这么有心，我也图个清闲，辛苦了。”

    说完已经优雅的坐到桌子前，李若非看着桌上的菜本还有些担心，看他如此说道，小脸蛋上乐开了花，屁颠儿跑到餐边柜旁拿红酒杯与碗筷。

    一边摆着餐具嘴上还一边絮叨，“这山药吃归好吃，但弄着好痒手，你看都起红疹子了。”

    说完还将白嫩的小手递到潮见汐面前博取同情，表示自己真的不容易。

    潮见汐倒还真的认真打量她的手背，瞧了瞧之后又说：“确实有一点泛红，但看起来应该不碍事，过不了多久就要消退了，下次削山药记得带手套。”

    李若非目地达成，便笑嘻嘻的坐下，这下算彻底放心了，潮见汐知道自己做饭辛苦，应该不会嫌弃它们难吃了吧。

    潮见汐若是知道她打着这小算盘，估计又要惆怅好一阵，他倒底是爱上了脑洞怎样大的女子。

    一盘清炒虾，一份鸡蛋西红柿汤外加一盘素炒山药，对于菜色潮见汐也不敢要求了，只是举着那筷子，不知从哪盆菜入手。

    “来……吃虾”，李若非解决了他这个难题，直接夹了一个虾放进他碗里。

    美人亲自奉菜，自然是不能驳了好意，他轻笑道将虾肉放进嘴里，一股浓郁的咸味在味蕾上化开。

    努力控制那股因为咸到苦而带来的扭曲神情，他若无其事嚼了几下，便慢慢的咽下。

    “怎么样？味道如何？”李若非像个孩子般，一脸期待看着面前的男人，迫切得到肯定。

    “嗯……不错。”潮见汐自己舀了一碗鸡蛋汤，所幸鸡蛋汤没有放盐。

    得到他的认可，李若非便来的兴头，马上打算自己也尝一尝虾，不想刚动筷子。

    “别……你别吃”。

    她放到碗里的快子被潮见汐拨开，不将那盘虾端到自己面前，不让她夹。

    李若非自是不能理解，为什么不准她吃，她做饭也辛苦的好吗？嘟弄着小嘴，不满的开口：“你这样也太自私了。”

    潮见汐不知怎么解释，皱了皱眉头，有些无奈的说：“虾是我喜欢的，你喝鸡蛋汤，山药也可以。”

    山药他也尝了一块，没有虾咸的恐怖，总体还算过的去。

    李若非只觉他是耍大少爷性子，冷哼一声夹了一块山药放进嘴里，感觉还好，除了外观不怎么样，味道还可以。

    整顿饭下来，虾被潮见汐吃掉一半，汤也被他喝干净，没等李若非开口说要洗碗，他便直接说道：“一会有阿姨来打扫，你先去洗澡。”

    她自然是没想太多，笑呵呵的点点头，略还娇羞转身跑上楼，待她的身影消失去楼梯口，餐桌旁的潮见汐刻意压着的咳嗽声才隐隐的传出。

    他起身给自己倒了一杯白开水，又拨了个电话出去，“阿姨……麻烦您再过来一躺，还有……这几天请你过来做几顿饭。”