
    潮见汐见她生病刚好，心里正疼着，也不敢摆脸色给她看，放下手中的水杯，又从桌上拿个剥好皮的橙子递给她，“吃吧。”

    李若非顿了顿还是伸手接了过来，心间一股暖流划过，苍白小脸上扬起一丝甜甜的笑意，有些不好意思道了句“谢谢”。

    “听小谢说，你与她一同出差，遇到当地暴乱，搭飞机回国又遇上气流，飞机被迫降在F国迈格镇。”

    潮见汐尽量让自己的声音听起来平稳淡默，可即便如此稳练的他，也藏不住眼中的后怕，他转过身将目光投向窗外，不想她发现自己的异样，清瘦修长的背影混入初升的霞光里，飘渺的不真实。

    李若非咽下嘴里的橙子，目光一直追着他背影，身体还有些疲惫，将身子轻轻靠在身后大白墙上，脑子快速的转动着，如果这里是F国的什么镇，那他怎么为在这里？难道他正巧在F国出任务？

    “那你是在这里出任务？”

    这一次，潮见汐到不像在国内，什么都是绝对保密，迎着那暖暖的晨曦，笑着回过头，应了她一句：“看来我们真的很有缘，在哪都逃不掉你这个“变态”。”

    本是句玩笑话，却让李若非两颊气和鼓鼓的，涨红着脸说：“我才是倒了八辈霉，到来都逃不过你们潮家的权势压迫。”

    离潮雪事件已经过去一个月，她虽然也释怀不少，但心里多多少少还有些膈应，这话也就是随口拿来堵潮见汐，却是说者无心，听者伤心。

    “对不起，潮雪的事真的很抱歉。”潮见汐突然正色，声音也格外正式的道歉，让她也好一阵别扭，真是个阴睛不定的男人，让人琢磨不透。

    潮见汐道不是为了哄她开心才说这样的话，所有事他都已经查清楚，一切都是潮雪的计划，只是为了将李若非赶出李家。

    因为时间太过紧急，这种事交给林深处理，也并不是很合适，他这才想缓缓，等任务结束之后再来给她一个公道。

    靠在墙头的李若非，一头长发因为刚睡醒，有些凌乱，可能是情人眼里出西施，他竟然觉得有些别样的美，特别性感，目光不禁变得灼热起来，她一定不知道他有多想她。

    而他认真时的样子也是最迷人的，李若非被他灼热的目光打量得有些不自在，低下头，又胡乱了抓了抓自己凌乱头发，清甜柔软的声音几乎低不可闻，“事都过了，反正已经离开李家，一切都该安静了。”

    这也是李若非不再挣扎着非要回李家原因，只要有她在，潮雪的心就不会安稳，她也更是无力再去承受那些狗血又伤神的事故，离开或许是最好的方法。

    “对了，还要谢谢你的房卡，没有你那天的帮忙，真的就要变成一只流浪的小强。”

    潮见汐听她这么说，心里还没来得及美，又被她一句无情的打回原形。

    为了缓和气氛，她又带着开玩笑的神色说了句：“话说那几天挺担心会有其它人过来。”

    她后面这句意思很明显，担心他其它女人过来，潮见汐心里已经万马奔腾，总可以让他一秒变无语的傻女人，不……她是个会挠人的女人，挠得你意乱情迷又火冒三丈。

    移了移那修长的大长腿，直直的站在她床间，神色又恢复成李若非熟悉的清冷不羁，“说了没有其它女人，爱信不信。”

    顶着那傲娇的俊颜，转身掉头离开……也不管身后一脸懵逼的李若非，好一会李大小姐才回神，透过门缝看着越来越小的背影，“喂……别走啊，要不要这么小气？”

    潮见汐隐约可以听到屋内传来模糊的叫喊声，迎着迈格镇升至半空的骄阳，英气绝美的容颜，悄悄爬上缱绻的笑意，真好……一切还可以重新开始。

    在屋里的李若非也老大不开心，在这异国他乡好不容易遇上个熟人，因为这一句玩笑话就气走了，真是……懂不懂什么叫玩笑？有没有幽默感？

    嘴里嘀咕了好半天，这才悠悠的下床，整个身体还是有些虚弱，站在地上才感觉使不上劲，头还晕乎的狠。

    屋外瞎转悠好久的小谢，见潮见汐离开，这才去拿盆打了水，见屋内的病号终于下床，别提多感慨。

    “过来洗洗……今天还不能乱跑，你这烧了几天，要不是潮先生他们冒着生命危险给你买药，估计你大好的青春年华，在这就要划上句号。”

    站了一会的李若非晕眩感才慢慢减少，小谢放了盆水在一旁的老旧斗柜上，又拿出李若非的牙刷，帮她挤上牙膏，毛巾之类的用品，也全都帮她整理好。

    “谢谢。”李若非看着她凹陷晕着乌黑的眼眶，就知道她几天为自己操碎了心。

    小谢笑着摇摇头，脸上竟有种生死过后的淡然，“李若非，你不要再谢我，只要你还能活着，本姑娘愿意日日夜夜当牛做马伺候你，这不是玩笑话。”

    如此窝心的话，让这一段时间饱受痛苦折磨的李若非红了眼，为了李年生，她划地为牢，将自己死死圈在他的生活里，为他忧为他愁，她从没想过要为自己要活的好一些，也没想过身边那些关心她的人会怎么想，原来她是这么一个自私的人。

    突然豪气的抹去脸上的泪水，又扯出一个说有多难看就有多难看的笑容。

    “对不起，让你担心了，不过我保证，以后一定好好为自己活着，好好爱惜自己，做一个阳光积极长命百岁的变态，定不让你伺候人的愿望落空。”

    小谢瞪了她一眼，看她笑的没心没肺，心底的不安终于全部化开，“担心你的人不止我，潮见生守了你半夜，他对你真的挺不错。”

    李若非并不知道潮见汐已经一天一夜未眠，先前不知道为了救她，夜闯迈格镇直至深夜才归，回来之后又直接来替换景引值班，直到病人的安全稳定为止。

    “他对我是挺好的，他高中时在李家借住过一年，那段时间只知道他傲娇的狠，后来发生许多事，才知道他是冷面热心的人。”