
    清冷着的眉目不自觉又冷下几分，拨通电话之后，待军部那边转接之后，他放在桌面上手指有一下没有一下轻敲着，没多久公安局那边也接通，对方一看是军方电话，不敢怠慢。潮见汐丢下一句找池笙，电话那端便没再多问转了过去。

    正在办公室看犯罪文件的池笙随手拿起电话，“喂……”他也没注意来电是哪里号码，想必知道他内线也就局里人，便不以为意。

    “池笙，马上帮我联系林深，让他现在来一躺公安局，最好十分钟之内赶过来。”

    别人的声音，池笙还要细想分辨一会，可潮见汐那冷得让人打颤的声音，只听一次就不会忘记，脑子一个激灵，便清醒过来，这个祖宗是在哪里给他打的电话，一看号码，是军部转过来的，看来是人在国外。

    “让林深来公安局？”他虽疑惑着再次问出口，空着另一手已经用手机拨通林深的号码，想来应该也是很重要的事，不然哪能费如此心思，特意转到公安局。

    “嗯，很重要的事找他，让他速度过来。”潮见汐哪里有什么军伙商的消息要告诉他，不过是想正式光明的打电话教训那小子，别以为他人在国外，办事就可以如此不上心。

    林深的电话被接通，那边环境非常安静，只有一人在那讲着些他听不懂的数据，池笙想着应该是在开会，顿了顿还是开口，“潮公子电话打到局里，命你速来。”

    正觉得开例会无聊的林深，整个人顿时清醒过来，“潮见汐？说了什么事吗？”。那边的池笙回了不清楚。

    林深挂掉电话，拿着外套拉开会议室的门便径自走了出去，留一屋子懵逼的潮氏高管。强大的大脑在飞快转动着，最近他没惹什么事，潮见汐安排的事都，他都弄得妥妥的，这隔着千山万水打来的电话，到底是为了什么事？

    其实公安局离潮氏大厦不远，林深自己开着车，一路飞驰，最后想到一件很有可能的事，他拨了个车载电话给国家地理杂志社。

    “李若非那边的情况怎么样了？”

    接电话的人是杂志社的总经理，一听问的人是李若非，便吓的冷汗直流，他们也是好一段时间没联系到他们，说是当地出了暴乱，他们本来已经被转机送回国的，可是最后连着那转几回国的飞机也不见了。

    “林总，李若非他们已经失联好几天，我们也是想尽一切办法都没联系上。”自知这件事再也瞒不下去，杂志社这边的负责人也得如实道出，本想瞒个几天，等联系上李若非，一切也就没什么大问题。

    “我操……”林深忍不住爆了个粗口，这帮傻子，这么重大的事竟然几天之后才告诉他，估计潮见汐那斯应该知道此事，这会一定是急的快疯了，才会转个电话到公安局找自己。

    “你一会找你们陈总，让他决定你的去留，真是被你坑死。”林深气得不到，愤愤挂掉电话，心底一阵仰天长啸，那家伙还可以找陈思劲求情，他要找谁呢……

    车子没要几分钟就到了公安局，林深停好车便一路狂奔，池笙也是早就派人在外候着他，终于敢在十分钟之内，他到了池笙的办公室。

    池笙在他来之前，也想试着打探下潮见汐如此着急找他什么事，而远在异国某公子只是冷冷的丢下一句，“看他有什么遗言对本公子留。”

    林深见池笙双手一推退出办公室，心底好一阵鄙视，太没人性，关键时候奋战的永远只有他自己，好想哭。

    带着颤抖的双手拿过电话筒，“喂……”

    池笙的办公室开足的暖气，可林深却觉得那边的冷意，让他从头凉到脚。

    “林深，知道自己错在哪？”潮见汐不急不慢的语气，让人猜不出他此时的心情如此。

    “自然是知道，若非出差那个国家，发生一点点意外，现在我们正在全力与她取得联系，你再给我两天，我保证找到她。”

    林深哪能不知道李若非在他心中的地位，为了她连命都可以不要，要是被他弄丢了，估计也就只能用陪葬开结束自己短暂的一生。

    见电话那端的潮见汐久久还未应声，悬着心越来越不安，知道他这次是真的气极。

    “汐儿……你放心，真的，我一定会在最短的时间内找到她。”

    听着林深近乎哀求的声音，潮见汐脸上的冷意到是缓合了不少，只是对于他这次的安排，实在让他失望，如果不是自己在破地方遇上李若非，她指不定还在不在这人世。

    “林深，我遇到她时，她高烧脱水，生死边缘，如果再稍晚一会，她就会客死异乡。”潮见汐今天再想起那晚的情景，心底都会忍不住有些发怵。

    他的声音平淡如水，没有任何起伏，可就是这样的说话方式，让林深彻体会他当时的恐惧，他一心想好要要护着她，可那个出国的决定差点就害死她。

    还好被他遇上，不然他今日今日知道这事，怕也是在国外待不住。

    “对不起，是我的错，我也让杂志社那边给她安排一个安全的国家，并没去考察那个国家是不是真的安全，一切都是我的失误。”

    潮见汐打这个电话真的就想好好骂骂他，来缓解这些天自己的提心吊胆，可真当电话被接通，骂他的话却一句都说不出口，他自己都没有保护好她，为何还要责怪别

    “林深，这件事虽然怪不得你，不过我算是见识你工作的本事，等本少爷回国，你就回家养老去吧，让你送个人，你却往死里送，潮氏集团在你手上也是凶多吉少。”

    林深帅气的俊脸已经皱成苦瓜一般，远看晚还有种悲痛欲绝的感觉，潮见汐这个重色轻友的家伙，敢情这是要炒他鱿鱼，他跟他打拼数年，他竟如此无情，不行，他要去找陈思劲评评理。

    “汐儿……你这样做不公平啊，陈思劲负责杂志社，是他手下人办事不利，你就惩罚我一人说不过去。”

    临死拉个垫背的，林深知道那陈思劲一向比他受宠，说不定拉出他还有个缓合的余地。