
    潮见汐听着她的声音，提着的心也放下一些，远在国外的他，多怕她会想不通，以他对李年生的了解，即使知道李若非被冤枉，为了星辰，为了各种理由，他也会选择伤害她。

    “若非，我这边时间紧迫，很抱歉。不过你可以相信我，今晚好好睡一觉，明天天亮收拾好心情去上班，我保证你的世界一定会美好起来。”

    李若非扬起嘴角又挑的更高，她不知道自己还可以相信谁，但很感谢他能对自己说这些。

    “嗯，那你忙，下次有机会再聊。”

    “嗯，再见。”潮见汐挂断电话便听到一阵枪击声传来，他示意身边的景引隐藏起来，自己也进入警备状态。

    他们所处的位置是F国的一个小镇，他们出任务时不可以带私人通信器，他不放心李若非，只得写了封邮件给林深，这才知道S市发生那样的事，最后又冒着风险，到当地治安最差却唯一有电话的地方，给李若非打了这个电话。

    ————

    因为他的电话，已经自我纠緾大半夜的李若非，终于带着笑意缓缓入睡，她不知道明天会怎么样，或许应该像他说的那样，她最不缺的就是韧劲，不会轻意被打倒。

    S市潮氏集团大楼内，林深与小陈就没那么幸运了，忙着搞定各大媒体，要挟与利诱让他们停止关于李若非的谣言传播。

    “真是的，又是我们的女人，这累的太不值。”林深苦着脸，抱怨的说道。

    小陈性子比他内敛许多，笑了笑也应了句“他是老板的女人。”

    这么一说林深更不乐意，他的女人就应该来自己搞定，这才显得有诚意，不过林深也只是口头耍耍嘴皮子，不敢真的拒绝潮见汐的命令。

    经过这件事，他也确实同情李若非，要说她也没对李年生怎么样，就被潮雪整成这样，搞得无家可归。

    李年生也是阴阳怪气的家伙，若说不喜欢李若非，怎么可能多年身边没个女人，若说喜欢，又为了公司将她送给潮见汐。只怪李若非真是所爱非人，眼光极差。

    小陈也只是听着唠叨不发表任何意见，他理解潮见汐所做的每一个决定，他辛苦这么多年，为她等了这么多年，又怎么会忍心让她伤心难过。

    他现在一定自责自己不在她身边，做为他的朋友及下属，帮他做一些力所能力的事，他绝无不满。

    ————

    李若非从来没把潮见汐那句“你的世界会美丽起来”当真，正当她做好准备迎接爆风雨来临时，一切却又像没有发生过一般。

    整个S市，关于李若非报道统统消失不见，一夜之间，各大媒体都删除自己发布的相关头条，她甚至试着故意搜所，也没有类似的新闻出现。

    到底发生什么事？难道昨天的一切都是自己做的梦？不对，她抬起自己受伤的手，如果只是梦，她不可能弄伤自己的手，难道不止是做梦，她还梦游了？

    最不可思议的事，她走到杂志社时，完全没受到任何同事异样的眼光，正当她庆幸那真的是做梦时，又被小谢无情的敲醒。

    “昨天公司内部网上出公告，谁若是再议论同事八卦，立即做开除处理。”

    小谢做佩服状死死的盯着她，八卦的意味太明显，公司虽没有点名是谁的八卦，可昨天李若非出的那档子事，公司就忙不迭发这样的公司，不傻的人都明白什么意思，看来若非身后有高人啊。

    “你的意思是……昨天那些中伤我的八卦都是真的？”

    她这话一出，小谢吓的差点从椅子上跌了下来，这是气傻了？伸手探了探李若非额间，好像没发烧，那为什么会说出这么诡异的话。

    白了她一眼，小谢又没好气道：“昨个整幢大楼下，全是记者，公司出动了好些保安才将那些人拦住，全都是来堵你的。”

    见李若非还愣愣的出神，又接着说：“一个春节的时间，怎么就成衰神了？”

    她揉了揉还在泛疼的小脑袋，似乎在努力回忆昨天的事，最后拿出手机确认那个数字排列奇怪的电话，终于确定昨天的一切都是真的。

    难道昨晚潮见汐那一句并不是随便一说，只是一夜之间，他真的给她一个美好的世界，李若非心里不感动是骗人的，曾经那个骂她是变态的人，却是为她付出最多的人，在她最危险的时候，第一个出现的人永远是他。

    她胡乱游走的思绪被办公室的内线打断。

    来到主任的办公室，她还是有些小心翼翼，虽然公司明文规定不可以谈八卦，可也只是表面现象，大家都心知肚明，出了这样的事，公司会不会认为她人品有问题，要辞退她。

    “主任。”没有之前约见活跃的样子，她有僵直着身体，站在办桌前。

    “若非，回家准备准备，公司这次安排你与小谢一同到国外，做一期国外的地理物刊。”

    李若非瞪大的双眼，似乎不敢相信自己的耳朵，派她做国外的期刊，那是海外市场部的工作，怎么会轮到她，而且出国历练都是资深的老员工，怎么可能会是她？

    见她一直未回应，被唤主任的男子又继续说：“你工作一直都很敬业，公司这次的安排也是一个非常好的学习机会，希望你回国能带给我们更好的地理杂志作品。”

    真的看不出什么破绽，李若非捋了捋思绪，觉得这也是一个提升自己的机会，反正S市，她也没什么可留恋，趁此机会出去，全当散心。

    “主任，我不会让您失望。”她满怀信心的应声，主任见她答应也是松了口气，这上头的安排，一定要让李若非去这期国外地理物刊，不准有拒绝的理由。

    李若非再次出来时，小谢已经高兴的跳了起来，在她的办公室大叫着要做一只飞向远方的鸟。

    她忍不住有些心绪高涨，公司这个安排于她算是雪中送碳，虽然潮见汐已经平息这声风波，但还是没有这场出差让自己来的自在。