
    李若非这哭天喊地的悲戚声，终于让景引一行人找到他们，再看着她怀中紧抱住的男子，景引身子一软，后退的好几步。

    不过他不会相信潮见汐会那么轻意死掉，让人拉开已经有些神智不清的李若非，将潮见汐送回营地抢救。

    只是当地医疗条件太差，杨教授建议这样的重伤最好快点送回国，让专家团队进行手术抢救。

    景引也顾不得越级一说，直接给潮家大院去了个电话，潮正生一听潮见汐命悬一线，当夜零晨便派了军机来接。

    李非若也跟他一起被送回国，潮见汐被送到了南市，很快他便被等在机场的专家团队接走，她在景引的安排下，入住一家酒店。

    随后景引也消失不见，她在焦急不安中，一等就是十天，没有人告诉她潮见汐怎么样，是不是已经好了，又或者是死了，她就像是游魂一样，荡在南市的某一处，等着这个曾经拿命爱她的男人。

    那种等待真的让人格外痛苦，会让你身体的每个一个机能都开始不正常，吃下的饭在胃里根本不消化，吃了便吐。

    睡觉的时候，不管多累多困，可眼睛却闭不上。思维更是变得让她无法接受，她每天想着他，却记不清楚他的脸。

    这种绝对不会容忍自己记不住潮见汐的脸，疯疯颠颠打了好几个车，到潮家大院外，只是等待她的永远是冷冷的一句：“您没有预约。”

    是的，在南市见潮见汐太不容易，潮家大院戒备深严，不是每个人想进就能进的，潮家大院的太子爷，也不是每个女人都有资格见。

    人总要体会一些事，才会明白一些事，当初你不以为意时，他所做的事你往往是不屑一顾的，如今你放在心底，深以为然时，才知他当初是如何费尽心力放下自己讨好你，她觉得现在就是老天在惩罚她，惩罚她曾经不珍惜潮见汐出现在她身边的每一次。

    好在这种等待终于有了尽头，在她在南市煎熬的二十天后，景引终于来找她，他告诉她潮见汐已经醒来，现在已经转入普通病房休养。

    没有什么事能比这件事让她兴奋狂喜过，这二十天的等待已经让她瘦得不成人形，景引知道她的心情，看着她笑着笑着又像个孩子般大哭起来，心疼将她揽入怀中，带着少有的哭腔安慰道:“嫂子，别哭，他没死，我带你去见他。”

    再次见到潮见汐，李若非只觉恍如隔世，病床上的他睡得很安稳，绵长而紊沉的吸呼，吹打在李若非的指尖上。

    那种微微的温热，让人心头一阵温暖，李若非靠着他的床头，将自己的小脑袋枕在自己胳膊上，让自己可以清晰地听到他的呼吸声。

    生死一隔后的重缝，竟是两人这般紧靠着，听着彼此的呼吸熟睡。

    潮见汐被送回国之后，昏迷了十五天，五天前他睁开眼，看着病房里的一切，知道自己没死。

    那几天身体还是虚弱，他醒来不过一个小时后又陷入沉睡之中，也直到昨天，才算彻底清醒，这一醒不免会有很多军区的人来探病。

    他本不知道李若非还在南市等自己，今早潮家大院那值班的警卫员来看他，这才说起，说一个女子已经在大院外找了他好些次，经过他一形容，他肯定是李若非。

    马上叫来景引，景引将事情的过程说了出来，说她已经等了他好些天，一直也不肯回S市。

    潮见汐在治疗中，景引他们也是见不到，病情是什么样他们也是一无所知，李若非除了认识景引，其它人也不熟，所以景引给不了她答案，她只能自己傻等。

    潮见汐又是心疼又是欢喜，他在丛林里昏迷的那一刻，还是将她那些话听得真切记得深刻。

    看着趴在自己身侧酣睡的李若非，心底溢满的幸福。

    此时此刻，有种活着真好的感触，伸手轻轻抚了抚她又消瘦不少的小脸蛋，眼中尽是疼惜。

    这些日子，疲惫不堪的李若非就没有像今天一样睡熟过，不止睡的香，她还做了一个美梦，梦里潮见汐已经好好的站在自己面前，他格外温柔的抚着她的脸，深情的望着她，告诉她他回来了，说完便递上自己性感的薄唇，低下头轻轻的压的下来。

    眼见就要亲到了，李若非却被粗爆的开门声惊醒，猛地就醒了过来。

    “老大，午餐到了。”

    潮见汐有些尴尬的咳了两声，接着又是瞪了一眼杵在门口的景引，冷淡的道了一句：“进屋不知道敲门？”

    景引表面上若无其事，心里却是强忍住笑意，他推门那一刻已经将老大的动作看得清清楚楚，分明就是趁嫂子睡着了偷亲人家。

    “老大，是我的错，坏了你的好事，请你惩罚。”景引不怕死的又再次开口，声音还格外洪亮。

    潮见汐气得伤口一阵抽疼，若不是受了这伤，非打得他怀人生。

    李若非没心思管那两人一来一去说了些什么，只是听到潮见汐说话声音，便又是红了眼。

    一个人抽泣起来。

    景引这会倒是识相，将餐车推了进来，便默默的退了出去将房门关上。

    “我不是好好的，你为什么还要哭？难道不想我醒来。”

    潮见汐至始至终也弄不明白这个小女人的心思，姑且将它理解为喜极而泣。

    李若非没应他的话，伸手向床头柜的纸巾盒里抽的一张纸巾，像个极委屈的小媳妇般，自顾自的擦了泪水，又起身去推餐车。

    看着餐厅里的食物愣了愣，又侧身看向潮见汐淡淡的说了句：“你身体才好，这些菜太补，不能吃。”

    李若非现在只觉得那些医护人员太不负责任，这种寒气重的帝王蟹怎么能让病人吃，还是那药膳乌鸡汤，虽然是滋补之物，但潮见汐才做过手术，如此大补肯定伤身。

    潮见汐看着面前红着眼眶的小女人，便想到那天在丛林里，她在生死一线大叫自己名字的情形，心底乐开了花，人在关键时刻的这种本能反应，才能证明你在她心里到底有多重要。

    “过来……”他苍白的脸色扬起一丝温柔的笑意，向着一旁愣着的李若非招招手。