
    瓦辛显然拍照不多，对于需要刻意摆弄的姿式有些别扭，李若非跑到他的身后，拿着相机调好焦距，抬头见他还是愣愣的瞧着自己，想着他应该是有些惧境头。

    “没关系，看着窗外就好，想象窗外是你的家园，它们没有战火，所有的人都幸福生活着，你与妹妹还有爸爸正巧在那片绿林地里游戏。”

    这么一说，瓦辛便真的认真瞧着窗外不远处的那便绿林，眼里升起此许的期盼，如果真如那么美好，该有多好。

    李若非忙弄着给瓦辛拍了不少照片，天色渐近暗了下来，李若非早已是饿的混身难受，心底对瓦辛的父亲真的没好感，一点都不像江湖中人，不讲道义，抓了人却不给饭吃。

    不过唯一值得庆幸，在瓦辛的泪水外加要挟之下，守着楼梯口的那两位同意她去防空洞。

    ――――――

    就在李若非与瓦辛拍着照片，享受着西落的余晖时，潮见汐这边已经约见了迪卡，见他的第一眼，潮见汐真想一枪毙了他。

    可是想着李若非还在他手中，心底积成山的怒火也只得隐隐压下。

    那迪卡见他之后，将自己绑李若非的目地很坦然的告诉他，武装份子抓了他的女儿，包括上一次他们的车被炸，也是因为武装份子的要求，他不想与Z国为敌，可为了孩子他不得不这么做。

    并且也向潮见汐表明，愿意同Z国军与当地政府一同打击武装份子，只是这个前提是需要他们帮忙想办法救出孩子。

    迪卡自然是不想长期受制于人，只有将那些武装份子彻底敢出迈格镇，他这个地头蛇才能有出头之日。

    潮见汐虽说气这迪卡，心底也清楚逼急他对他们来说没什么好处，最后算是各退一步，迪卡让潮见汐独自去见人质，潮见汐帮他与当地政府沟通协商，想出一个万全之策以保他孩子的性命。

    所以当潮见汐突然现身在防空洞时，与瓦辛一起啃面包的李若非差点被噎死，眼前虽明明站着个大活人，懵了的李若非一直以为自己产生幻觉。

    还生生掐了一把潮见汐，看着他眉目轻皱，冷冷的说了句“你干什么？”才彻底清醒过来。

    如此情景之下，用一日不见如隔三秋最为合适，李若非将手的包面往嘴里一塞，狠狠撞进潮见汐的胸膛。

    带着些哽咽的声音口齿不清的说：“我在测试这是不是做梦？”

    她这个样子，让潮见汐还真是哭笑不得，不过见到她好好的在吃面包，紧绷的一天的神经终于有所缓合。

    “正常情况之下，不是掐自己吗？你为何要掐我来测试？”

    这本是一句应她的玩笑话，却叫她湿的眼眶，“我怕我的身体已经吓的麻木，测出来不准，只有你跟我话，凶恶的瞪着我，我才敢相信你真的在这。”

    潮见汐静静的抱着她，脸上一抹疼惜与自责滑过。

    “没事了，我会陪着你，很快我就能送你回家。”

    趴在他怀里抹眼泪的李若非，无声的点点头，待情绪冷静下来，才清楚他刚说的那句是送她回家，连忙又开口问：“你什么时候回家？”

    潮见汐顿了一会，还是如实的应了句：“至少还要一个月。”他们这次的任务时间是三个月，现在迈格镇这边的Z国公民基本已经转移完毕，但另一个市还需要他支援一段时间。

    李若非自然是觉得这个时间特别长，可她也没有办法，这是他的职责。

    心中又想起瓦辛的妹妹，有些担心的问：“瓦辛的妹妹，被武装份子绑了，能救她吗？”

    她不懂这其中的利害关系，只知道一个孩子被人抓走是一定要带回来。

    潮见汐擦掉她又要挤出来的泪水，淡淡一笑道：“会救出她，你不用担心，今天来这里一是为了确认你的安全，再就是想个办法救那个小女孩。”

    听他这么说，李若非放心不少，潮见汐说过救她，就肯定会救，她如今对他的人品，那是百分百相信。

    潮见汐安抚好她的情绪，便直接去找迪卡，商议下一步应该怎么计划。

    李若非与瓦辛留在房间里，大眼瞪小眼，不一会两人相视一笑，眼底闪过一抹狡黠，结伴偷偷留出房间。

    迪卡关李若非的位置，是一处较偏僻的地段，离迈格镇有一些距离。

    这个地方没有迈格镇酒吧那般腐朽的糜糜之气，潮见汐坐在一处还算干净的办公室内，清冷着脸不出声。

    “潮先生，现在他们那边已经知道我抓了李小姐，不如就以假乱真，将他引出来，我这边尽量服说黑蛇出来。”

    迪卡将自己想法道与潮见汐听，这话让他本来就清冷眉目一下子像结了霜。

    “怎么说服黑蛇那是你的事，但别想用她做诱饵。”那武装头目能将这迈格镇占领大半，也不是泛泛之辈，先不说信不信迪卡的说词，将李若非推出去，到时一旦开火，枪弹如雨淋的情况下，安全怎么保证。

    迪卡并不死心，他知道眼前这位军人对绑来的小女人不像寻常关系，但是这样的关系对他来说服黑色是更有利的，黑蛇会深信不疑自己绑对了人，更加大胆地放手一博。

    “潮先生与我的目地，不过是想引那黑色出来，将他一往打尽，只要政府军一入驻，正个迈格镇就再也没有战火，活下来的人都可以好好生活，您做为一名军人，难道不希望没有战乱吗？”

    他这句算是在情在理，潮见汐就算懂那又如何，难道天下太平就是需要拿一个女人安全去换，别说这人是李若非，不管是谁他都不会同意。

    “做为一名军人，我不会随便拿任何一个人生命去冒险，迪卡先生若是坚持这么做，我也只能放手一博救她出去，若是不幸死了，也示未尝不是件好事，这迈格镇的破事，倒是可以彻底放下。”

    话都到这份上，迪卡顿感身心疲惫，看来他那小女儿是命薄，生在这个时代。潮见汐真的死了对他来说没有任何好处，当地政府连着那群Z国军人，会端了他的窝，让他死无葬身之地。而那黑蛇不会管他怎么样，他只要自己的目地达成便可。

    “既然潮先生这么想，我也无话可说，李小姐与我无怨无仇，就请潮先生带走吧。”

    潮见汐凝着眉目，没有再开口说话，起身便打算去领李若非离开。

    “如果真的能救她，我愿意当诱饵。”

    门外的李若非一推开木门，脸上是少有的急切，潮见汐说好要救她，为什么现在又不愿意了？

    站在李若非身后的瓦辛两行清泪挂在脸上，看着让人纠心的疼。