
    这下换李若非差点呛得被过气去，白皙的小脸一下子红的像有滴出血一样，咳嗽了好一会才缓过气来……

    小谢坐在她身旁，一个劲给她顺气，还不忘交待她“别激动”。

    她就差恨自己不是土行孙，一个跳脚，自己便钻进脚下这沙土里，还激动，激动你妹。

    正好脸色，便将目光偷偷投向潮见汐，只见他一副打量的意味的瞧着自己，身体刚退下的热浪又一股脑的冲到脸上。

    他这是什么意思？难道说他那次在酒店与自己也是第一次？好吧……就算身体是第一次，可心肯定不是，他不是暗恋一个女子许久？

    哎……不管了，一群人真是越聊越没尺度，赶走那些乱七八糟的想法，很淡定的对着那群八婆的人丢下一句：“继续玩。”

    说完还指了指景引身旁的潮见汐，识意他抓紧开始。

    潮见汐与韩越清坐一起，景引自然是不敢与潮见汐玩这个，莫说输了，就是赢了他哪有勇气让他选大冒险与真心话。

    “老大与韩医生玩吧，被小谢那句话吓着了，我得压压惊。”

    一句话倒也惹得众人乐呵呵的笑了起来，潮见汐倒也不拘泥，对着韩越清说：“别玩他们那么复杂，直接猜拳。”

    一直都是清冷脸的韩越清，这会脸色柔和不少，还隐约可见那小女儿的神色，只是含笑着点点头。

    猜拳自然是比那念口决要快，不过两轮，潮见汐便败下阵来，韩越清赢了也是真的高兴，竟罕见的笑出声。

    那一笑真是用“媚倒众生”也不为过，潮见汐此时心情还好也不错，没等韩越清开口，便自己说出“大冒险。”

    李若非看着他两笑的那么开心，是怎么看怎么不爽，可到底不是真的未婚妻，又能怎么样，只能继续看着。

    韩越清故做小女儿状，思索一会便开口：“那就唱首歌给我听吧。”

    一听这话，除了李若非，其它人都兴奋起来，当然人家有人家兴奋的原因，韩越清知道潮见汐性子冷默，若是提些过份的事，保不齐他直接拂袖直接走了，唱歌这事也是听之前班上的同学提起，说潮见汐唯一的缺点，就是五音不全。

    景引他们与潮见汐在南市混迹酒吧多年，不管在什么场合，潮见汐是从来不会唱歌，所以他们也一致认为潮见汐唱歌非常难听，能揭揭潮家大院太子爷的短，喜闻乐见。

    潮见汐瞧了一眼淡笑脸不吭声的李若非，倒也不拒绝这个唱歌的请求，只是在开唱之前丢了一句：“我从来不唱歌，不知道五音全不全，不管是身心，还是歌声，我都希望能献给那个唯一的她。”

    李若非听着这话心脏一阵狂跳，这家伙平日不说情话，这一说起来，真是惊得人鸡皮疙瘩一层层的往下掉。

    他这话明显的人都听得出来，并不是想唱给韩越清听，当然也让一旁小女子刹时白了脸，韩越清直到此时，才开始审视自己之前判断。

    或许潮见汐并不是拿李若非当幌子，而是他衷情这个女人，她将目光再次投向李若非的身上，娇小甜美的模样，一副天真无害的模样，原来潮见汐是喜欢这样的女子。

    众人都摒住呼吸，等着他开嗓，毕竟想听潮家大院太子爷唱歌，不是有钱就能办到的。

    “看着你有些累，想要一个人静一会”

    “你的眼含着泪，我的心也跟着碎”

    “你为哪个人憔悴，为他扛下所有罪“

    “我为你执迷不悔，整夜无法入睡”

    “就算全世界离开你，还有一个我来陪，怎么舍得让你受尽冷风吹”

    “就算全世界在下雪，就算候鸟已南飞，还有我在这里，痴痴地等你归”

    潮见汐的声音轻而透，不如任贤齐的厚重，少了那股沧桑，却多了一份清冷与低沉，李若非从他开口的那一秒，心口也开始微微作疼，原来她身上的一切，他比她看得透彻。

    “你装作无所谓，其实已痛彻心扉”

    “没想像中的坚强，坚强地面对是与非”

    “想要给你的安慰，你淡淡笑着拒绝”

    “满身伤痕的爱情，不值得你付出一切”

    “就算全世界离开你还有一个我来陪怎么舍得让你受尽冷风吹”

    “就算全世界在下雪就算候鸟已南飞还有我在这里痴痴地等你归”

    一曲下来，李若非早已泪流满面泣不成声，其它想看潮见汐因五音不全而丢面子的人，大失所望，哪有什么五音不全，他那一曲“还有我”唱得深情真挚，真是比原唱还要好上几分，此时在他们看来，潮见汐完美的无懈可击。

    潮见汐绕过众人，来到那个泪人儿的身边，“累了吧……我背你回家。”

    李若非通红着又眼，抬头看着眼前的男人，猛然起身一把抱住他，眼眶中的泪水流得越来越凶，带着抽泣声，她继继续续重复着3个字：“谢谢你”

    李若非这一生也忘不掉那个矮丘的山头，有一个男人唱了一首“还有我”，她更忘不掉那句“累了吧，我背你回家。”

    是的，她到底是有多傻，才会一直仰望别人世界里的风景，而忘了另一个人也想给她风景。

    潮见汐背着一路哭哭啼啼的她，将她送回医疗室，他没有留下过夜，让小谢留下陪她。

    小谢有些心疼的替她掖了掖被角，没有打扰她，轻轻的躺下。本来好好夜游，因为李若非情绪失控就提前结束。

    潮见汐没在医疗室留下陪着李若非也让人甚是不解，他这才表白，怎么就那样大喇喇的走了。

    回到营地的潮见汐，便看到韩越清站在他的营账外，看她又眸通红，似乎刚刚也哭过……

    “回去吧，别留在这里，我不会喜欢你。”

    他的声音，淡默而平缓，就像拒绝一个陌生人一样，可韩越清觉得她不是陌生人，她爱了他那么多年，为什么他还能当她是一个陌生人，一点点的怜惜之情都没有。

    她不能接受这个结果，哭泣着不死心的开口：“见汐，你一定是为了赶我走，才对那个李若非说那些话，你别傻了，我才是那个最适合你的人，我们两才是门当户对。”