
    潮见汐待李若非坐好，马上又将碗筷摆在她面前，没有急着回韩越清的话，而是对着身侧的李若非温和地说：“今天的菜是S市的厨子做的，应该合你胃口，多吃点。”

    李若非讷讷地点点头，瞧了一眼身旁韩越清，也没开口说什么，拿着筷子便开动了，她是真的饿了。

    “韩医生，她是李若非。”潮见汐只是介绍的名字，便又对着一旁吃的正欢的小女子开口：“若非，韩医生是军区派过来军医，今天才到，过来替杨教授位置。”

    李若非咽下嘴里的一口菜，又愣愣的“嗯”了一声，向着韩越清点点头，以示友好。

    “韩医生，吃吧。”潮见汐又收回那少有的温和，向对面的韩越清客套的开口。

    韩越清若是刚刚还有些侥幸的认为那李若非只是他的朋友，那现在透过潮见汐过份的体贴温柔便知道眼前这个女人，是自己最强大的敌人。

    她脑子里在快速搜着这李若非是什么角色，又或者是军区哪位高官的千金，他们老韩家就是抵不得潮家那样位高权重，可能比下他们韩家的门户也找不出几个。

    这李若非分明不是军区那一块的人，难道是潮见汐那个经商出身的未婚妻。

    她心想到这里，便马上被进来的景引当头一棒，“嫂子，小谢来营账找你，说明天就要离迈格镇，又念这迈格镇的星星最美是亮，约你今晚一起看。”

    韩越清被这一句嫂子，震得心神俱碎，这个女人真的是那位南市首富的千金，不是说潮见汐一直不待见她，怎么会将她一起带到这？

    潮见汐见景引贸贸然的打断李若非吃饭，冷冷地觑了他一眼，也没等李若非便替着她开口：“问下谢小姐有没有吃过饭，用过餐再去。”

    饿了一天的李若非也觉得他说的道理，点点头表示赞同，景引心领神会的傻笑一声，便又出去将小谢带进来。

    “原来李小姐就是你那位未过门的未婚妻，你还真是见外，竟说是老朋友，李小姐可真是有福之人。”

    一直不多言的韩越清突然来了这么一句，李若非听得一愣，细想之下或许她是听了景引他们八卦，以为自己是他的未婚妻，便也没放心上，淡淡笑了笑不辩解，对于潮见汐称她是老朋友这一词，心底冷哼一声……，怕是他见到美女，就不愿再将自己假未妻这个名头拿出来碍事了。

    但一旁的潮见汐可就不如她淡定，心底的紧张一下就蹦到心口，那韩越清口中的未婚妻肯定是林漫，虽然南市没多少知道他与林漫有婚约，但军区内那几个与老爷子走得甚近的幕友，肯定是清楚这事，韩越清知道自然也不足为奇。

    可眼下要是被李若非知道这一桩，怕是会逃的远远的，再也不理自己，林漫那婚肯定是要退的，只是人不在国内，谈退婚就显得太苍白无力，他也准备这次回国之后，彻底将这事解决。

    “这是军中，比不得国内，也怕若非顶着这未婚妻的名头，在营地里不习惯，所以刚才也不便对于说，但夫妻之间，亦情亦友都是适宜的。”

    李若非狠狠咽下嘴里的饭菜，斜视一眼正在极力辩解的男子，心里不屑的应着，“谁跟你夫妻之间，谁跟你亦情亦友，我呸……”

    这会落坐的小谢打断了这怪异的氛围，她虽不知道那个高冷的小美人是谁，但只是一眼她便出那女人对潮见汐心思不简单。

    此时她格外礼貌的格气向韩越清打了招呼，接过景引递来的碗筷，欢快的吃了起来。不过吃饭也堵不了她的嘴。

    “非非，今晚一起去看星星可好？”

    李若非也差不多吃饱，放下筷子后又疑惑看着她，想不到她又要来哪一出？

    “这星星都看了好几个晚上，有必要特意去看？”迈格镇的星星真的很美，夜晚站在屋外，像是伸手便可得一般，但躺在床上也能看，坐在屋里的凳子上也能看，为什么要约好一起出门看？

    小谢只觉得她傻出新高度，明天就离开这镇子，今晚还不与那潮公子来个恋情确定？这朗月当空，繁星璀璨，不正是恋人们说情话立誓言好时景。

    “这不明天就要走了，今晚最后一次看看这异国的星空，留个念想。”

    “要走？”李若非显然是没听懂之前景引说的话，不能怪她，景引早先也是告诉了小谢，她睡了一觉直接来这里，还不知道潮见汐要送他们去大使馆的事。

    这疑惑虽是回的小谢，目光却是转向一旁沉默的潮见汐。

    潮见汐优雅的放下筷子，又优雅的擦过嘴角之后才缓缓开口：“明天送你们去大使馆，很快你们就可以回家。”

    李若非本应该高兴的欢跳起来，可不知为何心里一阵堵塞，连着刚刚的吃下的食物全部膈应在心里，突然好担心今晚会消化不良。

    她扯出一个阳光般灿烂的笑容，向着他点点头却不知道还能说些什么。

    “不过倒真的一处看星星不错的地方，一会带你们一起去。”

    潮见汐与小谢的想法差不多，他虽舍不得她，但这个地方不是久留之地，只有送走她，他才会安心，今晚就当是离别前饯行。

    “好啊……”应得最快就是小谢，总算没白费她的心思。

    “还有这样的好地方，不知道能不能带越清也一起去看看？”韩越清略微清冷的声音也随着小谢的话响起。

    倒不是好奇那星星有多美，总感觉这李若非有些不对劲，刚才她脑子里又仔细阅了一遍南市那首富的家境。

    他们不姓“李”，她若是没记错，他们应该姓“林”，林宏渊。这样一想，心中又升起无限的希望，潮见汐一定是为了让她死心，才找了这李若非当幌子，她根本不是他未婚妻。

    “好啊，一起。”李若非豪气起身，便直接应了那韩越清，也不管对面的小谢一脸智障的表情看着她。

    潮见汐本还想着什么理解拒决韩越清，哪想李若非如此着急的就应了，心底那拒绝词也就了了作罢。

    潮见汐又叫来景引与花生，吩咐他们两人一起，顺道还让他们俩准备几件军大衣，晚上的温度可不比白天，别再临行前再出什么幺蛾子。