
    看了看身边的男人，竟有一种要将心也一起向他靠过去的冲动，她总会想，她以后要嫁怎样的一个人，才会原谅自己曾经的荒唐，为了李年生爬上另一个男人的床。

    如果他真的喜欢她，她是不是也可以与他一起，让自己从此解脱出来？

    窗外依旧电闪雷鸣，打开手机，已经深夜10点，翻了翻手机的照片，心底一阵惆怅，她口口声声说自己爱李年生，却连他的照片也不敢存放。

    已经一个多月没有联系过他，今时今日想到他，心底平静了不少，或许是经过一次生死搏斗之后，看的更是透彻。

    与她一起沦落到F国的人，都已经向家里报了平安，小谢之前也问过她要不要向家里报个平安，她还是选择不联系任何人，其实也没什么可联系，她要向谁报平安呢？她已经没有家人，就此学会孤独流浪也未尝不可。

    “你怎么还不睡？”

    房间里没有开灯，李若非手机亮光格外明显，潮见汐被雷声吵醒，睁开眼便看到她盯着李家别墅的照片。

    因为刚睡醒，他的声音听着有些低哑朦胧，不如平日里的清冷淡默，脸上的神色沉寂在黑暗的房间里。

    “睡不着，好像认床。”她胡乱找个理由，要说认床，昨晚睡的到挺好。

    潮见汐大致也能猜到她的心思，估计想家了，安排她们回国的事，他也是尽快协调，用不了多久她就可以走了。

    “想家了？”清了清嗓子，他坐了起来靠在床头，拿过床头柜边的水杯，喝了一小口。

    李若非见他没有开灯的打算，就没学着他那样坐起来，依旧捂住被子睡着他身侧，他这是想要与自己聊天？

    不过聊聊也好，她也应该试试，多多了解他。

    “想家谈不上，我又没有家，想什么呢？只是身在异国，没那种安全感罢了。”

    潮见汐自是知道她嘴硬，不愿意承认，也不再追问这件事，换了个话题，“很快就可以回家，你相信我。”

    她淡淡的嗯了一声，又向着他的腿边靠了靠，想更温暖一些。

    黑暗里的沉默会让人感到格外的压抑，正当李若非还想说什么时，却被潮见汐的话打断。

    “从我大学开始，便开始到处流浪的生活，那会也觉得新鲜刺激，只有将生活过的更张扬，我才不会想回家，不……是回国。”

    潮见汐的话让她听着有些莫明的心疼，当然更多的是疑惑，为什么不想回自己国家？

    “为什么？你不想自己父母，不想自己的朋友？”

    潮见汐像是听到什么好笑的话，轻笑一声后又淡淡问：“我能抽根烟吗？”

    他不怎么抽烟，他不喜欢自己的身体上有任何不属于他的味道，可偶尔有时，有此事也需要借着这烟雾缭绕的东西，才能更勇敢一般。

    李若非拉着被子的手一顿，她知道潮见汐一定不如他表面如此风光，强者的背后往往都藏着无数不为人知的心酸。

    “抽吧，仅此一根。”

    潮见汐的素养李若非是深知的，直到她话落音，他才伸手去拿了烟盒与火机，看着像酒店里配套赠送的。

    “潮家大院的孩子是没有朋友的，父母到是希望你能多跑跑，快点成长，变成他们想要的样子，也谈不上什么想与不想，最大的原因可能是我自己不愿意吧。”

    随着他的回答落下，视线模糊不清的屋子里也升起了白色的烟圈。

    李若非听他这么说，也觉得有道理，他们那样的家世，又怎会去轻意去相信身边的任何一个人，根本不会存在什么朋友吧，再者潮伯父对他的期望一定很高，不然哪会让他从军，而且还是如此危险的兵种。

    “那你为什么不愿意回国？”她还是忍不住自己心里翻滚的好奇心，心底想着八成与他那个心上人有关？果然，女人的天性就是八卦。

    潮见汐一根烟还没抽完，便直接掐灭，不知是这烟的味道不好，还是怕她抽二手烟难受，不过这一切都不重点，重点是她想知道八卦。

    “那个时候，因为一件事，心里有些气愤，不愿意回去，不过也不全是那个原因，我想着我竟然是潮家大院的孩子，怎么样也要风风光光的回，不是吗？”

    潮见汐很潦草的带过他那段时间痛苦而矛盾的心，他想回，想回国看看她，想知道她有没有表白成功，想知道她过的好不好，想看一看她动人又纯净的容颜。可……有什么用，一切都是他想而已，在世界的另一头，你想的那个人，根本不记得你。

    其实也只是刚入军校那年没有回国，余后的很长一段时间里，他都抵止不住相思的苦，偷偷地跑回去。

    此时的李若非来神了，八卦的影子若隐若现，他说因为一件事才不愿意回去，肯定就是那个流年里的人，之所以用流年形容，是因为偷看他日记里写的那句“若非流年”。

    “是因为她吗？你不是说你所有的努力都是因为一个女人？难道是因为她惹你生气了，所以才不想回家？”

    潮见汐透着湛亮的眸光，透过一丝微弱的识别度，白了她一眼，然后拉过被子，悠悠的躺下，显然不想满足她想八卦的好奇心。

    李若非见他要睡下来，身子向往移了移，等他躺好，又巴巴的往他身边靠，小脑袋贴在他的肩头附近，轻软的声音又低低的传来，“我真的很好奇你以前那个女朋友，怎么有如此大的勇气抛弃你，不怕你一枪毙了她？”

    定力非同常人的潮见汐，这次也没因为她的刻意靠近起什么反应，将双手枕在头下，淹没在黑暗之中的笑意也越来越深。

    “她不是我女朋友，所以枪也派不上用场。”

    “啊……不是你女朋友，那你又喜欢着人家，那……那……不就是单相思，暗恋？”李若非被他一句惊得不轻，潮见汐竟然是暗恋，我去……真是特大八卦。

    对于她的一惊一乍，潮见汐投以鄙视的眼神，冷笑一声开口：“说得好像你不是暗恋一样。”

    额……她有一种想打人的冲动，心中的怒气是压了又压，最终才克制住，他还真的毒舌。

    “也是……我们俩现在算是同命相怜。”从牙缝里吐出这一句，李若非不打算再八卦，搞不准一会要被那家伙气死，不值。