
    今早潮见汐满面春风的回到营地，第一件就是叫来景引，让他为小谢另外安排一间住房，景引开始还不明白他寓意为何，问他为什么要这样安排？

    只见他冷冷丢下一句，“你嫂子生病，我得亲自照顾她。”

    景引这才从他口中得之，昨天病危那个女子就是嫂子，虽然他打心底还是认为，老大就这样过去与嫂子同住有些出格，有没有想过他们这一大波单身狗的心情？但上级领导的命令，绝对服从。

    潮见汐手中拎着个袋子，里面装的是一些换洗的衣物与洗漱用品，看着疑云密布的李若非狠狠的盯着他，也只是淡笑一声，将目光转向一旁的小谢。

    ”谢小姐，这几天有劳你照顾我的未婚妻。”说完格外正式，深深的向小谢鞠了躬，抬起头挺直那清瘦又高大的身体接着说：“照料病人实在太辛苦，战友们都觉得这份责任应该本上校亲自担起来，想了想，也觉得他们说的很对，做为一名军人，即使再忙，在条件允许的情况下，都应该负起应负的责任，不应该再麻烦你日夜操劳。”

    小谢只知道大户人家的孩子懂礼貌，这还是第一次体验被大户人家的孩子礼貌，心里别提多舒坦，看着潮见汐那仪表堂堂的模样，感觉李若非这次真的赚大发了。

    “好的，那若非就交给您了。”小谢从来没像今天一样斯文正经的说过话，被潮见汐这么一弄，瞬间觉得自己也是个素养极好的人。心里憋着大笑，脸上端着微笑。

    坐在床上的李若非，差点就冲下来与潮见汐PK一场，什么跟什么？什么未婚妻？什么照顾的责任？胡说不用负法律责任是吧。

    “喂……”太过激动，尖着嗓子指着潮见汐就打算开口拆穿他的谎言。

    潮见汐哪能给她机会开口，清冷而好听声线再一次响起，“若非，知道你不想被特殊待遇，但你病情还没稳定，谢小姐这白天黑夜照料你，人都憔悴了一圈，这几天我也不用出外勤，正好可以替换她。”

    小谢又一次体验到被别人的未婚夫如此体贴，连连点头，表示自己真的很累，绝对赞同这样的决定。

    李若非瞧她那德行差点气结，哽着那一句“我不是他未婚妻”久久不能出口。

    潮见汐嘴角微不可见的笑意扬了扬，又继续胡诌起来，“景引他们都很担心你，怕这迈格镇的天气再让你生病，想想还真有那种可能，这里与G国的气候很像，我也只有亲自陪着你才放心。”

    李若非脑子此时唯一想的问题要不要拆穿他，当着景引的面拆穿自己不是他未婚妻，让他难堪来一解自己心中的怨气。

    景引一行两人，脸上虽然笑嘻嘻的点头，心底却是将潮见汐鄙视千万次，自己想跟嫂子住，还非拉他们一群人做垫脚石，可耻。

    李若非最终还是没有当着众人的面，驳了潮见汐的面子让他难堪，摸不清他心里到底在想什么，盯着他幽暗而湛亮的眸光，里面却是平静的没有任何波澜。

    见她的神情不再挣扎，潮见汐丢下手中行李包，走到床边，“躺下休息，一会叫你起来吃饭。”

    很明显的逐客令，景引小谢一行三人，默默的退出房间，还顺手掩起房门。

    “潮见汐，你什么意思？”李若非并不死心，他要给不了理由服说她，她绝不会让他住这。

    潮见汐坏痞的笑意又一层一层显现，“迈格镇是F国最乱的镇子，这里的武装激进份子，会经常偷袭我们所在地区，特别是医疗区，战乱时期，他们需要大量的药品。”

    见她还愣住不出声，又好耐心的继续开口：“你与小谢住一起怎么保证安全，如果有武装份子过来你们要怎么抵抗？这里的人可没有道义可讲，小心抓你去做压寨夫人。”

    她知道这里在打仗，但不知道有他说那么恐怖，心里疑惑没有完全打消，有些不死心就以这样的借口，两人就住一起了。

    “我觉得你这是吓我。”

    觉得有必要再挣扎一下，李若非不想如此轻意的就背上同居的罪名，哪想潮见汐听她怀疑的语气，拎上包就打算离开，俨然一副她不识好人心的模样。

    “唉……好了好了，你别走，我信你，信你还不行？”

    顿在破旧木门把手上的手，拉门的动作停了下来，潮见汐脸上的笑意越来越深，却又在转身回头那秒，消失无踪。

    “战友们并不知道未婚妻其中的隐情，希望你继续帮忙保密，做为他们的长官，骗他们的事实在是不应该，等有机会，我一定会向他们解释清楚。”

    李若非认命的低下头，还能怎么办，除了答应还能怎么办？他与她都住一个屋檐下，就算她说他们是假的，怕是别人也以为他们两吵架，她在闹情绪而已。

    “嗯，会保密不说。”躺在床上的李若非应完之后，脸色突然一变，语气极快的说道：“我睡床，你睡地下。”

    他们就是假同居，怎么可以同睡一张床？她一定会誓死捍卫这条约定到底。

    潮见汐刚好一些的脸色，因为她这一句话马上又沉了下去，一副“你没救了”的神情，“在生死的面前，你既然还有空想这些乱七八糟的？”

    “顶着这天寒地冻的烂天气，保护着一个不肯相信我人品的人，你觉得我有意思吗？再说了……我守在这保护你，也算是你半个恩人，让我睡地上合适吗？”

    某男有些被伤的感觉，对于李若非的这个决定，他坚决不妥协，好不容易才服说自己踏出这一步，不能因为分床睡而坏了大事。

    再一次拎上包，有些遗憾摇摇头，再次准备离开。

    李若非被他这么一说，还真觉得自己思想龌龊，小人之心渡君子之腹，见他拎着包又要走，心里一紧，连忙带着谄媚的语气说道：“别走……是我不应该怀疑你的人品。”

    潮见汐听到这句，依旧没有听下脚步，继续拉开门，迈开长腿，打算离开。

    “好啦好啦，睡床睡床，一人一张被子总行了吧。”她没骨气的再次妥协，心底打死也不愿意承认自己被潮见汐那句“压寨夫人”吓到了。