
    终于到了约见黑蛇的日子，李若非没去之前不觉得紧张，真到临行那刻，还是有些不安。

    潮见汐英气俊美的侧脸，在她面前晃来晃去，正一本正经的替她穿防弹衣。

    李若非本来就有些紧张，加之他如此近距离的接触，竟让她慌乱的小心脏怦怦跳得飞快。

    咽了咽口水，压压心头的惊慌，红着那清丽的脸庞有些怯怯的开口：“那韩越清怎么回去了？不是说是军医？”

    潮见汐没发现她自顾自的表情演绎，听着她这么一句，手上扣扣子的动作一顿，这才抬起头盯着她那红通通的小脸。

    倒是没应话，伸手探了探她的额头，带着疑惑神情，自说自话般，“没发烧，脸怎么这么红？”

    这下李若非的脸红的更透，赶紧伸手抚住自己白皙无无暇的小脸蛋，嘟弄着小嘴又说：“你还没有回答我的问题。”

    潮见汐盯着她瞧了好一会，像是故意没猜透她这么问的真正含义是什么，淡淡地应了一句：“我看着碍眼，所以劝她回去了，你干嘛这么好奇她的事？”

    李若非就算知道自己介意韩越清，可当着潮见汐的面，她打死不会承认，硬着头皮说：“她要是还在，多个人聊天，不至于那么无聊。”

    “哦……”他这一声哦故意拉得很长，露出一副终于明白的表情，不过等李若非脸上神情一松，他又似刻意一般打趣着开口：“那韩越清来的时候，也没见你与人多说几句，这会倒是怀念了？那日在矮丘上，你绷着个脸，难道不是因为她？”

    李若非被他这一段话吓得差点直直倒了下去，心道那家伙是她肚子里的蛔虫？这都知道？还是她表现的太明显。

    吱唔着好一会，脑子里一个完全句子都没有，“那……那个……好像没有这回事”。

    潮见汐倒是不在意她的掩饰，心道小姑娘害羞，也不再继续逗她，转而问她，要上战场了，有没有什么话要对他说。

    李若非觉得这是一个很严肃的问题，有必要很认真的想想再回答，他这些年在外，肯定也习惯那离别前少之又少的临行说词，可现在她在这里，总不想他如自己一个人般，显得那般凄凉，没个人送句临行的话。

    正了神色，又清了清嗓子，一双水波动人的大眼睛不敢去直视面前的男子，淡粉诱人的朱唇辗转了好一会，才轻轻的开口：“你这般年纪，也没娶个老婆，想着不也挺遗憾？所以你一定要好好的回来，不让这一桩遗憾成真，是吧……”

    “噗……”潮见汐清冷的俊脸终是没忍住笑出了声，这是什么临行赠言？不过心里还是美滋滋的，听这口气，自己只要好好活着回来，就会有个老婆等着他娶了。

    虽然知道她心里那点意思，但很少见她这样逗趣，又做作哀怨轻轻地叹了口气：“我这般年纪，娶不娶都不打紧了，反正喜欢的人不喜欢我，我也已经心如死水，不抱任何期望。”

    李若非听他这么一说，懵掉了，难道他一直以为自己不喜欢他？转而仔细一想，他这样认为也是有可能的，她也没跟说过心里有他这事……不过当下说这个，好尴尬啊，气氛不对这暧昧的情话是怎么都吐不出来。

    “那个……其实……我……”最终是没有说出来，她挫败的伸手扶着额头，心底一个劲骂自己笨蛋。

    “李若非……”头顶一道清淡声线传来……“嗯？”她讷讷的抬起头，不知道他突然叫她做什么，只是这头一抬，眼前清冷的俊颜就生生地欺了上来，将她粉红饱满的朱唇狠狠的吻住。

    李若非只觉一阵热流从头灌到脚，整个身体热炸开，后背竟然生出细细密密的汗液。

    他的味道真的很诱人，带着凉意的薄唇混着诱人的清香，他身上特有香味，是让她流年往返难以忘怀的味道。

    她不是第一次与他接吻，可这一次却是真真如个不经人事的小姑娘，慌乱的无所适从，只得紧紧地抱着他，不让自己因站不住脚而摊软在地，也更加想让这种彼此拥有的感觉更真实。

    潮见汐趁着她意乱情迷之时，撬开她小巧而性感的红唇，吸吮着她如丝滑般的小舌头，这一阵攻城略地实为凶猛，李若非有些招架不住，感觉自己快要窒息，身体也禁不住的开始颤抖。

    正当她以为自己会窒息而亡时，抱住她的男子突然放开她微微泛疼的嘴唇，眼底里的温柔尽是快能溺出水一般，声音略为低沉暗哑的开口：“你可想好与我一起？不然我就算好好回来也没人可娶。”

    李若非站在他面前，双手依旧环着他的腰际，只是小脸低的不能再低，心底的答案早已经出来，如果他真的好好与她一起回国，她就一定会嫁给他，就算他到时不想娶都不行。

    可是人总是这样，藏着心里那些真心，嘴里总是要说一违背初衷的话，“回来再说吧！我又没说你要娶的人是我。”

    她低沉着脑袋，潮见汐看不到她满脸的娇羞，只当她还是没有完完全全接受他，虽然有些失落，但她现在能在自己身边，他已经很知足。

    ――――――――

    李若非直到出发上车的那一刻，才知道潮见汐乔装成黑帮的同伙，成为她的贴身保镖，只是那白皙脸蛋涂成黑黑的，还真是暴胗天物，这都不算，还贴着一对假胡子，李若非看了一会，实在是没憋住，忍不住哈哈大笑起来。

    潮见汐面孔本就生得极为俊美，与当地那些痞子流氓定是有着天壤之别，若是不乔装，一个亚洲面孔扎在那些黑帮份子一起，很容易引起怀疑。

    看着李若非没良心的笑得欢快，冷哼一声，只当自己养了一只白眼狼，他这么折腾自己还不是为了她。

    不管迪卡怎么保证，他还是不放心将李若非交给她，最后也只得想出这个法子，让景引带队，他扮成黑帮的混混，贴身护着她。

    车子缓缓向迈格镇北边的小村庄开去，一路上倒没什么特殊的情况，一个半小时后，他们到达黑蛇指定的位置。