
    一行人六人，吃完饭就随着潮见汐一起，到了他口中的好地方。

    地方真的不错，除了有些冷，出来之前套上这军大衣太明智，虽然没什么形象可言，但一群人都这样，也就没什么好计较。

    看星星的地方是一座小矮丘，离营地不算，他们几人走来也就二十分钟左右，不过这处确实比营地好许多，连地质也有些不一样。

    有些沙土的感觉，而且那些小碎沙不如常见的那种暗灰，而是带些银白色，被那皓月一照，银光闪闪，咋一瞧还以为是雪地里。

    当然这样的路走起来还是十分吃力，潮见汐与韩越清走在最后，李若非与小谢两人相扶搀着走中间。

    一路上当然少不了被小谢数落。

    “你是不是缺心眼？还答应那韩越清一起来？”

    李若非见她刻意压低声音靠着自己耳际的模样就忍不住想笑，她还是真操碎了心。

    “她要不要来，也不是我一句话就能决定，潮见汐自然也会同意她一起来。”

    小谢见她那么说不乐意了，瞪了她一眼又说：“潮先生可不像你一样笨，瞧出他对那韩医生也没什么意思，你若不应话，他肯定会想办法拒绝她。”

    李若非没好气的用鼻孔冷哼一声，这姑娘到底是中了潮见汐的什么毒，尽为他说话。

    “没听潮见汐说韩医生是军区派来的，想来也是哪家权势的千金，潮见汐能亲自招待她，她也算有些份量，我也只是随应人家心意，你不懂别瞎琢磨，见着韩医生与潮见汐也挺般配。”

    小谢这会倒是讪讪一笑道：“你是不是吃醋了？”

    李非若脚底一个趔趄，差点栽倒在沙地里，端正好身体之后，瞪着水灵灵的大眼睛，不可思议瞧着小谢，“我从来吃醋，不喜欢酸的。”

    说完便推开小谢的搀扶，甜甜一笑大步向前去追已经走到丘顶的景引，有没有搞错，她为什么要吃醋，她还没答应与他一起，这醋想吃也吃不上吧，不过心底对潮见汐还是有些埋怨，昨天才说喜欢自己，今天便弄个大美人回来，怎么地？向她示威，证明自己行情好？若是她不同意，自然有成群的女人爱慕他。

    越想越气愤，深吸一口气，让那冰凉的空气来熄熄心底的狂躁。那潮见汐虽然做事不地道，但选的地真的不错，比着屋里看星星来得更为畅快。

    矮丘的附近没有任何建筑，连着草木也不多，在丘顶之上，感觉自己置身于星辰的海洋里，顿时有种豪迈的心情油然而升，人于这浩瀚星河，是多么的渺小。

    她找个块石头坐了下来，看着漫天的繁星，心情那股不愿意承认的醋意，也烟消云散，如此美景，若是因为那些俗事落得不清静，那就真的辜负某人特意带她这里的心意。

    好吧……今晚就当与他饯行吧，用这漫天繁星做一个美好的离别，不管以后如何，至少此时是美好的。

    潮见汐早已经发现她今天有些不开心，想着昨夜因为砸酒吧救少女的事，也让她使了一阵小性子，今天定是这韩越清让她心里不舒爽。

    如果她能因为其它女人的存在而对他略略上心，也算是因祸得福。

    “嫂子，来这坐吧，一个人一处多没意思，过来这边，借着绝种的美景我们来玩玩游戏。”

    李若非被景引打断思绪，眉头微微蹙了蹙，什么形容词？“绝种的美景”，华夏五千年文华传承，到他这算是彻底废了。

    不过他那处位置较高，地势也平坦，确实适合一群人玩什么游戏。

    她也不想扫大伙的兴，再说一直坐着看星星也挺傻，挪了窝便与他们一起，围了圈坐下。

    潮见汐也跟越清紧挨着坐了下来。

    “我们玩真心话大冒险吧，输的人可以选择真心话或者大冒验。”

    李若非顿感无语，每个电视剧里都有桥段，拿到这合适吗？都是成年人，能不能别玩这么幼稚的。不止她不太感冒这游戏，潮见汐也是眉头紧蹙好几次。

    当然提议者还是兴致蛮高，小谢与景引已经是激动的不成样子，韩越清依旧清冷着脸色，没有任何喜欢与讨厌的情绪。

    一群人协商下来，由景引最先开始，其实也就是小谢与景引两人达成一致，其它人不反驳罢了。

    说开始那就开始了……

    人在江湖漂呀，哪有不挨刀啊，我四刀砍死你，人在江湖漂呀，哪有不挨刀啊，三刀砍死你。

    第一轮很快结束，景引被小谢的四刀砍死，小谢赢了之后，那表情简直跟中了五百万一样，李若非有些不屑，不就是能知道一些别人的八卦，看把她兴奋的。

    “景引……你选择真心话还是大冒险？”小谢那小眼神里，无处不透着八婆的潜质。

    景引自认为自己一生坦坦荡荡，没什么话是不能说的，很不以为意道出三个字，“真心话”。

    李若非这时倒来了些兴致，好奇那谢春宁能问出什么雷人话来。

    “还是处男吗？”

    咳咳……景引差点没被自己一口没喘上的气给呛死，懵逼看着小谢那贼贼的小眼神，心道现在的小女子都如此豪放？

    李若非也是吓得虎躯一震，这谢春宁……当着这么多人面，问这个……有些后悔认识她的念头，以前大大咧咧就算了，这当着南市两位高干子女，能不能悠着点？

    景引吱唔两下之后，还是实诚的道了一句：“我这正值血气方刚年纪，肯定也做过那么两件混账事，你们懂的……。”

    说完还不好意思的干笑两声，有些不好意思的瞧着小谢，本以为他的话题就此结束，哪想他又傻傻的冒出一句：“我不像老大，一直为嫂子守身如玉这么多年。”

    “噗……”李若非一个没忍住，发出一道极为不适宜的声音，她哪想到那个臭小子突然扯了这么一句。

    潮见汐刚还一副看戏的神色，这下整个脸算是彻底黑下来，带有警告的意味瞪了一眼景引，让他管住自己的嘴。

    李若非认为潮见汐自是不会搭理这些无聊的话题，哪想他还一本正经解释了一句：“那是……本少爷自是不能像一样随便，身与心的第一次都是要给到你嫂子。”