
    午餐在惊心动魄中结束，不想刚到晚上下班的点，李年生竟过来了，直接到公司楼下。

    李若非想着这次与他有多久没见，快三个月了吧，她与他分开最久的一次，站在车前的他还是那样的儒雅俊美，不过气色似乎比前差了一些。

    “哥哥……”她迎着那冷白的地灯，走到他面前，很轻淡的叫了一声。

    李年生丢掉手中的烟蒂，深吸一口气，嘴角跃上极浅的笑意，“一直等你回来，不是说回来就来看我？怎么一直没有联系我？”

    李若非回S市也没有几天，早在南市潮见汐身体不好，她也忘了要联系他，回到南市那些杂七杂八的事一直没断过，也就一耽搁着。

    “前几天有些忙，也想着就这几天去看看你与妈妈。”明显有些敷衍的意味，她有些不自在的低下头。

    李年生顿了一会，又接着问：“你是不是还在生气？气我让你搬出李家？”

    被他这么一句，她抬起头看着他到是一派认真思考的模样，她到底有没有生气？只是这种事真的没法用生气不生气来衡量。

    她最后只是以甜甜的一笑回应道：“没有，不生气，李家对我的养育之恩不会因为那点小波风受到改变，你还是我的哥哥，妈妈依旧是我最爱的妈妈。”

    脸色本就差的李年生，再听到她这句话之后，整张脸苍白没有丝毫血色，所幸身体靠着车门，让他此时的脆弱不至于表现的太明显，他压下心脏处的那股绞疼，装着没事人般冷冷笑了一声，又像是自己刚刚的情绪根不存在，用那深遂而黑亮的眸盯着她开口：“那便好，今晚有空一起吃晚餐吗？”

    他那些隐藏在心底的情绪李若非自然是看不透，但这顿晚餐真的有些为难，不过细细想来，自己现在已经可无比坦诚面对他，一顿饭也没什么大不了。

    “嗯，那你等等，我打个电话。”说完她又拿出手机，拨通了潮见汐的号码，只是电话那端一直没人接，她也只能等他回电再来告诉他和李年生一起吃饭的事。

    上车后，李若非才发现莫助理也在，李年生与她一同坐在后排，气氛有些沉闷，李年生只是静静看着车窗外，昏黄的路灯从他的脸上一闪而逝，让人看不清他脸上的神色。

    “最近嫂子还好吗？”从上次潮雪流产她便没有再见过她，严格说来她欠潮雪一个道歉，这会便是带着试探性的口吻开口。

    李年生好似非常疲惫，抄着手靠着车门微微转过头，带着复杂的神色打量她一会才说：“没有所谓的嫂子，我与她近两天便会宣布取消订婚。”

    这个消息不为不震惊，他们要取消订婚……不是说三个月后结婚？

    “为什么？”她不敢相信的问。

    李年生听她这么问，深沉幽暗的眸色里隐隐藏着怒火，最终是什么都没说，又缓缓的阖上眸子，似养神闭目。

    到是前排的莫雨鸣先开口：“当初与潮氏联姻不过是缓兵之计，如今星辰已经正式走上正轨，自然是不需要这层可有可无的关系。”

    以前的李若非只知道李年生在生意场上心狠手辣，对敌手从不留余地，那会她只是傻傻觉得他那样的行为，是生意场上人该有的霸气，现在听来多可笑。

    这时她才觉得潮见汐最初的那翻话说的很对，他说一个男人可以牺牲自己的婚姻来达到利益的目地，他就不是一个好男人。

    “哥哥这样未免太无情无义，哥哥这次可以利用潮雪，下一次如果星辰再有危机，又是要联姻哪家的千金呢？”

    本在闭目的李年生猛然睁开眼，靠着车门的身体也突然一僵，目光森然的盯着李若非，像是在确认这话是不是从她口中说出来。

    看着她那副极为认真的模样，李年生不知为何突然很想笑，心底再多的酸处也只能化成脸上奇怪的笑容。

    “是啊……下一次我该找谁联姻呢？天云集团的王家千金？还是上善集团的赵家千金？

    若非你说我无情无义？那些虎视眈眈盯着我手里中东西的人，难道我除了接受，连正常的反击都不可以有吗？你说我无情无义？潮雪逼着我订婚时你怎么不说潮氏无情无义，潮见汐从我身边抢走你时，你怎么不说潮家大院无情无义？”

    李年生的声音低沉中带着一股愤怒与狠绝，“他们趁火打劫，而我只是过河拆桥而已，相较于他们恶径，我算得上实实在在的善良之辈。”

    以前李年生从来不会对李若非说这些，他不会上她知道这世上邪恶的一面，今天被她这么一刺激，竟然一时没控制心绪。

    “哥哥？”李若非被他这一席话惊得不知道如何开口。

    李年生摇下车窗，一阵冷风猛地向里灌，李若非顿感寒意袭身，不自觉便将双手环抱起来，他虽然没有看向她，却还是将车窗又关上。

    “若非，你要相信哥哥，很快我们就可以团聚，再也没有人能分开我们。”

    李若非听得恍惚，她觉得李年生最近有些不正常，那个时常带着温暖笑意的哥哥好像变了样。

    车子到了S市市区一家高级饭店，待车子刚停稳，李年生的电话响了，他便匆匆推开车门下车去接电话。

    她拿着手拎包，也正打算下车，却被前传来的一阵声音打断。

    “小姐，你消失的这段日子，他时常精神恍惚，连着整夜整夜失眠，已经吃了不少药，你不要再气他，我怕他又会犯病。”

    李若非拉着门把手的手指一紧，愣愣的抬起头，看着不远处的莫雨鸣，轻颤着唇际再一次问：“犯病？你是指十几年前的那种病？”

    前排的男子顿了一会又说：“是的，前两天已经叫过医生过来，确认有复发的迹象。”

    李若非周身像是跌入冰雪地里，整个人冷的发颤，怎么可能？哥哥怎么会无缘无故又犯那种病？没待她应话，莫雨鸣又丢来一句：“小姐你还是快点回李家吧。”