
    她本来也打算直接离开，可林漫却静静在那里，没有回屋里的样子，她知道这个沉默的女子，心里肯定不如外表那样无坚不摧。

    “你有话与我说？”她先开口打破沉默。

    林漫那透着雾波般朦胧的眸子，终是微微抬起头，她直直的瞧着李若非，像是要将她从外到里看着遍。

    她的眸子像是含着水波宝石，不过李若非此时只觉这黑色宝石里有些瘆人的幽暗。

    “只要我不松口，他娶不了别人，我等了这么些年，也管不得他到底喜不喜欢我，我喜欢他就行，我一生的梦想就是嫁给他，不管遇上任何人任何事。”

    她的声音如她眼波一样清透，她说话的语调平淡而清晰，没有其它女子的柔软。

    李若非知道她特意跟来，肯定不会是什么成权他们的瞎话，若是真的如此轻意就放弃，她也不会在潮见汐完全不喜欢她的情况下坚持这么多年。

    不过她李若非既然决定与潮见汐在一起，她就更不能轻意被任何人击退。她淡淡一笑，打量了一会林漫才悠悠的开口：“你是觉得我与他在一起非要求个名份什么的？反正我孤家寡人一个，也不注重这些形式问题，我这一生的梦想就是与他在一起，不管遇上任何人任何事。”

    李若非觉得不管最后能不能结婚，这个时候就不能输了气势，就算是顶着小三的名头，也要说得理志气壮。

    不过被林漫这么一折腾，到底对潮见汐有些上火，心道他真是坑货，不再管一旁静静伫立的林漫，转身走出潮家大院。

    一路上将潮见汐骂了不下千次，骂他缺心眼，不喜欢别人还要与人订婚，当初若是有人逼他，他便拿出以死名志的决心，如今也不会有这样的一出。

    她心里带着火，最终是没等潮见汐，一个人打车到了机场，又改签的机票，提前回到S市。

    这头的潮见汐被潮正生一留就是几个时辰，这几个时辰他们并没有聊关于李若非的事，潮正生拿出一场军区整改报告，让他帮忙参详，他本想拒绝，又想着父亲却是已经年老，工作太多吃不消，能帮一些是一些。

    两父子又坐下来，将整个计划书从头到尾又理一遍，当潮见注回过神时，发现已是几个时辰之后，他连忙起身要走。

    潮正生这一出也是故意为之，他不想潮见汐回S市，或者说至少不让他与李若非一起回。见着潮见汐匆匆下楼，便马上叫来警卫让他拦下他，说是吃好晚饭再走。

    只是这一次终是没如潮正生的意，潮见汐下楼便知道李若非已经走了，怕她去机场等自己，一刻也愿意再待。

    只是对着那拦着他的警卫冷声道：“你若是真的拦我，我必将踏着你的身体从这走出去。”

    警卫员见他双眸寒气十足，身体禁不住的后退两步，他也知道自己拦不住这位太子爷，严格说来他与司令员那些事，也算是家事，他一个外人也着实插不上手，最终他还是从门边退开，心道就让司令员骂几句吧。

    潮见汐一个健步，便消失于大门口，他又去车库取了车，一路飞驰向机场。

    他不是不担心李若非知道林漫的事会生气，可这事若是藏着掖着被她知道，那以后更难解释。只是现在情况看来，李若非怕还是生气了，脚底的油门又加重了几分，此时他迫切想看到那抹娇俏的小身影。

    不过他的期望还是落空了，李若非根本不在机场，她改签了机票已经回S市，他掐着点准时上了飞机，到南市已经晚上八点。

    他出机场时林深早已等候在外，林深还是那幅吊儿啷当的模样，见着潮见汐比出任务之前清瘦不少，又开口打趣道：“这近水楼台得月技俩，你到是用的娴熟，李若非被你霸着几个月没去公司，看来是得手了啊，再瞧你这日渐消瘦的身体，一定就是纵欲过度的表现。”

    潮见汐冷冷的瞥了他一眼，没答理他，手中拿着手机，一直在拨打那着李若非的号码。

    因为他坐的副驾驶，林深八卦的潜质又蠢蠢欲动，偷瞄了一眼那个号码，嘴角又升起一丝不怀好意的笑。

    “怎么着？美人又闹脾气了？”也没管潮见汐听没听，他又径自开口：“你这人什么都好，就是对哄女人没什么天赋，说的好听点，那是叫忠厚踏实，说的难听点，那就是叫情商低，男人情商低注定是要成为单身狗。”

    潮见汐本不想答理他，但他一直哔哔哔着实让他上火，突然熄掉手机屏，抬起左手就对着他的后脑勺狠狠的拍了一下。

    “还好意思说？本少爷现在这样全拜你们林家所赐，赶紧得……让林漫别再拗了，让我也早些享享老婆孩子热炕头的福。”

    林深吃痛着皱了皱眉，又不满的开口：“这事我都说了十年，谁叫您老魅力大，她就是不肯放手，我是真的尽力了。”

    见潮见汐又沉着脸不说话，他略带讨好的语气又说：“去哪里潇洒？反正女朋友生气中也不需要你陪。”

    林深如此这般讨好，自然是有他目地，他可没忘记潮见汐打到公安局的那个电话，如今这厮回来了，一个心情不爽，那是分分钟拉他下马，让他从此做一个无业游民。

    虽然他们林家也是家大业大，但像他这样的人注定不走平凡路，他就喜欢玩捏着别人的公司，将别人的公司搞得风声水起。

    不过这话他也敢在心底想想，若是被林宏渊知道，怕是打断两条腿也算开恩。

    “送我回酒店。”潮见汐哪有那个美国心情去潇洒，不过对于林深前那段关于情商低的话，他还是在认真的琢磨。

    林深觉得他份外无趣，也知道他心底放不下那个若非，也不再自讨没趣，不吭声。

    “你说女人最喜欢什么？”潮见汐满脸疑惑，淡淡的问出口。

    林深脸上的笑意越来越深，看来还是听进去他的话了，又颇为得意的开口：“女人嘛，无非都是喜欢房子、车子、珠宝手饰、奢侈名贵的衣服，最重要一样不能忘，那就是鲜花。每个女人都当自己娇艳欲滴的鲜花，送花也基本不会送错。”

    潮见汐听了顿时觉得自己就是白痴，怎么会信他这种人的话，竟然还真的怀疑自己情商低。