
    那边是一个很雅致的西餐厅，李若非来时感觉肚子饿也去那吃了点食物，其它路可能不清楚，但清水路她记得很清楚。

    “谢谢……”问路的那个小伙子连连点头道谢，拖着行李箱又笑着道别。

    李若非看着那越走越远的身影，这才招手叫了一辆出租车，到了潮家大院，正打算下车，突然又瞥见自己平坦的小腹。

    “师傅您稍等一下。”她下车从后备箱里拿出自己的行李，又做贼般的坐上出租车，将手中那个扁圆的抱枕塞进肚子里。

    完全没注意到出租车司机那副惊恐的神情。

    “司师，多少钱？”将抱枕塞好，确保不会掉下来之后，李若非又笑嘻嘻对着前排的出租车司机问道。

    “80块”出租车司机好一会才愣愣的吐出一句，顿感全身冷汗阵阵，李若非那甜腻的笑容更是让他觉得诡异。

    付好钱，李若非又拖着行李箱，慢悠悠的向着哨岗处走去，走路时还特意将肚子向前挺了挺，单手插腰，看起来更像个孕妇。

    在潮见汐没回来之前，李若非还是想努力搞定那个大司令，到时潮见汐若真是薄情寡义，好歹还有个后盾来帮着她骂骂他。

    “我找潮司令。”

    李若非站在一动不动的哨兵前，硬邦邦的突出一句，正巧那位哨兵也是前天站晚班的那位，看到李若非，脸色明显有些惧怕，估计她那天泼妇般大吼的模样，还是给他的人生留下不可抹灭的印象。

    向她敬了军礼，转身伸手识意门卫室里的人打开闸门。

    他这般如此好说话，还真是让她李若非受宠若惊，又礼貌的笑着点点头，向着大院内走去。

    站在哨岗台上黝黑的大个子，盯着李若非越来越远的背影，心底份外同情她，她之前刚离开，潮公子就回来了，这回她回来了，潮公子又走了，看来是个苦命的女子，大约是潮公子不想对人家负责，这才一再躲避吧。

    潮家别墅大院内的林韵之，在家急得团团转，也不知道潮见汐有没有接到她的孙子，又对着坐在沙发上，像个没事人一样看报纸的潮正生冷哼一声。

    “你倒是想的通啊，若非在这几天，你从来没给过人好脸色，这一回去，搞不准就不想来了，看你到时怎么办？让唯一的孙子也只能姓李了。”

    潮正生不以为意，扶了扶下老花镜，目光依旧停在报纸上，“我没给她好脸色？我这老脸就只能是这个色，像你这般讨好我是干不来，再说了，你与她一起设计我，逼我让见汐回来的事，我还没跟你们算账。”

    对于刘老三老婆怎么知道潮家的事，他想了想就只有一个可能，那就是林韵之故意告诉她，再忆起那日，她在他面前胡诌的那段话，说什么胡老三有色眼镜，什么作孽之类的话，就是给自己下套。气……想想就气，一辈子没被人套得如此狼狈过。

    “那……”林韵之还想狡辩，还没来得及说完，又被一阵门铃声打断，整张脸马上兴奋起来，“回来了，回来了……”

    蹬蹬瞪几个大步向玄关处跑去，潮正生又是担心又是无语，都这么一把年纪的人，还跑那么快，摔着可得了？遇事总这么咋咋呼呼的。

    眉开眼笑的林韵之拉开门之后，声音无比欢悦的响起，“累了吧，快进来。”接过李若非手的行李箱，又对一旁候着的佣人说：“快去给少夫人准备午餐。”

    李若非被她这一句少夫人搞得挺不好意思，潮见汐又没说要娶她，别扭的笑了一声又道：“那个……我。”

    她还在为她折回来找借口呢，哪想还没开口就被一旁的林韵之打断：“见汐呢？你们不是一起吗？”

    “啊……？”李若非疑惑地愣在那里，她就是自己想回来，等潮见汐回来之后做一个彻底的了结。

    “见汐去机场接你了，你走了没有多久，他就回到了大院。”

    李若非着实被吓到了，昨天他不是在国外吗？今天上午就到南市了？震惊之余心底也有些隐隐的开心，他是不是看到她的信息，才匆匆赶了回来？

    “别等了，赶紧打电话，估计是错过了。”林韵之催促着李若非给潮见汐打电话。

    “哦……”李若非脸上扬起一丝甜甜的笑意，拿出手机给潮见汐拨了个电话，这一次电话果然通了，只是好一会没人接。

    李若非明显感觉到自己心跳在一寸一寸的缩紧，她想听到他的声音，却又害怕听到他的声音，怕从他嘴里听到那些让她心碎的话。

    嘟嘟嘟的声音响了好一阵，久到李若非都以为没有人接时，电话那端却传来一句轻淡的女声，“你好。”

    啪的一声，心碎得满地，李若非差点拿不住手中的手机，身子一连退了好几步，重重地靠着玄关处的挂画区。

    林韵之一听也感觉不对，怎么是个女人声音，立马上前夺下李若非手中的手机，对着电话那端就是一阵咆哮，“你是谁呢？随便接人家电话觉得合适吗？懂不懂礼貌。”

    电话那头的女子显然是被对方的气势吓住，一直没应声，林韵之又接着说：“潮见汐呢？赶紧让他来接电话。”

    好一会拿着电话的女子才应过神来，又淡淡的应了一声：“他去洗手间了，你是谁？”

    林越清不是那种娇弱的小女子，很快就恢复那副清冷高傲的模样，声音听着也份外强势。

    林韵之气的不轻，这个女人随便接人电话，还这么理志气壮，真是没家教，顺了好一会气又冷不丁的回了一句：“我是谁？我是他妈，让他赶紧滚回来，现在立刻马上。”

    说完也没等那边的女子回应，愤愤地挂掉电话。嘴里还不忘嘀咕着，现在的孩子越来越没样子，没礼貌。

    李若非脑子里一阵混乱，潮见汐回来的第一天，他的电话却是一个女人替他接，他去洗手间……？那他们是在酒店还是某个房间里？

    “非非，你别乱想，说不定就是……同事或者朋友。”林韵之蹩脚的解释让李若非更难受。

    “潮见汐，你TM混蛋。”李若非恨恨地骂了一句，拖起箱子就要走。