
    漆黑的夜晚已开始下起倾盆大雨，他一个人独自晃荡在空无一人的大街上，目光空洞而赤红，长长睫毛下挂着细细密密的水珠子。

    “想死啊，不知道看路吗？”耳边猛然响起的汽车喇叭声让他微微侧过头，原来自己已经走到十字路口。

    他向后退了几步，又直直地站在较口，湿透的衣服让他周身冒起阵阵寒意，他双手环抱住身体，缓缓有蹲了下来，将头埋进双臂里，失声痛哭。

    潮见汐，你这一生何其失败，你这样唯唯诺诺，这样卑微可怜，终究抵不过被抛弃的下场。你就是傻子，全天下最傻的傻子，可你竟还想一下傻下去。

    痛得麻木的心，伴随着心底绝望的呐喊，让他再次掉入爱情梦魇之中。

    ――――

    宴会厅里的李若非，呆坐在一个不起眼的角落里，刚刚看着他转身离开的那一刻，看着他绝望而痛苦的脸，她后悔了。

    此时她多么讨厌那一群胡乱起哄的陌生人，她侧过脸躲避李年生的吻，可是他还是落在她唇边。

    他知道潮见汐也在这里，所以不管是否真的开心，他也表现的十足开心，不管是否真的幸福，也要洋装的很幸福。

    “怎么了？不舒服？”

    一道硕长身影挡在李若非面前，她愣愣的抬头，看着他。

    “哥哥，你今天开心吗？”

    “嗯，开心，我想这会是我一生中最开心的一天，哦……不对，应该是娶你的那天。”

    李年生淡淡的应了一声。

    站起身理了理身上的晚礼服，李若非扯出一抹比哭还难看的笑容，“那就好，开心就好。”

    “难道你一点也不觉得幸福？”

    李年生上前将她落在侧脸发丝捋到耳后，温和的笑着。李若非潜意识的侧过脸，躲避他的触碰。

    “你知道吗？你刚刚动作就与台上亲吻的时候一样，充满的嫌弃与抗拒，若非，所有真相你都知道，知道我设计潮雪，知道我故意放出诋毁星辰的消息，知道我栽赃潮见汐，你还选择留下来，不正是因为你心里还有我吗？既然有我，为何又要嫌弃我？”

    收回放在她白净清秀脸上的手，李年生疑惑不解的望着她，想要看到她的心底，到底在想些什么？

    一股逃跑的冲动在李若非心间徘徊，她想脱口而出的话不能说，不能再一次刺激李年生，所以她想逃走，这样就什么都不用说，不用再面对他。

    “回家吧，我累了。”

    带着满目的倦意，她丢下一句，转身离去。

    这是她与潮见汐分手一个月后，也是她与李年生订婚的日子，这720个日日夜夜，每天都如一个世纪之久，人生似乎也失去它该有意义，爱人的力气她已经用尽，她再也学会重新爱上另一个人。

    被司机送会李家别墅的李若非，刚踏进大门，便觉得胃里一阵翻滚，她连忙脱下鞋子，连拖鞋都没来得及换，赤着脚就跑到卫生间疯狂的吐了起来。

    胃里什么都没有，她一整天滴水未进，口腔里吐出的是绿黄的胆汁，手扶着洗手台，看着镜中憔悴而苍白的脸。

    “李若非，你到底在干什么，难道没能了他你真的就活不下去了？”她自言自语对着镜中的女人说道。

    像是恨极了自己这般失魂落魄，要分手的是她，赶他走的是她，要死要活的也是她，她真的受够自己这般混蛋。

    她冲出洗手间，跑到一楼的最里侧的佣人房，一把推开房门对着已经坐在床上的妇人大声地说：“唐妈，我要吃饭，清炒虾仁、山药木耳、鲜笋排骨汤、还有红烧鲈鱼、再要两碗饭。”

    正在举手脱毛衣的唐妈被她这突来的一句吓得愣住，好一会才反应过来，又将毛衣套了回去，用着不确定的语气问道：“现在吗？”

    “嗯……现在。”她无比肯定的回答。

    唐妈只是又愣了一会，淡淡地“哦”了一声，又拿过床头柜上裤子穿了起来。

    心道这丫头真是太奇怪，且不说这是晚上十点，打她回到李家，就没好好吃过一顿饭，不是说不饿就是说困不想吃没胃口，今晚怎么主动叫吃的了？

    虽然她的主动让唐妈有些疑惑，但在老人们的眼中，能吃比什么都重要，所以没在多问，起床给李若非去烧菜。

    家里都准备着李若非平时爱吃的菜，没过多久，香喷喷的菜和冒着热气的白米饭就端上了桌。

    “吃吧，这么多天也没见你好好吃过一顿饭。”唐妈再次心疼的开口。

    “嗯，那我开始吃了。”

    李若非拿过碗筷就开始大口大口的吃了起来，吃饭的速度也像是与自己较劲一般，将嘴巴里塞得满满的，弄得两团脸颊鼓得老高。

    “慢点，这过不了多久都要嫁人了，吃个饭怎么还跟着孩子似的，又没人跟你抢。”一旁的唐妈一边打趣着一边帮她舀了一碗笋汤放在面前。

    餐厅里李若非吧嗒吧嗒的吃饭声让人听着格外有食欲，连着推门的李年生都被夸张的吃相，吓得愣在原地。

    “少爷回来了，要不要陪非非再吃点？”

    李若非只顾着吃，自然没有发现李年生回来，被唐妈的一句少爷，倒是转移了目光。

    站在玄关处的李年生，嘴角擎着淡淡的笑意，手上还拎着一代东西。将手上的袋子递给上前来迎他的唐妈。

    换好鞋又对着餐厅里的李若非开口：“之前就担心你饿，所以特意带了宵夜回来，哪想你都吃上了。”

    狠狠咽下嘴里的一大口米饭，李若非丢下筷子又向着不远处的唐妈跑去，“看看，还有什么好吃的。”

    看着手中的袋子被李若非抢走，唐妈连忙又上前跟上，“我的祖宗哟，你才吃下两碗饭，不能再吃啦。”

    “吃……怎么不吃，我还可以吃的下。”只是当她翻开外卖盒中的食物时，一脸谗像终于恢复平静。

    “碳烤羊腿……竟然又是碳烤羊腿。”她胃底的食物又开一阵阵向外翻。