
    这话明显有嘲讽之意，他以为李若非这是投其所好，但泡茶这种事，可不能光靠嘴皮子就能糊弄过去。liudianxing.com

    “那我煮一壶，伯父尝尝。”李若非满脸自信，操作起来动作也是娴熟优雅，心底早已经乐开了花，就知道潮正生不会相信她会煮茶，正是因为他的怀疑，才有了她重新树立形象的机会。

    她15岁时已经对各种茶品的泡发了如指掌，但凡喝过她煮过的茶，就没有人会不称赞的。当然了，对于潮正生这个超级爱好，也是林韵之偷偷告诉她的。

    没一会，一壶色泽淡绿，氤氲着袅袅丝雾的清茶就泡好了，李若非将手中透亮的骨瓷茶杯，放在潮正生前面。

    “伯父，您尝尝看。”

    潮正生轻抬的眼帘，又打量她一眼，拿过桌前的茶杯，浅尝一口，一股清香细腻在味蕾上化开，虽然只是浅浅的一口，但潮正生已经被她的泡茶功夫折服，不浓不淡，少许的甘苦过后便是绵长的清甜。

    不过喜欢归喜欢，面上依旧没有表现出来，“还行，有待提高。”

    李若非只是淡淡一笑，不再说话，因为揣着抱枕跪坐着有些累，她扭动身体的小动作被潮正生看在眼里。

    “去忙你的吧，这里我自己来。”

    李若非刚从茶室退出来，林韵之就从厨房钻了出来，满脸贼贼的笑意，“我说的没错吧，他最喜欢喝茶，只要拿住他这点，你以后就可以横行潮家。”

    李若非没她这么乐观，不过还是笑呵呵的点点头，横不横行潮家她不在乎，她现在唯一的要求，就是潮见汐快点回来。

    “来来吃早餐，明天你怀孕的事，见汐肯定能得知。”

    林韵之信心满满的样子，让李若非心底也踏实不少，两人心情格外阳光的在桌上边吃边聊着。

    潮正生待李若非出了茶室之后，便将她泡的那壶清茶饮个精光，踏出茶室时心情貌似还不错，不过没有留下吃早餐，说是军区有会议，要早些出门。

    李若非也明显感觉到他看她的神色温和了不少，不再如昨日那般冷眼相对，不过林韵之那过于谄媚的表情让李若非一阵毛孔悚然。

    “正生啊，路上小心。”

    “正生啊，年纪大了别轻意上火，工作上的事没什么大不了。”

    她过份腻歪的声音与笑容只换来潮正生冷哼一声，转身离开。

    林韵之跑到别墅的落地窗前，瞧着潮正生的车子越走越远，脸上的神情越来越兴奋，蹬蹬瞪的跑到李若非面前，“若非，我们俩今天去逛街，买宝宝的衣服去。”

    李若非额间一阵黑线，都不知道是男是女怎么买衣服，而且林韵之这高兴过头的表现实在太过诡异。

    ――――

    有些真理往往是对的，譬如：别人快乐往往是建立在你的痛苦之上。

    远在军区开会的潮正生，此时气得两眼直冒青烟，可坐在他对面的中年男子显然没有意识到自己正在踩一颗地雷。

    “我说你呀，也别太管着见汐的事，他想娶哪个就娶哪个，如今都怀上了，不接受还是不行的，我就是前车之鉴，结果连孙子都没保住。”

    那副参谋刘老三完全没看到潮正生乌黑着脸，还一板一眼过来人身份劝说着。

    “如今孙子没了，那个臭小子还是跑回去找她，算来人财两空啊。”说着说着，刘老三又一副恨铁不成钢的样。

    潮正生心底一直在愤愤地想，是哪个长舌妇到处散播谣言，连他潮家大院的事也敢八卦。

    “老潮？老潮？”刘老三见他许久不曾回话，又刻意叫了潮正生两声。

    潮正生被他拉回神智，扯出一丝极不自然的笑意，不以为意的回道：“见汐眼光我是很放心，不知道你们在哪道听途说的一些事，他媳妇现在就在大院里，我怎么可能不让她进门，我不是那么没度量的人。”

    刘老三听他这么一解释，到是有些尴尬，昨天他家那位说是开车经过大院门口，亲眼所见，亲耳所听，今天怎么就变成这样了？

    早先他因为自己家儿子的事，给军区那些老家伙嘲笑了好一阵，今天好不容易有人步了他的后尘，怎么能错过体验农奴翻身的滋味？

    “听说，那女子已经五个月身孕，昨晚站在大院门，破口大骂，说见汐搞大女人的肚子，又一走了之，警卫员还跟他拉扯了好一阵，不让她进大院。”

    潮正生刻意伪装的笑容实在挂不住了，倏地一拍桌子，突然站起来，脸色有些胀红，“你最近是不是闲得慌？怎么就这么关心大院的事？若是觉得闲着难受，正好军区在非洲那边有任务，就你去吧。”

    “别别别……我忙得很，很多事等着我立刻处理，马上走，马上走。”

    刘老三连连告别，生怕这火燎到自己身上，虽然是自己挑起的，但哪想潮正生比自己还小心眼，谁家没个八卦什么的，说出来乐呵乐呵也是利于身心健康。

    潮正生肺腑都快气炸了，被刘老三这么一气，也没在部队里多待，匆匆就回到潮家大院。

    一脚踹开别墅的大门，将手中的公文包往警卫身上一扔，几个跨步就走到李若非与林韵之坐的沙发前。

    李若非被这阵丈有些吓懵了，坐在沙上的身子微微一颤，双手本能的就去护住肚子，她这动作在潮正生看来更生气，倒不是气她，而是她这样害怕恐惧的这模样，到真真验证他是个不通情达理的公公。

    虽然心底气，但到底没敢再对李若非发火，转而对着坐在她身边，一派悠闲的妇人开口：“那个刘老三，怎么知道……知道这事？”

    怀孕两个字在他嘴里怎么说出来怎么别扭，最后用“这事”来代替，潮正生相信林韵之能听懂。

    林韵之似乎对他这副模样归来早有预料，不畏不惧，放下手中的骨瓷茶杯，悠悠的起身，脸色却陡然一变，一脸疑惑且无辜的应道：“这个我哪里知道，昨个好像也没什么人路过大院？”

    一旁的李若非心脏已经蹦到嗓子眼，不用猜都是知道是伯母散播的，就说她为什么让她晚上过来，估计是怕这事被太多人知道影响不好，其次她想给特定的人看，譬如刘老三的老婆。

    潮正生毕竟也没证据证明是林韵之干的，瞪了她几眼之后，又无奈的长叹一声，风一般向二楼走去。

    林韵之忘着潮正生背影，嘴角的笑意越来越明显，又一把坐回李若非身边，靠近她耳边得意洋洋的道了一句：“信不信？他肯定是给见汐打电话去了。”