
    李若非觉得心里的气还没消呢，他怎么就开始突然吻自己，脑子想着一定要把自己这几天的委屈说清楚，推搡了几下，可是却不知道她这样的动作，只会让抱着她的那个男人吻得更深。

    她终是无力再抗拒，抗拒这个她爱到骨子里的男人，任凭他疯狂的吻，带给自己那种窒息般的快感。

    待潮见汐再次放开她，整个人已经虚软到不行，双手只有紧紧搂着他的腰，他有条不紊的呼吸声让她不安凌乱的心终于平静下来。

    “潮见汐，你一定有办法对吧？我不相信电视上的那些新闻。”

    抱着她的男人只是轻抚着她的头顶，却没有出声，李若非刚放下的心又突然紧缩成一团，“虽然我不相信那些新闻报道，但又怕那些都是事实，就连爱你爱得死去活来的林漫，都与你撇清关系，我真怕那一切都是真的，如果是真的你该怎么办？难道真的要在牢里度过后半生？潮见汐我很怕，很怕剩下的日子是漫长的等待，我们错过那么久，不能再浪费任何时间，我们要好好的在一起。”

    又是一个温柔的轻落在她额间，潮见汐好听的声音至她的头顶轻轻的传来，“你乖乖等我，没有等待，相信我。”

    潮见汐本是想等自己脱摆那些嫌疑之后再对她说这些话，但还是不忍她终日胡思乱想。

    听他如此应她，李若非的脸上终于有了这些天的第一个笑容，她知道潮见汐不会骗自己，他说让自己等他，就一定会回来。

    “潮见汐，那我回去之后，便开始胡吃海喝了，再也不操心你那点破事，这些天吃不好睡不好，真是作孽。”

    “恩……你好好养身体，等本公子回来就进行搞定老头子的计划，到时你这肚子一定要争气。”

    李若非心底一阵惊涛荡过，难道与潮妈妈的计划被他知道了？“那个……不懂你在说什么？跟我肚子有什么关系？难道你想我奉子成婚？我从来没想过生孩子，想想就吓人。”

    李若非装着听不懂的样子，小眼神闪躲着像是怕被人看穿。潮见汐昨夜趁她醉酒时，早已经听到她的告白，不过看她不想被拆穿，又故装遗憾的的说道：“我以为某人一定很想给我生个孩子，真是可惜……”

    这一脸遗憾的样子，装得还真像，多一分太假，少一分不够入心，还真让李若非心有不舍，似考虑一会又说：“其实我也挺喜欢孩子，如果你表现好的话，可以考虑考虑。”

    潮见汐低头看了眼自己的腕表，知道时间差不多了，扶好李若非坐回之前位置，两人相对而坐。

    “若非，不要再相信任何人的话，不要相信谁可以救我之类的话，如果我自己都救不了我自己，谁还能救我？你乖乖的在酒店等我，房间的书桌第二个抽屉里，有一些装修案例图，你去挑挑看，等我回来便去把西区的别墅装修好，然后挑个好日子娶你过门。”

    李若非目光一刻都不愿意离开他，盯着他好一会才不情不愿的点点头，“我就先随便看看，等你回来一起挑。”

    潮见汐很多话到了嘴边又咽了回去，他不放心李年生，可是又不敢真的将这些叮嘱的话说出口，他希望李若非自己能看明白。

    “走吧……听话，这段时间在酒店不要随便外出，公司等我回去再去上班。”

    李若非虽然疑惑，但她还是乖乖的点头。怕是这S市又要掀起一阵血雨腥风。

    看着李若非消失在门后的背影，潮见汐脸上的笑意慢慢隐去，漆黑的目光潋上一抹厉色，李年生你真正的目地到底是什么？

    他已经加派人手守在酒店，李若非只要不出酒店，没有人可以带走她，他现在也有些恼自己被困在这里，不知道陈思劲与林深那边还需要多久？只怪当时太大意。

    ――――

    李年生一直在外面等李若非，看到她出来时，嘴角上扬噙着淡淡的笑意，他脑子里又开始胀痛的难受。

    身上早已经被冷汗湿过，他还是强着撑着身体，若无其事的起身，走到李若非身边。

    “若非，妈妈刚刚来过电话，要你一起去家里吃个晚饭。”

    除了脸色有些过份的苍白，看不出他神情有任何异样，李若非关心的话在喉间又吞了回去，潮见汐刚刚交待她还牢牢记着，她想着该怎样拒绝他。

    “今天怕是不行，我晚上还有点别的事。”

    李年生并没有看她，他伸手松了松领带，脸上划过一抹浮躁之色，不过这情绪只是一闪而过，接着又露出那温和儒雅的笑容。

    “妈妈她老人家好些时间没见你，也很担心你，看着曾经我们是一家人的份上，看在我今天带你来看潮见汐的份上，去见见她吧，一起吃个饭有那么难吗？”

    李若非不是不想见母亲，只是李年生现在性情不稳，又骗过她一次，她不敢轻意相信他。

    “最后去见见她，见完之后我们从此两不相识，你爱你的潮见汐，我经营我的星辰。”

    他这样的话终于是触动了李若非，她讨厌这样无情的自己，她与李年生曾经是一家人，他们共同生活的十五年，最后却只剩两不相识，何以至此，她还是不忍心拒绝李家人的要求。

    “哥哥，走吧……”

    两人又一起上车，去东区李家别墅。

    李若非这些天神经太过紧绷，这陡然一放松，疲惫感疯狂的袭来，鼻息间也有一阵很清淡的香味，这种味道很好闻，可是当那股香味吸进肺腑，却是让她整个人更加昏沉，困得不行，没一会便沉沉的睡去。

    驾驶室上的李年生，眼波里又升起一丝阴暗，看着倒在后排座上女子，脸上终于露出满足而诡异的笑容。

    她终于要属于他。

    时光一晃已经是深夜十点，李若非终于醒来，她不知道自己睡了多久，只觉得浑身无力，头重脚轻。

    她的身上披了一件薄毛毯，看着房间里的装修，不像是李家别墅，李年生到底带她到了哪？

    起身想找自己的包包，却是发现自己随身的东西都不见了。