
    “潮见汐，你一定要好好的，娶一个漂亮又可爱的老婆，好好当你上校，我喜欢你军人的样子，真的很迷人，我一生没见过那么好看的军人。”

    抽泣的声音混着她含糊不清的交待，“潮见汐，我觉得像我这么没心没肺的人，一定会死的很早，如果我死了，请允许我的魂魄去看看你，那时你见了我一定不要害怕，她是曾经爱你如命的李若非。”

    啊……她声嘶力竭哭泣声从潮见汐的怀里传出，他却什么都不能做，他像是走入迷雾丛林里，不知道接下来的路要怎么走，也看不清来时的路，那颗本就千疮百孔的心开始一片片瓦解，碎得只剩满腔的血淋淋。

    身体的另一个灵魂促使他抬起她的脸，狠狠的吻了下去，舌头开始一寸一寸攻城略地，怀里的女人开始娇喘，她紧紧抱着他，任由他疯狂的索吻，舌尖有疼痛，味蕾化开的血腥也无法停止她对他的渴望。

    他抱着她吻到那间标有1314号的房间，相拥着跌入那张只为她一人敞开的大床上。

    “若非，让我再好好爱你一次。”

    他的话被她递上的粉唇吻进身体里，她快速脱掉他身上的外套，扯掉她的领带，纤细秀气的指尖一颗颗解开他的白色衬衣。

    她侧身将他压下身体，吻着精壮的胸膛，添吮着他嚅动的喉结。

    他指节分明的手指轻抚着她的每一寸肌肤，她娇小的身体与他强壮的身体是如此契合。

    只是那滴落在他胸膛上热泪，诉说着这是一场离别前的盛宴。

    潮见汐仿佛置身于一场美伦美幻的梦境之中，属于她特有气息，他一生都不会忘掉，以及那副沉轮在他身下娇柔的身躯。

    ————

    美梦无情，梦里一切终不过自欺欺人，待他从梦境彻底醒来，已经是她与李年生订婚的那一天。

    他记不清李若非已经离开他多久，那个疯狂而沉轮的夜，像是只过了眨眼功夫，可她却已经成为别人妻子。

    所以他记得那一切，与她相爱相惜的那些夜晚都是梦境吧，潮见汐彻彻底底觉得自己要疯了。

    一双漂亮而修长的手指在抽屉里不停的翻找着，看着抽屉角里躺着一把银色小钥匙，终于……绝望的眼中燃起一丝新的希望。

    您的指纹吻合，充许进入保险室，机械式的女声提示音回荡在整个总裁办公室。

    那把小巧的钥匙，试了好几次，颤抖的手指才准确插入锁孔。又是一阵胡乱的翻找，终于他拿起一个棕色的档案袋。

    潮见汐急步跨出办公室。

    “喂……见汐？”被丢在办公室的林深与陈思劲面面相觑，疑惑的瞧着彼此。

    只是当林深的目光再次投向打开保险室时，顿时傻了眼，咒骂着对着已经跑远的身影吼道：“你TM是疯了吗？”

    是的，他已经疯了，脚底油门狠狠向下压着，飞驰而过的车子惊起道路两侧枯黄的落叶。

    绕过星辰大楼里的层层阻绕，他直冲冲的踢开李年生办公室的大门。手中的棕色档案袋“啪”的一声砸在李年生若大办公桌上。

    “潮氏80%股份全给你，她……求你还给我。”曾经高傲不羁的男子早已没了往日的光采，清隽的俊颜早已被满脸的胡渣掩盖，用着那卑微祈求的声音轻快的开口。

    坐在办公桌前的男子，手指依旧握着笔尖，龙飞凤舞的签着自己面前的文件，连个礼貌的抬眼都没有。

    “其余20%股份在林深那里，如果你觉得80%不够，我可以将那20%买回来，国家地理杂社也可以全部给你，你想什么都行，只是……求你放了若非。”

    这是潮见汐的最后一丝希望，他无路可走，如果这一切能换回他的若非，他不会有丝毫的犹豫。

    “你凭什么认为我会稀罕你的东西？”李年生终是签完最后一份文件，将手中的文件夹往办公桌的另一头随手一扔，直直看着潮见汐。

    “你的东西我从来不稀罕，我拿回的只是本来就属于我，若不是你横刀夺爱，若非怎么会移情别恋？若不是你无耻的提出那一夜的交易，她还是心里眼里只有我的若非，一切都是因为你，你现在的下场叫罪有应得。”

    李年生又不屑的笑了笑，站起身拿过椅背后银灰色西服外套，“订婚宴要开始了，不知道潮总有没有这个兴致一起参加？”

    潮见汐只觉双腿一阵虚软，身体的力气仿佛被抽尽，看着李年生消失在门后的身影，他抬步跟了上去，只是漆黑眸色里布满无尽地绝望。

    浪漫唯美的婚宴大厅，布满蓝色的玫瑰花，两侧自助桌上摆满各种欧式灯架，灯架上乳白色的蜡烛燃着如繁星般的亮光，各式花样的甜点与红酒让人眼花缭乱，许多潮见汐不曾熟悉的面孔穿梭在宴会厅。

    原来李若非要重新走进这一种生活，一个与他完全无关的生活。或许是他死心的不够彻底，才会来到这样宴会厅。

    司仪欢快而热闹的声音响起，“让我们欢迎今天的男女主角，李年生与李若非小姐。”

    一袭蓝色礼服缓印入潮见汐的绝望的眸色里，他扯出一丝苦笑，今天的她还是跟以前一样漂亮，海水般的蓝色礼服衬脱着她白皙的肌肤如冰雪般透亮，一颦一笑都与这梦幻般的场景相融合。

    “听说李先生与李小姐是从小一起长大，这么说来还是青梅竹马？两位是不是打小就认定了对方？”

    司仪的声音又适时的响起，拉着潮见汐的思绪。

    李年生拉着她的手，笑得大方得体，风趣幽默的回了一句：“反正李先生是，不知道李小姐是不是。”

    宾客区一阵哗然的嬉笑声，李若非没有出声，只是嘴角的笑意更深了一些，似乎用动行回应了司仪的话。

    “李先生只是难得痴情郞，那我们的漂亮优雅的准新娘是不是要表示一下呢？”

    本以为那个破碎的心不会再疼，可是听到这句话的潮见汐，心还是如锯齿来回割据一般生疼。

    “亲一个，亲一个……”

    此起彼伏叫喊声让他整个脑子嗡嗡的混乱不堪，他听不那些人在说什么，只是模糊的目光下，李年生与李若非身影重叠在一起，他低头吻住她，就像曾经他吻她样子一般。