
    一直沉默的韩越清，脸色有些苍白，话虽然是说给潮正生听，目光却是紧紧盯着李若非。

    李若非脸上依旧段着笑，看了一眼潮见汐后正打算开口，却被潮正生打断。

    “还是让若非泡吧，怎么好让客人亲自动手，尝尝若非的手艺，不会让你失望。”

    李若非脸上的笑意又如花儿般绽放，心里那个得意，伯父这一席话分明就是说她是自家人，而韩越清是外人。

    “嗯，那我泡吧，越清你不是腿受了伤，坐着多休息。”

    一旁潮见汐只是擎着淡淡的笑意，不插任何话，不过心底对李若非那是服得不得了，短短几天就搞定固执的老头子，还学会打击情敌于无形之中。

    韩越清脸色果然更难看，倒不是因为潮正生拒绝她，而是李若非那句腿受了伤，侧过脸看了眼一旁的潮见汐，心底说不出的滋味，他就那么迫不急待的解释带她来这里的原因，就那么怕李若非介意。

    明白自己已经彻底是个外人，也不想自己再这么一直丢人下去，“伯父，我突然想起还有些急事要处理，可能没机会尝尝李小姐的茶艺，真的很抱歉。”

    潮见汐听她这么说，刚想起身送她，潮正生又冷不丁的丢下一句，“让司机去送吧，战场上受伤，没什么人情可讲。”

    李若非从来没觉得潮正生如此和蔼可亲过，虽然面上还是极为淡定在泡着茶。

    潮见汐点点头退出茶室，待他的身影消失在门口拐角处，潮正生脸上跃上一抹极少见的笑容，“怎么样，满意吗？”

    端着茶壶的手一抖，李若非故作无辜看了眼潮正生，呆呆的问：“伯父说的是今天的晚餐还是？”

    “呵呵……装的很像，我果然是小瞧你了。”潮正生不明所以地回答了一句，竟呵呵地笑了起来。

    李若非脸上闪过一些不自在，但总不能直接在长辈面前，承认自己如此小心眼，硬着头皮继续应道：“若非真的不明白。”

    装到这份上，再聊下去俨然已经没意思，潮正生也不与她再继续扯下去，喝了两小杯茶，便说不能喝了，怕晚上失眠。

    ――――

    送完客人后潮见汐，刚进屋就被林韵之拉到一旁的洗手间里。

    李若非收拾好茶具，踏出茶室就见到两人拉拉扯扯，刻意放低脚步声，慢慢向他们靠近，看看他们俩又在密谋些什么。

    “见汐，你今晚不能睡自己的卧室，去客房睡吧，我已经收拾好。”

    潮见汐不解，纳闷的问：“我为什么不能睡自己房间？”

    林韵之老脸一红，还真有些开不了口，可又怕这些年轻人不懂，不说还不行。

    “这个……若非不是睡你卧室，你就睡客房吧，她这才怀孕两个多月，你们两不能睡一起。”

    潮见汐依旧不明白，李若非都怀了他的孩子，他们为什么还不能睡在一起？想不到一向开明的母亲，此时还有如此封建的思想。

    “妈……您的思想未免太保守了，反正她都会是我老婆，迟早要一起睡。”

    林韵之着急啊，这傻儿子的思想还真是单纯，有些恼怒的掐了一把潮见汐，吱唔了好一会才极不自在的开口：“我的意思不是让你们在一起睡，是怕这怀孕初期，你们两睡一起，一个没控制住，那个啥的……伤了孩子。”

    说到这份上，潮见汐如果还不懂，那真的就不是单纯而是单蠢了，不过这种事，被自己妈摊在外面讲，他还是有些难为情。

    一个善于伪装情绪的人，自然是不会在表面上让人看出破绽，思量一会，潮见汐又说：“我自然是有分寸的，这事您得交待若非。”

    站在门外偷听的李若非，一个踉跄，差点吓得摊坐在地上，心底将潮见汐一顿狂骂，好你个潮见汐，意思是说本姑娘看到你把控不住往上扑么？

    虽然她是极有可能这么做，但被人大喇喇的说出来，还是丢面儿，林韵之的声音又传了出来。

    “这种事，我怎么好意思跟若非讲，她一个姑娘家家，听着婆婆说这样的话，多难为情。”

    潮见汐双手一摊，表示自己也无能为力，“如果我跟她说这种事更奇怪，搞不准还以为她怀孕了我就嫌弃她。”

    这么一说还挺对的，林韵之为难了，纠结着脸，好一会还是觉得从潮见汐身上下手，“儿子，你今晚睡客房，不管若非怎么粘你，你也不能心软，坚决不与她睡一块。”

    潮见汐觉得自己头痛，不……是全身都痛，怎么就摊上这么个妈，这种事都要操心，“妈，知道您心疼孙子，但也请您心疼心疼你儿子，一把年纪了，还要跟媳妇分房睡，不觉得命苦吗？”

    林韵之急忙着还想解释着什么，却被潮见汐无情的打断，“就算我愿意，您的儿媳妇也不会愿意，您必须得相信您儿子的魅力。”

    门外的李若非听着这句，感觉体内的一升血都要喷了出来，什么玩意，她有那么饥渴吗？他走了这段日子，她不都是一个人睡？潮见汐就是一坑货，诬陷她不说，还损她名声。

    “咳咳……”她刻意的咳了两声，打断屋内两人的对话，抬手捋了捋自己的长发，气定神闲的往洗手间门口一站。

    不管屋内已经被吓懵住的两母子。

    “我说……这样占着洗手间合适吗？虽然洗手间是个适合八卦的场所，但起码也得让人先上厕所吧。”

    “可以……可以”林韵之尴尬的就差找个地洞钻进去，老脸一遮，匆匆逃出洗手间。

    潮见汐淡淡的笑了一声，却也不离开，让出一条道，示意李若非进来。

    某女很生气，瞪了他一眼，又装模做样走到洗手台旁放水洗手，“我说潮公子，你的魅力真就有那么大吗？既然你魅力那么大，那就今晚睡客房呗，看我会不会控制不住的体内有洪荒之力，奔过去将你扑倒？”

    潮见汐上前拧住水龙头，一把拽住她的手，脸上有些打趣的意味，“都听到了？为了防止我们分床睡，我想到一个非常好的办法。”

    没待李若非应过神，潮见汐拉着她就往玄关处走，“你这是干什么？天都黑了要去哪啊？”

    “昌平别墅。”

    “我行李还在这呢，换洗的衣物也在里面。”眼见被他拉到大门口，李若非又着急的开口。

    “一会让人送几套过来就好。”

    李若非满脸黑线，要不要这么铺张浪费。