
    李若非看着缓缓踱步而来的潮见汐，他身姿挺立，修长的双腿显得他挺拔的身姿更为清瘦，一袭白色衬衣敞着领口一颗纽扣，将那种不羁淡然的气质演绎的如火纯青。

    他脸上的神情相较之前缓合不少，慢慢走到她身边没有说任何话，将自己的西服外套随手搭着肩头，牵着她的小手走向电梯口。

    身后的林漫一把扑向林深的怀中，声嘶力竭哭了起来，李若非听着也是阵阵心疼，潮见汐到是不谓所动，脸上依旧清冷。

    “她哭成这样，你要不要去安慰一下？”

    电梯正在缓缓上行，潮见汐清冷俊颜微微侧了一下，白了她一眼，没好气的开口：“你到是大方，你若是同意，何止安慰她，娶她都是可以的。”

    李若非今天第二次气结，心底翻滚好一会，还是扯着极不自然的一丝笑，小声的说道：“时间确实不早了，应该早点回房休息。”

    她一个劲劝服自己，不是自己胆小，不是自己倔于他的威胁，她就是单纯觉得时间有些晚。

    经过林漫这么一折腾，李若非一宿没有睡着，心道再这样下去不是办法，以她现在的心思，潮见汐就是真有心出个轨，她也会手起刀落，将他那点动摇的心思杀得一干二净，何况潮见汐真的也不喜欢林漫，这隔三差五折腾着实心里难受。

    所以她必须认真对待林漫的事，得想个法子让自己名正言顺，上班半天，李若非都沉浸在这个困扰里，不过她也确实想不出什么好办法。

    昨个夜里她也旁敲侧击了下潮见汐，他只淡淡的应了一句他自有办法，看着高深的很，她也不知道他到底有没有把握。

    临近午休时间，接了一个外地的电话号码，这让她还是很意外，潮见汐母亲怎么会联系她，难道也是来劝离的？不过仔细一想也不太对，他妈妈还送了一个镯子给她，从南市回来的那一天，她匆匆送过来的东西竟然是只玉镯子。

    她本来想还给潮见汐，哪想那厮瞧也不瞧一眼，只是让她带好，说这镯子可不便宜，丢弄了他可赔不起。

    她也明白那是他妈妈送她的见面礼，说真的还是有些安慰，至少还是有人支持他们在一起。

    两人约在公司楼下的中式餐厅，想来林韵之早早就到了，李若非赶下来时，她已经点好菜。

    私下见潮见汐母亲，她多少有些紧张，因为搞不清楚来人到底什么目的，不过想着再怎么着也不可能比现在的情况更糟，也就随遇而安了。

    林韵之一身米色外套，配了一件碎花的丝质围巾，风韵十足，虽然年近花甲，却是保养得当，一点也看不出有那岁数。

    “若非，冒昧叫你出来没有打扰你工作吧？”

    李若非扯出一丝尽量端庄的笑容，摇摇头说道：“没有，正好也是午休。”

    从前天知道杂志社的老板是潮见汐后，她上班态度越来越懒散，她理解成一人得到鸡犬升天，估摸着潮见汐也吩咐过，虽然没给自己女朋友升个职，但工作量到是减了不少。

    这也让她深深体会了资本家的现实，不是女朋友时那工作量可不只是用“多”就能形容完的。

    林韵之怕她拘谨，赶紧表明此行的来意，“你与见汐的事，我是十分赞成的，他与林漫两个人本来就不合适，他能遇上你，我真的挺开心。”

    李若非心底的长气一舒，一阵暗喜，还好不是来劝分手的。没待她应声，林韵之又笑着说：“他长这么大，身边一直没个女孩出现，早些年我还一直担心他取向方面不正常，知道他是喜欢女人，我与他爸爸那块心病也终于放下了。”

    “噗……”李若非一个没忍住就笑出了声，用着极不可思议的表情看着对着风韵十足的贵妇人。

    “您怀疑他是同性恋？他……？”那句“他以前可有男朋友”没敢问出口，脸上的笑意始终很难压下去，如果以前的潮见汐真的是同性恋，那她对自己狗血的人生真的无以言表。

    “也不是怀疑，只是他一直没找女朋友，不免会想到这层，你不要多想。”林韵之见她色神放松不少，又开始循序渐进自己的主要目的。

    “潮雪与你哥哥在一起我们很满意，你若是能与见汐在一起，那是亲上加亲喜上加喜，不过……”

    说到这，林韵之顿了下来，李若非刚落下的心又提了起来，脸上的笑意也凝着，感觉接下来的话题会很沉重。

    “不过他爸爸与林漫的父亲交情很深，见汐与林漫的订婚，只要女方不同意退婚，那老头子一定会固执到底的。”

    果然……李若非重重的吸了一口气，心头哽了一口气很难受，她就知道是她想的太美好，幸福哪能那么容易。

    “那伯母想我怎么做？”她尽量让自己看起来不那么失态，虽然脸色俨然苍白得不像话。

    林韵之自是知道她又想多了，脸上温和的笑意又加深了不少，“你若是真的爱见汐，就必须主动出击，让老头子不得不接受你。”

    “啊？”想不到她接着是这么一句，李若非有些愣住，不过立马应过神来，敢情伯母是过来办她一起想办法的，但她能怎么主动出击，敌方可以军区司令员，潮家大院的正主啊。

    “我哪能有那个本事让潮伯父不得不接受我。”她有些颓败的开口。

    林韵之这会到没直接回话，向她招招手，示意她靠得更近一些，自己也上贴近李若非耳朵，小声的说了起来。

    只见李若非是听得一阵脸红外加惊恐，嘴巴张的大大的，可以塞下个鸡蛋。待林韵之讲完，她神色极不自然的开口说了一句：“这样好吗？不是骗人嘛？”

    林韵之拍了拍胸脯，极有信心的回了一句：“放心，伯母会帮你，保证万无一失。”

    李若非虽然觉得这样有些不妥，但听着万无一失四个字，还是有些心动，心一横当下与林韵之一拍即合，两人开始秘密准备接下来的计划。