
    “哦……”哦音拉得有些长，听着并没有怀疑的迹象，“那下班后我来接你。”潮见汐哪能如此轻意放过她，接着又来一句。

    这会李若非说话到是利索很多，“不用……不用……我自己回来就行，不会太晚。”

    心道潮见汐要是来接她，那她见个屁的赵先生。不过她以为潮见汐怎么都还会再坚持一会，哪想她这么一说，潮见汐只是顿了一会便应了句“好”，又道了句“注意身体”便直接挂断电话。

    感觉潮见汐的表现还是他一惯的风格，这让她放心不少，挂断电话便马上开始收拾桌子上的文案，准备下班。

    比她更着急的便是小谢，站在她办公室门口一个劲数落手脚不利落，下个班都不积极。

    李若非自然是不敢一个人去见赵先生，所以和谢春宁商量好，两相一起赴约。但这最初的打算还是被临时打破。

    小谢在半道接了个电话，看她越来越不自在的脸色，李若非心道不妙，而且电话那端断断续续的声音，让她大约猜出是谁。在小谢连连点的三次头之后，那股不好预感果然成真。

    “非非，景引说有很重要事找我，听他声音约摸是喝醉了，我想着我还是去一趟，他在电话那端哭得很伤心，我怕一会出人命。”

    小谢的声音多少有些夸大其词，景引是什么人李若非还是了解一些的，一个经历战场生死的男人，哪能如此轻意为爱结束自己的命。

    她顿时心里也来了火，看着已经准备下车小谢，扯着她的胳膊道：“你不厚道，半路丢下我，一会那赵先生要是个变态，没命的人可会是我。”

    小谢那模样丝毫没被打动，那间酒吧可不是一般的混混流氓能进的，非富即贵的，只要不是地痞流氓，那就没有大事……

    看着毫不留恋，推开车门转身离开的小谢，李若非快气炸了，指着小谢的背影又骂了一句：“敢情不是你的命，你就那么无所谓，你个重色轻友的家伙，咱们友尽。”

    前排的司机先生见她气得不轻，过了好一会才开敢开口问：“小姐，酒吧还去吗？”

    “去，怎么不去。”瞪着那透着波光的大眼睛，对着前排的司机先生咬牙切齿的回了句。

    因为小谢的不仁不义，整个出租车内的温度生生降了好几度，连平日还算活络的司机先生，也不敢再说一句。

    二十分钟后，李若非准点到达静靡酒吧，下车后在门外纠结徘徊好一会，心道有酒保在，就算真的不是什么好人，量他也干不出什么出格的事。

    如此一想，所幸眼一闭心一横，跨着大步向走酒吧走去。天色已经暗了下来，此时静靡酒吧前已经停了不少豪车。

    她一眼草草掠过，脑子里总觉得其中某一辆银色的宾利车似曾见过，只是一时想不起来在哪见过。

    不没有放太多心思在此，这个世界上有钱人如此之多，车有相似极为正常，她说不定就是之前在马路上见过。

    只是她万万没想到，因为自己眼拙没认出那辆宾利车，害得自己又被某个男人狠狠的惩罚了一夜。

    潮见汐的银色宾利车全世界只有三辆，而中国只此他一家。

    酒吧内放着很舒缓轻音乐，鹅黄色的美式灯泛着朦胧摇曳的暖光色。

    现在虽然不算晚，但陆陆续续很多位置都被人坐了下来，李若非进门后将整个大厅扫了一遍，还是猜不出谁是赵先生，但又或许他还没来。

    坐在吧台前，依旧只点了一杯果汁，酒保忙里抽闲，对这个许久不见的大美女道了一句：“越来越漂亮了，看来命定之人已经出现了吧。”

    李若非以为他是指即将出现的赵先生，连连摇头表示不是他说那样：“什么命定之人，就是好奇想看看。”

    酒保没再应声，只是淡淡的笑了一声，又调完手中的一杯酒水，才对坐在吧台前的李若非说：“你去里面的雅座区等吧……约了人坐在吧台总是不太好。”

    李若非没有丝毫怀疑，只觉得他是怕一会酒吧雅坐没有位置，让她先占个位置。拿上果汁，脸上略微有些疲惫，向着她很少去的雅座区。

    其实李若非进来之后有些后悔了，她如今已经与潮见汐在一起，虽然是有些生气他骗她，但至少她明白他的心，今天约这赵先生也是越想越不妥。

    潮见汐这人性子古怪的狠，若是这事被他知道了，终怕两人之间会生出嫌隙。雅座区没有什么人，她大概的看了一眼，只见最左角坐了一个，因为光线不太好，她也没看清那人长得怎以样。

    她也打算坐最左角的第二张桌子，可刚走几步，她心里一口气着实在难顺，还是决定离开算了，她不能干这事，太对不起潮见汐。

    转身便就打算离开，可不想刚转过身，迎面就走来一位气质儒雅的男子，一身宝蓝色的呢大衣，整个面容看起来也格外干净舒服，李若非心中一顿，脑子里马上蹦出赵先生三个字，这时大脑与嘴上的速度到是在同一起跑线上，刚想到便马上问了出来：“赵先生？”

    男人明显一愣，本打算略过她的高大身影停了下来，那清亮精干的目光打量一会李若非才疑惑的开口：“你认识我？”

    很明显，他这么问就是说自己不认识她，李若非也有些纳闷，难道这赵先生没见过自己？可他没见过自己又怎么会爱上自己，还给自己写了这么多年情书？

    但出于礼貌，她还是再一次郑重的介绍了下自己：“我是李若非。”

    男人还是愣神之际，目光也没离开过李若非清丽的容颜上，他是真真不认识这号清新娇俏的美女，难道是故意来搭讪的？

    “可我真的不认识你，李若非这个名字我以前从未听过。”

    儒雅稳沉的五官上明显有了一些不耐，他已经当她成那个刻意搭讪的女子。

    李若非只觉耳后根一个烧烫，难道是自己搞了乌龙，认错人了？可他没说他不姓赵啊。

    “您是姓赵吗？”这会只觉小脸有些挂不住，有些尬尴的再次问了出口。

    男子明显已经不想再与她说多，目光沉了沉，没应声打算直接离开，却被迎面走来的声音打断。