
    迎着落日余晖，开往昌平的高速上，李若非摇下车窗，对着窗外的潮起潮落的碧升海面大声呼喊着。

    一旁的潮见汐脸上挂着淡淡的笑意，感受着身旁女子的魔音绕耳。

    人生最幸福的事，就是她在闹你在笑，她说我想去世界的另一个角落，你便带着她寻遍天涯海角，她说我需要你，而你正好拥她入怀。

    “好了，别喊了，一会吓坏孩子，看把你高兴的，难道你这段时间在南市都被关着养的？”

    不提还好，李若非冷冷地瞥了潮见汐，极为不满的说：“还不是因为你，一言不合就离家出走，搞得我没心情看世界，在昌平别墅里躺了一个月。”

    李若非嘟弄着小嘴，还是按上车窗，整个人往椅背上一靠，闭着眼享受着属于彼此的世界。

    “其实我已经做好最坏的打算，如果你爱上别人，我就回S市，好好养胎生孩子，这一生没有你陪我，还有你的孩子陪着我，我不遗憾。”

    轻闭着眼，她又喃喃的开口：“潮见汐，你有没有想过放弃？放弃这么一个没良心的女孩？”

    潮见汐嘴角的笑意隐去，目光还是停留在蜿蜒的马路上，好看的手指轻轻晃动着方向盘。

    李若非挑开眼角，偷瞄一眼，不清楚他到底在想什么，估摸着他还是生气的，所以不想回答她的问题。

    车子又是一阵提速，过了碧升大桥开上一条直直的大马路上，潮见汐清淡的声音，这才轻轻的响起，“我没有想过太多，你回来我就会满心欢喜去接你，你若不回来，我就满怀期待等你，直到垂暮年华生死一刻，等到不能等为止。”

    眼眶里的酸涩让李若非侧过头，手指拽着的衣角皱成一团，她何德何能，这一生竟能遇上他，她又何其幸运，被他爱上。

    “以前我看到赵先生的留言时，一直在想到底是哪个怪胎比我还执着，那会也有一瞬间冲动，如果我一生遇不到其它人，我就要去找那个赵先生，他就像是另一个我，执着着没有未来的未来。”

    克制好心里的情绪，李若非声音又略为轻快的开口：“后来我知道那个人是你，你知道我有多心疼吗？潮见汐，我们是注定要在一起的人，从今天开始，你的余生就给留给我，不管它还有多远，我都会好好爱着它。”

    潮见汐依旧沉默着打着方向盘，心底却如成片的阳日葵一样灿烂，突然有点期盼余生可以再长一点，更长一点，久到她爱夠自己的那一天。

    ————

    两人到达昌平别墅时已经到了晚上8点，林韵之请的住家阿姨还在别墅里候着，估计也是怕李若非待不惯大院，还能随时过来。

    潮见汐吩咐阿姨准备些宵夜，就叫了司机送她回家，说是每天过来准备午餐与晚餐就好。

    待李若非吃完宵夜已经10点，没在潮家大院那个假肚子也没必要再揣着，当着潮见汐的面，将抱枕拉出来就向着他扔去。

    “都是为了你，我才要做这坑蒙拐骗的事。”

    潮见汐也是哭笑不得，拎着几个纸质袋子，站在沙发前被那飞天枕砸的有些懵住。

    “枕头不是我买给你的，也不是我让你塞在肚子里，怎么就怪上我了？”

    潮见汐一边抱怨一边上前，将手中的袋子递给沙发的粗暴的某女子，“洗澡去吧，肚子里揣着孩子，也不知道早点休息。”

    李若非吃掉盘里最后一块水果，这才接过他手的袋子，心道潮见汐果然是行动派，这才短短两小时，几套奢侈品牌换洗衣物就送到了，不过嘴上还是忍不住打趣道：“你把潮氏都卖了，以后别这么大手大脚，留着钱养孩子。”

    “赚了半辈子钱，最犯愁的事就是钱不知往哪里花。”潮见汐满脸得意的回了一句。

    好吧，李若非被堵得无言以对，白了他一眼，拎着袋子上楼洗澡。

    ————

    是夜，两个久别重逢的男女紧紧相拥在一起。

    “潮见汐，你别老在我脸上蹭来蹭去，搞得我睡不着，好痒。”

    被点名的男人直到此时才知道自己母亲的话有多对，他抱着李若非娇柔的身体，浑身如烈火灼烧，难受到极点。

    “李若非，你最好不要动，一会我怕我控制不住体内的洪荒之力，想要将你吃掉。”

    李若非自是知道他身体的反应，可她看过一些怀孕注意事项的书籍，书上很明确的指出前三个月不能同房，她就算心疼他，也无济于事啊。

    “那个……要不，你去洗个冷水澡？”

    “不要，已经洗过两次，冷水对我来说真的没用。”潮见汐喑哑而低沉的声音立马反驳着。

    “李若非，要不你帮帮我？”

    黑夜中的小脸，立马滚烫起来，李若非吓了侧过身子，却又被潮见汐一把拽了过来，“我真的很难受，帮帮我。”

    说完的潮见汐又蹭了上来，一阵细细密密的吻落在她的脖子与耳根处，李若非被他挑拨的有些情~迷，身体也慢慢有了反应。

    身上的睡衣很快被潮见汐脱掉，他细长指节轻抚着她每一寸肌肤，他从胸口一直吻到她的小腹处却突然停了下来。

    李若非伸手抱住他的头，黑暗中睁开那双迷蒙透亮的双眼，声音也有些黯哑的问：“怎么了？”

    潮见汐又慢慢的从被子里退了出来，整个人重重地往床上一躺，“我要做个好父亲，不能因为自己的一点点私~欲，而伤害到他。”

    “李若非，我去客房睡了。”说完便要起身离开。

    李若非光溜着身子立马坐起来拉住他，“客房里都没有被子怎么睡？”

    “那我睡沙发……或者睡地板，实在不行我去工作。”

    “……”李若非彻底无语，早知道这样，还不如睡潮家大院。

    “其实吧，算算三个月也差不了几天，书上说三个月后还是可以的，如果你小心一点，力气小用那么一点点，应该没什么问题，反正书上是这么说的。”

    李若非话音刚落，已经下床的潮见汐又一把扑了上来，将她牢牢圈在怀里，“李若非，你也想做对吧？你其实也想将我扑倒对不对？”

    这还用问嘛，李若非觉得自己也一个正常的女人，对自己老公有兴趣天经地义，但是介于自己是小女子的身份，故做扭捏一会后才轻轻的点点头。

    “很好，很高兴我们的想法一致，那我们……就好好睡觉吧，孩子为大。”潮见汐在得到她娇羞的首肯之后，很狗血道了一句孩子为大。

    一万只***奔腾而过，李若非在心底狠狠的骂了一句：“无耻~变~态”。