
    李若非被这突然的动作吓了一跳，不懂她这是为何？连忙上前去扶刘华敏，“妈妈，您这是干什么？快起来。”

    刘华敏挣脱开她的手，向着李若非直摆手，“不……若非，以前是妈妈不对，是妈妈不该那样对你与年生，你不能在这个时候见死不救。”

    李若非听不懂她在说什么，什么不该那样对她与李年生，什么见死不救？“妈，你快起来，有什么起来再说。”

    跪着楼梯口刘华敏像是听不到李若非劝说，怎么说也不愿意从地上起来，李若非最后没有办法，只得一边拉她一边叫厨房里的唐妈。

    “唐妈……”听到李若非叫喊声唐妈连忙从厨房赶了出来，一时间也不知道刘华敏这是为了哪出。

    “夫人，您这是干什么？您这样不是折煞小姐吗，有什么话起来再说吧。”

    李若非来到李家十五年，第一次见刘华敏这副悲戚的模样，她精致得体的妆容已经哭花不成样子，趴跪在李若非面前，怎么都不肯起来。

    “若非，年生从18岁开始就喜欢你，他这些年怎待你，你心底想来比我清楚，他为了你连命都可以不要，你不能在他病成这样的时候离开啊……你这个时候离开他就只有死路一条。”

    ”一切都是妈妈不对，那个时候不应该阻止你与年生，你千万不能丢下他不管。”

    李若非被刘华敏丢来的一串话震得并头晕耳鸣，她后退好几步，伸手扶住一旁的白色楼梯扶手才不至于跌倒在地。

    “妈，哥哥他……他现在只是哥哥。”她用仅存的一丝理智，将心底的想法缓缓的说出口。

    “不，非非，他不是你哥哥，你嫁给他吧，星辰的股份当作嫁妆给你一半，你以后与年生一起好好经营星辰，过幸福的生活，我们再也不要去在乎别人眼光，以前是妈妈糊涂，你哥哥今天这般模样，也是因为我而起，我不该……不该一次次逼他。”

    刘华敏已经泣不成生，只是拉着李若非裤角的手指依然没有放开，匍匐在她面前，一遍又一遍的道歉。

    李若非只觉身体僵硬的发疼，扶着楼梯的手指不自觉握紧，她不能……不能。

    “妈妈，以前的事都过去了，我不可能嫁给哥哥，我……已经爱上别人。”李若非不知道要怎么说她才能懂，人的感情不是说给谁就给谁，说不爱谁就不爱谁。

    本是趴在地上的刘华敏，听到她句话，立马抬起头一把将李若非的又腿抱住，“非非，就当妈妈求你，妈求你还不行不行？年生他不能没有你，你这样对他何其残忍，他一生心心念念的人都是你，你这样一走了之，他该怎么办？”

    “小姐，你离开后少爷跟丢了魂一样，整日里是恍恍惚惚，一连几个月，这心底抑郁成积，这病才又复发。”

    一旁的唐妈也开始抹眼泪，她终是不忍李年生变成一个疯子，“非非，唐妈看着你长大，也知道你心里一直有少爷，既是两情相悦，你就答应嫁给少爷，相信他心情一好，病也会很快好起来，李家很快能恢复以往其乐融融的样子。

    李若非被她们一步步紧逼，着急的泪水直流，她只能一直摇着头，来表达自己的决定，她要是嫁给哥哥，潮见汐该怎么办？她爱的人是潮见汐，她不可以嫁给别人。

    “妈，我不能答应你，我已经决定与潮见汐结婚，我不会嫁给别人。”李若非知道自己有照顾李年生的责任，可是如果用这样方式将两人绑在一起，他们两人的一生都不会幸福。

    刘华敏自是没想到李若非如此绝决，通红的眸色里全是震惊，愣在她的脚边，久久无法回神。

    李若非心底也有些慌乱，脑子里突然就冒出一股挣脱逃跑的想法，趁着刘华敏愣神之际，抬脚就向大门口跑去。

    只是刘华敏还是快她一步，看到她的心底的想法后，又跪着快速移到李若非面前。

    砰砰砰，一声接着一声磕在红褐色的实木地板上，嘴里依然没有停下，“非非，求求你，妈这一辈子没求过人，求你救救我儿子。”

    李若非只觉自己那一颗心随着她磕头声响，疯狂的乱跳着，全身血液也像是被凝冻住，让她动弹不得。

    “十年前，年生就想着要娶你，他拿他爷爷留给他的玉镯子，说要将它送给你，他说他以后要娶你，被我拒绝后，他就在我房里一跪几个时辰，若不是有星辰这个包袱落在他身上，他早就带你走了，若非，你相信妈妈，他是真的爱你，这个世界上没有人比他更爱你。”

    刘华敏的额间开始隐隐早已一片醒目的腥红，一旁的唐妈拼了命拉她，她像疯了一般没想过停下来。

    “夫人，夫人啊，您再这样下去是要出人命的，您不想想自己也要想想少爷，要是被他看到，又该刺激到他了。”

    李若非整张精致的小脸上毫无血色，头有些晕晕沉沉，她有些看不清眼前的一切，正当她打算上前去扶面前的刘华敏，却又被一道冷冽的声音打断。

    “让她走，我死不了。”

    清瘦的李年生，身着一套居家服，静静的站在二楼的楼梯口，声音虽听着凌厉冷冽，可那张病容的脸，还是出卖他的脆弱。

    李若非浑沌的神智被他冷冷的一句拉回，她将目光投向不远处的李年生身上，被他摇晃的身姿吓得立马清醒。

    转身就向着二楼奔去，李年生苍白脸色突然一阵涨红，接着便是嘴角开始溢出鲜红的血液，他一手扶着楼梯扶手，一手捂住心口，神色极为痛若。

    “哥哥……”

    在李年生即将倒向楼梯口的那一秒，李若非冲到他面前顶着住向前倒的身体，他整个人重重向她压来，李若非一手将他紧紧环住，一手死死地拉着扶手，两人才不至于摔下楼梯。

    李若非只觉肩头一阵阵温热，湿过她白色的针织衫。