
    李年生袖口下的手指微微颤抖，眼里看着如此她，心疼不已，他知道这一切都回不去了，那个围着他打转，整天在他耳边吵闹的小丫头，已经真的离开他。

    可是他的世界就只有她一个人，她匆匆的来，又匆匆的走，留他一个该怎么办？他掉入那个黑暗漩涡中，她是唯一的浮木，如果她都不在了，他要怎么活？

    颤抖的指腹轻轻擦着她一颗接一颗的泪珠。

    “啪”的一声，李若非这一拍掌打得用力，打完后的她又似乎不敢相信般，抬起自己微微发麻的手掌，声嘶力竭哭了起来，她哭得太用力，整张秀气的小脸已经抽泣到扭曲。

    李年生只是狠狠一把将她拉入怀中，将她紧紧摁在左心房，她在痛，他正成百倍千倍的体验着，有什么比真正失去她更痛。

    “哥哥……为什么，你为什么要这么做，为什么……你把他还给我。”

    李若非整个人几乎崩溃，她锤打着紧抱着她的李年生，不明白他为什么要这么做，为什么？

    “哥哥，求求你，帮帮我……帮我救潮见汐，没有他这个世界对我来说已经没有任何意义。”

    午后的阳光温暖和煦，吹过的暖风丝丝缕缕，李年生只是陪着她静静站在人群中，脸色平淡无波，只是额间隐隐渗出的冷汗，出卖他心底隐忍的痛。

    “若非，回来吧，回到我身边，我帮你救他。”他不知道自己是带着如何的勇气说出这句话，只是只要还一丝机会，他都不想放弃，即便她恨他一生。

    本还在抽泣的李若非，听到他那一席话后，便狠狠的推开他，“李年生，你真的无耻。”

    她丢下一句打算直接离开，李年生却一把拉住她冰凉的小手。

    “他会坐牢，会坐一辈子，你是想他在牢里待上一辈子，还是让他重新生活？这只是一个简单的选择。”

    李若非挣扎几下，还是没有挣脱开他的手，她不想听他胡说八道下去，她不会背叛潮见汐，不会离开他。

    “我不会相信你，一辈子不再相信你，看在以前养育之恩的份上，我们就当陌路人吧，以前的一切一笔勾消，从此我们两不相识。”

    李年生直至今天才知道她有多狠心，对他有多狠心，眼中升起的酸涩让他一度有些失态。

    “今天我就带你去见他，现在……”

    正打当迈步离开的李若非顿住了，她像被抽走灵魂的躯壳愣愣的回头，却是带着期朌的语气再次开口：“你没有骗我？”

    李年生没有应声，只是淡淡的点点头，拉起她的手，走向放在路旁的越野车上。

    这一次是李年生自己开车，他神色淡然，目光直直盯着路前方，没一会，他修长的手指流畅转动着方向盘，又是一左拐便到了市公安局。

    “下车吧，会话的时间可能不会太长，有什么要说的抓紧。”李年生刻意不去看那张为潮见汐流过泪的双眼，拉开后排的车门，冷冷的丢下一句，便转身向着大楼走去。

    李若非这才发现到了市公安局，这个地方她曾经来过一次，那一次还是潮见汐过来接她回家，只是再次来到这，却是因为探望他，旧景似故人，她忍不住又红了眼眶。

    才下车就发现已经有人到大楼前迎接他们，她不认识那个中年男子，见他对李年生的态度，想来两人已经非常相熟。

    她最初还有些怀疑李年生，但此时站在这幢大楼下，她已经打消心底所有疑虑，不管能不能见到他，她都要试试。

    快步跟上李年生的步伐，没有一会，她便被一个警察带到一间独立的办公室，也说不上是不是办公室，只摆了一张桌子，两头各放了一把凳子。

    四面全是刺眼的亮白，她很难想象潮见汐这段日子是怎么过的，难道也是在这样冰冷房间里，被那些人一夜接着一夜的审问吗？

    等待一个人，真的是一件磨人心智的事，十分钟过去了，依然没有人进来，也没有人告诉她潮见汐到底什么时候能来，她的心从最初的期许，到越来越不安，再到现在凌乱……

    终于，半个小时后，亮白的木门被人推开。

    两行泪水流过双颊，她用颤抖的双手，支撑着桌面缓缓的站起来，那张脸还是她熟悉的俊美，他依然是那么耀眼，璀璨得让人移不开眼。

    此时的他身穿一件贴身T恤，外面套了一件黑色的茄克外套，合身的深咖色休闲裤将他整个映衬得更加修长清瘦。

    他看着她，神色如往常一般清淡，嘴色有一丝笑意，他顺手关上门，又向着她悠悠走去。

    李若非看着他走来，刚想迈腿冲上去，不想一个激动，就撞到了桌腿，小脸疼得顿时皱了起来。

    潮见汐脸上的笑意越来越明显，看她撞到也丝毫没有着急的模样，竟然没有上前扶她。

    李若非一时间又喜又气，红痛痛的大眼狠狠地瞪了他几眼，“还不快来扶我，疼死了。”

    她话音一落，潮见汐已经走到她跟前，本想上前看看她腿怎么样，哪想她突然就一把扑了上来，他一个没注意，身体后腿好几步，直到靠到身后白墙，才稳住身子。

    “你怎么比一个男人的劲还大，快要成内伤了。”他也环抱住怀里的女人，薄薄的唇瓣轻轻的落在李若非的额间。

    李若非早已经泣不成声，潮见汐抬起扎在他怀里的小脸，拭掉她满脸的泪水，眼神之中尽是心疼不舍，开口却又是打趣她的话，“哭得真难看，别哭了，我不是好好的活着。”

    看他还没心没肺的笑着，李若非心里的火顿时又着起来了，伸出小手捶打着男人胸口，“这也叫好好的活着，你知不知道我都快急疯了，你一声不吭的被带走，一连十几天见不着，有没有想过我该怎么办？”

    潮见汐不想浪费两人见面的时间，马上制止她胡乱打人的小手，一把拉进怀中，低下头便狠狠的吻了下来。