
    潮正生被她声情并貌的八卦吸引了全部的注意力，“结果怎么了？”

    “结果，那个跟他儿子分手的女孩子竟然怀了孩子，被刘老三这么一闹整日欲欲寡欢，肚子里的孩子就这样没有了，真是作孽，好好的孙子就被自己折腾的没了。liudianxing.com”

    潮正生听了之后脸色果然沉了下来，不怒自威的声音又愤愤的道了一句：“想不到那刘老三这么糊涂，哪天遇上他定要好好与他说道说道，真是没一点做军人的气量。”

    林韵之双手一拍，声音也突然高昂起来，“我也是这么认为，做为军人，怎么可以带有色眼睛看人，真是苦了那个女子，真是眼光太差，竟看上他的儿子。”

    潮正生虽没再附合林韵之的话，放下手里的茶杯，还不忘点点头，表示十分赞成她的话。

    “倒是庆幸被甩是咱儿子，要是咱儿子是那样没责任的男人，我非打断他的腿。”长吐一口气，潮正生又悠悠的道出一句。

    林韵之脸色一凛，自是不满意他这服词，什么叫庆幸被甩的咱儿子，她儿子可没被甩，他可以可牛了，还带了个小见汐回来。心底又贼贼的笑了一阵。

    “那个……老头子，我要出门了，晚上不回来吃饭，约了刘老三媳妇做美容。”

    林韵之拿起桌上的手机，一派潇洒的起身，潮正生虽然不乐意她这着家的态度，但想着她辛苦了一辈子，也就忍住什么都没说，随她去了。

    林韵之故意在家捯饬了一会，这才出了潮家大院，出了大门就立马给李若非回了电话。

    “喂……孩子他妈，发生什么事了？”

    在昌平的李若非被林韵之突然挂断电话后，也是急的在家里打转，这会接到她的电话自是有些激动。

    “孩子他奶奶，这次完了，怕是您孙子不能姓潮了，因为他爸已经变心。”

    “啥……？”林韵之一个踉跄，差点被脚下的高跟鞋拐到脚，“这不该吧……你怎么知道。”

    “您别问了，快来吧，电话里说不清楚。”

    李若非站在楼下的客厅里，心急如焚，只想林韵之快点来一起想个好办法。

    “嗯，那好，我马上来。”

    林韵之将李若非留在南市养胎，自然就是与她达成联盟，并且还协议好，要将之前在S市所说的计划实施。

    她与李若非目的都非常明确，她一定要孙子，而李若非一定要潮见汐。

    林韵之匆匆赶到昌平时，李若非已经坐在桌子前，打算吃午饭，看到她食之难咽的神请，林韵之也感觉到事情的严重性。

    “什么情况，电话里你说见汐变心的事哪听来的。”

    李若非看着桌上清淡无味的食物，将筷子放下，招头看向一旁慌乱的林韵之，有些快哭出来，“那个韩越清是不是又跟着他一起出了任务？”

    “韩越清？”林韵之大脑快速的转动着，这号人物到底有没有见过，灵光一闪想起来了，“你是说那个总参谋韩颜的女儿？”

    “谁的女儿我不清楚，但是迈格镇见过一次，很漂亮很能干，看起来还很喜欢潮见汐。”

    李若非面如死灰般解释着，解释完后又一把趴在桌子上，陷入更深层次的困扰之中。

    “若非，你别这样，见汐不是那么容易变心的人，再说了你们两孩子都有了，他不会那么不负责任。”

    林韵之觉得她杞人忧天，她是绝对相信自己的儿子，要是见汐感情真那么泛滥，她孙子估计都能满地跑了。

    “伯母，若是正常情况下，我肯定也不会担心这些，可是这一次不同，我们两分手了，他以为我嫁给别人，再说他也不知道我怀了他的孩子，人在心底脆弱与空虚的时候，很容易被人引诱。”

    当然这一切都李若非的胡乱猜测，但是她有理由这么怀疑，曾经她不也这样被潮见汐引诱，只要诱惑够大，没什么理由端着啊。

    林韵之被这么一说，也觉得有道理，“可是……我这边也想不出什么法子帮你联系见汐，他爸爸倒是有办法，可让他帮忙，比上天简单不了多少？”

    李若非突然从餐桌起身，满脸肯定的说：“您带我去见伯父吧，现在没有办法，为了孩子不沦为单亲家庭，只能拼了。”

    林韵之被她大动作吓得心脏一阵乱砰，立马上前扶住她，“你小心点，吓坏肚子里的孩子了。”“伯母，你要是不帮我，我真的……”李若非因为怀孕的关系，泪腺也份外发达，眼泪在眼眶里打转，让人看着好不心疼。

    林韵之一脸为难，总感觉现在不是时候啊，她给老头子的思想工作还没做到位，只怕这一去，前功尽弃。

    “非非啊，你现在去见他，讨不到好处，为了孩子着想，要不再等等。”

    泪水哗哗的往下落，李若非一副要死要活的模样，蹬蹬几个快步又跑到沙发前，一把扑了上去。

    林韵之的心已经吊在嗓子眼，心道那沙发还好是布艺的，不然这一扑……连连跑到李若非身边，一副求奶奶告爷爷的模样，“若非，这以后千万不能这么激动，这些跑啊，扑倒的动作再也不能做了，肚子里的孩子哪能经得住这么折腾。”

    趴着的李若非没有抬头，不过还是有些孩子气的开口，“伯母都不肯帮我，我们孤儿寡母待在这也没什么意思，见不到伯父我就回S市，反正李家也不是养不起一个孩子，我自己养，潮见汐要变心就变心，随他去好了，大不了……”

    说到情深处，李若非还刻意的哭大声音，让一旁的林韵之又是焦急又是心疼，连忙解释道：

    “倒不是说不帮你，只是你伯父怕是没那么快接受你，而且你这怀孕才两个月，不能着急上火。”

    李若非听林韵之还没动摇，扯起嗓子又哭了起来，“那就不为难伯母，我今天就走了。”

    林韵之一边帮她顺气，一边拉着她的手，“若非，你别着急，伯母想想办法还不成？你现在离开南市不也无济于事嘛。”

    扯着嗓子悲戚的哭喊着李若非陡然收住哭声，“您真的答应了？可不能骗我……”

    林韵之直觉额间酸疼的发胀，苦着一张连连道：“好好……保证不骗你，但这事我们两要从长计议下，保证万无一失。”

    “嗯嗯……”李若非点头如捣蒜，“一切听伯母的安排，只要能快点让潮见汐知道南市的情况。”