
    以你之前的情形，陈思劲指了指潮见汐，我可以断定出李若非也是爱着李年生，只是因为你强势的介入，她对于李年生将她送给你，心灰意冷转而移情。

    潮见汐听到这，脸色沉了沉，却也没有反驳他的话。

    陈思劲又贼贼笑了笑说，“总体来说，是你不仁在先。星辰那时遇上财务危机时，潮氏说可以帮他，可又对他提出那样有损人品的要求，他自知不能拒绝，他知道拒绝了这一次，潮见汐一定还会有下一次，所以他要用个一劳永逸的办法，除掉自己的竟争对手，当然是指感情上的。”

    “他与潮雪订婚，任自己所爱陪另一个男人，想来也是能屈能伸之人，不过他犯了兵家大忌，轻敌，他用了半年左右的时间，来让星辰度过危机，同时也在搜集对潮氏不利资料，正当他打算对潮氏出手时，却发现自己妹妹已经爱另一个人。”

    “他太相信李若非对他的感情，以为不管怎么样，她最终会在原地等他，可不曾李若非短短几个月已经爱上另一个。”

    如果我是他，知道自己心爱的女人爱上别人之后，一定会特别不甘心，那么我会想尽一切办法将李若非抢回来，而女人的缺点是什么？看重感情，心地善良。所以才有你们看到他对潮氏不疼不痒的打击，不是因为他办不到更狠的，而是他改变的方针。

    说到这陈思劲瞧了一旁瞠目结舌林深，丢了一句小报告，“单凭林深拿了件古瓷送给某处级干部的事，就可以够潮氏吃一壶。”

    林深听到这句，一口冷气差点将他呛死，看着潮见汐马上解释，“那不是我送的，那人是我爸爸的同学，托我带给他的。”

    潮见汐瞪了他一眼，冷哼一声表示不愿意听他解释，成事不足败事有余，又将目光投向陈思劲的身上。

    陈思劲脸上尽是得意之色，看着林深握紧拳头要揍人的模样别提多开心，他就是喜欢拿他找乐子。

    不过开心归开心，也没有忘了正事，看了眼潮见汐又一本正经的开口：“李年生抓住某男致命的弱点，改变了夺妻策略，苦肉计。”

    “如果李若非知道他的病又犯了，如果李若非知道她所爱的男人，正想千方将她的哥哥置于死地……”

    潮见汐深沉的眸子终于是有所异动，“所以……他是故意等着潮氏反击？关于星辰贿赂官员的资料查证的怎么样？”

    “基本都已经查证，都属实，但一直没敢动……怕这一动，你家后院就要着火了。”

    林深应完又接开口：“按思劲的说法，他肯定不会善罢甘休。”

    潮见汐终于知道陈思劲口中那句他输了是什么意思，原来李年生早已经自导自演一出好戏，不管里面的演员想不想演，都得陪他扮演下去。

    “放着吧……。”他只是很轻淡回了句，整个人又躺靠在椅背上。

    当日中午，星辰集团爆出惊天内幕，最大股东及集团经营者李年生被爆丑闻，13岁时患精分裂，若大的集团撑管在一个疯子的手里。

    星辰集团多名高管涉嫌贿赂当地政府官员，星辰集团涉嫌盗取潮氏内部机密资料以及栽赃潮氏总裁潮见汐贿赂审计部长一事。

    一日之间，潮氏与星辰命运反转，星辰集团股票大跌，李年生一时气血攻心，会议室内呕血晕倒，现已经不醒人事。

    潮氏集团审计也完成，不存在偷税漏税，不止如此，还与跨国集团MU签定长期合作协议。

    不过关于涉嫌机密资料与栽赃一说，潮氏官方回应，那些都是无中生有，星辰没有盗取过潮氏的资料，栽赃更是无稽之谈。

    潮氏虽有心挽救，但一切已经来不及，外界已经开始疯传，这是潮氏的反击战，只是这一打击对星辰的打击也太狠，怕是想东山再起有些难。

    ――――

    躺在病房的李年生，接过护士递来的水杯，和着药片一起服下，“谢谢……”护士小姐羞红着脸轻笑着退出病房。

    李年生即使这幅病容下，也难掩他儒雅的气韵，脸上竟也有那久违的笑容。

    “这样值得吗？”开口的人是莫雨鸣。

    李年生看着他顿了顿，而后脸上的笑意越来越深，“你竟问值不值？看来还是不够了解我，因为星辰背负了太多，如今终于能一身轻，我求都求不来。”

    莫雨鸣眼底还是有些不安，好一会才开口：“这事若是小姐知道了，她一定会怪您的。”

    李年生毫不以为意，指了指莫雨鸣手中的置物包，示意他递给自己，接着又开口：“真相就是事实，她能知道什么呢？她会相信她看到的，她不会相信潮见汐的解释。”

    莫雨鸣还想说些什么，却又被李年生打断，“去找找潮雪，计划依旧照常进行，不过你要把握好分寸，防止她真的伤害到若非，只差这一步，所有的一切都可以结束。”

    莫雨鸣默默的点点头，退出房间。心底一阵长叹，很是心疼李年生，为了爱情放弃这一切值得吗？

    李年生直至今天才告诉他，李若非被他藏在北郊的别墅里，但他真的目地不是让他去找李若非，而是让他帮这个消息透露潮雪，煽动潮雪去找李若非，至于后面的计划，他没有再说……只说这一次，要让潮雪与潮见汐得到应有的惩罚。

    ―――――

    潮见汐这几天疯了一般的找李若非，可是她好像从来没来过他的世界一般，没有任何音讯，他最后没有办法，只得让池笙去监控李年生，好在今天终于有一些眉目，李年生下午四点，开车去了北郊。

    潮见汐得到这个消息之后，也紧跟着李年生，他有一种直觉，李若非一定就藏在那里。

    被锁在别墅内的李若非，除了一日三餐有人准时送来这外，再没有别人来过，包括李年生从那天离开后，再也没有出现过。

    李年生从那天离开时，她的活动范围就不止是一个房间的大小，她可以楼上楼下的瞎逛，可以到处看看书，里面换洗的衣物及洗漱用品。