
    李年生走了，李若非看着手中的纸头，不知如何形容自己此时的心情，她笑着擦干脸上的泪水，冲到乳白色的实木斗柜旁，一把抓起车钥匙，向着楼下飞快跑去。

    白色奥迪车只是眨眼的功夫，便冲出了李家别墅的地下车库。

    看着她如此着急的模样，屋里的唐妈也着跑了出来，对着那一闪而过白色身影扯开嗓子大喊：“我的天呐，你这是急着去哪，小心啊。”

    李若非别说没听到，若是听到，她有哪里听得进去，只想在下一秒就看到潮见汐，将他紧紧抱住再也不放开。

    车子一路疾驰，路上李若非又给李年生去了一个电话，只是他没有接，不一会他又用回了一条短信，“去找他吧，我没事，马上要上飞机，关机了。”

    李若非想狠狠加重脚底的油门，只是去向潮见汐公司的方向太堵，她着急拍着方向盘，想催促前面的车辆快点让开。

    车子终是走走停停，在一个小时之后到达市里潮氏大楼，她没有到过潮氏，也不知道总裁室在哪，前台与保安也没见过她，自然是不让她向里闯。

    “小-姐，您没有预约，不能上去。”

    李若非如个疯子般推开上前挡住她的保安，“我要见潮见汐，你们放开。”

    只是这保安哪能如此就随她的心意，放她进去那就是失职，“这位小-姐，您这样让我们很难办，总裁不是每个人想见就见的，若是每个人都跟您一样，那这总裁办公室岂不是要踏平了？”

    苦口婆心劝说的保安也着实无奈，瞧李若非这副随意的打扮，怕是哪个想攀高枝的女子，毕竟潮见汐所接触的人都是非富即贵。

    李若非最后没有办法，挣脱不过保安，只能开始用苦肉计，“真的，我是潮见汐女朋友，现在怀着孩子，我只是想见见他，不信你可以让前台问你们林总。”

    当然林总就是指林深，保安听她如此说，倒有些犹豫了，就算想緾着总裁，总不会连总经理都了解的一清二楚，以免真的耽误什么事，保安还是好心的去与前台沟通，让其打个电话去林总那了解下情况。

    前台小-姐一脸为难，若是这女人与总裁没什么关系，估计要被林总骂得狗血淋头，但瞧着李若非一脸憔悴的模样，还是挺同情她，必竟豪门公子都是薄情花心，若是真的怀了孩子，又被人抛弃，那该有多可怜。

    拿过话通，犹豫了便刻还是拨通了林深的内线。

    李若非看着他们真的去求证，心底一阵惊喜，目光紧紧盯着前台的拿着电话的小-姐。

    只是前台小-姐脸上的神色让李若非刚刚落下的心，又被狠狠的揪紧。

    “很抱歉，林总说总裁已经走了，最近一段时间都不会再回S市。”

    “什么？走了？昨天我都有见过他……怎么可能就走了？”

    李若非这一番反应更加让前-台的小姐升起浓浓的同情之意，看来事是真的，只是总裁不想负这个责任。

    “林总是这么说的，真的很抱歉，您不能上去。”

    他去了哪？李若非身体一阵虚软，摇晃着身体靠在前台的吧台前，她努力摇摇头，让头脑更清醒一些，她一定要找到他。

    “麻烦你，再帮我打个电话给林深，有些话我想亲自问他。”李若非出门太着急，什么都连手机都忘了，或者她是太过欣喜，忘了自己该怎样正常反应。

    前台小-姐又是一脸无奈加为难，但还是抵不住李若非那欲欲而坠的泪眼，再次拨给林深。待电话那端的电话刚接起，她便直直的开口：

    “林深，他去了哪？是在酒店没来上班吗？”

    一声长长叹息声传到李若非的耳朵里，不由得让她本就揪着的心，开始隐隐作疼。

    “他不会再回S市，潮氏所有的股票他都已经转让，那个1314号的房间，他也已经退了，你既决定与李年生在一起，就别再找他，放他一条生路吧。”

    林深的每一句话都让李若非的泪水越来越不受控制，他走了，放弃了，他说他爱了她十年，却被终是被她伤透了，再也不愿意如此等下去。

    “不……林深，我不会与李年生在一起，我爱的人是潮见汐，所以请你务必告诉我他的真正去处，我要去找他。”

    她抱着电话筒，一边抹着泪水一边向林深解释着，前台小-姐真是越看越心疼，抽了一张纸巾递给她，一脸让她看开些的神情。

    电话那端的林深叹了口气，道了一句，“他今天下午的飞机，去国外出任务，什么时候回来不确定，哪个国家也不清楚，你知道的，部队里的事，我们这些人左右不了。”

    李若非手中的电话筒“嘭”的一声从她的手上滑落，她只觉眼前一黑，之后便什么知觉也没有了。

    “快来人啊，有人晕倒了。”

    一直守着李若非的前台小-姐马上打个电话给林深说明情况，扶住李若非的保宝也没闲着，拿出手机直接叫了救护车。

    一切来的太突然，李若非也不知道自己为什么会这样，只是待她再次醒来，自己已经躺在一间素白的房子里，她打量一圈，明白自己在医院。

    手上还挂着点滴，李若非微微转动身子，只觉得全身无力，胃里也是恶心难受的很。

    病房白色的木门被推开，一位身着白大褂的医生跟在林深的身后。

    林深只是盯着她打量了一会，没有开口，站在床的另一头，让医生来帮她检查。

    “你最近没有准时休息，饮食也不规律，身体有些低血糖，这会是给你输的营养液。”

    李若非又让医生在自己身上检查一番，沉默的闭上眼，脑子里昏沉无比。

    “以后可不能这样，这早孕期间，饮食与休息要非常注意，不然会影响胎儿发育。”

    本没分心思去听医生说话的李若非，听到早孕两个字时猛地睁开眼，一把拉住医生那拿着听诊器的手臂，不敢确定的问：“您是说早孕？”

    李若非之前在潮氏大楼里那一番怀孕的话都是骗保安的，哪想……

    “嗯……接近4周的大小，自己多注意。”

    李若非震惊的久久不能回神，身体沉沉的窝进病床里，没输点滴的那只手轻轻抚上自己平坦的小腹，好一会才愣愣的吐了一句：“原来我们真的有孩子了？”