
    怀中的李若非早已泣不成声，隔着他胸膛偶尔传来继继续续几句，“哥哥……你一定要快点好起来，好起来。”

    因为李年生开口说了第一句话，刘华敏高兴的几夜都没睡着，医院这边也说可以带回家静养，只是不能让李年生独自出门。

    潮家大院这边早已乱成一团，因为潮雪故意杀人一事，潮正生与林韵之气极之下都进了医院，潮见汐也从S市赶到南市。

    病床上输着营养液的潮正生满脸倦容，额间两侧鬓白发丝越发得多，一下子成为一个十足沧桑的老人。

    “爸爸，是我不好，没有照顾好小雪。”潮见汐坐在床沿边，满脸自责的开口。

    潮正生深深的叹了一口气，又摇摇头，声音里再也听不见熟悉的威严正气，“她一个成年人，就应该为自己的行为负责任，我从来不会管你们会不会去做违法的事，因为这事我管不着，犯了法便会有法律来惩戒，学不会严格要求自己，在潮家的权势之下堕落，是她咎由自取。”

    潮正生这话说着无情，却是泪眼纵横，打心底还是在责怪自己太过宠溺这个女儿，才让她走到这条不归路。

    “不过李年生与潮雪退婚是什么情况？是不是因为这件事小雪才失去理智？”潮正生抬手擦了擦眼角的泪水，又换了个话题。

    潮见汐知道这事始终满不住，思量片刻之后还是淡淡的开口：“当初小雪在S市，处处为难李若非，儿子也遇到过几回，也算在刀口上救下李若非，只是小雪很介意李若非生活在李家，借前段流产一事，将她赶出李家。李年生与若非又是从小一起长大，感情自然是要好，对这事也记怀在心，再说本来就是商业联婚，没了利益的关系，自然是维持不下去。当初也没跟你细说过这些，也是怕你查起来责怪小雪，终归是我放任她，才导致了今天的结果。”

    潮正生虽然固执，却是个明事理的人，他自然能分析潮见汐这话是什么意思，也没再开口继续，轻阖上眼帘静静的躺了下去。

    “你去处理你自己的事吧，我与你妈没什么大碍，军区那边已经给你正式做出调令，以后你不用再出任务，待在国内带带兵吧。”

    潮正生终于是自私了一回，他仅剩这么一个儿子，若是再出去有个什么三长二短，怕是他再也没有勇气承受一次。

    潮见汐轻嗯了一声，便起身退出房外，下楼又与医生了解了一下细致情况，交待几句之后便离开大院，赶上最后一班飞机回S市。

    落了地又直接拨了个电话给李若非，只是依然没有接，连着一个星期她没有接他的电话，潮见汐不知道等待着自己是什么，心底那股慌乱不安的感觉久久无法平静。

    ――――

    李年生终于可以正式出院，他这几日说的话也渐渐多了一些，精神头也不错，没有那种暴戾与轻生的迹象。

    医院又做了各项指标检查，对于李年生病情好转的如此快都啧啧称奇，而且本来已经确认为精神分裂的病症也得到了控制。

    不过出院前还是交待好几回，不能再让他受任何刺激，若是再一次受到创伤，病情很有可能变本加厉。

    他的身体好转对于李若非来说是天大的喜事，可是他像定时炸弹一样病情却让她寝食难安。

    一行三人回到李家别墅。

    别墅里的一切还是没有变，进门处那一副价值不菲的美式挂画，大气而稳沉的实木沙发，泛着红褐色亮光的实木地板，当然还有她最熟悉的那一张温柔的面孔，唐妈。

    时光好像又回到以前样子，李若非将李年生扶回房间，他房间的窗户正对着后院的花草，李若非一时感慨，蹦出一句：“连着花草长势旺盛的样子也跟以前一样。”

    李年生难得的好心情，竟跟着她的话，淡淡的笑一声，接着便躺到床上，养神闭目。

    李若非帮他拉过被子，掖了掖被角，便打算退出房间，只是刚走到门口，手机铃声又响了起来。

    她拿出手机看了一会，脸上是少有纠结，最后还是抵不过自己过份思念的心，按了接听键。

    “若非，我想你，非常非常想，想你想得快发疯了，出来见见我好不好？”

    电话那端低沉而喑哑的声音让她举着手机的手臂微微颤抖了几下，她何曾不想他，可是……眼角瞥过房间里紧闭着眼的男子，狠心的话再一次说出口：“最近挺忙的，你也知道哥哥的病情不稳定，我得……照顾他。”

    又是一阵冗长的沉默，潮见汐的声音终于又再一次淡淡的传来，“若非，我知道你还在怪潮雪，有些事不是你看到的那样，真相不是你看到的那样，来见见我……就当我拜托你。”

    潮见汐第一次这只祈求一个人来见自己，或许在这个时候自尊真的没那么重要，如果她都没有了，守着自尊也是徒留伤悲。

    李若非终是不忍心，她印象里的潮见汐何曾如此低声下气过，她心疼了，不希望自己将他折磨到这般模样。

    “好……今晚7.30我去找你，那现在不说了，我去房间收拾下行李。”

    潮见汐一连数日提着的心终于放下，声音也不如之前那么低沉，轻快的道了一声“好”，便满带笑意挂断电话。

    李若非的心情也因为他的这一个电话好了不少，本打算去房间整理一下自己的行李，却发现自己的行李包还在一楼没拎上来。

    她又匆匆下楼，不想刚到一楼楼梯口转角处就遇上的刘华敏。

    “妈……我之前那个行李包放哪了？”因为行李都是佣人搬进来，所以她也不清楚，张口便问了出来。

    刘华敏经过李年生这么一场事故，对于李若非再也没有任何成见，她知道这一切都是自己儿子看不穿，只是前一段苦了这丫头，受了那么多委屈。

    心底的自责都化作温柔而慈爱的眼神，“你的行李还在唐妈的房间里，唐妈在厨房做晚餐，你一会再去取。”

    李若非小脸皱了皱，还想着快些整理好去见潮见汐，“这样啊……那我一会回来再去拿，今晚不在家吃晚餐，我约了朋友。”

    刘华敏本来不以为意，可仔细一想，李若非在S市本就没几个朋友，加之她眼神闪着别样兴奋，她断定那个人一定是他。

    “你是不是约了潮见汐？”刘华敏知道潮见汐对非非一直有意，上次潮见汐上找门的情况来看，他们两人关系应该非同一般了，只是如今年生这副模样，哪能再受那样的刺激，若是知道若非要与别人在一起，估计也就彻底没有活下去的意念。

    “您怎么知道？”李若非还挺奇怪，她只说约了朋友，妈妈竟然还是猜中他的名字。

    不过这次她没有等到刘华敏的回答，而是她扑通一声跪在李若非面前，泪水刹时蓄满眼眶，有些激动的开口：“非非……你不能，你不能与潮见汐在一起。”