
    当他看到她从房间里的那一刻，他有一丝落跑的心情，不想自己这样被她看到，不想让她担心。

    她满含泪水的冲到身边，他即开心又心疼，她终归是舍不得自己，就算李年生出现，她也明白她想要的人是谁。他也舍不得她如此伤心，但竟然李年生已经出手，他总归要做做样子，让他明白从天堂掉入地狱的感觉。

    潮氏的审计都是十足十的，不过他不担心，他身在潮家，自然明白自己要走经商这条路要比其它人坚难百倍，潮氏所有账目都是可以坦坦荡荡拿的出来。

    他现在有更重要的事，需要借助这起风波一起解除。

    只是近来一段时间要配合公安机关把这出戏唱好，他不宜现身，想到这……他又用那漂亮的手指轻拂上她醉红的脸颊。

    嘴笑是一股宠溺的笑意，他刚刚说的那些，他全听得清清楚楚，想不到母亲竟然真的找若非用怀孕这个法子。

    她还说要等自己，不管结果如何她都要等自己，潮见汐只觉她还是如以前那样执着，但幸得上天垂怜，她的执着终于是他。

    李若非脑袋晕沉的狠，她并没有睡着，只是人不太清醒，她觉得今晚的梦境太真实，闭着眼她伸手搂住梦境中男子的腰际，竟然有实实在在的温度。

    她喝了醉身体本来就烫的厉害，洗过澡之后又是光溜着身子倒在床上，这一伸手她摸得实在，心底升起无限的渴望，她渴望潮见汐的身体，即便是梦中，她也份外想念他可以抱着自己，亲吻自己，沉伦在彼此的身体里。

    潮见汐被她那只不安份的小手，挑逗的浑身难受，心中一阵苦笑，睡着了也那么不踏实。

    他本是靠坐床头，他今晚不能留下陪她，池笙还是在他的威逼下，才不情不愿的带他出来。

    本来以为李若非只是动手耍耍流氓，哪想本来躺着的她，摇晃着爬了起来，顺势就坐到他的大腿上。

    她婉如星辰般的眸子有一处飘离美感，眼波含笑，长长的头发垂落至她白皙纤细的腰肢处。伸手轻轻摸了摸潮见汐绝美的五官，身体又向他的胸前靠得更近一些，性感的小嘴如樱桃般鲜红，嘟弄着不满似的开口：“你终于回来了，知不知道我都快等得发疯了，不过你回来就好。”

    她迷离的眼神又打量一会潮见汐，不明白他为什么不说话？而后灵光一闪，又憨憨的笑了一声，“对了，这是在梦里，所以你不会说话，不过没关系，你不用说话，好好爱我就行。”

    说完便覆上自己性感而饱满的红唇，她碰上他唇际的那一刻，脑子还迷糊的闪过一句，“这嘴唇怎么这么真实，还真是让人欲罢不能。”

    潮见汐被她那句在梦里弄得眉头紧蹙，接着又被她热情霸道的吻弄得意乱情迷，才短短十天不见，她这勾人的招数跟谁学的？难道又趁自己不在偷看岛国片？

    很快他身上的衣物被她拨除干净，潮见汐被这小妮子一阵挑拨，很快进入小别胜新婚的状态，早已经忘了还在酒店大厅苦等的某刑警。

    关于岛国片，有这么一个故事，李若非一直觉得潮见汐说第一次给了她是哄她开心的，她觉得他技术那不可能用熟练来形容，一看就是久经沙场，怎么可能是第一次。

    潮见汐觉得一个大男人，怎么可能一直与她探究这种问题，反正就是一口咬定自己的第一次是给了她，李若非实在没辙，相信了。

    但相信归相信，谁天生就会做爱？她觉得潮见汐一定是在哪里学习过，某男被逼无奈，就随口敷衍一句，“大学时岛国片已经阅过无数，这点事都不能满足你，我还能敢自称潮见汐。”

    他说的随意，她却听到心坎里，觉得一定也要去看看，学习下技术不能一直处于下风。

    连着数日，某女一直緾着他要网站地址，潮见汐感觉快崩溃，他哪里有什么网址，大学时他也只是知道同寝室的室友躲在被子里偷看，他每天累得跟狗一样，哪有空看那些？

    不过对于做爱这种事，他觉得是天性使然，遇上自己所爱的女人，身体渴求会指引你该如何做下去，所有一切自是无师自通，至少他对于李若非就是如此。

    李若非次日清晨醒来，她第一感觉就是身体酸疼的不得了，脑子里隐约对于昨夜有些印象，貌似做梦梦到潮见汐，他们疯狂的交缠在一起，他们……想到这李若非净白滚烫得厉害，还好潮见汐不在，要是知道自己做春梦，该有多丢人。

    今天的心情较于前几日要好一些，因为她梦到了他，有他她的生活才会明媚灿烂，就算只是梦中短暂一遇。

    不过这种好心情，也只延续到中午，她站在公司楼下，看着不远处一幢商厦的巨大显示器上，播报着潮氏重磅新闻。

    “潮氏集团总裁贿赂当地官员一事已经证实，潮氏集团负责人将进入司法阶段。”

    “潮氏集团总裁很有可能接受双向的法律制裁，身为军人知法犯法，触犯军律，他将面临开除党籍解除其军职。”

    “据可靠消息潮氏集团总裁潮见汐真正的强大后盾在南市，但今日晨起南市财阀后援也统统抽身，首富之女未婚妻也正式宣布与其解除订婚。”

    还有太多太多关于他的报道，李若非只觉脑子嗡嗡作响，她再也听不下去，她也不听到。心口开始一阵阵钝痛，痛得她有些直不起身，她就这样蹲在来回的人潮之中，抱头痛哭，她一遍遍叫着他的名字，却是再也等不来他应她的话，“潮见汐，不要……。”

    她不知道自己哭了多久，双腿已然麻木，但她依然不愿意相信刚刚那一切，她心底一遍遍劝服着自己，这一切只是做梦，潮见汐一定会找自己。

    正当她的内心起一丝期许时，一双黑亮的皮鞋站在她的跟前，她连忙擦掉泪水欢喜抬起头，可惜不是她要等的那个人，他终究没看到自己在这里等他。

    “滚……一辈子别让我看你。”她痛红的眼眸中冒出一丝狠厉。