
    靠着潮见汐温热的胸怀，李非若顿了片刻，缓缓伸出手将他抱住，泪水又不受控制般向外涌，“你走吧，等过完这一段时间，我会去找你。”

    李若非紧咬着嘴唇，压抑着心底的痛苦，她知道他也一定很辛苦。

    长长廊道里，似乎连呼吸都能荡出回声，潮见汐深吸一口气，他不知道自己还可以说些什么？在李年生这样的情况之下，他还能说什么？

    只是怀中的女人，不管怎么样他都不会放手，带着眼底那一抹黯淡，潮见汐转身离开。

    ――――

    3月的春风唤醒整个大地，满城粉色的桃花为S市添上浪漫唯美的气息，只是这样的美丽却像是在讽刺她的处境一般。

    素白的病间里，不如窗外的那般光彩耀人，刺鼻的消毒水味让人的鼻子快要失去嗅觉，李若非吸了吸鼻子，又拿起蓝色的塑胶水盆去到卫生间。

    出来时手中已经打一盆冒着白气的热水，肩头搭了一条白色毛巾，清秀动人的小脸上爬上一丝淡淡的笑意。

    “哥哥，来……擦擦脸。”

    她将水盆放好，又走到病床的另一头按了一下床头的按扭，李年生靠头的那一边便缓缓的升了起来。

    躺在床上的男子面色冷淡，目光中闪现出一丝嫌恶，扭头转向另一边，躲开李若非帮他擦脸的动作，将目光放在窗外飘过的白云身上。

    李若非抬着的手顿在空中好一会，脸上的那似有若无的硬扯笑意让人看着格外心疼，却还是柔声柔气像哄孩子般的开口：“哥哥，听话，等擦完脸，我带你外面走走。”

    床上的男子依然没有转过头，不过却用眼角的余光打量一眼身旁的女子，待李若非再次送上帕子时，他再没有躲开。

    是的，李年生病了，精神分裂症，他变得越来越冷漠，不再与外界的任何人沟通，他关起心门，不再让任何人走进他的世界，抱括李若非。

    李若非不明白，难道现在的结果就是潮雪想要的？她在牢里度过余生，李年生成为一个彻彻底底的疯子，而她与潮见汐再也不能装着若无其事的在一起。

    她去护士那里借了一张黑色的轮椅，给李年生喂好稀饭，便推着他到楼下去散散心，医院特意为病人修葺的院子里，往来的人不多，只有一个约摸十岁左右的小男孩在踢球。

    小男孩身体看起来格外瘦弱，小脸清瘦得连两侧的颊骨都清晰可见，苍白脸色却是因为来回的跑来跑去而泛起两团红晕。

    “嘭”的一声，一只白黑相间的足球从空中直直地落在李年生轮椅旁，他挺直的后背微微向后一仰，没有开口责怪，目光却是凌厉的瞪着站不远处的小男孩。

    小男孩也明显被他这样的眼神吓得愣住，上前捡球的步伐陡然停止，目光有些怯怯地看着一旁的李若非。

    李若非也只是笑着摇摇头，捡起李年生脚边的足球，抬起轻缓步子踏过绿油油的草坪。

    “喏……给你，以后可要小心，砸到人可是很危险的。”

    小男孩显然还没从李年生冰冷的目光中回神，默默的点点头，正当李若非打算转身，他如女生孩般轻细的声音淡淡响起，“谢谢。”

    “不客气，你怎么一个人在这里？”李若菲看他也穿着病号服，这般年纪也应该有家长陪同才是。

    “爸爸妈妈一早就去上班了，我看今天天气不错，下来透透气，踢踢球。”小男孩红扑扑的小脸上，扬起一丝腼腆的笑意。

    “哦……那你自己当心。”李若非不知道在这个孩子身上发生了什么，她思索着还是什么都没问。

    “没事，我身体好很多了，只是现在还不能去上学。”说到这，小男孩眼中浮起淡淡失落，可能运命多舛的人，性子都会天生乐观，他又扬起甜甜的笑意，目光投向不远处的李年生，轻声的问道：“他生了什么病？”

    李若非神色一愣，顿了顿之后才开口：“他前段时间出了车祸。”

    小男孩打量的目光瞧了好一会才从李年生身上抽回，又用着那漆黑大眼睛，疑惑的盯着李若非傻傻问：“他看起来好凶，难道是因为受伤的关系吗？”

    葡萄架下，坐在黑色轮椅上的李年生，也感觉到不远处注视着自己的那两道小眼神，又故作凶狠的瞪了一眼，只是这一动作看起来却像个孩子一个可爱。

    李若非轻轻地拍了拍小男生光秃秃的小脑袋，又耐性的笑着解释道：“他其实是个好人，以前的他很喜欢小孩子，现在这样是因为车祸留下的后遗症。”

    小男孩似懂非懂，两人又闲聊了一会，负责看护小男孩的护士就接走了他，李若非又踱步到李年生的轮椅前，推着他继续向前走。

    3月的细风还是有些凉意，李若非又转悠到一处向阳又避风角落，找了一张实木廊椅坐了下来。

    阳光正好打着李年生俊美儒雅的容颜上，他一直不肯开口说话，让他又多了一股静默的气质。

    “哥哥，你一定要快点好起来，刚刚那个小男孩告诉我，说他有先天性心脏病，医生说不做手术活不过12岁，可就算做了手术也活不过18岁，他说他对以后没有任何要求，只要还能活着就很开心。”

    李年生漆黑的眸子静静的看着她，伸手拉过套在自己身上外套，依然没有开口。

    李若非也指望他会应自己的话，从椅子缓缓起身，走到轮椅前帮他拉上外套的拉链。

    “其实对于生命来讲，很多东西真的微不足道，你只有想明白，心底的郁积才会散开，病才会慢慢的好起来。”

    白皙的手指停着他外套的领口间，李若非眼中的泪水还是忍不住再次落下，“哥哥，你认识我对吧？如果你真的记得我，就不要不理我，看到你这个样子，我的心如刀绞般的疼。”

    李年生湛黑的眸子里终于闪过一丝异动，冰冷的面容有隐约可见的怜惜，只是喉间来数遍那几字，久久不能说出口。

    他轻颤的手指轻拭过她眼角的泪珠，嚅动的唇瓣终是吐出一句：“别哭。”便将面前的女子拉入自己怀中。