
    李若非像是没听到一般，看也不看他一眼，将注意力放在那些精美的茶叶盒上，认真的看了起来。liudianxing.com

    潮见汐深深吸了一口气，觉得自己很委屈，身体轻靠在书架上，双手环抱，打量着面前倔强的小女子。

    李若非清瘦的小脸近来圆润不少，透亮的眸子转来转去，看着各种盒子上的介绍，看到有些夸张的说明，眉头忍不住皱了皱，心道这些商家，真是什么广告词都想得出来。

    挑了一会也没挑到她满意的品种，又将视线向上移了移，果然看到一个她熟悉的包装盒，那是以前她父亲生前最爱的茶叶。

    但那个银色的铁罐子，放在书架的第6格，因为身高原因，她垫着脚尖，抻手够了好几次也没拿到。

    潮见汐实在不忍心看下去，拿过银色的铁罐子，放在她手里，“李若非，你是不是打算一辈子不理我？”

    他站在她的身后，伴随着他清淡而无奈的声音，高大的身影将她整个人笼罩在一团阴影之中。李若非只觉他嘴际紧贴着她的耳边，温热的呼吸隐约地打在她脖子上。

    不知为何，两人这般紧紧的靠近，却让她心里的疼一点点明显起来，拿着茶盒的手指有些泛白，眼眶里泛起阵阵水雾，这一刻千言万语，却化成她委屈的泪水。

    “李若非，我想你，非常非常想，想你想得快疯了，你不要不理我，跟我说说话好不好？”下一刻，她的身体被一个温暖而厚实的胸膛紧紧圈住。

    李若非伸手擦了擦泪水，酝酿好一会情绪，才带着浓重的鼻音开口：“为什么看到我的信息不给回我电话？为什么回来的第一天要去找韩越清？”

    从身后抱住他的潮见汐，明显发出一阵极浅的笑声，不过以免又触动这丫头不稳定的情绪，连忙开口解释：“看到你信息那一刻，我忙着办理回国的手续，心里只想快点见到你，高兴的过了头，忘了应该先打个电话通知你。”

    “那韩越清呢？伯母不是说你去机场接我，为什么你跑到她那了？更可气的你还将她带回家里。”

    李若非步步紧逼，这事他不解释清楚，休想她会原谅他。

    潮见汐放开她，转过她的身体，让她可以真切地看着他，“韩越清在一次任务中，为了救我腿受了伤，昨天她要求与我一起回国，做为一名有责任心的军人，我没有拒绝。今天她说去医院复查，让我陪她一起，为了少欠她的人情，我是不是也应该陪她去看看？至于来潮家，她自己要求过来，她父亲与老头子关系还不错，我没有理由拒绝客人来访。”

    他的解释听起来确实情有可原，可为什么李若非感觉心底还是不畅快，“那你……那……你还吃她夹的菜，那也是因为人情？”

    不提这事还好，她一提，潮见汐脸上的笑意如春风般袭来，声音也格外轻快，“我没吃到，不是被你扔掉了嘛。”

    “额……”李若非满脸汗颜，到底是她演技太拙劣，还是他太聪明？

    “不要以为你随便胡诌几句，我就会原谅你，你别以为你的错误只有这几件，你还让她接你的电话，你还……”

    接下来的话都落入他热烈而深情的吻里，李若非起初还有恼怒，自己话还没有说完，挣扎着要逃离潮见汐的亲吻，却又被他的双臂抱得更紧。

    他强势的攻势很快让她沉浸下去，这是她心底渴望而想念的味道，潮见汐的味道。不知道从什么时候开始，她的身体开始只对他一个人有反应，只爱他嘴里的清淡香味，只爱他身体上的每一寸肌肤。

    纤细的胳膊紧紧环着他的腰际，仰着头让自己可以更贴近一些，这个吻浓烈而漫长，直到李若非快要窒息，男子才不舍的退开身体。

    “李若非，我爱你。”

    低沉而魅惑的声音，在她的头顶轻轻地响起，李若非红着脸，又将他一把抱住，靠着他的胸膛气喘吁吁，不过嘴角升起一丝甜甜的笑意，他回来了，回到她的身边，真好。

    “潮见汐，谢谢你，谢谢你还愿意回到我身边。”

    “说什么傻话，如果李若非不离开我，我才应该谢天谢地。现在放心了，你已经怀了我的孩子，想逃也逃不掉。”

    不过说到孩子，潮见汐还是有些疑惑，推开李若非，向后退了好几步，右手抄着下巴，将李若非上下打量好一阵，才疑惑的问道：“如果我记得没错，孩子大小应该就在两个多月左右，你这肚子……？”

    李若非完全没有被拆穿的尴尬，反而撩起自己的宽大的上衣，一个扁圆的米白色抱枕赤-luo-luo地印入潮见汐的眼帘。

    “这是伯母想出来的，为了让伯父催你回来。”

    潮见汐嘴角抽一抽，心底一阵颤抖，老头子要是知道后该气成什么样？“那到时候孩子出生的时间不对，你要怎么解释？”

    李若非根本不当一会事，摆摆手满脸以不为意的说道：“迟两个月而已，又不是没有，再说我正在征服他老人家的征途上，相信很快他就离不开我了。”

    不过这话让潮见汐怎么听怎么不顺耳，没待他再问出口，李若非又拿过书架上的银色茶盒，得意地笑道：“用茶技彻底搞定公公，让他再也不会对我挑三捡四。”

    “好了，好了，走吧，一会伯父该等急了。”李若非推开还在愣神的潮见汐，匆匆跑离书房。

    潮见汐额间又是一阵冷汗，嘴里不满地吐出一句：“这丫头，又跑那么快。”

    ――――

    待两人再次回到茶室，气氛明显好了许多，李若非也不再板着脸，潮见汐漆黑湛亮的眸子，一秒也没再离开过她的身上。

    “伯父，早春的初茶味清香绵长，受日照的时间没那么长，泡出来的口感没那么烈，适合养生。”

    潮正生满意的点点头，识意李若非可以开始煮茶，本来一切都是无比详和与温馨，却被一道略为清冷而生硬的女声打断。

    “伯父，不如让我来试试，对于茶艺我也略懂一二。”