
    潮正生听她叨叨，心里又是堵的慌，这事明日要是传到军区，定又要说他尖酸刻薄赶走怀孕的媳妇。

    “行了，行了，别晃了，眼晕，给我泡壶茶。”见林韵之在客厅里来回的晃荡，潮正生又没好气的道了一句。

    林韵之心情明显很失落，心底想着，这才与孙子分开几分钟，就开始不习惯。长吐一口气，又无精打采地走进茶室，心不在焉给潮正生泡了壶清茶。

    “你这手艺比李若非可差远了。”潮正生轻抿一口，悠悠的吐了一句。

    林韵之没应声，拿了个余光没好气的白了他一眼，目光又投向玄关处，心里还在期盼着李右非会不会又改变注意回来了。

    “别看了，这会都快到机场了。”终是不忍心她这失魂落魄的模样，潮正生又略带失落说了一句。

    只是他话音才落，门铃就响了起来，林韵之心头一喜，这除了若非不会有别人，潮家大院可不是随随便便什么人都能进来的，只有坐着大院的车子才不需要通报。

    立马喜笑颜开，向着玄关处奔了过去，潮正生也跟着站了起来，倒是没像林韵之一样失了方向，依旧慢慢悠悠地走出茶室。

    这门还没开呢，林韵之的声音倒是先叫起来，“若非啊，我看你在南市住着也挺好，等见汐回来再……

    “见汐？”林韵之扯着此生最讨好的笑意，拉开门的那一刻，却是见到自己儿子站在门外。

    潮见汐手中拎了个军旅包，俊朗秀逸的五官上有些疲惫，见林韵之堵在门口，不让他进去，又纳闷问道：“您不想让我进门？”

    林韵之被这突来的惊吓，打乱了思路，愣了好一会才说：“你怎么那么快就回来了？”

    潮见汐将手拎包往玄关的角落处一扔，目光转向客厅处，搜寻着那个让他死去活来的女子。

    “李若非呢？”

    直到他这么一问，林韵之才彻底回神，满脸天意弄人的神情，“我的儿子呀，你怎么才到，若非刚送去机场，这会怕是到了。”

    屋内的潮正生这会也走到玄关处，看见潮见汐站在门口，正想开口打个招呼，哪想他一个闪身，人影都没了。

    林韵之又追了出去，对着正在上车的潮见汐吼了一句，“儿子，11点的飞机，还有一个半小时。”

    潮见汐连应答她的时间都没有，车子如幻影般呼啸而过，冲出潮家大院，疲惫的神色上又多了一丝浮躁。

    昨晚他本来以为李若非已经嫁给李年生，以为她不过是朋友的身份经过，正好来潮家看看，纠结了好一阵才鼓起勇气想回个电话，哪想去队里取出手机，里面全是她的留言，整整一个月全是她的留言。

    她说他们有孩子了，她说她爱他，她说她在南市等他，她问他，他们的孩子应该叫什么名字，她说她错了，祈求他快点回到她身边。

    那一刻，他真真切切体验什么叫地狱与天堂，他像个毛头小子般，笑着跑出营账，以最快速度，坐了当晚就回国的飞机，整整12个小时，他都在想她，他也终于明白，父亲的意思，他让他回国处理的事，就是李若非怀了他的孩子。

    心底的激动连着脚下的油门也越来越重，潮家大院离机场不算近，他一路抄小道也将近四十分钟才到机场。

    身在机场的李若非，徘徊犹豫着要不要登机，登机提示声一遍一遍的传来，她心底更加焦躁不安，她也不明白自己为什么要这样，似乎就怕这一走，会彻底与潮见汐说再见，就算他现在真的有了另一个想守着的人，她也应该等他回来，将他们之间的事，做一个完美的结束。

    “不好意思，我想出去下。”正在排队的李若非有些抱歉的又从长长的队伍中挤了出来。

    她带着一个行礼箱，推着进了洗手间，掏出手机又给刘华敏的电话，想推迟两天再回去。

    正在此时，一道修长挺立的身影，如风般飞奔进机场大厅，目光搜寻着到S市检票口，又几个快步冲到服务台。

    “你好，请问11点到S市的飞机已经登机了吗？”

    潮见汐问过之后，又立马拿出手机，帅气英俊的脸上爬上一抹苦恼，手机竟一直到现在都没开机，他昨天登机太过匆忙，心底又一直着急见李若非，竟将这事忘了。

    服务台检票的小姐，脸上闪过一抹羞赧，又甜甜一笑道：“先生，非常抱歉，11点到S市的飞机已经停止检票。”

    潮见汐一生没觉得像今天这般挫败过，细长的指节有些烦躁的插进自己乌黑而简短的发丝里，完全没想过，自己这身着一身土黄色的迷彩军装，站在人群中是多么的迷人夺目。

    服务台的小姐也是标准的美人，小巧秀气的瓜子脸上因为面前这个困惑的绝色美男而愣愣出神。

    潮见汐仿似发现她的注视，这才意识到自己的失态，丢下一句“谢谢”便转身离开。

    坐在机场大厅内潮见汐，整个人看起来格外疲惫，他又连着给李若非打了好几个电话，都是无法接通。

    抬手看了眼手腕上的手表，他决定今晚赶到S市，他脱着乏困的身体，迎着正午的烈阳，缓缓踱步走出机场大厅。

    口袋里的手机又震动起来。

    “韩越清？南市人民医院？哦……好，那我过来。”

    潮见汐刚坐上自己那黑色的陆虎越野车，李若非也给刘华敏打完电话，出了大厅，打算打车回潮家大院。

    “你好，小姐，请问清水路往哪个方向？”

    李若非本是正面对着潮见汐的陆虎车，因为路人的一句话而侧过身，潮见汐绑好安全带，又将驾驶室的车窗放了下来。

    点了一根烟，起动车子，目光扫过不远处交谈的路人，一道清瘦娇小的身影让他顿了顿，不过随后又摇摇头无奈地笑了笑，她坐的飞机已经起飞，那个相似的身影怎么可能是她？

    车子疾驰而过，李若非被那飞快的车速吓了本能的后退几步，心道现在的年轻人怎么如此张扬，看来又是哪个欠收拾的富家公子哥。

    “小姐，是直走左转再走500米就到了吗？”

    李若非收回神智，又对着那个问路的路人淡淡一笑道，“嗯，你沿着这条机场大道，到红绿灯路口左转，再走500米就到清水路。”