
    想到这里，他不自觉加快洗澡的速度，觉得这个办法真真是个好办法，若是李若非有了他的孩子，想来老头子是要求她回潮家。liudianxing.com

    所以……这个决定促始刚吃完晚餐，便被潮见汐敢到浴室洗澡，然后在她还没有消气的情况下，造人造了半夜。当然李若非是完全不清楚他的想法，不然她定是抵死不从，她李若非何以落得奉子成婚的地步，就算一辈子结不了，也不能干这事。

    第二日，天气甚好，S市正是春暖花开时节，阳光又柔和又温暖，满城的梧桐树也有破势染绿的劲头，只是那樱花与玉兰便是捷足先登，到先成了一派迎春景色。

    潮见汐将李若非送到杂志社，自己又折回潮氏，近来他听林深说潮氏有几个大客户被抢走，查到最后尽是李年生，不过潮见汐并不以为意，他若能将潮氏弄垮，也算有些本事。

    这边的李若非几个月没回公司，踏进的第一步格外亲切，可亲切之后又是份外的担忧，担心老板会不会炒掉自己，虽然前面是因为不可抗拒因素没能回来，但回国之后那一段还是解释不通啊。

    显然她的种种担忧都是多心了，老板不止没开除她，还给她搞了个回归宴，说是她不惧生死，为公司尽心尽力，公司就是需要这样有胆识的人才。

    她端着笑，尴尬的快找个洞钻进去，回归宴就是叫上摄影部与文案编辑部一起搞个午餐小聚。

    来的同事都还是如之前一样和蔼可亲，除了一个女人。

    “谢春宁，你是不是干了什么坏事，揣着心事的模样。”李若非偶尔也会八卦八卦下，不过她认为这些都是与同事之间进行友好的交流，增进彼此的感情。

    谢春宁轻皱了下眉头，无精打采的看了一眼李若非，欲言又止。可能觉得当下的环境不适合说这种事。

    李若非也没再追问，当着这么多同事面，确实不好偷偷咬耳朵说八卦，又端起果汁给大伙来了个干杯。

    饭后还有些休息的时间，谢春宁估计真的忍不住内心狂躁的灵魂，拉着她一路奔到顶楼的咖啡厅。

    李若非有些不理解，八卦最佳地点难道不应该是茶水间与洗手间，为什么非要去到46楼顶层，那里可是大BOSS会常去地方，全公司的同事基本都形成同识，那个地方是不能轻意去的，碰上BOSS那就现行的上班怠慢工作，虽在她并没有见过大BOSS。

    当然这事谢春宁有解释，她觉得她接下来要说事，于她来说不能出现任何的闪失，只有身入陷境，以此来避人耳目。

    李若非不耻的笑了笑，她能有什么劲爆的新闻，端着咖啡杯，极为小资模样的喝了起来，只是这一口还未咽下，便被谢春宁那话呛的快被过气。

    “你说什么？你与景引睡了一觉？”她没能控制住自己惊恐灵魂，声调略微的大了一些。

    谢春宁连忙上前捂住她的嘴，“我的姑奶奶，您的声音还能再大一些吗？”

    李若非的反应她早有预料，何止是她，她自己到现在都没理清楚那是怎么回事。垮拉着小脸，又将自己这一段日子的遭遇从头到尾说了一遍。

    说是她国外出差一段日子，男朋友竟然出轨了，是他同单位了一个小姑娘，说来还有一段狗血的故事，那日小谢匆匆从国外回来，本想着给男朋友一个惊喜，深根半夜也没敢让他来接，偷偷打个车回到租房，哪想推开房门就看到床上躺着一对相拥而栖的男女，想来事已经办完，到是没让小谢看到什么儿童不宜的画面。

    她当下就气得打来一冷水，照着酣睡中的二人，毫不留情的泼去，这一泼就导致接下来的剧情有些混乱。

    小谢形容的愤慨难平，她也听懂了大概，便是三人面面相觑，接着是小谢破口大骂，小三装可怜洒泪水，接着是某渣男护野花数落自个的女朋友毒妇。

    总之结果就是小谢拎着行李走出家门，变成一华丽丽的单身狗。

    故事说到这，李若非大致也能清楚是个什么情况，单身狗孤单寂寞，心情失落，正巧帅气阳光的景引小同学休假，来S市小玩几日。

    介于与谢春宁同学在迈格镇相处的那段日子，两个也算是个相熟朋友，当下便约好一起出来喝几杯。

    这一喝就喝出问题来了，这一喝就到了床上，其实景引在迈格镇就对我们小谢同学上了心，这会两个都睡一起了，自然是负起责任，但小谢又纠结了，景引常年国外出任务，比他之前那个男朋友更没有安全感。

    所以今日这番郁郁寡欢的模样，就是由此事引发。

    李若非听完有些语重心常的开口，“本姑娘比你好不了多少，本来想着潮见汐对我也是真心，再者经过你的怂恿，我就答应做他的女朋友呗，结果……那个混蛋在南市竟然有个未婚妻，真是撞了八辈子大运，才摊上潮见汐这么个坑货。”

    谢春宁听她说完，心情果然好了不少，看来人与人之间不要比谁更幸福，只需要比比谁更惨，顿时也就觉得自己幸福了。

    当然她也为李若非抱不平，脸上依旧愤恨的狠，开口的声音咬牙切齿外带不屑：“男人都是一个德行，永远不满足自己所拥有的，所以我们女人也应该看开些，别把所谓的情啊爱啊看得太重，这个男人不行就换下一个，多洒脱自在。”

    李若非自是不敢苟同她这样的价值观，正想开口再劝说她几句，别因为一时情伤而误了真心人。

    不过小谢并没有给她开口的机会，两人是围着一个小型木圆桌，她挪了挪椅子，将头探到李若非耳边。

    “李若非，你也不要太执着于潮见汐，他不仁你便不义，赶紧约个出来展示下自己魅力，让他也明白你并不是非他不可。”

    李若非嘴角抖了抖，到不是觉得非他不可这个问题，问题是她能约谁呢？活了25年也没人追过她。

    “没人追我……我约谁呢？”她把她这辈子最凄惨的一件事公众于世。