
    “这孩子……？”

    林深问这话时有些不自在，他之前有听前台小-姐说了孩子的事，他当时也是猜想就是李若非胡扯的，若是真有孩子，李若非哪能说断就断，潮见汐若是知道，也不会走的如此绝决。

    李若非侧过身不应林深，病房里一时很沉默，医生交待几句之后，就退了出去。

    “见汐昨夜回来整个人像失了魂，我找到他时，他蹲在路口，全身都被雨林湿，将他送回酒店后，什么都没说，做了当晚的飞机就离回了南市，关于任务的事，也是今早才得知的。”

    林深又轻叹一声气，“其实也算不得从昨天开始失魂落魄，你与他分手那天，他已经变了一个人，只是订婚的事实让他再也无法强装下去。”

    李若非听着听着泪水就流了下来，昨天的一切，她都清楚，只是在她的认知里，他是无所不能的，更不可能会因为失去一个女人，而影响到他的生活。

    终归是她看轻了潮见汐的感情，只是这一切还来的及挽回吗？

    “别哭了，这怀了孩子总哭不好，你要不先回李家养身体，我这边尽量帮你找他，一有消息我通知你。”

    以前林深每每看到李若非，都想将她痛骂一顿，没心没肺、冷血无情，可今她这副憔悴的模样出现在自己面前，那些讽刺与打击的话，一句也不忍心讲。

    “麻烦帮我买一张今天到南市的飞机票，我今晚一定要见到他。”李若非面无表情，声音确是少有的绝决与肯定。

    “可你这身体……”

    “没有了他，孩子还有什么用呢？”李若非冷冷的打断林深的话。

    两手一摊，林深表示很无奈，对于李若非与潮见汐他都是束手无策，“行，你先输完营养液，再去吃点东西，给你定下午2点的飞机。”

    李若非沉默的点点头，拉过被子将自己整个人捂进被子里，左手放在自己温热的小腹上，“宝宝，一定要好好的，等妈咪找到爸比，我们就再也不会分开。”

    林深离开医院后，想想觉得李若非这样还是有些不放心，便拨了个电话到潮家大院。心道这事应该让潮妈妈提前知道下，不然李若非去到南市没个人照看着，也不好办事，潮家不比普通家庭，她独自一人去，进大院都成问题。

    李若非到到南市已经是晚上7点，不想刚出机场就接到一个潮见汐母亲的来电，因为她与李年生那一出事，李若非也有些担心潮家会对她的意见更大。

    “喂……”她语气明显有些底气不足。

    “机场外有车接你，去昌平的别墅，一会我去找你。”林韵之简短一句之后，就直接挂断电话。

    李若非果然刚出机场，就见一辆黑色的奥迪车等到门外。

    “李小姐，我是潮夫人派来的，请上车。”

    司机恭敬的来到车子旁帮她拉开车门，李若非张嘴想问些什么，可是又不知道自己该问些什么，顿了片刻也就乖乖的上了车。

    一路上她心底都在期待着潮见汐就在昌平，她宁愿他生气不理她，也不愿他远走他国。

    到达昌平已经是9点，司机将她送到了别墅门口，就直接回去了。

    站在门外的她犹豫徘徊许久，看着门上的按键锁，纤细的手指伸了好几次，却终是转移地方，去按了门边的门铃。

    她知道门铃的密码，可此时却不敢肯定潮见汐是否真的愿意这样擅自的闯进去。

    门铃响了三次，终于她听到门锁被拧动的声音，快速的心跳让她身上的血液有些沸腾。

    “李小姐，您来啦，进来吧。”

    “好。”李若非淡淡的笑了笑，又轻声应到。

    这里她曾经来过，进门的那一秒，看到眼前熟悉的装修风格，总感觉空气里满满都是他的味道，心底有一丝窃喜，有一丝害怕。

    “来啦，过来吃饭吧。”

    随着声音的方向，李若非看到餐桌旁坐着一位气质优雅的妇人，林韵之面色平和，声音也很清淡，完全没有那次在S市两个筹备计划时的平易近人。

    一旁的佣人接过李若非手中的帆布拎包，引导她去餐厅。

    坐下的李若非刚打算开口说些什么，却被对面的林韵之打断，“吃饭，吃完饭再说。”

    默默地点点头，李若非没再开口，拿起桌上的筷子，低下头开始吃饭，只是这早孕期间，味口真的不好，没吃下什么又开口想吐。

    林韵之见她虽撑着胃里的难受，一口一口咽下嘴里的饭菜，心里还是有些心疼的，不过终归是盼来她想要的，她终于要有孙子了。

    “见汐已经出任务，半年之后才会回来，因为潮雪的事，他爸爸对人李家虽然算不上有什么恨意，但嫌隙肯定是有的，再加上你抛弃他儿子与李年生订婚，他面上没说什么，我估摸着以后要接受你很难。”

    李若非咽下嘴里的一口汤，放下筷子，抬起头时目光里早已含满泪水。

    “起初见汐说喜欢你时，我心底真的很开心，以见汐性子，也不屑什么世家联姻，巩固势力之类路子，我们潮家也不兴这套，对于你的出生是一点想法都没有，唯一一点，我儿子喜欢，还有你是真的爱他。”

    见着李若非眼泪掉得越来越凶，林韵之拿出一副深蓝色的手帕递了过去，“别哭了，对孩子不好。”

    “不……很多事情不是您看到的这样，有些事我可以解释，我知道现在解释有些晚，但真的……我有不得已的苦衷。”

    李若非擦过眼角的泪水，又抽泣着开口：“我与潮见汐是真心相爱的，只是那件一发生之后，哥哥因为我身受重伤，连着多年前的精神病又复发，李家对我有养育之恩，我也是一个有血有肉的人，不能眼睁睁看着他去死，与潮见汐分开，也是没有办法之中的办法。现在哥哥身体已经好的差不多，更愿意成全我与见汐。所以今天我才会出现在这里，我只是期盼见汐回来之后还能原谅我。”

    “不管他是否还会爱我，肚子里的孩子，我一定会生下的，如果余下的人生，没有他的爱，至少还有他与我的孩子一直陪着我。”