
    “潮见汐，你装着听不见也不能当这事没有发生，不过你若是嫌弃也没关系，那以后就换成你照顾我呗，反正我不嫌弃。”

    纯属无聊的李若非，站在门外瞎扯着，小手指还时不时敲着那闭着的浴室门。

    屋内的水声终于停止了，李若非透过那设计别致的磨砂玻璃门，看着里面晃悠的身影，挺想推开门看看完美到爆的身体。

    潮见汐虽然经常锻炼，可身材完全不像那肌肉发达的健身男子，整个身体均称精壮，少了些粗狂多了些清秀，正好是她喜欢的菜。

    潮见汐拿个块毛巾擦着湿露露的头发走了出来，腰间系了一块浴巾，推开门像是没看到李若非一般，径自走了过去。

    “喂……潮见汐，你听没听见我说话？”李若非又提高音亮，不满的叫嚣道。

    哪想她这么一吼，潮见汐像是被惊到，突然回头，又猛地丢掉手中的毛巾，一把拽过李若非，低下头就是一阵狂吻。

    李若非被他弄得一阵莫明其妙，可又很快又沉溺他温柔的攻势里，这个吻缠绵悱恻，直到她快到窒息他才轻轻抬起头，带着满足的意味，轻笑着开口：“娘子刚才可是再与我说话？”

    此时某女晕头转向，完全不记得自己之前说了什么，愣了好一会，才娇羞的应了句：“谁是你娘子，快点换衣服下来吃早餐。”羞红了脸，转身离开房间。

    潮见汐看着那一抹消失的俏丽身影，伸手摸了摸自己薄唇，“这个办法果然最有效。”

    平淡而美好的一天又这样开始，李若非与他吃过早餐，便到海边散步，过后又到别墅的后山里的竹林里转悠，再到天黑他们又一起共枕而眠。

    美好的时光总是流逝的很快，转眼又是一周过去了，潮见汐的身体恢复得差不多，李若非也想回S市去。

    其主要原因是回到公司去露个面，再不回去，很担心自己丢了饭碗。潮见汐听着她的这些瞎担心，极不以为意的说：“讨好我就有饭吃，怕那一群家伙干什么。”

    李若非自然是以为潮公子的大少爷脾气又犯了，不搭理不反驳。

    潮见汐这边也因为身体受伤，半年之内不会再接任务，两人决定一起离开的前一天，潮家大院来了电话，让他们一起去吃个饭。

    潮见汐生病这些日子，潮正生很少来看他，估摸着是生着他的气，但李若非也猜不透是为哪桩事。

    与大院那边约定的是午餐，两人稍稍准备之后，军区的车便已经到楼下，潮见汐一直拉着她的手，今日他话也好像不多，这搞得李若非更加紧张，毕竟第一次见家长。

    一路上车子里也比较沉闷，潮见汐似乎也看出她的异样，将她的手递到唇边轻吻一下，又温和的道了句：“不用担心，一切有我。”

    李若非自然是想自己不紧张，可这种事也不是说自己控制便能控制好的，也不想他过多担心自己，硬着头皮点点头。

    其实她心里多少有些不安，怕潮家人不喜欢她，但也期盼着潮家不如别的家庭，或许会深明大义一些，不计较这些。

    不过她的不安很快得到验证，潮家人不喜欢她是其一，更让她无法接受的潮见汐还有一个未婚妻存在。

    “林漫，见见这位李小姐，是叔叔战友的女儿。”潮正生如此介绍着她。

    她抬头看着坐在她对面的那一抹俏影，一眼便认出那是潮见汐出院那天所见的女子，她脸上的端着浅浅的笑意，举手投足间尽都透着一股娴静气质，一看就是大户人家教养出的千金，与那韩越清倒是有得一拼。

    李若非轻笑着点点头，但算是做了回应，潮见汐神色清淡冷默的瞧一眼林漫，没有任何话语的问候。

    潮见汐自然是知道自己父亲的用途，但这件事迟早要面对，他不想背着李若非，他想当着她的面来表达自己的真心，他真的只爱她，只想娶她。

    潮正生本以为潮见汐面对这种情况，多少有些慌乱，眼下倒是自己小瞧了自己儿子，看到一本正经等待下文的样子，多少让他心底一阵上火。

    “林漫，你与见汐这婚礼也耽误有些年了，要不今年就开始着手准备吧。”

    潮正生平日里份外严肃的神情，再看着林漫缓合的许多，不过他对李若非摆何种脸色倒不会让她畏惧，只是他这话却如闷雷一般，将李若非所有的坚持与期待都击得粉碎，他说她与潮见汐的婚礼？他们的婚礼……

    潮见汐见她刷白着脸，也不再一惯沉默，声音还是那一贯清冷调调：“没有什么婚礼，你可以不准我娶李若非，我大不了一辈子不娶。”

    李若非慌乱的目光投向他，似乎想知道其中到底发生了什么事，为什么他莫明其妙多出一个未婚妻？

    潮见汐直直的看了她一眼，又对着一旁静默不语的林漫开口：“这种话我不是第一次说，也并不是针对你，除了李若非，换成任何一个女人，我都会如此拒绝。”

    一旁的林漫不管心底有多难受，她也不会在他的表现出来，一个虽装坚持的女子到底只是个女子，想开口的那些话终来回咀嚼多次，却终是不敢问出口。

    潮正生对潮见汐的话完全不放在心上，瞧也不瞧他一眼，转而对一旁的李若非开口：“李家也算是大户人家，与见汐自然也是可以配在一起，但凡事有个先来后到，林漫与他订婚多年，你忍心让一个女孩等了十年，最终被落得被抛弃的下场？”

    李若非根本不敢相信自己所听到一切，潮见汐与另一个女人订婚十年……她……现在算不算成为插足别人婚姻的第三者？

    她竟无言来对潮正生的话，只是无助的看着潮见汐，眼中闪烁着点点的泪光。

    “爸爸……您别对若非说这样的话，与林漫的订婚只是经得你们同意，我可从来没有同意过，我不会娶她，永远不会。”

    只是他话音才落，潮正生拍案而起，惊得一桌子人浑身一颤，“这种浑账话我不想再听到第三次，生在这潮家大院，可不能什么都由着你胡来。”

    潮见汐少见如此上火的时候，见自己父亲当着李若非给她难堪，当下便怒火十足的开口道：“那从今天开始，我就不再是大院的人，我要是连我自己喜欢的女人都娶不了，这个潮家大院太子爷的身份顶着也没太大的意义。”