
    腿一软，她抱着他跌坐在楼梯坎上，纤细的手指颤斗着擦着李年生嘴角溢出的血渍，豆大的泪水又一颗接着一颗，滴落李年生冰凉的俊颜上。

    “哥哥，你不要这样，不要……”

    楼下的刘华敏早已惊慌失措的大喊着，“叫医生，叫医生。”

    那个欢声笑语的李家，李若非不明白为何会变成这样？到底是她做错了什么？

    “若非，你真的就那么不想嫁给我？就算母亲那样求你，你也无动于衷？如果真是如此，你走吧，一辈子别再出现在我面前，你就当作从来不曾认识过我。”

    李年生微掀着眼帘，气若游丝地道了一句，脑子里紧绷的疼痛感让他苍白的脸上冷汗阵阵，开始意识模糊。

    “不……哥哥，我们结婚吧，我答应嫁给你，只要你好好的，若非做什么都愿意。”她努力扬起嘴角，让这一句话听着尽量喜庆点。

    李年生失去意识的那一秒，嘴角亦是升起一抹幸福的笑意，她终于属于他了。

    ――――

    因为李年生再次病倒，李若非失约了，潮见汐在酒店里等了整整一夜，她没有来，连一个解释的电话都没有。

    “你这整夜整夜不睡觉，小心身体吃不消。”一大早赶到酒店去接潮见汐的陈思劲，有些担心的开口。

    从李若非离开后，他就没有踏实的睡过一晚，他终是没有李年生狠心，所以在这场感情战他输了。

    他不忍心李若非伤心，不忍李若非受到任何伤害，更不愿意两人爱情是建立伤害别人的基础上。

    “我没事，不好意思，麻烦你来接我。”潮见汐满脸疲倦，从那墨绿色的美式上缓缓起身，抬手按了按额角，拖着沉重的步子走向洗手间。

    前几日潮见汐还勉强强撑着能自己开车到公司，直到昨晚李若非的失约，有一种彻底的心力交瘁感打败这些日子强撑的意志。

    陈思劲将他回到潮氏大楼，自己又回到了杂志社，只是刚进公司的大门，就接到了部门经理的电话。

    李若非正在办公室做交接手续，小谢围着她转悠了好一会，气急败坏的开口：“你发什么疯？不是很喜欢这份工作吗？为什么辞职？”

    没理她，李若非将办公桌上以及书架上的私人物品，一件件收进灰色纸箱子。

    “你倒是说话啊，哑巴了？”小谢真受不了她这样，拉住她拿继续忙前忙后的手。

    李若非愣了一会，又淡淡一笑道：“嫁了个好人家，再也不用工作了。”

    其实这个要求是李年生提出来的，昨天他恍惚间听到她答应与他结婚的话，今早醒来第一件事便是确认，在确认她是真的同意后，除了开心还提出了这一个要求，让她离开潮见汐的公司。

    “哟……潮公子动手还挺快，很懂得心疼小娘子嘛。”不知真相的小谢打趣着开口。

    李若非听着心底泛起阵阵苦涩，或许会有另一个人会成为他的小娘子，会有另一个人来等他疼爱。

    “不是他……我要与李年生结婚了，很快。”

    李若非没有丝毫的犹豫，像是自己现在不敢说出口，以后就再也没勇气将这个决定公诸于世。

    一旁的小谢早已补吓懵，瞪着一双圆圆的大眼，吱唔了好一会才吐出一句：“你……你……说那个人是……李年生？”

    “不，不是，不是说只当他是哥哥了，怎么又……？那你还同意与人潮公子在一起，不是摆着耍人玩嘛。”

    小谢对于李年生本来就有些不满，话语间自然是偏向潮见汐。

    李若非又将自己桌面上的一张相框收进盒子里，两手拈了拈重量，还好……不算沉重，或许离开他也没那么沉重吧。

    “以前是我太天真，我跟他本来就是有缘无份，现在李年生需要我，欠了李家的恩总归要还。”

    李若非搬起箱子，又对着还是震惊之中的小谢说：“就这样，走了。”

    直到办公室的门再一次被带上，吓傻的小谢这才回神，立马又飙出一句：“我靠，敢情你为了报恩才嫁给他的？”

    只是无人再应她的怒吼。

    李若非来得早，一路上也没遇上什么熟人，踏下电梯后却在大厅遇上许久未见的陈思劲。

    出于礼貌，她还是主动向他点头问好，陈思轻这人性子略微冷淡，李若非以后他不会与她搭话，哪想他突然蹦出一句：“怎么？还是觉得李家好？”

    李若非不懂他这话的意思，疑惑的眼神打量他一会，他也不以为意笑了笑，又看着她手中的纸盒箱，不明所意的道了一句：“这个世界上不止李年生会生病。”

    说完便转身离开，擦肩而过的那一瞬李若非明显感觉到他眼中的寒意。

    不想自己再被那些莫明其妙的话困扰，她走出这个她工作好几年地理杂志社大楼，这一刻她真的想抛却往事，重新来过。

    只是往事哪能如此轻意就放下，她刚走到杂志社大楼，就见潮见汐站在广场正中央，黑色的手工定制西服，完美的贴合他略显清瘦挺立的身姿，干净利索的短发看起来更加精神俊朗，这是李若非半个月之后再见他，在同一座城市，她是怎么忍住15天不去找他？

    看到她的那一刻，潮见汐汇聚的千言万语，却被她淡默而疏远的眼神打断，她就站在他的不远处，冷冷地看着他，一个浅淡的微笑都不曾施舍。

    他压下心底冲上去抱住她的冲动，扬起一缕如清风般舒心的笑容，缓缓走到她身边，“昨晚不来，也不打个电话来，不知道我会担心吗？”

    他的声音轻淡温和，像个不忍心责怪调皮小妻子的男人，见李若非依然没有开口，他又看了看她怀中的纸盒子。

    “你还真是懒啊，年纪轻轻就不想工作了？不过杂志社本来就算你的财产，等你玩够了再回来。”

    说完就去接李若非手中的盒子，李若非见他过来，本能的后退几步，躲过他要帮忙的动作。

    潮见汐没有再开口，只是再次抬起的眸子闪过一丝伤痕，落在空中的手指捏了捏，有些尴尬的收回。