
    以前李若非并没与他耍过这些小性子，所以他也不知道她生起气来，会怎么一般模样，按正常的思维分析，她肯定不会回李家，必竟被李家那样赶出来，她一定不会再回去。

    但她正生着自己的气，也不见得会回他经常下榻的酒店，不过还是抱着试试的态度，先回酒店看看，若是不在，定在谢春宁那。

    为了以防万一她正在酒店等自己，林深将他送到楼下时，他又折了一断路去买了一些她爱吃的东西，怕是气着了中午也没吃好，晚餐也指不定将就着随便敷衍了事。

    经过酒店前台时，前台小姐看他出现似乎有些意外，不过愣过神后还是端着礼貌的笑容，甜甜的道了一句：“潮先生，李小姐也过来了。”

    前台小姐内心也在八卦，那位李小姐今天过来入住，老板又回来了，想来两人是关系非浅，不过对于一个五星酒店的接待人员，也深谙八卦得有度这个道理，也只是极为适宜的说了句李小姐来过。

    潮见汐竟破天慌的丢给她一个极浅的笑意，便点点头转身走向电梯口。

    起初还担心李若非会不会不回来，这会可以肯定她回来了，心情忍不住雀跃起来，迈进电梯的步子轻快不少，脸上的清冷也慢慢融化开。

    ――――

    在房间里极度无聊极度郁闷李若非，来回将这个套房走了不下百遍，不过心底那股哽着的气还是难已顺畅。

    潮见汐就是一个混蛋、伪君子、小人、骗子……竟然在南市藏了一个未婚妻？还一藏就藏了十年，藏就算了，为什么还要招惹她？让她落着一个插足者的身份。

    她来来回回脑子嚼着这件事，在南市被老头子那一吓，完全忘了正确的反应，这时彻底清醒过来，就觉得自己在那之前的表现太善良了，竟没抽潮见汐一巴掌，不对……应该直接剥皮抽筋挖心掏肺。

    今日着实真真弱智了一把，现在越想越气，可奈何李公子不在，没人让她撒气，那就如憋了几天的屎想拉又遇上便秘，难受……难受到浑身上下哪哪都不痛快。

    但人生畅爽的事，莫过于你要吃饭就有人送餐，遇上下雨就有人送伞，想骂人就有人往枪口上撞。

    一个人的闷火搞一下午，李若非站在奢华精致的美式沙发前，目光紧紧盯着门锁被一点点的拧开。

    脸上的笑意越来越大，配上那咬牙切齿的模样，却是诡异的狠。

    当门被推开，她突然双手环抱，一派悠闲一屁股往那软硬适当的豪华沙发上。见潮见汐手中拎着外卖袋子，已经快饿晕的她，差点没忍住就上前去接了下来。

    但她明白现在最重要是什么，不能这么轻意原谅这厮，摆出她李若非该有的架子。环着的手又优雅的放下，左手还煞有其事掸了掸自己二郎腿上的拖鞋。

    潮见汐见她如此刻意做作的模样，就知道她心里还压着火气，也没开口先说话，只是走到酒柜旁放下手中的外卖。

    李若非这会来气了，真真来气了，他这是什么态度，自己犯了错还有理了？眉目一凝声音一凛开口就来：“潮见汐你行呀，你这种行为小心我告你，你这是诈骗。”

    站在酒柜前摆弄食物犹如没听到一般，不回应手上的动作依旧，不过嘴角还是抽了抽，心底忍不住一阵腹诽，“诈骗？对她别说是骗，抢他都干得出来。”

    “我到底是干了多少缺德事才能撞上你这粪车？好好一黄花大闺女就成了第三者，你到是能耐啊，18岁就订婚……怎么着……要学着那古代的皇帝，相着那妻妾成群的胃口不成？我跟你说……我李若非最看得就是这样的男人，你若干得出来，别说我站在潮家大院的门口骂你个三天三夜。”

    某男脸上依旧端着笑不说话，优雅的转身，身体轻靠在酒柜上，外加双手环抱胸前，大有一副洗耳恭听的架式。

    在李若非看来，他不说话就是不承认错误的态度，这让她更上火，蹭的一下就从沙发站了起来，抄起一个抱枕就扔了过去。

    “潮见汐，你还理智气壮了？是你不对，你是骗我，我当初真是瞎了眼，才看上你这个没良心的。”

    潮见汐此时有种被人抢台词的感觉，不过看着李若非说着说着便哭了起来，他慢慢的上前，丢掉刚刚接下的包枕丢在沙发上，又将正在哭泣的小女子揽入怀中。

    李若非被他这么一抱，那是相当的不乐意，正要挣扎几下，头顶男子温柔又好听的声音再次响起：“我没有骗你，我从来没有当她是我未婚妻，总不能让我逮着谁就说我有个未婚妻？景引他们都只知道你是我的未婚妻。”

    他这话李若非也解不了她的气，“那都是他们以为的，又不是真的，我不过是个假的未婚妻。”

    潮见汐深吸一口气，又将她抱得更紧，“不是假的，这个世界只有你会成我的妻子。”

    李若非这会被他一哄，灵台一清明，顿时觉得自己刚刚像泼妇的行为太吓人，不过她又细细堪琢一番，觉得这是人之本性，是个人遇上这种狗血的事，都要撒泼一下才正常。

    “好了，吃饭吧……我会很快解决这件事，包准不让你只当一辈子女朋友。”他又似带着玩笑的语气开口。

    李若非从他的怀里退了出来，又白了他一眼，走到一旁的酒柜旁，看着吧台上的食物，顿感一阵神清气爽，脸上馋意终是没能掩盖住。

    潮见汐买了她最爱的碳烤小羊腿，还有三鲜笋汤和小汤包，看在他买东西还不错的份上，就暂时原谅他一会。

    男子看着她大快朵颐的模样，脸上的笑意带着少有满足，自己也起身踱步到浴室，解决掉那个未婚妻的事，就得从现在洗澡这件事开始。

    他脑子里闪现去年母亲的那段话，“你父亲是个重情重义之人，但责任心也是极重，绝不允许潮家的子孙流落在外，所以只要怀了孩子，一切都不是事了”