
    潮见汐此时才觉得自己带回了一个不小麻烦，以李若非的性子，醋坛子估计翻了好几坛，不过想到她分手那些狠心的话，他又装出一副云淡风轻的模样，恭恭敬敬的上前与潮正生打了个招呼，转身去洗手间洗手。

    李若非感觉自己所吃的食物都是在醋里泡过，酸……酸得让人难受。

    韩越清与潮见汐坐一边，林韵之与李若非坐一边，潮正生坐正上方，所以结果就是李若非与潮见汐正面相对。

    潮见汐吃相一贯优雅，每个动作一看都是大户人家教养出来的孩子，当然韩越清也不赖，李若非再看看自己，挫败……无比挫败，她是S市首富的千金，她也是豪门出来的，怎么就相差那么远？

    “非非，来吃鱼，多吃鱼对宝宝发育好，而且你也不会长胖，以后生完宝宝身材还是非常完美。”

    “哦。”李若非将目光从对面两人身上收回，看着碗里的鱼肉，眉头微微皱了皱，心底的酸瞬间变成苦，任凭谁连着吃了一个月的鱼肉，也会有点怀疑人生吧。

    不过林韵之的一席话，却叫刚鼓足勇气想走进潮见汐世界韩越清彻底傻眼，怀孕了？那个李若非怀孕了？

    心底的嫉妒与失落让她再也难以下咽，她终归又迟了这个女人一步，为什么老天待她这么不公平。

    侧目瞧了眼身边的男人，低着头吃着碗里的食物，清冷平淡的面容下看不出任何情绪，完全没有因为李若非怀孕闪过任何惊喜，这又让韩越清心底升起一抹新的希望，难道潮见汐根本不喜欢孩子，又或者他已经不喜欢这个李若非？

    这样的认定让她做了一个更大胆的举动，她伸过筷子，夹了一块糖醋排骨放进潮见汐的碗里。

    “上学那会就知道你爱吃这个，今天这个糖醋排骨烧得真不错，尝尝看。”

    潮见汐看着碗里的排骨，也没夹起来吃，只是抬起头打量着韩越清，好一会才道了一声“谢谢”。

    看着眼前的这一幕，李若非气得双手发抖，要不是看潮正生在饭桌上，估计手里的筷子就要扔向对面的潮见汐。

    轻吐一口气，李若非眼中闪过一丝狠意，转过头对着一旁正在吃糖醋排骨的林韵之柔弱地说道：“伯母，我吃不下，胃里难受。”

    林韵之马上放下筷子，一脸紧张的看着她问：“怎么了？是哪个菜不合胃口？”

    李若非轻轻遥遥头，声音更加虚弱的回了一句：“倒不是不合胃口，刚吃了一块排骨，胃里腻着了，有些难受。”

    林韵之看了碗里被自己吃一半的排骨，有些尴尬，不过随后就对一旁的佣人说道：“将这盘糖醋排骨撤掉，以后再也不要做。”

    说完之后又将自己碗里吃了一半的排骨丢进盘子里，瞧了一眼潮见汐碗里还有一块，又说：“将少爷碗里那块也夹走，少夫人看了没胃口。”

    佣人撤走了桌上糖醋排骨的盘子，又绕到潮见汐身旁，恭敬的开口：“少爷，这排骨……”

    潮见汐虽然面不改色的递过碗，让佣人夹走排骨，可心底早已经是哭笑不得，李若非这个醋坛子怎么得了。

    “来，非非，再吃点，你太瘦了。”

    李若非顿感心情舒爽畅快，脸上的虚弱无力立马无影踪，咧着嘴笑得格外开心，应了林韵之一句:“嗯，那我再吃点。”

    终是忍不住心底的笑意，潮见汐薄而好看的嘴角微微上扬。

    潮正生怕这样下去，满桌子的菜都被撤完，赶紧补了一句，“想吃什么都自己夹，自己家吃顿饭还要扭捏着？”

    这话听起来像说潮见汐，实则言下之意，人家在自己家吃饭，喜欢什么自己就会夹，难道还会客气不成，这刻意的奉菜行为就此打住。

    韩越清被潮正生这一句话说得耳根子都红了，接下来整顿饭还算安生的吃完。

    吃完饭在潮正生的提议下，一行四人去到茶室，林韵之说是要为李若非准备明天的菜谱，就不参加，她这不来，泡茶的事就落在李若非身上。

    李若非从饭后，就没正眼瞧过潮见汐，潮见汐压着那股相思苦，每每想跟她搭话，都被她刻意躲避掉。

    “茶叶没了。”李若非从茶桌的抽屉翻找了一阵，没找到潮正生爱喝的清茶。

    “见汐，你带若非到我的书房，书架最里排，放了一些清茶，你不知道哪种泡着好，让若非自己挑。”

    李若非拒绝的话到了嘴边又咽了回去，她是知道潮正生的书房在哪，可毕竟不是自己家，太过随便也不好，虽然不情愿潮见汐跟着自己，却还是默默起身，与潮见汐一同走出茶室。

    她走在前头，步伐有些快，潮见汐高她许多，正常的步伐也能跟上她，因为走了太急，不想刚到楼梯口脚底一个踏空，差点摔倒。

    潮见汐一个快步上前扶住她，心有余悸的说：“你慢点，小心摔倒。”

    李若非站稳身子后，一把甩开他的手臂，瞪着潮见汐语气不善开口：“不用你管。”

    说完又扶住楼梯扶手，急步上楼。潮见汐一脸愁苦，紧紧的跟了上去，心中不明白自己到底做错了什么？被抛弃的可是他。

    潮正生的书房，装修的沉稳而大气，与他本人的气质很相符，李若非在这若大的书间里转了一会，也没找到潮正生说的地方。

    因为整个超大的书架布满整间屋子的墙面，到底哪里才是最里排？

    正在她犯愁时，一只温热的大手掌拉起她手，“在这边。”

    李若非本能地甩开潮见汐的手，又恶狠狠开口：“你带路就行，别拉拉扯扯的，我们不熟。”

    潮见汐伸手按了按跳动的太阳穴，真是无语的很，心底也有些上火，他们不熟？不熟那她肚里的孩子哪来的？

    不过看在她孕妇的份上，不与她一般计较，无奈的上前带路。

    “我爸收藏的茶叶全在这里，你挑挑看吧。”潮见汐对于茶文化不是太了解，带着李若非找到书架的收藏区，主动将位置让给李若非。