
    潮见汐至始至终不明白自己的父亲在坚持什么，难道他的幸福就真的那么微不足道，就算他一生都过不快乐也没关系？

    刚吩咐厨子上菜的林韵之，出了厨房就看到自己老公与儿子着急上火的模样，潮见汐的话她也是听在心里，她这儿子与那老头子一样的性子，到底都是固执。

    “这家里都有客人，你们这是在争吵些什么劲。”她这话对林正生虽起不了什么作用，到让潮见汐清醒不少。

    看着李若非刷白的小脸，他心头有些许自责，这样的情况下，他说这些只会让她更难受，她定然不是愿意因为自己，让他与家里反目。

    俊脸又慢慢恢复成那平淡的模样，压下心底的怒火，看着气红眼的父亲，又清冷的开口：“爸爸，我与若非真心相爱，这事已经不是一天两天，若是您执意如此，我不会再与您挣辩什么，但是我不会娶别人。”

    他这半生，在潮家许多次表达过自己的想法，既然没有人关心的他的想法，他也无需再一次次重复着那话话，祈求他们的谅解。

    潮正生依旧不去管一旁的潮见汐，吸了口气又慢慢的坐下，看着一旁脸色苍白的李若非，用着那威严声腔又淡淡的道了一句：“其实我也挺喜欢你，但是他已经与别人订婚，潮伯伯实在爱莫能助，上一次因为闹退婚，他被打得几剩半条命，记得那次也是你来南市。想来他对你也是真情实意，但你若为了他好，又怎么忍心让他背上负心人的罪名？又怎么忍心让他背叛自己的家族，怎么忍心他一次次受伤。”

    李若非自然是懂他这话的意思，她来潮家之前已经做好不被喜欢的准备，虽然潮见汐未婚妻让她一时乱了心神，但此时也慢慢冷静下来。

    潮正生这人平时看着就格外严肃，加上今日事让他整张脸都冒着不可侵犯的意味，李若非思量一会，还是觉得她不能被他这两句话就吓退。

    深深的吐了一口气，又正了正神色，不卑不吭的应道：“潮伯伯您说的对，我不忍心潮见汐为我一次次受伤。”

    说到这，她又一顿了顿看了一侧潮见汐一眼，他眼神中竟有少许的不安，正当潮见汐想开口打断她再次开口时，她柔和轻软的声音又淡淡响了起来。

    “我心疼他一次次为我受伤，在迈格镇时，他为了救我命悬一线，那时我就彻底想明白，他只要喜欢我，我便一辈子不会离开他，我不离开他是因为他爱我，我不离开他更是不想他背上负心人的罪名，他衷情于我又怎么会真心实意对别人，我若放他离开才是对他的伤害。至于背叛家族一说，更是有些荒诞，他为了这个国家，为了潮家大院付出多少，相信潮伯伯比我清楚。”

    她的这一席话落闭，潮见汐只觉自己心情难喻，即是感动又是难受，他这一生从来都没想过，她会为了他说出这一番话来，所以他感动。他也从来没想过她需要为了他们的爱情受这个委屈，所以他难过。

    “嘴还挺伶俐。”潮正生到也不再所谓的好言相劝，只是不明所以的道了这么一句。

    这下不再对着李若非，便是对着不远处的潮见汐说：“你们不同意分开也罢，你们也可以继续以恋人的身份在一起，如果你忍心她一辈子只能做你的女朋友，那也无防。我可以很肯定的告诉你，她进不了潮家大院，也入不了潮氏的族谱，即便同你在一起一辈子，她也只是个女朋友。”

    潮正生打蛇打七寸，以潮见汐的性子，是绝对不会不给李若非名份，就算他真的同意，想那李家也不会同意。

    潮见汐漆黑的眸子变得更为幽暗，盯着对面那面色悠然不怒自威的男人，手掌已然紧握成拳头。

    一旁的林韵之越看越觉得气氛不对，马上跳出来打圆场，“这事还可以再商议，到时叫宏渊再来商议下。”

    她本来就不看好林漫，且不说她好与不好，主要是儿子不喜欢，强扭的瓜不甜，这事若是安老头子的来办，只能苦了林漫，也伤了自己儿子。

    自己儿子的心性他是了解的，若真是逼了太狠，一准给逼出大事来。

    潮正生那模样显然是没得商议，林漫至始至终不多说一句话，犹如事不关己一样，见潮正生开始动筷，她也拿起筷子，默默的吃起米饭。

    这一顿午餐极为丰盛，李若非却食之如蛆，连咽下一口饭都需要用尽全身力气。

    在这压抑的气氛下很快便结束了这一顿午餐，李若非没打算再留，潮见汐也准备与她一起去机场，却被潮正生派来的一位中年男子挡住去路。

    “少爷，老爷子想与你聊聊。”中年男子浓眉大眼，声音也格外中正。

    潮见汐冷冷的望了他一眼，像是没听他说的话一般，打算直接离开。

    “少爷，你要是真想与李小姐好好在一块，更应该与老爷好好谈谈。”

    他的话虽然没有打动潮见汐，却打动站在他身边的李若非，她拉住即将离开的潮见汐，“去跟潮伯伯谈谈吧。”

    虽然潮见汐压根不知道自己该与他谈什么，但还是没有拂了李若非的意思，留了一句“等我”，又折回二楼，去到潮正生的书房。

    没了他在一旁的李若非，才深知自己没那么坚强，没那么勇敢，她有些责怪潮见汐欺骗她，同时也心疼他的用心，若是他直接说自己未婚妻，怕是不管怎么样，自己也不会对他动心。

    为了爱情所说的谎言，即便是伤人的，却是也善意的。

    可这股伤人的善意，她一时真的难以消化，站在客厅里出神了一会，又看了一眼一直未出声的林漫，她最终是什么也没说，向着大院的门口走去。

    只是刚出大门时，却遇上林韵之与一路小跑过来的林漫。

    “若非等等……”叫她的人是林韵之，她上前也多说什么，只是让她再等等潮见汐，最后还丢给她一个小布袋子，说是潮见汐要带走的。

    她没以为，也没拆开直接放进包里，林韵之又嘱咐了一句“等等他”便回到屋里。