
    “赵总……许久不见，兰兰的身体可好些了吗？”潮见汐清冷客套的声音适时的响起。liudianxing.com

    这个赵总名为赵泽，是潮见汐现今最大的合作商，两家公司已经合作多年，交情甚厚。

    “潮先生？”赵泽疑惑的开口，显然在潮氏总裁很吃惊，当然疑惑过后马上又是上前与潮见汐握手，满带感激的说：“兰兰的身体已经好的差不多，感谢潮先生介绍的专家团队。”

    因潮见汐这些年也算是隐退商界，所以但凡商界与潮氏搭边的合作商，都尊他一声潮先生。

    这赵泽为人挺仗义，算是个十足正经商人，只可惜命不好，青梅竹马的妻子在生下女儿时难产而死，可谁想这灾难是一波接着一波，女儿又检查出有先天性心脏病，到处求医也没有办法治好，还是潮见汐介绍了德国一位专家，这才彻底解决他的第二波灾难。

    李若非与那赵先生是正面相对，一开始她还没反应过来到底是哪个潮先生？后来越想越不对，若是姓只碰巧姓潮，可那清冷的声线不可能如此碰巧。

    她背对着所谓的潮先生，虽看不到身后的男人面色是何等的凌厉，但光想到他那寒气如霜的目眸子，便是让她全身阵阵冷汗。

    心底那个哀怨那个惊恐，真是出门没看黄历，怎么头一次干坏事就被抓个现行，她现在满脑子想着怎么在潮见汐没认出她前，不动声色的离开酒吧。

    不过这个想法也只是想法，潮见汐接下来一句让她仿佛置身冰窟之中，他说：“几年前家妻与我一同出席酒宴，曾有幸见过赵总一面，对你的经商之道十分认可，今天看着你过来，忍不住非要过来与你打个招呼，叨扰了。”

    潮见汐说着轻松随意，脸上带着很淡的笑意，清冷湛黑的眸子里深如幽泉，一眼忘不到底，让人看不出他心底真实的情绪。

    赵泽明显有些愣住，印象中潮见汐没有结婚啊，怎么突然多出个老婆？目光又不自觉转到李若非，打量几眼之后又带着温和的笑意开口：“潮夫人，真是抱歉，刚刚不知道是夫人，言语间多有得罪，还请夫人莫往心中去。”

    李若非只觉四肢僵硬血液逆流，拔腿的动作连试好几次，也最终没有提起来。无奈……只得对着赵泽露出一枚比哭还难看的笑，“赵先生哪里话，是若非冒冒失失的，还请您不要见谅。”

    这会李若非算是彻底明白，这赵先生还是赵先生，只是不是她约的那个赵先生，人家只是姓赵，被她恰巧的误以为是赵先生。

    好绝望，纤细的手指抄着自己的额头，心底生无可恋的转身，看着身后潮见汐，露出史上最绝美的一丝笑容，轻声道：“见汐，回家吧。”

    潮见汐只是冷眼瞧了她一眼，没有回答她，又上前几步将她拉到身后，与赵泽寒暄一会，两人以下次约好一起共进晚餐而结束对话。

    李若非在两人说话期间，开始脑补这种谎话该如何圆？例如明明说好加班，为什么会出在这里？而她口中的赵先生又是谁？

    潮见汐与赵泽告别之后，回头见着那个站在自己发呆的小妮子，嘴角忍不住的抽了抽，脸上许久不见的洒脱不羁的跃然而上。

    “别想了，你就算想破脑袋，也圆不了这个慌。”

    他打断正在苦思冥想的李若非，绕过她的身侧，回到自己之前的坐位上，一派优雅随间的坐了下来。

    李若非只感数道闷雷已经把她劈得七浑八素，像个灵魂出窍的木偶，迈着一步千斤的沉重感，缓缓地走到潮见汐对面的位置坐下来。

    潮见汐指节分明的手指，轻敲着实木桌面，待李若非坐下时，手指敲动的动作一顿，身体向后一靠，轻斜在椅背上，对着低沉着脑袋的小女子轻声的开口：“坐那么远干什么？我还能把你怎么着不成？再说了我今天没带枪，你完全可以放心。”

    低着头的李若非猛然抬头，眼底除了惊恐还是鄙视，觉得潮见汐这句话是赤luoluo的要挟，如今是法制社会，就算是军官也不能随便开枪。

    当然了，心底虽然是这样反驳的，腿还是比较诚实，微微颤颤的站起来，绕过桌子坐到潮见汐的身边。

    潮见汐虽然叫她坐过来，却看也不看她一眼，伸手叫来服务生，点了一瓶进口红酒与水果小吃。

    李若非像是一只等待被宰的鸭子，为什么说是鸭子，因为她心底觉得鸭子笨，行动缓慢，遇上坏人又腿不利索。

    她受不了这个压抑的氛围，被他凉了一会，忍不住开口：“那个你怎么会在这？”

    正当她问完，服务生将酒与小吃也统统都送上来，他依旧没说话，替自己倒了杯红酒，右手拿着高脚杯轻晃了几下，上流社会的派头做的十足。

    轻抿一口红酒，潮见汐转头拿着余光打量一旁的“鸭子”，轻笑一声说道：“约了人，等人。”

    约人？李若非这么一听就不对了，脑子第一个问就是，约了男人还是女人，不过这次到是脑嘴没同步，忍了好一会，没敢问出口。

    “你呢？不是说加班？”潮见汐问了轻淡随意，脸上也是擎着她看不懂的笑意，只觉有些失落与哀伤。

    看他这样，李若非自责的心思又跑了出来，觉得这事怎么说都是自己不对，所幸坦白从宽，让他不要多想。

    “加班是骗你的，今天在这约了一位姓赵的先生。”见他旧不动声色，她咽了咽口水又继续开口：“但不是你心中想象的那样，随意约见陌生男子那种，他也算一位我未见过面的朋友，十年间他写了很多留言给我，我觉得他应该是有些喜欢我，所以想见见他，让他放开过去，去寻找自己正真的幸福。”

    潮见汐红酒一杯接着一杯，李若非也不知道他有没有听进去，怕是这样家没那么轻意相信她，实在不行她也只能等那位赵先生来了之后，用实际行动来解释了。

    “其实我是觉得那位赵先生与我很像，我们都用了太长的时间来执着一个不属于自己的人，但现在我遇见了你，回想起来觉得自己以前真傻，若是早些放手，会不会就幸福的更早一点。”

    一直猛喝酒的男子，这会倒是停下手中的倒酒的动作，昏暗的灯光下，他漆黑的眸子，闪动着她不懂的情绪。