
    眼见晚餐的时间点又要到了，李若非订着特意定制的大门，门下有一处正方形的小窗户，连着这个小窗户也是有密码的，送餐的人按过密码后，就会将外卖放了进来。

    每天都是这个点准时送来，她等着门铃响。

    果然……4点30分，坐在客厅吧台处的李若非，听到门外有人细微的安键声，将目光转向大门处，淡然的等待着自己的晚餐。

    她本不以为意，打量了一会，见门外没了动静，又拉回思绪，喝着白瓷杯里的白开水。

    直到身边出现两个人影，她才惊觉着缓缓抬起头。

    “怎么是你们？”李若非淡淡打量了一眼莫雨鸣与潮雪，刚刚开锁的声音还以为是送餐的，想不到是不速之客。

    潮雪与莫雨鸣只是静静的站在吧台边，没有回应。

    “既然门开了，那我就先走一步，你们若是想观赏请继续。”李若非放下手中的杯子，优雅起身就打算离开。

    “怎么？想落跑？”潮雪拉着李若非纤细的手臂，目光中满是不屑。

    一身黑色正装的莫雨鸣，直到这时才开口：“潮小姐，您之前可是答应我，不为难小姐。”

    潮雪像是听到了什么笑话，诡异的笑了几次，不过拉着李若非的手倒是松开了，又踱步向着靠近吧台的窗户旁走了几步。

    “拿人手短，吃人嘴软，今天的事你最好当做没有发生，不然你跟她的下场一样，都是死。”

    只见莫雨鸣目色一沉，移了移将李若非挡在身后，说话的声音依然沉着淡然，“你还真以为那点钱就可以让我言听计从？我是答应带你来见她，可没说准你伤害她。”

    潮雪这一生最恨就是男人吃里扒外，一个个都是善变的伪君子，李年生亦是，连他身边养着的狗也是，她恨尽他们李家人。

    她不以为意，抬手将手中的超大手拎包往吧台上一放，顺手就拉开链子，拿手一把30公分左右的水果刀。

    “今天来这我就没打算再活着出去，说实话……我真是恨透了你们李家人，李年生那个善于心计伪君子，骗了我的感情，骗我偷出潮氏机密资料，陷我于不义，却又无情将我一脚踹开。我现在一无所有，有家不能回，活着也挺没意思，不过我死之前，也要让你们李家人得到应有惩罚。”

    李若非与莫雨鸣见到她手中的刀子，眼中均是一惊，想不到她既然想着鱼死网破，“若非，你先走，出了院子向左走，抄小道走。”

    潮雪一听他这么说，嘴角的嘲讽之意太明显，将手中的刀子又拿在眼前晃了几圈，绝美的容颜下是那腐烂扭曲的心灵。

    “说了今天你们谁也别想跑，门已经被我锁上。”她又拎着刀子向李若非与莫雨鸣的方向走了几步。

    脸上依然挂着诡异的笑容，“李若非，我真恨自己没有提早杀了你，不过也算你命大，孤儿院前被我哥哥救下，南市酒吧那一次也被你逃脱，其实我真的不明白，大家为什么要喜欢你，你有什么好？不过捡回来了一个野丫头，哪里比得上我潮家千金？可李年生偏偏就要喜欢你，不管我怎么做都是错，不管我有多爱他，他从来不稀罕。”

    潮雪说着说着，带着笑意目光爬上一抹恨意，眼眶中也慢慢泛起丝丝水雾，她似乎刻意不让自己看起来如此狼狈，擦掉眼角的泪水又故作坚强的扯出一丝笑容。

    “潮雪，你别激动……先把刀放下好吗？很多事我可以解释。”李若非躲在莫雨鸣的身后，探出半张脸，对着慢慢向他们靠近的潮雪开口。

    “解释？你不需要解释，你活着就是错误，如果没有你，年生就不会这么对我，我这一生也就不会这么痛苦。”

    说完便向着莫雨鸣与李若非冲过去，人一旦不在乎生死，她的任何一个动作都是要将人置于死地。

    挥来的第一刀被莫雨鸣稳稳握住手腕，一阵吃痛潮雪手中的刀差点掉落，不过她从小在军区长大，格斗术虽然抵不了潮见汐那么出众，但护着自己还是绰绰的余。

    踢起脚便对着莫雨鸣的胯下踢去，莫雨鸣一个闪躲，手上又被她挣脱掉，“若非，快去开门，密码763773。”

    李年生早已经做好准备，那时说只有指纹可以打开，都是骗李若非的，怕她会试着逃跑。今天他带潮雪过来时，这一切早已经准备好。

    李若非看着潮雪与他纠结在一起，满脸担忧，潮雪的身手与他不相上下，而且以她疯子一样心态，怕是一会莫雨鸣会吃亏。

    她没跑几步就来到大门处，因着心里太过紧张，手抖着按了好几次，才在触摸屏上输对密码，额头上已是冷汗连连。

    “莫雨鸣，踹开她快过来，快点。”李若非一手推着门，一边对着屋里的莫雨鸣大喊一声。

    潮雪眼见李若非要逃跑，心底一阵着急，动作一慌乱这被莫雨鸣一脚路开，狠狠地摔在米白色的布艺沙发前。

    手上的匕首也滑到不远处的餐桌处，她试着起身去拿匕首，胸口一阵吃痛竟然起不了身。

    莫雨鸣立马转身向着李若非方向跑去。

    本来一切都在计算之内，可不想倒在地上的潮雪突然起身，拿出一只精致黑色手枪，枪口对准站在门旁李若非的眉心。

    李若非只顾让莫雨鸣与自己一起逃走，完全没有注意潮雪举着的手枪，直到一声枪响划破这个诡异的傍晚。

    “莫雨鸣……？”李若非只觉被一阵温热的液体浸湿整张脸，浓郁的血腥味蹿过她的鼻息，眼角的腥红的血液流进她的唇间。

    她伸手扶住摇摇欲坠的莫雨鸣，整个人已经吓懵，这短短的一瞬间到底发生了什么？“莫雨鸣？你怎么了？”

    前一秒就在潮雪开枪的那一瞬，莫雨鸣眼角瞥到客厅处潮雪，枪口正对着李若百的额间，来不及多想，他一个快步，挡在李若非身上，子枪穿透他的心脏。