
    李若非还是难已消化这个真相，她不想再听莫雨鸣说下去，推开车门就跑了下去，正当她慌乱不知如何才好时，接完电话的李年走缓缓的走了过来。

    见她神色不佳，怕她是坐车不舒服，伸手扶住她，李若非只觉心脏一紧，整个像受惊的兔子，想要挣脱他的搀扶。

    李年生自是看出她排拒，脸上划过一抹不易察觉的忧伤，不过他自是能忍下这小小挫折。

    “肚子饿了吧，先去吃饭。”他又端着淡淡的笑意轻声道。

    李若非整个人还是懵懵然然，过了一会才抬起头来看着一旁的李年生，她的目光跌入他的漆黑的眸色里，那里看似水淡无波，却到底藏着什么？

    “怎么？不想吃了？”李年生只是静静的站在一旁，等着她来回的打量与探究。

    “不……一起吃饭吧。”李若非终是刻意伪装成什么都不知道的模样，笑着与他一起进入饭店。

    这里是S市最有名的饭店，李年生以前不会刻意追求这个浮华的东西，那会李若非总喜欢到一些特色的小店吃饭，但凡李若非喜欢，只要不至于太寒碜，也会借着家人聚餐的机会，陪着她一起去吃。

    他们在饭店的二楼订了一间名为破晓的房间，整个酒店奢华极致，处处可见名家画作与价值不菲的装饰品。

    推开包间的大门，内室的装饰却要沉稳低调很多，黑胡桃色的实木餐桌，桌上摆了一瓶墨蓝色的骨瓷花瓶，瓶中插了一束黄色的花骨朵，李若非叫不来这种花的名字，却觉得那花虽然颜色艳丽，却是给人一种清新脱俗的视感。

    李年生帮她拉开坐椅，李若非道了句谢谢便坐了下来。说实话这种场景莫明又让她想到三个月前，李年生做出的那些奇怪举动。

    李年生依旧没让她点菜，他自然是知道她喜欢什么，交菜单递给服务生，他便从口袋里拿出一个手饰盒。

    打开后又是一镯子，“送给你，上次本来要给你，却不想耽搁了这么久。”

    李若非知道他所说上次是什么时候，三个月前他也要送这个东西给她，三个月前她也拒绝收下。

    不过她很是不解，是不是有钱人家都收藏着这么一个镯子，前几天潮见汐妈妈也送了一个给她。

    深知这种名贵的东西不能随便接，且不说它代表着什么寓意，单从它昂贵的身价，她也不敢随便拿，她这人毛毛躁躁，哪天要是磕着碰着，她拿什么赔？

    “哥哥，我大大咧咧，不太合适带这个，磕坏了真就可惜了。”

    李年生脸上笑意慢慢隐去，眼中慢慢升起一阴寒，带着有些空诡的声音开口：“若非，你是不是喜欢上潮见汐了？哥哥记得你以前最讨厌的就是他，为什么现在变了？”

    李若非只觉李年生脸上寒得有些诡异，完全不似她曾经熟悉的哥哥，莫雨鸣的话又继继续续在她脑中浮现。

    不过至始至终是不相信李年生会真的犯病，这十几年他都像个整常人一样，怎么可能突然犯病？或许他是工作压力太大，才会让他性情变得不稳定。

    “哥哥是不是知道了？我与潮见汐已经在一起，或许不久之后我们就会结婚。”李若非说这话时带着些小女儿的娇羞，有种在家长面前坦白恋情的感觉。

    李年生拿高脚杯的动作就那样突然顿了下来，他脑子里无数条神经开始胡乱的交缠，疼得他不知道自己该做什么说什么，额间隐隐有些冷汗冒了出来。

    唇间也是退出仅有的一点血色，李若非也发现他的异常，正当开口问他是不是不舒服，哪想李年生突然将手中的高脚杯扔向不远处的玻璃窗上。

    嘭得一声，杯子与玻璃窗碰撞成粉碎，一些锋利的玻璃碎渣滓溅到桌腿边，李若非只觉身体本能的一颤，吓得不知所措。

    李年生像是刚刚一切的事都没有发生，又起身悠然的走到餐边柜旁，重新取下一枚玻璃杯，回到桌前又替自己倒了一杯红酒。

    这次是一饮而尽，放下杯子的动作依然优雅。看着对面的小女人瑟瑟发抖的模样，眼中的阴厉又平缓不少，又继续软声细语的开口：“若非，你真让我失望，当莫雨鸣告诉我，你与潮见汐在一起时，我起初还不相信，我觉得你不会丢下我，可今天……在这，听到你亲口说出来时，我的心除了能感知痛，已经烂成一滩脓血，这滩脓血已经腐烂整个我。”

    李若非慢慢的抬起头，看着眼前说话的男子，因惊吓过度，说话的语句也是断断续续，“哥哥你……”她不能相信自己刚刚听到的一切，为什么李年生会说出这样的一番话。

    “若非你到底是真傻还是装傻？我李年生十几年来身边从来没有过别的女人，不是因为什么情性冷淡不近女色，只是从来我的眼中只有你，只将你视为我一生想要的女人。”

    房间里静的只剩下他低沉而清晰的声音，他满含深情真挚目光看着李若非，眼角一行清泪顺着他好看的侧颜，滴落在他手边的高脚杯里。

    “若非，我爱你，我们不要再闹了，回来吧，以前是我混蛋，只要你回来，我会将星辰股份转掉，我们结婚做一对平凡的小夫妻，我们离开这座城市，再也不用在乎别人的眼光。”

    李若非只觉脑子突然炸开，身体的力气被抽光，她想站起来逃离这个地方，她觉得这样的场景一定是假的，老天在跟她开玩笑，可是她试了好几次，双腿始终是软弱无力，无法起身。

    李年生爱她……原来他一直是爱她的，可……她拿过面前水杯，猛然喝了好几杯冷水，心底的惊恐依然没有减少，脑子还是渐渐的清醒。

    就算这一切是真的，可一切已经都成过往，她现在爱着另一人男人，没有人可以让她离开他。

    曾经的她如果听到今天这番话，肯定会心喜跃悦得难已入睡，会高兴得晕头转向，可说到底只能是曾经。

    “哥哥，你永远都是哥哥，我……的心里已经住上另一个人，我们……”她的话被推门进来服务生打断。