
    “有些事，不是想重来就能重来，现在的李家对于若非来说，早已物似人非，相信她也已经将这一切看清。”

    说完这一句，他便头也不回的转身离去，不管身后还在为潮雪一事抱歉的刘华敏。

    潮见汐暂时没有时间去管他这个吃里扒外的妹妹，不知道李年生使了什么手段，她竟然将潮氏大客户的名单，全部告诉了李年生。

    李年生这招过河拆桥也来得真快，短短三个月，就可以将潮氏搞得人仰马翻。

    ――――――

    天色渐明，S市北郊的某处别墅内，李若非趴在床沿边，迷迷糊糊间听到一阵咳嗽声，待她睁开眼，李年生已经掀开被子，径自下床去拿椅子上的外套。

    “你醒了？身体还有没有哪里不舒服，我带你去看医生。”李若非绕过床角，快步上前去扶着脸色苍白的李年生。

    李年生没有应声，躲开她的搀扶，穿好衣服就向着门口走去，除了脸色苍白看不出身体有什么异常。

    “哥哥，你不要这样，不管怎么样，都要好好爱惜自己。”李若非不管他的排拒，又上前拉住他的手臂，疲惫的小脸上满是担忧。

    “爱惜自己？为什么要爱惜自己？死了才是解脱，你不是也讨厌我？”李年生一只手扶住实木门，另一只手扯开李若非拉着的手。

    “不……哥哥，你别说傻话，我希望你好好的活着，不管怎么样也要好好的活着，你想想妈妈？没有你她该怎么活下去？”

    李若非从身后紧紧的抱住他，他的那句死了才是解脱，让她哽咽出声，她不知道自己该怎么办，李年生到底又回到十五年前。

    精神分裂最直接的表现就是轻生与性情不稳定，严重的还会产生幻觉，活在自己想象的世界里永远也出不来。

    “我死了你会难过吗？会不会一辈子记得我？”李年生不知道自己还在期盼什么？她记得自己又如何，她的心早已经属于别人。

    没有勇气再等她的回答，一把推开她，拉开门转向离去，只是这一次离开，他没有将房门再锁住。

    李若非一路跟着他跑下楼，她不能让他就这样走掉，她一定要带他去看医生。

    “哥哥……我带你去看医生，很快病就会好的，你相信我好不好？”

    李年生看着满眼泪水的她，只是绝望的摇摇头，他知道自己再也好不了，所以不需要再看什么医生。

    “不……哥哥，你别走。”李若非还没来得及跟上他，李年生身影已经消失在大门外，门锁的声音又无情的将他与她相隔两处。

    不管她怎么叫也没有用，李年生还是头也不回离开了，她跑到落地窗前，看着疾驰而过的车子，心提到嗓子眼，以李年生精神不稳定的情况，很可能会在开车的短短一瞬而感觉失去活下去的意义，后果简直是不堪设想。

    只是她再多的担忧，也唤不回那个已经为爱陷入沼泽的男子。

    ―――――

    潮见汐从李家离开之后，就直接回潮氏集团，虽然整个公司的人都很意外他怎么会突然出现，震惊中还是不忘向他点头问好。

    不过看到潮见汐回来，他们这几天惶惶不安的心，也终于落下，总裁已经回归，就证明他们公司危机已经安全度过。

    林深与陈思劲早已经在他的办公室候着，直到他推门而入的那一秒，林深只觉一阵寒意袭面而来，看来这次他是真的生气了。

    “星辰那边什么情况？”潮见汐冷冷掉下一句，走到自己的办公桌前，拿起电话通知秘书泡一茶进来。

    整个身体向后轻靠着椅背上，双手来回的按着太阳穴，整个人极度疲惫。

    “据放在那边的人回信，说李年生今早正常出现在公司，照常开例会，没有任何异样。”林深有些小心翼翼的开口。

    潮见汐没有睁开睛，手上的动作也没有停下，似乎在等待他的下文。

    “不过……近来都在传，李年生这个人有精神分裂病史，早在13岁时就犯过一会，那时候李家对这事保护的相当严密，怕是这样的消息一传出去，会对他继承星辰集团有很大影响。”

    潮见汐听到这句，手上的动作缓了下来，疲惫的目光闪出一丝疑惑，“如果这件事李家一直保密不说，为什么过了这么多年又会被传出来？难道现在就不怕星辰那一伙老家伙拿事起义？”

    今天潮见汐也从刘华敏那里听到这个消息，他原来只知道李家死了一个女儿才领养若非，却不知道这其中还有这么一出。

    林深也很是不解，照理说为了李年生好，李家人是绝对不会让它有外传的可能。

    “最近总是隐隐不安，总感觉星辰要出什么大事，李年生虽然抢了我们几个大客户，盗了一些机密文件，但总体来说没什么大动静，对潮氏来说没什么实质性的影响。”

    潮见汐没应林深的话，转而看着一旁不发方的陈思劲，想听听他的看法。

    陈思劲刻意的咳嗽两声，然后吱唔了一会又丢出一句：“那个……我对这事的看法比较狭隘，不说为妙，不说为妙。”

    他这一番推脱说词又被潮见汐白了一眼，他到要看看这陈思劲是不是真的与他想到一处了。

    林深最受不了陈思劲总是一副高深的模样，语气极为不善的催促道：“你就赶紧说，装什么老二。”

    陈思劲只是笑着摇摇头，又看了一眼潮见汐，这才悠悠的开口：“以我个人之见，李年生与潮见汐挑起并不是利益战，而是感情战。”

    果然潮见汐清冷的眉头微微地皱了皱，却又极为淡然的说了句，“继续”

    陈思劲又是刻意的清了清嗓子，金边眼框下的双眸中明显带着一丝打趣的意味，“其实以现在的情况来看，你已经输了一大半。”

    按我了解的情况来分析，李年生年近三十，身边从来没过一个正经的女人，当然我认为潮雪不能算，她只算他一步棋子。

    一个有貌有钱有势的集团总裁，身边没有任何女人，却极宠自己家领养回来的妹妹，由此我可以肯定，李年生一直爱着李若非，只是迫于舆论，一直不敢行动。