
    李若非一脸惊恐，就这样就搞定了？这才过了一天……她有些不敢相信。liudianxing.com

    “伯父没那么容易倔服，应该没那么快吧？”

    林韵之比了个噤声的动作，没应声，拉着李若非悄悄尾随着潮正生上楼。两人走到书房外，林韵之又坏坏一笑道：“看着吧，我可以肯定他会打电话给见汐。”

    李若非弱弱的道了一句“哦”，心底忍不住腹诽一句，“这哪里是看，分明是偷听嘛。”

    不过事实证明林韵之还是很了解潮正生，因为在书房的潮正生果然拨通了军区的电话，要求那边做转接。

    激动的两人马上紧紧贴着门边，张起耳朵听了起来。李若非只觉得自己心脏莫明一阵心跳加速，虽然通话的人并不是她，但是终于……他知道他们有了孩子。

    没一会，潮正生威严而有力的声音隐约伟来。

    “你们队长呢？”

    听这语气，潮见汐不在营地，李若非刚有些雀跃的心，又狠狠的摔落，扶着实木门的手心有些湿意。

    林韵之似乎也有些紧张，握住李若非的手指也有些缩紧，直到屋内声音又慢慢的传来。

    “你什么时候回来？”

    潮正生单刀直入，被他这么一问，李若非也愣住了，难道他的任务已经结束，而他一直待在国外不肯回来？

    “你近两天回来吧，那边也不是非你不可，近来家里发生点事，你回来处理下。”

    李若非不知道潮见汐说了什么，但听的出他不想回来，这让她有些心绪低落，开始怀疑自己这样一昧的坚持是对是错。

    “韩越清受伤？她一个军医，自己伤势自己清楚，你待在那里有什么用？”

    潮正生有些不耐的声音，让李若非从头凉到脚，她担心的事终于发生了，潮见汐果真与韩越清在一起。

    “行，那你尽快吧，那个……那个李若非特意来探望你，她怀孕了。”

    潮正生最后有些别扭的丢下一句，也不管电话那端的男子，拿着话筒的手僵硬在空中，便直接挂断电话。

    潮正生心底还是有些气，那该死的刘老三的话还是刺激到他，他不能替自己儿子背这个黑祸，他是一个深明大义的司令，是一个开明的父亲，只有那刘老三才是老顽固。

    只是他那一句李若非怀孕了，让远在他国的潮见汐陷入痛苦的沼泽里，举着电话筒的胳膊酸疼无比，可是他却依然没有放下。

    好一会，清秀俊隽的脸上扬起一抹苦笑，将手中的随手一扔，整个人重重坐在办公椅上，脑子里全是潮正生丢下的那句话，“她怀孕了”。

    是啊，她与李年生结婚了，自然会生儿育女，这有什么好奇怪好震惊？他伸手抚住心口那块的跳动，不……他不是奇怪，不是震惊，他是心痛，这种近乎绝望的逃避，也是逃不掉她带来到的伤痛。

    他轻轻将身体向椅背靠去，深吸一口气，缓缓阖上双眸，喃喃的道出一句：“李若非，你到底到怎么样才能真正放过我？”

    她是他的心魔，丢不掉也克服不了，他除了挣扎逃避还能怎么办？

    潮家大院内的李若非，从偷听潮正生的电话后，整个人面如死灰，像个灵魂出窍的木偶，林韵之也跟她一样，心情格外沉重。

    若是见汐真与那韩越清发生了感情，她的孙子可要怎么办？

    “若非，你再等等，他很快就会回来，等他回来，当着面就好说了，他不会丢下你们娘俩的。”

    听了林韵之的安慰，李若非本应该放宽心些，可是潮正生那句话，还是让她嫉妒害怕与不安，韩越清生病了，所以他现在不能回南市，是这样吗？他……与韩越清……

    接下来那些胡乱的想法，李若非不敢再继续下去，突然一阵手机铃声提示音拉回她的思绪。

    手机上连继提示着您发送的信息被查看。

    一声连着一声，这一个多月，接近三十几条，都一一被电话的主人查看，李若非灰暗的心又升起一丝希望，他看到她的信息，会不会直接打电话给她，或者回复一条信息让她别担心。

    她就一直这样希冀着，一直等一直等，天夜黑尽，华灯初起，别墅外的香樟书被夜风吹过，一阵阵叶子碰撞摩擦的声音。

    可他……一个电话，一个信息也没有，这种等待的煎熬让李若非频临崩溃的边缘，她越想越气氛，越想越难过。

    难道他连他们的孩子也不想要？难道这便是他对她的惩罚？握住指节开始泛白，她抹掉眼中的泪水，飞快过按过解锁键，翻到潮见汐的号码便拨了出去。

    “您好，您拨打的电话已经关机。”

    原来他真的毫不在意，他知道她这一个多月的煎熬，他知道她一直在等他，却还是如此彻底的将她无视。

    李若非一屁股跌坐在床上，蒙头就是一声大哭，她委屈伤心，更加觉得自己可笑可怜。

    “潮见汐你够狠心，我李若非真是瞎了眼，你个狼心狗肺的男人，我讨厌你。”

    她一边哭着一边骂着，站在门外的林韵之看着心疼又别扭，心疼她怀了孕还如此不顺心，别扭她口中一句接着一句骂着的人，是自己儿子。

    李若非哭了大半夜，心情虽然不怎么见好转，但心底已经做出决定，她打算明天回S市，刘华敏白天打过电话，说是很担心她的身体，怕她一个孕妇在外吃不好喝不好。

    潮见汐的事她没那么轻意放弃，等他回来，她一定要当面问清楚，他是不是真的如此无情狠心？

    ――――

    次日清晨，李若非吃过早餐，就与林韵之与潮正生告别，林韵之听说刘华敏的要求，也没敢过多强留，必竟自己儿子也没说娶若非，她要强留刘华敏那一关也过不了。

    潮正生满脸不解，他都如她们的愿打了电话催潮见汐回来，怎么突然又要离开了？他孙子可不能姓李，他坚决不允许不同意。

    不过也拉不下脸来挽留李若非，冷着脸不坑声，林韵之吩咐司机将李若非送到机场，郑重嘱咐开车一定要小心，千万不能有任何意外，

    在司机的一再保证下，林韵之这才放李若非离开。看着送李若非的车子越来越远，林韵之又是一阵长长哀叹，自顾自的道了一句：“孙子，我什么时候才能再见到你。”