
    “非非，你再等等，你这来回折腾了大半天，身体吃不消啊，你不为自己想想，也要为孩子想想，他经受不住啊。liudianxing.com”

    林韵之一把抓住她的手，还不忘叫一旁的佣人过来抢李若非的行礼箱，今天她是肯定不会让她走，都折腾了大半天，一个孕妇哪里吃的消。

    “伯母，您这是干什么？我待在这里也没什么意思，你强拉住我也没用。”李若非气极了，拼了命的要往屋外走。

    一时间，进门玄关处乱成一团，佣人拉着李若非的箱子不放，林韵之挡在门口，不让她出去。

    “行了，腾折个什么劲？都给我进来。”

    潮正生强势又威严的声音，打断三人的拉扯，坐在客厅里看报纸的他，本想等着他们过来向他问好，哪想一直等没见个人影，门口还一阵吵吵闹闹，出来一看，约隐听见她俩的对话。

    李若非虽然平时惧怕潮正生，但这时气疯了，也管不得那么多，见他还吼自己，委屈的泪水那是一串连着一串，哗哗的往下掉。

    “伯父，你太偏心，见汐他回来的第一天，就去找别的女人，您不骂他您吼我？是他无情无义在先，我难受不舒服，想回家也不成吗？”

    没等潮正生开口，林韵之立马紧张起来，“若非，你哪里不舒服？肚子不舒服啊？快快……给杨教授打电话。”

    一旁的佣人也不再拉着箱子不放，转身往屋里跑，去给潮家的私人医生杨教授打电话。

    潮正生只觉额角青筋乱跳，压下心底上窜的火气，声音比之前的分贝降下不少，“别哭了，见汐说不定有别的原因，一会我打个电话催催，回来让他解释行吗？”

    林韵之推搡了下潮正生，满脸的不耐，“走吧，忙你的去，都是你教出的好儿子。”

    潮正生：“……”

    李若非又抽抽泣泣，被扶到二楼的房间去休息。

    ――――

    在医院做复查的韩越清，见潮见汐推开病房门进来，将手中的手机递了过去，“刚刚伯母打来电话，说是让你早点回家。”

    潮见汐也不以为意，拿过手机直接放在口袋里，“刚问过医生，说你的腿已经没有大碍，不过也不能一次走太远，跑步之类的更不行。”

    “哦。”韩越清低着头，淡淡的应了一声，心情似乎不太好。

    “那我先回家，下次有机会再去看你。”

    潮见汐的语气平淡无波，丢下一句就打算离开，这时韩越清又连忙起身，冲到病房的门口，拦住他的去路。

    潮见汐只是轻皱下眉头，目色有些疑惑，却也没开口。

    “见汐，带我去潮家拜访一下伯母伯父吧，今天我爸爸还问司令身体怎么样，让我去时间去看看。”

    韩越清目光有些闪烁，不敢直视潮见汐，可是她不想这样被动，她不能看潮见汐再一次被别人抢走。

    潮见汐眸色中有着一闪而过的不耐，拨开韩越清握住他胳膊的手指，正想着该怎样委婉拒绝。

    “见汐，看在我为你……”

    “行了，走吧。”韩越清的话被潮见汐冷冷打断，转身看也没看她一眼，转身离开。

    韩越清满脸欣喜，根本不在意他的冷眼相待，回到做检查的病房里拿过自己拎包，又快步跟上潮见汐的步伐。

    “见汐，一会路过商场，我去给伯父伯母带些东西。”

    潮见汐挺直的背影站在电梯口，伸手按了两次电梯键，像是根本没听到身后的话。

    从医院出来，再到去市场，潮见汐与韩越清浪费了3小时，待他们赶到潮家大院时，正是晚餐时间。

    ――――

    李若非经过这3个小时的冷静，心里虽然难受，但已平静不少，此时正坐在茶室里为潮正生泡茶。

    林韵之与佣人在厨房里忙进忙出，瞧着也应该到了要吃晚餐的点，可是潮见汐依旧没有回来，他到底在忙什么，是什么忙得那么不开交，连伯母说了那样的话之后，也没及时赶回来。

    李若非觉得这种时光太过焦躁，让人的每一分种都太不舒服，她长长的吐了口气，打算起身离开茶室。

    刚走到茶室门口，就看到佣人从厨房匆匆的跑向玄关处，原来是门铃响了，李若非只觉呼吸一紧，心道是他回来了吗？

    目光紧紧盯着大门处，直到佣人推开大门，起先迈进来一只黑色的军旅皮鞋，接着便是潮见汐一身土黄色的迷彩服，以绝对迷惑地姿式出在她的眼里。

    清爽而利索的短发，宽大而挺立的背脊，俊朗秀隽的五官，轻抿着嘴角微微上扬，对着佣人露出亲切的笑容。

    李若非这一刻突然明白，不管潮见汐会不会爱上别人，她想她这一生都逃不开他的魅惑。

    体内的一股冲动，让她想要马上奔向他的怀中，可是下一秒，这种想法又被硬生生的打断，一个容颜清丽的女子也跟在他的身后进了屋子。

    “越清怎么有空过来？来来，正好一块吃晚餐。”

    从厨房出来的林韵之，想着应该是潮见汐回来了，只是不想刚到玄关处，就见韩越清两手拎着礼品袋，站在门边。

    心底疑惑归疑惑，还是客气的上前去迎韩越清，经过潮见汐身边时，还不忘狠狠掐他一把，给个余光白了他一眼。

    起初潮见汐还不明白自己母亲这是什么意思，直到看到客厅里那一道熟悉的身影时，才明白一切的原因，感觉身体里的血液突然凝冻住，脚下的步伐陡然千斤重，再也迈不动一步。

    此时的情境就如做梦一般，潮见汐张了张嘴，却又缩回嘴里的那些疑惑与牵挂。看到她微微隆起的小腹，心底被一股幸福感灌满，他们有了孩子，多么不可思议的事。

    曾经多少个夜晚，他都以为他已经彻彻底底失去她，可现在…她就这样静静站在他面前…他真的很怕这一切都是梦境，是一触即破的泡沫。

    李若非双眼冒着两股火苗，潮见汐那些复杂的情绪在她看来，就是一个出轨丈夫被妻子逮个正着的无言以对。

    “非非，来先吃饭，先吃饭，吃完饭再说。”林韵之见两人站在客厅里怒目相对，生怕李若非一个没忍住，冲上去就与潮见汐打起来，她这媳妇的脾气她是领教过了。

    李若非狠狠的白了潮见汐一眼，从鼻孔里冷哼一声，转身走到餐厅，一屁股坐在餐桌旁，端起碗就开始扒饭。