
    说开始那就开始，是夜，南市的夜晚少有的大风，李若非披了一件米白色的针织长衫，站在潮家大院的大门口徘徊。

    哨岗处设置了警界线，李若非刚过警界线，就有警卫员拎着枪走了过来。

    “小姐，请您快点离开，军区大院前不得逗留。”

    一阵冷风又嗖嗖的吹来，她忍不住打了个冷颤，伸手扶了扶自己肚子，神色有些别扭，“我找潮司令。”

    警卫员打量她一眼，又将目光转到她肚子上，明显神色有些复杂，估计在揣测这是什么情况，这孩子……

    李若非被他打量得有些不自在，她本就两个月身孕，怎么可能显怀，林韵之说为了显得情况紧急，一定要让肚子大起来，干脆让她揣了个小抱枕在肚子里。

    这一看起码得有五个月身孕，必竟这种坑人的事，她干得不多，心里难免没有底气。

    “司令员已经休息了，你明天再来吧，你的事我会向司令员报告。”警卫员显然没有同情她这个大腹便便的孕妇。

    “不行……今天我一定要见到司令，真的有很重要事，你看我挺着个大肚子也不容易，拜托你通融能通融。”

    李若非虽然反应激动，可看着眼前顶着枪杆子，也不敢上前，只是可怜兮兮的求着警卫员。

    一脸为难的警卫员进退不得，“大院有规定，晚上7.30后拒绝访客，您还是明天再来。”

    李若非心底真真有些来火，不再管那警卫员，刻意挺着肚子就往警界线里冲，接着扯着嗓子大喊：“潮司令，你儿子薄情寡义，睡大了女人的肚子又不肯负责任，潮家大院仗势欺人，你们军人就是这样的品性吗？”

    那警卫员一听好她这么嚎，马上着急了，这要是被司令听到，那还得了，“小-姐，您先回去吧，您在这里叫司令也听不到，您的情况我会反应给司令。”

    她大着肚子，警卫员自然是不敢随意推搡她，再者听她话里的意思，这明显是太子爷惹了桃花。

    “我不走，我要见潮司令，我要找他评评理。”李若非如个泼妇一般叫嚣着，刻意躲开警卫员的阻拦，但也不敢动作太大，怕肚子里的抱枕掉出来。

    正当警卫员打算向她来硬的，哨岗处却响起一道妇人声音，“谁在门口大喊大叫？不知道这时候司令员要休息了？”

    林韵之躲在丛林已经好一会，见着时机一到，她马上跳了出来，装着路人一般从大门口经过。

    显然这个经过有些假，大院别墅离哨岗处起码还有500米的距离，而且在哨岗的后面一片全是香樟树，她要经过这委实有些诡异。

    “夫人，这位小姐要找司令，说……说公子……。”警卫员这话吱唔一会，不知道该怎么开口。

    林韵之对于她有吞吞吐吐明显有些不满，绕过他直接走到李若非面前，“你这是……”

    声音听着是疑惑，可脸上的神情却是得意的不得了，顺道还给李若非抛了一个小眼神，表示她演的很到位。

    “您是潮见汐的母亲？伯母……这事您千万要给我做主，我这身孕都好几个月了，可孩子他爸却一走了之，对我不管不顾的，叫我如何是好？”

    林韵之刻意咳嗽了几声，又正了正声道：“你是说这孩子是见汐的？”

    “嗯嗯……绝对假不了。”李若非连连点头道。

    这两人演的一出戏，将一旁警卫员唬得一愣一愣，没待他应过神来，林韵之又开口道：“这事事关重大，你随我一同进去，跟他父亲商议商议吧，潮见汐在国外出任务，还真没有办法联系他。”

    既然潮家大院的女主人都说了，警卫员也只能默默退开，李若非跟着林韵之成功进入潮家大院。完了两人还来了个胜利的击掌。

    “伯母，进去之后该怎么办？潮伯父会不会直接将人轰出来？”李若非有些担心的问道。

    林韵之拉过她的手，将头靠近她的耳边，嘀咕一会又贼贼一笑道：“记住了？”

    李若非额角抽了抽，有些不情不愿的点头。

    进入别墅后，因为潮正生背对着玄关，坐在沙发看报纸，也没发现身后到底有几人，只是不冷不热的问了一句：“你还真是闲不住，大晚上还往外跑。”

    林韵之被当着媳妇的面被老头数落，脸面多少有些挂不住，也没应声，扶着李若非直直走到客厅的褐红色实木沙发前。

    “正生啊，有件事想与你商议下。”林韵之拉着李若非手劲明显有些增大，李若非感觉到她的紧张，心底越发的不安。

    “哦……”潮正生轻应一声，又伸手取下戴着的老花镜，将手中的报纸放在一旁的角几上。只是才抬起头就愣在那里，又将目光移到林韵之脸上，等着她的下文。

    “若非他怀了见汐的孩子，已经好几个月了，他这一出任务也不知道什么时候回来，若非一个未出嫁的姑娘，大着个肚子难免被人说闲话，所以……就想让你给见汐去个信，让他知道这事，若非也不是说非让他负责什么的，必竟李家养个孩子也是不在话下，只是我想着这潮家的孙子姓了李……”

    点到为止，林韵之也不再多言，胳膊肘推了推李若非，识意她可以出马了。

    李若非顿时眼眶一红，未语泪先出，双手扶住肚子，俨然一副弃妇的模样，“潮伯父，前段时间与见汐闹了一段误会，他一气之下就走了，那时也不知道自己有了孩子，若是那时知道有了他的孩子，是怎么样都不会与他闹脾气。”

    按照林韵之说好的戏码，先来一段认错，李若非适实的掉了几颗泪水又继续开口：

    “可他这一走就是几个月，我是真的没办法才来南市找他，我来这的目地，就是想问他这个孩子李家到底要不要？如果他已经有喜欢的人或者另觅良缘，肚子里这个孩子，我也会自己养大，但在这之前，总归想问问他到底怎么想？”