
    李若非没忘记潮见汐的话，她会好好等他回来，只是这日复一日没有终点的等待，让她终是不能再平静的等下去。

    她已经有十天没有见过潮见汐，她想找到林深，知道一些关于他的消息，可是林深就像从全世界失消一般。她去过潮氏大楼无数回，每一次都没遇上。

    李若非觉得自己的人生已经掉入绝望的泥潭里，她该怎么帮帮潮见汐？怎么才能再见一见他？

    她细细回忆着她身边与潮见汐相关的人，终于除了林深，还想到的另一个人，那就是杂志社的总经理，陈思劲。

    她找到陈思劲时，他正在办公室里忙碌地接着电话，李若非坐在会客区等了很久，这个男人她见过次数不多，唯一的印象就是前段他开车送潮见汐与她回酒店。

    陈思劲接过三个电话之后，像是终于能缓口气般，喝了一口办公桌上的咖啡，似乎凉掉的味道让他不是很满意，蹙了蹙眉头，按了内线叫来秘书，示意她重新换一杯。

    做完这一系动作，似乎才发现会客区的沙发上坐着一个人，李若非看不懂他打量的目光，他在办公桌前坐了一会，最终还是缓缓的抬步而来。

    李若非本能的感觉他不是很希望自己出现在这。

    “你找我有什么事？”他的开场白很直接。

    她也管不得他态度疏离，看着他精亮的目色定定的开口：“帮我……我要见见潮见汐。”

    她知道他与潮见汐关系非同一般，潮见汐一向不太管杂志社这边的事，他能全全放手也必定是他的心腹。

    只是她没想到，陈思劲一脸爱莫能助的表情开口：“我帮不了你，他身份特殊，军区的人已经介入调查，相信很快就会有结果。”

    她的心又再一次沉入谷底，摔得粉碎。不知为何心底突然就开始讨厌自己，她该怎么办？难道除了等，就没有别的办法？

    “他那件事是真的吗？”她不是怀疑潮见汐，她只是做好最坏的打算，不管多久，就算坐牢，她也会等他。

    陈思劲似乎也很意外她会这么问，不过他猜不透她这么问的意图，“他那样的人，不管再怎么正经经营，还是会被有心之人抓到把柄，不过也没什么，举报的人是你哥哥，他也不会有什么想法，为了你可是什么都能忍。”

    陈思劲说的轻淡，她却听得心颤，泪水亦是唰唰的往下流，发觉自己的失态，她连忙起身，向他道了句谢谢，打算离开。

    “你什么都不要做，等着他就好，潮见汐不会那么容易倒下，不过最后你别怪他才好。”

    这句话李若非似懂非懂，拧锁的动作顿了顿，终是什么没再问，转身离开。

    待她再次回到酒店，却是遇上许久不见的景引，景引与小谢一起，只是这个时候，李若非没有心力去管他们两人。

    “随便坐。”她淡淡丢下一句，走到酒柜前给两人各倒了一杯水。

    景引与小谢相视一眼，李若非整个人卧在沙发里，蜷着身子，苍白的小脸向着沙发内侧。

    谢春宁看着憔悴成这样，心底好一阵心疼，放下手中的水杯，又走到李若非躺着的沙发旁，

    “非非，你应该相信他，他父亲是大院的司令，若他真的是清白的，没人敢拿他怎么样。”

    李若非担心的正是如此，就是因为他的家世，但凡有一丝把柄，他一定逃不掉，甚至会比普通人得到更重的惩罚。

    “我知道，我没事，只是好些天见不到他有些想他。”

    她这副故作坚强的模样，让想开口劝的两人不知说些什么才好，景引与小谢没留多久就走了。

    房间里一下子又静得可怕，这样寂静的夜晚，已经快将人折磨的疯掉，落地窗外皓月当空，星宿璀璨，所以美好的样子，都是他在时的模样。

    李若非此时只觉这世间物皆有些凉薄，陪你看风景的人都走了，可那些看似美好的东西依旧还自顾自的绽放着，也不管那赏景之人徒剩孤影。

    她又从沙发上起身，走到那扇巨大的落地窗前，将两层厚重的遮阳窗帘拉上，又替自己找了一瓶红酒。

    平时只需两杯便犯迷糊的她，今天整整喝了一瓶，才有些微醺的感觉，随手扯掉身上的衣物，摇摇晃晃走进浴室。

    嘤嘤的哭泣声断断续续的传来，很多时候她觉得眼泪是无用的，它并不能帮助人解决什么问题，反而会让自己看起来更软弱，更现得的无能。

    夜极其漫长，她做了一个很美很美的梦，梦中她终于等到潮见汐回来，他还是如以一样冷傲俊隽，说话也总是冷冷淡淡的样子，可是她知道他是最爱她的。

    “潮见汐，你怎么才回来，前段日子，潮妈妈过来找我，说我只要怀个孩子，我们就可以结婚了，虽然我真的很怕生孩子，可是为了跟你在一起，怎么样我都愿意。”

    “而且我已经与她结成联盟，她已经帮我想好办法。”

    李若非半掩着眼帘，一边说着一边哭，眼前的男人明明就近在咫尺，可她却抓不着他。

    “潮见汐，你千万不要有事，不管怎么样我都会等你，如果真的没办法，坐牢也没关系，等你出来我们就结婚。”

    床边黑影晃动的几下，轻轻的坐到床头边，潮见汐一边擦拭着她流出的泪水，一边替她拉过被子盖好。

    嘴角扯出一丝心疼与无奈，真是个让人操心的小东西。

    在接受调查的这一段日子，他唯一放心不下的就她，有很多事他不能道与她听，不想将她也扯到这件事里。

    那日李年生特助打来电话，说李年生已经带走了李若非，让他去饭店的包间里谈谈，他知道李若非对于李年生一家的养育之恩不会忘记，所以李年生想带走她太容易。

    等他赶到饭店时，才知道自己中的局，在包间里等着他的竟是当地税务局的部长，以潮家的背景，他从不会私下约这些政府官员，更甚在这个节骨眼上，整个潮氏面临税务彻查，资金冻结，他却被李年生摆了如此一道。