
    林韵之顿了一会，站起身绕过餐桌，走到李若非身旁，伸手抚了抚抽泣中的她，语重心长的开口：“既然如此，我呢，肯定是希望见汐能与你一块，必竟潮家的子孙不能流落在外，只是见汐还会不会爱你，这不是我能保证的，在他回来之前，你就留在南市养胎，有机会我会将你这边的情况转告他。”

    如今这样，李若非也没有任何办法，她只等他回来。林韵之特意找了一个阿姨住家照顿她，而她也住进潮见汐的卧房。

    早孕让她整日昏昏欲睡，可是比身体更难受的，是没有任何关于潮见汐的音讯，她知道他出任务时，私人手机是接不通电话，她只能抱着侥幸的心理，每天一条短信给他，她希望他在开机的那一刻，能第一时间知道她正在找他。

    “潮见汐，对不起，我错了，你快回来吧，我真的很需要你。”

    “潮见汐，我在昌平等你，有一件很重要的事告诉你。”

    “潮见汐，晚上我做了一个恶梦，你在外任务一定要小心。”

    这样信息，她已经连续发了一个多月，可是手机上的提示却是对方未查看。躺在床上目光有些空洞的瞧着天花板，脑子里一直再想他到底什么时候回来，难道真的要半年？

    “李小姐，杨医生过来了，给您做身体常规检查。”

    阿姨推开房门打断她的思绪，她侧过头就看到门口那一张熟悉的面孔，立马起身坐着，看着杨教授微微笑道：“好久不见，杨教授。”

    被叫杨教授的中年男子，伸手扶了扶黑色边框的眼镜，拎着医药箱走到李若非的床边。

    “这段时间感觉怎么样？恶心反胃的感觉有没有好一点？”

    将手中的药箱放至床头柜上，杨教授搬了一把凳子做着床边，脸上温和的笑意令人十分安心。

    “好多了，这几天已经能吃下不少东西，只是身体还有些使不上力。”李若非淡淡的应了一句。

    门外的阿姨又送了两杯水上楼来，离开时又将房间的窗户打开，杨教授接过佣人手中的玻璃水杯，喝了一口之后又说：“你要放松心情，试着多走动，心里不要挂记太多，这第三个月胎儿的发育格外重要。”

    “嗯，杨教授说的是，我也觉得整天待在屋子里很闷，会抽空多走动下，放松下心情。”

    李若非喝完杯中的水，感觉整个人舒服不少，放下杯子又继续道了句，“谢谢”。

    “客气，这是我应该做的，做为潮家的私人医生，我那也是拿钱办事。”杨教授笑着打趣道。

    李若非连忙摇头道：“不是这个，是在迈格镇时，那一次要不是您，我肯定也没命了。”

    一阵暖风刮进卧室，书桌上的书本被吹动着一页接一页唰唰的翻过，杨教授订着窗子附近的书桌看了好一会，才淡淡的回应：“其实谢我谈不上，要谢就应该谢谢潮见汐，那会是他们队里几个人，拼了命去拿的退烧药。”

    李若非一时不知该如何接下他的话，随着他的目光也看向窗子附近。

    “不过上次潮见汐倒是说过不想再过那种刀尖上舔血了日子，好像就是在迈格镇。”

    说到这杨教授又笑着收回目光，“你真是个幸运的女孩，我跟着他工作数年，他一直都是冷冷清清模样，队里爱慕他的女孩子真的太多，他却总是连一个多余的眼神都不愿意给。”

    李若非不知该怎么解释自己现在处境，说她其实已经与他分手？又或者再过几个月，潮见汐可能根不会再喜欢她。

    “您一直都是随他出任务吗？之前有听他说过您是军医，那这次您怎么还在南市？”不得不转移话题，她自觉之前那个话题太过沉重。

    “哦……这一次是军区总参谋的女儿过去，上次她也去一次迈格镇，你应该见过。”杨教授向某女不安的心湖再丢下一块巨石，惊起一阵滔天大浪。

    “您是说韩越清？”李若非故作镇静，睁着水灵纯净的大眼睛，看着杨教授。

    “对对……就是那个小姑娘，跟潮见汐一样优秀，医术也是好的不得了。”杨教授完全没注意李若非已经黯淡的眸色。

    “嗯，那次见过，确实是个美人。”尽管心底不太舒服，她还是笑着接了一句，只是那笑意看着还是太过勉强。

    杨教授也发现她神色有些不对，马上结束这个话题，开始例常给她检查身体。

    “身体的指标都很正常，等到16周时，去医院再做个胎检。”

    李若非低沉着脑袋点点头，没有应声，房是里一时格外的安静，杨教授又交待完一些日常需要注意的事之后，就离开了。

    沉浸在杨教授话中的李若非，久久无法回神，心底越想越不对，孤男寡女难免日久深升，上次是她近水楼台占了先机，可这次……不行，她马上拿过床头的手机，就给林韵之打了个电话。

    “孩子他奶奶，您快点过来，我有很重要的事要与您商量。”

    远在潮家大院正在品茶的林韵之，茶点被一口茶水呛水，一连咳嗽好几声，顺手就按断李若非的来电。

    “这么大个人，怎么喝个水还能呛着，真是……”潮正生瞪了一眼林韵之没好气的开口。

    “额……今年茶园产的茶叶吧，没有往年的味道清香顺滑，总感觉呛喉。”林韵之正了正色神，一本正经的开口。

    “是吗？”潮正生听她这么说，又倒了一杯，细细品味一番，“好像差不多嘛。”

    林韵之放下手中的功夫茶杯，瞟了一眼手机，又淡淡的开口：“近一年发生的事太多，人也老了，怕是味觉退化了，想想这岁月还真是不绕人，转眼我们都已经年过花甲，这一生倒没什么遗憾，如今唯一的期盼，就是我们见汐快点结婚，让潮家香火快点旺起来，也让我们这两把老骨头，想想子孙绕膝的天伦之乐。”

    林韵之这话虽说了适景适情，但目光总是时不时打量着潮正生，看他到底做何反应。

    “是啊，老了，只是不知道见汐与那李若非分手后要多入才能走出来，他这孩子执着，为了李若非，硬是逼得林漫退婚，怕是之后没那么容易接受你我的其它安排。”

    林韵之脸上闪过一抹计谋得逞的笑意，“其实啊，孩子之间的事，我们也参于不得，随他们自己吧。”

    见潮正生点点头，她又一脸危言耸听的开口：“军区那个刘老三，就是老来得子的那个副参谋，听说他儿子找了个媳妇，他死活不同意，最后他儿子逼得没办法，就与自己处了两年的女朋友分手，结果……结果你猜怎么着？”