
    他一手撑着墙壁，另一只手却是将李若非往外推，“快走……别管我。”

    李若非想说点什么，她着急得嘴巴一张一合，却是发一出任何一点声音，泪水混着醒目腥红一点一滴流在莫雨鸣的手背上。

    “走啊……”莫雨鸣用尽最后一丝力气，将李若非推出门外，又顺手将大门关上。只是身体的力气正在慢慢的被抽尽，他开始觉得头晕目眩，呼吸也越来越困难，身靠着墙壁缓缓地滑倒在地，很快地上便如血红罂粟花一般点点散开，他的身体开始不停抽搐。

    潮雪直到开枪的那一刻才知道自己真的再无回头之路，她开枪杀了人，看着手中那只小巧而精致的黑色手枪，如看到鬼魅的丢开。

    “不……”她的手抖个不停，整个人突然像魔怔了一般跑到门旁，看着地上一动不动的莫雨鸣挡在门口，又咬紧牙关伸手将他拖开。

    即便如此慌乱的情况之后，她还是准确的记得了莫雨鸣之前报出的密码，待大门大开，她便疾步追了出去。

    李若非被莫雨鸣推出门外之后，发软的双腿让她使不上任何力气，可是这个时候，她知道自己一定要拼尽全力的跑，莫雨鸣为了救她才会中枪，她不能辜负他的牺牲。

    在生死一刻，本能的求生欲望会激发人更多潜能，李若非一口气跑出别墅大院，立马向着左拐，脑子里还一直想着莫雨鸣说的抄小道。

    可是左拐之后根本没有小道，只是在道路的500米处位置有个红绿灯路口，这个地方她以前从来没有来过，对这里的路况完全不熟悉，更不敢抱有希望谁会来救她。

    她只得用尽全力的跑，眼前越来越接近路口，她期待在路的那一边，会有人来救她。

    “潮见汐……你在哪……快来救救我。”泪水与汗水在一起，心底的恐惧也迫使她渴望他心里的那个男人来救自己，或许他真的会来……

    “若非，小心。”她的身体被一双有劲的手掌推倒在一旁的绿化带上，接着便听到“嘭”的一声，某种东西重重摔落的声音，恍惚间她甚至都听到骨头碎裂的声音。

    李若非看着自己被树枝划开的手臂，愣神便刻之后又向目光缓缓移到马路中间那一具躺着的背影。

    顿时只觉撕心裂肺般的疼痛侵袭她的全身，她不知道人一生到底要流尽多少泪水，才能苦尽甘来，为什么一切会变成这样？

    她多想跑到那个男人身旁紧紧的抱住他，可是她的腿却怎么都站不起来，她好恨……这一刻好恨自己的无能。

    “不……哥哥，哥哥……”她推开一旁匆匆赶来的潮见汐，一步步向着躺在地上的李年生爬去。

    “若非……你不要这样，救护车很快就会到了。”潮见汐又上前想扶起趴在地上的李若非，可是她却根不听不到他的声音，也不准他接近自己。

    “滚……潮见汐你给我滚，我讨厌你们潮家，你们都是杀人犯，杀人犯……”李若非用尽力气也爬不到自己哥哥的身边，她似气极一般用手臂拍打着血迹斑斑的沥青路面。

    “哥哥……你别死，哥哥。”

    接近暮色的傍晚，在S市某东郊富人别墅区，传来一阵阵凄厉而悲怆的哭喊声，只是再多泪水也换不回那远去的亲人。

    ――――

    就在李年生被撞的前一分钟，从别墅跑出来潮雪直接上了自己的红色法拉利跑车，那时的她的依然想着不能让李若非逃跑，车子疾尘而去。

    出了院子左拐后就看着了正在落荒而逃的李若非，心底的恨意又一层层的翻滚上来，她已经杀了人，杀一个人也是死，那就再多杀一个吧，只要李若非死，她觉得自己今天所做的一切都值。

    脚底的油门一阵猛踩，沥青路上两侧隔离带，李若非只有死路一条，她无处可躲，只是在她临近路口的那一秒，却发现一个自己所熟悉的身影冲出来。

    只是一切已经来不及，她就算反应过来紧急踩了刹车，车子的惯性还是将李年生撞了数米之远。

    在李年生重重摔下的那一刻，她才突然清醒，她做一件多么恐怖的事，她将自己爱了一生的男人撞死了。

    潮见汐虽紧随着李年生身后，却还是晚了一步制止悲剧的发生，其实这一切他也无法制止，他知道自己彻底输了。

    李年生拿上自己的命，赌李若非的侧隐之心。

    救护车很快就到了，李年生早已昏迷不醒，李若非因太过悲伤而晕厥，潮雪因涉嫌故意杀人罪被带走，莫雨鸣因中枪伤抢救无效死亡。

    一场因爱而升的战争，终于落下帷幕，只是等待着的并不见得是幸福，强留的爱人便算不得是爱人。

    ――――

    李若非在医院躺了半天之后就苏醒过来，她只是手臂有些轻微擦伤，在医生上过药之后，她便马上跑到护士台去问李年生的情况。

    对于病房里的潮见汐，她看也没看一眼，潮见汐整日忙着给李年生找专家，又被潮雪一事弄着焦头烂额，此时也不想去计较她的冷眼相对，只是心还是默默的抽疼着。

    李年生经过8个小时的手术，已经进入观擦期，医生说只要24时之内能醒来，身体恢复就没什么大碍，只是介于他后脑受伤，以前又一直服用控制精神的药物，怕是醒来后会有一定影响，最糟糕便就是精神分裂症彻底复发。

    李若非想着不管他病得怎么样都没关系，只要他还能活下去就好，他是为了救她才这样，她不能让他死。

    坐外病房的廊道里，一守就是一天一夜，身边静静伫立的身影让她心底的怒火难熄，但她知道这一切怪不得他。

    “你走吧，我已经决定搬回李家。”

    潮见汐陪着她一天一夜未合眼，眼眶里布满的红血丝，只是被她这一句话，眸色之中又多一丝怒意。

    “你什么意思？李若非你说清楚？”他一把拎起蹲在地上的李若非，将她紧紧压在怀里，声音也是少有的冰冷。