
    李年生轻拭下眼角，身子又靠着椅背，像是个没事人一般，看着不停上菜的侍者，明明只是两个人，他却点了满满一桌子菜。liudianxing.com

    服务生上完菜，向着李年生点点头便退了出去，李年生又将目光转到李若非身上，“吃吧，特意让饭店大厨按你的口味来做的。”

    李若非只觉得自己一分钟也坐不下去，她终于相信莫雨鸣的话，李年生真的已经精神恍惚，以前他不会如此失态，如此阴晴不定，如此喜怒难辨。

    “我不想吃了，下次有时间再去看你。”只是她刚起身，就听到房门被反锁的声音，她心里一凛，一股不好的预感袭了上来。

    李年生很随意的丢掉手中的筷子，眸色森然，打量着起身欲走的李若非，嘴角扯出一丝冷笑，“看到这样的我你害怕了？你曾经不会害怕的，那时你天天坐在我的书房做功课，你陪着我走过无数孤寂恐惧的夜，为什么现在又要离开我？”

    “若非，你不可能与潮见汐在一起，很快潮氏就要破产，潮见汐会因为利用自己权势之便与政府官员勾结而锒铛入狱，他将永世不得翻身，那个能给你幸福的人只能是我，你若不信，拭目以待便好。”

    李若非摇晃着身子，扶住一旁的椅子才不至于让自己太狼狈，眼前的李年生已经不是她熟悉的哥哥。

    “李年生你在胡说什么？潮见汐肯定不会勾结什么政府官员，他根本不屑那么做。”

    李年生只觉得她这话说的可笑，又品了一口红酒才冷冷的开口：“潮见汐就在隔壁包间，隔壁的房间里正是他与那位政府官员。”

    李若非猛然瞪大着双眼，不可思议盯着李年生，转而疯狂的向着房门处跑去，被锁着的房门却是怎么都拉不开。

    身后的一个高大的身影，却是重重的贴了上来，李年生从她的身后一把抱住她，将她抵压在厚重的木门上。

    他粗喘的气息打在李若非白净的小脸上，却是再也惊不起她心底的一丝涟漪，李若非只觉身体从头凉到底，这短短的一天，到底是怎么会事？

    李年生莫明说他喜欢自己，潮见汐公司要破产，她被人困在这个饭店里。

    她一把狠狠的推开李年生，用着从来没有的嫌恶语气开口：“离我远一点，我讨厌这样的你，我现在已经不可能与你在一起，曾经的一切都过去了。”

    李年生退开与她一定距离，眼底的那股阴沉又慢慢浮现，你确定你现在真的要打开这扇门？

    也没等李若非反应过来，李年生一把拉开她，门被他一把拉开，饭店的廊道内，无数镁光灯快速的闪烁着。

    而镁光灯聚焦下的人，却是被带着手铐的潮见汐，听见被被拉开的声音，他本能转头看向这一边。

    他的眼底没有任何惊讶，也不如以前一样会随时会生气的模样，他只是静静的站在离她两米的距离处，目光平淡无波瞧着她。

    只是她与李年生的出现，终是引起了一群八卦记者的异动，人群中有人开始传来不大不小的议论声，“那不是星辰集团的总裁吗？”

    “是啊，他身边那个女孩好像是几个月前被赶出李家的养妹。”

    “他们经常私下见面吗？难道真如外界传言，这个养妹只是一个幌子，实际上是他的地下情人？”

    镁光灯瞬间就刺得李若非睁不开眼，李年生立马上前挡住那些还想上前的记者，身旁的保镖也是用人墙将记者与李若非隔开。

    李若非直到自己被人挡住视线，心才知道慌乱，她拨开面前的人墙，向着人潮后的潮见汐冲过去。

    “潮见汐……潮见汐你别走……。”

    她拼命推着面前那些讨人厌的记者，泪水也开始刷刷的往下落，像个小疯子一样撒泼的踢着面前的记者。

    “你们让开，给我滚开……”被她推开的李年生眉头一皱，怕她被那些记者伤到，只得吩咐保镖将不群分开。

    李若非见势便冲到潮见汐面前，胡乱的摸了把眼泪便问：“到底是怎么回事？为什么他们要带走你？潮见汐你不要吓我，昨天不还是好好的？”

    她拉着他的手臂，哭得稀里哗啦，她不相信那个像王子一样的男人，那个高傲到不可一世的潮家大院的太子爷，会被人带上手铐，不……不可能，潮见汐不会那么轻意被打倒。

    他久久不应声，李若非怕这种沉默是无声承认，只得死死抱住他，“不要，你不能丢下我，我已经想到让潮伯伯同意结婚的办法，你不能走。”

    潮见汐心疼看了怀中的女子，可惜现在连一个简单的拥抱都不能给她，清冷的声音还是平缓从容：“别哭，我只是去配合调查，在家等我。”

    站在潮见汐一旁的池笙也被眼前这个小女人哭得于心不忍，只是这戏始终还得要演下去。

    “李小姐，请不要妨碍公务。”

    接着李若非就被两名警察拉开，潮见汐目光淡淡扫了一眼门边的李年生，便跟着警察从旋转楼梯到一楼，他的身后还跟着李年生口中的那位官员。

    那些八卦记者又一涌而下，追着潮见汐的身影而去，李若非整个人完全乱了分寸，看着蜂涌而下人群，她才看到潮见汐已经离自己越来越远，提脚便要追上去。

    却被后身的李年生拉住，“若非，你过去也没有用，他自己应该为他自己行为负责。”

    李若非听着心口好一阵窒息，双腿一软，跌坐在地上。

    次日，这一幕成为了S市最劲爆的八卦头条。

    李若非再一次华丽丽跌入世人眼中，潮氏总裁利用自家权势逼迫星辰千金沦为其地下情人，不止如此，潮氏总裁还以融资为由逼迫星辰总裁与自己妹妹联姻。

    关于潮氏的不利的消息，一夜之前全浮出水面，潮见汐与当地政府官员勾结，整个潮氏的财务将会接受审记长达三个月的审核，也因潮见汐身份特殊，将会受到长达一个秘密审问。

    更有报道夸张到潮见汐这项罪，足够让他吃多少年的牢饭都算了出来。

    李若非再一次躺在这个酒店的房间，看着电视里疯狂报道的这种画面，怒火与泪水交织着她整个身体。

    李年生这次过河拆桥到是拆的彻底，在潮见汐被抓的第二天，便开了记者发布会，宣布正式解除与潮雪的订婚，也解除与潮氏的融资合作，从此潮氏与星辰一拍两散。

    原来这一切都只是一个局，李年生早知道潮见汐喜欢她，利用她骗取潮氏的融资合作，又用自己婚姻来造成稳定合作的假象，他打着合作的幌子，一步一步获取潮氏的机密，除掉潮氏毁掉潮见汐，才是他的最终上目地。