
    “若非，别吃了，吃多了伤身体，等下次有空带你去……”李年生的话还没来得及说完，李若非绕过他就向着洗间手跑去。

    接着便就是一阵阵呕吐声，听着李年生心底一阵惊心与哀凉，他将从李若非手上抢过的外卖袋，递给一旁的满脸担心的唐妈，“没事，我去。”

    深吸一口气，他迈着轻缓的步子，走到洗手间洁白木门前。

    “你怎么了？要不要我带你去看医生？”他的声音低而哑，握手门框的手指渐渐泛白。

    李若非只觉眼前一阵昏天暗地，她两手紧紧抓住马桶的边沿，直到将胃里的刚吃过的东西，吐得一干二净，才感觉身体一轻，果然舒服多了。

    随手按了下马桶的冲洗键，伸手扶过洗手台，开始漱口，接着又用冰凉的冷水将自己的脸彻彻底底洗了一回，长长的吐了一气，这才转身看向门外正在打量她的李年生。

    “吃不下去东西，吃了就会吐，看着像不像我快要活不下去一样？可是哥哥，我不想因为失去潮见汐就这般狼狈，难道没了他，我真的就活不了？”

    这话她像是问他，又像是自问一般，“所以哥哥……以后每天要记得多做些食物我吃，不然我怕我真的会死掉。”

    泛红的眼眶，不是呕吐引起，还是这一番凄凉的话而原因，她只是红着眼眶，再也没有泪水流下来。

    直到一个温暖的怀抱将她紧紧包围，她才恍然醒悟自己刚刚说了什么。

    “哥哥……我……”

    “什么也别说，哥哥知道，以后会多准备些吃的你，怕是你的胃养刁嘴了。”李年生打断她的解释，语速有些轻快的应道。

    靠在他的怀里，她机械式的点点头，像个失去灵魂的木偶。

    因为她与李年生已经正式订婚，所以刘华敏又重新布置一间主卧，做为他们同居的新卧室。

    洗漱好的李右非躺在床上已经临近零晨，虽然知道这一天迟早会到来，但真真摆在自己面前，她还是害怕了。

    李年生放下手中的资料，抬手拍了拍身边的位置，识意她上来。李若非磨蹭一会后，还是硬着头皮坐了上去。

    僵直的身体让她上床的动作迟缓，凛着一口气，她直直坐了过去。待李年生侧身打算去熄灯时，她一个着急就说出口：“别关灯，我害怕。”

    李年生转过头直直地看着她，脸上跃上一丝疑惑。

    “我害怕黑。”

    她的解释很蹩脚，李年生与她在一个屋檐下，她怕不怕黑他岂能不清楚，李年生丢出一个不明所以的笑容，还是伸手将床头灯熄了。

    他拉过被子，轻轻的躺下，一旁的李若非却是看着黑漆漆的屋子，全身冷汗直流。

    “他今天来找过我，他说把潮氏给我，把他所有的财产都可以给我，只要你能回到他身边。”

    夜已太深，整个屋子里静得只剩他似有若无的吐气声，他一字一句犹如蛊毒一般又狠狠撞进她的心里。

    胃里又开始一阵阵抽痛，她忘了自己刚刚要与李年生同床的恐惧，忘了他们已经订婚，四肢百骸里每一条神经都在痛，忍住夺眶而出的泪水，死死抓住手中的蓝色羽绒被。

    “我很怀念以前的那段时光，那时候你的眼里只有我，而我的心里也全是你，虽然知道不能在一起，却从没过背叛彼此，离开彼此。”

    李年生低沉的声音，又幽幽地从夜色里传来。

    “可是我知道，一切都回不去了，其实很早以前我就输给了潮见汐，从他来到李家的第一天，我就本能排拒他，因为我不够自信自己能赢了他。”

    见李若非还直直坐着不肯躺下来，李年生覆上她冰凉的手指，又柔声道：“躺下来吧，我保证什么都不做。”

    刚打算抽回手的李若非，顿下动作，转过身看着身边男人，虽然他根本看不到她注视。

    “就让我像抱住我唯一的妻子一样抱着你，就一次。”

    他近乎祈求的声音，终于让她动摇了，侧过身轻轻地躺下，身后的李年生忽而将她紧紧抱住，她吓得身体一抖，本能的想挣扎。

    “别动，我只是想静静抱着你，以后说来这一生不至于太过凄苦与悲凉。”

    李若非不懂他话中是何含意，却也是躺着不再挣扎，李年生也没有进一步的动作，夜漫长而煎熬，李若非起初还吊着心不赶睡，直到天边泛起一丝鱼肚边，她终是疲惫的沉沉睡去。

    这一觉直觉睡到中午，空荡荡的胃将她从梦中吵醒，她揪着酸疼身体，满眼惺忪的坐在床头。床边早已空无一人，想来李年生已经去公司，她没有太在意，伸手打算去拿自己的手机。

    却见一张纸头压在黑色手机下。

    雨后的清晨格外清新，湛蓝的天空飘着几朵洁白如雪的白云，李右非站在窗前，楼下的玉兰花开得正好，粉色的桃花也有花骨朵，还有李年生钟爱的君子兰也被搬到屋外，慵懒得晒着太阳。

    手中的纸头，迎着窗外的暖阳，再一次被打开，那是李年生的笔迹，不算正楷也不算潦草，洋洋洒洒写满整张纸。

    “若非，对不起！

    曾经觉得没有你，我便活不下去，但没想过没有他，你便活不下去，我不想你如一具躯壳般活着，去找他吧。

    相较于潮见汐的爱，我的爱是太过狭隘与自私，请你原谅我。

    潮见汐把股权书丢在我桌上那一刻，我就知道我应该将你还给他，他现在所做的事，是我曾经没有勇气所做的事，为了星辰，将你送给他是我一生犯下唯一的错误，我时时刻刻都在后悔，不过我也庆幸，你找到真正值得你爱的人。

    很抱歉昨天订婚宴上阻止你去追他，有过昨天的一切，我至少还能假想着曾经，你属于过我，我们有过一段爱情，虽然它短暂的可怜。

    昨天夜里，我梦见了死去的莫雨鸣，他说爱一个人就是为了让她的幸福，如果连这点都做不到，那就不算爱情，他还说让我活得更像自己一些，毕竟我还是你的哥哥，要为你撑起一个家。

    做出这个决定，有些困难，很遗憾不能亲口对你说。

    最后……我可能要去法国出差3个月，这三个月麻烦你抽空照料下母亲。还有，如果三个月后，你依然不能回到他的身边，请记得转身看看身后的风景。“