
    李若非直到现在才知道自己有多么想他，心底的冲动迫使她丢掉手中的盒子，狠狠撞进他怀里。

    潮见汐挺直的身影晃了晃，许久没有表情的脸庞，终于爬上一抹如阳光般的笑意，赶走他心底成片不安恐惧。

    “潮见汐，我想吃饭，让你们酒店的大厨做给我吃。”伴随着她断断续续的哭泣声，她丢出一句让他欣喜若狂的话。

    思念的泪水灌满她整个肺腑，她想他，像鱼儿渴望大海，像白云渴望蓝天，像人渴望氧气，身体里的每一个细胞都在催促她紧紧抱住他，再也不要放手。

    “嗯，好。”

    ――――

    奢华耀眼的水晶灯下，若大美式餐桌前，李若非与潮见汐临案而做，一旁的侍者正在沉默端上一份份她钟爱的美食。

    “潮先生，菜已经上齐。”侍者面向着他点点头，转身退出房间。

    “吃吧。”潮见汐率先拿起一旁的一次性手套，拿了一只小羊腿放在李若非的餐盘里。

    “去年在南市，并不是故意不准你吃，那时你咬伤了舌头，再鲜嫩的肉质品也怕会刮伤你的舌头。”

    潮见汐又拿过一只放在自己的餐盘里，将薄薄的一性手套脱掉，拿起筷子开始优雅的吃了起来。

    “怎么了？”

    李若非一直不动，呆呆坐着不动筷子，看着他疑惑的眼神，并没有开口解释。

    “这是让我帮你剥开？不过这肉已经很酥，用筷子剥一下就好。”

    “潮见汐，你以前有没有对别人女人这么温柔体贴过？”李若非不着边际的问一句，又拿起面前的筷子，开始吃着盘里的羊腿肉。

    她虽问了如此一句，脸上却看不出任何情绪，潮见汐停下手中动作，盯着她打量一会，又笑着回答道：“如果我说没有，你肯定不信，但真相就是如此。”

    一块酥嫩的羊腿肉就这样卡在喉间，她试着努力咽下去，却怎么努力都没有办法，眼眶里的泪水一颗颗如剔透的水晶般簌簌坠落。

    “你以后也不准对别人女人这样温柔体贴。”哽咽的声音伴着她口中的羊肉含糊不清的开口。

    整个房间里安静的诡异，她时而的抽泣声让他心慌意乱，他握住筷子的指节开始泛白。

    “不会有别的女人，你应该相信我。”平淡而清冷的话音落下，潮见汐又拿过一旁纸巾递给她。

    李若非接过纸巾，若无其事的擦掉眼角的泪水，又开始低头吃了起来。

    “李若非，你是不是有什么话对我说？”放下手中的筷子，潮见汐淡淡地问出口，他知道自己的直觉不是空穴来风，他知道她正在做着某种决定。

    他漆黑的眸子在那耀眼的水晶灯下更下湛亮，似乎有些疲惫，他身体微微向椅背上靠了靠，又拿过餐巾拭了拭好看的手指。

    他在等她的凌迟。

    见对面的女子久久不曾开口，他有些浮躁起身，转到餐桌另一头拿起一只透明的高脚杯，一杯刚醒好进口红酒，被他一饮而尽。

    “如果我说现在的一切都是李年生计划你信吗？他自己暴露星辰的丑闻，设计潮雪去找你，还恰逢其时的救下你，这是他的计划，让你回到他身边的计划。”

    潮见汐吸深一口气，英俊秀隽的脸庞微微仰起，刺眼的水晶灯光让他眼底阵阵酸涩。

    “所有阻挡他爱情的人都消失了，潮雪一辈子出不了监狱，刘华敏不敢再逼他娶别人，而你……就算知道自己不爱他，还是不会离开。”

    低着头的李若非终是停下手中拨动羊腿动作，抬头看着他略微悲伤的侧影，心口如堵了千金巨石，让她的每一口吸呼都难受快到死去。

    “其实没有谁离了谁不能活，人这一生也并不是非谁不可，你看这些天，我们没有见面，彼此还不是活得好好的。”

    没有谁离了谁不能活？这句话让那挺直的背影再度晃了晃，潮见汐又一连喝了好几杯色泽诱人的红酒，像是它真的有着迷人味道。

    “所以呢？没有谁离了谁不能活，你想怎么办？”

    眼底红潮让潮见汐知道自己此时有多狼狈，他不想问她，可是不问就能当做不知道？不问她就能改变她的决定吗？

    桌子下，一双纤细柔软的小手，来回的捏揉着衣角，直到手指再一次紧握，指尖扎进手心里，颤抖的声音从她那桃粉的朱唇吐出：“分手吧，我已经决定嫁给李年生。”

    “呵呵……已经决定嫁给李年生？李若非你好样的。”

    优雅地将手中的高脚杯放在餐桌上，潮见汐脸上挂着凄楚而卑微的笑容，“就算他在骗你，你还是要留在他身边，李若非你到底有没有爱过我？有没有一丝丝的怜悯过我？”

    坐在他对面的小女子，依旧低沉着头，瘦小的身子不停的抖动着，紧闭着双唇不让喉间那嘤嘤的声音发出来。

    抬手擦掉许久不曾掉落的泪水，潮见汐踱着轻缓的步子来到她身边，用着喑哑而颤抖的声音问：“李若非，我再问你一次，你要嫁给谁？”

    临近崩溃的哭声响彻整个房间，李若非像个丢了心爱玩具的孩子般，痛哭流涕，悲怆不已。砰砰砰一阵胡乱的金属瓷器碰撞声，精美的碗碟被李若非扔得满屋都是。

    “我要嫁给李年生，李年生，李年生……你听懂了吗？听懂了吗？”她一边扔着一哭吼着，“你走吧，这一辈子我不想再见你，潮见汐我们结束了，结束了。”

    像疯子一般的，她将他推到大门边。

    “别哭了，我走。”拉着李若非胡乱挣扎的手，潮见汐将她狠狠带入怀中，他满目怜惜，终是决定再一次为难自己。

    “我走，如果这是你想要的，我愿意，如果你一辈子不想见我，我也愿意，只要你开心就好。”

    趴在他怀里的小脑袋不停的摇摆着，她不想，她想天天看着他，直到此生的尽头。

    可是她知道自己没有选择，她不能放着李年生不管，那个照顾她十几年男人，她不能看着他死去。