
    下一秒他一把拉过身侧的女子，狠狠将她揉进怀里，覆上自己冰凉而带着酒香的唇瓣。liudianxing.com李若非不安的心，也因他这一个吻慢慢平复，她就知道他一定会相信自己。

    两人吻的热烈忘情，潮见汐只觉怎么吻都不够，她是他渴望十年的女人，她的解脱也是他的解脱，她如今的幸福也是他幸福，所以执着的人没有错，因为终将会等到自己应得的幸福。

    “李若非，我爱你，一生一世。”他推开娇喘吁吁的她，满目深情，目光中雾光朦胧，声音也喑哑低沉，说出他藏在一生的誓言。

    李若非听着他性感低沉的声音，喘吸声越来越大，小心脏也跳的失去正常的节奏，她伸出自己的白净的小手掌，轻抚着他俊朗迷人的容颜，拭掉他眼角隐隐而出的泪水，“潮见汐，我爱你，不管你能不能娶我，我都会爱你，不管你最后会不会离开我，我都会爱你，以前我不明白什么是爱情，现在我很明白值得我爱的那个人是谁。”

    “以前酒保说我对李年生并不是爱情，是因为内心情感缺乏，才会对他产生错误的念想，在迈格镇我才明白他说很对，他原本就是哥哥，就是家人，怎么可能是爱人？”

    潮见汐从没想过有一天她会对自己坦诚心扉，会说出这样的话，只要她能在他身边，爱不爱李年生都没有关系，他终会陪着她一起慢慢遗忘。

    “若非，谢谢你。”

    将她再次揽入怀中，脸上带着那股难又言明的喜悦，他对她萌生爱意也是从此开始，回报于他的爱也在此处，所以老天还是会将一切看在眼里，它不会辜负每一个人。

    双手紧紧搂着他的腰，虽然对于他那一句“谢谢你”很纳闷，不过总算没有赵先生的事闹出什么矛盾。

    “潮公子，我们一起喝一杯？”她在他怀里靠了一会，又提出一个无比愚蠢的建议。

    潮见汐嘴角那股轻淡的痞意又慢慢浮现，声音极为欢快的回了一句：“好呀！”

    李若非酒量算不是很差，红酒两杯也就差不多开始犯迷糊，一犯迷糊那就是什么事都干得出来，例如跑到潮见汐的酒店强迫他一起困觉。

    虽然现在已然不需要强迫，但潮公子对于她以前那么主动的时刻份外怀念，当然他也有自己的小心思，趁她喝醉情―迷之时，那句“我是谁”正在等着她。潮见汐觉得李若非曾在农庄的那一席话会成为他一生的梦魇，他必须时时防范。

    果然一切如预期一搬，李若非喝了两杯红酒，吃了一些水果就是开始迷迷糊糊，像个小树懒一样趴在潮见汐身上。

    潮见汐美人在怀，自然也是坐不住了，但这里还是公共场合，他再怎么着也是能克制住。

    扶着李若非去吧台买单。

    酒保此时也没那么忙，见潮见汐抱着李若非过来，脸上噙着那似笑非笑的笑意，声音里依旧是随意里不少礼貌。

    “赵先生，十年一梦，终于圆满了。”

    潮见汐将李若非放在吧台椅上坐着，又掏出卡买单，也不管那酒吧打趣的眼神，只是没到一旁红着脸，晕乎乎的李若非突然问道：“赵先生？他姓潮，不是赵先生，赵先生今天没来。”

    李若非虽然身体不是那么利索了，但脑子还是清楚的，马上纠正酒保的话。

    说完之后，还一把拉过潮见汐，一手搭在他的房上，贼兮兮的笑道：“潮见汐，我男朋友，帅吧。”

    酒保傻呵呵的笑了笑，又应了声：“帅，赵先生冠绝天下，倾城之姿。”

    李若非没发现一旁的潮见汐嘴角开始抽动，还伸出个小手与酒保来了个击掌，有点英雄所见略同之意。

    被搭着肩背的潮见汐，一脸生无可念，怀疑自己是不是找了个假的女朋友。

    以免李若非再丢人现眼下去，他又打了个电话给陈思劲，问他过来没，今天喝了酒需要他来做驾驶员。

    扶住李若非，强拉硬拽将她带回车上，她酒意越来越浓，走到潮见汐银色宾利车旁，又自言自言般：“怎么又看到一辆银色的宾利车？”

    说完又指着潮见汐开口：“你这人什么眼光，怎么开车满大街都跑的车？这种银色的车我一天都见着好几回了。”

    潮见汐听着她的胡言乱语一阵气结，一把将她推过车里，对于爱车被人指责极为不满，什么满大街跑的车？她要是能再中国再找出一辆一模一样，他潮见汐就是姓李，姓李。

    不过这辆全国限量版的豪车，最终因为李若非一句话，命运被彻底改变，从老板的贴身坐骑一下变成车库的守护者，一生没再见过天日。

    陈思劲也来的挺快，李若非不认识他，见有陌生人上来也安静不少，潮见汐抱着她，让她靠在他的肩头休息。

    陈思劲面色虽然淡然，可那金边眼框下的笑意还是出卖了他，看着一向冷傲不羁的大BOSS，抱着小女友一脸的愁苦，竟觉得份外养眼。

    “李小姐好像醉了。”陈思劲这话完全出于好心，也算是找个老板爱聊的话题，哪想一句就触了大BOSS的霉头。

    “我说她没醉你信不信？”潮见汐一句回得他一凛，扶着方向盘的手一抖。

    潮见汐轻轻摇晃下正在养神闭目的李若非，还别说一摇就醒了，李若非睁开那水灵透亮的大眼睛无辜的看着她，声音极为软糯的应了一句：“怎么了？”

    潮见汐将她的身体慢慢扶正，伸出一根青葱玉指，指着前面开车的陈思劲，带着宠溺无比的声音开口：“那个开车的家伙，他是你杂志社的老板，你今天在酒吧被抓个现行就是因为他通风报信。”

    李若非眯着眼，看着不远处那一团黑乎乎背影，脑子不停的转动着，想要将潮见汐这句话理解透，猛然大眼一睁，一句格外响亮的“啊”就出来了。

    “我就说今天怎么这么倒霉，原来是你这样倒霉鬼通风报信，你是不是缺心眼？专干这种偷鸡摸狗的事？”

    陈思劲满脸一黑，阵阵冷汗直流。

    李若非骂了这么一句，似乎还不满意，又接着瞪着前排的陈思劲开口：“我跟你说，潮见汐有枪的，得罪不得，以后这种事你可千万别干，你害死自己不说，害死我就冤枉了。”

    “还有你以后别在公司监视我，虽然你是我老板，但是你那种行为就叫偷窥，我会告你的，我男朋友也不会放过你。”

    说完还傻傻一笑，看着一旁的潮见汐等他应话，让他确认。

    潮见汐双手狂按了阵太阳穴，冷冷的蹦出一句：“那是……他下次要再这样，我就炒了他。”

    陈思劲：“……”