
    小谢显然有些愣神，不过她自诩自己是见过世面的人，李若非这个凄惨的秘密她受得住。

    小脑子也不停歇，想着李若非这些年还有没有什么值得一约桃花，最后灵光一闪，她想到一个人。

    “去年那个赵先生，说给你在酒吧写了十年留言的人，约他，多么深情专一的男人，怎么能放过。”

    李若非整张脸皱在一起，面色有些恹恹无力，弱弱的道了一句：“这样好吗？潮见汐知道会生气的，搞不好会一枪毙了我。”

    小谢是那种不怕别人家浪大的人，看着李若非又一副恨铁不成钢，外加觉得她傻到无可救药的神情，“我只是让你约出来，又没说让你干嘛，难道你不好奇那个爱慕你十年的男人长什么样？”

    说好奇那肯定是有一些的，李若非总觉得自己与他在爱情里都是可怜之人，不过如今她已经摆脱从前那段过往，不知他是不是也走了出去。

    这么一想也觉得可以约一约，就算不能与人家在一起，也至少给个说法，让他别再浪费时间自己身上。

    “那我打个电话试试，那人不一定在国内。”

    小谢不再应声，抄着下巴，靠在桌子上静待下文。

    李若非给静靡酒吧的酒保打了电话，说明自己的意图，若是平时，酒保如果发现人不在，便会直接回他人没在，这次却说让她等等，他打个电话给赵先生问问。

    结果……没过几分钟，酒保的电话又打了进来，说赵先生正在S市，今晚可以在静靡见一见，李若非听他这么回答，心头的欢喜过后又是浓浓的担忧，心道这要是被潮见汐发现，还有没有活路可走？

    眼下她与小谢聊的正的欢畅，完全没注意到咖啡厅隐蔽的某一角，一位戴着金边眼镜框，面容端正神色悠然的男子，他所处的位置可以将李若非与小谢两人交谈的画片一揽眼下。

    虽说偷听别人说话不是君子所为，但这是事关BOSS终身幸福的大事，BOSS的老婆要红杏出墙，他岂能坐视不理。

    陈思劲装着不经意的拿出手机，透过自己的地理优势拍了一张李若非与小谢交谈的照片，没有丝毫等待，转发给潮见汐，并在图片下方注明：“此位应该是总裁夫人吧……最新消息，今晚约了一位赵姓男子，请务必重视。”

    正在会议室的潮见汐，听着手机的震动声，清冷好看眉目轻轻的挑了挑，今天什么日子，好不容易抽空办个公，事儿怎么就那么多。

    第一个电话便是静靡酒吧的酒保，说李若非要约他见面，他起先心中还是惊喜了那么一下，不过冷静下来之后，便觉得不对，李若非并不知道他就是赵先生，这突如其来的约会是什么意思呢？难道她想再来一春？

    当然这些问题，见到她就能当面问个清楚，不过此事来个通风报信的人，还真是让他甚感欣慰，他潮见汐请的人忠诚度十足，对于陈思劲是越看越满意。

    至于眼前那吊儿啷当的林深，真是打哪看都不满意，都说了让他滚回南市，他还赖着进了会议室。

    “今天会议就到此吧，最近这段时间公司出了许多事，接下来将由我和林总一起，帮公司渡过难关。”

    在坐的高层，听着他这么一句，个个是打起十二分精神，对于接下来的工作不敢有丝毫的怠慢，潮见汐是什么人，说是鬼见愁也不为过，性子冷傲不羁，眼底容不下一点沙子，丝毫不顺眼那就是卷铺盖走人的下场。

    潮见汐那句和林总一起，让林深掉着的心终于落地，他就知道他不忍心让自己走，何况他也不能就此走掉，不将那李年生搬下台他就不叫林深，真是个狼心狗肺的家伙。

    竟然暗地里举报潮氏借助于南市势力与当地官员勾结，潮见汐这个身份本来就特殊，只要有一些蛛丝马迹便会导致政府彻查，潮氏的账目在今天已经进入正式审计阶段，也就是说直到审计结束之前，整个潮氏将不准有任何资金出入。

    李年生定然不会只此一招，只是他接下来会使出什么样的招数，潮见汐与林深都不得而知，不过对于潮氏来说，潮见汐这个名字就是靠山，跟着他准不会错，到不用担心客户那边会出什么问题。

    “汐儿……一起喝一杯？”林深想再与他商议下怎么反击李年生的事。哪想他是皇帝不急太监急。

    潮见汐淡淡的应了一句：“今晚没空，家里后院要遭贼了。”

    林深听得一愣一愣，心底疑惑着他不是住自己家酒店的总统套房吗？哪来的后院？

    “唉……你这是要回南市？哪个胆大的贼敢翻潮家的后院啊……”

    不过他这一句就像打在一团软棉花上，潮见汐全当没听见，头也没回消失在总裁专用电梯口。

    ―――――

    这边的李若非，自从给酒保打了那个电话之后就一直坐立难安，办公室来回转悠的无数回，眼前要下班了，心里更是着急，按照她昨天与潮见汐的形势，两人算是合好了，今天晚上又是第一天回S市上班，不回酒店找个什么理由呢？

    窗外的落霞俨然越来越薄弱，夜幕将要袭来，可李若非依旧皱着一张小脸，纠结得不知道如何是好。

    看来今天约赵先生是失策之举，她这一辈子从来没干过这种事，心里那道坎过不去啊，可现下人家已经答应了，又是她主动提出来的，不答应真的是说不过去了。

    正在她自我矛盾纠缠时，办公桌上的手机震动起来，平时听着这铃声没觉得这么空荡诡异啊，犹豫片刻，还是走到桌前拿起手机。

    “回来吃饭吗？我今天叫酒店的大厨做些S市的特色菜你吃吃？”

    来电的人正是潮见汐，电话那端的声音少有轻柔，李若非只觉得这声音听着惊得人心颤颤的，该怎么撒谎呢？她还在纠结这个？

    “额……那个我今天要加班，晚餐在公司这边吃，你不用管我。”她说话明显有些不连贯，她生平没有说过慌，想不到这一次正式撒谎就送给了潮见汐。