
    只是爱情开始容易，坚守却难，她才信誓旦旦要好好过二人世界，却不想当天下班回到酒店，就遇上一位让她最堵心的人，那就是林漫。

    林漫在潮见汐下榻的酒店订了一间长期房，所幸不在同一层，不然李若非只是有一种时时被正室捉奸的感觉。

    潮见汐对于她的出现似乎也很意外，连忙打了电话叫林深过来，劝他赶紧牵走自己的妹妹。

    当然林深肯定没那么大面子，所以就有了现在这种情况，四人围了一桌，在酒店的包间里。

    林深点了一大桌子菜，笑呵呵为其它三人斟酒，潮见汐板着一张脸，周身都冒着冷气，林漫还是那样端庄娴静的模样不说话。

    只有李若非看着热情的林深，尴尬的笑了两声，多么奇怪一桌人。

    一个男人带着自己的女朋友约见自己的未婚妻，更好笑还请了未婚妻的哥哥来劝离，李若非除了狗血二字，不知道该用什么形容。

    “来来，先吃饭。”林深拿着筷子吆喝一声，李若非只觉他脸上的笑容都要僵住了，为他的为难感到心疼。

    只是这饭怕是除了他以外，任何三个人都吃不下，他一个人拿着筷子夹了几片牛肉，看着端坐不动的三人，硬生生咽下一口菜才开口：“任何事都要吃了饭再办嘛。”

    其它三人依然不动声色，只是紧紧的盯着他，他乎似也来了火，将筷子往桌上一扔，双手一拍桌子，站起来就指着林漫说：“你有没有自尊，被人拒绝了十年也不知道羞耻，你就那么低贱吗？难道林家的女人就非要潮见汐不可？”

    本还静静坐着林漫被他这么一骂，眼泪唰唰的流了下来，似不敢相信一般的瞧着林深，脸色苍白不像话，却依旧沉默不语。

    “伤心了？觉得我不是你亲哥哥？为了朋友可以这样无情指责你？但你有没有想过，你这样执着受伤的不止你一个人。”

    李若非却是在林深这一句说下来，有些心疼林漫，爱一个没有错，“林深，你这样是不对的，她是你的妹妹，你不应该这么说她。”

    林深这会也是在气头上，想也没想对着李若非又吼了句：“就你高尚，你要真的心疼她，就离开潮见汐，让他们俩结婚。”

    麻蛋，李若非好一阵气结，瞪着林深好一会憋不出一句话。

    潮见汐寒冷的目光顿时扫向林深，声音如霜冻一般，冷得让人发颤，“你又有什么资格说这些话？我潮见汐这一生没做过一件对不起你妹妹的事，这莫明其妙的订婚真是让人受够了，我真不明白为什么要花这个时间来解释劝说。”

    说完便起身拉着李若非的手打算离开，李若非也跟着他起身打算离开，那想一直沉默不语的林漫，突然上前一把推开李若非，她一个重心不稳差点摔到在地。

    好在潮见汐身手灵敏，一个上前便扶住她，接着便是怒气冲冲的上前抓住林漫，双眸里燃烧着熊熊怒火。

    “林漫，若是再有下一次，可就不止今天这般那么简单。”

    林深被林漫这一推也吓的不轻，连忙上前劝潮见汐放手，哪想潮见汐随手就是一拳打得林深一阵发懵，嘴角立马也变得紫青。

    李若非知道潮见汐是真的气的不轻，眼见两人要打起来，也赶紧挡在潮见汐面前，“不要……你别这样。”

    林深也只是擦了擦嘴角的血渍，没有上前一脸火气的坐回桌子前，拿着筷子猛吃起来。

    李若非看他这样，心底忍不住一阵腹诽，难道这就是传说中的化悲愤为食欲？

    “李若非，你别假惺惺，我这一辈子最讨厌的人就是你，别以为你这副模样我就会感激你，我不会放手的，就算死我也不会放手。”

    林漫丢下一句便疯了一样冲出去，潮见汐眉头皱的更紧，李若非见林深一副事不关己的样子，她也只得哎了声，挣开潮见汐的手跟着跑了出去。

    林漫这样太危险，她不放心，那种满心绝望的感觉她曾经也体验过。

    还好林漫够淑女，她脚下一阵加速便追上了她，在伸手拉着她胳膊时也做好她反手就是一耳光的准备，必竟潮雪那厮突如其来打人的事干过好几次，她吃一垫长一智。

    果然她一拉住林漫的手臂，她回头一瞧是她，真的要伸手来抽她，另一手不敢再闲着，顺手就将她制止了。

    “我理解你的心情，但理解归理解，我不能将潮见汐还给你，他爱的人不是你。”

    林漫哭得双眼通红，性子也不似之前那么娴静平淡，对着李若非扯着嗓子就吼道：“你并什么说他爱的人不是我？如果没你，他将来说不定会爱上我，在过去的那些年，他的身边没有过任何女人，直到你出现，一切才变了，一切都是你的错。”

    李若非以前只知道自己执着，但还真真见到一会比自己执着的女人，那种扭曲的执着更甚于她，她知道好言相劝没有用，想必那些话林深已经说了许多年。

    “他身边之所因为没有其它女人，是因为他在等我，十年前我们便已经相爱。”李若非这是诓她的，没有办法她要跟她比谁爱的久，她只能出此下策。

    林漫含着泪水眸子猛然放大，直直的盯着李若非，看得她心底一阵发麻，当然也有些心虚。

    她知道林漫肯定不相信，所以又淡淡的道了一句：“你可以向你哥哥求证，问他这件事是不是真的。”

    林漫不知道是不是被这个惊人的内幕吓懵了，没有再抽泣，只是愣愣的站着看着她，林深的声音也如鬼魅一般的出现：“是的，在你与潮见汐订婚前，他们在S市已经相爱。”

    这一句让林漫像个被抽走灵魂的木偶娃娃，举着的手突然一软，摇摇晃晃的后退好几步。

    “漫漫，取消婚约吧，如果你真的爱见汐，你更应该给他幸福的机会，没有李若非他会疯掉，会活不下去，这些年他活下去的所有动力都是想着与她重逢。”