
    待李若非与潮见汐回到酒店，已经是深夜十点，当然，红酒的后劲已经让李若非变了一个人，除了胆大，还有豪放。

    回到房间便扯着潮见汐要亲亲，潮见汐拎着粉色外套的后领子，将她丢进浴室，临走前还格外嫌弃的道了一句：“洗干净，一会就有糖给你吃。”

    嘭得一声，浴室门被紧紧关上，潮见汐又去衣貌间找了套自己的衣服，去到另一间浴室内。

    李若非因为人迷糊，洗澡用了不少时间，待她出来时，潮见汐已经洗干净靠在床头看书。

    经过热水那么一泡，她人也清醒不少，脑子间便想起之起酒保的话，为什么他说潮见汐是“赵先生”？

    她咬着手指头，纠结要不要问出口，如果真是那个赵先生是他……这一认定让李若非心露了好几拍。

    如果赵先生真的是她，那他十前年就……？笔记里的那个女孩会不会就是自己？

    最终还是没开口，唯唯喏喏的回到床上，学着他的模样，也轻轻靠着床头，床头的美式复古灯散着冷色的光亮，正好打着拿着书的潮见汐身上。

    他极为认真的看着书，薄薄的唇际轻轻的抿着，白净的皮肤上也泛着冷冷的白光，纤细青黑睫毛下是一双湛黑幽亮的眸子，李若非从见到他的第一眼，便觉得他应该是画中的男子，即便他现在已经真实的出现在自己生命里，她还是觉得他美得不真实。

    “有什么想问了就问吧。”

    男子朱唇轻启，淡然轻凉的声音缓缓吐出，李若非只觉那一张一合的动作太诱人了，咽了咽口水，又轻咳了几声才说：“赵先生是谁？”

    潮见汐好看的手指，轻轻拨了拨翻了一页，脸上没有任何波动，像是没听到一样，李若非怕他没懂自己的意思，又再次开口：“酒保说你是赵先生，先前我是有点头晕，但还不至于听不清楚话，赵先生是你吗？”

    又过了一阵，某男似乎将自己想看东西看完，拿过书签夹在书本里，轻轻的合上放在一旁的床头柜旁，这才将目光转到李若非身上。

    某女内心好一阵泪奔，自己的魅力竟然抵不过一本书。

    “我没说过我是赵先生，是你自己听错了。”潮见汐一边应着她的话，一边伸手去解自己的睡衣扣子。

    李若非看着他这动作，不免心里一紧，虽然两次已经同床枕好一段时间，但潮见汐就是有那种魅力让人每次都会脸红心跳。

    不过正事她还是要记得，尽量表现出不为所动的样子又问：“你不是赵先生？但酒保为什么要说你是？”

    其实是她没听懂潮见汐的话，她那日打电话给酒保，人说的就是潮先生，信号不好她就是听成的赵先生。

    潮见汐脱下睡袍，扔向另一头的床头几上，悠悠躺下，还顺手关掉床头灯。

    窗外银灰的月色，慢慢躲进乌黑的云层里，房间里陡然黑了下来，李若非怕是他不想说这些，也不再追问，躺下身子靠向右边的男子。

    伸手覆上他健硕的腰肢上，小脸靠着他的手臂，温热的呼吸平稳沉着。

    “那天，你打电话问酒保，他说的是潮先生，后来他又说你误会了，以为是赵先生，我想误会就误会吧，就算真的是潮先生，你也不一定会想到是我。’

    放在他小腹的手掌轻轻地抖动了一下，李若非竟一时觉得喉间硬瑟说不上任何话。

    “很多时候我都在想，在李家的那一年就是老天对我的惩罚，对我不羁放荡的人生惩罚，让一个不懂的珍惜的人，也尝尝被别人弃之如履的心情，不过我不后悔爱上你，虽然离开你时真的很狼狈，但至今我没有后悔爱上你。”

    他的声音很轻很淡，像是在说一段过去许久的往事，不会让他心起波澜。

    李若非从来不知道十年前的他，已经喜欢她……如果说赵先生真的是他，那她该多么难过，她体验过的，他都照模如样的重来一次。

    “为什么，为什么你之前不告诉我？”她的声音学不了他的淡默，微微颤抖着开口。

    又是一阵冗长的的沉默，寂静的夜只能他们彼此的呼吸声，终是潮见汐淡淡的叹了口气：“你的笔记，我全部看过，你的每一次伤心落默，你的欢喜快乐，你为他所做的一切，你为他奋不顾身的决心，我统统看过，所以我到底是要做跳梁小丑，还是独自忍下这一切？或许这十年就是答案。”

    他知道他当初说与不说都一样，她目中不会有他，她看不到他，他唯一想过的是李年生若是娶不了他，他就要成为她喜欢的第二人选，所以他经商，拼命赚钱，在S市用7年为她打造一个她可能会喜欢的他。

    “李若非，因为你日记里说你喜欢李年生经战商场的模样，所以今天才有了潮氏，因为你日记里说，长大的理想工作就是一名编辑，所以才有了今天的国家地理杂志社，至于现在的潮见汐，他不过是渴望你会爱上一个真实的他，那个在军中是上校，在战场上不畏身死的男人，是你长大后会喜欢的模样。”

    李若非擦掉眼角温热的泪水，爬到潮见汐赤裸的身上，靠在他的心口，听着那颗为她心动的十年的心。

    “潮见汐……谢谢你没有放弃，才让我知道我真正爱的人是谁。”

    他们错过的太久，幸好他还一直没放弃，幸好他逼她认清自己的心，幸好她遇上他，于这场爱情之旅，才没有失去它本来的意义。他们只是相爱的晚一些，但并不迟。

    ――――――

    对于潮见汐与赵先生是同一人的事，李若非第二日便将此时完完全全告之小谢，这一结果跌破了她的钛合金眼，万万没想到深情专一的赵先生竟然就是潮见汐。

    好吧……她再一次羡慕李若非走了狗-屎运。

    知道潮见汐一如既往的爱自己十年，李若非更加肯定自己之前的愚蠢，也更加肯定现在要好好爱着潮见汐，不辜负他们来之不易的爱情。