
    “哥哥说这一切只是潮见汐的计谋，那哥哥当初放弃自己心中所爱的目地是什么呢？

    先稳住敌人？再找出敌人弱点，给出致命的一击？就像我现在看到那样，潮见汐的牢狱之灾，潮雪被无情的抛弃，然后一切又回到最初的样子。”

    “只是……命运经不起编排，如果连爱情都可以计划，那它就不是爱情。”

    李年生听着她一字一句，只感觉老天跟他开了一个大大的玩笑，他凄楚的笑了声，“我终究还是输给他，从我看到他的第一眼，我就知道他们两注定会是敌人，我们成不了朋友，因为我们同时遇见了你。”

    他像是给自己最后一次勇气的机会，几步上前将李若非摁在床上，目光直直的看着她，用着身体里仅存的一丝力气开口：“我最后问你一次，真的非他不可吗？”

    李若非脸上没有丝毫波动，只是淡淡的应了一句：“是……非他不可。”

    李年生听她如此笃定的回答，像是突然魔怔一般，而后是疯狂的笑了起来，他扶着床头的铁艺架，缓缓的起身。

    随着那诡异的大笑声，他的身体也跟着要欲欲坠倒，一口鲜血喷涌而出，印在那冷白我亮光下，格外刺眼惊心。

    李若非只觉眼前一片血红，脑子里还是李年生摇摇坠落的模样，她立马从床上揪坐起来，扶住即将倒下去的李年生。

    “哥哥……哥哥……你别吓我，李年生你快醒醒……救命来，快来人，谁来救救他？”

    若大的别墅里，回荡着她尖厉的叫喊声，却没一个人回应她，她甚至连着这个房门都出不了。

    李年生白色的衬衣上全是刺眼的血渍，李若非虽然懂一点急救，但眼下李年生这模样吓得她六神无主，颤抖的双手将他扶到那张铁艺架床上，又跌跌撞撞跑到洗手间去打了一盆热水帮他擦洗脸上的血渍。

    他身上如火烧般滚烫，脸上却是苍白不像话，怕是心体虚弱外上急火攻心，却导致刚刚的那一幕。

    莫雨鸣的话又再一次回响在她耳边，“他不能再受刺激……小姐还是快点回李家”，原来李年生的身体已经差到如此地步，之前她一直觉得他是故意唬她。

    想来李年生也是对自己狠心，将自己与她一起锁在这房子里，没有任何与外界联系的方法，若是今晚他真是一气之下有什么三长二短，叫李若非以后如何面对李家人。

    整整一夜，李若非除了用冷毛巾不停的帮他插身体，其它什么都做不了，这一刻她是真的害怕，怕李年生真的就如此死去。

    ―――――

    同与她一样煎熬难眠的还有远在公安局的潮见汐，酒店的保镖打来电话，说李若非已经失踪8小时，他们跟着李年生的车也跟丢了。

    他马上打了电话到潮家大院，这是他第一次求潮正生，“爸爸，部队那边您帮帮我，我是清白的，您相信我。”

    他不会轻意动用潮家的权势，这一次他被扣押主要原因还是在军区那边，其实也算不得审问，但是他既为军人，配合国家调查那是无可厚非。

    可眼下他一分钟也坐不住，很快他就得到保释，李若非的电话已经被他打过几百次，一直处于关机状态。

    李年生的电话依旧也是关机状态，他对他们两的手机采用卫星定位，只是找到的地方却是李家别墅李若非曾经住过的房间。

    “伯母，李年生和若非今天有回来过吗？”

    已经是零晨5点，潮见汐坐在李家客厅的沙发里，对着正对面的妇人极为严肃的问道。

    刘华敏不知道发生什么事，看潮见汐这个时间找来，是不是她的孩子出了什么事，马上紧张的问道：“难道是若非与年生发生了什么事？”

    潮见汐脑子混乱不堪，整个人也是极度疲惫，却还是对着刘华敏礼貌的应道：“今天李年生从公安局带着了若非，一直到现在，两人的电话都打不通，我是有些担心他们两。”

    刘华敏对于潮见汐最近发生的事还是略知一二，只是不知道他现在的遭遇都是拜自己儿子所赐，想着他们三人曾经也算是朋友，便也就将自己知道的一些，说了出来。

    “年生晚饭时间是回来过，我以为他是要回家吃晚饭，可他只是在楼上转了一圈就走了，最近他整个人有些神情恍惚的样子，我也是格外担心他的身体。”

    看来李年生是故意将两人的手机丢在李家别墅，以现在的情况来看，不止是不让李若非与外界联系，更是为了让他们无从下手找她。

    一切一切发生太突然，潮见汐只觉得李家养了她这么些年，李年生再怎么狠心，也不会真的伤害她，他还真是高估了李年生的人品。

    潮见汐也觉得从刘华敏这得不到什么消息，起身打算离开，哪想他刚起身，刘华敏便拉住他的手，神色有些为难的开口：“我知道你一直对我们非非很好，但是……但是你应该也清楚的，年生喜欢她，很多年前你听到过那一切。以前我一直很反对，觉得年生这样会被世人笑话，所以也不顾他的反对，将若非赶走。”

    刘华敏的声音越来越低深，脸上的神色也显无奈，接着说：“年生以前有一个妹妹，得了一场大病去了，他那时就变得有些精神失常，无奈之下我们就领养了若非，希望能对他的病有所帮助，若非的到来也真的让他病好转，很快他不用吃药也可以像个整常人一样，这样正常的样子一直过到今年若非的离开，才短短的三个月，他又开始有些精神失常，整夜整夜睡不着，需要服用大量的药物才会让他不那么暴躁恍惚。”

    说到这，刘华敏又顿了顿，像是终于做了决定一般，“所以……我想将若非接回来，年生的名誉固然重要，可离开若非他就要变成一个疯子，做为母亲我也明白孰轻孰重。”

    潮见汐疲惫的眸色之中升起一丝怒意，他明白刘华敏口中的接回来是什么意思，在李年生病情不稳定的情况下，她选择接纳李若非成为儿媳妇。

    只是这一切由不得她来决定，一切已经迟了，李若非他要定了。