
    说完泪珠已经连成串，一旁的林韵之又递上那块深蓝色的手帕，李若非接过帕子抹了抹泪水。liudianxing.com

    两人没再出声，等着面前这个威严与气场十足的男子开口。

    潮正生坐在沙发前，精亮的目光扫视一眼李若非，落在她手扶的肚子上，又看了一眼一旁的林韵之，目光又沉了几分。

    “听说你与李年生已经订婚？我想来想去觉得被抛弃的都是我儿子，只是不知道你现在这情况到潮家是为了哪出？后悔了？”

    潮正生拿过角几边的清茶，又轻品了一口继续开口：“说实话，你哥哥与你都让我挺失望，潮雪现今这副模样都拜你两人所赐，看在老李的份上，这事也就不提了，不过你想再入潮家，那是绝对不可能。”

    潮正生放下手中的青花瓷茶杯，鬓边的白发越来越明显，极为疲惫的缓缓起身向着二楼走去，失女之痛终是让他力不从心，无法释怀。

    李若非知道最大的难关便是眼前这位位高权重的老人，可有些错已经犯下，就算他真的牵怒于她，她也没有任何解决的办法。

    “潮伯父，潮雪的事我非常抱歉，总归来说因我而起，可这并不是决定我能不能与潮见汐在一起的理由，我知道您一直不喜欢我，但是您能不能看在孩子的份上，帮我联系通知下潮见汐，只要告诉他孩子的事就好，我没有别的要求。”

    说完李若非便挺着个大肚子跪在楼梯口，这突来一跪真是吓坏了林韵之，“若非，这跪不得，你快点起来，肚里的孩子受不了这么个折腾啊。”

    快步上前去拉跪在地上的李若非，却被李若非推开手臂，避开她的搀扶。

    “正生，你怎么能这么狠心呢，若非怀的可是潮家的孙子，你……你……”林韵之心急如焚，口快之下又道了一句：“你想想刘老三，你也想潮家像他们家一样？”

    这话还真让上楼的潮正生顿下了脚步，拉着扶手缓缓转身，只是这一次目光里的有明显的怒火，又是冷气十足的道了一句：“别以为我不知道你心里打的小算盘，有些事你少掺合。”

    显然刘老三这个事让潮正生发现自己被套路，想着自己妻子与外人一起计谋他，心里就有些来气。

    李若非不知道刘老三与他们之前有什么关系，看着林韵之也被自己牵连，又急忙解释道：“潮伯父，这事与潮伯母无关，是我求她带我进来的。”

    潮正生只是直直盯着她看了一会，声音又格外中正的继续开口：“所有问题，只有自己亲自解决才算真正的解决，潮见汐的母亲帮不了你。当然你以为你今晚在这里跪一夜，就能博取我的同情，从而接受你，我只能送你两个字，那就是“做梦”。”

    潮正生字字无情，句句凉薄，让李若非好一阵挫败，她竟一时间不知如何应对这一席话，难道真是就此放弃，貌着再一次错过潮见汐的风险？不……她一定要让潮见汐知道孩子的事，如果他知道孩子的存在，依然选择爱上别人，那她无话可说，也可以死心死的彻底。

    “伯父，其实我并不需要您的同情，我更不愿意把自己摆在一个卑微可怜的位置，可每一个为了爱情而努力争取的人，都值得被尊重不是吗？”

    跪了一会的她，觉得腿有些发麻，可能真是怀孕的关系，身体变得格外娇弱，李若非隐感额间有一阵细细密密的冷汗。

    潮正生并不为她的话所动，只是冷笑一声，再一次不以为意的开口：“我能尊重你什么呢？一个为了达到目地可以牺牲孩子的人，我只能说你幼稚。”

    这一次头也不回的转身离开。

    “哎呀，若非，快点起来，到沙发上坐会。”林韵之完全没被潮正生那个冷淡的模样影响，除了心疼一阵李若非跪在地上，又像个没事人一样扶着她坐到沙发上，笑嘻嘻的说：“放心，老头子最后一句就证明他已经心疼他的孙子了。”

    李若非满脸问号的瞧着这个呵前护后的女人。

    “他是怕你一直跪着，把孩子给跪没了。”林韶之说完又起身对一旁的佣人说：“去给少夫人煮点宵夜，清淡点的。”

    待佣人退下，林韵之又一屁股坐到李若非身旁，轻轻抚了抚她微微隆起的小肚子，高深莫测的笑道：“放心，有妈在……一切都在撑控之中。”

    李若非也不知道她接下来还有什么计划，但也就随她去安排吧，总不会比现在还糟糕的情况出现。

    当晚，李若非就直接留在潮家大院过夜，原因就是那一跪动了胎气，林韵之还夸张的叫来了杨教授，给李若非做了个全身检查。

    楼上的潮正生被这实打实的状况也弄得没敢再多说一句，心道如今的年轻人体质怎么如此差，这才跪了几分钟，就动了胎气？

    对于李若非留宿一事，他也就睁一只眼闭一只眼，毕竟孙子还是自己的。

    次日清晨，潮正汐7点便起了床，他有泡早茶的习惯，但又不太习惯佣人一早就在一旁候着，所以大多数泡早茶的时候，要么是林韵之帮着弄，要么自己亲自动手。

    可今儿……坐在茶室的人儿让他目光一紧，冷淡的语气随口就来，“你在这里坐什么？”

    李若非心里怕的打紧，可面色依旧平淡，目光镇定的瞧着潮正生，淡淡的开口：“因为怀孕的关系，最近一段总是睡不安稳，早上也是醒得格外早，伯母说若是闲着慌，可以过来煮煮花茶，一会她过来品品看。”

    没等潮正生开口，李若非又笑着说：“伯父也来喝茶？”

    潮正生肯定不会信服她这一说词，只是一时也找不到什么破绽，只是微微点点头，没应声，转而坐着茶桌前。

    李若非见他坐下来，心底一喜，马上将已经煮好的花茶搁置在一旁，换了一套茶具又试探性的开口：“若非以前学过一段时间茶艺，对清茶的煮法略有研究，不知伯父可喜欢品清茶？”

    潮正生目光明显一愣，升起一抹异动，不过这次却是应了她的话：“想不到你还对茶艺还有研究，倒是让我小瞧了。”