
    感觉到不对头，她跑到房门处却发现门被上锁了，心里的恐惧瞬间袭来，不会的……李年生不会那做，他不会把自己囚禁起来，他不会这么做。

    “哥哥，你开门……你快开门，哥哥。”不管她费多大劲，终是没有人应她话，不可能，她不死心的跑到窗户旁，扯开窗帘的那一刻她绝望了。

    窗户已经重新上锁锁住，外窗还罩上钢筋做成的防盗网，而且她所处的房间是三楼，就算真的打开那加了锁的窗户与防盗网，跳下去也是半身不遂。

    此时她才彻底清醒，李年生又骗了她，利用李家的对她的恩情，再一次欺骗她，她不明白他到底要做什么？

    房间里的一切，看着并不像临时布置，没有电脑、没有电视、没有手机……房间临窗的位置，摆放了一张书桌，书桌前有一排高大开放式的书柜，摆满了品类繁多的书籍。

    李若非努力克制自己冷静下来，房间里透着冷得让人打颤的亮光，她眼神中惊恐慌乱，心连着身体冷得让她呼吸不畅。

    蜷着身子缓缓的蹲在角落里，双手插进黑亮柔密长发里，将头埋在膝间，模糊的泪眼又将瞧见不远处的两条铁链子。

    身子不由自主的抖着，脑子里一直回荡着那一句，李年生真的疯了，他疯了……

    李若非所处的位置是李年生在三个月前，特意托人买下的一处房产，这处房产不直接属于他的名下，早在三个月前，他就做好了这个准备，如果她真的要离开他，他就会将她锁在这里，一生一世。

    他坐在楼下吧台旁，目光眺望着窗外皎洁的月光，指间夹着的烟圈起淡淡轻烟，心底泛起的不知是苦涩还是幸福。他终于可以不顾一切将她带到自己身边，可她已经爱上的别人。

    潮见汐来到李家之前，他一直是她眼中的唯一，不管她开心伤心的事，第一个知道的人永远是他。

    可那一年潮见汐来之后，他明显感受到她的心开始牵挂起另一个人，她担心潮见汐睡懒觉会迟到，看他整天板着个脸，就担心他是不是有什么不开心的往事，她会在数学题做不出时，跑去向他请教，她与他交流越来越多，她说如果考试考得好就请他吃饭，

    高考那一年，他因为要跟着父亲学习，抽不出空陪她，潮见汐就陪着她一起补习，她每天很晚才从他的房间里出来，他也感受潮见汐看她眼神越来越不一样，那种目光是同为男人的他再熟悉不过的，那是深情的爱慕。

    也是那一年，他做了人生第一件幼稚又好笑的事，在得知李若非约了潮见汐吃饭，他特意在潮见汐去找她时，赶在他前面找到她，他还将她带到一处清风拂柳的湖畔，说着帮她庆祝的话。

    他那时已经注意到身后的潮见汐，见潮见汐满眼悲伤的转身离开，一种胜利感悠然而生，赶走这个敌人，她才能完完全全属于他。

    又一口饮尽杯中的红酒，整个人看着是道不尽的颓废感，他知道自己早已经输了，拿过吧台上的药瓶，和着酒将药丸子一起服下。

    这转身缓缓上楼，手扶着栏杆，身体已经汗如雨下。每走一步似乎都要用尽他全身力气，可他毅然绝然走向那间被上了指纹锁的门边。

    伸手对着门锁识别指纹后，他推门摇摇晃晃走到角落里李若非的身旁。

    “你都看到了，如果你要非要回到潮见汐身边，我就只能将你锁在这里一辈子，那两条铁链可以暂时不用套在你身上，但如果你耍小脾气，想着逃跑，它们便会无情地套在你的双脚上。”

    李若非没有抬头，一动不动继续蹲着，其实她是腿麻，一动就针扎般的疼。

    “即便我不锁着这扇房门，你也出不去，这里是独立别院，里三层外三层都指纹识别，这里除了我的指纹，谁都不可能打开任何一扇门。”

    腿麻的李若非忍住那一阵难受的麻意，扶着墙角慢慢地站了起来，脸上的恐惧与慌乱一扫而光，她刚刚想了许多，她李若非何曾怕过谁，她不能再自艾自怨，也没有时间再来悲春伤秋，潮见汐若是知道她不见了，一定会急得疯掉，她一定要在他找到自己之前好好活着。

    看着李年生，忍不住目光中的寒意，只是脸上却是露出盈盈一笑，“我没想过逃，只是哥哥一而再再而三的骗我，让我有些心寒，不过也没什么关系，反正我也不会怪你，你从小将我养大，我的命是你给的，你要囚禁就囚禁吧，哪天你不开心也可以杀了我，最终我不该欠你这么多。”

    李年生知道她这话中是什么意思，立马打算解释，却又被她再一次打断，“只是哥哥……你囚禁我一辈子，我也不会再爱上你。”

    李年生眼底泪意横生，随后扯出一丝苦笑道：“十八岁时我就知道你喜欢我，那时我觉得自己是世界最幸福的男人，你的爱慕是我不顾一切向前的动力，我要变成更好更强的男人，我要给你世界上最好的东西。”

    “你只知道我为了星辰将你送给潮见汐，却不知道那一夜我的心，痛得快要死去，你只知道我为了星辰与潮雪订婚，是一个为了利益，不惜牺牲利用婚姻的男人，却不知我日日对着那张让我生厌的脸有多痛苦。”

    “若非，你真的不该怪我，这一切都是潮见汐的计谋，你应该也知道他十年前就喜欢你。”

    目光从李年生炙热眼神中移开，起初她也只是以为潮见汐风流成性，想随便找个女人玩玩，才提出让自己陪他一夜，直到不久前她才明白，他只是因为爱她，才做出的这一个决定。

    如果当时李年生坚持没有将她送过去，如果他坚持不同意与潮雪订婚，他也一定会放手放得彻底，他没有理由不放手，再多执着也比不过相爱的两个人。

    她不知道李年生当初是如何打算，她只知道他选择放弃她。很多人不会一直在原地等，人累了痛了也就想放手了，一旦决定放手，再多挽留都已经来不急。