
    煎熬的夜，相安无事的渡过，第二天一大早，李若非就被林韵之的电话吵醒，当然关于两人昨晚有没有超负荷运动，也适当的旁敲侧击了一下。

    例如早上起来有没有觉得身体酸，昨夜几点钟睡，肚子有没有什么不舒服？

    李若非自然是懂她的意思，直接很明确的回了一句，“昨天太累，我倒在床上就睡着了，至于潮见汐几点睡，我不清楚。”

    林韵之满意的嗯了两声，接着又问：“你们婚礼打算几月办？再拖下去，怕是你肚子越来越大，穿婚纱没那么漂亮。”

    这个问题李若非还真想过，潮见汐才回来，怕也是没来及想。

    “潮见汐还没提过要结婚的事，一会我问问他。”

    林韵之又交待几句，李若非就挂断电话，说来也怪，大清早起床就没见到过潮见汐，跑哪去了。

    刚好奇，床头的手机就响了起来。

    “快去吃早餐，吃完之后来海边，陪我吹吹清晨的海风。”

    李若非还没开口，就被潮见汐慵懒的声音打断，原来大早上就去海边散步，李若非“嗯”了一声，不以为意，挂了电话就下楼去吃早餐。

    上午阿姨都不在，看来桌上的牛奶、水果、及海鲜粥都是潮见汐亲自动手做的，李若非吃在嘴里别提多幸福。

    美美的饱吃一顿，李若非套上一件宝蓝色的针织长衫，穿了双平底小白鞋，就出门去寻潮见汐。

    从别墅一楼的阳台出来，就有一条木制长廊直接通向离海边不远的沙滩上，她拉紧外衫，慢慢地向海边走去。

    远远地就看见潮见汐穿了一袭白色衬衣的背影，面潮大海，静静地坐着。

    “喂，大清早就来这吹海风，不怕感冒？”

    李若非很煞风景的开口，她看了眼依旧没回头的潮见汐，又顺着他的目光，看向拍着浪花的海面。

    潮见汐随手拍了拍身旁的位置，识意她坐下，李若非也没煞风景的再次开口，乖乖临着他坐了下来。

    “自从高三那年以后，我回国的大部分时间，都是在这里静静看着眼前这片海，我告诉自己，你一定要坚持，她会来到你身边，与你一起欣赏这世间最好的美景。”

    李若非转过头，看着他俊逸的侧脸，却不知该如何接下他的话，她知道这十年，他是凭着自己的信念与执着坚持等着她，可她却全不知情的守着另一个男人。

    “你终于来了，想来这片大海也是有情意的，它也不忍心我孤独终老。”

    潮见汐的声音轻淡而低沉，目光始终瞧着一望无际的海面，一阵海风吹过，她长长发丝掠过他的耳际。

    他有一瞬间的愣神，而后又微微一笑，换了个方向，盘腿坐着面向李若非，伸手将她脸上翻飞的发丝捋至耳后。

    拉着她柔软而纤细的双手，目光满含深情盯着李若非，极为认真的开口，“我们结婚吧。”

    李若非完全没的反应过来，傻傻的“啊”了一声，潮见汐也没等她回复又继续说：“虽然这个求婚有些晚，但并不迟，其实在S市时，你提分手的那个夜晚，我正想求婚，只是你没给我开口的机会。”

    说完潮见汐又深吸一口气，接着开口：“今天你应该不会再拒绝我吧？”

    李若非早已红了眼眶，吸了吸鼻子，又无声的遥遥头。

    “你这是同意还是拒绝？”潮见汐见她默不作声，又直摇头，搞不准她到底是什么意思。

    哪想李若非抽出自己的手掌，胡乱的擦了把眼泪，才不满的开口：“潮见汐，你也太随便了，求婚用嘴说说就能当真吗？”

    经她这么一提，潮见汐清秀的俊颜爬上一丝苦恼，赶紧拿过沙滩上大红色手饰盒，一颗闪着耀眼光芒的钻石戒指。

    “对不起，我有些紧张，忘了将戒指拿出来。”说完脸上又闪过一丝不自在的笑意。

    李若非狠狠的瞪了他一眼，拿过他手中的戒指，仔细的打量起来，捏着戒指的指尖，来回的晃动好几次，终于脸上荡起一丝甜甜的笑意，然后出其不意的道了一句：“这钻石看着剔透通亮，不像是假的？”

    “李若非……”某男终于受不了了，咬牙切齿地喊了一句。

    李若非又得意的笑了笑，不以为意继续说：“潮见汐，你真没有一点浪漫细胞，哪有男人求婚这么随便的，你好歹要准备整片沙滩的玫瑰花，然后叫上你所有的亲朋好友，还有战友，来见证这一刻。不对……还要拿着这颗戒指单膝下跪，这才叫求婚。”

    潮见汐嘴角抽了抽，带着怀疑的语气问：“你确定要这样？”

    李若非瞧着他一本正经的样子，又傻呵呵笑了一会才道：“那是普通男人的求婚方式，像我这样特殊的绝世美女，自然是不需要那么俗气。”

    说完便将那个亮灿灿的戒子套在自己右手的无名指上，接着还在潮见汐面前比划几下，“不错不错，够大够闪，肯定值不少钱。”

    潮见汐没好气的笑了笑，他到底要娶一个脑洞多大的老婆。

    “你就是个财迷。”

    听他这么评价自己，李若非不乐意了，她上班赚点薪水不容易，而且还被潮雪坑掉全部家当，她现在又失去工作，能不爱财么。

    “你这么说我就不对了，我之前也有好几十万的财产，都给了铃铃，现在每日寄人篱下，当然要多想点。”

    潮见汐捏了捏她细滑白嫩的脸蛋，又将她揽入自己的怀中，轻吻了下她的额头，满目心疼的说：“若非，原谅潮雪吧，我代她替你做过的那些事道歉。”

    李若非没想到他竟然知道这事，刚打算开口解释，却又被他有些淡泊的声音打断。

    “在潮家大院，是一个很容易让人迷失心智的地方，有权有势，很多趋炎附势的人会想尽一切办法讨好你，只要稍稍放松心中的底线，就会彻底沦陷。会觉得拥有权力就拥有一切，以为可以为所欲为，可以避开法律是裁决。

    小雪使终没有学会如何摆正自己的位置，做为潮正生的女儿，她多的不是比其它人的生活特权，更多的是法律背后无情的枷锁，她若是犯错，会比普通人得到惩罚更多，因为她代表着人民解放军的子女形象。”