
    李若非对潮雪谈不上恨，她觉得恨一个人也是一件很痛苦的事，只是两人之间发生那样的事，她最终没办法当她是一个普通朋友。

    在临近婚礼的前一个星期，她与潮见汐一起去牢里谈望了潮雪，曾经高傲的千金小姐，早以没那副不可一世的模样。

    潮雪坐在接待室里哭着对潮见汐说知道错了，说想离开这个不见天日的地方，想回家见父母，可是很多事并不承认错误便能解决。

    潮见汐心疼她，却什么也帮不了她，留给她一张全家福，希望她好好改造，他们会一直在家等她回来。

    在离开前，潮见汐特意让李若非与她单独聊聊，说不管以前如何，以后他们都是一家人。

    不如在潮见汐面前脆弱的模样，潮雪擦掉泪水，红着眼看着李若非扯出一丝浅笑。

    “对不起，以前的事很抱歉，还有那些伤害过你的话，其实那都是嫉妒，我嫉妒年生喜欢你，十年前我就知道他喜欢你。”

    “都过去了……”伴着潮雪又隐约的抽泣声，李若非淡淡的应道。

    潮雪摇摇头继续哭着说：“这几个月，我每天都在想自己以前为什么要那么做？狠心摔掉自己的孩子，背叛哥哥的公司，杀了莫雨鸣。难道这一切，只是因为那个不爱我的男人吗？

    突然觉得自己太傻太傻，可是一切都回不最初的样子。”

    李若非只是静静坐着，看着捂住脸痛哭的潮雪，她同样心疼这样花样年华的潮雪，从此只能在这里度过余生。

    “别哭，哭肿了眼睛就不漂亮了，其实现在就是重新开始，很多事我们都无法预料，很多事我们不去做，就不会死心。如果选择坚持自己的想法，同样得到的结果也不要后悔，不然我们一生都在求不得与放不下中度过，那该有多痛苦？”

    李若非将一张纸巾放在潮雪的面前，起身离开，脑子里又想那个跟着李年生打拼多年的莫雨鸣，最无辜的人应该是他吧。

    ————

    李若非与潮见汐探望过潮雪之后，两人便一起回到S市。

    不过让李若非没想到的是李年生提前回国了，她与潮见汐一起回李家别墅时，李年生坐在客厅的沙发里看电视。

    拉着潮见汐的手指莫明缩紧，李若非在玄关顿了顿，一时不知道该怎么前进还是……

    “走吧。”

    潮见汐递给她安心的一笑，拉着她便走向客厅，刘华敏早早赶过来迎接。

    “路上辛苦了吧，来来……先吃点水果，一会晚饭就好。”

    说完又接过潮见汐另一只手上的礼品袋，将二人引到客厅的沙发前，唐妈也匆匆从厨房里赶了出来。

    端来好几盘水果，放在角几边，笑嘻嘻地对李若非说多吃些。

    李年生这段时间似乎又瘦了不少，套着一件白色的休闲服，显得他整个人更加清瘦。

    “哥哥。”李若非的目光有些闪躲，心底那股恐惧还是没有完全退却，她没有忘记李年生那时病发的模样，她有些害怕。

    李年生脸上挂着淡淡的笑意，目光在两人身上打量片刻，停在两人紧紧拽在一起手指，愣神一会，那股轻淡的笑意又突然放大，悠悠的问道：

    “听妈说你们5月结婚？打算在哪里办？”

    “若非有孕在身，我们就在S市办。”潮见汐知道李若非在害怕，可他必须让李年生最直接面对这件事，因为他无比清楚李年生。

    “若非，你在这里休息下，我与潮见汐去楼上聊聊工作上的事。”

    李年生突然话锋一转，弄着李若非有些惊慌，抬头看了眼潮见汐，他清冷的面色下，看不出任何情绪，只是向她点点头，便与李年生一起上了二楼。

    “潮氏80%的股份依旧可以免费赠送，当然，如果你还有别的要求，尽管提。”

    刚进书房，潮见汐就冷冷的丢出一句。

    李年生依旧端着那不深不浅的笑意，也没立马应潮见汐的话，绕到书桌旁拉开屉子，拿出一份股份转让协议，递给不远处的潮见汐。

    “这是给若非的嫁妆，虽然当初是做为聘礼，真的很可惜……”

    潮见汐听他这么说，脸色更难看，挺直身体站在那，不伸手去接。

    “你觉得我稀罕你那点嫁妆？”

    “若非是星辰的千金，出嫁自然不能太寒碜，虽然她一向不屑李家的财富，不过该给的，我这个做哥哥一分也不能少，所以你还是收下吧。”

    说完李年生又轻叹了口气，“她不怎么懂经营，占了50%的股份是需要参加公司的经营，还希望你能帮帮她。”

    “50%？”潮见汐疑惑的看着李年生，不明白他这是什么意思，如果他转赠50%股份，那星辰就真的跟他没什么关系了。

    李年生将那一叠股份书丢到书桌上，走到临近窗户的位置，看着楼下花园里盛开的君子兰，眼里的浓浓的忧伤终于化开。

    “潮见汐，你是不是认为我装病骗李若非？骗她回到我身边？”

    没等潮见汐开口，李年生又慢慢转过身，黯然的目色让潮见汐心头一凝。

    “我没骗她，在她被你安排出国的那段时间，在我的脑子里检查出一颗恶性肿瘤，那时的我太迫切想与她在一起，因为我不知道自己还能活多久。

    出了车祸在医院的那段时间，一直都骗她说精神病复发，其实那种病哪有那么容易复发，我总归是希望她不要走，如果我突然死掉，我还能看她最后一眼。”

    李年生说的云淡风轻，可潮见汐却被震惊愣在那里，一句话也就不出口，原来这一切都是真的，那他……

    “你……”

    瞧着他欲言又止的模样，李年生又笑了笑道：“想问我还能活多久？前段时间去法国治疗了一段，控制的还很挺好的，这不才能有机会回来参加你们的婚礼，等你们婚礼过后，我会将星辰全部交给若非，全心全意去治病，医生也说还有30%的机会活下来。”

    “那若非？”潮见汐可以肯定李若非不知道这事，若是知道她是怎么都不会去南市找他，他了解他。

    书房里有些寂静，两人都沉默着，好一会才听到李年生声音淡淡的传来。

    “之所以告诉你，是希望你能帮忙瞒着若非，我会找个借口，说出国学习两年，如果两年后真的能回来，那就是大难不死，如果不能回来，就请麻烦你帮忙照料下我母亲。

    我知道你讨厌我，但请看在若非的面子上，一定要答应我。”

    