
    其实潮见汐不想背负着这个秘密，可他却没拒绝李年生。今天的这顿晚饭，是李家吃过最为温馨的一顿，刘华敏对于李年生能想通这件事，她也甚感安慰，相较于李年生爱情，她更希望他能好好的活下去。

    “不是说房退了？”

    当李若非盯着标有1314的房间门牌号，疑惑的望向潮见汐。

    某男只是高深的轻笑一声，拿出房卡，随手刷了一下，便推门进去。

    “喂……潮见汐，那天晚上你是不是还在酒店？我去潮氏找你的那次，林深说房间已经退了。”

    堵了一口气的李若非，又不死心的开口，如果那天潮见汐真的骗她，那她就要……气死了。

    丢下手中的房卡，潮见汐走到酒柜前，无比悠闲的倒了一杯红酒，惬意的喝了起来，完全当作没听到李若非的话。

    李若非搞不懂那厮是什么意思？不屑回答自己的问题？还是嫌弃自己了？

    正当她又翘起那食指，准备展现她泼妇的功力，潮见汐马上丢下手中的酒杯，一把将她拽到自己怀里，带着无比宠溺的笑容淡淡地开口。

    “酒店都是我的，一个房间你至于这么纠结，再说那晚我真的不在，林深哪敢骗你？”

    李若非被的他若有若无的吐气弄着脖子阵阵发痒，羞赧的着脸，不敢看向他温柔似水般的双眸。

    “我哪里知道他敢不敢骗我，你们是一个阵营的，他帮着你太自然不过，不过也是那次，我才知道自己真的怀了孩子，怀了潮见汐的孩子，顿时就觉得整个世界都充满勇气。”

    “什么勇气？感觉自己要母凭子贵，再也不怕潮见汐变心？”某男又很不识相的逗趣着她。

    李若非一把从他怀里揪坐起来，离开他的怀抱，两只水灵灵的大眼睛里，两朵小火苗再跳动。

    “呵……母凭子贵，你以为潮家是皇宫大院？”冷呵一声，李若非又接着开口：“就算真的的，那我也凭智慧娶得太上皇的青睐。”

    “是…是…是，凭智慧，毕竟茶泡得好嘛。”潮见汐又带着悻悻然的语气道了一句。

    “好了，好了，在我们潮家，李若非同志是子凭母贵，不是她生的孩子，我潮见汐统统不会喜欢。”

    李若非忍不住笑出了声，真是……潮见汐这人怎么变得这么痞，不对，他一直都痞。

    “若非，去书桌的抽屉里，把装修设计稿拿来，看看该怎么装修。

    瞪了一眼的李若非，还是乖乖走到书桌前，心底阵阵腹诽，这样使唤孕妇好吗？

    拉开红褐色的实木抽屉，里面的文件摆放的整整齐齐，连一支钢笔都设计专门的置放区，潮见汐这家伙的生活果然细致。

    装修图就放在最上层，富丽堂皇的图片真的很吸引人眼球，李若非拿着翻过几张，好像除了奢华，就别无其它特色，典型宰土豪的设计。

    一边从书房往客厅走的李若非，还不忘评判着图纸上的设计。

    “怎么样？有看中的吗？”潮见汐见她目不转睛，移了个位置，让她靠坐在自己身边。

    眉头紧蹙的李若非，啧啧两声，摇头表示不忠意。

    “你这都请的什么设计师，这么浮夸。”

    潮见汐见她如此嫌弃的神情，拿过她手的设计稿，又一张一张打量起来，果然是有些浮夸。

    “这些都是林深推荐的国内大师级设计师，确实有些空有其名。”

    见潮见汐认可自己的想法，此时评论起来更起劲，“何止浮夸，你看看这个设计师，客厅设计就跟酒店大堂一样，看着虽然奢侈豪华，但毕竟是家，这样设计就完全没有家的温馨。

    如果真想天天看这富丽堂皇的模样，住酒店就行了，就像你现在一样。”

    潮见汐抬眼扫了她一下，又低垂着眼帘，继续看着设计图纸。

    “潮见汐，最近我看了一部电视剧，不知道你关注过没，人民的名义，现在超级火，我就喜欢那里面的达康书记，要不我们就装像他们家那种简美风，超低调又正气的美式。”

    潮见汐翻动纸张的手指，陡然停下，终是抬起头，盯着面前神色兴奋的小女子，“你说你喜欢那个什么书记？”

    额……这醋意横升的。

    “不是喜欢他，就是喜欢剧里角色，很萌很可爱。”李若非依旧带着兴奋的小脸解释道。

    潮见汐这次是连着脸色都沉了下来，将手中的设计稿向茶几上一丢，清冷又好听的声线再次响起：

    “想不到你还追星？看来我该改行进军演艺圈。不过你刚刚对那个什么康用了哪几个形容词？很萌很可爱？低调正气？你是觉得我老了？”

    哭笑不得的李若非，憋住内心的笑意，连连解释：“这都哪跟哪，那人都四十好几的样子。”

    这么一来，潮见汐更不解了，四十好几还很萌很可爱？“那你是嫌弃我太年轻不风趣？”

    “不不不，真没那个意思，就是觉得那人挺有意思，没别的想法。”

    “那你的意思就是我没意思？”

    李若非被他这么一堵，顿时哑口无言，嘟着小嘴张了又合，合了又张，就是一个词都蹦不出来。

    “怎么？无话可说？”潮见汐像真的生气吃醋一般，起身抬腿离开客厅，留下一脸懵逼的李若非。

    超级无辜的傻笑两声，谁说女人是醋坛子？男人就是醋桶。

    回到书房的潮见汐，立马给林深打了个电话，先是劈头盖脸的将他骂了一顿，请的都是些什么设计师，拼不过一中年老头？

    林深也是被骂得莫明其妙，自然是要寻问下他的原因。

    哪想潮见汐根本不给他任何原因，丢下一句：“去国外请个好的设计师，美式简约风，要温馨不要浮夸。”

    挂断手机的潮见汐，抬手按了按太阳穴，对于自己莫明的小性子也觉得有些丢人。

    ————

    林深这一次的效率果然快，没过两天，关于简美风格的设计图，就已经落在潮见汐的手里。

    又连着追了两天剧的李若非，看着这一张张设计图，那是一个大赞。

    “这个好，果然有达康书记家的味道，不过我觉得这个比达康书记家还要好很多，要年轻许多，符合你年轻又精致的生活格调。”

    本来听到达康两字的潮见汐，心情顿时不怎么美丽，又被李若非后面一句，逗得心里喜滋滋。

    翘着个二朗腿，享受着身边这个女人带给他的满足感。

    岁月如梭，转眼之间就到了李若非与潮见汐的婚礼，天气格外的晴朗，湛蓝的天空下，万里无云，在S市一座临近海边庄园内。

    粉色的心型气球，白粉相交的玫瑰布满整座园子，香槟色的丝带随着清风轻轻飘扬着，宾客也开始陆陆续续的进场。

    婚礼上的宾客多数为军区大院那边的人，潮正生笑呵呵地一一与他们寒暄。

    “刘老三，来来……今天一定要喝一杯，感谢你那天的提醒，才让我得已保住孙子。”

    刘老三扯出一抹坚难的笑容，呵呵两声，将手中的红酒一饮而尽。打心底里嫉妒，如果当初是不自己犯浑，孙子早该出生了。

    而在庄园房间里的李若非，急得焦头烂额。

    “小谢，这婚纱该怎么办，我估计改了也穿不下，最近一段时间吃得太多，肚子也大了起来。”李若非提前半个月前定制的婚纱，果然穿不上。

    “着什么急，这不是在想办法？”谢春宁连头都没抬，与一旁的婚纱设计师，正在急忙着改线。

    李若非又跑到窗子旁看了一眼，又摁了下息屏的手机，更加着急，“我说……宾客都到了，差5分钟婚礼就该正式开始。”

    应着李若非的着急，门铃的声音催促般的响起来，李若非快步到门边，伸手去开门，却被

    小谢一把扯住。

    “先穿婚纱，一会再开门，看把你急的，就那么想嫁给潮见汐？”

    李若非小脸一沉，可不是么，她当然想嫁给潮见汐，不过还是乖乖跟着设计师去换婚纱。

    小谢刻意的咳嗽两声，将耳朵贴进门边，听着门外的动静。

    “老大，嫂子是不是变卦了，不想嫁给你，不然怎么可能那么久不来？”

    接着便是说话男子“啊”的一声吃痛的叫着。

    门铃又叮叮叮的响着，小谢透过猫眼，看到门外一身银灰色手工西服帅气迷人的潮见汐。

    “潮公子，这开门红包你可准备好了？”

    门外吵杂的狠，潮见汐拉长着耳朵也没听清里说了什么，顿时心生躁意，狠狠的瞟了一眼身后的一群大男孩，满是不耐的开口：

    “安静点。”

    一行十几个大男生，立马安静下来，里屋小谢的声音又断断续续传来，没待潮见汐反应，旁边的花生连忙开口：

    “老大，她的意思要红包？”

    潮见汐对这些习俗还真不太清楚，正当他愁着眉目，却被身后的景引拍了拍肩头，递了个小眼神，示意他将门口的位置让出来。

    “我说里头的姑娘，潮公子的红包大啊，门缝里递不过来，你要不开个门，保证让您满意。”

    谢春宁一听这声音，脸色立马气得乌青，嘴里也在愤愤的咒骂，好你个景引，还敢出现在本姑娘面前，看我一会不拆了你这副老骨头。

    “要想开门也可以，将刚刚说话的那风流之徒，扔出庄园。”

    谢春宁这会是扯着嗓子吼出声，她这一吼，不止景引听得清清楚楚，门后听一群人也全都听得真切。

    全都瞪大着双眼，一脸八卦的盯着景引，潮见汐意味深长的瞧了他一眼，冷冷丢下一句：“将景引丢出去。”

    后头的一群小伙子，立马起劲将景引抬了起来，往电梯口送。

    “小谢，景引已经被扔出去，婚礼马上要开始了，能否方便开个门。”

    潮见汐话说的诚恳，小谢心底的怒火也熄了不少，她已经很久没有见过景引，她知道自己有多想他，可她不能原谅他突然的不告而别，不能忍受他数月没有音讯。

    这份情她不知道该怎么办，她就不该爱上这样一个军人，深深的长吐一口气，移开视线，看着喜欢颜开的李若非，复杂的心绪也慢慢回归平静。

    伸手拧开门锁，“恭喜你，潮公子。”

    潮见汐清冷的面容也露出一丝浅笑，淡淡的道一句：“谢谢。”便向着屋内坐在梳妆台上的李若非走去。

    终于将婚纱穿上的李若非，那是乐开了花，刚还在镜子前比划了几下，衣服改的很完美，下摆处正好将微隆的肚子遮住，整个看上去，虽然没有以前的纤瘦娇俏，但也丰膄多姿。

    潮见汐踱着轻缓优雅的步子，清瘦而挺立的背脊衬得他更加的高贵与孤傲，当李若非转过头，脸上的笑意如蜜饯般甜人时，他这些年飘荡的心，终于稳稳的落下。

    “李若非小姐，你准备好与潮见汐一起迎接余生吗？”伴随着他清透好听的声音，伸士地递出自己的右手。

    迎接他的是一张如花儿般的笑脸，和一双柔软而细滑的小手。

    “嗯，若非愿意陪潮见汐先生共度余生。”