
    潮雪见她直接数落她，在李年生那受的气，又蹭的一下蹿了上来，伸过手就要再打李若非。

    平时不与她计较是因为李年生，若不是两人已经订婚，她才不会一直忍气吞声。

    李若非一把抓住她纤细的手腕，“又想打人？潮雪……别以为我怕你，不是看在我哥的份上，你打的那几个耳光我早扇回去了。”

    潮雪气的双眸赤红，试着从李若非手中拽回自己的手臂，见她紧紧拽住不放手，另一只手又准备去抓她的头发。

    李若非本就在气头，见她一而再再而三的想动手打人，抓住她伸过来的手，向后狠狠一推，潮雪踉跄着扶住左边的墙面，才没有摔倒。

    “李若非，你还敢动手？。”潮雪突然上前拉住她，撒泼般的大喊大叫，“你打呀，我早知道你不喜欢我，你今天打死我好了。”

    李若非见她开始大喊大叫，脑子这才清醒不少，潮雪已经怀有身孕，刚刚若是摔了那还了得？一边躲边她的胡乱抓打，一边向楼梯口移动，不想与她纠缠，不能真的动手打，她只能躲。

    身在李年生的书房，也断断续续听到一些吵闹声，拉开门便看到楼梯口的潮雪再与李若非拉扯着，两人所处的位置别提多危险。

    “若非……”他快步上前，神色也是少见的紧张慌乱。

    潮雪本背对着李年生，听到身后熟悉的声音时便回头看了一眼，当她看到他脸上神情时，心底的失望与痛若让她彻底失去理智。

    他的目光没有离开过李若非的身上，着急担心的神情里全是她，他根本记不得自己，记不得是自己未婚妻怀着孩子，与另一个女人发生争执是多么的危险。

    他对李若非的担心只会让她更恨，情绪更加激动拉扯着李若非衣服，她说过，她不会让他们好过，永远也不会。

    李若非见着李年生越来越近，也有些求救的意味看着他，“哥哥……”她又不敢大力推开潮雪，两人就站在楼梯口，一个拼命的撕打，另一个拼命的闪躲。

    潮雪见李年生越来越近，哭喊的声音也故意越叫越大，楼下主卧的刘华敏与唐妈都被惊醒。

    正打李年生打算拉住潮雪时，她却突然用力，狠狠的将李若非向楼梯口推去。

    李若非一声惊叫之后，本能的伸手拉住潮雪的手臂，不想一用劲，潮雪一个重心不稳就猛然向她扑来。

    一切来的太突然，上一秒还是李若非要摔下楼梯，转眼之间又换成潮雪纵身向下摔下去。

    对于李年生来说，不管在怎么突然的情况之下，他脑子里要救的第一个人永远是李若非，他心里这么想，手上的动作也是如此做了。

    他伸手拉住摇晃着身体的李若非，眼里是她从未见过的害怕，他害怕她会受伤。在这样的时候，李年生选择拉住她，又让她沉匿不久的真心，突然浮上水面，那一刻她甚至再想，哥哥是不是也……？那三个字，她不敢再想下去，“爱着她”多么美好又空洞的词。

    接下来的事，让她短暂胡思乱想，又被击成粉碎。

    虽然她被李年生拉了回来，但她一直紧紧拽着潮雪的手臂，不让她从楼梯上摔下去，这里是二楼，摔下去后果可想而知。

    李若非已经站直身体，拉着潮雪的手用力将她向后拽，只是一切已经无济于事。

    在李年生拉住李若非的那一秒，潮雪的内心已经做了决定，她用力扯开李若非的手，倾着的身子突然向前，重重地从楼梯上滚了下去。

    “啊……潮雪。”刘华敏才走到客厅，就看到潮雪从楼梯上滚了下来，顿时吓得惊慌大叫起来。一旁的唐妈，手中还拿着的外套还没来的急套上，也被眼前这一幕吓得愣住。

    “我的天啦，这到底是怎么回事？”刘华敏大叫着，一边上前去扶起躺在地上一动不动的潮雪。

    “这到底怎么了？”

    楼上的李年生与李若非奔跑着几个大步便跑到潮雪面前，看着眼前虚弱的女子，李若非这才意识刚刚发生了什么。

    李年生连忙上前扶住潮雪，一个劲追问她怎么样，有没有哪里不舒服，潮雪轻撩开眼眸，看着不远处的刘华敏，唇色苍白，泪眼婆娑。

    “妈……别怪若非，她只是一时接受不了我。”

    潮雪说完，苍白的脸色冒着豆大汗珠，表情也痛若的扭曲起来，“妈……我的孩子，孩子……。”

    李若非这才看到潮雪米白色的裤子上，开始有红色的血迹渗透，然后越来越多，很快她的身下便是一大摊血液。

    整个李家别墅，回荡着潮雪痛苦的叫喊声，李年生抱着她便往门外冲了出去，刘华敏着急的原地转圈，唐妈也有些不安的看着李若非。

    刚才从潮雪的话中，很明显就听出，是若非推她下来。

    “妈妈……”

    话音才落，刘华敏的一巴掌就打了下来，“你知不知轻重？我到底养了个什么东西，竟然如此心狠手辣。”她没有听她的任何解释，就已经相信的潮雪口中的话，因为在潮雪之前，她早已知道他们两兄妹的心思。

    “不，妈妈……你听我解释，真的不是我”，李若非极力的想要解释，被人误解的那种无助，让她忍不住红了眼眶。

    “解释什么？难道是潮雪自己摔下来的？”平日里慈爱的母亲，转瞬之间便拿着嫌恶的神色看着她。

    刘华敏领养她15年，从来没有打过她，今天是第一次，也是第一次用那样刻薄冷漠语气对她说话，心中那股撕裂般的心疼让李若非哭的更凶。

    “妈妈，你相信我，真的不是我……。”不管刘华敏听不听她的解释，她只想告诉她，她没有推她，真的没有。

    刘华敏对于李若非实际是有些怨气的，若不是潮雪来了这么一出联姻，李年生指不定会不会娶妻。她辛辛苦苦将她养大，她竟然不知感恩，还要勾引她的儿子。