
第四十六章风雪夜归人

    冷月叹口气道：“如今我是女官，必须跟着皇上一起上朝不能时刻在你身边啊。”

    龙兰儿笑了笑道：“你放心，即使我死了，只要立刻剖开我的肚子，孩子一样可以活下来。”她说的很自然，仿佛是在说他人一样。

    冷月静静的看着龙兰儿，她，难道已经抱了必死的心么？虽然不知龙兰儿是如何得知这个方法，但自己明白，她是在提醒自己，一旦遇到不测，无论采取什么办法都要保住孩子，这就是世间最伟大的，母爱啊！

    冷月突然紧紧抱住龙兰儿，坚毅的说道：“你不会死的，不会的。”

    龙兰儿不说话，只是微笑着拍拍冷月的后背。

    “燕妃身边的侍女有什么不妥吗？”龙兰儿突然问道。

    冷月放开她说道：“她手心里有蓝色的荧光，我不知道那是什么，不过肯定不是什么好东西就是了。”

    “原来如此，对了姐姐怎么会有皇后的腰牌？”龙兰儿似乎对那腰牌很感兴趣。

    冷月取出腰牌拿给她看：“这是白玉荷死后，皇后给我的，她给了我自由，是想让我替白玉荷报仇吧。”

    “哦，白玉荷到底是谁害死的？”龙兰儿把腰牌还给冷月。

    冷月收好腰牌，有些沮丧的说道：“他们都说是丽妃，可我觉得她是冤枉的，皇上又似乎很想铲除丽妃背后的势力，于是也没过多追查就赐死了她。”

    龙兰儿忽然一笑道：“后宫的女人永远都是皇上手中的棋子，姐姐，我饿了，帮我拿些吃的吧。”

    冷月深深望了一眼龙兰儿，总觉得今天的她不太一样，不过还是乖乖的去给她拿吃的。

    龙兰儿望着冷月的背影，有些悲戚：“姐姐，妹妹所作的一切都是为了你好，请你不要怪我。虽然我也有私心，但……唉……爷爷，你信中的话是真的吗？圣祖娘娘，请您一定要保佑姐姐平安……”

    这夜，冷月正睡的朦胧，忽觉脸上痒痒，用手抓了抓翻身骑着被又继续睡，然而又感觉有人在轻笑，还拉她的被子，顿时一惊，猛的坐起来，却与人额头相撞。

    “不盖好被子，想受风寒吗？”方青卓的声音缓缓传来，话语中仍带着笑意。

    冷月扑到他怀中，紧紧的抱着，什么也不说，就是紧紧的抱着。

    “怎么了？发生什么事了？”方青卓不解的问道。

    半响后冷月梗咽的说道：“青卓，我很喜欢兰儿，我不希望她死，可是我又无能为力，我该怎么办？”

    方青卓轻轻一叹，抚摸着冷月的秀发，轻轻说道：“我知道，她虽用禁术延续寿命，但也活不了多久。如果她有什么不测我们便把他的孩子带走，我们浪迹江湖再也不管这恩恩怨怨。皇上已经给了赦令，月末我们就可以远离这个地方了。”

    冷月点点头道：“好，我们一起浪迹天涯。”

    方青卓望着窗外，用唇形说道：“你们输了。”

    窗外，两个人，站在树荫下，静静的，犹如雕像……枝叶在窗上投下张牙舞爪的狰狞照影，黑暗中，仿佛有谁低低叹息了一声。

    天——亮了，重重叠叠的阴云，同时也笼罩在冷月的心上……

    肖贵人怀孕了，在这个节骨眼上肖贵人竟然怀孕了，馨兰宫内的宫女太监顿时被调走一半。皇宫内宫殿众多，为何单单从馨兰宫里调人？

    “这么迫不及待啊！在孩子出生前她们还会有什么花招呢？”龙兰儿似乎不在意自己受冷落，面上挂着淡然的微笑。

    鱼跃龙门，是宫中女子的梦想，所有的黛眉浅画，宝髻千变，都不过是为了那九五至尊闲暇时的惊鸿一瞥，偶然惊艳，甚至是，一时青睐。可是又有几个能长久的流连龙床呢？幸运的怀上了，却不知是否能平安生下，每日都必须小心谨慎，步步为营，一旦大意，就会落得流产，从此不再受顾龙恩，慢慢长夜只有青灯为伴。更凄惨的莫过是一尸两命了，孩子与自己都守不住的人是没有资格留在皇宫的，因为她们所爱的帝王是不可能天天去保护着某人，只有强者才有资格站在他的身侧……

    “皇上说如果我生了男孩并活下去，就封我为贵妃，姐姐知道这是什么意思吗？”龙兰儿一双大眼，闪着光望着冷月。

    冷月也未多想，笑道：“那还不好吗？贵妃呀，可与皇后平起平坐。”如果龙兰儿真的被封为贵妃，那么她将来地位巩固，自己也就没有留下的意义了。一想到能与方青卓遨游四海，她的心就雀跃不已，眼前又浮现那双蓝眸充满温情的望着自己，一袭蓝衫舞动，如谪仙临尘……

    龙兰儿望着冷月神游的表情，暗暗一笑，然而面上瞬间又浮上愧疚与深深的哀然……

    一日无事，冷月放下惶惶的心，早早回房。天，又飘起鹅毛大雪……但她的房门却没有关，静静坐在屋里等着那人……

    清凉的月光为大雪蒙上一层清冷，那人缓缓走来，脚步很轻，似乎是怕吓到那些飞舞的雪仙子……冷月的心狂跳了几下，向外跑了几步。那人终于看见她，快步上前把她拥入怀中，温柔的责备：“穿的这样少还不关房门，生病了该怎么办？”拥着她进屋，反身关好房门。

    冷月紧紧的搂着他，闭上眼轻轻一叹：“我在等你。”

    “哦？如果我没有来呢？”

    “那我就继续等，直到你来……”

    “傻瓜……”

    “青卓，我心中很不安，总觉得要发生什么事，你……会离开我吗？”

    “不会……我永远也不会离开你。”

    “哪怕是……我负了你……”

    “……如果你真的负了我……我会离开……但是你必须要幸福，否则我会与你一起上穷碧落下黄泉……”

    “唉……青卓，你可知……我的爱给了你，至死不渝……”

    “我知道，我知道……”听着心爱的人表白为何竟这样心痛？

    “青卓，今夜，你爱我吧，我要把全部都给你，只有这样我才能安心……”

    “月……”