
第三十三章小圣庙设计

    林汶琅撇撇嘴道：“还不是那小子威胁我，说你第一次出宫，怕你迷路非要我来护着。我若不答应，他就把我打成猪头。”

    冷月笑了笑，她心里明白，凌天如果不这样说林汶琅也会来的，他那样只不过是寻个打架的借口罢了。

    “走吧，我带你去，早点办完事我带你去逛逛。”林汶琅伸出手想拉冷月，忽然又放下，偷偷用眼神瞄了瞄城墙。

    冷月点点头，与林汶琅并肩而行。京城的确繁华，然而这繁华的背后却隐藏了许许多多的阴霾。

    “怎么这么多乞丐？”冷月站在一条小巷，看着整条巷子边都蹲满了衣衫破烂面黄肌瘦的乞丐，有苍苍老者，也有嗷嗷乳娃。

    林汶琅眼神一暗，小声道：“皇上登基后朝政由太后把持，待太后死了，大权又落到凤家人手中，当时皇上也是满腹豪情，可惜……时间长了皇上似乎也过惯了安逸的日子，根本不管朝政。”

    冷月眼神一凛道：“凤家？皇后的娘家？现在大权都在她手上吗？”

    林汶琅摇摇头道：“皇朝势力分三股，凤家、左相、右相。”

    冷月点点头又问道：“那你是哪家势力里的一员？”

    林汶琅剑眉一挑，骄傲的说道：“我为凤家做事。”

    冷月翻了个白眼道：“不想说也用不着撒谎，我知道你没有投靠任何一家势力，也算是明哲保身。可惜了这些百姓了……”

    冷月转身向城外走去，转身之际踩到一颗圆滑的石子，踉跄一下被林汶琅扶住，拉扯之间口袋内的钱袋滚了出来，一直滚到一个瘦小的男孩脚边。那个男孩拾起钱袋，脸上的神色在短短瞬间变幻了五六次，最后他还是把手一伸递还给冷月。

    冷月没有接一挑眉道：“你为何不拿了就跑？”

    男孩猛的抬起头，脸颊异常瘦弱，显得那双眼睛又大又亮，他颤抖着双唇道：“用抢夺来的银子抓药，我娘是不会吃的。”

    冷月点点头道：“好孩子，这些银子你比我更需要，送给你了，记住，这不是施舍，你长大后赚到钱是要连本带利还我的。”

    男孩把一双大眼又猛的睁了睁，冷月淡淡一笑，拉起林汶琅就走，那男孩急忙喊道：“等我有了钱如何还给你？你叫什么？”

    冷月回头灿烂一笑道：“不用找我，等你有了钱我自然会来找你的。”

    男孩怔住了，冷月那灿烂的笑容深深烙印在他的心上，手中紧紧攥着钱袋，暗暗发誓：“将来有了钱一定百倍奉还……哪怕是要自己的全部，也愿意……”

    林汶琅撇撇嘴道：“钱袋里有多少银子？”

    冷月想了一下道：“大概有一百两吧，都是玉妃娘娘赏的。”谈到白玉荷，冷月的心又痛了一下。

    林汶琅看出冷月的不自在，转移话题道：“真大方，一百两够一家五口过十年了。你以为他这能还你？”

    冷月笑笑不语，加快脚步，一个时辰后终于来到小圣庙，这里香火鼎盛，人潮涌动。冷月拍拍林汶琅，小手一伸道：“没银子了。”

    林汶琅黑着一张脸从怀中掏出一块碎银抛到她手中，冷月嘻嘻一笑，买了香装成朝拜的人四处溜达。先是进入庙内上香，看见供奉的画像，画像用一块白沙遮挡，幸好如此，否则庙里的和尚提前发现就不好了。

    上了香，冷月又转到庙后，后面有一颗好大的树，树上结满了鸽蛋大小的红色果实。果实晶莹剔透，很是诱人，林汶琅见冷月一副馋样敲了她一下，笑道：“那果子不能吃的，熟透了自己落下，坚硬如铁，这里的情人们都喜欢用它来做饰品，互相赠送。”

    一听不能吃，冷月心中悻悻然，忽然问道：“皇上会不会来这里？”

    “会啊，每次朝拜完都会来这里伸手等上一个时辰，希望能得到落下的果实。可惜……三十年了，一颗也没有拿到过呢。”

    冷月闻言眼前一亮，从怀中拿出做好的卵石放到林汶琅手中道：“把这几个放到树上去，等皇上来了就用石子打下来落到他手中。”

    林汶琅看着手中的石头，惊叹的道：“好精致，你是怎么做到的？放一个不就行了吗，为何要放这么多？”

    冷月道：“因为不知皇上会站在什么位置，你各个方向都放一个，这样可以万无一失。”

    林汶琅点点头飞身上树，片刻后下来说道：“好了，你想的还真周到。”

    冷月笑道：“这些都是小儿科，我还有更厉害的点子呢，不过此刻用不着。做好了，咱们回宫吧。”

    林汶琅摇摇头道：“好不容易出来一次，我带你逛逛吧。”

    冷月摇摇头道：“不了，方才我都看了，直通皇宫的那几条街最繁华，然而边上的那些地方却很贫穷，我观察过，有本地人也有外地人，似乎是哪里有灾了逃难而来的。”

    林汶琅用异样眼光看着冷月道：“没想到短短几眼你就能看出来，没错，顺安年年大旱，顺通又年年洪涝，所以这两个地方的人每年都有向外迁移的。”

    “朝廷不管吗？”冷月有些奇怪，朝廷不给赈灾款吗？

    “哼！”林汶琅冷哼一声。“给，每年都给，可是又有多少能到灾民手中？”

    冷月点头不语，这层层剥削却是恨人，如果长期下去这圣龙朝国运堪忧啊。

    冷月叹了口气，低头不语，林汶琅也不知说什么好，在街上买了许多零食打包好拿着，到了宫门口一股脑的塞入冷月怀中道：“明日就是十五了，你的计划胜败在此一举。”

    冷月自信的说道：“你放心，我绝对会成功，因为那人会帮我的。”

    “谁？”林汶琅警觉的问道。

    冷月摇摇头，神秘的笑道：“自然是与我里应外合的人，你不必知道，况且我现在不能说。”

    林汶琅不再追问，忽然用力抱了一下冷月又很快的放开，严肃的说道：“无论你做什么，都要告诉我一声，千万不要自己冒险，知道吗？”

    冷月点点头，进入宫门，快步返回居所。吉祥和如意看见她回来都很开心，冷月便把手中的零食一摊，笑道：“来，有好吃的啦。”