
第十五章燕妃的算计

    白玉荷点点头，暗中记下了，冷月也记在心里，如今的日子要比在储秀宫时更加谨慎才行。安瑞宫离栖凤宫不远，说话间就到了。

    鸾轿缓缓停下，金珠道：“主子，栖凤宫到了。”说着，伸手拂开轿帘。

    白玉荷点头，由她扶着下了轿。一眼瞥见旁边已经停了几顶鸾轿了，想来已经有人先到了，嘴角泛起一丝冷笑。冷月也注意到了，但看其中的鸾轿等级却不见燕妃与丽妃，想必是没来，又或是已经回去了。

    未到厅内，远远地便听见有清脆的笑声传出来，听似很热闹的样子。白玉荷正了身，款步进门，随着目光传来，说话声骤然隐去。

    白玉荷放开了金珠的手，朝厅上之人福身：“臣妾给皇后娘娘请安，愿皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    “不必行此大礼了，坐吧。”皇后的声音里透不尽的平淡，白玉荷原以为对于皇上突然封妃一事，她该是不满的，毕竟又多了一个与自己分享丈夫的人。可是，从她的话里，竟听不出来一丝不满。

    “谢皇后娘娘。”白玉荷坐下，却无人敢开头说话。

    冷月与金珠站立白玉荷身后，冷月偷偷微微侧脸，才看清了皇后的样子。皇后今年奴婢虽然快四十了，看上去却异常年轻，仿佛才二十五六。皇后肤色白皙细腻，艳丽的面容透着威严，只是一双美目平淡无波，似是看破红尘。

    皇上的妃嫔众多，只是一个请安就来了四五十位，没人敢说话，气氛有点沉闷。皇后道：“你们都回去歇着吧。”众嫔妃闻言皆起身告退，白玉荷也要跟着离开时，皇后又道：“白贵人留下陪本宫说说话。”

    白玉荷心中咯噔一下，不明白皇后为何独留自己，但她面上不敢表露，笑道：“皇后娘娘有什么吩咐吗？”

    皇后看了一眼白玉荷道：“瞧瞧你，连一个像样的首饰都没有。”说完竟从自己头上拔下一支紫金蝴蝶簪亲手插到白玉荷头上：“这才像个样子，素闻左相清廉，今日见了你才信了。这簪子赐给你，以后就戴着吧，今日本宫累了，你以后要好好伺候皇上，去吧。”

    白玉荷不敢推辞，只好起身告辞，回到安瑞宫她遣出金珠后一把扯下紫金蝴蝶簪狠狠的摔在地上：“哼，什么赏赐，不过是让别人以为我是她的人罢了。”

    冷月吓得不轻，赶紧捡起簪子仔细检查一下，幸好够结实，没摔坏，她轻笑道：“别发脾气了，这可是皇后所赐，摔坏了你担待不起。还是去燕妃娘娘那里拜访一下吧，毕竟初来乍到不要树敌才好。”

    白玉荷想了一下，点点头，冷月为其整理仪容，刚刚完毕，就听外面太监喊道：“燕妃娘娘到——”

    白玉荷与冷月皆是一怔，互望了一眼后出门迎接。白玉荷挤出一个灿烂的笑脸道：“娘娘怎么来了，臣妾刚要过去问候呢。”

    燕妃是将军的女儿，本身就会武，此人自然要防着些，白玉荷不是傻子，当然知道目前不可得罪燕妃。

    燕妃一反常态，热情的拉着白玉荷的手道：“来，咱俩进屋说会话，你们都不要跟着了。”

    燕妃有了这样的命令，冷月自然不能跟着进去，只能等在外面。

    白玉荷见冷月不在身边，心里有点慌，面上却依旧微笑道：“娘娘今日怎么不等着臣妾去请安呢，亲自来看臣妾，真是折煞臣妾了。”

    燕妃淡淡一笑，见太监关了门，道：“看样子皇后娘娘很喜欢妹妹，这紫金蝴蝶簪可是太后赏赐的呢。”

    白玉荷故作惊慌的说道：“娘娘，别误会，这个是臣妾仗着脸皮厚讨来的。”

    “哦？这样啊……”燕妃自然是不信的，接着道：“妹妹，皇后素有心悸的毛病，姐姐我千方百计讨来一些良药，本想亲手送去，但姐姐我与皇后曾有些误会，怕皇后不收，所以还请妹妹帮个忙送去，好让姐姐与皇后重归于好。”

    白玉荷神经紧绷，她才不信燕妃有如此好心，便推脱道：“那怎么行，这是姐姐的功劳，还是姐姐亲自送去才好。”

    燕妃用手绢沾了沾眼睛，一副泫然欲泣的表情道：“妹妹不肯帮姐姐么？那么姐姐以后怕是再也无法服侍皇上了，皇后拥有放置玉牌的权利，所以姐姐我已经两月未能侍寝了，你就当可怜可怜姐姐吧，日后姐姐定不会忘记妹妹大恩。”话说着还真抽泣起来。

    白玉荷此刻拒绝也不是，答应也不是，拒绝就等于告诉她自己是皇后一伙的。答应的话又不敢送给皇后，万一里面是毒药，皇后中毒，燕妃又死不承认怎么办？犹豫半响决定先答应下来，然后找冷月商量一下对策，于是说道：“好吧，妹妹就试试，不过皇后肯不肯吃妹妹可就不敢保证了。”

    燕妃见白玉荷答应，眼中闪过一道精光，一闪即逝，她满脸笑容的感谢：“谢谢妹妹，那不打扰妹妹歇息，姐姐就先回去了。”

    送走燕妃，白玉荷急忙把冷月拉进屋里，冷月见她神色慌张，便问道：“怎么？燕妃娘娘为难你了吗？”

    白玉荷指着桌上放置的玉瓶道：“燕妃想让我把这治疗心悸的药给皇后送去，可是万一里面是毒药怎么办？”

    冷月拿起玉瓶仔细检查，发现玉瓶并未封口，这样的话出了事燕妃也可推脱的干净。于是打开瓶塞把里面的药丸尽数倒出，然后放入宫内解暑用的薄荷丸，道：“这里的人都伸长了脖子看着呢，你不送也会得罪人，送也会得罪人，弄不好还是死罪。如今我换了药，你就安心送去，燕妃定然说不出什么，皇后闻了这瓶内的药也会明白的。”

    白玉荷点点头，结果皇上又招她侍寝，于是一夜匆匆过去。第二日，白玉荷便揣着药瓶去给皇后请安，燕妃与丽妃仍是没来，想必是仗着宠爱从来没把皇后放在眼里吧。在众妃闲聊时白玉荷取出药瓶道：“皇后娘娘，昨日燕妃娘娘来臣妾住处，把一瓶千辛万苦寻来的治心悸灵药交给臣妾，让臣妾转达给您，希望能与您和好。”