
第十六章灵药惹风波

    皇后接过瓶子，打开闻了一下，眼中闪过一道精光，快如迅雷，冷月还以为是自己眼花了。不过那疾快的变化还是被她看见，心想皇后一定是知道药瓶内的玄机了。

    皇后从药瓶倒出一粒直接放入口中，身后的宫女递上水，喝了一口放下道：“本宫正难受的紧呢，这药送的正好。”说完请对白玉荷温和一笑道：“白贵人有心了。”

    白玉荷见皇后笑了，心中的大石算是落下，也不多呆，借身体不适先行离开。皇后也不挽留，没多久也叫众妃散了。

    回到房内，白玉荷拍拍胸口，道：“真是紧张死了。”

    冷月瞄了一眼门外，然后仔细关好门道：“你不觉得今天皇后的表现很奇怪吗？”

    “有什么奇怪的？”白玉荷不解。

    “今天皇后太淡定，似乎已经知道你会去送药。”冷月微笑道。

    白玉荷先是迷惑，想了一会儿后心惊的道：“你的意思是皇后知道燕妃来找过我？”

    冷月点点头：“没错，皇后肯定是知道的，但是她没有戳破，还当着众妃的面吃了药，恐怕今日要上演一场好戏了。”

    白玉荷没有想通冷月所说的好戏是什么，有点茫然，冷月叹了口气道：“先不管了，我们谨慎些就是，还有……我们这里有奸细。”

    “什么？哪个吃里扒外，看我不剁了他？”白玉荷听闻有奸细，顿时拍案而起。

    冷月嗤笑：“你能全杀光吗？因为这里除了我，任何人都有可能是。”

    白玉荷哑然，冷月说的没错，这里任何人都有可能是奸细，杀了一个还会有另一个补上来，后宫里没有秘密，因为眼睛多，耳朵也多……

    冷月咬了咬牙说道：“如果今天发生什么事，你便把我推出去。”

    白玉荷点点头，未说话，她的心也很乱。

    果不其然，午饭刚吃过，白玉荷还未放下饭碗便被两个公公拖走，一直来到栖凤宫。皇上扶着看似异常虚弱的皇后坐在上方，冷冷的怒视白玉荷。再往下一点坐着燕妃与丽妃，她们则是一脸的幸灾乐祸。

    白玉荷心中已然有了计较，跪地道：“臣妾参见皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇上望着白玉荷娇美的脸庞，怒气稍敛，喝道：“今日可是你给皇后送的药？”

    白玉荷心中一颤，但仍不卑不亢的说道：“是臣妾送的，但药却是燕妃娘娘的，她昨日找臣妾说寻来治疗心悸的灵药，想让臣妾送与皇后祝她们姐妹和好。”

    “住口，本宫去找你时给你的却是灵药，如今怎会变成毒药？”燕妃冷冷的喝道。

    白玉荷顿时感到压力无比，忽地想起冷月的话，于是说道：“臣妾在燕妃娘娘走后便把药交与臣妾的贴身侍女冷月来保管的。臣妾真的不知为何会便成毒药啊！”

    “哦？把侍女冷月带上来。”皇上大手一挥，立即有太监跑了出去。

    没多久，冷月便被拖上来。冷月跪在地上几乎是趴着说道：“皇上饶命，皇后娘娘饶命，是奴婢昨日泡茶时未保管好药瓶掉到茶里，结果药丸都化了，奴婢怕被主子责罚于是私下改成薄荷丸。”

    燕妃一听药丸被换，眼神中有着浓浓的不甘，皇后此时却道：“你不知本宫对薄荷过敏吗？”

    冷月心中一颤，皇后对薄荷过敏，这她是的确不知的。于是伏地痛哭道：“皇后娘娘饶命啊，奴婢是新来的宫女，真的不知啊。”

    皇上见此事与自己心爱的女人无关，心情好了不少，但他没有打算放过冷月，怒道：“来人，把这个欺上瞒下的奴婢拉下去乱棍打死。”

    白玉荷急忙向前蹭了几步，哭的梨花带雨：“皇上，请看在臣妾的面子上饶了她吧……”

    皇上见白玉荷的模样心中不忍，又不好更改，此时皇后虚弱的说道：“既然是误会也不要闹大了，打她二十大板，让她长长记性便好。”

    白玉荷与冷月磕头谢恩，冷月被太监驾出去，即使不看，她也能感觉到燕妃娘娘那冷冷的目光恨不得穿透自己。冷月心中苦笑道：“幸好只是二十大板，还要不了自己的命。不过从此自己与燕妃算是结下了梁子，日后要多防着点，否则自己怎么死的都不知道。还有皇后，到底是什么用意呢？明知自己不能吃薄荷，还要吃下薄荷丸，那味道一闻就知道，怎么还要把此事化大呢？难道是她要的就是让白玉荷与燕妃对立？皇后啊皇后，你到底是什么样的人呢？”

    这二十大板的确没要了冷月的命，却也要了她半条命，奇怪的是皇后娘娘身边的婢女绿乔来到冷月面前，塞给她一瓶药说道：“皇后娘娘念你忠心护主的份上送你上好的金疮药，以后可别辜负了娘娘的一番心意。”

    冷月虚弱的谢恩：“多谢娘娘赐药，奴婢日后定当尽心尽力服侍主子。”

    绿乔似乎很满意冷月的回答，回去复命了，白玉荷跑出来赶紧唤了几个太监把冷月抬回安瑞宫。白玉荷亲自给冷月上药，看着血肉模糊的冷月落下眼泪，哭道：“你说让我把你推出去，还以为你有什么好办法呢，如今伤的如此重，我心里好难过。”

    冷月见白玉荷真情流露，不由得心情大好，笑道：“没事的，如果我不那样说你便会成为焦点，百口莫辩啊。”

    白玉荷深深的望了冷月一眼，手上尽量轻轻的涂药，口中说道：“以后若有事尽量想些不用受罚的点子，你可不能丢下我，否则我才不管龙兰儿的死活呢。”

    冷月知道她是故意这么说的，也不反驳，咬牙忍痛让她上药，毕竟自己不能总躺着，已经得罪了燕妃，就不得不处处小心，为了兰儿，自己也得把白玉荷推上妃位。

    冷月上完药，迷迷糊糊的，只觉得似乎越发地热了。恍惚中，感觉好似有谁的手伸过来，轻轻触及自己的额头，而后，那一声幽幽的叹息，若有若无。