
第四十章虎口智脱险

    燕妃她的贴身宫婢梅香迎上前去，还未及开口，但见燕妃细咬银牙，微微冷笑，也不言语，就是一掌掴去。梅香正是懵懂，却不敢避让，生生受了这一掌，脸上指痕宛然，跪地求饶：“娘娘饶恕……”

    “燕妃姐姐火气好盛呵……”身后有女子笑道，声音清脆，却又说不尽的慵懒妩媚。

    一只小巧的轿子缓缓停下，有一女子慢条斯理的下轿走来，她身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。

    她在左右侍婢的搀扶下，仿佛弱不禁风，只那眼中的得意笑意，明晃的耀眼。

    “是吴淑媛！”冷月看着，险险低呼出声，这吴淑媛不是在八月十五宴会上被皇后送入浣衣局了吗？多日不见她，怎么竟成了主子？冷月心中暗暗纳罕。

    吴淑媛却不在意，曼声笑道：“姐姐容禀，当日我走的匆忙，有几样心爱物事仍在浣衣局……明日还要服侍皇上，恐怕没有功夫来呢！”说完，也不等回应，竟袅袅娜娜的走去浣衣局，不到一柱香，就拿了出来，微微向燕妃一躬，径自回轿离去。

    燕妃气得颜色不正，双手颤抖，对着梅香又是一记耳光：“昨日皇上偶遇那贱人，封了她做贵人……”

    梅香嗫嚅道“她在浣衣局，怎么会……”

    燕妃思索片刻，冷笑道：“必定是‘她’……昨日一早非要皇上陪她来看梅花，，就是为了‘不经意’经过浣衣局，到时候让这小贱人来个邂逅，还不是水到渠成！”

    梅香恍然大悟：“是皇后——”

    燕妃挥手止住了她，觉得此处人多嘴杂，正要招集心腹密商，却见一棵梅树后露出一角衣衫。

    “谁在那里，出来！”燕妃冷喝，

    冷月不得不从树后走出，跪地叩拜，燕妃一股滔天怒火正没处发，此刻见了冷月如见仇人般，伸手指定了冷月：“把这贱婢拖出去，打死算完！”

    燕妃威仪深重，又在盛怒之中，一声令下，早有人七手八脚把冷月压倒在地，太监们去拿了刑杖，正要施为，冷月轻轻开口道：“娘娘且慢，我有一桩秘密要告诉娘娘。”话音清脆自如，好似丝毫不曾害怕。“想必娘娘一定是想知道到底是谁害死了雪儿吧？”

    这句话说到燕妃的痛处，她咬了咬牙道：“还不是兰妃那贱人害的？”

    冷月微微一笑道：“奴婢可以用生命起誓，雪儿绝不是兰妃害死的。”

    燕妃盯着冷月许久，终于挥挥手说道：“放开她，你们下去。”

    太监们放开冷月，冷月起身拍掉残雪，没有一丝怯意的说道：“后宫中敢动娘娘心爱之物的想必除了她就没别人了。”

    燕妃冷哼一声：“说下去。”

    “是。皇后这番，明显是来意不善，是对娘娘来的。先是雪儿，此刻又出了个吴贵人。”冷月一边说一边观察燕妃的神色。

    “嗯。”燕妃发出这一声，表示已经承认。

    “所以您更不能给她抓到把柄。”冷月继续说道。

    燕妃以指拢了拢额前鬓发：“什么把柄？”

    “这大过年的，任何不慎都可能成为把柄，按说打死个把宫女，没什么大不了的，可落到有心人眼里，可就是‘不恤人命’的罪名了。”

    “你是让本宫放了你？”燕妃端详着指尖鲜红蔻丹，不悦道。

    “娘娘明鉴……奴婢不值您为奴婢坏了名声。”冷月不敢松懈。

    “好吧……不过，你回去告诉你家主子，无论怎样，雪儿是为她而死，这笔债本宫一定会讨回来！”燕妃眼中闪过一丝寒光。

    冷月福了福身子：“谢娘娘。”说完便快步冲入浣衣局，心中有些后怕，幸好燕妃不是傻子，她对雪儿的死也有怀疑，所以此刻才会放过自己。

    怀着惴惴不安的心情，冷月返回馨兰宫。

    “冷月，娘娘找你呢。”宫女翠儿见冷月回来，急忙上前招呼。

    “我知道了。”冷月把手中的衣物交给翠儿，进入龙兰儿寝宫。

    “怎么了？脸色这么不好？”龙兰儿正在画画，见冷月面色不佳，出口问道。

    冷月拍了拍胸脯说道：“我遇到燕妃了，她差点杀了我。”

    龙兰儿一惊，手中毛笔坠落，坏了一张百花图。

    “没事了，别怕。”冷月不打算把燕妃的话转告龙兰儿，如果她真的讨这笔血债就该去找皇后。

    龙兰儿来到冷月面前，仔细的检查了一番说道：“还好你没事，以后尽量少出去吧，下次碰上也许就没今天好运了，我再不济也怀有龙子，在我身边她至少还不敢过于放肆。”

    冷月点点头，帮龙兰儿换了一张画纸，龙兰儿顽皮的看了看冷月，提笔画起来。冷月望着龙兰儿心中很难过，十四岁，她还是个孩子，可是竟然将为人母。她这些日子虽然成长不少，但仍不会设计害人，自己也从未想过反击，所以每次只能堪堪自保。将来孩子生下来，自己与方青卓离开皇宫，兰儿能保护得了孩子吗？

    皇后，你表面文静雍容，实际内心也是个狭隘的女人，你不允许哪个女人被专宠吧。丽妃没了，现在只剩下燕妃有资格跟你斗，你就用雪儿挑起事端，想让燕妃犯错，从而打压她是吗？兰儿此刻不便争宠，你便把吴淑媛弄出来。燕妃啊，燕妃，你也是个可怜的女人……

    “姐姐，我画完了，你快来看看。”龙兰儿放下笔，一脸兴奋的望着冷月。

    冷月从思绪中回到现实，笑了笑凑过去看龙兰儿的画……那是怀抱一婴孩的龙兰儿，站在百花丛中，满面慈爱的笑。她身侧的人不就是自己吗？敛眉含笑的望着她们母子。仔细看，竟发现画上两个人手牵手，显出二人那浓浓的姐妹情谊。

    “姐姐，我知道我长得跟你的亲妹妹很像，所以姐姐才会对我如此关照，但是你知道吗？我对你确实是真感情，没有利用，也没有算计。”龙兰儿很认真，很认真的说道。