
第五十章复仇吧冷月

    “姐姐，对不起，我还是走了。上苍招你来，就注定你会成为一代妖妃，可惜你本性淡薄，无意于权利。但是，姐姐你回头看看，因为你的无意，付出了什么？心不痛么？姐姐，我一共设计了你三次，第一次是凤凰泪，是我刻意涂在你脸上的。第二次，让你修习禁术。第三次，也是最后一次，让皇上发现你的智慧。这些路我为你铺完了，剩下的就要你自己来走。爷爷和哥哥也会帮你的，放手去做吧，活出你自己的精彩……孩子，交给你了，他只有在你身边才能活下去。妹妹走了，我在天上会保佑你的，我最爱的姐姐！”

    冷月没有哭，一滴眼泪也没有流。因为她知道，从现在开始，再也没有人能温暖她的心，那么她也没有流泪的必要。看着惜王，冷月默默地在心里发誓：就算未来的路再艰难，就算与方青卓此生再难相见，也要走下去！决不会让兰儿最后的一点血脉，消失在自己的手里！

    冷风吹过这宫阙万重，冥冥中，仿佛有谁在幽幽长叹。

    龙兰儿下葬了，葬在妃子园，她身侧躺着的是白玉荷。坟墓无人打扫，覆盖着厚厚的白雪。冷月伸手捧起一把雪，任它在手中融化，她的泪早已流干，就让这些来代替她的泪，缓缓流淌吧。

    “无论怎样，我们生前也算是相识一场，白玉荷，你可不要仗着自己先来而欺负兰儿呦。好了，我走了，有空会来看你们的，不过我可不想陪你们睡在这里，呵呵呵……”冷月开怀的大笑，吓坏了伺候她的宫婢们。如今她已经是玉珍，住在馨兰宫于理不合，但皇上没有让她搬出去，而是把馨兰宫赏给她，玉珍可以拥有独立宫殿这也是史无前例的，。

    冷月回到馨兰宫，支开其他人，然后跪在龙麒的面前：“爷爷请告诉我，该如何做？”

    龙麒含笑扶起冷月：“该怎么做我也不知道，我们帮不了你，但隐龙军随时为你候命，哪怕是你要了这圣龙江山。”

    冷月微微一笑道：“我对江山不感兴趣，但我要把惜儿磨练成一代霸主。兰儿的仇，我一定要报！”此刻的她失去了爱，只有借助仇恨来活出另一个精彩。

    龙麒点点头，释怀的笑道：“果然如此，上苍派你来是正确的，你已经破茧成蝶，但慢慢长路仍有许多风雨，你必须靠自己，记住，任何人都不能帮你，但任何人都可以成为你手中的利器。”

    冷月点点头，龙麒又道：“有什么事就找御天吧，他虽不在宫内，但只要你用禁术中的呼唤便可召他前来，我们要走了，你……多加小心。”

    冷月目送他们离开，虽然自己不知道隐龙军有多厉害，但她知道自己不是孤军奋战，身后还有那么多人支持着，不由得信心百倍。

    “月儿，你为何……为何会成为玉珍……”凌天苍白着脸，满眼都是心痛与失望。

    冷月看着他微笑，笑里竟带着一丝讽刺：“这不是你希望的么？当初你给我麒麟血，又让验身的嬷嬷卸了我的装，不都是为了让我留在这宫里吗？如今，我如你所愿，永远留在这里，不好么？”禁术中有窥探他人内心的方法，冷月略微施展便解开了一个心结。

    “月儿……”凌天睁大双眼，嘴唇颤抖，当初自己只是不想让她出宫，不想让她去找方青卓，可是这些私心都是因为自己爱她，想把她留在身边而已啊！

    冷月淡淡一笑，双手抚上他的脸，问道：“你可愿忠心于我？哪怕是我不会属于你。”

    凌天闭上双眼，不敢去看冷月：“如今我还有选择么？这都是我的错……”

    冷月在凌天的双唇上印下一吻，道：“凌天，从今以后，你就是我冷月的人了，不要背叛我，因为我不想杀你，那会叫我心碎的。”

    凌天猛的跪地说道：“我凌天的这条命本就是你所救，所以我在此发誓，今生今世永不背叛冷月。其实……在你第一次叫我天的时候，我就知道……你变了……”说罢毅然转身离开，英雄好汉，也禁不住泪两行……被心爱的人利用，却依旧无法恨她，甘之如饴的为她奔波……

    “出来吧，我知道你在。”冷月望向门外。

    林汶琅，他的脸色也很苍白，用极慢的动作踏入屋内。

    “如今我是玉珍，不可能出宫了，你是希望我死在这里还是希望我好好的活下去？”冷月知道，对于林汶琅是要施以攻心政策才能降服的。

    “小野猫……变凤凰了……”林汶琅努力的想让自己看起来仍旧风流潇洒。“你知道我的心的，有什么比能让你活着更加重要呢？方青卓……昨夜突然返回边疆，那时我就知道，你……不再是从前的你……”

    方青卓，这个名字是冷月心中的一根刺，无法拔掉，却又让自己撕心裂肺的痛。一呼一吸间，疼痛便游走全身。她负了他，将爱亲手埋葬，所以，一切已不可挽回了……

    “你放心，你想要的我心里清楚，答应我，好好活下去。”林汶琅双眼干涩，却流不出眼泪，因为在得知冷月成了玉珍后就已流干了啊……

    馨兰宫，静静的……

    冷月负了方青卓，亏欠了凌天，伤了林汶琅，可是他们可知，心最痛的，是她啊！她此刻突然感觉到自己像个刽子手，一下扼杀了三个男人的幸福……同时也毁了自己的幸福……

    洗掉伪装，换上华美的衣服，戴上绚丽的首饰，抹上诱.惑的胭脂……铜镜中的女人，俏艳红唇，胜雪娇肤，青丝流云，婀娜芙蓉，凄然一笑，冰雪般的黑眸中，竟是动人的明丽，美得让人目眩神迷！此刻的冷月有一种撼人心魄的美，特别是她的笑，眉眼里都透着一股妖魅的征服力。

    冷月淡淡一笑，那是至高者的微笑，睥睨天下，无穷自信，然而云淡风轻：“现在，三宫六院的女人们，你们接招吧，看谁笑到最后，我要让你们付出血的代价！我冷月——要复仇了！”