
第十七章道家同心术

    “怎么样？还疼么？”年九龄轻声问道。

    冷月摇摇头，苦笑了一下：“养个伤都不得安宁，这些女人，真是麻烦。”

    年九龄见冷月精神不错，笑了笑道：“那我就回去了，毕竟男女有别，久留无益。”

    “你怎么会突然跑来？”冷月刚才就想问了。

    年九龄身形顿了顿，道：“同心术。”说完头也不回的离开。

    冷月瞬间睁大双眼，同心术，把自己的血植入他人身体后就可以感应到那个人的身体状况，这是一种极为厉害的道术，不可轻用，因为会缩短十年寿命。

    冷月望着年九龄的背影喃喃：“我冷月何其幸，能让你为我如此牺牲……”

    “主子，奴婢去给您煎药。”星儿拿着药包就要出去。

    “等下。”冷月唤住她，星儿以为还有什么吩咐，静立等待。“这药膏拿去擦擦，别留下疤痕，否则以后嫁人时就不漂亮了。”

    星儿见冷月把皇上赏赐的药膏给了她，不敢去接，推辞道：“不用了，奴婢自己擦点药就好了，再说奴婢要一辈子跟着主子，不嫁人。”

    “傻丫头，哪能不嫁人呢？等以后我有能力定帮你找个好归宿。”冷月笑道。

    “真的不用了主子……”星儿还想推辞。

    冷月有些不高兴了：“怎么？你嫌弃啊？我可是把你当妹妹的，今天你知道我多心痛？你放心，今天这笔账我一定会为你讨回来。”

    星儿心中感动，便不推辞，接了药膏。

    当星儿熬完药回来时，伺候冷月喝完又开始撒娇：“主子，再讲讲你事呗，还没听完呢。”

    冷月点了点星儿的鼻尖儿，笑道：“好，我继续说……”

    *****************

    身后传来一声大吼：“方青卓，你劫囚是死罪，快快出来受刑。不过只要你交出那个小丫头我便放你一马，嘎嘎……”

    冷月心中暗道：“可恶，到底是谁非要置自己于死地？难道又是那个表叔？”

    跑了一会儿方青卓突然停了下来，冷月向前一望差点下掉魂儿，原来前方竟密密麻麻爬满了蛇。冷月颤声说道：“眼镜蛇、响尾蛇、金环蛇。真没想到，在这山里面，居然有这么多毒蛇。”她当刑警时曾跟蛇打过一次交道，知道这些蛇的毒性。

    小“姑娘懂得还不少！”冷月身后忽然传来一声低沉的男音，转过头，一个三十多岁的青衣男子，面容俊美，却很邪魅，脑后散着青丝长发，一手拿着玉笛，因为他的到来，山洞中的蛇，一片骚动，像是欣喜、像是开心。男子把玉笛横在嘴边，几个单调的萧音立刻溢满了山林。蛇全都立起了头，蠢蠢欲动。

    方青卓面不改色，神情镇定，对准第一只飞过来的毒蛇，扬手就是弹出一指，正中蛇头，飞蛇顿时跌落在地上，停了呼吸。

    只见在三只带头毒蛇的指挥下，群蛇不断的涌向冷月和方青卓。虽然飞起来的蛇被方青卓打掉了，可是其余匍匐在地上的仍如黑色的江潮一般，压了过来。

    冷月和方青卓被逼得越靠越紧。气氛越来越凝重了。

    “方青卓，擒贼先擒王。”冷月满手是汗，轻轻的说道。

    “嗯！”方青卓跳起来，脚尖轻点蛇背，先打死了三条头蛇，再瞬间抓向那驭蛇人，结果那人就像他的蛇一样迅速滑开……眨眼间一条蛇盘在方青卓项间，驭蛇人恶狠狠的说道：“你忍心让这个男人与你陪葬？”

    “你放了他！”冷月沉了脸！心噗噗噗的直跳，紧张的看着方青卓，看着那条该死的蛇。“你放了他，你要我的命，给你就是！”冷月的脸上没有一丝的表情，反正自己都死过一次了，再死一次又何妨，只是平白连累他人于心何忍？

    可方青卓的心却因为这句话而飞腾了起来。不敢相信耳朵里听到的话！

    “那好，你过来！”男子指挥着冷月。

    冷月上前几步，此时方青卓突然出手捏住项间毒蛇的嘴然后摔在驭蛇人脸上，蛇受了惊吓随便咬上一口便逃的无影无踪。驭蛇人被蛇咬伤，狂怒，一掌击在方青卓胸前，方青卓身后乃是一陡坡，身体顿时滑了下去。

    冷月想也不想纵身扑过去狠狠拉住方青卓的衣服，但凭她小小的力气怎么能抓住七尺男儿的身躯？结果也被带了下去，二人一起滚落，最后掉入陡坡下的河内。

    驭蛇人追了一会儿，发现二人被水流冲下瀑布便一个闪身消失在树林中。

    冷月醒来时正值夕阳西下，她被河水冲到岸边，幸好未被淹死。猛然间冷月想起方青卓，于是焦急的四处巡视，终于在一卵石堆发现了方青卓的身影。巨大的水流竟没能把他的斗笠冲走。冷月拖着方青卓的身体上岸没走两步，忽然方青卓的斗笠掉了，想必是绳结开了！

    ********************

    “月儿，你怎么样？”凌天跑进来打断了冷月的讲述，星儿不满的翻了个白眼。

    “我没事，你怎么来了？”冷月笑道。

    “今日我出宫办点事，回来时听说了你的事，所以就赶来了。”凌天见冷月精神不错，放下心来。

    冷月笑了笑道：“没事，就是吴贵人来找茬，不过被年九龄打发了。”

    “哦，是他，那就难怪了。”凌天笑的很神秘。

    冷月感到奇怪，问道：“你笑的好诡异，怎么了？”

    凌天笑道：“吴贵人现在浑身起疹子，太医又查不出原因，想必是年九龄做的手脚。”

    冷月想大笑，却牵动了伤口，结果表情变得特别怪异好笑。

    凌天瞪了冷月一眼，然后又宠溺的摸摸她的头道：“我还有事，先走了，你要快点好起来。我们一起去放纸鸢，因为你的主意，用纸鸢写信吓唬外敌，近日他们消停了不少。”凌天眼中闪着光，那里有对冷月的佩服。

    “主子，不好了，惜王出事了……”远远的便看见吉祥抱着惜王发疯般跑来……

    冷月心中大惊，也顾不得伤痛从床上做起来，伸手接过惜王，就见他脸色刷白，气息微弱……