
第四十一章安王的爱情

    年九龄本欲拒绝，但是看到冷月的眼神，他顺服了，抱起冷月在众目睽睽下直奔议事厅。还没进门就听皇上的怒吼：“别以为我国怕你们，来人砍下安王爷的头，然后送回琉璃国。”

    “皇上，且慢！”冷月在年九龄的搀扶下走进门。

    屋内的人都像她望来，绝美的脸上苍白疲惫，一袭纱衣被风吹起，仿佛此人乃是天上的仙女，随时都会飞天而去……让他们所有人的心都紧了紧。

    皇上赶紧离座上前把冷月搂在怀中，责备的说道：“爱妃怎么来了？”

    冷月坐下，靠在皇上身上，虚弱的说道：“皇上，不可杀安王爷，此事绝不简单，刺客抓到了吗？”

    皇上怜惜的说道：“刺客抓到了，只说是受安王指示便服毒自尽了。”

    冷月扑哧一笑，绝美的笑颜迷了安王爷的眼睛，他甚至认为自己此刻就是死去也值得了。

    “皇上，您想啊，那刺客都肯服毒自杀自然不是怕死之人，难道真有人会傻到说出主谋后不求饶命反而自尽的。”

    皇上眼中精光一闪，对安王爷说道：“朕真是糊涂，差点中了奸计，安王受苦了。”一个帝王是不可能去道歉的，安王又岂会不知。

    “皇上英明，娘娘聪慧无比，实乃圣龙之福。”安王的眼睛没有离开过冷月，他多想把这个女人紧紧拥在怀中。宴会上的一舞撼动人心，但她的歌里每句都在向着圣龙朝，所以自己才没敢动非分之想。可……如今，这个女人不仅仅救了自己一命，又避免了一场战争，如今，叫自己如何不动心……

    皇上亲自抱着冷月返回住所，冷月乖乖的窝在他怀中。这是个孤寂的帝王，可悲的帝王，就连自己也是在算计着他，若他知道了会不会伤心……

    “君生我未生，我生君已老。

    君恨我生迟，我恨君生早。

    君生我未生，我生君已老。

    恨不生同时，日日与君好。”冷月轻声念，感觉抱着自己的手臂紧紧的收了收。

    第二日醒来已是下午，冷月动了动胳膊，除了肉疼外没什么大碍，于是下地准备活动活动筋骨。年九龄进门便看见她艰难的在穿衣，于是上前细心的替她打理好。头发没有梳的繁琐，只是随便扎了一个红色的束带。

    皇上静静的看着年九龄为冷月穿衣，眼中闪过一丝复杂的神色，但他没有去打扰，反而静静的退了出去。过了一会儿才进来，装作刚到的摸样：“爱妃，身体好些了么？要不然我们明日回宫，你再休息一天？”

    冷月笑了笑道：“臣妾无事了。”

    “哦，安王想谢谢爱妃的救命之恩，爱妃可要见他？”皇上似乎在试探着什么。

    冷月想了一下道：“好吧，见见也好，免得人家回去说圣龙朝的女人不懂礼节。”

    皇上点点头，牵着冷月的手来到院中，安王原来已经等候在那里，他受伤抱着一团雪白的东西，大概是兔子之类的。

    安王见冷月出来，上前几步，就在离她三尺外硬生生的收住脚步，不自然的笑道：“娘娘身体可好些了？为了表达谢意，这只雪狐就送给娘娘吧。”

    冷月低头看着安王双手捧着的东西，它不动就像一团雪，直到它抬起头露出一双红如血魄的眸子，她才发现那是一只很小很小的狐狸。心中顿时喜欢，伸手抱在怀中。雪狐似乎有灵性，直直的望着冷月，然后在她胸脯上蹭啊蹭啊……

    安王顿时脸一红，赶紧低下头去，他此刻恨不得自己是那只狐狸。

    冷月这才仔细的打量了一下安王，白衣如雪，浓密的睫毛挡不住那双燃烧着火焰的眸子，平凡的面容，却浑身散发着不属于一个王爷的霸气。

    冷月第一个念头就是：“这男人易容了。”

    浑身见冷月打量安王，心中不满，轻咳一声，冷月回过神，笑道：“既然王爷把它送给本宫，那么她就属于本宫了对吗？”

    望着她绝美的笑，安王傻傻的点点头。

    冷月用脸贴了贴雪狐说道：“你太小了，皇宫不适合你，去吧，去找你的同伴，过着自由自在的生活吧。”说完，把雪狐放在地上，用手推了推。

    雪狐却不肯离去，用爪子扒着冷月的裙子，冷月一笑，笑的有些凄然：“走吧，我没能力保护你，你太小了……”

    雪狐这才一步两回头的离开，一双红眸中充满不舍。

    “娘娘，可是不喜欢？”安王见冷月放走雪狐问道。

    冷月摇摇头道：“就是因为喜欢才放它自由，爱，不是索取，而是付出……”说完，也不看任何人，低着头，不想让人看见她眼中的泪光。

    “娘娘乃是良善之人，佩服……佩服……”安王一躬到底，行了一个大礼。

    冷月略略福了福，算是还礼，皇上眼光炯炯，似是很开心：“摆驾回宫！”

    一行人，缓缓走向皇宫，冷月表情淡淡的，没有任何波澜。

    “爱妃，对于刺客，可有头绪？”皇上冷不丁的问道。

    冷月想了一下说道：“臣妾可以断定，刺客，还有此事的策划人都是本国人。”

    皇上点点头，眼中闪过一丝寒光，看着远方道：“真的到了要杀死朕的时候了么？”

    冷月轻轻靠进皇上的怀中，闭上眼假寐，很久以后用轻的只有自己能听见的声音说道：“我会保护你……”

    皇上浑身一震，望着怀中的女子，久久不能离开视线。馨兰，是他今生最爱，可是却在他需要支持的时候用那么极端的手法残忍的离开了自己，而此刻眼前这个女子，却在同样境况下说出了那样的话……他有些迷茫了，自己是真的那么爱馨兰吗？他收紧了手臂，脑子里萦绕的是冷月说的话：“爱，不是索取，而是付出……”

    皇上一路迷茫，而冷月却做了一个美梦，梦到皇后被自己用老鹅胆戏弄的几乎发疯。她却不知这不是梦，而是一个预言……