
第三十七章皇后赐汤药

    “年九龄？”冷月惊讶的看着面前站着的男子。

    年九龄惊慌了一下又恢复平静道：“早知道就该点燃安神香的，喝了那么多酒还能醒过来，真厉害。”

    冷月想做起来，但是头一阵眩晕又躺了下去，苦笑道：“我有没有做什么出格的事？青卓说我喝完酒就会又哭又闹。”

    年九龄淡淡一笑，道：“没事，很安静。”

    “哦，那就好，上次我还是白玉荷的宫婢时，是不是你？”冷月问出心中的疑问。

    “……是……”年九龄竟承认了。

    冷月望着年九龄道：“你为何不杀我？”

    年九龄闻言眼中浮起一丝迷茫道：“我也不知道，在得知你进宫了后我就来了，只是觉得你在哪我就该在哪。如果你能拯救百姓，我就帮你，若你不能，我就……”

    “杀我，是吗？”冷月接口道。

    年九龄眼神暗了暗，低头说道：“是。”

    冷月好笑的望着他，真是个矛盾的男人，外表的云淡风轻是在骗人的。不过，是在骗外人，还是在骗自己呢……

    “上来，陪我躺一会儿。”冷月往床里挪了挪。

    年九龄也不推辞，躺了上去，轻轻把冷月搂在怀里。

    冷月忽然笑道：“咱们这样算不算偷情？”

    年九龄眼中闪过一丝笑意：“你知道，我现在不算是男人。”

    这句话说的冷月心痛，好端端的一个人为自己变成了这样，自己何德何能……

    “我很庆幸。”年九龄看出冷月的心思。“我比凌天与林汶琅幸运，因为他们无法像我这样拥你入怀。”

    冷月说不出话，紧紧的拥住年九龄，就在这感人的一刻，外面传来一声尖细的嗓音：“皇上驾到——”

    冷月一惊，年九龄如蛇一般钻入床底。

    “爱妃……爱妃……朕……嗝——朕来了……”皇上被两个太监搀扶着进门，看来他罪的很厉害。

    冷月顾不得行礼，赶紧把皇上搀扶到床上，让他躺下。太监们识趣的走出去，关上门还能听见阮公公的声音：“去去，都远点伺候，别吵了皇上与娘娘。”

    冷月有些哭笑不得，床上躺着皇上，床下藏着年九龄，自己还真像偷情被捉奸一样。

    皇上一把搂住冷月，狂乱的撕扯她的衣服，冷月大惊，难道今夜要失身？忽然空气中飘起一股淡淡的香味，皇上闻了后就不动了，呼呼大睡起来。

    年九龄从床下出来，手中拿着一个小瓶，香味就是从那里发出来。冷月拍了拍胸脯笑道：“吓死我了，还以为要失身了呢。”

    年九龄笑了笑道：“不会，你的雪梨炖鹅肉很有效，皇上已经不能人道了，这瓶药可以让男人在睡梦中心想事成，你收着吧。”

    冷月好奇的拿过来，里面是透明的液体，仔细收起来后笑道：“你的好东西真多。”

    年九龄留恋的看了一眼冷月，就要离开，冷月忽然想起什么，拉住年九龄道：“这个怎么办？”

    年九龄看着冷月手臂上的守宫砂，瞳孔一缩，片刻后说道：“移花接木。”

    冷月眼中一亮，拉过年九龄的手臂，把有守宫砂的地方贴过去，然后默念禁术中的“移花接木”密咒，片刻后她手臂上的守宫砂便转移到年九龄的手臂上。

    冷月摸着光滑的手臂，笑道：“委屈你了，你就当是一颗红痣好啦。”

    年九龄用手轻抚那颗“红痣”，脸上泛起一丝柔情，目光如水，嘴角含笑，看了冷月一会儿悄悄离开。

    冷月费力的把皇上扒光，然后又脱了自己的衣服钻入被里面，用针刺破手指，滴了几滴血在床单上，天亮后皇上就会以为自己是他的人了吧……

    第二日，皇上醒来，看见身侧躺着的冷月，心中惊讶，仔细回想一下又笑了。

    “皇上可是在取笑臣妾？”冷月故作娇羞的说道。

    皇上很开心，点了一下冷月的鼻子道：“朕的龙体好了，都是你这小妖精，太美了。以后朕天天来，你尽快给朕生个儿子。”

    冷月心里惨叫，口中却笑道：“臣妾谢皇上怜爱。”她不想继续躺着，赶紧起身，穿好衣服后伺候皇上更衣。弄妥以后，皇上开怀大笑着去上朝，阮公公的脸上也露出几分笑意。

    冷月送走了皇上，松了一口气。不过一想到晚上皇上还来就起了一身鸡皮疙瘩，还好有年九龄的药水，否则真不知道该怎么办。

    结果，晚上皇上没等来，却等来了皇后。

    皇后今天穿着一袭绿色薄罗金缕裙。一阵风起，金缕长裙拖曳荡动，华贵无双，但这一切的美好皆被那充满怨怒的张脸破坏了。

    冷月也不行礼，只是静静的站着，皇后冷冷一笑：“真是没规矩，想必你是在等皇上来，可惜皇上今夜会在栖凤宫过夜，你就别痴心妄想了。”说完向身边的宫女一使眼色。

    小宫女倒是机灵，端出一碗药，举到冷月面前道：“皇后娘娘体恤月妃娘娘侍寝疲累，所以特地熬了一碗补药，月妃娘娘快喝了吧。”

    冷月环视了一下，皇后今日带来的人不少，也没有可以回避外面的人，那么这碗药肯定不是毒药，无非是那种让侍寝的女人无法怀孕的东西。

    冷月决定演戏就要演足，后退了几步道：“谢皇后美意，臣妾不需要。”

    “哼，由不得你。本宫就是太大意，总用老方法，才使得白玉荷与龙兰儿怀上子嗣，如今本宫可不想再出岔子。来人，伺候月妃喝药。”皇后的表情阴冷，一副悔不当初的表情。

    皇后的话音刚落就上来四个太监，紧紧抓住冷月的四肢，然后那小宫女捏着冷月的下巴，把药灌了下去。这药实在难喝，冷月不禁干呕起来。

    皇后得意的说道：“你侍寝一次本宫就给你喝一次。呵呵呵……回宫！”

    看着皇后走出门，如意上前扶起冷月，愤恨的说：“娘娘，不如你告诉皇上吧。”

    冷月摇摇头道：“不必了，我没事的，以后你要小心，决不可与我亲近。”看见如意的眼光黯淡下去，就知他误会了，小声补充道：“我是为了保护你，我现在还不够强，不想你步入星儿的后尘，明白吗？”

    如意听了，这才开心起来。

    冷月才起身，抬头一看不由的心中惨叫：“真是一泼未平又起一波。”