
第十章太子的挑衅

    年九龄身如雷击，只是傻傻的望着冷月，冷月见他如此也不问了，因为答案昭然若揭，看来自己的魅力的确不小，面貌丑陋的时候也能获取男人的心。

    没过多久，年九龄给冷月配好了秘药，类似香水，涂抹在身上就好，简便实用。御膳房那边也已经给皇上供应了十几天的鹅肉炖梨，估计这会儿想逍遥都勉强了。

    “主子，燕妃那边的日用品已经送过去了。”星儿从冷宫回来，看见冷月抱着惜王晒太阳，便上前笑道。

    冷月点点头：“嗯，知道了。皇上那边有什么动静吗？”

    “刚才碰到凌统领，他说皇上还是在找那个在御花园碰到的美女，真不知道是那个女人跑去御花园，勾了皇上的魂。”星儿有点愤愤不平。

    冷月扑哧一笑道：“那个勾了皇上魂的女人就是你家主子我。”

    “啊？”星儿傻眼，讪讪的不知所措，若不是冷月早就规定不许下跪，她早就跪下了。

    “照顾一下惜儿，我去转转。”冷月把龙惜交给星儿，整理一下仪容走出馨兰宫。

    御花园百花齐放，胜似人间仙境，冷月今天穿的是彩蝶纱衣，整个人站在花丛就像只蝴蝶精灵，美的虚幻。皇上今日没有发呆，很快便看见冷月，但是他没敢上前，只是静静的看着，生怕会惊动这只蝴蝶仙子。

    冷月也发现了皇上，但她当没看见，径自在花丛中跳舞，觉得有些累了便丢下一方丝帕，闪入花丛，跑出皇上的视线。当皇上发觉时，已经不见了冷月的影子，只有一方带着淡淡兰花香的丝帕躺在地上……

    星儿见冷月跑回来，满脸潮红，不由得笑道：“奴婢记得皇宫里没有狗啊！”

    冷月翻了个白眼，骂道：“死丫头，又取笑我。”

    星儿吐了吐舌头，问道：“主子是否要杀了那个女人呢？”

    冷月泛起一丝冷酷的笑：“杀她？没那么便宜，我要夺走她的一切，让她一无所有，这样才痛快。”

    星儿望着冷月，打了一个哆嗦，心道：“幸好她是我主子，否则与她作对实在是太可怕了。”

    忽然星儿想起什么，说道：“主子，太子殿下回来了，上次大婚后出去玩的太久，让皇后娘娘给招回来了。”

    “哦？太子？”冷月微微一笑，既然他回来了就该与他玩玩，最好能玩掉他太子的头冠。

    “主……主子……您能不能笑的别那么恐怖？”星儿看见冷月的笑，脊背发凉。

    “呃？我笑的很邪恶吗？死丫头。”冷月故意板起脸来，却惹得星儿哈哈大笑。

    “你这丫头，也太放肆了，看我不收拾你？”冷月只有在与星儿打闹时才觉得自己还是个人。

    岂料，冷月还未去找太子，他就自己找上门了。太子是个很好看的男子，剑眉鹰眸，只是嘴角带煞，眼泛桃花。他站在院子里冷冷的望着星儿怀中抱着的惜王，当他也上下打量着冷月时，眼中泛过一抹寒意，那目光让人看着便心惊胆战！

    冷月无惧的迎上他的目光，太子惊讶她的美丽，一双鹰眸中满是赤.裸裸的占有。两个人对峙了一会儿，太子竟没有更一步的动态，只是冷哼一声走了。

    “啊？这就走了？”冷月有些茫然，自己早就准备好不下十个对策，突然人家没理她，还真有点不适应，甚至是失望。

    “主子，太子方才好吓人。太子在外的名声不太好，好色，暴戾是出了名了，主子这么美还是当心点好。”星儿开始为冷月担心。

    冷月嗤笑：“无论怎样，我是他父亲的女人，难道他还敢动我不成？”

    星儿皱着小脸，不赞同的说道：“以前太子也曾跟皇上要过秀女，也许殿下真的不敢动主子吧。”

    冷月没在意，把惜王交给星儿说道：“有点闷，我出去溜达溜达。”

    “主子早点回来啊！”星儿还是担心。

    冷月笑了笑，走出馨兰宫，一番兜兜转转之后，终于看到了一个陌生院子的大门，上面写着“思过宫”。刚走近，就听到里面传来莺莺燕燕欢笑声，走近看见一位身穿华美服饰的女子正领着一个四岁左右的小女孩聊天玩笑。

    小女孩眼尖，看见门口的冷月于是友善的招呼道：“你是谁，怎么走到这里来了？既然来了就陪我玩吧。”

    冷月看了一眼那华服美妇一眼，犹豫不前，她不知道对方的身份。

    华服美妇见冷月犹豫，心中明了，温和的笑道：“进来吧，我是何贵人。”

    冷月见何贵人发话了，再不进来就太做作，于是大方的进去行礼道：“玉珍冷月给何贵人请安。”

    何贵人微笑着扶起冷月，仔细打量了一番说道：“妹妹真美。”

    冷月赶紧谦虚：“那里，还是您最美。”

    何贵人忽然惨淡的一笑道：“美么？我此刻形同被打入冷宫，也就是生有子嗣才被软禁在这里。”

    冷月惊讶的望着何贵人，何贵人对小公主说道：“怜儿，去那边玩吧，娘很久没聊天了，今天好不容易看见一个和缘的，娘先跟她聊聊。”

    小公主嘟着嘴，不高兴的说道：“好吧，不过姐姐下次来的时候一定要跟我玩啊！”

    冷月见小公主很可爱，便点头道：“好，姐姐下次来给你带好玩的。”

    小公主这才开心的跑开，何贵人拉着冷月一同坐在石条凳上：“这里除了送饭的太监便无外人来访，今日见你颇觉亲热，你便与我聊聊吧，我有十年未出去了。”

    冷月听到何贵人竟十年未走出这个院门，不由得心生同情：“贵人怎会住进这里？是不是……是不是……”她本想问是不是犯了什么罪，但又不好问出口。

    何贵人一双美目浮现水雾，问道：“你可见过皇上身边的妃子？有没有一个眉心带红痣的？”

    冷月仔细想了一下道：“没有，皇上身边的妃子虽然很多，但她们眉心都没有红痣。”

    何贵人沉默了一会儿忽然大笑道：“哈哈哈……红艳珠，没想到你竟没能得到皇上的宠爱，你的下场定不如我，哈哈哈……”