
第四十七章出宫探民情

    “皇上……”

    “朕，在等你的决定。”

    “臣妾要出宫……”

    “啪——”屋里发出诡异的物品坠落声。

    “臣妾要出宫去看看百姓，晚上，臣妾会亲自下厨做好吃的等皇上来吃。”冷月下了决定，她无法接受用百姓的血换来自由。

    “……”

    “皇上不想尝尝臣妾的手艺吗？啊……”

    皇上上前紧紧的抱住冷月，他的声音有些颤抖：“早点回来，我等你。”他转身离去的身影被月唤住：“皇上……”

    皇上僵硬的转身，生怕冷月下句说的是后悔了，然而冷月樱唇轻起，说道：“给点银票花花吧……”

    夏天到了，很快，炙热的烈日便要照耀大地了吧……

    “你是不是与皇上达成了什么协议？”冷月坐在宫外的茶馆慢吞吞的喝茶，一身男装的她仍掩不住那绝代的风华。

    “对不起……”年九龄艰难的吐出三个字。

    “你知道，我要的不是这三个字，是真相。”冷月不喜欢背叛，害怕背叛，尤其是年九龄。

    “还记得皇上曾让我喝下毒药吗？他本来是想杀我灭口的。知道妖妃身世的人都必须死……然而他却又赐给我解药，并让我留在你身边保护你。其实他是个很好的人，却被帝王的枷锁拴住，身不由己。”

    “哦，是你让他向我坦白的？”冷月心里很不舒服，虽然不是出卖，却跟那心情一样的不爽。

    “是……”

    “为什么？”

    “我怕你坚持不下去……”

    “凤凰泪、麒麟血、金牡丹、阴阳玉，我都有了，你知道吗？毒药对我来说没用，顶多痛几下就好了。你以为我会被吓倒吗？”

    “金牡丹？那是神物，你如何得到的？”年九龄终于换了表情，露出诧异。

    冷月淡淡一笑道：“皇上曾令秀女养牡丹，开出带颜色便封淑媛，我那枝，便开出金色的牡丹。”

    “金牡丹必须在开花后十二个时辰内吃掉，否则无效，你……”年九龄想不出当初冷月是怎么吃下金牡丹的。

    冷月回想过往，眼中浮现一丝笑：“那时我不想做妃子，结果牡丹开花了，又赶上阮公公来查看，我一时心急就给吃了。”

    “呵呵……你……天意，天意啊……”年九龄似乎很开心。“我终于明白师父临终时说的话了，他是想告诉我，如果不阻碍你，你便会沉默下去，一旦出手，你便会一步一步走向那个位置，原来我们做的这一切都是冥冥中注定。”

    冷月翻了个白眼，不满的说道：“你师父还做了什么？”

    年九龄收住笑声：“在你出生时，师父曾作法收了你的魂魄，可是却被上天阻止，所以你的魂魄失踪了，你也呆傻了十三年。只是没想到十三年后魂魄又回来了，你也变的聪明，思想也异于这世上的女子。”

    冷月想了一下，道：“原来如此，难怪我总觉得自己本就应该属于这里。”

    “接下来要去哪呢？”年九龄看看天色，快到正午了。

    “去妓院。”冷月蹦出仨字。

    年九龄睁大了双眼，难以置信的望着冷月。

    “我要开妓院。”有一个炸弹炸飞了年九龄的思绪。

    “快走，刚才我就看见一家妓院不景气，咱们去买下来。”冷月拉着思绪未飞回的年九龄跑出茶馆，引得周围的人窥探，不知谁小声叨咕了一句：“世风日下啊……”

    这家妓院占地面积很大，就是有些荒废，冷月上前用力拍门，半天才伸出一个小姑娘的头，上下的打量冷月：“白天不接客，公子请回吧。”

    冷月伸手推门，不让小姑娘关上，笑道：“本公子想买下这家妓院，不知可否引荐一下鸨母？”

    小姑娘眼神亮了亮，打开门，飞快的跑回去，一边跑一边喊：“娘，咱们就有救了……”

    鸨母是个年纪三十左右的女子，眉目清秀，却被病痛折磨的像个老妇人。

    她躺在床上，半倚着棉被，苍白的唇无力的开合：“客官可是要买下这怡红楼？”

    冷月点点头问道：“这里有多少姑娘？怎么荒废成这样？”

    鸨母惨然一笑，咳了两声道：“还有二十八个，我本是这里的姑娘，后来遇到他，他出钱买下这里给我，我便在这里经营，可是有了翠儿之后他便不来了，楼里的生意也一落千丈。我又不愿逼迫新来的姑娘接客，所以变成了如今的摸样。现在我又身患重病，实在是经营不下去，幸好楼里的姑娘可怜我没有离开，可也只能混个糊口的饭食。”

    “哦，那你要多少钱肯卖给我？”冷月单刀直入，因为还赶着回去。

    鸨母想了一下，凝重的说道：“如果你能答应我不强迫这楼里的姑娘接客，我就把这楼送给你，若你不答应多少银子都不卖。”

    冷月一怔，没想到这鸨母还如此情深意重，于是笑道：“好吧，不过我也有个条件。”冷月坏坏一笑，吓了鸨母一跳。“你必须继续留下当鸨母。”

    鸨母一怔，还没明白怎么回事，冷月接着说道：“我会给你工钱的，也不会强迫姑娘们接客，不过以后的经营模式必须由我说的算。”

    鸨母惊喜的连连点头，冷月拿出一张银票，面额大概是一千两，她也没看，就塞给鸨母说道：“你先拿着，过几天我会派人送来装修的图，你就按照图来做，银子稍后我还会送来。”

    鸨母面色又垮了下来说道：“我这身体实在是不行了，怕熬不住啊。”

    年九龄上前给鸨母把了把脉说道：“没事，我给你开个方子，吃一个月就去根了。”说完看见书案上有笔墨便写了个药方。

    鸨母双目泛光的收在手里，对年九龄千恩万谢。冷月笑了笑说道：“让我见见姑娘们吧。”

    鸨母点点头道：“我们去大厅吧。”

    大厅方才经过时冷月大概看了一下，地方很大，周围姑娘的房间，一共三层。鸨母对扶着自己的小姑娘低声说了几句，小姑娘点点头来到大厅中间，那里有一面巨大的铜锣。小姑娘敲响铜锣，冷月被震的立即捂住耳朵。

    不一会儿，各个房门被打开，里面走出许多素颜的姑娘，她们无精打采，一副慵懒的摸样。

    冷月拿出一张百两银票说道：“都回去打扮，把最漂亮的一面摆在我面前，本公子有赏。”