
第七章冷宫求燕妃

    我不想再输了，因为在此输掉的将会是她自己的命。

    侧目以盼，冷月回眸轻笑，“天，你看我漂亮么？”

    凌天吸了一口气，“漂亮！”他一时竟然找不出恰当的形容词了，只得硬生生的吐出“漂亮”这两个字来。

    “美吗？”冷月依然笑着问。

    “美！”

    “可否美比日月，美掩群星？”冷月继续笑着。

    凌天一惊，怔证的望着冷月，不知为何，竟生出一种莫明的惧意与陌生来。冷月依然笑着，眸子闪动着，凌天猜不出她的心思，约莫几秒钟的时间，凌天却笑了。曾经温婉的冷月死了，眼前的冷月貌似柔弱，却有着天之傲气，她此刻已经真真正正配得上妖字了。

    “美比日月，美掩群星并不算什么。”

    “哦？”

    “月儿的美，是可乱人心志，惑人心魂的美。”

    冷月轻轻一笑，拿起镜前一支金步摇，插上发鬓，顿现万种风情……

    “我要去给皇后请安，天，你去忙吧，我没事。”冷月巧笑倩兮，风情款款的走出门，抱起龙惜走向栖凤宫。

    栖凤宫里，皇后也早已梳妆好了。宫女们捧了一件件华丽的衣衫恭敬的站在她面前，等着她挑选。皇后突然觉得心烦，选了件紫色彩蝶衣穿上。

    “娘娘真美，这后宫恐怕找不出比娘娘更美的人了。”宫女绿乔笑着说道。

    皇后听了心情舒畅了些，微微一笑开始用膳。吃罢，来到前厅，等着众妃们的朝拜。然而她竟看见一个仙子……不……应该说是个妖一样美的女人款款走来……

    “皇后娘娘，今天月儿美吗？”冷月柔柔的笑着。

    皇后睁大双眼，死死盯着冷月，半响才回过神来，讪讪的说道：“美，妹妹真美……”

    冷月把怀里的龙惜向前送了送道：“兰儿的孩子很健壮呢，也很聪明，真是圣龙之福呢。”

    皇后有些僵硬的伸出手，想抱抱龙惜，然而手刚碰到襁褓，龙惜便大哭起来，简直惊天地，泣鬼神。冷月淡淡一笑：“惜儿不哭，娘带你回去。”她竟没有理睬皇后，就那样无礼的径自离开。

    皇后恨的咬牙切齿，见绿乔过来狠狠就是一巴掌过去。“贱人，贱人，燕妃此刻已经入了冷宫，你继续留下也没用了，拉出去，乱棍打死。”

    “娘娘，绿乔哪里做错了？”

    “哼，本宫早就知道你是燕妃那贱人派来的奸细，本宫不过是留下你好放松燕妃的警惕，如今没用的狼还留着作甚？”

    “娘娘……奴婢无话可说。”绿乔眼神冷冷，被两个侍卫拖走。

    就在外面，侍卫刚要行刑的时候，冷月突然出现，她妖冶的一笑，顿时迷了侍卫的眼。

    “你们已经把她打死并扔到野外喂狗了，回去跟皇后复命吧。”

    “是……”侍卫眼神恍惚的离开。

    “为何要救我？”绿乔盯着冷月，她不信冷月是出于好心才救她。

    冷月微微一笑道：“碰巧了而已，救了你还真是个意外，不过看在你对燕妃忠心耿耿的份上，你还是去冷宫陪她吧，她身边也不能没人照顾。”

    “你……到底要做什么？”绿乔面对冷月，虽然她在笑，但是自己的心不自禁的惶惶不安。

    “走吧，到了冷宫，你就知道了。”冷月也不多说，带着绿乔前往冷宫。

    到了冷宫，燕妃见了绿乔有些诧异，绿乔也不多说什么就站到她身侧去了。

    “如今，我已经知道害死白玉荷与兰儿的人是皇后，我要向她复仇，请你帮我。”冷月开门见山的说出来意。

    “我不会帮你的，你走吧，后宫的是是非非我不想再插手。”燕妃冷冷的拒绝。

    “噗通……”冷月竟跪在燕妃面前，这吓了燕妃一跳。

    “我求你，帮帮我，我需要更高的地位才能与她抗衡。这是兰儿的孩子，我要让他坐上皇位。如果姐姐能帮我，将来我定将姐姐就出冷宫，平起平坐。”冷月声泪俱下的哀求着。

    燕妃震惊的望着冷月，忽然冷哼一声道：“别演戏了，你还不是为了那顶凤冠而已。”

    冷月眼神一凛，举起手发誓：“我，冷月，绝不做皇后，否则天打雷劈，不得好死。”

    燕妃盯着冷月看了半响，发现她竟是认真的，突然叹了口气道：“起来吧，我相信你，不过……如果你真的有朝一日手握大权，请你一定要把我送出宫去，我要去守着表哥，陪着他终老。”燕妃提起表哥，面上才会露出一丝柔情。

    “好，我冷月发誓，如果真有那么一天，定然送你出宫。”冷月的眼神坚毅。

    燕妃挥挥手，道：“起来吧，你坐下。”

    冷月依言起身，坐到燕妃对面。

    “皇上其实是个很寂寞的人，二十岁登基，然而却只是个傀儡，这么多年过去了，他依然是个傀儡。你知道皇上为什么这么宠爱我吗？”她嘴角泛起一丝冷笑。

    冷月摇摇头，静静的等待着下文。

    “因为我是个强者，踏着其她女人尸体爬到他身边的。”冷笑加深，眼中泛起一丝嗜血的快感，然而很快又变成沧桑。“我做的一切不是为了皇上，是为了我表哥。我爱他，他却在皇上选我为妃的时候病倒了……雪儿是他送我的最后的礼物，我一直重于生命，可是那个人，竟残忍的杀死了它。”提到雪儿的死，燕妃露出痛彻心扉的表情，仿佛死的不是一只猫，而是她的亲骨肉。

    “毋庸置疑，我是强者，不单单是我会武功，而是抓住了皇上的弱点。”燕妃妩媚一笑，接着说道：“他的弱点就是一个女人，一个很美很温柔的女人。可惜我没见过，因为皇上还是太子的时候，她是太子妃，可惜，她死了，就在皇上登基那天，她死了。”燕妃顿了顿，喝了一口茶。

    “她叫馨兰，你现在住的馨兰宫就是为她建的，可惜她没有命享受。兰妃其实与馨兰很像，一样的单纯可爱，所以皇上才会把馨兰宫赐给她吧。”

    “馨兰……是怎么死的？”冷月禁不住插言。