
第十六章惊现藏宝图

    看着小雨，心中冷冷一笑：“是你先背叛本宫的，就别怪本宫拉你垫背。”

    冷月运起摄魂术，对小雨说道：“你是本宫的贴身丫鬟，知道了吗？去睡觉吧，乖，明早来给本宫梳头。”

    小雨本来被白玉佛的碎裂声惊醒，惊骇的看着满地的碎片，此刻又被冷月催眠，呆呆的去睡觉了。

    冷月把碎片收拾好放于盒内，放到外厅的桌上。然后拍拍手，回去睡大觉。

    年九龄直到太阳初升才焦急的赶回来，见冷月安睡才放下心。冷月伸了个懒腰，看见年九龄冲他顽皮的挤了一下眼睛。

    年九龄失笑道：“昨夜可有事发生？我被皇后软禁了，又不好硬冲。”

    冷月慵懒的起身坐到梳妆台前，说道：“没什么大事，一会儿等着看热闹吧。”

    小雨受了催眠，果然一大早就端着洗脸水进来伺候冷月梳洗。年九龄皱眉，却忍住没问。早朝散后，皇上果然与皇后一起来到辉月宫。

    冷月从容的叩拜，皇上面上很不好看，拉起冷月的手问道：“白玉佛可安在？”

    冷月笑道：“当然啦，皇上怎么会这么问呢？小雨，去吧白玉佛拿来。”

    “啪！”小雨手一颤，茶杯掉落在地，身体抖若秋风中的落叶，脸色也苍白若死，看来她还记得白玉佛摔碎的事。

    “怎麽了？”冷月明知故问。

    “娘……娘……那……那白玉佛……你……”

    冷月微皱起眉头：“小雨你怎麽了？昨晚临睡前本宫不是让你把白玉佛放好的吗？”眉再一挑，“到底发生了什麽事？！”

    “奴婢该死！”小雨“咚”一下跪到地上，连嘴唇也变得苍白无比。

    “大胆！”冷月轻叱，眼角余光扫到皇后的脸上，见她得意的微笑，于是又盯著小雨的眼睛一字一句道：“你把白玉佛怎麽样了？！”

    “娘娘饶命！娘娘饶命！奴婢……奴婢……”小雨惊惧的避开冷月的眼睛，身体抖个不停，连话都说不出来了。

    “阿九！”冷月扬头，看向年九龄。

    “奴婢在。”

    “去拿我的白玉佛过来。”

    “是。”

    少顷，年九龄就托著一个古色古香的盒子走了回来。“娘娘，白玉佛拿来了。”

    “打开。”

    “啊──”随著盒盖开启，一堆破败的白玉碎片令年九龄惊呼出声，冷月也理所当然的变了脸色。

    “小雨！”冷月瞪著小雨，怒气冲冲：“到底怎麽回事？！你做了什麽？！”

    “没有！奴婢没有！娘娘饶命！……”小雨惨白著一张脸不停的叩头，没几下额头上已经是一片红肿。

    冷月看著她凄惨无比的样子，心里没有半丝怜悯。“来人，给我把她拖出去！”卖主求荣的人不值得可怜。

    “娘娘饶命！奴婢不是故意的！是皇后娘娘！是皇后娘娘她……”惊惧交加的小雨终於崩溃。

    “大胆！你自己犯下的事居然敢往皇后身上推？给我拖出去！”冷月偷看皇后，发现她煞白了脸，心底不禁暗笑。

    “娘娘……饶了奴婢吧！娘娘饶命啊──”无法挣脱如狼似虎扑上前来的太监，小雨凄声向冷月求救却只换得她阴冷一睥。

    皇上看完戏，冷冷的开口：“皇后是不是该给朕一个说法？”

    皇后指着冷月怒道：“是你，你这个杀人凶手，摔碎了白玉佛不说，还陷害你的宫女替你顶罪，真是禽兽不如。”

    冷月故作委屈的伏在皇上怀中哭泣，皇上拉下脸，冷哼道：“皇后，你凭什么指责贵妃是杀人凶手？”

    皇后几乎抓狂了，她指着冷月说道：“她是福缘镇冷家的人，曾经杀了自己的奶奶后越狱逃走。皇上若不信可以派人去福缘镇调查。”

    “哦？朕即刻派人去调查，若属实朕自会撤去她贵妃的头衔，若……哼，皇后最好能给朕一个充分的理由。”皇上放开冷月，一甩袖子离开。

    冷月见皇上走了，抹掉眼泪，凑近皇后笑道：“皇后，你有一点说错了哦！不是越狱，而是在押解上京的途中逃跑哦！”

    “你——哼！”皇后被气的七窍生烟，说不出话来，只得学皇上甩袖子走人。

    年九龄看了一眼白玉碎片说道：“这就是昨晚发生的事？福缘镇的县令不会乱说话的，你放心吧。”

    冷月笑道：“我并非担心这个，而是觉得这白玉佛毁在我手里很不详，还是找人帮我送到伏龙寺里埋了吧。”

    “好吧。”年九龄端起盒子，刚要盖上盖子，冷月忽然喊道：“等一下。”

    冷月把盒中的白玉碎片捡起一块仔细看了一下说道：“这是地图，快，帮我把碎片都捡出来。”

    年九龄赶紧放下盒子，把碎片一一拣出来放到桌子上。冷月仔细拼凑，终于用了一天的时间把图画了出来。画完她才发现这是一幅世界地图，很详细，就连其他四国都描绘出来了。不过在圣龙东方，与琉璃国的交界处画了一条细长的路，直通琉璃国境内，路的尽头被点了一个红点。

    年九龄看了看说道：“不对啊，琉璃国此处是座高山，根本就没有路。”

    冷月兴奋的说道：“也许是地道，看来是一张藏宝图呢，等我把惜儿送上王位就出宫去寻这个宝藏，嘿嘿……”冷月仔细的把图收好，放在随身佩戴的香囊里。

    年九龄宠溺的笑了笑，这时门外太监喊道：“魏贵人到……左贵人到——”

    冷月赶紧收起笑脸对年九龄说道：“你去左相那看看，赈灾的东西上路了没有，我会会这两个丫头。”说完她正襟危坐，看着魏菊蕊拉着心不甘情不愿的左牡丹进来，二人行礼请安后冷月让她们坐下说话。

    菊蕊微笑道：“姐姐，妹妹特意让左贵人炖了补品给您，希望您能原谅她曾经的冒犯。”

    冷月淡淡一笑道：“哦？可是左妹妹似乎没什么诚意呢。”

    菊蕊赶紧推了一把左牡丹，左牡丹这才盛了一碗银耳枸杞燕窝递给冷月，说道：“请贵妃娘娘海涵。”

    冷月点点头，看着眼前这对儿貌合神离的姐妹暗暗发笑，她接过碗，喝了一口，忽然她手一松连碗带汤掉落在地，发出清脆的鸣响。冷月脸色一白，抱著肚子微微呻吟：“好痛……”