
    冷月下了轿子，一个雕花檀木椅子碎裂在脚边，年九龄警觉的护在冷月身前，如意则吓得脸无血色却没有后退，紧紧贴着冷月。

    冷月刚要询问，就见艳娘抱着一个小孩从里面跑出来，看见冷月后把孩子往她怀里一塞说道：“儿子还给你，若他继续留在这里我还怎么做生意？”

    冷月看了一眼怀中的孩子，正是惜王，他长大了不少，一双晶亮的眼睛里满是笑意。

    艳娘转身向小筑里大喊：“你们两个给我滚出来。”

    很快，小筑里闪出两道人影，一个是田原，一个不认识，但看他一身华贵锦袍，容貌俊美便知不是个简单的人物。

    艳娘接着大吼：“都说这孩子不是我生的，你偏不信，这回孩子的娘来了，让她跟你说。”

    田原看见冷月，讪讪的笑道：“这孩子真是你儿子？”

    冷月点点头道：“是。”

    田原的脸上更加尴尬，那锦袍男子笑道：“艳娘，你看他都不相信你，不如跟了我吧。”

    艳娘一个眼刀甩了出去，田原紧张的把艳娘护在怀中说道：“她是我娘子，怎么能跟你走？”

    锦袍男子眼神一凛，说道：“你都不信任她，没资格做她的相公。”

    冷月扯了扯艳娘的衣袖问道：“怎么回事？”

    艳娘翻了个白眼小声说道：“进去再说吧。”

    艳娘与冷月往小筑里走，忽然艳娘回身喊道：“金乌墨。”

    原来那锦袍男子叫金乌墨，他听见艳娘喊他，顿时面上一喜，笑道：“娘子可是舍不得我？”

    艳娘黑着一张脸说道：“打碎东西不用陪啊？乖乖放下银子，否则老娘我立个牌子，就写上金乌墨与狗不得进入。

    ”

    金乌墨的俊颜顿时垮了下来，讪讪的说道：“知道了，今日身上没带银子，下次来陪你。”说完便潇洒的走了。

    艳娘冷哼一声，拉着冷月来到小筑的后院，二人坐下后，艳娘指着冷月怀里的惜王说道：“他真是你儿子？”艳娘的眼神就像是在看一个怪物。看书^网竞技

    冷月奇怪的问道：“怎么了？”

    艳娘叹了口气道：“收到你的消息我便让龙御天把他抱来，结果这孩子……这孩子才多大，竟然会说话。本来那金乌墨就追的紧，田原又一个劲儿的吃醋，加上这孩子的突然出现，田原就以为这孩子是我和金乌墨生的。他跑去质问金乌墨，金乌墨那家伙竟认了，我出去辩解，你猜这孩子做了什么？”

    冷月摇头笑道：“我哪知道啊！”

    艳娘一副恨不得掐死龙惜的表情，狠狠的说道：“这死孩子，竟然喊我娘，然后又喊了金乌墨一声爹！”

    “啊？哈哈哈哈……”冷月狂笑，甚至在龙惜的脸上亲了一口。

    艳娘翻了个白眼儿说道：“别笑了，你不知道，自从那天，这两个男人是见面就打，整整一个月了我都在做亏本生意啊！”

    冷月笑了半天，终于止住笑说道：“这孩子，真会捉弄人。”冷月看着龙惜说道：“来，叫声娘听听。”

    龙惜忽然不笑了，憋了半天吐出两个字：“女人。”

    “噗嗤……”这回轮到艳娘大笑不止。

    冷月黑着脸说道：“一定是被你带坏了，对了，今天我接他回去，太后回来了。

    ”

    艳娘点头道：“我知道，收到过消息，听说你在宫里状况很不好。”

    冷月点点头道：“帮我打探一下太子最近都在做什么，他太安静了。”

    艳娘点点头，说道：“珈蓝国目前很安静，不过听说有个大客户在跟他们国的丞相做交易，至于买卖的货物我却打听不出来。不过你放心，绝不是军火什么的。”

    冷月点点头说了一句不着边儿的话：“冬天快到了，羽绒服会很好卖。”

    艳娘眼前一亮道：“是啊，我怎么没想到呢！还有什么主意，快说快说。”

    冷月想了一下道：“我发现这里的烟花很死板，只有单一颜色，不如你们做烟花吧。”

    艳娘为难的说道：“我不会啊！”

    冷月说道：“拿纸笔来，我把配方写给你，不过做的时候要小心些，这玩意一个不小心就是炸弹啊！”

    艳娘猛点头，当她拿了配方仔细收好后坏笑道：“上次田原从珈蓝国回来时，不小心劫了点银子回来，麻烦你帮忙给洗白了。”

    冷月纳闷的问道：“怎么洗？”这田原真是本性难移。

    艳娘嘿嘿笑道：“那批银子有三十万两，但是都有圣龙的皇家印记，我也不能都给化了重新铸造吧！”

    冷月这下明白了，笑道：“是皇后的银子对吗？这事儿做的好，痛快，难怪皇后这几日心情不好。好吧，我想想办法。”

    艳娘伸手捏了捏希望的脸，说道：“你想要这小子做太子吗？”

    冷月伸出一根手指摇着说道：“NO，是帝王。

    ”

    “哦，就这小屁孩当皇上？你不怕太子反了？”

    冷月笑道：“有你这个金库在，什么人还买不通？目前右相支持太子，你想办法瓦解右相的势力。皇后那边似乎跟太子闹矛盾了，我总觉得太子不是她亲生的，但又没证据。况且太子长的和皇上有七分相像，说不是也没人信。我看啊，弄不好凤家想篡权呢！皇后不是有个弟弟么？一直没露过面，也不知道他是什么样的人。”

    艳娘想了一下道：“行了，我知道了，天快黑了，你还是赶紧回去吧。”

    冷月看了看天色，说道：“好像要下雨了，是得赶紧回去了。如今我有了皇上的玉佩，出宫很方便，有事就通知我一声。”

    “知道了，知道了。宫里不比外面，你要小心防范，别被人给啃了。”艳娘露出浓浓的关切之情。

    冷月点点头，由艳娘送上轿子，二人依依不舍的道别。

    两个轿夫，八个护卫，年九龄与如意一左一右的护在轿子两侧，一行人向皇宫走去。

    但是，谁也没有想到，在走出大街的时候，太阳隐去身影的同时异变突生——一道银色的羽箭，向是黑暗中的闪电，对着冷月乘坐的小轿疾射过来……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    