
第二十二章峰回又路转

    “皇上，您不能封她为贵妃，因为她是杀人凶手！”皇后狠厉的话语让原本热闹的辉月宫瞬间变得沉寂。

    皇上冷下脸说道：“朕已经派人调查过，根本就没有此事。”

    皇后冷笑一声说道：“臣妾有认证，他就是福缘镇的县令李锐。李锐，你说。”

    李锐颤颤巍巍的上前，跪地说道：“臣参见皇上万岁万岁万万岁……”

    冷月看着跪地的李锐，脸色变了变，但很快又恢复那从容的笑。面上虽然在笑，但她的手心里全是汗水，那

    李锐虽然无法置自己死地，但若说出实情，那么这贵妃的头衔恐怕是保不住了。冷月以前从来没在乎过自己的头

    衔有多大，也从未因为进位而感到高兴，可是今天，此时此刻，冷月有些害怕了，怕自己刚刚得到的贵妃头衔会

    被摘掉。难道是这些日子里自己的灵魂也被这些虚荣给侵染了吗？

    皇后得意的看着冷月，心中冷哼：“妖女，今日本宫就叫你名誉扫地，只要你不是贵妃，本宫就可以慢慢收拾

    你，呵呵呵……”

    皇上似乎感觉到冷月的紧张，大手一伸，握住她的手，用力捏了捏。冷月感激的看了一眼皇上，他的目光温

    柔如水又坚定如冰，仿佛是在告诉她：“有我在，不要怕。”

    皇后迟迟不见李锐有下文，不禁催促道：“李锐，你快说。”

    李锐被皇后的声音吓得一哆嗦，结结巴巴的说道：“冷……冷……冷月是福缘镇冷家的小姐，因争夺家产杀死了

    冷老夫人，也就是她的奶奶……臣……臣……把她抓进大牢后……她……她……她越狱逃跑。”

    皇上伸手环住冷月的腰，冷月顺势靠在他身上，李锐的话几乎抽去她所有的力量，若不是皇上，恐怕她已经

    无法再保持镇静。

    皇后呵呵笑道：“皇上，您看该如何办呢？这样的女人岂能成为贵妃？”皇后是有理不饶人之势，步步紧逼。

    皇后淡淡的扫了皇后一眼，然后对李锐喝道：“李锐，抬起头来，看清楚朕身边的贵妃可是你口中的冷月？”

    李锐哪里听过这么威严且魄力十足的声音，几乎被吓得尿裤子，却又不敢不抬头……“啊——”李锐直直的盯着冷

    月，眼睛睁得大大的，山羊胡子也不再颤抖，整个人如画面定格般杵在那里。

    冷月刚想冒险远距离施展摄魂术，岂料皇后狠狠踹了一脚李锐，骂道：“是不是，看清楚。”

    李锐被踹醒，抬起右手指着冷月：“她……她……她是仙女吗？”

    冷月闻言一怔，然后扑哧一笑。皇后差点气的背过气去，怒道：“快说，是与不是。”

    李锐痴痴的望着冷月说道：“臣从未见过这么美的女子，那冷月岂能与贵妃娘娘相比？”

    皇后大怒抽出身后侍卫的佩刀驾到李锐的脖子上冷冷的说道：“你若说谎本宫就让你人头落地。”

    李锐这回真是尿裤子了，他涕泪聚下的哀求道：“皇后娘娘，臣说的是实话啊！娘娘开恩，饶了臣吧……”

    皇上冷哼道：“朕调查的结果是那福缘镇冷家确实有个小姐叫冷月，与贵妃同名。不过那冷家小姐不但是个丑

    女，还是个痴儿。其表叔冷焊杀死冷家老夫人后嫁祸给冷小姐，福缘镇县令李锐屈打成招，把冷小姐关入死牢。

    事后又收取冷焊的贿赂改判冷小姐上京服刑，就在路上，冷焊收买狱卒杀人灭口，那冷家小姐慌不择路坠入悬崖

    尸骨无存。”他顿了顿，看向面色苍白的皇后，接着说道：“皇后，朕顾及你的面子才没有深究此事，岂料你太让

    朕失望了。”

    皇后脸色惨白，心知扳倒冷月已是无望。冷月此刻又充满活力，她走到皇后面前说道：“皇后娘娘，您就这么

    不喜欢臣妾吗？若不喜欢，为何又要在封妃的圣旨上盖下凤印呢？如果皇后娘娘是怕臣妾肚子里的孩儿夺了太子

    之位，那么臣妾在此发誓‘臣妾所生之子绝不会被立为太子’。”说完，她抬起头，直视皇后，满脸的虔诚。

    皇后听冷月这样说，诧异的看向她，当自己的眼神对上她的眼睛时忽然一阵恍惚，待清醒时竟发现眼前站立

    着浑身是血，面目狰狞的龙兰儿，她脸色大变，惊骇的挥舞起手中的钢刀向前方乱砍……

    “皇后，你在做什么？”皇上一声大喝，惊醒皇后，她发现自己手中的钢刀刺入冷月的肩膀，而皇上一手搂着

    冷月，一手紧紧握住刀背。

    皇后赶紧松开双手，钢刀坠地，发出铮鸣。皇上愤怒之极，几乎咆哮的说道：“皇后，你太过分了，贵妃都已

    经发誓不会争抢太子之位，你竟然还要下此毒手，来人……”

    “皇上，皇后娘娘只是一时冲动，皇上饶了她吧。”冷月怕皇上把皇后贬入冷宫，那样只会逼得太子提前篡位

    ，而且皇后频繁联系珈蓝国的目的还没有调查清楚，不能贸然的就惩罚皇后。

    皇上深吸一口气，爱怜的看了一眼冷月然后转向皇后说道：“皇后今日起禁足栖凤宫，没有朕的命令不得踏出

    一步。”

    皇后恶毒的瞪了一眼冷月，这个女人，果然是妖女，否则自己怎么会乱了心智？走着瞧，本宫定会讨回这笔

    债。

    皇后还没走到门口，忽然迎面碰上匆匆赶来的魏菊蕊。魏菊蕊与皇后疾快的交换了一下眼神，虽然只在瞬间

    ，但仍没能逃过冷月的眼。没想到啊，不但左牡丹是皇后的人，就连魏菊蕊也是呢，看来自己仍被皇后摆了一道

    ，真可谓是姜还是老的辣！

    皇上看见魏菊蕊过来，眉头皱了皱，却未做声。

    魏菊蕊上前跪地叩拜：“臣妾参见皇上万岁，万岁，万万岁。”

    “起来吧，不好好养伤，跑来做什么？”皇上淡淡的说道。

    魏菊蕊看了一眼冷月，故作柔弱的说道：“皇上，不知不守宫规与老情人鸿雁传书是何等罪名？”

    皇上没有回答，反而问坐在一旁包扎伤口的冷月：“爱妃以为如何？”

    冷月笑道：“自然是要处斩的。”

    此时，魏菊蕊森森的笑道：“娘娘，臣妾说的那个人可就是您呢！”