
    皇上把林妃的意思向太后说了，没想到太后竟很痛快的答应下来，还钦点了两个人，一个是落尘，一个是名不经传的人，叫穆冉。

    皇上倒不在意招谁进宫，得到许可后便让阮公公去办，他则只身来到冷宫。

    “这地方也未免太过破旧了！”皇上站在冷宫的院子里面，抬头看着阳光万道，透过外面一棵硕大的杨树，投下斑斑点点的金色光线，掩映着破旧的宫墙。

    “这里本来并不破旧，只是年久失修，所以破旧了！”冷月从里面迎了出来，也没有行礼。

    “爱妃在这里可好？”皇上看到冷月带着如意迎了出来，含笑问道。

    “还好，吃得好睡得好，没什么不好的！”冷月只是笑着，迎着皇上道，“皇上要进来坐坐嘛？不嫌弃这里脏乱就好！”

    “爱妃都不嫌弃，朕怎么会嫌弃？”皇上一边说着，一边拥着冷月向里面走去。

    皇上坐在唯一一张看起来还算结实的椅子上，皱眉说道：“昨夜林妃宫里出了点事。”

    冷月接过如意递来的茶杯，放到桌子上，问道：“出了什么事？”

    “受了惊吓，病了！”皇上淡淡的道。

    “哦？她也会被吓到？”冷月有些好奇。

    皇上挑眉问道：“难道不是你安排的么？”

    冷月嗤笑道：“她？还不至于让我此刻出手。”

    皇上叹了口气道：“宫里现在人心惶惶，都说出了鬼怪，朕也跟太后说了，太后钦点了落尘大师与穆冉来做法事。”

    听见落尘的名字，冷月心中一动，竟强烈的期盼他的到来。

    “皇上找臣妾，就是为着这个事情？”冷月问道。

    皇上点点头道：“希望爱妃想个法子，借此机会离开这里。”

    “林汶琅什么时候回宫？”冷月陡然问道。

    皇上不明白她为什么突然有着这么一问，迟疑了一下子，还是说道：“他在外面的办的事都办妥了，至于回程——”说到这里，他苦笑道，“朕也盼着他早些回来，你知道的，魏贵人指责你深夜私会男人，而且说的就是他，所以还需从长计议，贸然回来怕给你惹麻烦！”看书?网灵异

    冷月轻轻为皇上按摩头部，淡淡的说道：“没事，林汶琅知道钱袋的事，是臣妾唯一的证人。不如让他回来吧，当然，他不能走着回来，谁能身受重伤又大摇大摆的走路呢？”

    皇上忍不住笑道：“好吧，三日后会在御花园举行法事，明日朕便让他回来，先洗脱了你的罪，剩下的事就好办了。”

    冷月忽然问道：“皇上，若左牡丹死了，您会伤心吗？”

    皇上摇摇头道：“不会，朕觉得皇后会很伤心。”

    冷月手上的动作停顿了一下，原来皇上知道，一直都知道，左牡丹还真是可怜……

    “爱妃，给朕生个孩子吧，一个朕的真真正正的孩子。”皇上说完便起身，头也不回的离开冷宫。

    冷月琢磨着皇上的话，大概是左牡丹的事刺激了他吧。可是太子与惜王不都是他的孩子吗？为何要说那句“真真正正”？

    冷月想不通，暗笑了几声，索性不去想，就等着林汶琅回来替她作证，好离开冷宫。

    第二日下午，冷月被传到凤语宫，一进门便看见地上有个竹榻，上面躺着一个浑身绷带的人，仔细看了了看，她差点笑出声来，那木乃伊似地的人正是林汶琅。

    太后与皇上高高坐着，皇后与左牡丹也在，却没看见林妃。

    太后见冷月跪下，问道：“他说你的钱袋早就送人了，哀家也相信。但是丽妃的死你如何说？”

    冷月平静的说道：“丽妃谋害龙子，她的死与臣妾无关，况且丽妃死时臣妾还在昏迷中。”

    “嗯，哀家知道了，只是想亲口听你说说。既然贵妃无罪，那么就回辉月宫歇着吧。”太后似乎并不像深究，竟简简单单便放了冷月回去。

    皇后虽然不满，但也没说什么，左牡丹却站了起来叫道：“太后，她是妖女，怎么能这么便宜她……”

    “哼，哀家做事不用你教，什么知书达理，竟不知道得饶人处且饶人的道理，你们是姐妹，共同服侍一个夫君，就应该和睦相处，这是妇道。明白了吗？”太后冷冷的话语，冰寒的眼眸，让左牡丹怯怯的坐下不再言语。

    冷月谢恩后返回冷宫，找来燕妃把事情说了一下。

    燕妃皱眉说道：“太后似乎是故意放你出去，你要小心点。明日是法事，落尘大师一向光明磊落，堪称活菩萨，但是那个穆冉，我都没听说过。无论怎样，妹妹还是要谨慎些才好。”

    冷月知道燕妃的担忧，她是怕太后联合那个穆冉找自己麻烦，若法事上出了什么差错，那么太后肯定会转嫁到自己身上，妖女的名号一旦落实，那么她即使怀有龙子也怕是要性命不保。

    回到辉月宫，冷月先派人给冷宫送去大量木炭和冬日取暖用的火盆，手炉。

    夜里，冷月睡不着，年九龄竟带着林汶琅从窗户爬了进来。

    冷月笑骂道：“有门不走，干嘛爬窗户？”

    年九龄尴尬的笑道：“外面的宫女和太监被太后换了，每个人都有功夫底子，我们怕暴漏身份，才不得已爬窗户。”

    林汶琅此时已经解下那些演戏用的绷带，大咧咧的坐在床边说道：“小野猫被关入一道铁笼子里了，这回看你怎么办。”

    冷月看了一眼年九龄道：“我让汶琅去问你血魅的事，你怎么没来告诉我？”

    年九龄忽然满脸通红，神态极为尴尬，另一边的林汶琅夸张的笑趴下了。

    “他……他被他的师……师妹缠住了，那家伙太泼辣，我也着了道，所以没能及时通知你。你放心吧，血魅对你无效，即使你把红花泡茶喝都没事。”

    “哦，这样啊。”冷月瞄了瞄年九龄，似乎印象中有那么一个人，很美，很妖娆……

    年九龄干咳了一声说道：“她的毒很厉害，还记得你入天牢那次吗？我本来是想去劫狱的，但是中途被她毒晕带走了，等我回来时你已经出了天牢。放心吧，我已经跟她说清楚了，她不会再来找麻烦了。”

    冷月的眼神暗了暗，年九龄为她付出的太多了，就是自己有心嫁他，他也不能……

    冷月收起感动，看向二人说道：“你们帮我个忙。”

    二人异口同声道：“什么忙？”

    冷月抬头，眼露寒光：“去查太后明日是否要设计害我！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    