
第九章冷月怀孕了

    晚上，皇上雷打不动的来陪冷月，只是席间多了一个美人儿。皇上对菊蕊很感兴趣，但又怕冷月吃醋只能简单的询问几句便又与冷月谈笑。

    晚宴撤下后，冷月笑道：“皇上，菊蕊妹妹甚为乖巧，今日皇上不如让妹妹来伺候您吧。”

    皇上一脸惊愕，不理解冷月为何把他推给别人。冷月伏在皇上耳边说道：“皇上，臣妾今日不舒服，怕扫了您的兴，不过皇上可不许有了新人忘旧人哦？”

    皇上心里很高兴，但还是比较关心冷月，担忧的说道：“爱妃身体不适，还是叫太医来看看吧，看来今日听不到爱妃的曲子了。”

    冷月撒娇道：“皇上，臣妾会照顾好自己的，臣妾巴不得天天伺候皇上，给皇上唱曲子呢。”

    皇上微笑，点点头然后拉着菊蕊的手离开辉月宫。第二日，便有消息传来，菊蕊被封为贵人了。

    冷月笑道：“阿九，你用什么方法让他们俩以为巫山云雨过了呢？”

    年九龄笑道：“改良的迷幻香，要不要试试？”

    冷月翻了个白眼道：“要试你去试，我可没兴趣。”想想真汗颜，活了两世都不知道那是什么滋味呢。

    冷月想了一下道：“假孕丸都吃了快一个月了，怎么没什么反应呢？”

    年九龄执起冷月的手，把完脉说道：“已经有孕脉了，再过几个月肚子会真的大起来，不过人家十月怀胎会生出个娃娃，你只能生出一堆气。”

    “好啊，你取笑我。”冷月伸手去掐年九龄的痒痒肉。

    年九龄却一把把她拉入怀中紧紧的抱住，声音有些暗哑的说道：“一定要小心，虽然你是假怀孕，但是她一定不会放过你的。”

    冷月安慰的拍拍年九龄道：“没事，有你在，我怕什么？”

    年九龄放开冷月，叹了口气道：“希望不会发生什么事。”这句话说出来自己都不相信，没事发生，怎么可能呢！

    冷月收拾了一下仪表，然后笑道：“走，我们去御花园转转，找点事做，闷死了，大脑不活动会变傻子的。”

    年九龄宠溺又无奈的笑了笑，跟在冷月身后。

    秋季的御花园里开满繁花，新的老的妃子们也都聚在这里闲磕牙，久未碰面的皇后竟然也在其中。

    菊蕊看见冷月过来，赶紧跑过去行礼说道：“给姐姐请安。”

    冷月亲手扶起菊蕊，笑道：“妹妹免礼，恭喜妹妹进位。”她拉着菊蕊的手显得甚是亲密。

    “呦，皇后姐姐也在这里啊，原谅妹妹方才没看见。”冷月皮笑肉不笑的算是打了招呼。

    皇后的脸色很难看，只是用鼻子哼了一声。那些进宫时间较长的妃子们见事态不好，全都借故离开。只有那些新入宫的几个美人眼珠飞转，见冷月连皇后都不放在眼里，又听闻皇上对她极为宠爱，于是纷纷跑到冷月面前献殷勤。她们心中都懊悔不已，没有早一步巴结上这个月妃，否则今日说不定也当上了贵人呢。

    皇后身边还坐着一位美女，就是左牡丹，她没动，只是高傲的看着冷月。冷月一边应付众位淑媛，一边偷偷在一棵刺玫树上拔下一根刺悄悄藏在手心里。

    闲聊了一会儿，冷月故作惊讶的说道：“哎呀，原来这里还有一位妹妹，真是漂亮的让人妒忌呢。”她走向左牡丹，左牡丹猛的站起身犹如一只蓄势待发的小兽。

    冷月不着痕迹的把手中的刺藏在指间，然后笑道：“妹妹叫什么名字？”说完，把藏有刺的手狠狠抓向左牡丹的胳膊。

    左牡丹只觉有什么东西深深刺入皮肤，火辣辣的痛，条件反射的推了冷月一把。冷月便顺势向后跌倒，正好倒在身后的菊蕊身上。菊蕊被撞的措手不及，一个趔趄后撞到假山上痛的眼泪都出来了。

    冷月一手抓住菊蕊，一手捂着肚子大声喊痛，这吓坏了左牡丹。结结巴巴的说道：“不是我，不是我……是她拿东西扎我，我才……”她急忙挽起袖子露出手臂，想找出痕迹，岂料光滑的手臂上连一个红点都没有。

    冷月一边暗笑，一边卖力的喊痛。那刺上课时涂了最好的膏药，可以立即止血修复伤口的。再说，刺本来就细，又涂了药，血还没等出来就被治愈了，不过那刺痛感恐怕要存在一阵子的。

    年九龄远远的看着热闹，觉得该是自己出场了，于是跑到冷月身边把脉，然后在冷月身上点了几下，冷月不再喊疼，不过额上全是汗水，菊蕊体贴的在一旁为她擦汗。

    年九龄向皇后一拜说道：“月妃娘娘已经有一个月的身孕了，奴婢带娘娘去安胎。”说完，把冷月打横抱在怀中大步离开。在场的淑媛们也知道事情不妙，悄悄离开，但她们却未走远，只是找了个地方躲着，真是好奇害死猫。

    皇后从头到尾始终没动，直到年九龄的身影看不见了才起身，愤恨的说道：“好，很好，你出招，本宫接着就是。”

    “姨娘，姨娘要救救牡丹啊！”左牡丹跪在地上拉着皇后的衣袖，哭的梨花带雨。

    皇后皱眉说道：“本宫只能尽力，本想召你进宫帮本宫解决那小蹄子，可是你却这么没脑子，你什么身份？就连哀家也要让她三分，你摆的哪门子架子？别以为有本宫撑腰你就天不怕地不怕，本宫若还有当日的风光又岂会让你这小妖精进来？”说完，转身离去。

    左牡丹恨的咬牙切齿，看来这个姨娘也是不可靠的，如今又得罪了月妃，以后的日子该怎么办？

    躲在暗处的淑媛们见皇后离开都松了口气，想想皇后那番话，每个人心里都有了个小算盘，盘算着如何去巴结冷月，好借着她的光辉让自己平步青云。

    皇宫里没有秘密，皇上很快便知道冷月怀孕的消息，兴奋的跑到辉月宫紧紧拉住冷月的手说道：“这一定是男孩，一定是。”

    冷月故作疲惫的笑了笑，刚要说话，忽然眼前一花，心肺间一阵抽痛，“唔……”力量在瞬间被抽离身体，耳畔传来众人的惊呼，……