
    冷月一把拉住如意，仔细检查了一下发现如意身上的血是渐上的，他本身并没有受伤，于是松了口气道：“怎么回事？”

    如意战战兢兢的说道：“太子越狱了，方才奴才去浣衣局取衣服，结果看见几个蒙面人带着太子被禁军追杀。”

    冷月心中一惊，太子竟然越狱了，而且劫天牢的人还嚣张的在白天行动。难道是皇上起了杀心，又被某人知道，所以才这么急的把人救走？

    年九龄沉着脸说道：“看来太子背后的势力还不小，如意，你这身血是怎么回事？”

    如意心有余悸的说道：“救太子的人简直是魔鬼，见人就杀，幸好奴才身前有个小宫女被一刀砍死，砸在奴才身上，奴才就顺势倒下装死才逃过一劫。”

    冷月拍了拍如意的肩膀问道：“你可看见那些人的面貌？”

    如意摇摇头道：“奴才哪敢细看啊！那些人蒙着面呢，不过……”他突然神秘的一笑，从怀中掏出一物接着说道：“奴才捡到了这个，是那个被砍死的宫女临死前在那人身上抓到的。”

    冷月接过那物一看，顿时变了脸色，她手中的赫然是一个染血的平安结。她认得，那是自己亲手编织的，一个送给了方青卓，一个送给了慕枫。

    “那人的眼睛是什么颜色？”冷月的声音发颤，她好怕，好怕……

    “呃……是黑色的，虽然没敢细看但是眼睛的确是黑色的。”如意回道。

    冷月攥紧平安结，心中翻腾，不是方青卓，那么会是慕枫吗？那个曾经说要娶她的俊美男子，那个贪玩啰嗦的男子……会是他么……

    冷月忽然想起什么，手一颤，平安结坠地，是他！真的是他，难怪那声音听着耳熟。

    那些在街上刺杀自己的带头人正是慕枫啊，可是他为什么要帮太子，为什么要置自己于死地？

    年九龄拾起平安结，看了一眼说道：“这不是方青卓剑穗儿上的东西吗？他在北疆与燕北飞的儿子燕冲在一起啊，你不是也知道么看书:网玄幻？”

    冷月点点头，有些黯然的说道：“是，我知道，北疆那边不安生，所以他一直在帮燕冲管理。”

    年九龄心中奇怪，不由得问道：“这不是你送给他的吗？怎么会在刺客身上？难道此事与他有关？”

    冷月摇摇头，说道：“这平安结是我亲手编织的，一共有两个，一个给了方青卓，一个给了……慕枫！”

    年九龄点头道：“那就难怪了，只是不知道他为什么要杀你。”

    冷月叹了口气道：“无论是什么理由，如今我们已经是敌人了，这平安结……毁了吧……”她拿过平安结抬手想扔进火盆，可是犹豫再三却收回了手。

    “舍不得？”年九龄皱眉问道，他看见冷月犹豫难舍的样子，心中泛起酸涩。

    冷月摇摇头，看着手中的平安结，半响后说道：“他会回来找的，不如先留着，也许有用。”

    年九龄想说什么，却忍住了，就这样吧，莫问了。冷月是个绝代美女，心地善良，只要是与她接触过的人都会情不自禁的被她吸引。这些，都是自己无法阻止的，因为你医术在高也治不了心病，所以，把那些爱慕冷月的人都当成病好了，既然治不了就不必勉强。至少，此刻与她最亲近的人是自己啊，那些人，才不会有这样的幸福与快乐。

    冷月看着年九龄的脸由阴转晴，又变得阳光明媚，不由笑道：“想什么呢？”

    年九龄开怀的笑道：“没什么。”他放下惜王，走近冷月，给了她一个深深的吻。

    幸好如意去换衣服了，否则还不吓傻了？

    然而，年九龄敏锐的耳朵还是听见一个细小如蚊子的声音骂了句：“死太监……”

    冷月脸上红红的，忽然惜王大哭起来，年九龄不得不放开冷月，凌厉的扫了一眼惜王。惜王看见年九龄冰冷，凌厉的目光，吓得瑟缩一下，哭的更凶。

    年九龄长长叹了口气，心中不爽，暗笑道：“没想到自己最大的情敌竟然是他……”

    太子越狱，没有被抓到，来的刺客死伤甚多，却查不出有价值的线索。皇上盛怒，命左相和右相尽快查出太子下落。然后又写了圣旨废除皇长子龙威的太子头衔，公布天下。

    冷月把龙惜哄睡了，自己却睡不着。宫内侍卫又增加许多，大概是怕太子报复吧。她看向窗外无星无月的黯沉夜空，不由得拿出平安结细细摩挲。他，会来吗？

    等到半夜，外面连个鬼影都不见一个，冷月叹了口气，失望的准备回去睡的时候，远处依稀传来的呼叫声拉住了她的脚步。

    黑暗中的灯火特别引人注目，隐约可见一条黑色的身影翻过院墙落在辉月宫里。冷月打开门，站在门口，门上的灯笼把她的身影照的格外显眼。

    黑影看到了她，四目相交，冷月挠有兴致的观察着这个一看就知道是“刺客”的人。欣长瘦削的身形，全身上下除了一双眼睛外全都罩在了黑色的夜行衣里，冷月轻轻一笑，今夜他果然来了！

    “刺客”看到她似乎是愣了一下，然后十分谨慎的贴墙而立，同时打探着四周的情况。片刻后，他再度看向冷月，犹豫了一会儿，身影一闪便来到了她的面前。寒光一闪，一把闪着寒光的长剑指在了她的鼻子前。

    “不许出声！”很低很冷的声音，没有任何的情绪。

    冷月不但没有害怕，反而笑了，说道：“你进来时我一声也没出啊！”

    “刺客”怔了一下，有些恼羞成怒，冷硬的说道：“不许笑！”

    冷月收起笑容，平静的抬头，近距离下可以看清楚他的眼睛，很亮，很有神采，和以前一样，就是此刻有些冷。

    “你是刺客？”她压低了声音。

    “不关你事。”

    “你的目标是谁？”冷月明知故问。

    “闭嘴。”他侧耳倾听着越来越近的声音，“有刺客”、“抓刺客”、“别让刺客跑了”……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    