
    冷月不打算让他被抓，于是说道：“我可以考虑帮你哦！”

    “你？”他有些惊疑不定，一时间不知道是不是该相信面前这个绝美的女子。

    “对！”外面声音越逼越近，冷月可以想象得到如意他们已经被吵醒了，估计很快就会来了。“快点考虑，没时间了。”

    “好，你要怎么帮？”

    “啊？”冷月没想到他这么快下好决定了。

    “我是来找东西的。”

    “跟我来。”无视那把极有可能削金断玉的长剑，冷月转身来到床前：“到床上去，躲在帐幔后面。”

    他犹豫了一下，这时门被敲响了，传来如意的声音：“娘娘，娘娘！”

    冷月瞪他一眼，示意他快点。他又犹豫了一下，终於跳了上去。冷月也跟着上了床，拥被而坐。

    “什麽事？进来。”冷月在如意又敲了一次门后才应道。

    “娘娘，您没事吧？”如意不放心的看了四周一眼，确认一切无恙后才松了一口气。

    “会有什麽事？外面怎麽那麽吵？”冷月故意皱眉装出不悦。

    “回娘娘，据值夜的禁卫说有宫里闯入了刺客，而且似乎是向着我们辉月宫来的，所以奴才特意来看看。”

    “刺客？！”冷月故作惊讶的道：“那……皇上呢？皇上有没有事？”

    “娘娘放心，凌统领说皇上身边侍卫众多，而且刺客也没有遇到皇上，倒是娘娘要小心些，万一刺客是冲着娘娘而来的……”说到最后，如意几乎已经认定了冷月才是刺客的目标。

    冷月心中暗笑，面上不慌不忙的说道：“既然刺客是向辉月宫来的，那就让外面的人小心看守好。”

    “是，娘娘。”

    “还有，我很困，没事就不要再打挠我了。”

    “是。”

    如意正准备退下，冷月又叫住她：“对了，你去给皇上问个安，看是否一切安好。”

    “是，娘娘。”

    待门重新关上，不等冷月招呼，那人就跳了下来，冷硬的眼神看着她：“你为何要救我？难道就不怕我杀你？看书网男生”

    “不怕。”冷月才不怕，若是想杀她早就在门口杀了，还能等到现在？

    “你……不知道我曾刺杀过你吗？”他怀疑冷月的脑袋秀逗了。

    “今天你不是来杀人的，你是来取回掉落的东西的，不是吗？”冷月很镇定的从怀中拿出平安结把玩着。

    “还给我。”看见平安结，他的声音柔和了许多。

    “这东西对你很重要吗？”冷月盯着他，可以肯定他就是慕枫。

    “少罗嗦，还给我，否则我杀了你。”他的眼神一凛，又要举剑威胁。

    冷月迅速走到宫灯前，把平安结举在火苗上空，笑容依旧的说道：“告诉我，你为何肯冒险闯入皇宫来找它？你不说我就要松手了哦！”冷月看见他握剑的手紧了紧，接着说道：“你可以杀了我，但是我不保证临死前还会抓住它哦！”

    慕枫犹豫再三，收起长剑说道：“那是我心爱之人的遗物，求求你，还给我，我可以保证以后绝不会伤害你。

    ”

    冷月叹了口气说道：“慕枫。”

    他听闻冷月唤他的名字，呆愣半响，冷硬的问道：“你到底是谁？怎么会知道我的名字？”还没等冷硬回答，他又嗤笑道：“对了，你是妖妃，自然会知道我的身份。”

    冷月差点满头黑线，无奈的说道：“我是人，皇上钦封的贵妃，不是妖。”

    慕枫嘲讽的说道：“哼，什么贵妃，你也配？就是一个妖媚惑主的妖女而已。”

    冷月这回真怒了，忘记了压低声音，吼道：“慕枫，你再说我是妖女我就烧了它。”

    慕枫眼中闪过慌张，低头不语。门被打开，年九龄走进来说道：“小声点，好不容易才把凌天糊弄走，你不是想把他再引回来吧？”

    慕枫看见年九龄，不由得握紧了剑柄。年九龄根本就不看他，来到冷月身边说道：“怎么不多穿点，夜凉了。”

    冷月这才觉得有点冷，靠近年九龄的怀中取暖，慕枫盯着暧昧的二人，满眼的鄙夷。

    冷月打了个哈欠，说道：“看在你对我一往情深的份上，这个还给你，如果下次你再喊我妖女，我冷月就跟你绝交。”说完，把平安结抛了过去。

    慕枫伸手接住，满眼疑惑，忽然他脑中灵光一闪说道：“上次我帮你买布料的银子还没还给我。”

    冷月顿时如炸了毛的小猫般怒道：“我当时给了你一百两银票，是你不要，还说把你当朋友就收回去，否则就是没把你放在眼里，此刻你又跟我要银子，你……你你……”她说不下去了，慕枫竟推开年九龄紧紧的抱住了她。

    “是你？真的是你吗？你不是掉下悬崖死了吗？你可知道我有多伤心……”慕枫哑着嗓子，有些哽咽的说道。

    年九龄伸出手想分开二人，但他犹豫了一下，退开了，坐在椅子上静观其变。

    冷月安慰了一下慕枫，推开他说道：“我没死，后来发生了很多事，所以才有了今天的我。你为什么要杀我？”

    慕枫沉默了一阵后像是下了什么决心，咬牙说道：“如果我知道是你，绝不会帮他。”

    “谁？”冷月很好奇，这幕后指使人到底是谁呢？

    “右相。他找到家师说宫里出了一个妖女，不但妖媚惑主还残杀妃嫔。还说这个妖女就是当年预言里的妖妃，一定要趁她羽翼未丰的时候铲除，否则将来会血流成河。”

    冷月撇撇嘴道：“右相是太子的人，太子的作为你知道吧！如果他当上了皇上，那么圣龙朝会怎样？”

    “这……太子荒淫无道又暴敛，听问他还曾调戏过太后，所以百姓很不喜欢他。如果他当了皇上百姓会反，后果不堪设想。”慕枫落下面巾，露出他俊逸的面容，他成熟多了，不再是当年的那个莽撞少年。

    冷月点点头道：“这是其一，我现在怀疑太子是右相的儿子或者孙子，总之，他不是皇后的亲子！”

    “什么？”慕枫听到这里，真经当场。

    忽然外面传来阮公公的声音：“皇上驾到——”

    屋内人的脸皆是一变，皇上竟然来了，这如何是好？外面灯火通明，慕枫根本就没有藏身之地，就在这时，门开了……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    