
第六章火烧辉月宫

    冷月抬头，看见年九龄狠厉的目光皱眉说道：“落尘大师给我的，怎么了？”

    年九龄面色稍缓，放下冷月的手腕说道：“他竟然给了你。”

    冷月揉揉被捏痛的手腕，抱怨的说道：“干嘛一惊一乍的，吓死人啊！”

    年九龄略带歉意的说道：“对不起，

    冷月甩了甩手道：“这佩珠有什么不妥吗？让你这么紧张。”

    年九龄把佩珠从冷月手腕上拿下来仔细看了一下说道：“曾经听闻先皇有一位小皇子出生时口中含着一个带有

    佛字的珠子，后来伏龙寺的主持便把小皇子接走，收为徒弟。”

    冷月诧异的说道：“就是这个珠子？”怎么感觉像贾宝玉呢！

    年九龄点点头把佩珠重新戴在冷月手腕上：“就是这个了，当今皇后信佛，曾要过这个珠子，但是落尘大师只

    是笑笑不语，事情也就不了了之了。”

    冷月没想到这个珠子竟然还有这么一段传奇，用手摸了摸，心中更加喜欢。这时一个小太监慌里慌张的跑来

    说道：“娘娘，皇上突然要回宫，您快去吧。”

    冷月一怔，法会不是还有几天才完吗？皇上为何突然回宫？难道宫里发生了什么事？冷月心里有点慌乱，很

    怕是惜王出了事，于是提起裙子就跑。

    一行人，急匆匆的下了山，冷月有些惋惜，没有见到落尘大师。

    回到宫内，冷月看见自己住的辉月宫被烧毁了半边，被烧的那半边正是惜王所住之地。冷月暗自捏了一把汗

    ，幸好有先见之明把惜王送走了，否则此时恐怕已经烧得骨头都不剩。

    “这是怎么回事？”皇上有些暴怒，毕竟涉及到自己的孩子，见此情景任谁也不会冷静。

    如意上前跪地说道：“回皇上，昨夜奴才正看护小王爷，突然来了几个人把门窗都堵上，然后便浇油点火。奴

    才好不容易才抱着小王爷逃出来，不过小王爷被烧伤了，请皇上饶命。”

    这回轮到冷月蒙了，惜王不是送到林汶琅那里了吗？如意抱着的应该是个木头娃娃，掩人耳目用的，那惜王

    怎么会受伤？

    皇上双拳紧握，钢牙咬的咯咯作响，却没有发怒，只是说了一句：“好好照顾惜王。”然后就一甩袖子走人了。

    冷月仔细观察了一下皇后，见她也是很惊讶，看来此事与她无关，但她脸上那幸灾乐祸的表情叫人很不爽。

    送走皇上，冷月一把拎起如意的衣领，质问道：“惜王是怎么回事？”

    如意用眼睛瞄了瞄周围，欲言又止，冷月放开他，喝道：“狗奴才，跟本宫进来，若说不清楚本宫砍了你的脑

    袋。”

    进入内室，关好门窗，如意上前说道：“娘娘，您走后龙麒老爷子就来过了，他说算出惜王会有此难，于是抱

    起惜王就要走。结果老爷子发现奴才房里的惜王是个木偶时就逼问奴才惜王的下落，奴才没说，老爷子也没为难。也幸好有老爷子的提醒，否则奴才可就见不着娘娘了。”

    “哦？那惜王呢？真受伤了？”

    “回娘娘，惜王没事，不过林大人让奴才这么说的，说是能令凶手放松警惕，不会再来加害。”

    “这样啊！”冷月松了口气，坐在椅子上。“看来惜王是不能留在宫里了，否则天天都得担心他的安危，还哪有

    精力去跟皇后斗。阿九，你去把惜王接回来，最好能给他弄个大面积的伤疤，接回来后我去求皇上让惜王出宫就

    医。”

    “娘娘，宫里御医甚多，皇上能答应吗？”年九龄有些怀疑的说道。

    冷月摆摆手道：“去吧，我自有分寸，皇上会答应的。”

    年九龄点点头，转身离开。冷月看见如意额头红肿，手臂还有些擦伤，于是把他叫过来说道：“以后一定要小

    心点，跟在本宫身边其实是你的不幸，一个不小心就会没命的。不如我把你调入御膳房吧，那里是最安全的地方。”

    如意扑通一声跪地说道：“不，奴才就跟在娘娘身边，哪里也不去。若娘娘嫌弃奴才，那奴才就在外院做杂役。”

    冷月叹了口气：“傻孩子，我这是在保护你啊，你还这么小，不值得为我卖命。”她用的是我，不是本宫，这

    样很容易拉进两个人的距离。

    如意摇头说道：“不，奴才知道娘娘是最美最善良的人，奴才愿意伺候娘娘。”他的眼神坚定而纯真，让冷月

    小小的感动了一把。

    冷月点点头，起身在抽屉里拿出一盒膏药道：“好孩子，这几日就不要劳累了，好好养伤。这个雪玲膏拿去抹

    在伤口上，很快就会好的。”

    “谢娘娘。”如意也不推辞，开心的接过雪玲膏回房去了。

    一个时辰后，年九龄才抱着惜王回来，冷月接过惜王一看，被他脸上大片的伤疤吓了一跳。

    年九龄解释道：“那是假的，不但脸上有，身上也有。”

    冷月伸手捏了捏惜王胖嘟嘟的小脸，笑道：“这家伙又胖了。”

    惜王被捏醒，看见冷月竟咯咯的笑了。他努力的伸出小手想要摸冷月的脸，冷月吧唧一口亲在惜王的脸上，

    惜王白嫩的小脸竟然红了。

    冷月笑道：“宝贝儿，娘带你去找父王，到了父王那你最好使劲儿的哭，如果你不哭娘可就要掐你小屁屁咯。

    目前宫里太危险，娘必须把你送出去，等风声过了，娘就接你回来。”

    惜王似乎听懂了，皱了皱眉，显得很滑稽。

    “我去找皇上，你就不用跟着我了，我已经找了龙御天，一会儿帮我接待下。”冷月说完便抱着惜王去御书房

    寻皇上。

    阮公公守在御书房门口，见冷月来了上前阻止：“娘娘，皇上吩咐，任何人不得入内。”

    冷月故作愤怒的喊道：“不行，本宫一定要见皇上。”说完，用力推开阮公公冲入御书房。

    进入御书房，冷月看见皇上愤怒的坐在龙椅上，而太子高傲的抬着头与他对视。冷月心中暗笑：“好你个太子

    ，这把火我记下了，早晚有一天会还给你。”