
    他瞧出了冷月的异样，低声道：“你已经作了记号了？”

    聪明如他，一眼就看出了冷月心中所想。

    事到如今，冷月也只能点头。他沉默了片刻，才开口：“先出去，这里不能待了。”

    冷月点了点头，捡起匕首，扶他出去，他站了会儿，又道：“去草丛里待着，等天黑吧。”

    冷月看了看，幸好这里的草很高，比她的人还高。与他稍稍走远了些，便寻了处地方坐下，如此一来，就算有人过来，只要什么不出声，也是看不见他们的。而河边上的碎布，冷月也不想去取回了，只因，她还是希望，年九龄能发现它。

    冷月迟疑了下，起身挨着他坐下，伸手扶住他的身子，开口道：“你靠着我休息一下。”

    安王爷瞧了她一眼，倒是没有拒绝，侧身靠过来。

    冷月闭目养神，不知不觉间竟做了一个梦……

    旱地生满莲花，个个大如脸盆。冷月好奇的去抚摸其中一朵，熟料那花里竟生出一个人来，而且还是个和尚。他盘坐在莲花上，慈眉善目，眼睛眯成一条缝儿，弯弯的，下巴光洁如他的头顶，若不是他长眉飘逸，还以为他是弥勒佛呢！

    那和尚见到冷月，微笑的表情不变，开门见山地问，“施主，可否是来自异界？”

    冷月浑身一震尽力保持镇定地问：“大师何出此言？”

    高僧双手合十，“阿弥陀佛！施主是否想回去？”

    回去？冷月的心一下停止了心跳许久才找回思绪，问，“大师可有归去之法？”

    “女施主，回去的方法，非常人所能做到。

    佛主既安排你来之，你何不安之？”

    冷月不听那些，只捡自己想听的，“那就是有了，请大师告之。”

    高僧淡淡一笑，伸手一捋眉毛，说道“第一个方法，就是凭天命，两界同时发生九星连珠，这个希望极小，但还是有的。第二个就是靠人为，这个几乎是不可能的。”

    冷月向来不信命运，不等不靠，她的信条是人定胜天。多年历练告诉她，可怕的不是人生风雨，而是放弃不再争取。

    “大师，小女子倒想听听这人为！”

    “人看书（网历史为，这里有五个国家，五把钥匙和锁头，把这些找齐后到圣龙山仙宫开启时空轮，两个世界的时空会交汇，形成穿越通道，走过通道你就能回去了。”

    “钥匙？锁？它们是什么样子？大师……大师……”遍地莲花，哪里还有那高僧的影子？

    “娘娘，娘娘……”安王爷摇醒冷月，才要说话，忽而听得不远处传来一串脚步声。二人的脸色一变，寻声瞧去，见远处的草微微地晃动起来。本能地朝安王爷看了一眼，他的眸子一紧，压低声音道：“别说话。”

    听得那脚步声骤近，面前的草被人用剑鞘挑开，果然露出安王爷侍卫焦急的脸。他脸色一变，疾步过来，呼道：“王爷！”

    安王爷问：“圣龙的人呢？”

    侍卫没想到他会问及这个，怔了下，才道：“在后面，这会儿也该来了。”

    闻言，他才点了头。

    很快便听得有人叫：“娘娘——王爷——”

    冷月心下一喜，年九龄来了！忙起身喊道：“在这里！我们在这里！”拼命地挥着手，也不知道那边的人是否可以瞧见。

    隐约瞧见一人飞一般地冲过来，近了，才瞧清楚，果然是年九龄！

    他拨开草丛，见了冷月，眸中一喜，猛的抱住她。冷月心中一痛，瞧见他疲惫的脸色便知道，他定是找了一天一夜了。冷月回头看了一眼安王爷，说道，“我没事，只是王爷受了伤。”

    闻言，年九龄的目光朝安王爷瞧去，忙回头道：“快来人，扶王爷回去！”

    他身后马上有侍卫跑了过来，上前小心地扶了安王爷回去。

    年九龄的眸中一痛，咬看牙道：“是我没有保护好你。”

    冷月只抬步出去，他忙跟上来，她迟疑了下，才道：“太后，没事吧？”

    “没事，只是受了点惊吓。”

    二人一前一后走着，冷月又问：“可查出刺客是哪国人？”

    “没有。”他顿了下，才道，“此事太后交予了林汶琅去查，我负责找寻娘娘和安王爷。”

    冷月点点头，其实不用调查也知道这刺客非珈蓝国莫属。

    山路并不好走，又下过雨，年九龄看着磕磕绊绊的冷月心里很是痛惜，索性抱起她使用起轻功，直到把她送上轿子。冷月本想去看看安王爷，但转念一想又放弃了这个念头。如今自己与男人在野外呆了一夜，宫里那些八婆们指不定会说出什么难听的话，若自己再去看安王爷更是给她们制造了谣言的话柄。

    回到宫里，太后只是远远的瞧了她一眼就走了，冷月知道，太后见她无事便安心了。太后此刻的角色并非是她这边的人，所以不能过多的表露关心，于是她直接去见了皇上。

    皇上看见冷月，眼中一亮，随即又黯淡下去。

    冷月伏在皇上胸前说道：“相公，我没事，还有很多事等着我去做，所以我不会抛下你就这么死了的。安王爷是个好人，他救了我，仅此而已。别的我不敢说，至少你活着的时候我不会让别的男人碰我，信我吗？”

    皇上眨了眨眼睛，眼中泛起笑意，他心里有太多话想说，却无法表达。其实他知道，整个皇宫里只有冷月是真心在帮他，他也知道，爱慕冷月的人很多，自己这个样子根本就阻止不了什么。可是，作为一个男人，尤其是一个帝王，怎么能忍受自己的女人投入别人的怀抱？他也从未把魅妃当做是自己的女人，在他眼中，魅妃连个妓女都不如，所以他不在乎，可是冷月，他是真的在乎……

    冷月起身，说道：“相公，我去梳洗一下，稍后再来陪你。”

    皇上眨眨眼，表示知道了。然而冷月出门时却看见皇后身边那个陌生的侍女等在那里，她见了冷月，僵硬的行礼说道：“太后娘娘请您去凤语宫一趟。”

    太后？冷月心里起疑，若是太后找她必定会派她身边的侍女，何必要派皇后身边的人？除非皇后也在那里，找她去，也是皇后的主意。

    “知道了，本宫梳洗一下就去。”

    “贵妃娘娘，不必梳洗了，太后要立即见您。”那侍女冷冷的说道。

    冷月皱眉，没说话，往凤语宫走去。刚进凤语宫的门，便见太后与皇后坐在上方，皇后眼中闪过寒光，冷冷的说道：“来人，把这个不守妇道的女人抓起来，重打五十大板！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    