
    冷月大吃一惊，错愕地看着他，他怎么知道那里有山洞？

    然而安王只是怔怔的看着她半晌，低声开口：“好美。”

    冷月只觉得脸颊一烫，咬着牙道：“现在这种境况你认为美貌有用么？”

    他似是一震，倒是不再接话。再往前，果然如他说的那般，看见一个山洞。

    安王爷说道：“惊讶么？对于行军打仗的人来说，若是对地形不热，兵败也是常事。”他经常打仗吗？所以，

    才懂得那么多……

    冷月一直以为他是个生活安逸的王爷，可从他的言行举止中，又不得不去相信，他定然是在战场上历练过的

    人。

    他不再说话，此刻两人已经进了山洞，冷月仔细瞧了一眼，发现里面什么都没有，只是空空的一个山洞而已。天色渐暗，走得太远，也不安全。

    冷月扶安王爷靠着壁沿坐下，外头的风突然大起来，从洞口吹进来，几乎让人睁不开眼睛。可，那风，却一

    点也不冷，反而，有些燥热，天色已经暗下来了。

    冷月暗叫不好，她必须赶紧生起火来，否则一到晚上，野兽出没。它们的嗅觉很是灵敏，况且，安王爷身上

    还有血腥味。一旦被它们发现，后果便不堪设想了。

    冷月起身到洞口捡了一些柴火，寻了里面的一处地方，可是她悲哀的发现自己身上没有火种。“啪。”安王爷

    扔过来两块火石。“以前打仗时养成的习惯，匕首和火石是必备的东西。

    ”

    冷月不语点着了柴火，山洞里终于慢慢地，变得亮堂起来。这时，见安王爷一手扶着壁沿起身，站了会儿，

    才朝她走来。在她面前坐了，他忽然低低地笑起来。

    冷月不解地问：“笑什么？”

    他看看她，开口道：“笑你。”

    “我？”冷月讶然。

    他点头，话语似微微带了得意的味道：“能与圣龙第一美女共处一夜，死而无憾。”

    冷月翻了个白眼儿，什么时候了，竟然还说些轻佻的话。“火要灭了，我再去拾一些来。”冷月不理他。

    跨了一步，见他递过匕首：“带上这个。”

    冷月没有拒绝，接过来，转身出去。行至外头，也不敢走看书。网言情得太远，只就近又拾了一些。今日的月光不亮，却

    还是可以看得清地上的东西的。拾了一圈，地上的影却模糊起来。抬眸看了一眼，月亮被大片的云遮挡住，此时

    吹上来的风里已经不像方才那样暖意十足，渐渐地，冰冷起来。

    冷月只觉得心下一惊，要下雨了，还有可能，是雷雨！若下了大雨，救援肯定会被耽搁，今夜怕是回不到那

    温软的大床上了。

    返回山洞，往火堆里添了木柴，火堆再次旺起来。安王爷脸上有些潮红，眼睛虽然望着冷月，却让人看不到

    焦距。冷月觉得奇怪，难道这人睁着眼睛睡觉？于是伸出手去推，熟料才触及他的身子，只觉得浑身一震！他在

    发烧！他居然在发烧！定是伤口发炎引起的。

    低声问他：“很难受么？”

    他却摇头叹了一声道：“你休息吧，我守夜。”

    冷月哪里肯听，找了些干草垫在安王爷身下，扶他躺下：“你睡吧，我身体比你强。”

    安王爷轻笑一声，没有不说话，看来他真的是硬撑到现在，闭上眼，很快就睡着了。

    冷月坐在他的身边，不时添加着柴火。

    冷月抱膝而坐，没有了说话声，洞里一下子变得安静起来。外头的声音也越来越清晰，风已经变得好大了，

    此刻，想必阿九一定急得不行啊。深吸了口气，幸好她没有死，否则，依他的性子，一定会追到地狱。她呆呆地

    坐着，忽然听得外头有硕大的雨点砸落下来的声响。接着，天空传来一震惊雷。只听“轰隆隆——”的巨响一下子响

    彻了整片天。

    安王爷似是被惊醒，竟起身抱住冷月，二人跌倒在干草上。隔着薄薄的衣衫，她感觉到他身上异样的滚烫，

    看来他是在寻找热源，罢了，就当一回热水袋吧。

    两人相拥着，也不知过了多久，外头的声响才渐渐地散去。而冷月，终是迷迷糊糊地睡着了。

    再次醒来，已经是第二天早上了。

    “王爷……”冷月唤了一声，他依旧紧闭着眼睛，仿佛根本没有听见她的话。

    冷月吓了一大跳，从他怀里出来，扶住他的身子，检查了一下，还好，没死！

    “嗯……”听他低低地呻吟一声，开口道，“水……”

    想喝水？烧了一夜了，定是口渴的。

    冷月轻扶了他躺下，转身跑出去。昨夜下了场大雨，外头的路还有些湿

    滑，她必须小心翼翼才不会滑倒。跑至河边上，不甘心地又张望了一会儿，远处，丝毫未曾瞧见寻找她们的人。

    心微微沉下去，看来真的是冲远了，而她们现在，只能靠自己了。叹息一声，俯身用帕子浸了水，转身的时候，

    顺手撕下一块衣袂，挂在了河边的树枝上，再飞快地跑回山洞去。

    “王爷，王爷……”冷月连着唤了他好几声，依旧是没有反应。

    俯身过去，将帕子上浸着的水一点点地挤出来。滴在他的唇上，他仿佛是初尝甘露，拼命地舔舐着。冷月又

    回身跑回河边，再次取了水来。如此，喂了他好几次，仍不见他好些，帕子上的水太少了，冷月干脆用口含了水

    喂给他，又是反复几次他才安静下来。随即，拧了帕子，小心地贴在他的额头。

    过了一会儿，安王爷呻吟一声，睁开眼睛。“还没有人来么？”

    冷月知道再拖下去，他的伤势只会更加不乐观于是开口道：“你能走么？我们沿着河往上走。那么碰见找我们

    的人的机会会大一些。

    他却是摇头，沉声道：“不能出去。”

    冷月有些讶然地看着他，却见他的眼底闪过一抹精光，听他又道：“我怎么知道暗算了我们的人不会派人下来

    找？若是被他们先发现，你我都逃脱不了。”

    他的话，说得冷月一怔。是啊，她居然会忽略了这个！的确，若是被皇后发现他们还活着，难保她不会再下

    一次手。如今安王爷伤重，她又根本不会武功，真被她先找到，便是必死无疑了。

    所以，他的意思，是要他们原地等候。更有是，一旦有人来，也不能轻易出去。而冷月只是想着找他们的人

    快点到，居然都忽略了这个。猛地，冷月又想起她留在河边上的碎布来，心头一震，真是太不小心了！那东西，

    能引来找他们的人，也能引来杀他们的人。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    