
    仍在京中安逸生活着的人们，一定想不到，就是这样的日子，宫里发生一场恶战，数日之后，更是给他们带来了一场前所未有的浩劫。（ .）

    珈蓝国的二十万大军终于打过来了，方青卓率兵抵挡。夏意渐染，惹的满城鲜花含苞待放，与往年似乎别无二致的景色，却因连绵不绝的战乱，不见了昔日的勃勃生机。满城通透的翠绿色，没能让城中百姓放下心中的不安，气氛仍然是沉郁一片。

    冷月来到猎场，很是抱怨这圣龙的破规矩。初夏为什么非要狩猎？这跟国运能扯上什么关系？想必是以前的帝王为了玩乐而想出的借口吧。

    天刚蒙蒙有些发亮，耳边便传来刀兵交接的声音，冷月恹恹地拎起被角，蒙住了头，不满的埋怨着：吵死了，连个觉都不让人睡好。”话音未落，数道黑影闪过，冷月的面前忽地立了一个人。

    身子本能的往里一缩，冷月抬眼望去，不禁叹息出声：阿九，你能不能不要像鬼一样的突然出现？吓死我了。”

    年九龄无奈的摇了摇头，随即一把将冷月从床上拽起，“都什么时候了，你还有心思开玩笑，还不赶快跟我走。”

    屋外打斗声越来越大，守卫惨呼连连，大群侍卫与暗人厮杀在一起，当前一人正是凌天。

    年九龄将冷月稳放上马背，身后突然传来足以震地的脚步声，显然是有大队追兵向他们赶来。

    冷月高兴的说道：“又是哪个龟孙子来杀我？等我揪出她定要熬汤喝。”

    年九龄被气的半天没说出话，最后硬从牙缝挤出了一句：“命都要没了，还有时间想那么多！我也真是服了你。”

    “有什么好怕的……”话还没说完，冷月便被漫天飞来的利箭止住了言语，慌忙回过头，看到凌天率领的人马已经被重重包围，他半身铠甲皆被血迹染透，显然已是受了重伤。

    “快回去，凌天受伤了。”冷月焦急的喊道，年九龄却似没听到一般继续向前策马狂奔看书；网奇幻着。

    冷月心急如焚，那里面困着的还有水灵和桃子啊！看了看年九龄坚定的神色，冷月一咬牙，径直从马背上滚了下去。

    “你……”年九龄语气中含着慌乱，忙飞身下马，“你不要命了！”

    冷月向前跑了几步，刚欲张口，却被传来的一声“住手”骤然震住，直直怔在了当地。混战成一片的人群两旁，一个身影凛然踞于马上，竟然是林汶琅，他怎么会出现？

    这一声断喝传出，两方人马迅速退开，晨光微露，将冷月绝美的脸庞罩上一层淡淡的光辉，借着这点点明亮，众人这才看清，眼前这个受到左右夹攻的散发女子，竟是个貌似天仙的绝色，七分高贵，两分淡雅，还有一分勾魂慑魄的媚惑。

    随意落下的柔黑发丝，让她平添了一种妖异感，震的众人不由自主的胸口一窒，明知这女子是自己必须持刀相向的敌人，偏偏此刻见她面色有些苍白，且是单衣赤足而立，心里恍惚生出一丝不舍不忍的情绪，一时间竟令在场的所有人无法向她发起杀戮之意。

    可是一阵诡异的长啸打破了这片刻宁静，那些人再次杀将过来。凌天，林汶琅，方青卓，水灵与桃子也开始了新一轮的激战。

    杀气在冷月的周围不断蔓延开来，血液飞溅，染红了她的衣裙，污浊了她的心，她赤脚站在满地的鲜血上，仿佛每走一步都是踏血踩尸而行。

    耳边轰隆的行军声越来越近，冷月茫然的抬眼望去，入目的，是天际间亮起的第一缕细微晨光……

    高高飘在人马中央的帅旗上，印着的方字……

    方……那是，她的青卓啊……

    林汶琅终于劈关斩将冲到了冷月身旁，俯身想要拉她上马，伸出的手却在一瞬间，徒然僵在了半空……

    因为，她看的不是他，甚至，她连一眼都没有回头看他，她看向的，是已近百米之外那一群突如其来的千军万马，为首之处，有着气宇轩昂的惊鸿……

    她忽视着自己身边飞来的无数利芒，只有那一道人影，占据了她全部的视线。

    敌人一个个倒下，保护自己的人也一个个倒下，冷月拔脚穿过这一望无际的血海，向他狂奔而去。

    林汶琅已经心痛到无法呼吸，他踞于马上巍然如山的身影，仍然如往常般坚定不移，身旁众人围绕，刀光剑影，却让他丝毫没有动摇。

    她，甚至都没有回头望过，哪怕仅仅是看他一眼……心渐渐的被撕开了，麻痹了，没有感觉了。却也让他下定了一个他一直都不肯坚定的决心。沉沉的闭上双眼，他的面色在一瞬间变的更加冰冷，嘴角浮出一丝自嘲的笑。

    “月，站在那不要动，等我过去。”方青卓的语气中有克制不住的紧张，焦急的喊道。

    抓紧缰绳，方青卓策马向前，看到冷月的衣衫上沾染了片片血迹，眼色骤然变的沉痛无比，他竟然让自己最心爱的人身处在如此危险之地，他是何等的心疼自责……

    拉住方青卓的手，被他带上马背，冷月心底一阵悸动，暖流如潮。将头深深埋入他怀中，感受到这一处依赖的安心，原来生死之间，她发现自己爱的仍旧是他。

    局势很快得到了扭转，方青卓的兵马还在源源不断的增多，刺客的队伍受到了控制，因为年九龄在看到冷月已经安全找到了方青卓的时候，毫不犹豫地加入厮杀，他的心好痛……

    片刻后，那些刺客敌不过方青卓的军队，个个俯首，一声粗犷的男声响起：“将军，叛乱已平息，除去已死的叛军，其余的人已被我军全部生擒，还请将军示下，这余下之人该如何处置？”

    轻抚着冷月的背，方青卓没有转移目光，只淡淡的说了句：“一个不留，全部杀了。

    ”

    副将俯首一拜，刚要退下，冷月却倏地从方青卓怀里抬起头，急忙说道：“等等，不要杀。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    