
    众人皆发出惊叹声，却见太后回头，朝冷月道：“圣龙朝祥年，才能有如此大的神花出现啊！天佑我朝，天佑

    我龙氏一族！”

    忽然安王上前，用手碰了一下金牡丹的花瓣后“咦？”了一声，他的话音才落，便见有利箭从林子深处飞射出

    来。（ .）

    随即便听年九龄大声道：“护驾——护驾——”

    禁军们纷纷将他们围起来，随着那些箭矢的飞射而出，便瞧见有好多的黑衣蒙面人从林子里窜出来，朝他们

    飞奔而来。

    届时，惊叫声此起彼伏。

    禁军虽然将他们团团围住，却在被黑衣人攻入重围的时候，冲散开来。那些落单的女子惊慌失措地尖叫着可

    那些黑衣人却并没有痛下杀手。

    冷月只觉得倏然心惊，看来他们的目标很明显。是谁？是她吗？忽然听得耳边传来“当”的一声，一支箭矢在她

    的面前给拦腰斩断。

    年九龄沉声道：“这个时候娘娘还有空走神么？”安王爷不知有意还是无意，担忧的看了一眼冷月，带着侍卫向

    她靠拢。

    年九龄的话，直把冷月说出了一阵冷汗。她方才，竟然走了神。就在这时，她瞧见皇后身边的侍女猛地朝她

    看了一眼，她嘴角挂着一抹笑意。只见她的单手一扬，冷月顿觉得膝盖处一阵剧痛。

    “嗯。”忍不住哼出声来，脚下已然站不稳，一个踉跄朝后面倒去。

    安王爷似乎意识到了什么，回头的时候，眸中一片讶异。他眼疾手快地拉住冷月往后倒去的身子，冷月还未

    松口气，就瞧见安王爷的眸中闪过一丝痛楚，她暗叫一声不好。

    皇后！你为了让我摔下去，竟然连安王爷也不放过！是啊，使者死了，盟约就缔结不成，那么皇后你就可以

    放心的让珈蓝攻过来了是吗？

    “王爷！”侍卫惊呼着，扑过身来，伸手抓住了安王爷的衣服，却只听“撕啦”一声，衣衫破了……

    冷月此刻看清了，好高好高的山啊。底下，一片波光粼粼……

    “娘娘！”年九龄的声音，夹杂了撕心裂肺……

    冷月与安王爷的身子皆已经坠下悬崖。

    冷月不自觉地看书’网灵异惊呼了一声：“王爷！”奶奶的，最近怎么老是坠崖，就不能换点花样？

    安王爷不说话，反手意欲抓住一旁的树枝，却只传来“嚓”的一声，下坠的力道太大，根本抓不住任何东西。

    风此刻都变得尖锐起来。刮在耳畔，如刀子划过。

    冷月听见山上，传下好多的声音。

    叫娘娘的，叫安王爷的，此起彼伏。冷月看不清安王爷的神色，只感觉得出，他揽在自己腰际的手丝毫未曾

    放松。

    胡思乱想的时候感觉两人的身子微微停滞了下，随即，头顶传来“咔”的一声，冷月才反应过来，原来是安王

    爷拉住了横在山腰的树枝，可是细小的树枝根本无法承受二人的重量。

    “深呼吸！”他沉沉说着。

    冷月吃了一惊，赶紧深吸一口气，身子突然下坠，耳畔便传来“扑通”的巨大声响，在那一瞬间慌忙屏住了呼

    吸水，好多的水，将冷月与安王爷二人完完全全地包裹起来。

    冷月只觉得浑身的凉意一下子窜了上来，安王爷依旧紧紧地拥住她，他仿佛是想将冷月推出水面，却不想，

    下面的水流太急，根本浮不上去，只觉得大水把他们直直向水底冲下去。冷月的眼睛睁不开，她也不知道会被冲

    到哪里去。此刻若是没有安王爷，凭她微薄的力气早就直接沉入水底了，到时候，恐怕连尸体都打捞不到。

    这样的情况也不知持续了多久，冷月感觉托着身子的手狠狠地用了用力，下一刻她被托出了水面。此时，她

    也不知道身在何处，忙拼命地深吸了一口气。下面的力道一松，冷月又跌入水中。一个不慎，呛了一口水，一下

    子，突然无法呼吸了。

    安王爷再想将冷月托出水面，可是冷月被呛得意识混沌……不但眼睛睁不开，就是想咳嗽也咳不出来。冷月想

    ，她悲哀的溺水了。好不容易睁开眼睛，却是模糊一片，意识也一点点剥离……

    不知过了多久，好像是谁的手用力地拍打在她的后背，一下又一下。冷月胃里翻江倒海地难过，一张口，重

    重地咳起来。

    吐出来好多水。许久才觉得稍稍好些，强撑起意识睁开了眼睛。

    这里是哪里，她已然不认得。只是知道，还在河边上。想起身，才发现安王爷的膝盖撑在自己的胃部。撑着

    身子爬起来，俯身过去探他：“王爷怎么样？”

    他缓缓摇头，“嗯……”他的眸子闪现出一丝痛楚，冷月才发现，到现在为止，他的右手都几乎没有见他动过。

    定睛瞧去，见他的右手臂上的衣服已经被划得破碎不堪，那些伤口在破碎的衣衫里若隐若现，手掌处的肉外翻着

    ，是下坠时抓住树枝划的。流过血的地方，又因为浸泡了水，隐隐地，已经开始泛白。

    冷月迟疑了下，终是颤抖地伸过去碰触安王爷的手臂，抱住他的身子，意欲将他拉起来，他皱眉道：“你想做

    什么？”

    男子的身量和女子是无法比的，冷月想拉他起来，竟使出全身的力气。这回听他问及，便咬着牙道：“先帮你

    处理伤处，太后一定会派人找我们，等人来了，你就会没事的。”一面说着，心里却是异常地忐忑不安起来。

    冷月不知道自己究竟昏迷了多久，瞧见身上的衣服都已经干得差不多，也知道是过了好长的时间。而安王爷

    ，就忍着痛，一直在救她么？

    冷月咬牙从衣服上撕下一条布条，小心地绑住他的手臂，沉声道：“忍住了。”语毕，也不再迟疑，将他的手

    臂拉起，把打了结的布条挂上他的颈项。如此，那受伤的手臂便不会因晃荡而觉得剧痛了。他的身子颤抖着，却

    始终不吭一声。听他吃力地开口：“离开这里，这里湿气太重了。”

    冷月点了点头，用力将他拉起来，他的身子晃了晃，却是自己站稳了，回头看了一眼，才低声道：“走吧。”

    他们二人挨着走了好久，才觉得那阴冷的感觉缓缓消去了些许，回头，见离开河边已经有些远了。冷月也不

    敢走得太远，怕到时候真的有人来找她们，而她们没有看见，那便错过了。

    安王爷显然也是想到了，脚步微微慢下来，犀利的目光扫视了一遍，朝右前方瞧去，开口道：“去那里。”

    冷月扶他过去，一面忍不住问：“那里有什么？”

    他轻声说着：“山洞。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    