
    第十五章过把皇帝瘾

    冷月身边的如意高喊：“有事早奏，无事退朝——”他从来没想过自己会有上金銮殿的一天，兴奋了一早上。

    “你……贵妃娘娘，早朝一直都是皇上主持，从未有女人上来过。即使您是贵妃，每月也只有一次上朝的机会，昨日您来过，今日不该来。”右相似乎忘记了昨日血染朝堂的那种心惊肉跳。

    冷月刚要把准备好的说辞说出来，左相却举着一卷圣旨说道：“皇上在十日前给了老臣一道密旨，今日便拿出来告知诸位。”朝上的人全都跪下接旨，左相扫了一眼，打开圣旨念道：“朕近日身体不适，恐有大病缠身，若无法上朝便由贵妃替朕议政，钦此——”

    “怎么可能？”右相爬起来一把夺过圣旨，反过来掉过去，怎么看都找不出破绽，愤恨的差点捏碎圣旨。

    左相眯起狐狸眼，嘲讽的说道：“右相难道是怀疑这道圣旨的真实性？”

    右相冷哼一声把圣旨还给左相，冷月心中有些郁闷，她知道有密旨，却不知道皇上早就想好让她上朝，昨夜苦思的说辞如今全白费了。

    左相上前说道：“娘娘，不知赈灾用的一百万两要何时运送出去？”

    冷月故作沉思的说道：“武陵道是右相的爱婿，不如就把这件事交给他吧。”

    左相不满的说道：“武指挥使虽然是武官，但不适合运送这么大批的银两，况且还有不少粮食，这一路盗匪横生恐怕担不了如此重任。”

    右相闻言冷哼道：“岂有此理，本相就不信这两万大军还把这些银子给弄丢了？若弄丢了本相甘愿把人头奉上。”

    冷月嘴角一弯，说道：“好，既然右相都如此说了，那么明日便去国库支出银子，备好粮食，本宫亲自送武指挥使上路。

    ”上路，嘿嘿，送你上黄泉路。

    右相看见左相嘴角的微笑，心中一凛，盘算了一下才发现自己落入了圈套。额上的汗，顺着脸颊流到衣领。

    解决了赈灾一事，其他人都不说话，如意又喊了三次：“有事早奏，无事退朝——”三声过后，正式散朝。

    冷月回到辉月宫卸妆的时候，郁闷的说道：“本来想看书”网全本好了说辞的，结果左相拿出圣旨，害得我什么也没说。”

    水灵笑道：“娘娘在大殿上很威风呢！”

    冷月郁闷的说道：“威风？本来想好好威风一下，结果被左相弄的一下就蔫了。这个老狐狸，真不会看眼色。”

    “娘娘，又在说老臣坏话。”左相真是无孔不入，冷月以前便吩咐过，左相来了不用通报。

    冷月一边梳头一边闷闷的说道：“都给你眼色了，让你等会儿再拿出密旨，结果你……”

    “啊！”左相是相当的吃惊。“老臣以为娘娘是让老臣拿出密旨呢！”

    水灵和桃子是毫不客气的笑出了声，左相看了一眼她俩，然后说道：“娘娘，可否私下谈谈？”

    冷月知道左相对水灵她们有所顾忌，于是说道：“没事，她们都是我的心腹，说罢。”

    左相说道：“娘娘，您为何让我故意与您唱反调，让右相接下这个担子？”

    冷月笑了笑道：“只有你出面刺激他，他才会应下这份差事，如果这些银子和粮食无法到达灾区呢？”

    右相担忧的说道：“毕竟是这么大一笔银子和粮食，若半路被劫了可如何是好？”

    冷月叹道：“右相，你是聪明一世糊涂一时啊！”

    左相满脸惊愕的说道：“难道娘娘想自己劫回银子和粮食？”

    冷月摇头，神秘的笑道：“非也，会有人去做的，总之这次右相将要失去一条臂膀了。

    ”

    左相迷糊的摇着头说道：“娘娘就告诉老臣吧，是谁回去劫银子？”

    冷月坏坏的一笑，小声说道：“是……秘密！”冷月爆笑。

    左相满脸黑线，心里暗骂冷月。

    这时年九龄回来了，看见左相抱拳欠身算是行了礼。冷月见他一身黑衣，不由笑道：“这是去做贼了还是去放火了？”

    年九龄笑了笑，说道：“是去做强盗，劫了一大笔金子回来。皇后与魅妃几乎把宫里的那点财富都给挖空了，这些金子我放在艳娘那，让她看管一阵。”

    “什么？你把金子放她那了？”冷月倒吸了一口冷气。

    年九龄警觉的问道：“怎么？有什么不妥吗？是怕不安全？”

    冷月愁眉苦脸的说道：“艳娘最喜欢的东西就是金子，如果有一定一两的金子和一定千两的银元宝放在她面前，她肯定会毫不犹豫的扑向金子。我们要想将这些金子要回来，恐怕就没那么容易了。”

    年九龄眼角抽搐，难怪艳娘见到金子时眼放幽光，甚至连口水都流出来了，当时也没多想，只道是她因为没见过这么多财富给吓得呢。

    左相闻言说道：“艳娘，可是穿越小筑的老板娘？”

    冷月点头，左相笑道：“她也是个奇女子，做起事来雷厉风行，手段狠厉。

    若她喜欢金子就让她拿银子换，反正她的生意也做的不小了。”

    冷月眼前一亮，说道：“对呀，嘿嘿，艳娘，你就等着当我的提款机吧！”

    小桃不解的问道：“娘娘，什么是提款机？”

    冷月哑然，解释道：“那个……就是总也吃不完的鸡，你咬掉一块肉它又会长回来。”

    “哦，奴婢明白了，艳娘就是那个鸡，娘娘跟她要了银子，她还会弄回来补上，等着娘娘再去拿，对不对？”小桃一脸讨喜的说道。

    冷月差点爆笑，如果艳娘知道有人把她说成鸡，还不得拎着菜刀砍人啊！

    几人说说笑笑，压根儿忘记了赈灾的事。

    第二天，冷月身着盛装，在金銮殿亲自为武陵道斟酒送行。那武陵道是个彻底的色狼，不但色迷迷的盯着冷月看，还在她敬酒时偷偷摸她的手指。冷月知道这姓武的不是好东西，索性对他甜甜一笑，就算是送给他的陪葬吧。

    那武陵道果然魂都飞了，冷月又亲自陪他去库房般银子，这姓武的心思全在冷月身上，根本就没细心查看，冷月不由得在心里暗暗佩服了自己一把，真会“用人”。

    送走武陵道，冷月在城墙上看着浩浩荡荡的队伍走远，嘴角挂上一丝微笑，她身上散发的高贵气息让人无法直视，不由自主的令人低头。只见她红唇轻起，坚定的说道：“皇后，还不够乱么？那么我就帮你一把，呵呵呵……”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    