
    第二日早晨，冷月幽幽从梦中醒来。她揉了揉惺忪的眼眸，疲惫翻了个身。忽然触摸到一具肉体，再往上摸了一下，有点凉飕飕的，硬邦邦。转眉一瞥，是方青卓的面具。那银白色，遮掩半个容貌，只隐约能感觉那不凡的气质。突然她想到了琼瑶剧里的鬼丈夫，不由得笑出来。

    “青卓……”冷月叫了叫，他却睡的很香。

    “该起床了！”他依旧不醒！

    冷月有点急，瞥了瞥门外，万一谁进来看见贵妃床上有个男人，好说不好听啊！

    “你再不起床，我挠你痒痒哦？”冷月渐渐把手伸向方青卓的腋窝……

    忽然一双修长的大手拦了住了她，方青卓问：“月，你想做什么？”

    “没、没有！”冷月尴尬辩解，忙抽回了手。伸了伸粉舌，暗暗可惜没得逞。

    “啪——”门外传来一阵杯子碎裂的脆响，冷月见到了年九龄那刹那呆楞的神情。接着，他颀长的身子，很快、很快逃开了……

    “阿九……”冷月吓了一跳，忙推开方青卓。看年九龄那仿佛受伤的背影，她的心不由得颤了下。

    “月，你是在乎他？还是我？”背后传来方青卓那很淡，却很苦涩的轻柔问话。

    冷月顿了顿，回道：“你们俩我谁都在乎！可他保护我的日子比你多……他是红鹊……”

    冷月匆匆跑出去，追赶年九龄。心知他如今的性子淡泊，把所有的苦都自己吞。怕他看到自己和方青卓……会躲起来受伤。可她却全然不知，身后有双狭长的眼眸光泽正逐渐暗淡……

    “保护你的时日长……哈，哈哈……那我呢？边疆清冷的孤独，相思的蚀骨……我的苦，你懂吗？”彻底失败了吗？方青卓下了榻，来到庭院，宝剑出鞘舞出剑花，往事一幕一幕，多少辛酸和苦痛，多少执着和血泪……如今，谁来承担？

    “阿九……”冷月追赶出去，见那满地的血滴。

    茶杯的碎片满地，她觉得那是她的心，碎了满地……撵着每一滴血，都觉得心痛增加一分。

    “阿九，你在哪儿？”天，下起了淅沥的小看书?网下载雨，是谁在哭？“阿九，你出来呀！”脚步踉跄，浑身被淋得湿漉漉……

    抬眼一看，那抹雪白的身影，正直立于城楼上。城上，他傲然挺立，比天都高。一身白色长袍，倾倒城池的风华，却不抵眸底的忧愁。雨淋湿了发丝，淋湿了他的孤独身影，他静静看着冷月，苦涩从唇瓣间蔓延开，泛着点点星光。

    “阿九……”冷月喃喃唤道。

    他低眉含笑，默默不语。转身继续看着天幕下的雨，一滴滴冰冷他的心。多少日夜，从没有觉得这般疲惫，这般难熬。

    爱情这杯毒酒，饮进了，肝肠寸断。难道注定爱上了，最后伤得是自己？喝下灭阳的同时就注定了自己会为她而毁灭，却不知，竟是毁在一个情字上……

    淅沥的小雨，冰冷着体温，万物都变得模糊。“阿九，跟我回去吧！”冷月走上了城，看见他衣炔飘起，仿佛下一刻就要羽化为仙。

    他依旧低眉淡笑，如泉水般淡泊。迎着雨花，瀑布般的发丝倾泄肩头。拉长的斜影，看入眼中，疼入心底。伸出手，挽住他的手：“阿九，有什么事，我们回去再说。”

    他忽然转过身，良久，他的手抚上冷月的眼睑，替她擦掉了雨滴……

    “下雨了，娘娘请回吧！”他脱掉外衣，替冷月披上。还是那样的温柔，那样的小心翼翼，怕碰碎了他珍贵的宝贝……

    “阿九……”

    “别着凉了，你身子娇贵，不能染风寒。

    ”温柔语入耳，却听得里面的酸楚。冷月伸手紧紧握住他修长的大手，心跟着疼了。这时的他，好象受了伤的飞鸟，憔悴而狼狈。虽然笑颜如花，却是满腹愁肠，断骨蚀魂……怎忍把他一个人留在雨中，独自心殇？

    “我和他……”冷月淡淡开口。他拧眉，淡泊聆听。“不是你想的那样，我们昨晚……”

    “原来我高估了自己。”年九龄忽然展开笑，却看着比哭更加让人心碎。“我一直以为我可以做到，默默守护在你身边，你幸福我就快乐，可是今天我才知道，我也是个小人，一个地道的小人！”

    “我……”

    “原来得不到你，就算得到全世界，我也不会开心……”年九龄摸着胸口自言自语，又盯着她淡淡地问：“如果放弃了全世界，不再周旋于这个阴谋的旋涡，我能守护在你身边吗？”

    “阿九，你别说了……”冷月已经分不清脸上的是泪还是雨水……

    “如果能得到你的心，就算万劫不复，我也不会在意。”他忽然按住冷月的双肩，深邃狭长的眼眸探进来，搅了她那一池秋水。“我努力想结束这段迷失的感情，可发现根本做不到。就算闭上眼睛，也会有你的影子！每一次呼吸，都有你的心跳的频率。娘娘，你告诉我，怎么才能不疯狂？你告诉我，怎么才能不心痛？”

    “阿九，你别说了，求你别说了。你摸摸我这里，摸摸我这里有没有你？其实，我心里一直都有你……”

    他将手探了过来，抚住她胸口。

    冷月牢牢按住他的手，问：“听到了吗？我在说，阿九，你在我心中，永远都占有那个特别的位置！”

    “那他呢？”

    “对不起……我不是一个滥情的人，他……”

    年九龄骤然将冷月拥入怀中，趴在她肩窝轻喘着气儿。

    他柔软的唇，唰过她的颈项，一阵战栗，雨下得更大了。他用他的怀抱，彻底包裹了她。他的怀抱成了避风港，把她护在宽大的羽翼下。俊美的容颜上有种似喜似忧的飘渺。半响，他喃喃道：“我的一颗心，动了，便收不回来。娘娘，你要对我负责。”

    冷月脱口而出：“我负责，阿九的这一辈子，我冷月负责了。”

    “别抛弃我……”否则，他没有活下去的理由。

    “我不会抛弃你的，永远不会！”没想到这一句承诺酿就了后一段的苦涩。

    “我爱你，好爱，好爱……”酿酒轻轻向她表白，冷月闭上眼眸，听着他的心跳。雨下的再大，都不觉得讨厌，因为他的气息，是那样的温暖……

    “你们这是在做什么？”一声暴喝在城下传来……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    