
    冷月看着眼前这个贵气十足的五皇子有些哭笑不得，根本是个乳臭未干的奶娃娃嘛，十岁？估计还不到吧！

    “给贵妃娘娘请安。”五皇子中规中矩的行礼，只是弯了弯腰，不是跪拜礼。

    冷月微笑的略微抬手道：“五皇子免礼，本宫前几日不在宫中，所以这婚礼有些仓促，还望五皇子不要见怪。”

    五皇子很有礼貌的说道：“是本王听闻贵国金玉公主德才兼备又貌美如花，所以心急了些，还望贵妃娘娘包含。”

    冷月面上带笑，心里腹诽：“小屁孩，这话肯定是别人教的。你心急，急个毛哦，小东西还没长成就要娶妻。”

    安排了五皇子住下，然后开始着手准备公主的大婚，顺便还要做一些特别的布置。

    大婚前一夜，右相府书房内聚集了几个人。右相沉声问道：“京城城防尽归成凌天管辖，此人是贵妃的爪牙，我们的人从西门入城，秘道附近可有异样？”

    一人沉声回答：“相爷放心，我国早已有三千人混入了京城，都隐在事先买下的宅院内。另两千人只待看到宫中信号，便会从秘道潜入。龙威顺利登基后，城外驻军就会攻入，西城门现在只有一千守军，夺下城门极为容易。”

    “皇宫布置如何？”

    “禁军副统领是我们的人，至少一半的禁军是听令于他。”

    “宫中只得五千禁军，有一半是我们的人。公主大婚之日，我们出其不意杀了皇上，圣龙无主，本相在城中的人马一呼应，其他人便只能奉龙威为主！”右相冷声道，“到时京城便尽入我们手中。”

    “相爷放心，京城一有异动，我国二十万大军便挥军而来，就算有人不服，要起兵，也有我国军队前来保驾！”

    “明日要背水一战了。

    ”右相轻笑道，“大家各自照计行事！”

    “是！”

    众人瞬间散去，右相这才唤道：“皇后答应本相的事呢？”

    暗处闪出一条黑影：“一切安排妥当，就等看书网网游明日一战。”

    右相满意地笑了：“本相应允之事也不会反悔，事成之后必共同执掌圣龙！”

    皇宫内……

    就是明天了吗？冷月黯然神伤。水灵低声道：“娘娘早些歇着吧！”

    是啊，是要早点睡，明日，事情还多着呢。冷月深深望了一眼夜空，金玉，明日，你若是能顺利嫁给五皇子多好。冷月苦笑，她深知这是不可能的事，轻轻一叹，转身回宫。

    四月初二，大吉，宜婚嫁。

    金玉一早就被贺喜声唤醒。

    “公主大喜，请公主试嫁衣！”

    ……

    金玉从辰时被折腾到申时，终于忍不住道：“我困了，小睡会儿，别扰我！”

    “不行啊，公主，皇上与皇后还等着你去拜辞呢！”皇后从冷宫出来，人瘦了许多，但精神却格外的好，也许是人逢喜事精神爽吧。

    金玉不耐的说道：“等我见过他们，睡会儿，再穿衣梳头发。”不待宫人回答，她把头发一挽，随便拿了枝钗固定住，便奔往栖凤宫，身后紧跟着一大群面带惶恐的宫侍。

    走进栖凤宫，穿着正式朝服的皇上与皇后正等着她。

    皇上端庄稳重地坐着，身上朝服重重叠叠，像个木偶般坐在那里。皇后有些烦躁不安，见金玉一身素净软袍，便呼出一口气来：“成何体统，快去换衣服，大局为重！”

    金玉咯咯笑了：“好啦，女儿知道大局为重！”

    “玉儿！”皇后犹豫片刻，终于还是浅笑道，“去吧，别误了吉时！出宫之前与五皇子一起到大殿拜别！”

    金玉答应，笑着走了。

    酉时，金玉穿着吉服由宫女打扮自己，片刻之后，缓缓道：“现已装扮好了，准备前往大殿向父皇母后辞行。”

    宫女们簇拥着金玉走出殿内。

    密切注视着的暗哨远远看见金玉公主走了出来，暗哨细细打量，确定那人确是公主本人，他没有看出任何端倪，这才放了心。

    五皇子身着大红喜袍立在殿中，早已等得不耐，小小的身子穿着新郎服让人发笑。辉煌的烛火没有把金銮殿映照得更加明亮，反而投下了重重的阴影。冷月似笑非笑，右相目光闪烁，百官脸上的笑意饱含深意。

    不多时听到宫人高声传报：“公主驾到！”

    金銮殿门口缓步行来一队宫人，簇拥着一个身披大红锦袍的丽人。重重衣衫裹着她纤细的身子，云髻上压着一顶珠冠，在烛光映射下，光彩夺目。冠上珠帘直垂到胸前，玉容在其下若隐若现，珠帘后的那双眼睛闪动着莹光。大殿静了下来……

    金玉走到五皇子身边站定，她笑着张口：“金玉拜别父皇母后！”

    五皇子跪下行礼：“臣五皇子携妻叩谢皇上，皇后！”

    照右相想象，冷月此时必会走下来，亲自搀扶起金玉，这时金玉便会出手偷袭，大殿外的禁军也会一拥而上。

    冷月久久注视着珠冠下那双晶莹的眼睛，片刻后笑了笑，走下来。如今皇上不能动，皇后又端坐着不动，她只好走出来配合他们演这出戏。冷月走近的瞬间，五皇子突然看到金玉的手动了一动，他一怔，反手推向金玉。金玉一惊，挥手向冷月洒出一把银针。

    右相愣了一下，五皇子怎么会去推金玉公主？都怪自己，因为看五皇子年纪小才没告诉他实情。冷月距金玉还有三丈远。他心一横，将手中东西往下一掷，爆出一蓬烟雾，殿上瞬间乱成了一团。

    冷月大笑：“这样就想要本宫的命么？”

    听到殿中发出的动静，殿外的禁军随着她的笑声冲了进来。片刻之后烟雾散尽，一群禁军冲向王座，围住了冷月，个个身手异常敏捷，竟不似寻常禁军，而百官也被冲进来的右相人马逼在大殿一角。

    只听右相大笑着说道：“今日这大殿已被围了个水泄不通，冷月，今日不除你这妖女誓不为人。”手一扬，更多的禁军呼喊着杀向冷月。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    