
    二人如惊兔般分开，城下，站着方瑞，满脸的震惊，雨伞掉落一旁。

    回到方瑞的居所，年九龄表明了身份，方瑞由震惊转成了佩服。

    “年兄，方某佩服。”方瑞冲年九龄拱拱手。

    年九龄淡淡一笑：“没什么，只是你不知道她的好。”

    一个小兵，在门外喊道：“将军，今日是否攻打曦城？”

    方瑞说道：“整顿士兵，攻打曦城。”

    “等等。”冷月阻止道。“先下去吧，本宫有事与将军商量。”

    “是。”小兵领命离开。

    冷月问方瑞：“曦城是被占去的哪个城？”

    方瑞打开地图，指着一个城说道：“是中间的这个，右边的是惠城，左边的是阳城。”

    冷月看了一下说道：“不行，要打也是先打左边的阳城，这里靠山，打下来易守。然后是曦城，最后攻打惠城，惠城靠近北边，那里有燕家军，迟艳国动不了他们。”

    方瑞为难的说道：“阳城不好打，易守难攻。”

    冷月调皮一笑，说道：“我自然有办法。”

    冷月这一笑，晃了方瑞的眼睛，他怔了一下，这个女人，在外面高贵的不可侵犯，私底下竟是如此的平易近人，让他……也有一点心动！

    “来，听我说……”冷月把头凑上前，引得方瑞和年九龄也不自觉的凑过去，就连一边坐着沉默不语的方青卓也情不自禁的坐了过来。

    “放出几个信鸽，写信给燕将军，让他派兵一起攻打惠城……”

    “不是要攻打阳城吗？”方瑞忍不住问道。

    “闭嘴，听我说。”冷月给了他一个爆栗子，继续说道：“放出的信鸽必须让迟艳国的大将给拦截到，让他们以为我们真的要打惠城。然后……嘿嘿……”

    方瑞傻傻的摸了摸被冷月打的地方，笑道：“好计策。”

    方青卓说道：“声东击西，不错。”

    冷月淡笑道：“还有哦，派些亲信混进惠城，可以扮成百姓或者逃兵。最后攻城看书、网排行榜的时候里应外合，就不怕拿不下他们。”

    “这是什么计策？”方青卓问道。

    “呃？这个……”冷月努力搜索了一下，发现那个计策都不贴边，于是说道：“这是我冷氏计策。”

    方青卓淡淡一笑，管他什么计策，好用就行。

    三日后，迟艳国的兵力果然都集中在惠城，方青卓与方瑞二人率兵轻易攻占了阳城。迟艳国的大军想反击时已经来不及了，只好固守曦城与惠城。

    方瑞摆了一桌庆功宴，冷月也喝了几杯，呈现醉态，年九龄一见，赶紧把她送回寝室塞到床上。看见她睡着后宠溺的一笑，出去继续喝。方青卓想着法的让年九龄喝酒，年九龄知道他心里难过，处处忍让，最后竟也大醉。

    冷月睡到半夜，感到口渴，起身去倒茶发现茶壶是空的，于是穿了衣裳准备去厨房。今夜的月亮好大，如一盏明灯，照着大地。

    冷月出了厨房，眼前站着一个男子，他有一双勾魂的丹凤眼，一头乌黑如墨的发丝。很尊贵，也很危险。不知为何，她总感觉眼前的人有些面熟，却又想不起在哪见过。

    “小美人……”他凑近前，弯下腰和她对视。眨了下丹凤眼，彻底一妖孽。从头到尾，没有一处不勾搭人的。

    “你是谁？”

    “我叫童颜，迟艳国的主帅。”

    “你敢这样出现在我面前，也不怕我砍你的头？”

    “听说贵妃娘娘性子亲和，慈悲心肠。我只是欣赏你的智慧，倘若砍头，也请先让我看看清楚。”

    “你真放肆！”冷月沉下脸，绕过他就要回房。

    “小美人为何这般无情？刚聊两句便要弃我而去？”童颜一把抓住冷月衣袖，将她按到墙上，眼眸若有若无瞟过她领口。

    “你干什么？”冷月感觉到这个男人浑身都散发着危险的气息。

    “远道是客，我好象被冷落了。”童颜猝不及防钳住她下颌，将她娇小的身体拉近他怀中。才初次见面，却将头埋入她颈间嗅着发丝的香气。冷月挣扎两下，他越拉越紧。冷月踢了他一脚，他边喊疼，边邪恶的埋的更深，甚至压低向锁骨处……

    他抬起头，妩媚的一笑：“我只是对你一见钟情，情不自禁。”红唇抿起，精光闪烁，一把钳住冷月的肩膀，将她抵向了身后的墙。骤然，吻了下来……

    冷月正愁怎么推开这个霸道的男人，年九龄忽然从暗处走出。快步，推开童颜，一巴掌甩了过去。”啪——”清脆的响声，月光下清楚的看见童颜眸底的怒火。

    “九儿……”像是责备，又像撒娇。撒娇？没看错吧！

    “不要碰她！”年九龄一把揽住冷月，将她抱的很紧。“童颜，给我收敛点，别打她的主意。”

    “呵呵，我的九儿变得不听话了。

    ”童颜仅是捂住美丽的脸颊，转过身渐渐离开。那风华绝代的背影，透着淡淡的杀机。离开时的不甘，那眼神的邪佞妖冶，叫冷月浑身一哆嗦，觉得不简单。

    “阿九，你……”想问他和他是什么关系？可最终，仍忍了住，冷月只冲远处的童颜大喊，“如果你诱.惑我，是想从我身上得到什么的话。我会很明确告诉你，我剩下的只有一条命！我不是好惹的！战场上见！”

    童颜的唇瓣缓缓勾起，摄人魂的妖。看着他消逝的背影，冷月问：“阿九，他是谁？他说他是迟艳国的主帅，可是我从未听说过迟艳国有个这样的人。”

    年九龄顿了一下，悠然回道：“他是我师叔！”

    “如果有一日他叫你杀了我，你会义无返顾把剑指向他吗？”是他的师叔，那么就是道家的人，道家认为自己是不祥之人欲除之而后快，难保他不是来取她性命的。

    年九龄一直没有作答，但从他的眼神中冷月看到了肯定的答案。不过不知为什么，冷月心中总忐忑难安，预感他的到来，将会让自己失去什么，被算计掉些什么？自己的命，她早已不在乎，可是年九龄，她却在乎，在乎的心痛，若有一天年九龄离开她了，她与方青卓真的会幸福的生活下去吗？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    