
    五皇子一看，早就吓的哭起来。冷月拉起他后退几步，身穿红鹊服的年九龄踢翻一名禁军，夺下他手中的长矛，几个起落，已挡在冷月前面：“娘娘，五皇子是敌人你要保他？”

    冷月淡淡一笑道：“他还是个孩子。”接着她提高声音说道：“文武百官看好了，这便是圣龙的右相，看看他是如何犯上作乱的！”

    这时百官之中站出数人，走到右相一边，朝冷月喊道：“夺位逼宫，犯上作乱的是你！我等忠于太子殿下，绝不容你！”

    “好好好，还有人么？”冷月目露讥讽。只见其他大臣已怒喝出声：“尔等小人！竟助逆臣谋反！”

    冷月看了看右相及那班倒戈的大臣，再看看无还手之力的其他官员。不由轻笑一声：“咱们似乎势单力孤啊！”

    右相得意地一笑：“冷月，你也有今日么？你以为我真的什么筹码都没有么？你今日死定了！”

    冷月冷笑一声：“就凭你么？”她看了怀里的五皇子一眼，高呼道，“殿外侍卫何在？”

    “臣等在此！”

    大殿之外竟传来整齐划一的回答声，随即涌进一队队衣甲鲜明的军士，领头之人冷峻威严，嘴边噙着讥讽的冷笑，正是方青卓。

    右相一惊：“你早有准备？！”

    冷月笑了：“本宫就等着看我的好右相几时下手了！本宫特地要你全力操办公主婚事，给了你出入宫中的权力，你哪会舍得不用呢。”

    右相打量了一番双方的人马，心里长叹，他又输了：“是你运气好，五皇子若不拉公主一下，两丈之内你必死无疑！”

    冷月双手一分，露出里面的软甲：“是么？”冷月森然道：“右相，这全是你自找的！杀！”

    右相怒吼道：“宁为玉碎，不为瓦全！”已提起剑向冷月冲了过去。

    年九龄顾不得其他，先解决这批高手再说，下手毫不留情，长矛到处，血肉横飞。冷月惊诧莫名，他第一次见到年九龄出手如此狠毒，心中一动，这个男人，为了看书（网竞技她真是什么都做得出来。杀生，连下地狱都不怕了么？

    就在这心思转动之间，右相带来的禁军已尽数倒下。

    年九龄闪身挡住右相，闲闲道：“相爷若是想着副统领的禁军，那我就告诉你，也就殿上这么多了；京城里的珈蓝国军士与你的人马，早在五皇子进宫时便全部被围杀；那两千想由秘道进入的士兵，也全死了，尸体填实了秘道。”

    右相一愣，哈哈大笑：“好，我道我事无遗漏，机关算尽，没料到你心思更深，早已知晓了我的种种安排，就等着让百官看场好戏！”

    冷月厌恶地看着满殿的尸首和血迹，心想，你现在说什么也没用了。

    百官中此时有胆大回过神来者，已开始怒斥右相：“我圣龙百年和平，国富民安，右相竟不顾百姓，借兵于珈蓝国。做出此等祸国殃民的事，你万死不得赎其罪！”

    右相死盯着冷月，心知大势已去，凄然道：“我做错了什么？父皇待我如冰，我努力想做好太子，可是就因我有了个一心想当太上皇的亲父，还有一个权势过人的母后，又娶了个心比天高的太子妃！这三人让我走上这绝路”他伸手在脸上一抹，竟露出龙威的脸。

    冷月淡淡道：“那我做错了什么？我本来只想做个小宫女，可是有人杀了我身边的人，把我一步一步逼上今天的位置。我也只不过是为了活下来，就这么简单而已！”她目中猛地露出威严，“众位爱卿，前太子勾结珈蓝国来犯，我等该如何做？”

    “与之一战，誓死卫我疆土！”朝中众臣群情激奋。

    冷月心里想，我要的就是这个效果！眼见士气高涨，她断然下令：“方青卓听令，密切注视边城动静，全体戒备，以防珈蓝国来袭！”

    “是！”

    “来人，把他与公主押入天牢！”

    “慢！”龙威手中尚握着剑，俊朗的脸上一片平静，“其实，王位并不是我想要的。”

    冷月看着他沉默了半晌，说道：“带下去！”

    “娘娘，这等乱臣贼子——”有大臣上前劝道。

    “先押下去。”冷月有些疲倦。她明白，是自己一手纵容放任，才让右相下决心起了谋反之意。可是若不能借机一网打尽右相的势力，等他慢慢壮大后，死在这金銮殿之上的便是自己。

    “将谋反之人全部下入天牢，明日午时推出午门斩首。不过祸不及家人，不必株连了。”

    “娘娘贤德！”百官心服口服。如此贤良的娘娘，少见了。

    百官顺服，隐患已消，敌国来袭只是给了她征服天下的借口，冷月很满意事情的结果。她牵着五皇子的手，踱着优雅的步伐离开金銮殿。

    结束了，龙威，你可看见，皇后至始至终都没有动一下，她根本就不在乎你的死活。右相，你的亲生父亲也没来保你，你何苦露出真面目呢……

    “贵妃娘娘，你很伤心吗？”年幼的五皇子，拉着冷月的手说道。

    冷月对他笑了笑说道：“开心不起来，你们国家的人很快就会攻打过来了吧，如果我杀了你的亲人，你会恨我吗？”

    五皇子摇摇头说道：“我没有亲人，我也不是什么五皇子。

    我只不过是他们十年前捡来的玩物，自小养在宫中的宠物。”稚嫩的脸上浮起落寞。

    冷月爱怜的摸摸他的头说道：“你是故意帮我的对不对？”

    五皇子点点头，怯怯的看了冷月一眼说道：“你好美，就跟我梦里的娘一样。其实我知道整件事，只是装作不知道，我不敢直接跟你说，怕你会讨厌我。”

    冷月微微一笑道：“你的名字叫什么？”

    五皇子黯然的说道：“我不知道，从小他们就叫我贱奴。因为冒充五皇子，所以才让我叫白鹤飞。”

    冷月眼中闪过精光，认真的说道：“从今以后你就叫白鹤飞，知道吗？你是珈蓝国的五皇子，未来的王！”

    “知道了！”白鹤飞眨着大眼也无比认真的说道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    