
    “报——”一个士兵进门半跪下，尴尬的看了一眼冷月说道：“迟艳国占领的城内贴满了告示，谁若能摘得贵妃的头颅赏银十万。”

    冷月扑哧一笑：“好贵的头啊！去，给我贴上告示，谁能摘得迟艳国主帅的头颅赏银半文。”

    “啊？”那小兵吓了一跳，贵妃莫不是疯了？

    方瑞大笑道：“好个一文不值，去照办。”

    “是。”小兵退下。

    方青卓笑道：“迟艳国这是自找亏吃。”

    冷月笑了笑，担忧的看了一眼愁眉深锁的年九龄。童颜是吗？既然你让我重要的人难过，那么就别怪我心狠手辣。

    “报——京城的物品已经运到了。”

    “知道了。”方瑞不明白冷月到底让人运了什么来。

    “曦城，今夜把它拿下，就当是给他一个回礼。”冷月阴森的一笑，吓坏了方瑞。

    “方瑞，去叫你的士兵砍竹子。”冷月下达命令。

    “砍……砍竹子？”方瑞不明所以。

    “曦城城墙坚固，又有护城河，河水里养着凶猛的吃人鱼，所以我们不能从陆地进攻，我们要空袭。”

    “空袭？”方瑞再次傻掉。

    方青卓说道：“叫你去就去，磨蹭什么？”

    方瑞不敢怠慢，赶紧起身带着士兵去砍竹子。竹子砍得差不多了，冷月拿来图纸，让人做成超大的纸鸢，足足做了三百个。

    冷月站在城楼上望着曦城的方向，冷冷的笑道：“找三百名灵巧的士兵，换上敌军的衣服，脖子上系着红巾，爬上阳城后面的山，黄昏时分从山顶驾着纸鸢飞入曦城打开城门砍断吊桥。”

    方瑞看着冷月，半响说不出话来。在屋内密谋时，她如一个顽皮的孩子，亲切近人。面对战事，她如一个将领，冷静沉着。阳光下的她，风吹，纱衣舞动，回眸瞬间，仿若圣祖娘娘下凡……

    这样一个女人，是个男人都会爱上她，年九龄能为她做到如斯，也不为过，若换了自己，怕是也会如此吧……

    夕阳西下，殷红如泣血。冷月命人打开从京城运来的箱子，里看书’网全本面是拳头大的圆球，每个约一两重。

    冷月拿起一个用手掂了掂说道：“还好不是很重，把这个发给一百士兵，当他们到达曦城上空时先把这些球扔下去，然后不要落在城里，尽量落在城外。若有落在城里的就躲起来，不可妄动。”

    “娘娘，不如都进城，然后让他们在城内制造骚乱，这样岂不是更好？”方瑞说道。

    冷月摇摇头道：“一百人，能制造多大的骚乱，落在城外还有生还的机会，若落进城里，恐怕会被敌军所杀，本宫不是佛，没有法术，不能撒豆成兵，只是不想有更多的牺牲，能少损一兵就等于少一条性命死去。”

    “誓死效忠娘娘，死而无憾！”冷月的声音不大，却让这三百士兵听得清楚，他们皆感动的跪地齐声高呼。

    冷月微微一笑，提高声音：“将士们，我等着你们回来喝庆功酒，来晚的要罚酒三坛！”

    这句话说乐了众人，却更加激愤他们的士气，个个精神抖擞。

    太阳，还剩下一点红的时候，冷月站在城上对方青卓挥动了出发的令旗。一万大军，扬起无数烟尘奔向曦城……

    冷月看着大军远去，她以为打仗就是如此，她出谋划策，然后将士们出征。

    可是她万万料不到的是将来，将来有一天她会亲自皮甲上阵去杀敌……

    当太阳被大地吞没了最后一丝光芒时，曦城里灯火通明，童颜站在城上傲视着城外的大军。嘴角挂着蔑视的笑，一万大军就想攻下他驻守的城么？太痴心妄想了。

    “主帅，天上飞来好多大鸟。”童颜身边的将领看着天上惊叫道。

    童颜抬头望去，只觉上空一个巨大的黑影闪过，然后有东西掉了下来。他下意识的躲开，拿东西坠地爆开，一股浓烟漫出……

    “迷烟？大家小心，闭气！”童颜大叫，可是将士们有几个是武功高深之人可以如他般闭气，很快便一个接一个的倒下。

    “方瑞，你听着，即使你迷倒了我们所有人你也攻不破城门。”童颜不忘对城下大吼。

    方瑞提起声音大笑：“哈哈哈……本帅等着你的城门自动打开。”

    “痴心妄想！”童颜冷哼。

    “主帅，不好了，那群大鸟又来了，这次比上次还多。”

    “拿弓箭来，射杀。”童颜率先弯弓射出一支箭，可是那支箭明明射中了，却没见大鸟掉下。

    曦城内迟艳国的士兵已经吓破了胆，见弓箭都射杀不了这些大鸟，恐慌的四处躲避，顿时乱成一锅粥。那些从纸鸢上跳下来的士兵因为穿着迟艳国士兵的衣服，谁也没注意到，他们见到脖子上系有红巾的人互相点头算是打了招呼，然后趁乱摸到城门。

    “别慌，乱军心者杀。”童颜妖异的脸上有些愤怒，

    “主帅，不好了，城门被打开了，吊桥……吊桥被砍……”

    “什么？”童颜难以置信的往下看，只见圣龙的大军已经开始攻进城门……

    “主帅，快逃吧……”

    童颜愤恨的看向夜城的方向，忽然，那边的天空冲起一道绚丽的焰火……很大……很大一个笑脸……

    “该死的，冷月，我不杀你誓不罢休——”迟艳国的主帅丢下这一声巨吼消失在曦城。

    “阿嚏……”冷月放下火把嘟囔道：“肯定是那家伙在骂我，下次我让艳娘做个更绝的焰火。”

    年九龄搂住冷月，大手包住她的小手，笑道：“冷了吧，夜里还是很凉的。”

    冷月舒服的靠在年九龄怀中，汲取他身上的温暖。“皇后可有什么动静？”

    “目前还没有，右相派了三次杀手，都被水灵她们打发了。”

    “哦，皇上……还好吗？”

    “不好，皇上为了你与毒药抗争，很痛苦。”

    冷月悄悄抹掉泪水，皇上是个可怜的人，他不是昏君，也不能说是贤君，但是他却未自己付出了许多。知道此时不能死，便尽量拖延，忍受着毒发的痛苦。

    “当年……太子妃是不得已才自杀的，只是皇上不知道，他是个可怜的人啊！”

    “什么？到底是怎么回事？快告诉我？”还有多少秘密是她不知道的？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    