
    十五之夜，是帝后共寝的日子，皇后早早摆上酒菜等着皇上的到来。

    皇上进门看见盛装的皇后，眼中闪过厌恶，径自走到床边就要躺上去休息。

    “皇上，您是不是忘记了？我凤绯不仅仅是你的妻子，更是凤家的嫡女，凤家的掌上明珠！”皇后浅笑嫣然。

    皇上闻言身躯顿住，来到桌前坐下，冷冷的说道：“你们凤家要的是皇后的位子，朕给了，你还想怎样？”

    皇后淡淡一笑道：“凤家，此刻掌握在臣妾手中，皇上是想要江山还是美人？”

    “你……怎讲？”皇上的脸色微变。

    皇后妩媚的一笑，给他倒了杯酒，笑道：“皇上似乎忘记了，兵权都在谁手中！”

    皇上再也坐不住，猛的站起身来喝道：“难道你们凤家要篡位不成？”

    皇后摇摇头道：“如果皇上肯爱臣妾，那么凤家有必要这么做吗？因为江山早晚是臣妾所生之子的，何必多此一举？”

    皇上俊美的脸上浮现沮丧，他只顾着怀念李馨兰，却忘记自己是个帝王，有着身为帝王不可推卸的责任。他疏忽了，如今再回首一看，皇权四分五裂，自己只不过是个傀儡而已。凤家若想要这个江山，只要动动小手指便唾手可得。

    皇上烦闷之极，端起酒杯一饮而尽，忽略了皇后嘴角的阴笑。

    醉了吗？为何只有一杯，他的头便晕了，恍惚间皇上仿佛看见李馨兰坐在对面，含情脉脉，巧笑嫣然。

    皇上俯下身，带着冰凉气息的薄唇慢慢地压上她的唇畔。皇后被他突兀的举动吓了一跳，张大眼，却只见皇上俊美的容颜已近在咫尺，温热的气息铺散开来，灼烧得她脸颊嫣红如三月的桃花，她闻到只属于他特有的龙诞香，恍惚中，她闭上了眼。

    辗转地吮吸着她娇嫩的唇畔，皇上细长的双眼里恍若出现了重重幻影，他深深地吻着眼前的人儿，心疼地一遍一遍的呢喃着，“兰儿，兰儿。”

    皇后的眼泪如断了线的珠子，滚落下来，她努力地将她看书^网科幻刚才听到的名字从自己的耳朵里抹去。皇上轻柔地吻干她脸颊的泪，在迷离的视线里，他只让自己看到李馨兰那灿烂如花的笑靥。

    漫天飞舞的雪花纷繁落下，月光朦胧。

    皇上突地脱下自己雪白的狐裘，他将她打横抱起，风雪遮住了内室里无限春光……

    “娘娘，就这样放过她了？”侍女菲儿一面将茶递给李木兰，一面有些气愤难平地问道。

    轻押一口茶后，李木兰的声音变得有些懒懒的，“如今我一个小小的贵人，还够不上分量。不过——”拉长了音调，她侧过脸看着窗外那一簇簇散开在空寂丫枝上的白花，平淡的脸上蓦地划过一道高深莫测的光，“待我生下第一皇子，这显耀的身份也自会跟随而来。到那时，斗垮她，还不是像捻死一只蚂蚁那样简单！”

    “还是娘娘心思细。”菲儿频频点头，刚才僵直的唇角也勾起了一个薄薄的弧度。

    平淡无奇的脸上杂入一丝纯真的笑，恍若最初那高深莫测的光从未出现过，李木兰纤细的手指覆上自己微隆的小腹，纯澈的眼里闪着光芒。

    这一夜，皇后成为名副其实的皇后，皇上醒来后什么也没说，木已成舟，说什么也枉然。李馨兰已经死了，李木兰只不过是个替身，算不得美人，所以，他选择了江山。

    皇后春风满面，在皇上上朝后便迫不及待的来到馨兰宫。

    李木兰没料到皇后会来，有些惊慌，很快又镇定下来，笑道：“姐姐怎么有空来看妹妹？”

    和和故意把领口拉开些，露出吻痕说道：“皇上昨夜在姐姐那很是热情，姐姐差点招架不住。

    听说白兰也是很好的疗伤药，所以姐姐想向妹妹讨来几朵花，不知妹妹可否割爱？”

    李木兰有些不自然的笑道：“姐姐用，妹妹自当奉上，只是这白兰是皇上……”

    “忘记跟妹妹说了，皇上知道这事儿的。”皇后打断李木兰的话。

    李木兰不好再拒绝只好讪讪的说道：“那就请姐姐手下留情，给妹妹留些。”

    皇后冷冷一笑，起身走到白兰前，伸手捏住一朵笑道：“就一朵，妹妹舍不得么？”说完她竟用力一拽，结果把整盆花都从花架上拽了下来，花盆碎了一地。兰花本来就娇弱，这圣花更甚，一旦根见了阳光，哪怕是一丁点也会立刻枯萎。

    李木兰见整盆花就这么毁了，气愤难填，上前推了一把皇后怒道：“别以为皇上宠幸了你，你就可以坐稳后位，即使你今天就怀了孩子也生在我后面。”

    皇后淡淡一笑道：“妹妹不说本宫还忘记了，皇上今早说这后宫里的佳丽只有本宫被临幸了，所以皇长子只能是本宫生出来。”

    李木兰脸色一变，双手捂着肚子，戒备的说道：“不可能，你想做什么？”

    皇后从怀里拿出一张纸，缓缓说道：“这上面写着你葵水来的日子，你进宫后就一直没来过，所以这个孩子也不可能是皇上的。”

    “不，我的孩子的确是皇上的。”李木兰连连后退。

    皇后呵呵一笑，说道：“菲儿是你的陪嫁丫头，一直伺候你，你什么时候来葵水她可是一清二楚呢！”

    李木兰看向菲儿，菲儿满脸惊慌，一个劲儿的摇头。

    李木兰以为是她出卖了自己，上前拉扯住菲儿的衣襟就是几巴掌，菲儿哪里吃过这样的痛，本能的用手推了一下，结果李木兰跌倒在地，血从她的腿间流出……

    李木兰绝望的嘶吼：“菲儿，我带你不薄，你为何要陷害我？”

    菲儿知道自己闯了大祸，哭道：“我没有，小姐，我没有，奴婢可以以死明志！”说完，她竟撞柱自杀了。

    李木兰看见菲儿用自杀表示清白，心知自己错怪了她，可是那又有什么用？她流产了，孩子没了，皇上还会临幸她吗？

    “呵呵呵……真好笑，竟然不用本宫动手。呵呵呵……李馨兰、李木兰，你们斗不过我，皇上，是我的……哈哈哈……”风雪依旧未停，伴着笑声更加肆虐狂舞……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    