
    林汶琅闭上眼睛，自己已经做出对不起冷月的事，失去守在她身边的资格，何必……何必要活着……

    “拦住他。”魅妃见林汶琅拔下发簪要自尽，赶紧出言阻拦，他不可以死，自己的计划还没开始呢！

    林汶琅被人钳制着，他睁开眼睛瞪向魅妃，心里豁然开朗，原来这一切都是这个女人的安排。

    “你听着，如果你死了，本宫就把你的罪行告知皇上，到时候你的九族就等着掉脑袋吧！”魅妃使出杀手锏。“如果你肯帮本宫做事，那么本宫就帮你瞒下此事。”

    林汶琅沮丧的闭上眼睛，无力的说道：“我还有别的选择吗？你赢了！”

    魅妃呵呵一笑道：“其实如果你不喝酒，迷香也不会发挥作用！”魅妃说完便带着宫人离开。

    “酒？”林汶琅喃喃，原来仙妃也参与了此事，难怪她今天早上会送给他一壶美酒。林汶琅有些悔不当初，自己最爱的除了冷月便是酒，原来她连这个都算计上了……

    为什么……自己总是拖后腿的那个？为什么用邪术提高了自己的武功后又被人算计？难道自己真的没资格站在她的身侧么……

    接下来的日子，冷月的心情很糟糕，她突然理解了为何男人可以招妓，却不允许女人出轨的心里了。因为她此时的心情正是如此，她虽然给不了林汶琅想要的，但是亲眼看见林汶琅与别的女人亲热仍旧会深深的打击了她。苦笑了一下，自己真是自私呢！可是早已养成的习惯，如今突然改变，让她实在难以接受。没有了那热忱的目光，没有了那痞痞的笑容，没有了他不着边际的话语……一切都化为心碎……

    下一个会是谁呢？凌天还是方青卓？如果再失去他们，自己还有胜算么？

    “唉……”一声轻叹。

    “娘娘怎么了？”凌天今日没有穿官服，一身黑色劲装，更显得他俊美灵动。

    “天，今日不当值么？”

    “嗯，今日是家父寿诞，所以不当值。”

    “哦，那你还来做什么？”

    “方将军和年大人去追查那神秘商人的事了，所以让我来保护你。”

    冷月淡淡一笑：“我没事，有桃子和水灵就够了，看书!网今日可是令尊大寿，你快回去吧。”

    凌天爽朗的一笑：“没事，我最怕那些应酬了，等晚上开席了再回去就行。”

    冷月淡淡一笑，门外传来桃子的声音：“娘娘，内务府送来许多桃花酒，娘娘要不要尝尝？”

    冷月说道：“拿来一坛，剩下的分了吧。”

    “是。”桃子最爱桃花酒，欢快的下去。不一会儿她拿来一坛，刚打开坛口的泥便飘出桃花的香味儿。冷月看着桃子馋的流口水，笑道：“今日没什么事，下去吧，别都喝了啊！”

    桃子欢快的应了一声，跑出去。冷月自己动手倒了一杯，浅尝一口，很香，不辣，还有回甜。

    凌天见冷月一杯接一杯的喝，不免担心的说道：“娘娘，少喝点，这是新酒，后劲儿还是很大的。”

    冷月又给自己倒了一杯，然后把坛子推给凌天说道：“你也喝，陪我。”

    凌天很是爱恋的看着她，没有再说什么。二个人就这样一杯一杯的喝着，很快一坛酒就见底了，这时凌天还是面不改色，而冷月早就醉了，一副醉美人的倦态。

    “你喝醉了，我送你回屋休息吧！”凌天扶起醉醺醺的冷月，冷月一边晃悠悠的走着，一边笑着。

    “凌天，我还没有醉，你再去拿一坛酒，我们再好好的喝上……”说着说着一下子站不稳，差点摔倒，还好凌天手疾眼快，一把抱住了她。

    冷月笑了一下，又说道：“林汶琅啊林汶琅，我是不是很自私……明明不能给你什么，却还要霸占你的心……对不起……我很自私……真的很自私……”

    “为什么这么说？”凌天边抱着她走，边疑惑的问。

    “看到你和公主一起，我真的很难过……你知道吗？我心里不仅仅有方青卓……年九龄……还有凌天和你……你们都是我很重要的人啊……我可以为你们其中任何人去死，你知道吗？我现在都不知道自己到底爱的是谁……我好自私……妄想霸占你们所有人……呜呜……”说着冷月痛哭起来。

    凌天将冷月抱到屋内的床上，听到冷月话不由一征，看着她那痛苦的模样，心不由的痛了。

    这时冷月一把将他抓住，不让他走开，又说道：“我真的好喜欢你们，喜欢的心都痛了……答应我……即使你们娶妻生子也不要不理我好不好？好不好？你答应我……”

    凌天一听微微一笑，问道：“你真的喜欢我？放心，我凌天发誓，今生今世绝不会不理你的。”

    冷月看着凌天，醉意朦胧的说道：“你长的真俊呀，我怎么会不喜欢呀，今天不要走了，陪着我，好不好嘛！”

    “你喝醉了，还是好好休息吧！”凌天想要起身离去，可谁知冷月早已醉糊涂了，勾住他的脖子不肯放手，然后对他妩媚的一笑，就吻了他。

    这一吻让凌天吃了一惊，可是随后又深深的陷入了她的温柔中，两个人就这样死死的纠缠在了一起，渐渐的凌天的欲、望被冷月的挑逗点燃了。

    然而凌天却及时唤醒自己，他不能……虽然冷月的情，是他渴盼了许久的，但是他不允许自己在她酒醉的情况下侵犯她。

    “月儿儿，对不起，我不能这样自私的拥有你？你可知道？我凌天能有今天这一吻，也就心满意足了！你的未来有我，除非我死，无法再守护你。林汶琅只是大意了，原谅二哥吧，他的心很苦，很苦……大哥爱你，可以为你扩展边疆，几经生死的守护着圣龙。二哥爱你，可以为你自伤身体，用邪术提高武功，暗中铲除异己。我爱你，可是我能做的仅仅是在这一方的守护，而且还有好几次出错，差点失去你。年九龄的爱，我更加比不上了，他们每个人都是那么优秀，我不能如此自私……即使明知道自己的胜算不多，但是我仍旧会给他们一个公平……”

    听着凌天的深情的表白，冷月心中又是甜蜜又是苦涩，她没有真的醉，只是使了点手段，她不能忽视他们的感情了，若不能抓住他们的心，到时候不知谁会步入林汶琅的后尘。她只是静静的听着，这个男人为自己做了许多的牺牲，自己不是不知道，他的痴情，他的守候自己也知道，可是现在，自己还在利用着他，自己死后一定会下地狱吧……

    “你们在作什么？”方青卓与年九龄一同走进来，看见的便是冷月衣衫凌乱的伏在凌天怀中，二人亲密的姿态深深刺伤了他们的心……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    