
    冷月向远处看去，蒙蒙的月光下，只看见一抹红……

    是年九龄啊！最近他看她看的很紧呢！年九龄见林汶琅走后上前把一件披风披在冷月身上，什么也不说。

    冷月问道：“你为什么不问我？”

    “为什么要问？你做的事我都支持你。”年九龄淡淡的说道。

    冷月哑然，年九龄的大爱有些压得她透不过气来，她都不知道自己是爱他还是觉得亏欠他，如果前世谈过恋爱就好了，也不至于造成此时的迷茫。

    良久，年九龄抬起头，原本乌黑的眸子里却笼着一层哀怨的薄雾：“自古以来红颜多薄命……男子可以三妻四妾，左拥右抱；而女子呢？讲的是三从四德、贞节名声。在这宫闱之中，生存更是不易，一般地人早就置于刀俎之上，任人宰割。娘娘若不是经历种种打成一身的钢筋铁骨，又怎么能熬得到今天呢？”

    冷月不解，问道：“你到底想说什么？”

    年九龄轻轻一叹道：“虽然你离宫的事没有对外宣扬，但是魅妃是知道的，今后一定要小心。她杀你不成定会在贞洁上打主意，你贵妃的头衔她早就垂涎已久了。”

    冷月这才恍然大悟，是啊，她离宫许久，即使皇上没有追究，难免不被魅妃揪住大做文章。今夜自己不死，她肯定不会这么轻易罢手的。

    “来，把手臂伸平。”冷月命令道。

    年九龄不解，伸平手臂，冷月跳了上去搂住年九龄的脖子笑道：“我现在的武功还没恢复多少只好装病啦，委屈你抱我回去，然后对外宣称我得了急病危在旦夕。等过一阵子我再宣布病好了，那时候魅妃再想用贞洁来计算我也是不可能了。”

    年九龄轻笑：“是啊，过一段时间大家都忘记这事了，你的武功不过是被散功丸散去了，等药效过了就没事了。

    既然要演戏，那就演得逼真一点。我怀里有个小瓶，你拿出来吃掉吧。”

    冷月伸手在年九龄怀里一顿乱摸，终于掏出一个小瓶子，瓶子里是液体，闻起来很香甜。冷月一口喝下，吧唧两下嘴说道：“真好喝，还有么？”看书（网女生

    年九龄面色有些尴尬，笑道：“没了，这是在大宛国找到的，叫黄昏。喝了它会让人浑身无力，脉象混乱，偶尔还会咳嗽吐血……”

    “哇！你好毒，竟然拿这么厉害的东西给我吃。”冷月调皮的用手去捏年九龄的脸。

    年九龄也不避开，仍旧是淡笑道：“对身体无害，药效只能持续一个月，骗过那些御医后我带你出宫去玩，怎么样？”

    “可是拖着病怏怏的身子，出去也没法玩啊？”

    “出去后我帮你用金针把药性封住，等回宫后再解开就好了。”

    “年九龄，你好狡猾……哇……”冷月话还没说完，一口鲜血就吐了出来，染红了衣襟。

    年九龄低声道：“药效上来了，先别说话，戏要开始了。”说完，年九龄便抱着冷月疾飞回辉月宫。

    到了辉月宫，年九龄一进门就大喊：“快来人，娘娘中毒了。”

    年九龄这一嗓子把辉月宫里的人都给喊了起来，如意与桃子见到吐血的冷月吓得脸色都变了。一时间，打水的、抓药的、哭喊的……辉月宫里乱成了一锅粥……

    ……

    销金殿内的魅妃，躺在铺着虎皮的金质躺椅上，听着侍女的报告！

    “回禀娘娘，贵妃娘娘的确是中毒，此时正在救治。

    ”

    “嗯，知道了，下去吧。”魅妃挥退侍女，对着另一边跪着的林汶琅笑道：“很好，本宫还怕你不忍心下手呢。既然你表示了忠心，那么本宫也会履行承诺。以后好好跟着本宫，前途无量，知道吗？”

    林汶琅面无表情的说道：“娘娘，臣已经无颜活在世上。”

    这一句话打消了魅妃最后的怀疑，她笑道：“你不能死，你死了你家里的老母老父谁来送终呢？良禽择木而栖，没什么大不了的，你下去吧，你以为死了她就能原谅你吗？”

    林汶琅默不作声，低头退出去，这戏真的能骗过魅妃吗？

    辉月宫内……

    “咳咳咳……”突如其来的剧烈咳嗽让冷月喘不上来气，只觉得自己快要憋死了。眼睛里蓄满泪水，一片模糊。

    “爱妃，爱妃，怎么了？怎么咳成这样？”

    急促的脚步声由远渐近，一只微凉的手抚上冷月的额头，然后感到另有一只手托起她的后颈将她扶了起来。

    冷月无法止住自己的咳嗽，本能的抬手打掉从她额头上的那只手，然后翻了个身，趴在床沿，脸冲地，以一种像是要把自己的肺从胸腔里咳出来似的使劲的咳着。背上一只手在轻轻的拍着，希望她能感觉舒服一点。

    “爱妃，怎么样？好点了没？”皇上温柔的声音在冷月的耳边响起，冷月的咳嗽也终于缓了下来。

    “皇上……”冷月感觉那不是自己的声音，就像是刚从地狱里爬出来的僵尸的声音。

    “爱妃这是怎么了？”皇上一声怒吼，宫里的人全都矮了半截。

    年九龄上前说道：“娘娘中了毒，幸好臣及时用金针止住毒素蔓延，但是若不好好调理恐怕……恐怕……”

    “哼，是何人下毒？”皇上眼中闪过一丝狠厉。

    “呦，皇上，何事发这么大脾气呀！”魅妃娇媚的声音在门口响起。

    皇上听到魅妃的声音怔了一下，随即快速说道：“贵妃身体抱恙，即日起闲杂人等不得出入辉月宫。免得惊扰贵妃养病……”

    “皇上，臣妾接你来了。”魅妃的声音一变，语气有些凌厉。

    皇上的眼神顿时也跟着一变，喃喃的说道：“爱妃来接朕了……”

    “是啊，皇上，我们走吧，别打扰姐姐养病。”魅妃扶着皇上，看向床上面色苍白的冷月。

    冷月故意表现的很激动，然后又是一阵剧烈的咳嗽，殷红的鲜血不断的从她的口中涌出，在地面上开了一朵朵红梅……

    魅妃满意且得意的一笑，带着皇上离开。看这情形冷月也活不了多久了，只要她一死，贵妃的位子自己坐定了。还有关在密室里的童颜美男子在等着她去享受呢，呵呵呵……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    