
    “呵……还记得我。”童颜凤眼一挑，妖媚十足。

    冷月咬牙说道：“你化成灰我也记得。”

    童颜看着冷月警觉的表情，淡淡一笑：“别怕，我是使者，带着九公主来和亲的，所以我不会对你怎样。”

    “和亲？”冷月头痛，为何总是出现这么老套的情结。

    童颜阴冷一笑：“女人，想给她最大的打击，那么就是抢走她的男人，让她的男人把她打入冷宫。不是么？”

    冷月皱眉，却又想笑。这童颜为何处处针对自己，就因为自己是妖妃？就因为年九龄的师父是因她而死的？似乎没有那么简单呢！他想让自己痛苦，想让自己死，所以才会想出这样的招数吧！可惜，自己根本就不爱皇上，她与皇上之间的关系是战友，并非情侣。九公主啊！你的对手不是我，而是魅妃。

    冷月想到此，脸上露出笑容，童颜有些诧异，故作鄙视的问道：“怎么了？这么快就疯了？本王还没看见好戏呢！”

    冷月实在忍不住了，哈哈大笑起来：“哈哈哈……你……你太好笑了……”

    “臭女人！”童颜恼羞成怒一掌拍过去，另一个红影迅速飞来，接下他的一掌。

    两个红影一触即分，童颜阴冷的望着眼前的人：“叛徒，逆子！”

    年九龄眼中闪过伤痛，低声道：“师叔，不可杀她，除非您从师侄的尸体上踏过去。”

    “好，今日就让我替你师父清理门户！”童颜又是一掌拍出。

    冷月把年九龄拉开，说道：“他这辈子都是我的人了，你休想伤了他。”

    年九龄感激的看了一眼冷月，童颜怒不可歇的说道：“好啊，你们这对狗男女，竟然无耻到这种地步。

    今日不杀你们更待何日……”说完，他纵身跃到年九龄身侧，狠狠抓向他的咽喉……

    “皇兄，你在做什么？”一个好听的声音传来，随即一个身穿白纱的妙龄女子走上前来，她很美，却美不过童颜。她很媚，但比冷月又缺了几分妖娆。

    童颜收回手，看书[网灵异宠溺的看着那女子说道：“九妹，你怎么来了？”

    原来那女人就是送来和亲的九公主，冷月一看她就知道她不是个善茬子，表面无害，眼睛无波，但骨子里却全是欲、望。

    童颜护着九公主说道：“九妹，你身子不好，不要出来乱跑，免得被有心人利用。”

    “知道了，皇兄，陪我回去好不好，这里的人很无聊的。”九公主撒娇的说道。

    童颜宠溺的一笑，表情异常温和，笑道：“好，咱们回去。”

    冷月拉拉年九龄的袖子，问道：“你师叔好变.态，对妹妹怎么看起来像是对女儿。”

    年九龄尴尬的笑道：“九公主与他是同母，因为师叔少年时遭遇并不好，所以他特别疼爱这个妹妹。”

    “哦，原来如此。我们回去吧，晚宴看看魅妃什么表情。”冷月有些迫不及待的想看见二女相遇的场景，会是怎样一番惊心动魄呢？

    华灯初上，奉乐宫内坐满了人。

    “那是谁？”魅妃望着翩翩起舞的九公主，有些失神地问道，宫中什么时候来了一个如此美丽的女子，相较之下，她都成了庸俗不堪的俗人，自古美人相妒，又加上在这个后宫中，一个冷月就够她受了，她如何能容不另一个比自己美的人？。

    一舞完毕，九公主笑盈盈的拜倒，皇上龙颜大悦，笑道：“好好，九公主清纯如仙子，便册封为仙妃吧。

    ”

    九公主谢恩返回座位，同时除了冷月以外的所有妃嫔眼中都瞪着她恨不得能够把她瞪穿个洞来，原本的迷惑在知道她的身份那一刻，统统化成了浓浓的嫉妒与怨恨。

    冷月饶有兴趣的看着魅妃脸上的变化，心里大喊：“斗吧，斗吧，坐山观虎斗的事也让我体验一把。”

    然而接下来的事让冷月很失望，魅妃根本就没有出招，甚至连话都没说一句。九公主很淡定，看不出开心呢还是不开心呢。

    宴会散去，冷月失望极了，回宫去歇息。另一边，魅妃把右相叫道销金殿……

    “右相，你必须帮我。”魅妃冷冷的说道。

    右相对魅妃没什么好印象，也是冷冷的说道：“臣势单力薄无法帮到娘娘。”

    右相的拒绝是魅妃意料之中的，她诡异的一笑说道：“好，不帮我，帮你的孙子可好？”

    右相诧异的说道：“孙子？”

    魅妃指着自己的肚子说道：“皇上一直病着，所以我肚子里怀的可是龙威的孩子，也就是你的孙子。如今龙威已经被冷月害死，那么这个孩子是你唯一的希望。将来我把他送上皇位，你不是也一样能达成心愿？”

    “我的……孙子……？”右相颇为激动，沉思片刻说道：“好，我帮你。”龙威和魅妃的事不是秘密，他早就知道。皇上一直生病根本就无法行房，所以他也深信这个孩子是他儿子的。

    右相想了一下说道：“林汶琅在朝政上势力也不小，若能把他收为己用，臣的势力可以与那妖女抗衡。”

    “林汶琅？……”魅妃沉思了一下说道：“知道了，我会想办法的。

    ”

    “他……娘娘可以用他的家人来威胁，这样胜算大点。”右相道出林汶琅的弱点。

    魅妃点点头道：“知道了，你回去吧，我会想办法的。”

    右相点点头，施礼后离开。魅妃独自深思，计划着如何让林汶琅站在自己这边……

    “娘娘，夜深了，歇息吧，皇上……皇上去了仙妃那里。”侍女小心的说道。

    魅妃不耐的挥手说道：“下去吧，本宫想一个人静静。”

    宫人得到命令，全都下去，金碧辉煌的销金殿里只剩下魅妃一个人。

    什么狗屁九公主，只不过是个下贱宫女生的孩子，仙妃？我呸……

    忽然魅妃眼中闪过精光，脸上浮现喜色，阴阴笑道：“好，仙妃是吗？本宫让你从神仙变成小鬼！”一条恶毒的，一石两鸟的诡计在魅妃心底泛出，她不但要林汶琅效忠与她，还要彻底把仙妃击垮！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    