
    太后摇摇头说道：“其实那个孩子并没有流产，红颜用一种咒术保住了他，孩子生下后我便抱给凌喻非秘密收养，并骗红颜说孩子死了。凌喻非把孩子抱回去后宣称是他的私生子，并送回老家抚养，那孩子就是凌天。”

    “你为什么要这样做？”冷月真是不明白了。

    “我只不过是想保住她的命。”太后悲伤的说道：“她保住孩子后便勾引了皇上，可是皇上酒醒以后再也没碰过她，宫里眼线众多，如何能瞒住？我能做的也只能是把孩子送走，让她死心。否则淫乱后宫的罪名她担不起啊……”太后顿了顿有说道：“其实我也有私心，也是为了大宛国的名誉着想。”

    冷月有些懵，说道：“凌天竟然是红颜的孩子……”

    太后擦干眼泪，正色说道：“你如果不喜欢凌天就跟他说清楚吧，他是个好孩子，跟他爹一样，认定了的事就不会改变。不要让他步上凌喻非的后尘啊！”

    冷月心中一寒，对凌天放手么？政权与凌天的命，哪个重要？挣扎了一番，冷月忽然笑了：“呵呵……我真是自私，是该放手了。即使他会恨我，也比失去他要好得多。虽然都是痛，但放手痛不过他死。况且我身边已经有两个出色的男子了，不能再害了凌天。”

    太后点点头道：“这就好，不枉我一片苦心。”

    冷月很感激太后，刚要说话，太后却抢先开口：“明日继续苦练一个月，然后回宫去吧。”

    “啊……”冷月傻眼。

    又经历了一个月的苦练，冷月的功夫已经列为上等，剩下的就是把招式再熟悉熟悉就好。到了回宫的日子，冷月很不舍，她喜欢太后，在她身边很温暖。

    太后叹了口气说道：“去吧，等所有事都结束后，我们会在一起生活的。”

    冷月没有多说什么，点点头，上了轿子。

    回宫后，冷月第一件事便是找来凌天。凌天很兴奋，不知道冷月找他何事，但几个月没见了，相思蚀骨啊！

    冷月看看书”网同人着双目闪光的凌天，不知该怎么说，鼓了半天勇气后说道：“对不起，我身边已经有两个男人让我无法割舍，所以不能……不能……”

    凌天已经明白了冷月想说什么，玉面一寒，说道：“小月，我不在乎，只要能呆在你身边，我做什么都行。”

    冷月严厉的说道：“我会让皇上给你赐婚，这事就这么定了，你若不想看见我死，就乖乖的娶亲。”

    凌天呆愣的看着冷月，她竟然以死相逼，他还能不答应么……

    凌天两眼无神的离开辉月宫，冷月很是不放心，对水灵说道：“你跟着他，我不放心。”

    水灵对凌天很有好感，因为凌天喜欢冷月，于是她把爱意都藏在了心里。她见凌天如此也很担心，得到命令都顾不得回答便跟了出去……

    凌天离开后找了间酒楼狂喝起来，他很想哭，自己就这样被拒绝了，一点余地都没有。“小月……你怎么可以这么狠心？我不在乎被你利用，你知道吗？”

    水灵远远的看着凌天，见他醉倒，叹了口气，找来小二要了个房间把他扶进去。酒醉的凌天闻到女儿香，竟把水灵扯到床上，狂乱的吻着……水灵想推开他，但心底的那丝渴望战胜了理智……

    “唔……我要……我要你……”

    话音一落，凌天再也忍不住了，把自己早就膨胀的欲望尽数进入她的体内，开始在她身上驰骋起来，带着她一次又一次进入那未知的世界，辗转起伏。床上，绽放开一朵娇艳的花，刺目的红，一室旖旎……

    水灵浑身酸痛，看着躺在身边的男子微笑，然而凌天竟在梦中唤道：“娘娘……”

    水灵顿时泪如雨下，她竟成了替代品，凌天始终爱的是贵妃娘娘啊……

    凌天被水灵的啜泣声惊醒，他坐起身，发觉二人竟是落成相对，还有床单上的点点猩红……他顿时如雷击，久久说不出话来。

    水灵忍住酸痛，起身穿好衣服，低声说道：“我知道你爱的是娘娘，可是你不知道我爱你，今日之事我并不后悔，如果你后悔了……可以选择忘记……”

    “我……”凌天不知道该说什么。

    水灵拿起佩剑，说道：“我回宫了，娘娘担心你才让我跟着，既然你没事了，我也该回去复命了。”说完，水灵迈着缓慢的步子离开，她多想听身后的人喊她的名字，可惜……那是奢望……

    事情过了十天，水灵已经心灰意冷，再也不抱什么希望。就在她绝望的时候，凌天竟来了……

    “娘娘，请把水灵嫁给微臣。”凌天想了十日，既然得不到自己爱的人，那么就成全一个爱自己的人吧。

    冷月显然很吃惊，看了水灵许久，问道：“你愿意吗？”

    水灵淡淡的说道：“水灵是太后赐给娘娘的丫头，自然是要一辈子跟着娘娘的。”她突然不想嫁了，难道要做一辈子替身吗？

    冷月以为她不喜欢凌天，于是为难的说道：“水灵不答应呢！”

    “请娘娘赐婚，臣与水灵姑娘早已有了肌肤之亲。如果娘娘愿意，我们成亲后，水灵仍旧跟在娘娘身边。”凌天已经下定决心要娶水灵。

    冷月惊诧的望着水灵，这两个人什么时候上床了？

    “那日凌统领喝醉了，所以并非他的错，江湖儿女不拘小节，水灵不用他负责。

    ”她再次拒绝。

    凌天咬了咬牙，抽出佩刀举过头顶说道：“我凌天发誓，娶水灵为妻后必将守候一生，绝不负她，如违誓言定如此刀。”说完手上用力，生生把钢刀掰成两节。

    水灵的眼神闪了闪，有些不忍，面上情不自禁的留露出柔情。冷月看在眼中知道水灵对凌天有情，于是说道：“好，本宫便把水灵赐给你，希望你能明媒正娶。”

    “遵命！”凌天深深看了水灵一眼，退了出去。

    冷月拉着水灵进入内室说起了悄悄话，就在冷月开心的时候，却不知危险正一步步走近……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    