
    豪宅，哪个城市都会有的住所，但这绿玉做瓦，黄金做梁的豪宅你可曾见过？就这这样一座豪宅里，一个男人正拼命不停地舞动着那灵活的巨龙，口中发出一阵粗喘声。（ .）被他压在身下的女子发出一阵阵的娇喘，尖利的指甲，在男子的背后留下了一道带血的抓痕，男人虽然面带激情，可仔细观察就会发现，他双目空洞无比，就在男子又一阵急速的抽动之后，那女子突然翻转过身体，把男子压在身下，开始疯狂扭动自己的细腰……

    片刻后，男子一声巨吼，然后浑身颤抖，最后一动不动，只有瞳孔在渐渐扩散……

    那女子从男人身上走下来，在男人身上唾了一口说道：“呸，我看上的人还想跑？这回你跑去阎罗殿吧！”

    女子慢慢转过身，竟然是一张枯萎消瘦且满是疤痕的脸庞配着二八年华的曼妙娇躯……

    灵虚子来到此，看到女子变.态的行为，六十多岁的容颜，十六岁的少女身体，就这么赤.裸裸的呈现在他的面前。

    “你来了，又有什么好的货色。”女子看到他，眼中露出贪婪的表情，深陷的眼窝，异常的恐怖。

    “咳……宫里有个妃子，样貌绝美，如果你见了她一定会喜欢上的，那么你的驻颜丹就不会舍不得吃了。”灵虚子说道。

    “哦？美女么？你舍得？”

    “我希望你能把媚骨借给我点，让我先玩玩，然后再把她交给你。”灵虚子眼前竟无耻的出现了冷月的胴ti。

    “媚骨？媚骨是对付男人的，女人要媚红。好吧，我那张脸快不能用了，早点把人皮送来。”

    “多谢姑姑！”灵虚子拿着媚红，兴高采烈的奔回宫去。

    看着灵虚子火烧屁股般的赶回去，那女人咧开嘴笑了，因为她知道只有绝世美女才会让她的侄儿这么迫不及待。

    “宫中的妃子么？嘎嘎……二十年了，整整二十年了……赵遗凤，你夺走了哀家的一切，哀家一定要百倍讨回……”

    那女人随手一招，衣服便神奇的套在她身上，而她枯萎的脸也已不见，取代的是一张红润妖娆的脸孔。

    “皇宫……今日哀家便重返，赵遗凤，洗干净脖看书*网玄幻子等着我，嘎嘎嘎……”

    ……

    正在上朝的百官，突然感到一阵阴风扫过，然后惊恐地发现，地上多了一具血淋淋的，无头男尸，脖子断除像是被撕裂的，看衣服是禁军。

    “啊……”一阵的惊叫慌乱。“有刺客！”

    “护驾，护驾，保护皇上——”

    “哈哈哈……”一阵尖锐的狂笑声传来，众人顺笑声望去，只见一个红衣翩翩的绝色女子正站在城门顶上，嚣张狂妄地大笑着。

    “红颜……”皇上不敢置信地看着那个拥有着妖媚脸孔的女人。

    众禁军上前想要把她拿下，全部都被她凌厉的鞭子给打落，飞舞的长鞭，狂乱的飞发，此时给人一种魔魅的感觉，众人都惊恐地不敢上前，此女的武功实在是太过于高强。

    “杀死妖女！！”在一个声音的带动下，人群开始鼓动了起来，那女子露出了一个邪气妖冶的笑容，鞭子直朝着皇上所在的地方飞去。

    众人连忙护驾，围在了皇上的身边，却根本抵挡不住来势汹汹的鞭子，皇上睁大了双眸，就在那危机的时刻，一道黑色的身影飞出，同她打斗在了一起，保护了皇上一时安全，众侍卫连忙保护住皇上向内殿走去。

    “小心了！”林汶琅出言提醒，他也加入了战场。

    显然那女人并不恋战，看到林汶琅的加入，在几个回合之后，迅速地撤离了战圈，发出了一阵狂笑声，而后跃身而去。

    皇上望着女子离开的方向，喃喃说道：“红颜……红妃……她没死……”

    辉月宫方向……

    冷月正在晒太阳，忽然眼前一花，出现一个女人，很妖媚的女人。

    “你是？”冷月不记得宫里有这样一位女子啊。

    那女子死死盯着冷月的脸，邪笑道：“好美的女人，这张脸才配得上我。”

    冷月愣神儿的功夫，那女人竟伸出手抓向她的脖子……

    “小心！”一阵齐声的惊慌叫喊声，此时大批的禁军蜂拥而来，年九龄一把拉开冷月，把那个女人的招式接了过去。

    然而，所有人的注意力都集中在那女子和年九龄身上，谁也没发现悄悄闪入辉月宫的灵虚子……

    那女人打的正欢，凌天与林汶琅的加入丝毫没有影响到她。忽然，那女子似乎意识到什么，一个纵身跳到高楼上，俯视大笑：“嘎嘎……赵遗凤那贱人在哪？告诉她，二十年前她欠的债，我红颜回来取了！”说完，红颜一个翻身向皇宫外飞去。

    年九龄看了一眼破碎的衣袖，脊背冒出冷汗，这女人是谁？武功高的吓人，幸好她今日没有杀意，否则后果真是难以预料。

    冷月上前仔细检查了一下年九龄，发现只是衣服破了，人并没有受伤，放下心来。禁军散去，冷月回到屋内，端起茶喝了几口发觉不对又喷了出来。

    “这是什么茶？加了香料了吗？”冷月望着茶杯，诧异的说道。

    年九龄闻言急忙把茶杯接过去闻了闻，脸色一变，说道：“这茶里被下了药，似乎是……”他用怪异的眼神看着冷月，吞吞吐吐的说道：“可能是……是……春药！”

    “什么？”冷月低头猛抠喉咙，想把喝进去的茶吐出来。

    “哈哈哈……”灵虚子不知从哪冒了出来，狂笑道：“正是春药，皇上若看见自己的妃子与别的男人赤.裸纠缠，会怎么样呢？”

    冷月感到一团火冲向小腹，脸上也开始发烧。

    年九龄从怀中摸出一堆药瓶，挑了一个拔开塞子，把瓶内的液体灌入冷月的口中。

    灵虚子诡异一笑道：“没用的，雪魄也压不住这媚红的药性。你若不与男子交合，一个时辰内便会浑身血脉爆裂而死。”

    冷月喝下雪魄，感觉到一阵清凉，暂时压制住身体内的火热。她冷冷的看着灵虚子说道：“你到底想做什么？”

    灵虚子眼睛放光的说道：“只要皇上废了你的贵妃头衔，魅妃就可以当上贵妃。至于你，一个废庶的妃子，自然是用来炼丹了！”

    年九龄身形一闪，上前点住灵虚子的穴道，转身对冷月说道：“杀了他？”

    冷月努力让自己保持清醒，还没说话，门被推开，方青卓一脸焦急的走进来……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    