
    他再一次开口试图劝她，想让她再好好计划一下，再实施，可是，让是被她拒绝了！

    “我已经等了够久了，不想再等下去了！”魅妃第一次露出疲惫的神色。

    是的，她已经等了一年，不想再等下去了！方青卓杀了她的情人，木沙将军，所以她一定要杀了冷月，让他也尝尝失去爱人的滋味。若不是为了这个目的，她又何必来到圣龙嫁给一个糟老头子？

    魅妃坐起了身子，伸手轻轻抚上林汶琅英俊的脸，将头慢慢的靠在他的怀里。“你不用担心，解药会给你的，你只要肯听我的话，我就会宠你一辈子。”

    林汶琅叹了口气说道：“只要娘娘不赶我走，我就留在娘娘身边。”

    一切都准备好了，就等皇上寿诞那日……成与败在此一举……

    ……

    冷月返回马车，林汶琅代替了落尘赶车……

    韩飞见他们开始前进于是催促后面的人说道：“快快，跟在他们后面，有这几个高手开路咱们害怕什么？”他身后的镖师闻言赶紧整顿行装，跟了上去。

    冷月不是没看见身后的尾巴，而是懒得去管，既然愿意跟着就跟着吧。

    看着冷月不开心，年九龄总是倾尽全力很用心的替她搜罗很多小东西送做礼物逗她很开心。晚上冷月睡不着他便一整夜一整夜的陪着她，给她讲很多圣龙山上的故事。冷月爱吃松子，可是她自从有了武功后总是一咬就碎的分不清哪里是壳哪里是仁儿，年九龄便一粒一粒的替她嗑了剥开，然后用两个白玉般的手指捏着喂给她。她就在月光下这么看着他，一粒又一粒，一粒又一粒，整整两斤。冷月的心里暖暖暖的，她觉得他就这样在她身边，疼她，爱她，宠她……该有多好。

    可是冷月心里总是不踏实，可能是这一切太完美太幸福了吧，让她觉得心里面总是有点害怕。

    怕一切都是假的，怕一觉醒来才发现原来只是她在做看书:网下载梦，怕他们有一天不能在一起……最可怕的要数每每觉得自己幸福的都要飞上天去了，眼前却浮现方青卓怒发冲冠指责自己的摸样……

    冷月在这边苦恼着感情，却不知宫里已经乱成一团。易容成冷月的桃子每天都装病让如意“伺候”着，她觉得身上都快发霉了。皇上的寿诞即将来临，冷月还没回来，难道让她出席宴会？幸好太后突然降下懿旨，说要在别院给皇上举行寿诞宴会，于是她早早就转移到别院由太后保护起来。

    可是直到皇上寿诞那天，冷月还是没有回来，桃子焦急的在屋里踱步……因只有她住在西院内后庭，所以此时西院后挺人手并也不多，没人来打扰。

    此时十来个人聚集到了西院后门处，内务府的太监正经的对他们，说道：“你们到了正殿处处注意些，若不小心把贵重物品磕碰，可有的你们受，清楚了？”

    “小得们明白！”下人们异口同声。太监便对带来的小太监道：“这后院就由你守着吧！其馀的也没你的事，前面的人自会安排宾客入住，你就在这里给我看着，别让闲杂人等进出，省得给我找麻烦，明白了吧！”太监交代完，便领着一群人离开了。

    主事太监走后不久，小太监便敲开桃子的房门。

    “娘娘，太后娘娘找您去密室，说是有重要的事情密谈。”小太监低垂着头，毕恭毕敬的说道。

    桃子想：“既然是太后找她，那么一定和贵妃娘娘有关。”于是不疑有他便跟着去了。临走前还特意吩咐如意，不要莽撞行事。

    小太监领着桃子在西院内拐了好几个弯，这才进了一座无人守门的院落内。小太监见桃子步伐犹豫，忙说道：“太后娘娘让娘娘去那边的院落等，她一会儿就过来。”小太监担心的又说了几句，便往不远处指了指。

    院落内有三间房，一间是较为雅致的正房，其馀的两间是普通的小偏房。

    这院落虽不大，景色布置倒是挺特别，一草一木都修剪的十分有型。

    进到雅致的正房外，小太监向桃子告了退。桃子走进屋放眼扫了圈环，这屋里的摆设精细而别具一格，并不贬于王宫内，内房有书架、书桌椅、书桌上笔墨纸张无一缺少，还有一炉焚香，青烟袅袅。内房还有一张方正的大床，外屋有小圆桌椅与一些装饰柜……

    再屋内转了一圈，桃子便站在了窗边，面朝窗外，彷佛在欣赏着院内的景色。此刻她站的位置可望见这小院子的门落，无意间她往门落外凝了眼，院门口却仍空无一人。

    刚抬腿往门口走了几步，便听到屋外一阵脚步声，她一怔，迅速起身，整理了一下衣裳。她以为太后来了，不料随即听到屋外传来一阵关门声，她愕然一惊，慌忙跑出了屋，却见院门已被死死的关上，接着便传来锁门的扣锁声。

    桃子心头一阵凉意，第一个反映便是速跑去使劲敲门，大喊道：“外面的是谁，为什么把我锁在里面？快给我开门，放我出去！”她带着怒意大声喊了几声，却没有任何人回应她，只是隐约听到一阵离开的脚步声。见此她更是心慌意乱，深感不安，寒意由她心底窜升而起，她再次用力敲门，大声唤道：“来人啊！外面有人吗？快放我出去……”就这样一直叫，叫到喉咙都有些沙，却仍不见有人回应她。想也是这西院如此之大，大大小小的院落便有上百个，进来时，后庭又没人，然而今日山庄内人又多又吵，怎可能会有人听得到她的求救。正想运功击破大门，结果剧烈的刺痛从丹田处蔓延四肢，她，中毒了！

    她早就应该猜到魅妃会在今日设下圈套，可她没想到他会如此大胆，居然赶在此刻派人骗她来此囚禁她。

    院落外的锣鼓声声偶而隐隐传来，此时她在院内团团转，可也无奈，根本无人经过，最后只能选择听天由命。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    