
    冷月黑着脸说道：“拿过来。”

    小公公上前几步，就要把手中的一卷东西交给冷月，忽然出手如电，掐住那公公的咽喉，一把匕首从那公公

    手中的卷轴内掉出。

    小公公见事情败露，阴阴一笑然后两眼一翻，死了。

    同样冲过来的年九龄打量一下林汶琅，暗暗吃惊，没想到林汶琅的武功竟如此之高了，这便是运用邪咒的作

    用吗？

    林汶琅打开掉落在地上的卷轴，看了一眼说道：“娘娘，迟艳国想用大量财宝换回边城。如果不换，他们将血

    洗边城。”

    冷月想了一下说道：“容本宫想想，先退朝，你到御书房来见本宫。”

    “遵旨。”

    朝臣散去，谁也没多看地上死去的人一眼，他们似乎已经对这样的刺杀感到习惯了。

    御书房内。

    冷月揉着额角，头痛的看着下面站着的三个男子。凌天、林汶琅、方青卓。方青卓是将军来了也无可厚非，

    可凌天来干嘛？如今这三个男人的眼刀已经在屋里乱飞了，几次都差点伤到自己，这样还怎么谈正事？

    如意也看出气氛不对，不怕死的提高声音说道：“娘娘，您还没吃早膳，不如先吃碗莲子羹垫垫肚子？”

    冷月感激的看了一眼如意说道：“不用了，等议事完毕，本宫回去吃。”

    这主仆的一搭一唱，果然让下面的三个男人安静下来。

    他们谁也不愿意让冷月挨饿，林汶琅说道：“迟艳国的

    丞相悄悄潜入我国，臣看他们也不是诚心谈判。”

    “哦，写信给魏玉双，看看她的意思。如果她愿意就让她带着边城的百姓到圣龙内地居住，朝廷给他们划分地

    盘，并建造庄园。若他们不愿意离开……就让她们返回迟艳国内，因为那里很快就会变成战场。”冷月瞄了一眼凌

    天，接着说道：“凌统领可是有事？”

    “臣该死，竟然让刺客潜伏进来，差点伤了娘娘。”凌天低头说道。

    冷月心里猛翻白眼儿，以前刺客连连都不见他来请罪，如今是怎么了？就因为方青卓回来吗？看书）网仙侠再说这三个人

    不是结义兄弟吗？怎么弄成这样！

    “那个……若有下次，本宫定不饶你，下去吧。”冷月敷衍的说道。

    冷月见三人不肯散去，头痛的说道：“既然你们有事商量，那本宫先行回去。”说完，带着如意快步走出御书

    房。

    路上，如意笑道：“娘娘就不怕他们把御书房给拆了？”

    冷月叹口气道：“拆吧，拆了后他们得负责给我重盖。”

    如意呵呵直笑，他还是个孩子，不懂得情爱那些东西，只是觉得他们很好玩。

    返回辉月宫，年九龄正呆呆的看着门口出神，就连冷月走到他身边都没发觉。

    “阿九，你在做什么？”冷月好奇的问道。

    “啊！”年九龄回过神来说道：“没事。”

    冷月总觉得年九龄不对劲儿，进入室内，冷月傻眼了。原本朴素的房间如今竟变得华丽丽的。

    “这……这是怎么回事？”

    “这……这个……”年九龄竟意外的结巴起来。

    “恭迎娘娘回宫！”一个红色的身影不知从哪冒出来说道。

    年九龄满脸无奈又无辜的看着冷月，冷月第一次看见年九龄这样子，差点笑出声来。

    “她是谁？新来的宫女吗？我不是说过不需要多余的人吗？”

    年九龄无奈的说道：“她……她是彤儿。”

    那宫女抬起头来，冷月仔细看了一下，惊讶的睁大眼睛，指着她说道：“她是你师妹？”

    年九龄点点头道：“是……”

    “师兄为了你留在宫里，所以我为了师兄进宫。”彤儿出言打断年九龄的话。

    冷月仔细打量了一下彤儿，她比以前更加美丽动人了，充满着灵气。身材也高了些竟超过了自己。她的眼神

    一直粘在年九龄的身上，脉脉含情，深深依恋，荡漾着的情波，宛若春水中晕开的涟漪。年九龄接收到她的信号

    ，面颊一热，微微泛红。

    冷月深吸一口气说道：“既然如此，你就留下吧，如意，传膳。”

    饭菜很快就摆上来，冷月看着院子里聊天的年九龄和彤儿，她忽觉烦闷，破天荒的要了一壶酒，一杯接着一

    杯的喝下去，最后，一壶酒都没了，饭菜却一口未动。

    于是又要了一壶，水灵心中诧异，却没有阻止，因为她没

    见过冷月醉酒的状态。

    只见那边的彤儿，手挽着年九龄的胳膊。眼波闪烁，目光却紧紧地纠缠着他。女儿家的媚态尽显，却不矫揉

    造作。江湖女子敢爱敢恨的大胆作风，此刻尽显无遗。

    杯中酒，蓦然变得苦涩。冷月皱了皱眉，酒杯咔哒一声，撂在桌上。离她最近的水灵，身形一顿。一双水眸

    ，带着一丝探寻，望着她。

    心中热浪翻滚，脑子也有些胀痛。许久了，冷月都没曾如此心烦过，她不是觉得亏欠年九龄才对他好的

    吗？难道不是么……

    啪——冷月随便一扬袖，扫落了面前的杯盏。

    门外刚刚还说笑的二人，目光齐齐地射向冷月。

    可恶！冷月不知道自己究竟是怎么了？心中懊恼不已，可是此刻却早已箭在弦上，不得不发了……

    “没事，只是想起迟艳国议和的事。”冷月用言语掩饰自己的失态。

    “是吗？”彤儿天真灿漫地眨着杏仁美眸。那一袭纯美无邪，那一派青春朝气，直逼得冷月眼角酸胀！

    冷月忽然说道：“若阿九愿意，本宫可以放你们出宫成亲。”

    果然，她闻言一震。白皙的两颊，顷刻间飞上两多红霞。先是扭扭捏捏一阵，间歇里不忘朝年九龄投出深情

    一瞥。最后，终于袅袅娜娜地来到冷月面前，扑通一声跪倒在地。“多谢娘娘成全，奴婢即刻带师兄出宫去。”

    冷月闻言，忽然觉得那些开得绚丽的花朵失去了颜色，一切都变成了灰色，她想大喊后悔，可是最终，也没

    有发出声响……

    迈出一步，摇摇晃晃里，冷月看见这个扭曲的世界。一双颤抖的手，伸向她，她想去拉住，可惜，眼前的画

    面渐渐化作乌有。天和地，灰蒙蒙一片……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    