
    “娘娘……”年九龄的喉咙传来古怪的吞咽声。

    “你知道吗？本来我特别恨你，可是后来在宫内重遇，经过种种……我发现你在我心里扎了根。你爱我吗？”

    “娘娘……我不配……”

    “嘘……这里没有娘娘，只有冷月……”冷月立刻用吻堵住了他地话语，他的眼神开始涣散，为什么，这不是他想要的吗？还是，只是一个吻不够，让他依然没有感觉到冷月对他的爱。

    冷月开始拉扯他的衣领，阿九，如果你爱我，就放开自己，不要介意自己的身体，因为爱不是建立在性的上面。

    “不……”当冷月放轻自己地吻后，年九龄却再次说出了这个字，她很生气，他不是喜欢她吗？为什么不愿吻她？还要排斥她？

    冷月生气地扯开他的衣领，抚上如同暖玉的细腻肌肤，不对，为什么今日他的肌肤那么冰凉？明明往日是是那样温暖。

    “不……不——”年九龄忽然用力推开冷月，蜷缩在了床脚。

    他没有收起被冷月拉开的衣领，而是任由衣衫那样敞开，一边的衣领滑落手臂，露出他泛着莹黄色的琼脂肌肤，散乱的长发披盖在他的身上，黑色的发丝遮盖住那裸露的半边身体。他胸前的粉蕊在黑发中隐现，泛出一道的如同泪水的光泽。不，那就是泪水，冷月愕然发现，那丝丝黑发上，正滑落一滴滴泪水，泪水滚落在肌肤上，从他胸前而过。

    “阿九……”冷月心痛地抚向那些从他眼角不断而落的珍珠，他却侧下脸用满头的乌发遮住了他的脸庞。

    “娘娘……”年九龄握住了她的手，语气一如往日的风轻云淡，却是已经无法掩藏那浓浓的凄凉和苦涩，“我……无法服侍你啊……”他将冷月的手放入他蜷起的下身之中……

    冷月痛苦的慢慢收紧手，将那片柔软包裹在掌心，泪水因为他的眼泪，而滴落。

    “不是有解药么……”

    “如果我真的变回男人……娘娘会与我一起偕老吗看书!网排行榜？”年九龄问的毫无底气。

    冷月哑然，她也不知道，正因为年九龄特殊的体质，方青卓才会允许他留在自己身边。如果他恢复成男人，那么方青卓定会逼着他二选一，到时自己该选谁？同样对自己用情至深可以抛却生命的人，她该选谁？

    “我不要怜悯，娘娘大可不必如此，年九龄此生无憾，因为你我才找到活着的意义。”他的声音很轻，很轻……

    “我……”冷月想说她没有怜悯他，可是真的没有么……

    年九龄起身，穿好衣服，说道：“娘娘，我带你去一个地方，去了之后不要说话，然后你想一想，我可以等，多少年都行，一直等你做出决定。”

    冷月看着年九龄穿好衣服，她都不知道自己衣柜里竟然放着他的衣服。想想也不难解释，以前他们经常一起“同居”的。

    年九龄抱起冷月，他们在房顶飞，如果没有下雨该是多么浪漫与惬意。然而年九龄的脸色相当凝重，他此刻在想什么？眼眸中流露出来的决然与忧愁又是为的哪般？

    一炷香后，他们来到一个陌生的大宅院，年九龄叹了口气放下冷月，拉着她来到窗前，捅开窗纸示意冷月向里面看。

    从窗户上那小小的洞望进去……冷月看见了方青卓……他赤.裸着上身，后背上满是疤痕。刀伤、箭伤、鞭痕……除了手腕和脸，简直是体无完肤……不知那裤子遮挡的皮肤是否也是如此。

    冷月很震惊，也很心痛，方青卓的身体她是很了解的，除了一些短小的旧伤外根本就没有这么骇人的疤痕。

    他……好像很痛苦，对啊！受伤的人最怕的就是下雨，浓重的湿气会让他浑身疼痛的……

    忽然，方青卓像是发现了什么，转过身来，他胸前靠近心脏的地方竟有一处新伤，是什么造成的？伤口撕裂的如此狰狞，甚至还在淌着鲜血……

    “啊……”冷月一声惊呼。

    “谁？”方青卓一个起身穿窗而出，却惊讶的看见冷月紧紧捂着嘴，满面泪痕。

    “你……你怎么来了？”方青卓惊慌的返回屋内胡乱套上一件上衣。

    冷月抓住他的手，拉开衣服，颤声问：“这是怎么回事？”

    方青卓淡淡一笑：“一点小伤，没事。”

    “在调查那神秘商人时，他遭到伏击，中了敌人的箭。那种箭上面有倒刺，他为了揭开那女人的面纱生生受了这一箭。”年九龄平静的讲述，听在冷月的耳中却掀起巨浪。

    “他身上大大小小的伤痕都是为了你，他是个好男人，是你爱的男人……”年九龄的表情有些痛苦，这种把心爱的女人推向别人怀抱的滋味比死还要难过百倍。

    “青卓……你受苦了……”冷月颤抖着双手抚摸他身上每一道伤痕。

    方青卓紧紧抱住冷月：“不苦，只要是你想要的，我都会为你拿来。我不苦……”

    冷月抱紧方青卓大哭起来，本以为自己伤害最多的人是方青卓，为自己受伤最惨的是年九龄，可是如今方青卓对她的付出也不亚于年九龄，她的心又乱了，到底要选谁？该选谁？可是无论选了谁都会负了另一个，自己到底该怎么办？

    冷月猛然推开方青卓，后退几步，面带惊恐的看着两个男人，然后转身冲入雨中……此时，她很乱，心里有一团火在焚烧着她，她难受，想哭，哭不出来了。

    想笑，心里又全是悲意。

    “娘娘，不要淋雨……”年九龄急急上前想拉回冷月。

    可是年九龄发现他竟拉不动她，她那悲戚的目光如一道闪电把他击的呆立当场。

    方青卓上前打横把冷月抱回屋内，扯过被子把她包了个结实。当他想去擦干冷月的头发时竟然发现她晕倒了。

    “年九龄，快来看看，她晕倒了。”方青卓惊慌失措的喊道。

    年九龄匆忙跑过来，手指搭在冷月的脉上……“她的气息紊乱，似有走火入魔之状。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    