
    辉月宫，内室。

    “唔——”

    “娘娘，您觉得好些了吗？”

    冷月刚睁开眼，入目便是水灵和桃子焦急的脸。意识渐渐回笼，不免的，心头又是一阵酸楚。自己是醉了，还是昏倒了，她也说不清楚了。

    冷月咬咬牙，忍着酸软无力的身体，往上靠了靠。

    “娘娘……”水灵面有难色地看着她。

    “别问我那时究竟是怎么了，也别问我年九龄和他师妹到底是什么回事，我……不想提！”

    “娘娘！奴婢想说的不是这个。”

    冷月疑惑地抬起头，看着她。

    “奴婢想说，昨天你中毒了，虽然娘娘百毒不侵，但这种毒不会杀人，只会让人情绪失控。”

    “……”冷月一惊，谁能够向她下毒？但只有一个，那就是彤儿。

    “娘娘……您没什么事吧？”水灵看着冷月不禁忧心忡忡。

    “没事，我好得很！”冷月笑着，掀开被子准备起来。

    “娘娘……红鹊大人……”水灵终于忍不住，开了口。

    “他怎么了？出宫了吗？”

    “红鹊大人在外面……跪了一天一夜了……”

    “让他进来。”年九龄从未这样跪过自己，如今是怎么了？

    年九龄进来的动作有些僵硬，大概是双腿都麻木了吧。

    他的脸色惨白，眼中溢满愧疚。

    冷月缓缓地站起身，一步步迈向窗棂。望着窗外的迷蒙夜色，她终于缓缓开口：“为何不走？我知道灭阳有解药，况且你们道家的丹药能使死人复生，所以解开灭阳的毒并不难吧！”

    “……你想说……什么？”年九龄站到冷月身后，气息飘忽着，像天边虚渺的流云。

    “她向我下毒，你跪了一夜不是要为她说情么？这么危险的人你竟然放到我身边，不要把你们的纠葛牵扯到我的世界。”冷月毫无感情的说道。

    “娘娘——”他摇晃着退后一步，瞪大双眼不可置信地看着冷月。

    “我说过，我爱的看书。网军事是方青卓，对你，我只是遵守誓言，帮你达成心愿。你的付出很多，这是不能否认的，但是你的付出不也是为了要达成你的心愿吗？”

    “娘娘……”年九龄涣散的眼神渐渐变成空洞，喃喃自语。“不爱我么？我知道的……可是……你竟然是这样看我的……我不是为了目的不择手段的人……”

    冷月心痛难耐！整个的身心都叫嚣着，她想要拥抱身前的人。可是脚步，却被她狠狠束缚着。就再狠心一点点吧，冷月告诫自己。也许只差这最后一步，就能让他死心，放他离开才是对他最大的帮助。

    “你走吧，彤儿美丽又自由，比我这个冷血的人好太多了。我今生注定要把心血都洒在宫里，我死时……身边的人不该是你……”

    身后是衣料窸窸窣窣的声响，冷月听得出，他的脚步在渐渐远离。不要回头，不能回头，千万不要心软，否则你将使他苦陷在单恋中，永不自拔！这不是女尊世界，自己也绝不会允许自己娶多个男人，她不该再残忍的霸占他的一切，放手……是对他最大的补偿……

    冷月转身，看不见那大红身影，只有地上的一袭红衣，冰冷的没有温度。

    冷月突然觉得自己的心被撕裂了，痛的无法呼吸。她抱起红鹊服，呆坐在地上，久久不语……她想哭，可是泪早已被伤痛蒸发了……为何自己会这样的痛？为什么……

    “娘娘——娘娘——”

    “嗯？”冷月疲惫地抬起头，看着水灵担忧的脸。

    “娘娘，你在这里坐了一个时辰了！”

    “啊。”竟然这么久了。

    门外忽然响起一阵骚乱。

    “冷月！我师兄在哪？”彤儿闯了进来，满脸的怒气。

    冷月坐到椅子上，挥挥手道：“你们下去吧。”

    水灵和桃子对视一眼，有些犹豫，冷月道：“去吧，没事。”她们这才退出去。

    “我师兄呢？”未等冷月开口，她首先发难。神色乖张的，跟昨日简直判若两人。

    “走了。”冷月啜了一口茶，淡淡地瞥一眼她。

    “什么？”她瞪大眼睛，露出一副不可思议的神情。

    “怎么？”她的反应有点出乎冷月的意料。

    “你究竟对他说了什么？他眼里心里都只有一个你，你到底说了什么？平白无故的他绝不会离开你半步。”

    “我……”冷月心底里升起一丝慌张。“这不正是你所期望的吗？”

    “没错，我是期望他离开你，我也曾做过，但是他拒绝了我，因为他爱你，即使你不爱他，他也要守在你身边。所以我早就放弃带他走了，你知不知道？”

    “什么？那你为何向我下毒？”

    “谁向你下毒，那不是我。

    原来如此……没错，我是会用毒，但是我入宫来就没带一丁点毒药。师兄定是以为毒药是我下的所以才点了我的穴道，听说他在你这跪了一天一夜，是不是？你也以为毒药是我下的，于是责备了师兄，把他赶走了是不是？”

    冷月被彤儿一连串的质问，问的说不出话来。

    “你知道我为何会放弃吗？因为我在师兄脸上看见了幸福和真正的快乐，那全都是因为你。他这一辈子受了很多苦，只有在你身边才会发出真正的微笑，所以我放弃了。可是你到底做了什么？他为何会走？”彤儿知道，冷月一定是说了让他师兄伤心的话，所以才离开的。

    一丝不详的预感慢慢爬升到冷月的心头，她愣愣地看着彤儿寒冷的眸子，手足冰凉。她错了吗？

    冷月狠下心，固执的说道：“他不过是想让我帮他达成心愿罢了，守住圣龙江山，给百姓一个安定生活才是他的目的。我于他，不过是利用与被利用的关系，如今我戳穿了他的真面目，他自然无颜继续留下来。况且我爱的是方青卓，根本就不爱他，放他离开，成全了你们，不是很好么？我有什么残忍的，我也是为他着想！”

    彤儿放声大笑，笑得有些凄凉：“是么？你竟是这样看他的，那么就让我来告诉你，年九龄到底是一个什么样的人，你给我听清楚了！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    