
    血，溅了一脸，却不是龙威的……

    冷月顾不得受伤的双手，喝道：“你这是干什么？皇上又没说要你死！”

    龙威惊讶的看着冷月，慌忙扔掉匕首，胡乱的撕了截衣袖缠在她的手上。“你疯了？看看，流了这么多血。”

    冷月看见龙威的反应反而惊讶了，他怎么这么关心自己？自己在他心里不是敌人吗？

    龙威看见冷月怔怔的望着他，脸上竟然浮现一丝诡异的红晕，他推开冷月，低着头不看她。

    冷月感觉此刻的龙威好可爱，竟然像个大男孩般害羞了。

    “有刺客！”不知哪里发出的一声喊，惊了所有人。

    紧接着便有十几名黑衣蒙面人闯入，但在他们还没来得及伤人的情况下又涌入大批的禁军，两方就这样在销金殿里大打出手。冷月瞄了一眼门外的右相，心里暗笑：“果然是亲生的，想借这场闹剧救走龙威是吗？可是如果让你得手了，那我计划的事岂不是白费心思了？”

    冷月嘴角扯出奸笑，冲水灵眨眨眼，水灵点点头后消失在人群中……

    销金殿内一片混乱，冷月很想笑，以前看电影的时候都是主角在镜头前卖力的打斗，他们身后的配角都是你一下我一下游戏般的陪衬，如今这些人就如那些配角，那里有拼命的架势？

    冷月索性坐到床上看热闹，就差拿一把瓜子来磕了。没过多久，殿内又涌入三个刺客，他们可是来者不善，进来就攻向龙威。

    一把明晃晃的大刀，对着龙威当胸砍了过去——龙威大惊赶紧后退，刀锋贴着他胸前的衣襟划过，衣襟破开他感觉到了刀锋的冰冷。

    刺客偷袭一招失败，挥刀对着他小腹横刺过来，龙威狼狈不堪的再次后退一步，小腹收缩，他手中并没有趁手的武器，连着抵挡都不能，只能够不断的闪避。

    这个时候，他突然庆幸，学了一点武功还是有用的。也不知为什么，方才还要自杀，此刻他又不想死了。

    圣龙朝的开国皇帝，当年乃是兵马夺天下，说以皇室的人都请了武师学武，就连当今皇上也学了不少却是不精，看书:网免费因为俗话说“富不过三”，他们太安逸了，也就不会付出多少努力，有那么多侍卫保护何必要自己辛苦的练习呢！

    不过龙威明显是在这方面下过一些苦功的，接连躲开了刺客两刀，那个刺客似乎也有些意外，没有想到，花花公子居然有这等身手。

    “来人啊，有刺客！”右相这次慌乱的大声喝道。

    寒光暴起，刀锋冷厉，无数的光影对着龙威笼罩过来，他一退再退，已经到了销金殿外的池边，无处再退。脚下一空，整个人都栽倒池里。然而刺客似乎不打算放过龙威，竟然也纵身跳进去，随即水面上飘起鲜红……

    右相扑向池边，一个人影飘了上来，他伸手去抓，却只抓到一截胳膊……胳膊上的衣服他认得，正是龙威撕坏为冷月包扎的……他眼前一黑，昏了过去……

    随即，刺客从水里跃出，几个起落便消逝。销金殿内的禁军和刺客都呆住，谁也没注意那另外两个黑衣人是何时离开的。

    冷月站起身来，想拍手，却发现手上有伤，无奈的说道：“来人，拿下这些刺客。”

    禁军反应过来，三下五除二把刺客拿下。

    冷月来到池边，已经有人把龙威的尸体打捞上来，不过只是些尸块，没有一处是完整的，就连头颅也是血肉模糊，她看了一眼说道：“前太子龙威造反被诛杀，丢到乱葬岗去。右相护驾有功，受了惊吓，先送回府去。把刺客打入天牢，择日再审。”

    这些禁军和刺客本来就是右相安排的，如今右相昏了，他们六神无主，只得听冷月的命令行事，销金殿内很快又恢复了平静。

    皇后站在水池边，望着一池的血水呆了半天。

    龙威，虽然不是她的孩子，但也是自己看着，呵护大的，若说没有感情，那是骗人的。

    “他死了，你满意了吗？”冷月冷冷的问道。

    皇后看着水中自己的倒影，发现竟看不清楚，那么多的涟漪是哪里来的？伸手一摸脸，湿漉漉的，她哭了……

    “虽然他不是我亲生的，但也是我一手呵护大的。从襁褓一直保护着，爱着……若不是他我也不会稳坐后位。都说无情帝王家，但是又有谁能真正做到无情？我是个女人，是个母亲，二十多年的真心付出……怎能是一个死字就了解了的……”皇后瘫坐在地上，眼泪坠入池中，荡起一片涟漪……

    冷月叹了口气说道：“别以为这样我就会同情你，你的凤冠我是要定了，你没能杀得了我，我也不能出手杀了你，接下来的路，仍旧是你斗，我斗……”说完，冷月感到很疲倦，转身离开，她真的不忍心再去打击一个母亲……

    池边，只剩下皇后一个人，她再也忍不住放声大哭起来……人，都是有情的，即使是养个猫猫狗狗也会有着感情，何况是她养了二十多年，爱了二十多年的孩子呢！

    她有些后悔去逼龙威出来，那时她只是想，如果龙威成功了，那么自己仍可以把圣龙江山捏在手中。若是失败了，她也会有办法救他出去，大不了一辈子不进宫，但至少他是活着的……

    她错了……

    “不，不是我错了，是那个女人，都是她的错。”皇后收住眼泪，愤恨的抬起头，咬牙切齿的说道：“冷月，都是你的错。你不该进宫，自从你入宫我的世界就全变了，我女儿，儿子的死都是你的错。

    冷月——你这个妖女，我定要把你挫骨扬灰——”

    血池边……皇后迎风而立，风吹干了她的泪，吹旺了她愤怒的火焰……

    宫外，右相府……

    右相一醒来就被告知龙威死了，而且死的很惨，尸体被扔到了乱坟岗。他赶紧爬起来骑马跑到乱坟岗……

    腐臭味儿，血腥味儿混在一起让人作呕。右相却不顾这些，亲自四处寻找，最后只在野狗嘴里夺下一根拇指……那上面戴着一个黑晶石扳指……那是他在龙威大婚时送的礼物……

    “儿啊……为父一定为你报仇，要那妖女为你陪葬——”

    苍凉鬼气的乱坟岗上空飘荡着如厉鬼般的嘶吼……硕大血红的月亮悬在上空，昭示着……血腥还在继续……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    