
    此时只有魅妃脸上还有几分欣然笑意，百姓们所有的表演都已完毕，皇后也仍未见回来，皇上再无拖延之法，他也只能面对现实，不计后果就此宣告百姓的祝贺到此结束。

    广场上人海茫茫，却也十分安静。皇上抬起忧郁的双眸，决定起身说明，这时广场上却传来一阵骚动，他不由的目光转向了广场上。他位居高处，广场上的一切他都一目了然，此刻在一整片的素衣中却出现了一个如红雁般的身影，那身影彷佛是朵绽放中的玫瑰，鲜艳而火，香气四散。

    火红而妖娆的身影从人群里面穿梭而来，她刚踏上广场中央的空地，瞬间广场上鸦雀无声，随之而来的便是一转优美的歌声，清脆而甜美、优雅而饱满的美妙声音刹那间播散到每个角落。百姓们与高楼看台上的所有人顿时被这陌生而优美的声音深深吸引住，他们不约而同的瞠大双眸望向乐声传来处，一团火红更是醒目，在场无一人的目光被那抹俏影所吸引，连在高楼下方打理着百姓们一些事物的方青卓和阮公公，也搁下了事物凝望向了那处。

    见冷月安然无恙，皇上脸上露出了一丝安慰，他悄声坐了回去，静静的欣赏起冷月为众人演唱的歌曲。别具一格的歌词，听得出她细腻而丰富的感情，高亮音色也可了解她强硬的个性与傲然的心境。

    歌声轻轻的落幕，却见冷月已站到了广场中的一个较高的圆形站台上，此时广场上一阵寂静，大概过了三四秒，哔的一声，掌声喝采声如雷鸣般响起，可谓是惊天地气鬼神。

    此时天边彷佛黑墨滴入湖中，一阵涟漪之后便悠悠荡开，再阳光微微照射，胡中泛出丝丝亮光。大红灯笼一盏盏接连的点亮，广场上依然如白昼。

    百姓们的掌声与喝采声毕，冷月刚想要喘一口气，不料从高楼看台下走来一人，竟是魅妃，她意外的走上前，向冷月伸出了一手。冷月见状微微一笑，说了声谢，便扶着她的手下了高台。此情此景，冷月不不不抛开恩怨，总不能让百姓看见皇帝家里内讧吧。

    高台的台阶很窄且没有护栏，走到一半的时候魅妃忽然抓住冷月的双手左右摇晃看书^网了一下然后便跌下台阶摔落在地。

    凡是看见的人都以为是冷月与魅妃起了争执然后把魅妃推落下来的，这是一个完美的骗局。

    所有人的脸色都变了，冷月俯视痛苦的魅妃，她没有动，也没有急于解释，因为她知道什么解释都是空文，更加让人以为她欲盖弥彰。

    皇上暴怒，百姓被请出别院，寿宴便在这一片混乱中落下帷幕……

    “皇上，你一定要替臣妾做主，呜呜呜……可怜臣妾肚子里的小皇儿，就这样被贵妃娘娘害死了，臣妾也不想活了！呜呜……”

    两个宫女扶着魅妃，她脸色苍白但眼神精明，哀哀哭啼的走进来。走到皇帝面前，啪的一声声跪倒，哭得梨花带雨。

    皇上对她颇为怜惜，扶起她，沉了脸，声音阴沉得要命：“她竟然敢如此害你，朕绝对不会放过她，爱妃你别伤心，刚小产就好好休息，别到处乱跑，她自有朕处置。”

    魅妃顺着皇上的扶持软软的依偎进他怀抱。“皇上，臣妾失去皇儿，若不能看着她得到惩罚，又怎么安心？”她眼中闪过一丝阴狠，嘴边咧出冷笑，声音却哽咽沙哑，万分楚楚可怜。

    “皇上，臣妾没有推妹妹。”冷月反驳，她总不能不出声成了默认吧。

    “贵妃姐姐，我一直当你是好姐妹，你为什么害了我的皇儿还不肯承认，你推我时，那么多人在场，呜呜……我可怜皇儿，真是死不瞑目，娘连替你报仇也没法子，娘不如死了算，来陪你好了。”

    冷月才反驳了一句，魅妃立即抢天哭地的加以反驳，一副誓不罢休的样子。

    皇上冷漠无比看着冷月，面无表情，眼中闪过异样的光芒：“贱人，你害了爱妃的孩子，还想狡辩，那么多人指证你，罪证确凿，朕绝对不会让你这个贱人逍遥法外，立即拖回冷宫，赐白绫自尽。

    ”

    魅妃一听，哭哭啼啼的脸上现出了一丝诡异的笑。

    冷月知道，此时此景，皇上已被魅妃控制，无论她说什么，都不会有人理会她。这时立即有侍卫上来拖着冷月就要出去。

    就在这关键时刻，林汶琅快步冲进来喝道：“皇上且慢，魅妃根本就没有怀孕。”

    这一句话如平地炸雷，炸蒙了所有的人，包括魅妃，她万万没有想到林汶琅会出卖她。

    皇上的神智被林汶琅一喝为之一振，恢复了精神，怔了一下问道：“这是怎么回事？你们抓着贵妃做什么？”

    抓着冷月的侍卫赶紧松手，悄悄退下，此时不走更待何时？

    林汶琅跪地说道：“臣家中历代行医，臣曾与魅妃娘娘议事，观其貌，诊其脉才发现魅妃娘娘是不孕之身，当时娘娘已经对外宣称怀有身孕，臣不敢声张，罪该万死！”

    冷月低垂着头，看不清她的表情，只是她面前的地面有些可以的湿痕……

    皇上冷冷的说道：“林汶琅，你可知欺君是死罪？”

    林汶琅面不改色的说道：“臣罪该万死。”看来他已经做好了必死之心。

    冷月紧紧咬着牙，嘴里泛起血腥，她知道，她就要失去他了，彻底的失去他……可是她却不能求情，一旦开口定会被魅妃抓住把柄，说他们合伙害她。

    “皇上，他冤枉臣妾……”魅妃哭诉，希望能再次控制皇上，可是皇上竟开始有意躲着她的眼睛，绝不看她一眼，断了机会。

    “哼！传太医！”皇上冷冷的开口。

    太医迅速跑来，还不止一个，包括太后这边的太医都跑来了，随后太后也款款而来，只是脚步有些匆忙。

    经过所有太医轮番诊断，全都得出一个结论，魅妃不孕，谁也不敢说魅妃曾经流过产，从而造成了不孕。

    皇上暴怒：“哼，你还有何话说？欺君乃是死罪，又蓄意谋害贵妃，你说该如何罚你？你两条罪责可以让你死两次，即使有免死金牌也只能抵消一种罪过！”

    魅妃脸色惨白，跪在地上哭的梨花带雨：“皇上，这全都是因为臣妾爱您啊！”说完，她低垂的眼眸中寒光一闪，捏碎了手中的一颗药丸……要入地狱么？那么大家就一起吧……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    