
    “太妃……”不知是谁喊了一句，这一句让在场所有的人都头皮发麻。

    那粉色的身影靠近，冷月也以为是见鬼了，她很白，白的几乎要透明了，一双眼睛很大，水汪汪的却没有焦距。

    “鬼……安太妃，你不是死了吗？”太后跌坐在椅子上，紧张的说道。

    安太妃惨然一笑：“姐姐，黄泉路远，没有你陪我怎么行呢？”

    “不……我不去……”太后惊吓的滚下椅子，向后缩去。

    安太妃的眼睛看不见，但是她能听声辩位，准确的找到太后的位置，缓缓蹲下身子拉起她的手抚摸到：“你也老了，先皇最爱的肌肤也开始干涩了。”忽然她竟用力把太后的拇指掰断，拿下扳指递给皇上，金銮殿内顿时被太后凄惨的嘶嚎溢满……

    赵睿接过扳指，从怀中拿出钥匙塞入扳指内，然后放入龙椅上的龙口内。扳指发着一团惨绿色的光芒，闪烁几下，龙椅竟喀喇一声向后移开。赵睿从里面拿出一个小盒子，打开后露出一卷圣旨。

    赵睿抖开圣旨念道：“朕归天时日已近，唯有太子放心不下。皇后野心勃勃，欲夺下赵家江山，害死了朕的皇弟三王爷，朕死后让她与朕陪葬。

    另，立太子赵睿为新帝，往众卿家全力效忠于我儿……”接下来又数落了几个人的罪状，冷月不认识也听不明白。她心里有个疑问，赵遗凤说她三哥当了皇帝，但是这个先皇遗诏又写太后害死了三王爷，难道当年赵凌然没有当上皇帝吗？冷月觉得头都快炸了，急于找出谜题的答案，否则她就会被闷死。

    朝堂上一阵骚乱，竟把太后的哀嚎给压过，最后朝臣达成统一，一起跪地说道：“吾皇万岁万岁万万岁！太妃娘娘，千岁千岁千千千岁！”

    倒在地上的太后猛然跳起来推了安太妃一把，眼看她就要滚下台阶撞到带有尖刺的宫灯上。

    冷月见事情不好，赶紧起身扑在安太妃身上把她压住。

    “我是一国之母，我是皇后，我是太后，看书[网全本你们谁敢碰我？”太后拔下凤钗指着上来的禁军，狰狞的笑道：“赵凌然不肯娶我，我就不让他当皇上，我是皇后，大宛国的皇后……你……”太后脚下一滑竟从上面滚了下来，这次没有人扑出来保护她，她的身子狠狠撞在宫灯上，灯上的浮雕是一只鹤，尖厉的长嘴刺穿了她的心脏。

    安太妃听了听，见她没了动静，不由得冷笑道：“哼，这宫灯是你设计的，想当年有多少人枉死在这里？如今你是自食恶果，报应啊！”

    安太妃忽然拉住冷月的手说道：“你跟哀家到太妃殿来吧。”

    冷月应了一声，她总觉得这个太妃不简单，但是又想不起与她有过交集。

    到了太妃殿，冷月被请上上座，安太妃笑道：“如今我儿已经当上名副其实的皇帝，你不如留下来，皇后的位子只有你配坐。”

    这事儿来的太突兀了，冷月有些措手不及，慌忙拒绝：“不行，我既没姿色也没智慧，万万不能担当皇后一职。”

    安太妃淡淡一笑道：“你是什么人我很清楚，还记得圣龙朝有个神秘的女商人吗？”

    冷月心理咯噔一下，难道那个神秘的女商人就是安太妃？年九龄说方青卓冒死揭开对方的面纱，却只看到一张普通的脸啊！绝不是太妃这样的惨白。

    安太妃见冷月沉默不语，笑道：“二十年前先皇祖没能等上十年便把皇子皇女召回，为的就是尽早选立太子。三王爷被立为太子，但是赶上公主和亲，于是三王爷便作为护送公主的使节出使圣龙，可惜，就在他回来的时候遭到埋伏掉入山崖……因为他把家族秘籍游龙九凤带走了，所以无法另立太子，于是与三王爷双胞的二王爷便冒三王爷之名顶替了太子之位。此事乃是皇家秘密，从未向外人道也。

    二王爷继位后也是个好皇帝，可惜他娶了一个蛇蝎心肠的女人啊……皇儿登基前她竟然火烧太妃殿，想把哀家活活烧死。幸好哀家早就有防范，带着人从密道逃跑。可惜哀家这双眼睛被烟火熏坏了！

    哀家身患重病无法回宫，便带着钥匙逃到圣龙朝，休养生息。直到……”

    安太妃竟然诡异的一笑，说道：“圣龙朝的国运也很有趣，妖妃……呵呵呵……没想到一个丑女人竟然能化蝶，成为一代贵妃。很好，很好！”

    忽然她把无神的眼珠转到冷月的脸上，似笑非笑的说道：“叫你贵妃娘娘好呢？还是叫你妖妃好呢？冷月！”

    冷月震惊之极，猛的站起身子，双拳紧握。这个太妃竟然知道她？这到底是怎么一回事？她想了一下，重新坐好，恢复了淡定。“太妃请讲，冷月洗耳恭听！”

    安太妃笑了笑道：“哀家见过三王爷了，但不是在大宛国，而是在圣龙。他告诉我你是个很特别的女子，若是他再年轻十岁定会把你拐走的。”

    冷月满头黑线，又想起来在桃源村里的婚礼。

    安太妃接着说道：“本来我是想靠垄断圣龙经济命脉后与你谈判，可是却遇到了一个敌手，他很厉害，哀家很佩服他啊！本来哀家以为计划要搁浅了，可是没想到你却送上门来了。那日哀家从刺客手中把你救出来后便想给你换个面貌和身份，让你重新活一次会怎样。事实证明哀家做对了，让你顶替死去的康乐如，那贱人果然没有放弃追捕，把你带回了皇宫，还把你安置在皇儿身边。可惜啊，她想让你替她找到钥匙和锁，却没想到因你送了命。”

    冷月不解的问道：“跟我有什么关系？我又没做什么。”

    安太妃笑道：“是没做什么，但是你的性子与康乐如截然相反，根本就没被她吓住，反而帮我皇儿说话。

    这便是她的失算。”

    冷月不屑的说道：“她凭什么吓住我？再说我根本就没做什么，一切都是你计划好的，好了，如今你们这里的事情处理完了，我要回圣龙。”

    “朕不准！”一个威严的声音在冷月身后响起。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    