
    原来赵睿是前皇上也就是赵遗凤三哥的孩子，却不是太后所生，当今太后无所出，皇上又重病缠身，她怕皇上死后自己的权利被架空，于是用计夺了安昭仪的孩子，这个孩子也是皇上唯一的血脉。皇上的病情时好时坏，就在赵睿八岁那年终于驾崩了。从此安昭仪与皇后成了太妃和太后共同辅政，然而太后并不是个安分的人，她一直想得到整个大宛国的统治权，于是火烧太妃殿，把赵睿的生母害死。然后又以给皇上养病为由建立这回园，把他软禁，来这里伺候的宫人不是哑巴就是聋子，所以赵睿的智商就被扼杀在九岁之前。

    冷月叹了口气，真是个可怜的孩子。忽然她又想起以前的那个梦，梦里的老和尚不是告诉她凑齐五国的钥匙和锁头就能打开时光隧道么？难道太后说的钥匙就是这个钥匙？冷月一慌，匆匆辞别来喜返回去。这里有个房间里是温泉，于是她冲进去脱了个精光，一点一点的检查，结果她把衣服摸了个遍也没找到所谓的钥匙。不由得气馁的坐在地上，伸手拔下发簪扔到地上便钻入温泉。

    泡了一个温泉澡，冷月的精神好了很多，穿好衣物后不由得自我解嘲的笑道：“如果是藏在衣服里，太后早就收走了，真笨！”

    拾起发簪，冷月发现这簪子坏了，大概是方才被自己摔的。没有了发簪，头发只能披散着，刚走出们便听一声怪叫：“鬼呀！”

    冷月看清来人是赵睿，笑骂道：“大白天的哪来的鬼？我发簪坏了，不能挽起头发。”

    赵睿看着冷月手中坏掉的发簪，一把夺过来说道：“这簪子里有东西！”

    冷月一怔，这簪子顶头是个金葫芦，如今那葫芦身的裂缝内正泛着绿光。冷月拿过簪子，用力一掰，金葫芦一分为二，里面掉出一个碧绿色的圆柱。冷月抚摸那圆柱，还没拇指大，很像以前老皇上偷偷塞给她的哪一个。只是颜色上有区别，那个没有这么绿。

    “这是？……钥匙？”冷月不确定的说道。

    “这是我娘的东西看书?网排行榜，怎么会在你手上？”赵睿叉着腰质问道。

    “你娘？”冷月眼中很是迷茫。

    “父皇死前交给我娘的，本来还有个扳指，把这个东西塞入扳指里面会发光哦！”

    “扳指……”冷月忽然明白了，原来老皇上偷偷塞给她的是钥匙，赵遗凤送给她的扳指便是锁，可是如今都放在辉月宫的密室里，拿不出来了。

    冷月看着赵睿，眼珠一转，问道：“你知道扳指在哪吗？”

    赵睿忽然神秘的看了看周围，小声说道：“我藏起来了。”

    冷月淡淡一笑，看来这孩子并不傻吗！忽然，冷月的脸色一变，她终于明白大宛国的太后是什么意思了，她想让她把皇上的扳指骗出来，然后渔翁获利。

    可是真有那么一天的话，想必也是自己的末日了。这宅院深深，该怎么逃出去？如今钥匙已经找到，暗卫定会去通知太后，如果太后起了杀念，只要随便一个理由就可以要了她的命。

    不行，不能坐以待毙，必须逃出去……可是这坚固的牢笼要如何逃得出去呢？

    日子一天一天的过去，冷月对年九龄和方青卓的思念越来越深，可是她仍旧不知道思念谁多一些。如果自己穿越了，那么年九龄是不是死了？他若死了，自己还要坚持下去么？思绪纷乱，冷月睡不着，起来如厕。走到后院时竟听见叮叮当当的声音，于是好奇的偷偷上前。这一看吓一跳，一个浑身黑衣的人拿着剑与赵睿对打，而且一看就知道是上乘的剑法，那么赵睿不是傻子？

    “谁？”黑衣人剑锋一偏直指冷月藏身之处。

    “等下，别杀她。”赵睿及时出生制止，慢一步冷月都有可能小命不保。

    “她是太妃身边的侍女，叫康乐如吧？不是逃出宫去了吗？”那黑衣人收起剑，原来他认识这个身体的本尊。

    冷月看向赵睿，他眼中已经没有了傻笑与倔强，取而代之的是睿智与凌厉。

    “既然让你发现了，朕就跟你做笔交易。你帮朕夺回政权，我则放你自由。”这几日通过他的观察，发现冷月对什么金银珠宝都不感兴趣，就是满脑子想着要怎么逃出去。

    冷月沉吟一下说道：“我能怎么帮你？我都出不去。”

    赵睿淡淡一笑道：“我会把锁给你，你拿着锁去见太后，把她诱骗到这里来便可。”

    冷月问到：“锁？我有钥匙，拿钥匙不行吗？”

    赵睿淡淡一笑：“她早就知道你有钥匙，你拿着锁去见她，她若问钥匙，你便说被朕抢去玩了。”

    冷月翻了个白眼，真不想卷入这是是非非，只能无奈的应了下来。

    第二日一早，冷月便带着扳指出现在太后面前。太后见到扳指两眼放光，哈哈大笑道：“安婉茹，最后这扳指还是归我了，哈哈哈……”她疯狂的笑了一阵，忽然对冷月说道：“钥匙呢？”

    冷月按照赵睿教的说：“被皇上看见后夺去玩了，奴婢追不上他。”

    太后眼中闪过狠厉，喝道：“来人，哀家要去看皇上。”

    太后没有带多少人，几个随身侍婢和四个轿夫。冷月一路小跑的跟在后面，心里不停的抱怨。

    皇上见到太后时又恢复成傻子，无论太后怎么问都不说钥匙在哪，太后只得给冷月打眼色，让她去问。冷月上前，蹲在皇上身边陪他看蚂蚁，还没等她开口，皇上忽然站起身大声说道：“好呀，金銮殿是不是很美？你带我去我要听他们喊万岁，那样的话我就给你钥匙。

    ”

    冷月嘴角抽筋，看着皇上唱独角戏，而自己一个台词也没有。

    太后听出弦外之音，于是笑道：“好好，明日早朝皇上便去上朝吧。”这么多年都等了，还怕多等一日么？只是先皇遗诏不早日拿到手就不能安心啊！

    看着太后离开，赵睿笑道：“表现的不错，你到底是谁？你绝不是康乐如。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    