
    待人走到近前，冷月松了一口气问道：“你怎么来了？”

    来人潇洒的跳下马笑道：“上次收到你的信，可是我赶到皇宫时你已经出来了，我只好回去收拾收拾把人都带来给你助威。”来人竟是龙御天，他本身就是皇族，打着皇家旗号也不为过只是有些吓唬人。

    冷月点点头道：“很好，如今军队已经训练的差不多了，我们计划一下择日攻入皇宫。”

    “好嘞！”龙御天似乎很期待打仗。

    方青卓安排训练有素的隐龙军做先锋，只要破开大门，剩下的军队涌入，再加上凌天的里应外合，拿下皇宫便如探囊取物般容易。

    消息来报，珈蓝国秘密潜伏在圣龙的军队已经代替了皇城原本的守备军，看来这一仗是场苦战。

    这次战役冷月不能输，如果输了，不仅仅是输掉她个人的性命，还有千万圣龙百姓和与自己有牵连的所有人。所以，冷月布置了周密的计划准备出击，

    …………

    冷月一袭和战场极不符合的朴素衣衫，静静立在窗前。定定看着窗外远方的山川，六个在云雾中若隐若现的山川层峦叠嶂，只看了一会便觉心旷神怡。

    正在自我陶醉的时候，一个声音毫不客气地打断了她的沉思：“月，你思考得够久了吧。”

    冷月连忙转回身笑道：“那我们这就出击如何？”

    方青卓抬起头来，似笑非笑地看着她：“月，你不怕输吗。”

    冷月脸色白了白，低低咳嗽了两声：“如果我输了，不但我会死，就是你……咳咳……”

    方青卓连忙扶住她，神色凝重，眼中略见忧心：“伤还没好吗……”他的声音猛然顿住了，抽回手，轻轻握于剑柄上，拇指无意识地摩挲着上面的流苏，流苏下坠着一个平安结，那是冷月送给他的。

    冷月笑笑道：“没事的，一点小伤，快好了。”

    他的唇动了动，冷月估摸着他是想说，那根本不是什么小伤，但终究没有开口。

    冷月想抬头去看他，却被他按住后脑勺紧紧压入怀中，看书/网审美冷月能清楚地感受到他用整个身体牢牢包裹住她的温暖，冷月知道，这个男人，这个在用他的生命默默守护她，珍惜她的男人，无论他是什么样的身份，无论受到什么样的威胁，也绝对绝对不会伤害她。可是她又如何去回报？感情上的事真的不可以勉强。

    咫尺天涯也好，患难与共也好，生死别离也好，他都会安静陪她走到生命的尽头。

    如果，哭着也要生活，笑着也要生活，那么为什么不笑对人生呢？如果，苦也是红尘，甜也是红尘，那么为什么不将苦当作甜来品尝呢？可是，话虽如此，又有多少人可以做到呢？

    难受、痛苦，无可奈何的感觉一股脑儿涌了上来。心尖狠狠地，一阵一阵地发着疼，冷月猛地伸手抱住了他，双手紧搂着他的腰，把脸深埋在他胸前。凌乱，缓急不一的心跳声阵阵传来，撞击着她的耳膜，于是滚烫的泪水还是涌了出来。

    他浑身僵硬地让冷月抱着，良久，手缓缓扶上了她的肩膀，冷月觉得，她真的能感觉到他原本是想紧紧拥抱她的，但最终还是将她一把推开。

    方青悲痛绝望地看着冷月，一点一点将她刻进他的眼中，然后全部化为刺骨的伤。那样的在他眼中沉甸甸的痛是如此鲜明，以至于恍惚间冷月有种自己的痛根本不及他万一的错觉。

    “你这样抱着我哭，还不如拿刀子直接片去我的血肉。他已经死了，你就不能为我敞开一次心扉吗？如果可以，我多想回到过去，在他出现时便杀了他。

    ”方青卓恨恨的说道。

    冷月知道自己又伤了他，可是道歉的话要怎么说？说了对不起便可以抚平伤痕吗？正如电视里说的“道歉有用要警察做什么？”。

    “准备一下吧，明日便开始攻城了。”他说完便默默出去。

    冷月坐在床上，心里很乱，也许她注定就不能有感情，爱了，就会有伤害，年九龄便是上苍给她的警告吧。

    冷月收拾了一下心情，眼下不是伤感的时候，拿下皇城才是最重要的。

    第二日，众人在议会厅等待战况。

    门外忽然传来近卫队队长宏落大呼小叫的声音：“娘娘！娘娘！钱瑞林……钱瑞林……真的……”

    冷月看着跑得气喘吁吁，满脸通红，连话都说不完整的宏落，好心地递了杯水给他：“慢慢说，不就是钱瑞林败了吗？有什么好大惊小怪的。”

    宏落喝下冷月递过去的茶，因为有些受宠若惊，呛了一下才能继续说话。他的眼中放出灿烂的光芒，一脸崇拜地看着冷月：“钱瑞林三万大军包括五千车粮食，几乎……全军覆没。娘娘真是料事如神呢！”

    “料事如神？”冷月微微皱眉摇了摇头，“真正料事如神的不是我。”冷月看了面无表情的方青卓一眼，道：“皇城粮草储备并不多，除非他们向百姓索取，否则唯一的办法便是调运。没想到她竟真的调运粮草，不过据我猜测那些并非全部都是粮食吧！”

    宏落面色凝重地点了点头，垂首道：“娘娘，您说的没错，除了粮草里面还有许多很难闻的黑色粉末。”

    “呵……”冷月低笑了出来：“看样子是火药，没想到她这么聪明竟然想用我发明的东西来对抗我。”

    顿了顿，冷月从怀中取出一块金色的令牌递给他，正色道：“传我令，必要时可以保留魅妃一条命，因为我还有疑问没有解开。

    ”

    宏落恭敬地接过令牌道：“是！娘娘。”

    待宏落退出去了，方青卓才问：“为什么要留魅妃一命？”

    冷月默默思索了半晌，才叹道：“我知道你的顾虑，但是我想知道魅妃为何要这样做，她似乎并不偏向珈蓝国，我只是想知道她的真正目的。”

    方青卓沉默不语，龙御天带着军队截杀了钱瑞林的粮草，魅妃肯定会从百姓身上着手。如此一来便会激起民愤，到时攻城会轻松些。

    下午，未时左右。忽听一声拖长音的“报——”，冷月吓了一跳，一个她记住了脸没记住名字的副将冲到她面前，八字胡一颤一颤地，显示了他的兴奋：“娘娘，捷报，皇城眼看就要撑不住了！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    