
    “阿九……”

    一声呢喃，如同一盆冰水把方青卓淋个透心凉。（ .）他的眼角刺痛，心里泛酸，很想哭的感觉。

    这时洞外传来嘈杂的脚步声，听声音来人众多，方青卓硬生生逼回眼泪站起身来戒备，冷月被惊醒直直的盯着洞口。

    洞口多出许多火把，涌入大批人来，顿时把冷月他们团团围住。一个身穿黄色棉衣的男子打量一下二人喊道：“头，这里有两个人，看样子是达官贵人呢，要不要杀了他们？反正当官的都不是好人。”

    “这偏僻的山洞怎么可能有什么达官贵人？”一个洪亮的声音传来，众人分开一条路，走出一个壮汉。这壮汉生的威猛，样貌有些骇人，一条长长的刀疤斜在脸上平添一股煞气。

    “是你？”

    “是你？”

    那刀疤脸一见方青卓，二人不约而同惊呼出声。

    刀疤脸忽然跪在地上颇为激动的说道：“恩人！”

    方青卓上前扶起刀疤脸说道：“轩辕兄快快起来。”

    原来刀疤脸是起义军的头领，复姓轩辕，单名战。上次方青卓围剿起义军的时候见他是条汉子便放了他。

    轩辕战起身看了一眼冷月问道：“这是……尊夫人？”

    方青卓眼神一暗说道：“不是，她是当朝贵妃娘娘。”

    围观的人一听冷月时贵妃，顿时激愤的喊道：“是妖妃，杀了妖妃。”

    轩辕战仔细看了一下冷月，然后把目光转向方青卓，方青卓说道：“轩辕兄，冷月不是妖妃，她处处为百姓着想，就是我前翻围剿起义军也是娘娘暗中授意手下留情的。

    ”

    “哦？你们把这里收拾一下，弄些吃的来，我要与恩公好好叙叙旧。”轩辕战看似莽夫，行事却颇为仔细，他知道此事绝不简单，决定先弄清真相。

    不一会儿，洞内被收拾干净，吃食也摆了上来。轩辕战见山洞够大于是叫兄弟们都自己找地方休息，他与方青卓一边喝酒一边聊天。

    方青卓把冷月的身世讲述了一遍，又把宫里的状况述说出来。轩辕战听的直皱眉，问道：“看来镇压起义军是看书’网玄幻那个魅妃的注意了？”忽然他又对冷月跪了下去说道：“轩辕战多谢娘娘手下留情。”

    冷月未料到轩辕战会对自己下跪，赶紧起身扶起他，还未说话就听周围穿来抽气声。原来方才她一直用方青卓的衣衫遮住半边脸，这一起身便展露整个姿容。她的美让众人震惊，就连轩辕战也看呆了。

    “咳——”方青卓心里颇不是滋味，因为心爱的女人被这么多男人注视，他有些吃味。

    轩辕战回过神来，脸上一红，傻笑起来：“呵呵……呵呵……呵呵呵……”

    冷月看着他的傻样，忍俊不禁：“轩辕大哥太客气了。”

    轩辕战脸上都快紫了，尴尬的不知该如何是好。冷月笑道：“皇后想借加蓝过之手夺取圣龙江山，我本来还能与之抗衡，可是如今被迫逃出宫外，恐怕天下百姓要遭殃了。”

    轩辕战看了一眼方青卓，又看了一眼冷月忽然说道：“轩辕战愿意献出全部兵力，我们直奔皇宫，杀皇后，除魅妃，还百姓一个太平。”

    冷月含笑点点头，这正是塞翁失马焉知非福！

    方青卓也很开心，有了轩辕战的加入，重回皇宫指日可待。

    于是让冷月继续休息，他与轩辕战二人把酒言欢。

    第二日，轩辕战带着冷月与方青卓下山，来到他们在城外的秘密基地，冷月看见他们的部队后头痛的要命。这哪里是军队，简直就是普通百姓拼凑的。良莠不齐，既有久经沙场的老兵，又有新招募的新兵，将士们彼此之间还不大熟悉，缺乏应有默契。

    冷月与方青卓对视一眼，他们心照不宣。冷月不得不一边养伤一边写练兵计划。方青卓确是个将才，且看他下令练伍法，练胆气，练营阵，练兵将，深悉练兵之要。训练方法上，提出要分层次训练，注重各行伍间协同作战的操练，并加强兵团间的实战演习。

    实战在各大小作战单位间进行，小战闾队，中战行幢，大战军团，倍及激烈。方青卓言明，校场上伤筋骨，强甚战场上送性命。并奖励勇者，对表现突出的兵将破格提拔，反之对指挥失措或临阵怯战的小施惩戒。这样以才能任用将领，很快得到众兵士衷心拥戴，体现在校练场上则是杀声震天，个个不遗余力地全身投入战斗中。

    这日小股部队演习中，队长文德自恃悍勇，竟不听号令兀自指挥向前，令得整股小队陷入敌人包围中，他本人亦被对方骁将击伤，动弹不得。一时间队伍失去指挥，乱了阵脚。

    “赵宇，你……替我指挥!”文德虽莽撞，倒也粗中有细，将指挥权授予在大小战事中表现沉稳、他较为信得过的赵宇。

    赵宇不及多想，接过号令，指挥大家围成一个防御姿态的圆阵。外围士兵盾牌一致向外，其间伸出长矛去，目标是对方战车的木轮；内圈士兵则挽弓搭箭，瞄准了战车兵的手肘。

    敌方战车倏忽而至，临近圆阵时忽被霍然奋击的长矛绞入了车轮中，立刻人仰车翻。这时弓弩兵发箭，目标直对锁子甲无法护及的手肘，车兵一旦受伤，立刻松脱了手中紧绷的缰绳，战车彼此间歪歪斜斜地撞开来去，像醉汉在场中划着盘旋步伐。

    敌方见状不妙，忙发令着战车后退，步骑兵上前。

    无奈马惊人乱，一时间腾不开道路，阻滞了后部队行进的步伐。

    赵宇等便趁此良机悄然后撤，顺利退回己方营中。

    方青卓站在点将台前，聚精会神地注视着双方交战。

    见两队互有胜负后终于陷入了僵持，他才微笑着对副将轩辕战轻点下头，立时有旗语兵上前挥动着手中红旗，示意演习结束。

    众部队在校场上重新集结，一时间旗帜翻飞，沙尘飞扬，却是看得出这连日操习得成效，兵士们军姿严肃，步伐整齐，穿插中队列竟丝毫不乱，井然有序。

    各营团站好位置后，两列铁骑飞奔入场，分侍两侧，最后才见一骑驰来，却是方青卓。

    他速度好快，却在到达校场中心时猛一提缰，人马直立起来，似要凌空飞跃，旋即铁臂一箍，复又令那坐骑落地，小小地在原地转半个圈子后停了下来。

    场中一片静寂，所有人都对这位年轻将军心生敬畏，万千道由衷钦佩的目光投向他。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    