
    冷月低声说道：“仙妃产下龙子，用这个为由减轻罪行发配到冷宫。至于小皇子万万不能交给皇后，毕竟此事她的嫌疑还是最大的，还是交给臣妾来抚养吧。臣妾能把惜儿抚养大，就能把龙显抚养大。”

    皇上眼前一亮，点点头，然后提高声音说道：“仙妃，朕念你生下小皇子有功，免了你的死罪，到冷宫思过去吧。皇后如今有伤在身，小皇子就交给贵妃抚养。此案到此结束，起驾回宫。”

    皇上都如此说了，谁还敢有异议？于是此案草草了结，皇后回到栖凤宫前思后想一番终于想明白了，抚摸着伤口，咬牙切齿的说道：“贱人，这全是你安排好的，害的本宫如此狼狈，你等着，本宫早晚要你付出代价。”

    皇后这边恨恨不已，冷宫那边倒是很热闹。燕妃看见仙妃热络了一会儿就去逗弄龙显。“这孩子好漂亮，将来定会倾国倾城。”

    冷月满头黑线的说道：“他是男孩，妖孽的转生，将来不知要祸害多少少女的芳心。”

    “妖孽？嘿，小东西，快长大啊，可惜我没女儿，要不死也要赖着你。”燕妃逗趣的说道。

    仙妃的心情本来低落，因为要与孩子分开了。可是冷月与燕妃她们的对话着实有趣，又见她们和睦温馨，于是也展开的笑颜。“这孩子太小了，贵妃娘娘多费心了。”

    冷月笑道：“冷宫里没有娘娘，只有姐妹，你年纪比我大几岁，以后你也是姐姐，叫我妹妹就好。等过几年孩子大一大，我就送你出去，然后再偷偷进入显儿的王府做个奶娘什么的。以后你们母子就可以享受天伦了。”

    仙妃笑了笑，眼珠在燕妃身上转了转，看她虽然住在冷宫，可是穿着什么的都不是个落魄妃子该享受的。再看冷月与她的亲密姿态她更加迷惑了。

    冷月知道仙妃的疑惑，笑道：“这里是我妹妹曾经呆过的地方，我以前也来过，是个相当有纪念价值的地方。

    燕姐姐是住惯了不肯走，就这样一直赖在这儿。”

    燕妃闻言笑道：“死丫头，谁赖着了？呵呵……”

    冷宫活跃温馨的看书,网言情气愤扫去了仙妃的愁绪，也许在这里反而比在外面活的要开心自在许多……

    冷月把龙显交给如意，因为如意伺候过龙惜，他有经验。而她自己又开始了无聊，无对手的生活。拉拢大臣有方青卓，宫内安全有凌天，头痛脑热的有年九龄，吃喝拉撒有桃子……冷月忽然觉得自己都快成废物了。

    冷月闷的快发霉了，她打算出门走走，来到一所偏僻的小院。这院子里种满红梅，正开的似火。冷月轻轻走进去，她不知道院子里有没有人，本来是想偷偷弄几支就跑，结果却听到有人谈话的声音。

    “你查出来了吗？”是个陌生的声音，压的很低，不过百分之百是个男人。

    “还没有，我正在查。”这是年九龄的声音。

    “还没查出来？”那个人似乎很不满了。

    “最近事情比较多，所以……”

    “是吗？”那个声音打断年九龄。“是为了她吧，你已经把心思全放在她身上了。”

    “没有，她地位高，权利大，有机会我会借助她的权利来查的。”

    冷月的心咯噔一下，年九龄要利用她？

    “是吗？我以为你被她迷的早就忘记三百八十一口的没门案了。”

    “我没有！”年九龄有些激动。“我怎么会忘记自己是怎样从爹娘亲人的尸骨里爬出来的……”

    “那为什么你不去查？以你的能力，以你的身份，这件案子早该水落石出了不是吗？”这个人更加激动。

    “我……”年九龄无语。

    “咔嚓……”冷月不留神，踩断脚下的枯枝。

    “谁？”两声大喝，冷月面前站立两个人，一个是年九龄，一个竟然是……是彤儿！

    “娘娘……”年九龄满脸的惊讶。

    彤儿收起出鞘的剑，看了一眼年九龄，这一眼似是警告。然后也不说话，用轻功离开。

    “娘娘……你怎么会在这里？”年九龄低着头问道。

    冷月向屋内瞄了瞄，确定里面没有人，可是刚才明明有个男人在说话啊！

    “娘娘别看了，他走了。”年九龄说道。

    “哦，你们家的事到底是怎么一回事？什么灭门惨案？”冷月不想被瞒着，她要搞清楚状况，能帮上忙是最好，帮不上就找别人来帮，总比稀里糊涂的被人利用的好。尤其是被自己最信任的人利用，那种心情还不如直接杀了她的痛快。

    “这……我们回去再说吧。”年九龄拥着冷月饭回辉月宫。

    冷月叫桃子拿来不少点心，做好聆听的准备，弄得年九龄哭笑不得。

    “那是很惬意的一个夏天……”年九龄开始阐述。“我爹是掌管天下食盐的盐官，他一生清廉，却也注定了他这一生的短暂。很多官员曾想收买我爹，让他对贩卖私盐及收受回扣等事睁一只眼闭一只眼。可是我爹不肯，还大量搜罗了证据真被告上朝廷。可是就在我爹要上京的前一天我家冲进来许多蒙面人，他们见人就杀……我娘把我和彤儿护在身下自杀了，用她的血来掩饰我们两个。当杀戮结束，大火燃起的时候我带着彤儿从娘的身底下爬出来，看见爹就趴在娘的身上……”

    年九龄哽咽了：“他们致死都在保护着我，我却没能为他们报仇。

    ”

    冷月心痛的把年九龄搂在怀里，问道：“查出什么了吗？”

    年九龄摇摇头道：“当时的凤家与右相都有怀疑，可是没有证据。当年爹找到的证据都被大火烧光了，我只能一点一点找。”

    冷月叹了口气说道：“这样吧，我们出宫一趟，兴许到了你家的故居能找到些线索呢。”

    年九龄点点头，他早就想回去了，只是没想到这次回去竟有了重大发现，他爹娘的仇很快就能报了……

    初春，乍暖还凉，冷月等不及了，带着年九龄匆匆离宫，只是这一次她没有偷偷的走，而是大张旗鼓的离开。

    路途上冷月正百无聊赖地在车内哼着歌，突听外面“吁”的一声，马车停了，接着，有脚步声跑了过来，停在车外……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    