
    俊美男子指挥的阵型在瞬间扭转了败局。金乌墨仗着弓箭手的精准和阵型的稳固勉强与他互攻缠斗，原本一面倒的战局竟被他在眨眼间扭转，成了势均力敌之战。

    金乌墨叹了口气，握着鼓槌已经有些酸痛的手似乎一瞬间失去了力道，她用极缓慢不易察觉的速度指挥军队收束阵型，摆出防守的姿势，然后渐渐退回自己阵营。俊美男子仿佛也察觉到了他息战的意图，做出了同样的指示。

    就这样，一场表面看来以平局告终，历时两个时辰的大战，在有些浓重却不激烈的硝烟中无声无息地结束了。金乌墨下来的时候，目光刚好瞥到对面，只见那刚刚还在与他斗智斗勇倾情一战的冷月，还没来得及放下鼓槌，人已向后软倒下去。没有任何犹疑，一直护在他身后的青衣男子一把抱住她，将她纤细瘦弱的身体整个包裹在自己怀中。

    金乌墨忽然停下了脚步，他几乎是有些震惊地看着远方的那一幕。在他看到方青卓饱含怜惜和占有欲的动作后，莫名的酸意无法抑制地在心底泛出。

    冷月在战鼓敲击出最后一个音的时候，就再也支撑不住了。红色战袍包裹下的单薄身体缓缓软下，躺入一个清凉的怀抱中。烈日明晃晃地照在他们头顶，连脚下的土地都冒着白烟，冷月却仿如置身清风沐浴细雨中那般露出舒适安心的笑容。

    方青卓紧紧地抱着冷月，不管是搂住她细腰的手，还是拖在她背后输送内力的手，都轻轻颤抖着：“去休息吧。”

    冷月撑开眼，苍白干裂的唇无声吐字：“这里……”

    “这里我会处理。”方青卓掩去眼中所有的心痛和怜惜，用清冷的声音说，“绝对不会失败的。”

    冷月轻轻闭起眼，长长的睫毛在白皙的眼睑下微微颤抖着，苍白干裂的唇微微开启吐出微弱的气息，衬的她的面容越加凄美。

    冷月却猛地伸手抱住了他，脸紧紧偎在他胸前，沙哑无声地说：“等一下……青卓，再抱我一会儿……一会儿就好……得饶人处且饶看书*网下载人……”

    她的声音很虚弱，连吐息都是若有若无的，表情却执着地让人心痛。

    方青卓再按耐不住，将他紧紧锁入怀中。他不能贪心太多，如果能一辈子这样抱着她不放；如果能一辈子让她依赖信任，也就足够了！足够了……方青卓紧紧抱着怀中昏迷过去的冷月，线条冷硬的嘴角缓缓勾勒出淡淡的笑容。那种笑容，欣慰纠缠了哀伤，眷恋掺杂了绝望，竟是那样的彻骨温柔。

    当金乌墨经过一个时辰的调息重新走上城楼的时候，他惊奇地发现，对面山坡上竟已没了那冷月的身影。想起她刚刚虚弱不堪的模样，想必，是再也支撑不住了。

    他心里没有该有的喜悦和庆幸，反有种淡淡的遗憾，以及在看到孤身独立坡顶的方青卓时，隐约浮现的不安。

    义军兵将在失去冷月指挥后的不安和惶恐都被金乌墨看在眼里。副将眼中露出嗜战的兴奋：“元帅，那妖女一副病恹恹的样子，刚刚一战怕是耗尽了所有精力。如今，他们主帅不在，群龙无首，再无可与元帅相抗的名将。看来，今日胜的必会是我们。”

    看来，今日胜的必会是我们。是吗？真的会胜吗？金乌墨紧皱着眉，在心底一遍遍问着自己，心里的不安是什么？蠢蠢欲动的恐惧是什么？

    金乌墨觉得心头一颤，脸上却丝毫不动声色地道：“传令三军，准备进攻！”

    战鼓响起，圣龙军与义军的第二波攻防战终于开始了。

    金乌墨抬头朝对面的高坡望去，那一刻，明晃晃地阳光刺痛了他的眼。炎炎烈日下，那个刚刚还人声鼎沸的山坡如今幽寂的吓人。只有一个蓝衫孤卓的身影立在群山间，晴空下。

    他的手中没有锦旗，没有鼓槌。他茕茕孑立地站在山坡上，不走不动，单手负后，可是那隐约可见的清冷眼神，牢牢注视着空旷战场，却预示了他随时都会飘然而下。

    金乌墨定了定神，挥舞出手中战旗，严阵以待的圣龙步兵、骑兵立时以菱形为阵迅速向西方冲去。即便看似笨拙的阵型，进军的气势却快准狠得让人惊叹。

    随着战争的正式开始，圣龙大军的挺进，一里开外的义军步兵忽然动了。他们分别向左右两旁移动，迅速在中间撕扯出一道裂缝。那裂缝不大，仅容得两人并排通过，却让金乌墨清楚地看到鱼贯几乎是飞驰而入的黑衣人。

    就在金乌墨惊骇，甚至有些呆滞地抬头的时候，他看到方青卓从三十几丈高的山坡上一跃而下，飘然落在整齐排列的黑衣男子之前。

    “死门，休门，开门，惊门，伤门，杜门，景门！”随着方青卓脚步的移和命令的下达，所有的黑衣男子分成七拨迅速跟随为首的几人移动。在金乌墨还没来得及回神的时候，那不足千数的黑衣人已然占据了七个关键方位，将几万的圣龙步骑兵牢牢围在战场中。

    金乌墨只觉骤然间全身的血液变得冰冷，颤抖的寒意从心底冒起，席卷全身。那个站在死门旁不足十丈，只需一个纵跃就可完成阵法的方青卓，是如此的可怕。

    恍惚中感觉有一道视线缓缓落在他身上，金乌墨猛地惊醒过来，他的手中还握着锦旗，眼睛却死死望着一直未移动半步的方青卓。方青卓湛蓝的眼眸静静看着他，深不见底的瞳仁在远远的谷底看不真切，仿佛平静无波，又仿佛传递了千言万语的信息。

    金乌墨心中一动，忽然紧盯着那大开的死门，一种荒谬却让他欣喜的想法从心底深处冒起。方青卓一直没有踏入死门，开启阵法。难道是默许让他退兵？

    既然领会了方青卓的暗示，金乌墨自然不会再犹豫，无论他的本意是什么，无论这诡异一战背后蕴含着怎样的阴谋。几万人的生命终究是最重要的，他怎能随意牺牲。

    于是，红色的锦旗翩然挥舞，菱形的阵营缓缓分裂，然后从死门依次有序地撤退。

    期间，所有严阵以待的黑衣男子都一动不动地看着猎物的离开，甚至连表情也没有变化一下。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    