
    冷月觉得魅妃的眼神不对，却没有多想什么，皇上决定立即回宫，然后再处理魅妃，就在众人准备启程时……

    突然一个什么东西从空中掉了下来，落在草地上，然后炸了开来，飘出一阵蓝雾。妃嫔，大臣等一些没有武功底子的当场就晕了过去。

    冷月等人大惊失色，这香味，好厉害的毒！

    “大家屏住呼吸！”冷月只觉得呛得很厉害，虽然她没事，但是方青卓和凌天还有年九龄他们都面色发青。

    方青卓飞快的封了凌天和年九龄等人的穴位让毒气不至于攻心，望着四周大喊：“谁暗中下毒？给我滚出来！”

    就听外面传来一阵雷霆般猖狂的大笑。

    “灵虚子！”冷月皱起眉头，这下大事不妙了。

    院门大开，一个锦袍高冠的男子走了进来，皇上颤抖着身子，退了两步。

    “冒然登门拜寿有失提统，所以本仙师就在一旁远观着，没想到不但看了场好戏。哈哈哈。我要是不露面的话，就太浪费了老天给我的这个大好的机会了！”灵虚子大笑着说道。

    年九龄慌忙的掏出解毒丹给冷月让她拿给众人吃了。知道看来是要有一场硬仗要打。

    “废话少说，你到底想要干什么？”冷月厉声问道。

    “哈哈哈，没什么，只是欠了魅妃一点恩情，所以不能让你们杀她而已！看来只有杀了皇帝与你，才会平息此事。”说着灵虚子衣袂翻飞，身后一片血气红光冲天，面容瞬间狰狞可怖，犹若魔鬼一般疯狂大笑着就向冷月等人攻了过来。冷月匆忙回避躲闪，没想到他速度和力量居然增长了这么多。

    方青卓和凌天，年九龄等人都围了上去，四人打他一个竟然不看书^网历史占半点优势。

    皇上帮不上忙，只在一旁心惊肉战的看着，时刻担心冷月的安危。

    灵虚子招招直逼冷月，无奈被另外三人缠住，年九龄刚喘了口气，灵虚子又毒掌劈了过来。

    冷月虽不是灵虚子的对手，但是因为有深厚的内力，所以左躲右闪，倒也勉强能拼个平手。可是灵虚子太过厉害，他们几乎都已经支持不下去了。灵虚子掌风席卷之处，草木皆灰。仰天大笑，犹如修罗。众人皆是胆战心惊！

    凌天一个不慎右后肩被击中，倒在地上，吐血不止。“凌天！”冷月瞥见，心急如焚的想要过去，刚腾起的身子，却被灵虚子一掌扣落，剑气还削掉了她几缕头发。摇摇晃晃站稳了，紧咬下唇瞪视着他。

    眼见那边逐渐不敌，年九龄和凌天都已经身受重伤，只有方青卓和灵虚子尽力僵持着，而灵虚子却始终一心攻向冷月。

    眼看灵虚子一掌直取方青卓要害，冷月挡到方青卓身前，妄图化去他的力，右胸却仍被打到。方青卓趁此硬生生砍去了灵虚子伸出的右手。

    灵虚子竟不顾掌伤，不要命的强制将功力提升了一倍，太阳穴上的血脉都快要突爆出来！魔性大发，双眼赤红，犹若野兽。速度更是快到不可思议。方青卓为了掩护冷月身中数掌。灵虚子拖着残臂，厉鬼一般的一招招击向冷月。

    赶来的林汶琅知道这是一死战，就算拼个你死我活，他们也不可能胜得了灵虚子。

    他看向冷月：“小野猫，若我死了，你可会为我哭？”

    冷月大惊失色的回头，不明白那边为何会突然戾气冲天。只看见林汶琅身上的戾气弥漫，而周身更是无数气流四处飞窜，灵虚子被看不见的力量牢牢缠裹住，而一把把锋利的气刀迅速的在他身上割出一道道的口子，鲜血流了一地。

    灵虚子大吼一声，一掌又一掌的击在他的身上，他却一动不动。

    气流，陡然收紧，把灵虚子紧缚其中。

    灵虚子惊恐的大吼着：“你竟然也修习了邪术！！”

    林汶琅淡淡的笑：“我与你不同，你用人体来炼丹服用，而我是用灵魂做交换……”

    “汶琅！不要！”冷月飞身扑上去，却又被巨大的气流反弹了回来。

    “也许……我的出生便是注定为你死……”林汶琅轻声哀叹。

    气流收紧，摆脱不开的灵虚子发出痛苦而愤怒的嘶吼，然后身体一点点在碎裂。

    所有的人都呆住了，连般若花和冷月都愣在那里。

    “汶琅！汶琅！”冷月满脸是泪……

    魅妃看着灵虚子始终望着自己的眼睛，嘴唇颤抖着，却始终说不出话来。那眼睛里有痛苦有执着有坚定，可是写满了无悔。看着那向自己伸出的手终于还是消失殆尽……

    冷月无力的跪在地上，看着林汶琅对她像往常一样痞痞的笑着。没有声音，只有口型：“我-爱-你！

    泪水拼命的滑落。她知道，她知道！她知道啊！

    本来一切都很好的，他们都会得到幸福，他们都会幸福！为什么！为什么会这样呢！不要离开！不要离开她啊！！

    “林汶琅——”冷月大声的哭喊着。

    “不要啊！林汶琅！”冷月眼睁睁看着那身影瞬间化作碎片一样的风中微尘，消失在月光之下，只留下无数银光闪闪的碎屑在空气中悬浮，流光飞舞。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    