
    丫鬟带着年九龄来道了冷月的房间，道：“小姐就在里面。”而后离去。

    年九龄站在门口，本来想推门的手却在门前停住了。望着那略微颤抖的手，他不禁自讽的暗道：“他居然会因为即将见到她的手激动而颤抖着。”

    “呀——”房内的人率先打开了房门。那记忆中的笑容再次出现在眼前：“啊九，你怎么来了？”

    年九龄好半晌从那笑容中恢复神智，略微尴尬地道：“嗯……我来看望你。”

    冷月望着那比记忆中还要苍白的脸孔，硬下心的说道：“谢谢你。你真是我的好朋友。”

    好朋友？！年九龄的脸上浮现出苦涩的笑容，轻声道：“你要跟王爷举行婚礼了，我却没有什么可以送你的。”

    冷月请年九龄坐下，语气里有着生疏的客套。年九龄一脸深沉地问道：“月，你现在快乐吗？”

    “嗯！”冷月用力的点头，笑道：“我现在很快乐。”快不快乐似乎不重要了。

    年九龄黑白分明的眼中闪过痛楚，而后转变成释然，能再次见到这样的笑容就够了。

    冷月感到气愤有些尴尬，于是提议道：“去竹林走走吧，今日天气不错。”

    年九龄起身，默默的跟着冷月，他们虽然近在咫尺，可是却让他有种远隔天涯的感觉。

    “沙沙沙——”微风吹拂着竹叶发出细微的响声。

    年九龄转过身道：“其实，这次我之所以来看你，是因为右相把我抓去了。”

    “右相？”冷月的明眸中盛满了诧异，右相怎么能抓到他？

    “嗯。

    他要我配制可以控制人的秘药。而我也配制成功了。因此，我才能站在这里。”

    冷月脸上的诧异已经被冷静所取代，朱唇轻声吐露：“为什么？”她知道，年九龄肯定有他自己的想法，他是不会背叛自己的。否则，今日他便不会出现在这里。

    年九龄抬首望着天空，伸手仿佛要握住那高挂天空的太阳般道：“月，对于我来说你就如同那明亮的太阳般。我爱你，看书；网武侠渴望独占你。”他的手终究还是什么都没有抓到：“但是，我发现太阳只有在这片天空上才会如此耀眼。爱一个人，除了占有外，还可以像现在这般，站在这天的底下，默默的望着它。”

    他转身，黑白分明的眼里此刻却是非常的清澈道：“我只是希望能守护你的笑容，灭阳的解药无处去寻，皇宫里最后的解药也消失了，所以我无法给你幸福。”说完，他又重新抬首望着那高挂的艳阳。

    冷月望着他坚毅的侧脸，心急速的跳动。但是这份跳动中又带着沉重。这份沉重因为她意识到他有多爱自己，他宁愿把自己心爱的女人推给别人，也不愿意留在身边受苦。

    沉默在他们两人之间蔓延开，四周只传来竹叶晃动的沙沙声。冷月忽然感到自己很幼稚，用于落尘亲热来刺激方青卓，多么可笑的举动。她心里最在乎的还是年九龄啊，可是她该怎么办？她也不知道了……

    冷月忽然直盯着他道：“右相放你出来，应该有什么防备吧？”

    年九龄眼里的闪过诧异，而后别开头，轻声笑道：“什么防备？”

    冷月移动身子，再次直对着他的眼，道：“我不认为以右相如此谨慎地个性，会无条件地放你出来。他一定会用什么东西来牵制你，让你无法背叛他。”

    年九龄略微吃惊地望着那笃定的明眸而后释然地笑道：“月，有没有人说过你有双仿佛能透视人心的眼啊？其实，也没什么。

    右相只是在我身上下了一种毒药罢了。”

    望着那仿佛在谈论天气的淡然脸孔，冷月的眼里出现了震惊，而后马上反驳道：“不。不可能。阿九，以你的医术，这天下还有你解不了的毒吗？况且你身上有我的禁术啊！”

    “我不是神仙，况且当日我是自杀的，所以我们之间的关系已经断了，我不再有解毒的本事。”他平静地解释道。

    两道清泪滑下，冷月哽咽道：“那你又为何要——”

    “为何要选择帮他？”年九龄抬首望着她道：“我选择帮右相是因为我不去就会有别人去，那样，还不如由我来做。”他略微停顿的道：“而且，这个世上也没有我就活不下去之人。我死了，可能有人会难过，但是过了一段日子后，他们还是会好好地活下去。”

    “我如果失去你，就会活不下去。”冷月大声道。

    年九龄诧异地低垂着头望着那梨花带泪的脸。

    冷月扬起笑容，道：“年九龄，我爱你。”

    年九龄的眼开始大放光芒，震惊地望着她挂满泪的脸。

    冷月上前，伸手缠上他的脖子，献上朱唇道：“我爱你。请为了我活下去。”

    唇边传来的温度，以及那滑入他口中的淡淡的咸味——这是她的泪。泪顺着口，滑入了心。好温暖啊！原来这就是被人需要，被人爱着的滋味啊！年九龄反手紧抱着她，轻声应道：“嗯。我会活下去的。”

    右相府密室内！

    “十天后，龙落尘的婚礼。那天皇上要当主婚人。而且到时，群臣齐聚。对我们来说，再也没有比这个时机更好的。”

    “嘿嘿，龙落尘肯定没有想到会被我在背后将一军吧！”右相得意地笑道。

    “如果他真正的当上皇上，也不过是相爷的傀儡，到时候圣龙江山就是相爷的了。其实他也不想当皇上，只是为了左相家新收的义女动了凡心而已。”大臣柳都笑道。

    “这么说，我与他都能捞到好处了。哈哈哈……”

    若大的密室回荡着右相的笑声，年九龄的进入让他们的笑收敛了许多。

    右相迫不及待地问道：“怎么样，龙落尘有服下秘药了吗？”

    年九龄一脸冷淡地回道：“已经分五天给他喝下了，以分量来说，相信这一、两天内就会有效果。”

    “恩。给我增加分量。我要他完全成为我的傀儡。”右相冷声道。

    年九龄故做为难道：“这……我怕如果加重分量容易让人察觉到端倪。到时，只怕……右相，我的解药……”他故意岔开话题。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    