
    “这……微臣也只能看过脉之后才能确定。”刘权说道，不着痕迹地看了看冷月的肚子。

    “算了，不必看了，你下去吧！”冷月忽然变了声音，脸上也冷若冰霜。

    “娘娘……”刘权有点愣。

    “本娘娘说不用看了，你下去吧！”冷月说道，刘权跪安，冷月又补充了句：“今日之事本宫不想第三个人知道，包括皇上。”

    “是，娘娘！”刘权答应着，匆忙走了。

    他前脚出去桃子后脚就进来了，看冷月一脸冰霜也没敢问什么，只是伺候她歇息了……

    某一天晚上，冷月梳洗完要休息的时候，桃子拿了个小小的纸包呈给她。

    “什么仙丹妙药？”冷月问道。

    “娘娘身体不适，奴婢特意寻了药方私自抓了药来给娘娘，希望娘娘凤体早日康复。”桃子说道。

    冷月打开那个纸包，是个小药丸，闻了闻，很浓重的麝香味道。

    “你认为我用得着？”冷月问道，脸上是让人猜不透的不动声色。

    “是，奴婢斗胆，认为娘娘用的上。”桃子说道。

    冷月直直地看了桃子好一会儿才笑着说道：“你果然忠心。只不过，我现在不想用。”然后有意无意地摸了摸肚子，脸上微露笑意。

    “娘娘，恕奴婢直言。”桃子扑通跪下了：“娘娘离宫几个月，根本就没和皇上一起，娘娘的肚子……”

    “出去！”冷月冷声说道。

    “娘娘，请娘娘三思！”桃子仍跪地不起。

    “出去！”冷月又说了一遍，桃子才起身退了出去，边退还边摇头叹气。

    等她出去了，冷月摸摸肚子，笑了。

    从那天起，冷月便借口病了不去给皇上请安，而且不见任何来探望的人，辉月宫的宫女太监们也基本不用，服侍她的只有桃子和年九龄，她越发搞得神秘。桃子越是每日长吁短叹，当着冷月的面有时候也不掩饰，冷月这时候便似笑非笑地扫她两眼。

    这天冷月正睡着午觉，忽然被一嗓子“皇上驾到”看书[网奇幻吓醒了，笑着起身，光着脚就下了床来到殿门口，睡眼朦胧、头发散乱，衣衫不整，见皇上身后跟着诸多的人，太后、皇后和一群不太熟悉的美人儿。

    “臣妾见过皇上、太后、皇后娘娘。”冷月福了福身，“这么多人来看望臣妾，怎么担当得起。”

    “贵妃娘娘还是小心凤体的好！”有一个美人儿说道。

    冷月冷冷一眼看过去，她低了头闭了嘴。

    “太医！”说话的是皇后。

    马上就有四名太医进到殿中，其中就有那个刘权，还有以前给她看过脉的花胡子老头，给皇上跪地行了礼，皇上又瞪了她两眼，声音冷得像冬天的寒冰：“给贵妃请脉。”

    冷月一一扫过那些女人，她们脸上是得意地笑。仙妃也在笑，只是笑的很冷。

    “又不是怀有龙种，何须四位太医？”冷月不紧不慢地说道，看到皇上的拳头紧握。

    “妹妹还是让太医看看，皇上和太后也好放心哪！”皇后说道。

    “放心？承蒙皇后抬举了，只是不知道您说的放心是放什么心啊？”冷月说道。

    “自然是你的身体。”皇后的声音仍是端庄的，不紧不慢的。

    冷月变了脸色：“身体？皇后此话可有所指？”

    “你在出宫这么久，刚刚回来难免有些水土不服，近些日子听说你常常不舒服，又不让请太医，皇上和太后娘娘放心不下，所以特意宣太医来给妹妹看看。”皇后说道。

    “原来如此，真是谢皇上厚爱了。”冷月笑了。

    宫女们又要搬屏风放锦帐，冷月挥了挥手：“不用了，在这儿看得清楚。”然后看看皇上：“请恕臣妾无礼了。”然后慢步到桌边坐了，手腕随意抬起放在桌上。

    四位太医看看皇上的脸色，小心翼翼地来到桌边，一一看过脉，然后脸上都现了惊色。

    “怎么样？”皇上的脸更阴。

    四位太医扑通跪地，“启奏皇上，贵妃娘娘凤体无恙，没有……”然后说不下去了。

    冷月自己摸了摸手腕，笑着起身：“没有什么？没有怀孕对不对？”

    此话一出，在场的人只有皇上的脸色稍微好看了一点。

    “怎么可能……”不知道是谁的声音，很小的声音。然后冷月发现女人们都在看她微凸的肚子。自己笑着摸了摸肚子，然后说道：“这个吗？阿九说把盐炒热了放在肚皮上可以防止信期时肚子痛。”说完，用力一捏肚子，里面的盐洒了一地。

    “既然妹妹没事就最好了。”皇后笑着说道：“既然贵妃没事，皇上和太后娘娘也可以放心了。”

    “哼！”有人哼了声，冷月没看到是谁，但是她已经确定了是谁。

    “皇上、太后，留下太医给妹妹好好调理，咱们就先回吧，就不打扰妹妹休息了。”皇后说道。

    “且慢！”冷月笑着来到刘权面前：“刘太医，本娘娘不是说，不过是小毛病不要惊动了皇上和娘娘吗？你怎么把本娘娘的话当耳旁风呢？这么一来，本娘娘欠了你多大的人情啊！”

    “娘娘，微臣没有说，娘娘明察。”刘权的汗流到了脸上。

    “没说？你的意思是我辉月宫的人自娇自贵到处宣扬了？算了，说了就说了，你也是一片好心，这个人情本娘娘慢慢还！”冷月笑着说道：“桃子，重赏。”

    桃子忙进去拿了几样东西出来，每一样都是不多见的宝贝。四个人颤颤巍巍地接过东西，跪地不敢起。

    太后见冷月无事放下心来，匆匆走了，她若不是担心冷月才不会跑回来。妃嫔们见太后走了，他们也没有留下，都匆匆离开。

    “无聊的日子终于有些乐子了！”冷月收了笑。

    “朕该杀你。”皇上说道。

    “你舍得吗，呵呵……”冷月又笑，然后站起身扑进皇上怀里，双臂环上他的脖子，“你杀了我，谁帮你守住江山呢？”

    皇上没有推开她，只是长长一叹！

    冷月见皇上离开，嘴角列出大大的微笑，仙妃么？该是会会你的时候了。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    