
    “我以为我的出现会让你很开心。”他笑意不减的打量着冷月。

    是啊，冷月也以为自己会很开心。就在刚才上楼的时候她仍是这样想，可是，当他真的就坐在自己面前时。她地心却反而渐渐平静下来。总觉得有什么地方不对劲。可是又说不上来到底是什么，“我以为。你已经死了。”

    话一出口，冷月就后悔了，怕他误会什么，谁知他却只是轻笑：“我放心不下你，所以，没舍得死。”

    冷月心中一震，眼泪随即夺眶而出：“为什么到现在才来找我？”他难道不知道自己每天有多想他吗？

    “这个嘛，说来话就长了。”年九龄下意识的用左手大拇指捻了一下食指，这个动作冷月好熟悉，可是又想不起来谁用过。

    冷月错愕的看着眼前的人，那种陌生感越发强烈了，他不经意间的动作，有所保留地言语，甚至是他看她的眼神，都不像她熟悉的年九龄，可是，他的容貌，不是年九龄，又会是谁？这个念头刚刚升起，便把她吓了一跳，是啊，如果他不是年九龄，又会是谁？如果，他只是易容成年九龄地样子，那他把自己引到这里来又有何目地？

    不会不会，世上怎么会有这么高明的易容术，能把两个人弄得跟一个模子刻出来似的？或许，是因为他经过了那些变故，性格上有所改变也不一定，冷月觉得还是不要自己吓自己的好，她暗自拍了拍胸口，强迫自己打消那些荒唐的念头。

    “你好像不太相信我？”年九龄目光烁烁的看着她，仿佛冷月刚才心里想什么他全知道一样。

    “怎么会呢，你的样子化成灰我也认得。”冷月赔笑着，说出来的话却令她自己都震惊，她这都说的什么呀，她和他又不是仇家，都怪自己，心一慌，思绪就乱了套。

    冷月的话令年九龄忍俊不禁的笑出声来，手中的茶杯抖动了一下，茶水洒了出来，溅在他的衣襟上，瞬间染湿了一大片。

    “你没事吧？”冷月本能的扯起衣袖想要替他擦拭，年九龄忙摆了摆手，“不碍事。”他看书:网玄幻边说着，边拭了拭湿掉的部位，不以为意的又为自己满上一杯。“在宫里如何？与方青卓旧情复燃了吗？”

    冷月闻言震惊的看着他，他真的是年九龄吗？为何会说出这样的话？

    “如今叛乱已定，你又以为我死了，自然会重新回到他的怀抱。本来不想见你的，你带给我的伤害太多了，灭阳的解药我已经找到，所以也不能留在你的身边，若不是无心求我，我真的不想与你再见面。”他说的很自然，仿佛曾经的山盟海誓都不存在过一般。

    冷月早已泪如雨下，咬牙道：“既然你不愿意见我，那这一辈子都不要见好了。”说完，再也无地自容，冲了出去。

    心如同被什么撕裂了一般，好痛好痛。在这之前，冷月只奢望他还活着，可是，现在他真的还活着，而她心中的伤却反而更重了，只因他的绝情。就如果他不想回到自己身边。他就不应该再出现。

    怀着满腹地委屈、愤怒和伤心，冷月漫无目的地跑着，也不知道自己跑了有多远。直到眼前出现了一条河，挡住了她的去路。

    “小心。”身后突然响起一声紧张的惊呼。

    冷月回头，却看见一个陌生的面孔，很秀气，似曾相识。是他？那个在战场上指挥旗语摆阵的年轻人，可是他为何出现在这里？为何他看她的眼神是那么悲伤且含着浓浓的关心。

    冷月心中一震，他什么时候跟来的？他到底是什么人？冷月暗自擦掉腮边的泪水，你那人一阵沉默，似是不知要怎样来表达自己，又踌躇着不敢上前，冷月深吸了一口气，稳定住自己的情绪，冷冷道：“我只是想一个人静一静，不是寻短见，不劳你费心。”这人也许是方青卓的朋友吧，战场上他出现时方青卓不是也没惊讶吗！

    “月儿，对不起。

    ”那人似是费了好大的劲，终于说出话来。

    冷月刚刚擦拭完的泪水再次涌出，淹没了她的视线，他不知道，他的声音与年九龄多像，一个人容貌可以变，但是声音却无法改变，除非是声带遭到破坏。冷月曾经以为这辈子再也听不到这个声音了，她也曾经以为，再听到这个声音，她会幸福得死掉，可是，为什么他这次却让她这么难过，这么伤心……

    “都说了不想见我，何必又见？”冷月狠了狠心，无情的说道。

    那人低眉敛目，沉默许久才开口说道：“我不是故意要骗你，我只是，不知道这样的自己要怎么去面对你。”他地声音哽咽中带着点沙哑，让冷月横着的心不禁软了下来，再也无法在他面前假装坚强，缓缓转过了身。

    他就站在冷月身后不远处，已经恢复了她所熟悉的样子，只是，银发胜雪，与他雪白地长衫浑为一色，在他的额头上有一个红色如蜘蛛一般的疤痕，丑陋的趴在那里。在冷月看向他时，他忍不住微微侧过了脸去。

    冷月的心犹如被什么扎痛了一般，一步一步地走到了他身边，轻轻伸手抚上了他雪白地发丝，又抬手抚摸了一下那块很有触感的疤痕：“就是因为这个吗？”

    在冷月指尖刚碰到他时，他浑身颤了一下，黑眸中闪过一丝慌乱，“我怕这样的我，会吓到你。”

    冷月一滴晶莹地泪夺眶而出，“所以你就忍心看着我跟别的的男人？你忘了吗，我们曾缘定三生。”

    这句话戳中了他的痛处，他的眼眶有些泛红了，突然伸手一把将冷月抱入了怀中，紧紧的，紧紧的拥着，似是怕一松手，就会再也见不到她了一般，“我知道你不在乎，可是我在乎，怕自己不够好，怕你被人嘲笑，怕我配不上你”

    冷月心底的痛轻易便被他的声音安抚住，她依恋的紧贴着他的怀抱，呼吸着他身上特有的药香气，顿时，所有的思念，所有的委屈全化作了泪水，尽情的宣泄着，曾经以为失去的，终于又全回来了，她的心被欣喜填满。

    有凉凉的水珠滴入冷月脖颈，惊醒了沉醉中的她，一时间，理智全部回到了脑海中，她猛的一把推开了他，年九龄脸上有残留的泪痕，不解的看着冷月。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    