
    见金乌墨怔怔地看着他，副将羞涩一笑，两颊浮起的的红晕，副将的话有着太多的偏激和执着，确实不能完全做准。可是，能让这样一个喜怒不形于色的少年对她赤诚效，这个冷月，至少是个值得付出的人。

    金乌墨不怪冷月对自己的陷害，原本战场无情，如果自己有这样的布局能力，他也一样会陷冷月于不义，而绝不会有半分犹豫。

    只是，不甘心呢！好不容易，他才有了驰骋沙场的机会！好不容易，他才有了施展自己才华的舞台！却这般无疾而终。胜利的喜悦，布阵的忧心，与冷月对决的激扬，他都是那么留恋。然而，终究只是过去了……

    至于副将的身份，他从没想过去揭穿。莫说如今朝中绝没有人会相信他，事实上，从他交出帅印的那一刻起就已经知道，冷月必胜了。

    金乌墨嘴角轻勾，本该嘲讽的冷笑在到达嘴角时却含了满满的苦涩：“她有什么话要对我说。”

    副将露出个灿烂的笑容，道：“娘娘说，他的反间计必然让元帅在朝中再无立足之地，甚至失去自由之身。但元帅是皇后的亲弟弟，所以元帅至少暂时不会有生命危险。元帅若想保住凤家，便须答应娘娘几件事。”

    金乌墨心中的震撼何止一星半点，表面的神色却冷漠淡然，嘴角幽幽勾起：“败军之将，何以言勇，我还有拒绝的余地吗？”

    副将激赏地笑笑，手肘支在椅臂上斜靠着，形状慵懒：“第一，圣龙仍为圣龙，皇上仍姓龙，然皇后必须退位。”

    “第二，元帅须说服凤家安抚朝中老臣，若实在有顽固不化之辈一意阻挠娘娘，不得已娘娘也只能除之。当然，作为交换，娘娘可保证凤家的安全，甚至也不会埋没了元帅的才能。”

    “第三，希望元帅能全力相助娘娘，她或许不能保证会让圣龙王朝永远存在下去，但至少绝不是国破家亡。

    ”

    “至于第四点。”副将朝着他无奈一笑，“娘娘他并不想当皇帝，因为她知道自己的心不够狠。”

    副将看书’网最快说得轻松，金乌墨却听得目瞪口呆，从迷茫到震惊，从震惊到震撼，直至完全明白过来，竟只剩下一种心情，那便是哭笑不得。

    原来如此啊！原来这一切的一切，皆因为一个理由，那便是冷月他……不够狠。是的，冷月不具备成为帝王的狠绝！而她分明也清楚本身致命的弱点，圣龙如今已成了她的囊中之物，再加上副将的助力，冷月若想自立为王，那是再简单自然不过的事。

    冷月啊冷月！你就不怕我有一天羽翼丰满铲除你吗？

    副将拍拍衣服站起身来，临走前也只说了一句话：“元帅，你该清楚，圣龙有我在，就算元帅果真因娘娘的反间计而死，对娘娘也不会有任何损失。”

    金乌墨还是如刚刚般斜靠在卧榻上，夕阳从窗外照射进来，给整个房间和家具都染上了一层桔黄色，已经傍晚了。

    他脑中还回荡着副将的每一句话，金乌墨发觉自己的心情已经与方才全然不同了。仍是在烦恼，仍是在忧虑，却没有了绝望和颓丧。

    那么自己该答应他吗？这样帮他取得圣龙的政权，与叛国何异？可是，若不答应她，圣龙灭了，又何来家国可叛？自己会甘心就这样埋没于历史洪流中吗？不！他绝对不会甘心……

    第二日……

    烈日高照，灼气袭人，义军士兵在午时和未时都是被允许休息的，只有少数几个轮值的兵将才在外巡逻。

    议事房中门户紧闭，冷月面色淡淡地坐在首位上，看着堂下犹豫不绝、满面冷汗的众将领，轻抿了一口手中的茶。

    一将功成万骨枯，这是中华大陆上用千百年的沉重历史萃取出来的至理。

    它用血淋淋的事实讲述着成王败寇的残酷和血腥。

    当初，冷月既然选择了走上妖妃这条路，就很清楚，双手沾血是必然的事实。

    “大局已定，攻城！”冷月一声令下让所有将领都松了口气，他们原本还以为冷月要放弃了。

    众将领躬身齐声道：“是！卑职听从娘娘调遣.”

    “你们立即做好准备，明日寅时在北门集中，卯时一到，立即抢占午门，从午门攻入皇宫。”冷月正色吩咐下去，明日便是决战了。

    “遵命！”

    第二日卯时，冷月手一挥，带着所有人马直奔皇城。北门是金乌墨副将刘炳天的掌控之所，他早早的杀了珈蓝国的统帅夺了帅印，又把其余几位将领给囚禁起来，所以冷月到达北门的时候城门早已是大敞四开的迎接她。

    大军入城，百姓难免受到惊吓，冷月早已下达了命令，扰民者杀无赦，所以百姓们怕归怕，却没有一个受伤的。百姓似乎也明白了这军队的意图，所以都紧闭门户，把街道让开。

    宫内有凌天接应，可以说冷月没有费一兵一卒便进入皇宫内部。金銮殿内，皇上高高在座，皇后也不意外的伴其左右。可是除了皇上，殿内所有的人都面色惨白，甚至有意志薄弱的甚至当场昏倒。

    皇上看见冷月，冲她点点头道：“回来了？过来坐吧。”说完，他竟把宽大的龙椅让出一半来。

    冷月也不客气，一撩红色战袍便踏上台阶坐在皇上身边。皇后银牙紧咬却没有做声，只是一双眼睛几乎喷出火来，狠狠的盯着冷月。

    冷月俯视群臣，淡淡一笑道：“当初本宫迫不得已出宫避难，如今又回来了，众爱卿可有异议？”

    下面的群臣各个额头冒汗，谁敢说不？冷月环视了一下，左相竟然不在其中，难道出什么事了？

    “左相今日为何不来上朝？”冷月说的云淡风轻，可是每一个字都如锤子般击打着群臣的心弦。

    一个官员上前说道：“恩师近日抱恙在身，故没来上朝。”

    “哦。”原来那老狐狸躲起来了，这样也好，只要他没事就行。

    “娘娘，您可回来了，快救救水灵吧！”桃子一身狼狈的出现在金銮殿，她裸露的肌肤上都是鞭痕。冷月瞳孔一缩，站起身来……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    