
    三日后落尘带着冷月来到年九龄的故居，这里早已变成了树林，根本就无迹可寻。冷月不甘就此放弃，亲自找遍了每一寸土地。可是二十多年了，二十年可以让一颗小树苗长成大树，也许是鲜血灌溉的原因，让这一片树林格外的茂盛。

    冷月跌坐在地上，要放弃么？二十年说长不长，说短不短，足够湮灭一切的了。这里有一棵梨树，很美，洁白的花瓣一片片飘落，很快就沾满衣裳。冷月收起花瓣，捏一片放在手心深吸一口气吹跑，让它继续翻飞……一炷香的时间，她就是做这几个动作，捡起花瓣，然后吹走……阳光洒在她的发上，因为无法彻底治愈，散着妖异的红光。就像现代那些妹妹们疯狂追求的那种完美的酒红色，乍一看是黑色，一旦阳光照耀就会泛出红光。

    “咦？”冷月忽然发现了什么，开始在树底下寻找，忽然她眼中闪过精光，用双手拼命的挖掘树底。落尘没有阻止，只是默默递给她一把匕首。冷月认出那把匕首是年九龄最后用来保护她的，她呆愣了一会儿便用匕首继续挖。终于，听得叮的一声，挖到了一个东西。

    那是一个很厚很厚的铁盒子，上面的表皮和锁头早已烂掉。用匕首撬开盒子，里面是一个油布包，小心的打开，那是一摞账册和几封信。冷月颤抖着双手打开信，看了一遍后大哭起来。

    落尘温柔的把她搂在怀中，任她哭泣，她是上天派下来的妖妃，可是此刻也不过是个普通的女子，过多的压抑与承受让她快要崩溃了。

    “我错了……我们都错了……我们一直怀疑的那个人是无辜的，可是他却无法知道……我真愚蠢，都是我的愚蠢害了他……”冷月断断续续说着落尘听不懂的话。

    哭了许久，冷月累了，昏睡过去。当她再次醒来时发现自己在客栈，桌子上放着那个油布包。虽然这是个误会，但是冷月必须把它公布于世。那个害了年九龄一家的奸人应当付出代价，哪怕他已经不在朝堂。

    落尘推门进来，见冷月已经醒了，便把手中看书’网列表的托盘放下说道：“吃点东西吧。

    ”

    冷月回过神，端过饭碗大口扒饭。她必须吃饱，她必须攒足了力气去看那个人的下场。

    “接下来你打算怎么办？回宫么？”落尘轻轻的问。

    冷月淡淡的瞥了一眼落尘，说道：“不，我要回京，但是不回宫。京城有个广善山庄，我要去会会老庄主。”

    “哦？听说他年轻时是朝廷里的高官，告老还乡后就在京城建立一个广善山庄。他为人乐善好施……”

    “狗屁！”冷月打断落尘的话。“伪君子一个，你没看那些信么？”

    落尘有些尴尬，讪讪的说道：“没有。”

    “你看看，看完在告诉我他是个什么样的人。”冷月继续埋头吃饭。

    落尘看完信，深深一叹道：“放下屠刀立地成佛，他如今一改过自新，且是个大善人……”

    “我杀了你全家然后拿着你的财产去乐善好施，如何？”冷月讥讽的说道。

    落尘无语，生平一地次无法反驳。

    冷月吃饱后说道：“立刻启程，我们用最快的速度赶回去。”

    落尘不语，走出门去布置。一个受人敬仰的高僧被冷月呼来喝去，这场景有些让人发笑。但冷月不在乎，甚至故意指使他做这做那。甚至是洗衣服，野外烧烤，狩猎，她都会逼着他去做。每每落尘忧伤的望着冷月的时候，冷月都会冷冷的说道：“你不是说要代替年九龄吗？怎么？这点小事都做不了？”

    第一次逼着落尘杀生，看着他拿着满身鲜血的兔子，神情悲凉的站在那里时她的心里泛起了罪恶感。但是很快就消失，逼你杀一只兔子算什么？你们所有人都在逼我，逼我杀人啊！

    此时的冷月近乎变.态，她也不知道自己为什么要想尽办法去折磨落尘，就在那夜，落尘轻轻，温柔的替冷月盖上他身上唯一厚实的外袍时冷月终于明白了。

    她坐起身，拿着僧袍来到河边。落尘坐在那里，仰望着月亮发呆。

    “对不起……”

    落尘回头，他很俊美，俊美的仿佛是天上掉下来的神仙。“为何要说对不起？”

    “这些日子，委屈你了。”冷月真心的道歉。

    落尘云淡风轻的一笑，迷了冷月的眼睛，这个男人啊，真是太吸引人了。但她知道，自己是绝不会爱上他的。因为她的爱，随着年九龄的死一起死掉了……

    “心里好受些了吗？”落尘淡淡的说道。

    冷月忽然无名火又上来了，一把摔掉手中的僧袍，怒视他大吼：“你为什么要这么迁就我？为什么要对我这么温柔？你的纵容与温柔总是让我以为年九龄回来了，可是一次次的失望快把我逼疯了。”

    落尘的眼神黯淡下来，默默的听着她的指责。冷月吼了一会儿，气消了，来到河边洗脸。一拉袖子，那颗鲜红似血的守宫砂竟然回来了，再一次提醒着年九龄的死信。

    冷月轻轻摩挲，忽然她笑了：“这是阿九留给我的唯一的礼物，我要一生都带着它。”

    落尘嘴唇蠕动了几下，但没有说话。他心中疑问：“师父啊！为何你要说天降下来的妖妃会是我的妻子？虽然我喜欢她，但是她的心都已经没了，该怎么去爱？也许我注定就是佛门中人，远离这红尘世俗……也许我不该离开伏龙寺，不该踏入这红尘中来……可是……徒儿的心早在与她第一次见面时便动摇了，否则也不会将佩珠给她。佛祖，弟子该怎么办？弟子不但犯了杀戒，也犯了色戒，您还会收留弟子吗……”

    一颗流星划过，冷月闭上眼许下一个愿望。

    当她再睁开眼时，眼中一片清冷。“穆天怀，你等着，我要送你一份大礼，你可要洗干净手来接着！”

    夜空下，两个人各怀心思的站着，脸上全都毫无倦意。天就要亮了，黎明的光芒就要驱散夜的黑暗，二十年前，年家的血案马上就要水落石出了……阿九……你开心吗……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    