
    孩子？冷月就着灯光一看，那孩子脸色乌青，口衔一团布，额头滚烫，已出气多进气少。

    仙妃一面去拿掉那团布，一面掉眼泪：“我带着孩子夜行，怕他哭引人注意……”

    冷月点点头，也顾不得跟她多话，开始急救低头给孩子吸痰渡气。好一会儿，孩子才缓过气来，张了张嘴想哭，发出的声音却低得几不可闻。冷月赶紧唤来年九龄，年九龄检查了一下孩子，取出随身的银针，在孩子头颈部扎下几针，然后再细看刚才吸出来的痰迹。

    “这孩子怎样？”

    “这孩子本来就有些先天不足，脾胃虚弱，应该好好养着的，怎么还弄出营养不良和腹泻来，这伤寒之症，足以要他的命！仙妃你是……”

    年九龄本要说她两句，一想这也必非她所愿，当下闭了嘴，转移话题问：“他吃什么？多久没吃了？”

    “一直都是乳娘带着，可是最近我发现孩子越来越瘦，今日竟昏厥了……你能救活他吗？”

    年九龄摸着孩子那细小得全无半点婴儿的肥嫩，瘦得好像轻轻一握就会断折的手，叹道：“他太小了，病得太重了……”

    仙妃无声的哭泣，年九龄静静的给孩子施针，过了好久才问：“这孩子是……谁医治的？”

    “是陈太医，他给开了一个方子，是治疗拉肚子的。可是孩子喝了以后也不见好，再招太医的时候陈太医竟不知所踪。”仙妃哀哀说道。

    年九龄说道：“孩子中毒了，毒素不多，但是对于一个年幼体弱的婴孩来说足以致命。”

    冷月上前问道：“我的血能不能解他的毒？”

    年九龄摇头道：“不行，你的血太纯，我的血里有你的血，所以药效不会那么霸道。

    ”说完，年九龄刺破手指塞入龙显的口中让他吸允。

    龙显喝了年九龄的血果然安静下来，哗啦啦的拉出好多黑色的粘稠物。冷月吩咐桃子去熬小米粥，等孩子醒来后喂给他。

    冷月拉着仙妃坐在床边，一起看着龙显熟睡。冷月说道：“你既然怕别人害了孩子，就亲自喂养吧。”

    看书！网免费“可是……”仙妃有些犹豫。

    冷月瞥了她一眼说道：“怎么？你还想争宠么？怕身体走样？”

    仙妃摇头说道：“不是的，最近我发现我宫里的人有奸细，但我不能确定是谁，即使我亲自喂养孩子也怕是养不活的。”

    冷月想了一下道：“的确如此，这样吧，我把你送入冷宫，孩子由我来抚养。我虽然没生过孩子，但是太子可是我一手养大的。冷宫里有个燕妃，她人很好的，会照顾你。”

    “非要去冷宫吗？那样我如何见显儿？”仙妃又有些犹豫。

    冷月笑道：“不去也行，但是我不能保证你能活多久，你死了，这孩子便是孤儿了。所以你必须活着，活着看着他长大。”

    仙妃咬了咬牙，点点头道：“好，我听你的。”

    冷月与仙妃计划了一下，仙妃点头道：“好，就这样吧，我相信你。”

    冷月点点头对她说道：“你先回去，我会让阿九把药送过去，你就不用来了，等到那天你知道怎么做了吧？”

    仙妃点头，抱着龙显离开，冷月一叹，想保住这个孩子还真得费点周章啊！

    过了几天，每年一次的春猎开始了，皇上如今身体大好，跃跃欲试，非要去狩猎。

    这其中少不了冷月的挑唆，因为她的计划必须在外面进行。

    猎场中男人们在马背上策马奔驰，手里握弓拔箭追逐着惊慌的梅花鹿！每看到一只中箭倒下的梅花鹿冷月都会心脏一紧，动物世界她看多了，看到被狮子老虎咬断脖子的动物们她连眉头都不会皱一下，可是现在，当这样的场景发生在眼前时，她还是有点难以接受。难道人命与动物不同么？在自己的心里为何会对动物产生的怜悯大过于人类的。

    桃子站在她身后看场中的比赛。

    “娘娘，咱们皇上已射中两只鹿了！”冯保说道。

    “哦！”冷月没什么兴趣，杀生那么多也值得夸耀。

    忽然，一群鹿跑向这边，不远处是疾驰追来的骏马。冷月一扫向鹿群，她看到鹿群中有一只蹒跚的幼鹿，按理说这样的小鹿在长大之前是不会被放到苑中来的，可是……这是怎么回事？

    冷月站起身走到看台边眯了眼睛仔细看，那小鹿身边是一只健壮的鹿，随着它的步伐护在它身侧，冷月忽然明白了，也许是小鹿偷偷溜进来找它妈妈，只是没想到它的妈妈正在一场死亡游戏中。

    “桃子，那有一只小鹿，快去，派人保护它！”冷月说道。

    桃子过来看了一眼，说道：“娘娘，场上混乱，鹿群惊慌，人怕是接近不了。”

    眼看着后面的男人们又纷纷拔箭上弦，冷月踮起脚尖看那小鹿，也许是她错觉，她总觉得那鹿妈妈在求她救命。

    在它们身边有鹿惨叫着倒下，身体一抽一抽的，中了箭的地方正汩汩冒着血。冷月咬了咬牙，冲了过去，她会武功，本来想用轻功飞走，可是不知从哪射来一支利箭在她的脸颊擦过，她听见了太监宫女们的惊呼声……

    忽然来的变故，看台上的太监们都愣住了，此时，皇上等人也已策马来到跟前了，马上的他一脸怒容。

    “胡闹！”皇上的声音火药味十足。

    冷月仍旧坐在草地上紧紧抱着小鹿，她还有点没缓过神来。如果那箭再往前右点，她脑袋上估计就得被扎个血窟窿了。

    “来人，送贵妃回宫！”皇上说道。

    太监扶了冷月起来，那小鹿偎着冷月的腿不肯离开。

    “臣妾先告退了！”冷月福了福，拍拍小鹿的头：“走吧！”

    她们离开猎场，事情却没有结束，皇上回宫后大怒，因为他查出射向冷月的那支箭并非皇室专用，而是涂满剧毒且有倒刺的最恶毒的箭支。冷月见了那支箭只是淡淡的一瞥，眼中没有任何波澜，仿佛在猎场发生的事情她早就忘记了一般。这箭本就是她交给仙妃的，仙妃武功不弱，冷月相信她的技术，即使她改了主意冷月也有自保的能力，只是这一切，她并非只为仙妃……

    冷月听见皇上在调查此事，嘴角泛起怪异的笑容，皇后，我送你的礼物你可要收好了……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    