
    进入帐篷，其他的强盗便识趣的躲开，去找别的女人享乐去了。冷月挣开绳子一剑结果了强盗头子，却听被强盗头子带回来的人说道：“你杀了他我们怎么出去？”

    冷月哼了一声道：“早知道是你我就不费这么大劲儿进来了。”

    “哼，若不是师兄求我，我才不会来这鬼地方。”那人竟然是彤儿。

    冷月急忙问道：“年九龄怎么会让你来这里？”

    彤儿拍了拍身上的灰尘，漫不经心的说道：“还不是为了你？他怕你做傻事，便让我来探探虚实，如果那人真是落尘便就回去，送到你床上。如果不是就悄悄回去，免得你失望。不过师兄可要失望了，他对你用情至深，可是你还是为了那个男人跑了出来。”

    冷月心里很暖又很痛，年九龄对她的爱无可挑剔，爱到可以把她推往别的男人的怀抱。

    “得了，没时间让你感动，我们想办法出去吧，本来我是想利用这小子入宫的，现在是没指望了。”彤儿轻轻挑开帘子，窥视外面的动静。

    冷月抽出软剑，眸子闪着金芒，冷冷的一笑：“杀出去岂不是很方便快捷？”

    彤儿从未见过如此的冷月，心中一寒，竟升起几分惧意。冷月在他愣神之际已经冲出帐篷，大开杀戒……

    朝阳，缓缓升起，血红一片……

    “你的泪是怜悯吗……”彤儿不是讽刺，只是不明白，她为何流泪。

    冷月伸手，触及到脸上的湿润，凄然一笑：“怜悯？我早就没有了怜悯之心，这只不过是鳄鱼的眼泪罢了！”这泪是为她自己而流，为自己的善良逝去而流！

    “……走吧……”彤儿轻轻的说道。

    冷月忽然紧紧抱住彤儿，一言不发，紧紧的抱着她。彤儿没有动，只是轻轻一叹。

    片刻后，冷月忽然咦了一声，然后在彤儿的胸前摸来摸去……最后竟大胆的伸手摸向她胯下……

    “你干什么？”彤儿迅速推开冷月。

    看书”网全本“你是男人？？”冷月感觉到他胯下有东西。

    “咳咳……”彤儿的脸莫名的红了。

    冷月仍不甘心的冲过去就要扯掉彤儿的裤子，彤儿大囧，赶紧避开：“我是男的。”他也恢复的男声。

    冷月满脸黑线，看着彤儿，她终于知道那日与年九龄躲在一起的人是谁了。也知道了那强盗说抢来的男子是谁了。

    彤儿脸色微红，眼神飘忽的说道：“从小就是师兄照顾我，那时候不懂事，就想着长大嫁给他，可是后来发现只有女人才能嫁给男人，所以……”

    冷月笑了笑，很认真的说了声：“谢谢！”

    彤儿讶然，不明白她为何说谢谢。冷月捋了捋头发，收好软剑说道：“走吧，去皇宫，若那人不是落尘我们就立即回京。”

    彤儿点点头，二人悄悄返回城镇，在客栈洗了澡，换了衣服。彤儿仍旧是一身女装，与冷月一起赶往迟艳国首都，蓉城。

    相比之下，迟艳国内只有蓉城最繁华，仿佛迟艳国所有的财富都集中在这里。这里的城墙都贴着金箔，有重兵把守，相比之下，外面其它城市的人就如同生活在地狱的小鬼一般。

    冷月微微摇头，她看到了迟艳国的末日。

    “快来，那边招宫女，我们去试试。

    ”彤儿拉着冷月来到一处矮房。那里坐着三个人，一个胖嬷嬷，两个男官员。他们身后的墙板上贴着一张黄纸，上面大意就是女皇大婚，缺少人手。临时招募宫女，只要身子清白，模样周正即可。大婚后，愿意留在宫里的签订契约，不愿意的可以带着赏赐出宫。

    冷月觉得奇怪，看了彤儿一眼。彤儿低声说道：“被你杀掉的是女皇的外孙，很受宠。这次为了新王妃曾跟女王吵过架。我看这不是选宫女，而是选美，为的就是平息她外孙的怒气。看来这个新皇妃真是个美人，否则女皇也不会煞费苦心的这么做了。”

    冷月点点头，拉着彤儿来到一边，找了两个村妇用华丽的衣衫换了两身粗布衣服。那两个村妇本就是入城卖菜的，不但菜卖了又得到两身新衣服，欢天喜地的出城去了。

    冷月与彤儿相视一笑，然后一人担起一个菜挑子，装作看热闹般站在人群外。只见坐着的三个人在看见她们后眼神放光，那嬷嬷挤出人群直接来到冷月面前满脸堆笑的说道：“这位姑娘，你可是卖菜？”

    冷月故作娇羞的说道：“大婶，我们姐妹第一次进城卖菜，不敢吆喝，所以到现在都没卖出去呢。”

    嬷嬷眼珠一转，脸蛋子颤悠着说：“我家招收几个手脚利索的侍女，你们卖菜能赚几个钱？不如跟大婶去吧，保证以后可以叫你们家财源滚滚。”

    “那……那我们姐妹俩都可以去吗？”冷月怯怯的看着嬷嬷，眼中闪着祈求。

    嬷嬷看了看冷月身后的彤儿，又看了看冷月，问道：“你俩是亲姐妹？怎么不像呢？”

    冷月低头说道：“娘死的早，爹爹续了弦，生下妹妹，可是她生下妹妹后也死了，妹妹是奴家一手带大的。如今爹爹病重，否则奴家也不会带着妹妹出来抛头露面的。”

    嬷嬷看了看冷月身后的彤儿，只见她浑身颤抖，似是没见过生人，吓的。

    殊不知，彤儿此时快笑的肠子打结了。

    那嬷嬷点点头，回头与另外两位官员使了个眼色，然后笑道：“好好，看你说话还挺知书达理的，又是个孝顺孩子。大婶就喜欢孝顺孩子，这样吧，你们明日来，大婶带你们去家里看看。这些银子且拿着给你爹治病，就当是预支给你们的月钱吧。”说完，她把一定银子塞给冷月。

    冷月故作欢喜的样子，连连行礼说道：“多谢大婶，多谢大婶，明日我们姐妹俩肯定来。”

    嬷嬷见冷月带着彤儿离开，嘿嘿一笑，怎么看都像个拐卖少女的人贩子。

    冷月转过身，笑意隐去，取而代之的是冰冷。迟艳国的皇宫，你等我把你闹的天翻地覆吧！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    