
    “太子妃？”卡洛斯忽然推开冷月，顿时意识到不妙。他刚欲辩驳，冷月立刻来个此地无银三百两，让太子妃起疑，“太子妃，不是，不是，你刚刚看到的不是真的！我什么也没说，我没有说过我怀了统帅的孩子……”

    “哦，你这个混帐，亏太子殿下对你那么好，你竟然还通敌！”太子妃才不管那青红皂白，她两只眼睛都看到的，就是事实！很好，真可爱，这木头太可爱了……冷月是第一次觉得，这刁蛮太子妃的可爱，真想去摸摸她的脸，叫声：“真乖！”

    “太子妃——”

    “你还有何好狡辩？”

    “在太子殿下面前，不要乱说！”不愧是卡洛斯，真是镇定，那番的应变能力，令冷月竖起大拇指。只可惜，迟了，现在你跳进黄河，也洗不清这份嫌疑。即使，太子他擅用人，不对你有何惩罚，可冷月猜在他心底即将会堆起隔阂……离间你们，便是她的目的！毁了你的未来，便是冷月的计策。“太子妃，不要乱说，我和统帅，真的没有……”冷月描越黑，竭力扮演这个苦命女……

    “别说了，本太子妃两只眼睛，和她们几双眼睛，看的一清二楚，我要去告诉太子殿下……”

    “太子妃，你知道，你有多蠢吗？”卡洛斯邪邪一笑，控制不住问一句。太子妃顿时火了，“好啊，你还骂我蠢，看太子殿下怎么收拾你？给我拦住他，不准他离开这里半步，你们两个狼狈为奸，狗男女——”

    见太子妃离开，冷月在心底”哈哈”大笑，好可怜哟，卡洛斯。没想到，你这个狐狸也有今日，她真是替他扼腕。冷月用眼神，来表达她此时的心理话……卡洛斯骤然抓住冷月手腕，逼近冷月，“小妖精，这就是你安排的一出好戏吗？”

    冷月笑了笑，没回应他……

    “招数未免太老套了，假怀孕，你也敢？”

    这回，冷月是真的忍不住笑了，攀住他的颈子，以谄媚的声音轻笑，“亲爱的，现在来制造一个也来得及哦！”

    “小妖精！”

    “真可怜，说我老套啊！”冷月很不以为看书]网女生然，没关系，这招只是初始试用，真正的好戏，还在后头呢。

    ……“别急……”冷月抚着他下颌，吹拂着热气，故意气他，又是暧昧的好似她们真是有奸情一般。“接下来，你会尝到更火辣，更刺激，更让你销魂的好滋味！”冷月似乎听到了，那渐近的脚步声，

    太子妃这个大喇叭，及时将冷月和卡洛斯“通奸”，并“怀孕有子”的消息，传达给了太子。不负冷月所望，添油加醋，绘声绘色，外加丫环们一边助威，那传的才如一段传奇般才有的画面。

    冷月跪在房中，听着太子妃的话，不由得掩嘴笑。小鹿儿，你真是太可爱了，真依冷月的预料，选你才是上上人才。

    眼瞧着卡洛斯在那坐席上脸色青一阵，白一阵，冷月便心花怒放。冷月已经被抹的够黑了，身为卧底，不怕让罪状更难赦，而是要拉一个垫背的。见冷月朝他笑，卡洛斯不甘示弱，邪魅的敛笑，如杜鹃花一朵，姿态亦是高雅不俗。即使这般跳进黄河，亦洗不清的情况下，还能坐的稳如泰山，转瞬面不改色。

    房中，继而沉寂着。

    当太子妃唠叨完，证人丫环们退下。只剩下，冷月和卡洛斯，一个跪，一个坐，一个镣铐加身，一个端起青瓷茶杯，依旧浅啄不慌。还有太子妃气愤的指着他们俩个骂，“就是这两个狗男女！勾结起来，欺骗太子殿下……”

    “鹿儿，你回房去吧！”

    “太子殿下，你不要姑息养奸，妇人之仁。像这种狼心狗肺，知恩不图报，野心勃勃勾结外人，打算夺太子殿下宝座的男人，再有才华，再有能力，我们也不要！”

    “说的好！”冷月在心中，替太子妃鼓掌。

    “太子妃说的是真的吗？”太子竟然还很镇定。

    “我……不能说！”冷月故意含情脉脉的看了一眼卡洛斯。一边的太子妃急了，“太子殿下，你瞧他们还眉目传情，快把这两个狗男女杀了，以震我珈蓝朝纲。”

    “鹿儿……”

    “好嘛，我回房去，太子殿下你可要好好看清楚，他的狼子野心。”话落，太子妃便从冷月身边经过，还使劲踢了冷月一脚。冷月未怒，反而低笑，罢了，这一脚冷月是心甘情愿的忍了，当是给她的演出的报酬……

    “来人呀，替她诊脉。”太子并未多话，仅是挥袖，叫御医过来替冷月诊脉。冷月继续欲擒故纵，不肯配合，过半响才被压制住，御医诊完后禀告太子，“回太子殿下，她确实已有孕了，有两个月了……”

    “你们统统下去吧！”

    “微臣告退……”待扮成御医的年九龄下去，房中的气氛变的愈诡异，即使太子一如往常，却从他那湛蓝的眸中，看出一丝丝的复杂。和进来时，决然不同的复杂，如浓雾般高深莫测，令冷月也揣摩不透。这个太子，一旦摆脱了情的束缚，便变成优雅精明的猎豹，令脊梁骨跟着发麻。

    “你怀孕了！”太子忽然从高座上走下，蹲下身轻抬起冷月下颌。这是从犯事开始，他和冷月第一次正面相对，褪却那份疼痛，换来更深的憎恨。原本冷月骗他，他便恨冷月怨冷月，如今冷月又怀孕，这不贞的大帽子扣上，不止是伤，还带几许厌……

    可谁知，冷月的内心，对他的好感却是一直还在。却得强忍着，故作冷酷，对他投注漠视的眼神。

    “是谁的？”

    冷月漠视，不语。

    紧抿着嘴唇，偏偏不说。依冷月在他眼中的形象，是那固执的，玩弄手腕的骗子。冷月若开口控诉卡洛斯，反而会打消他的疑惑，彻底的白浪费一场戏。故尔，冷月继续扮哑巴，一副他休想从她嘴中听到，她报出自己心爱的男人的模样……

    果真，太子有些恼怒，却掩于蓝眸中。“是谁的，告诉本太子……”

    “太子殿下了解我的性子！”

    “哦？”

    “我是不会说的！”冷月偷偷睨向卡洛斯，他却将头别过去。他心中比谁都清楚，冷月的如意算盘，打的是哪出？只不过，此事，他能半分不差的看透，却暂时不能破解。趁这空挡，冷月知道自己必须要弄垮他……“不肯说吗？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    