
    他向冷月伸出手，却又悄悄地缩了回，攥成了拳头。深深凝视她，眸底满是绝望的伤。当悲伤全部侵占他的眼眸，当热情如火变成冰冷刺骨时，他笑的灿烂无比，勾魂慑魄……

    彻底的释然，彻底的放手，彻底的为了她，舍了他的江山，也许自古帝王做不到，他的这般豁达。

    看着他，忽然有种说不出的感觉。

    不是爱，不是心疼，是惋惜，是不舍……

    他如今有了江山，有了后宫，却不快乐，没有一丝的快乐!原来，复仇，并不能带来快乐！

    “魏冰霜，你给我停下来!”

    他静静地看着冷月，勾起一抹笑。继而，将房门拉上，“再见了。”话落，他转过身，将烛台全然推翻。将烛台的火焰沾染上酒的刹那。感觉“砰”一下火便肆无忌惮的燃了起来……火焰，灼着他全身，在那火红的焰中，冷月看清了他刹那回眸，一抹迷人的笑……即使他没有说，冷月却能感觉出他眸底的一句句。火无尽的燃烧，仿佛欲烧尽那一切，该倒塌的全然倒塌，只剩下冷月手中的玉玺……

    “冰儿——”待魏玉双赶入战火硝烟中时，一切都已晚。冷月狠狠咬破了嘴唇，握着沉甸甸的玉玺，转过身，回避心底的失落，眼角有些不舒服，风吹一阵，觉得痒痒的。她却没有为他，流下一滴泪。但天知道，为他的惋惜却是超越了正常。

    迟艳国攻陷了，冷月没感觉到快乐，看着那些跪在地上发抖的大臣，她眼中闪过不忍。心软，是她致命的弱点，如果能硬一点，她绝对是个完美的女王。

    魏玉双怀中搂着一个男孩，他是魏冰霜的儿子，看来魏冰霜是极具圣宠的，否则女王也不会那么大年纪还冒险生孩子。

    “能不能不杀他？他是无辜的，你若恨就恨我吧！”魏玉双紧紧抱住那孩子，生怕冷月一个不高兴要了他的命。

    冷月看了看那孩子，长的跟魏冰霜很像，将来也是一代风华啊！

    “孩子，来，到我身边来。”冷月淡淡一笑，向他伸出手。

    那孩子看书/网排行榜犹豫了一下，向冷月移动了几步，却被魏玉双搂了回去。

    “孩子，你看，下面跪着的人都是你的臣民，你过来，我便不杀他们。”冷月想看看这孩子的胆量。

    那孩子黝黑的眼中闪过坚定，挣脱魏玉双的怀抱，走向冷月。让冷月没想到的是，他竟给冷月跪下了，用稚嫩的话语说道：“求求您，不要杀他们，我愿意替他们死。”

    冷月一怔，仔细看了这孩子一眼，他的小脸上竟没有一丝惧意。“你不怕死吗？死了就什么也没有了。”

    “我知道，我现在已经什么也没有了，如果我死了，也许能见到爹爹，那样我比活着拥有的要多。”幼稚的声音，吐出不平凡的话语，让冷月吃了一惊。

    冷月看了看魏玉双，魏玉双摇摇头，表示这番话不是她教的。

    冷月站起身，把孩子抱在怀里又坐下，威严的对下面的群臣说道：“你们听见了吗？你们的太子愿意用自己的性命换你们的，你们可愿意？”

    冷月的话音一落，底下哭声一片，三分之一的臣子愿意用自己的死换回太子的命。冷月淡淡一笑，心里有了计较。

    “要杀这么多人的头不知道要砍坏多少鬼头刀，不如这样吧，太子即位，哀家归还玉玺，但是代表兵权的龙凤印由我保管。同时哀家会派官员来监督，你们最好别心存造反之念，否则这个国家便会彻底消失，如何？你们可愿意？”

    底下大臣互相通了气，觉得不用死是件好事。

    于是统一口径，一起大喊：“臣等谨遵太妃圣谕。”

    “很好……你叫什么名字？”冷月发现自己还不知道太子的名字。

    “我叫程昱。”

    “以后程昱就是你们的新帝，魏玉双为监国，每年需向圣龙朝进贡，至于详单稍后会送来。”冷月淡淡的说，那些大臣却是一脑袋的汗。

    “散了吧，过几天我会再派一位监国来的。”冷月当然不能放心把迟艳国就这么还给他们，派人来监视，还是有必要的。

    冷月领着程昱来到女王住的降龙殿，魏玉双也跟了上来。冷月看了她一眼，没有阻止，反而留她一起吃饭。

    席间，魏玉双见冷月频频给程昱夹菜，便说道：“其实冰儿也不是那么想当皇帝，他这么做是为了复仇。”

    “哦？”冷月挑挑眉，产生了兴趣。

    “他……并非是我亲弟弟！”魏玉双放下筷子，眼神飘向很远，很远……

    十年前……

    城被攻破的那一天，正是大雨滂沱的黄昏，一个月的围攻，遭到坚决抵抗的成王军队损失惨重，而付出巨大代价才进入城内后，却又遇到了陷入了巷战。于是，一寸一寸地争夺，一条街一条街地抢占，尸首在城里堆积如山，血混着雨水流得满地都是。

    十五岁的魏冰霜站在客栈的天井里，看着门外无数熟悉不熟悉的人从各个地方涌了出来，一眨眼间汇成了巨大的逃难人流，跌跌撞撞地奔跑着。

    店家早就自顾自收拾细软逃命了，连对他们这些客人也没有交代一声。店里乱成了一团，旅客来来去去，到处都是哭泣和尖叫声。

    成王是女人，所以在她的带动下，即便是男人也都喜欢俊俏的男人，反而对女人误了兴致。

    魏冰霜才十三岁，美的比任何一个女人都要娇艳，成王早就想纳他为妃，却遭到拒绝。如今，城破了，她想要的王位已经到手，下一个目标便是他了。

    魏玉双是魏冰霜的师姐，他们二人逃了，可是又怎能逃过成王的千万铁骑？被抓的那日，魏玉双看着魏冰霜，问道：“你想报仇还是想就这样死去？”

    魏冰霜虽然只有十三岁，但是他却坚定的说：“我要报仇！”

    于是，魏玉双进了宫，成了新皇的宠妃。十年的时间，他把一个嗜血暴戾的女王变成一个荒淫无道的君王，一点点引导着她的国家灭亡。

    魏玉双叹了口气说道：“其实，你的出现只是加快了迟艳国灭亡的时间，这里有一封信，是他昨日交给我的，你看看吧！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    