
    对于落尘的呼唤，冷月空洞的双眸望去，顿时手下的动作停顿了一下，望向他。

    “落尘，别过去！”方青卓大喊到，因此此时他看到冷月的眼中并没有落尘的身影，他可能会有危险，可是这一刻冷月却停下了砍杀的动作。

    “月儿……我好想你！”落尘露出了一个柔弱美丽的笑容，向冷月冲去，眼中有着惊喜，兴奋，他终于看到她的月儿了，即便是在下一刻死去也不会再有任何的遗憾。

    可是就在他眼看就要冲到冷月面前的时候，她的双眸突然变了，空洞的眼神染上了一层血腥。

    落尘望着突如其来的利剑，却并没有停止向前奔跑的速度，他不信他的月儿会杀他，可是他却忘记了此时的冷月已经失去了所有的人性，真正的成魔。

    “若是我的死能够换回月儿，我愿意死在你的手中。”反正他这副残破的身体，不要也罢，都是他拖累了月儿，才会让她成为现在的样子。

    “撕拉——”一声，剑刺穿身体的声音响起，所有人都惊住了，方青卓，年九龄，以及魏冰霜都惊愕地望着这一幕。

    冷月迷茫的唰的一声抽出了宝剑，鲜血顿时染红了大池，也溅在了她艳红色的衣衫上，此时她如毫无知觉，血月红的让人惊魂。

    而同时一道身影倒下，露出了一抹释然又痛心的表情——

    “落尘——”回过神的方青卓大喊着想要上前，年九龄等人也连忙上前，可是却被一把利剑给抵住，此时的冷月双眸闪着火光，直视着众人。

    “月儿——”

    “月儿——”

    “月——”

    “滚开——”对于几人的呼唤她没有任何的情绪，只是冷冷地用剑指着他们，不让他们的靠近。

    “月儿——”魏冰霜也忍不住呼唤道，此时的冷月令他有些不安。

    此时的冷月妖娆中带有杀气，望向躺在地上，脸色苍白，额头冒着冷汗，温柔望着她的落尘，心口一动，她不明白那是什么感情，只是满脸疑惑地望着落尘。

    被刺穿的胸膛还看书（网竞技在流着血，却依旧温柔地望着她，没有一丝的埋怨，只有深情，深炯的双眸紧紧望着她，仿佛要把她印入心底一般。

    “为什么？”望着被刺穿胸口的落尘，冷月眼中有一瞬间的迷茫，揉着胸口说道。

    她不知道自己为什么要这么问，可是自己的胸口好像有些疼痛的感觉好真实，真实到让她无法忽视，原本没有感情的双眸闪动着一丝水光。

    看着落尘越来越虚弱的模样，一滴清泪自眼角滑落，可是这一切她皆不知，而当她的泪珠滑落脸颊时，冷月眼中妖娆的气息变淡了。

    “我不想你以后后悔，这次我可能真的要死了，以后无法再继续在你身边保护你，所以你一定要学会照顾……自己……”

    苦笑一下，里面包含着太多的无奈，口中再次涌出一口鲜血。“也许……他们会……比我更适合照顾你……”手伸在半空之中，想要抓住些什么，可是最终却颓废地垂了下来，无力地闭上了双眸。

    “月儿——”魏冰霜看到她眼中的那一滴透明的泪珠，有些惊慌地喊道，想要上前拥抱住她，换回她的所有感情，此时他害怕她想起一切会恨自己，厌恶自己。

    第一次，一向坚强，并且自我的他有了恐惧的心理。

    看着落尘闭上的双眸，冷月的脑海中像是在放电影一般，出现一幕幕的画面，里面都是相同的主角，看起来是那么的陌生，却又十分的熟悉。

    第一次在花海里相见，第一次被他亲吻，第一次被他拥入怀中……

    “啊……”冷月突然仰头对天长啸，发出一声野兽般受伤的吼声，狂风二起，等到所有人再次睁开双眸之时，已经不见了冷月同落尘的身影。

    “怎么回事？人呢？”方青卓回过神来，发现四处找不到两人的身影焦急地问道。

    “走了——”

    “什么？去了哪里？”

    “冷月……带落尘……离开了……”年九龄眼中闪过心痛，冷月是爱着落尘的。

    山崖

    冷月抱着落尘坐在那里，落尘靠在她的肩头，脸上带着安详的笑容，闭目熟睡一般。冷月手覆上落尘仍旧在流血的伤口，看着那里一滴一滴的鲜血流出。

    一时间，冷月好像进入了梦幻之中。梦中那个以前见过的老和尚又出现了。

    “想要救活他么？”老和尚的声音像是有股魔性一般，望着那双深邃的双眸，冷月感到了一股无助感，只是下意识地点了点头。

    “呵呵……想要他活过来，很简单，但是要看你是否可以做到了。”老和尚的笑容让人完全无法反抗。

    冷月再次坚定地点了点头，她不要他死，要他活过来，她眼中的赤红消失，出现了一抹清明，双瞳渐渐有了焦距。

    “很好，记住若是想要再次见到他除非你变得更加强大，成为这个天下的霸主，只有你称霸天下，他才会再次出现。”

    “称霸天下！”

    “不错！这便是你的使命，只有你变得强大了，才能够保护你所想要保护之人不是么？”

    “我要称霸天下。

    ”冷月的眼神变得坚定，出现了一抹火光。

    “对，这个天下就是你的……”

    “怎么做？你告诉我……”冷月一声大吼，把自己惊醒。

    方青卓等一群人赶到，看到的便是冷月一人坐在悬崖之上，落尘已经不见踪影。

    此时一个声音在冷月的脑海中响起，“若是想要保护他们，你就必须成为天下霸主，一统天下。你只有成为人间最强大的女王，落尘才会再次回到你的身边。”

    “我要一统天下。”冷月突然开口说道，眼中有一束火光，散发着坚定的光芒。不犹豫，不挣扎，抛弃所有情感，一统天下。爱或是不爱，都不重要了，她深知，只有自己坐上天下霸主的宝座，噩梦才会醒来……以前她太仁慈了，怕流血，怕杀戮，所以上天才让她走火入魔吧？又让她亲手杀了她一心想救的人，这是惩罚吗？是吧，好吧，老天，你惩罚过了，接下来的路我也知道该怎么走了，走着瞧吧！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    