
    皇宫外层的守卫尤为森严，因为总有一些人不怕死的往里闯。可是冷月的寝殿辉月宫却大而空旷，连半个看守都没有，平日里宫内就冷月一人没日没夜的昏昏沉睡。珈蓝国收兵了，冷月没有追击。

    她现在对这个世界并不恨，也从未怨天尤人，只是变得漠不关心。她不是圣人，封闭内心已是她能让自己变得坚强的唯一办法。再也没有什么可以走进她的心，所以就再也没有什么可以让她心碎了。

    她珍惜身边的每一个人，把他们都溶在心里，他们的死让她的心变得血淋淋的，痛到极致，她怕了，真的怕了，所以，她把一切都赶出内心，那样就再也不会痛，再也不会受伤了。

    冷月此时安静的站在大殿的飞檐上，看着缓缓升起的旭日，她挣扎而又迷惑，想要天下吗？可是得到天下后又该做什么？

    突然背后泛起阵强烈杀气，冷月缓缓转身，本能的抽出软剑去挡，眼前那人本抱着除妖妃之心而来的，没想到眼前的女子竟然那么美，他整个人都看傻了。

    冷月皱了皱眉，“你是哪国派来的？”

    眼前仪表堂堂、俊逸的男子脸色一阵青一阵白，刚刚是背对着她，如今看清楚她的容貌，若有若无的花香萦绕在周围，持剑的手不由微微有些抖了。

    “我叫苏定方，我自己要来杀你这妖孽，今日拼上我的性命也定要取你首级。”

    周围此刻已被侍卫团团围住，年九龄也在，却摆摆手，不让众人靠近上前。

    苏定方拔剑又刺，冷月眉头皱的更深，高高向后飞起。苏定方轻功相当了得，一击玉龙飞天直击而出。冷月看着扑面而下的巨大龙形光影，有刹那间被撕碎的感觉，可是也仅仅是刹那而已。她的身影瞬间消失，又出现在苏定方的身后，否则威力如此巨大，至少也是血肉模糊。

    光论武功而言，他的确是不凡，可是终究不是冷月的对手，要杀他如同捏死一只蚂蚁般轻而易举。

    可是冷月还是没有出手，望着他的双眼越发深邃起来。

    “你打不过我的。”

    苏定方怔了怔，有些惊诧的抬头。撇见冷月眼中一看书网免费闪而过的悲哀笑意，突然隐隐觉得有些熟悉。难道自己曾经见过她？不可能，她是妖孽，何况这样容貌气势的女子，见过的人怎么可能忘。

    转身拔剑再刺，几乎用尽毕生所学。他虽是江湖中人，却也不忍见民不聊生，想尽办法前来行刺，哪怕身死，只想尽一份自己的绵薄之力。

    冷月似是有些倦了，不耐烦的刚要抬手，突然周围传来一个声音。

    “月！”似是喝令又似劝阻。

    冷月微微一滞，苏定方已趁着她犹豫闪身的片刻一剑划过她小腹。看见她流血，苏定方握着剑的手慢慢垂了下去，他竟然下不了手。很快便被涌上的侍卫抓住。

    “娘娘，怎么处置？”

    冷月静静的看着苏定方不说话，突然她笑了，周围的人全都倒抽了口凉气。“放他走。”

    “为什么？”

    冷月挑眉看着苏定方，“没有为什么。”

    “你杀了我吧。”这样的女人任谁都不会忍心下手，突然他觉得能死在她手中是件很幸福的事。

    “扔出去。”冷月的声音很轻，很淡，却似一根羽毛划过苏定方的心，撩起一阵酥麻。

    从那以后，再也没人来刺杀冷月，因为有个奇怪的人守在宫外，阻止那些企图入宫刺杀的人。

    那人便是苏定方，他不是为了冷月，而是为了那些前来刺杀的人，希望他们迷途知返，因为武功不及他的人，进去，只有死路一条……

    冷月安静的在紫金榻上睡着，她居然开始害怕起黑暗和寂静来。将自己置身于灯火通明中，听着周围吹拉弹唱和被众人所包围陪伴着，反而能够心安。

    突然有一双手伸到她肩上轻轻捏揉，她一把握住，慢慢睁开眼。一张漂亮到不真实的脸显得慌乱而又无辜，眸子犹如世上最清澈透亮的水晶。

    她轻叹一口气，突然一只捏着一瓣橘子的手又伸到嘴边。另一个出尘的男子正努练出笑容看着她。

    “不用了，你们都退下去。”冷月苦笑，抬头看着旁边的如意。最近他总找些绝色的男子来伺候她，甚至找画师画了许多画卷，或直接像这样在宴上带着人让冷月挑选。

    很显然那两个男子更为惧怕的是如意，仍一动不动。

    如意语调轻松：“娘娘喜欢哪一个？”

    “别闹了，你知道我不好男色，把他们都放了吧。”因为冷月最近总是把自己封闭起来，就连曾经最爱的年九龄都刻意疏远，所以他很心痛冷月这个样子。冷月身边的人，只剩下他一个了，虽然他只是个太监，但是他也懂得爱。不知何时开始，冷月就已经住进他的心，只是那时候还小，并不懂什么是爱。

    “娘娘总不能这么惦记着落尘一辈子，往后日子还长，也应该为自己做点打算。这世上出色的男子多得去了，只要娘娘想要，没有得不到的，何苦执着于落尘。这男女间的乐事，只要娘娘体会过，一定会喜欢的。”

    冷月不由笑了起来：“你自己难道体会过？”

    如意愣了一下，没有说话。

    冷月道：“我看你每天没事做，给我忙这些有的没的，我知道你在担心我，不过你也明白靠着酒色不可能缓解任何痛苦。

    我很清醒，知道自己在做什么，你放心。”

    如意显然有些错愕，她说让他放心？怎么可能放心，很久没听过她一口气说那么多话，眼底全是温和，连说话的语气都变了，最近她对自己的确十分宽容甚至是纵容。

    她又撤下冰冷的防卫回到当初的那个样子了么？还是说真的把一切都看破，什么都不在乎了？

    如意无奈轻笑，就算一切都看破，我倒想看看你放不放得下落尘。

    突然隐隐约约听见一阵抚琴的声音，行云流水一般，自由而超脱，不由叫人心生向往。辉月宫里有谁会有这个闲情逸致抚琴？莫非是年九龄？不对，不是他，他的琴声一贯内敛，不可能这么洒脱。

    有些好奇的寻着琴音去了，没想到会隔那么远，看来抚琴之人不但技艺高超，内力也十分深厚。穿过长长的回廊，终于来到一小小的偏殿之上。很简陋，院中桃花竞相开放。一白衣男子背对着她，正坐在树下悠闲的抚琴，周身洒落桃花瓣瓣。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    