
    接着，果真城上的弓箭迎来，城下的士兵马靴踏破了冷月的攻城车。见她们好似不敌的仓皇逃窜，那守城的将军便犹豫半响率兵攻了出来……

    “休得逃——”那将军长的魁梧刚烈，勇猛直前，挥起长矛便向冷月刺来，冷月躲过身子，对他横夹一脚。从马背上踢过，他亦躲避两下，晃动一下，他分明看清冷月此时嘴角衔满得逞的笑意。

    “早便听闻守皇城的将军，是个厉害的角色。但便是好大喜功，目中无人，果真是名不虚传啊!”

    那将军心知不敌，但也硬头皮来作战。刚烈如他，自负如他，未料会这般轻易被算计入其中，自然心有不甘。他宁可战死沙场，也绝不肯向冷月投降……忽然后身传来异样的号角声，他知道，守不住了。

    看着他长矛刺入自己胸膛，血染了满地时，冷月将眼眸一闭，惋惜道：“何必呢？何必为了一场战争，丧了一条命？”

    或许，大家都是一样的。

    在战场上，金戈铁马，血溅疆场惯了，便养成那副傲骨。倘若是自己，或许，她也是宁求一死，不求俘虏!

    惋惜一叹，冷月便和年九龄收复战俘，从北门抢入，正正和方青卓那支会合。

    南北门同时攻占，皇城已破，冷月的心却如何也松不下。只见方青卓在旁边皱起眉梢，和她思忖同样的问题。那卡洛斯未出面捣乱，还真是奇了。攻下皇城捣了王宫，接下来第一个要挥军对付的便是他。

    冷月竟然很想他出现，不然这颗心如何也放不下!

    忽然，城门四下全被关上，半响，卡洛斯，如期出现在城外高高的战车上，嘴角挂着讥笑。

    “卡洛斯……”冷月冷凝着他，冷哼：“如今，为时已晚。

    你再来凑热闹，不嫌烦吗？”

    卡洛斯的凤眸凝视着冷月刺探着她，要刺入她的心房。

    “美人儿……”他磁性的嗓音，传入冷月耳中，听的一阵冷飕飕。“哈哈哈，你真是本王见过最、最特别的女人!”

    他挥了挥衣袖，转过身，周边顿时射来毒箭。冷月竖起双眉，幸好她有所准备，大军敏捷的护住头部，用结实的盔看书、网都市甲抵挡。

    箭雨过后，却不见卡洛斯人影，冷月拧起眉，不再费脑筋。从皇城北门入，直奔向王宫。

    王宫外，冷月矗立不前。

    看着宫门上，没有几个士兵，她便纳闷。烽火狼烟，何等的紧急，王宫面临失手，难道边疆大将都不撤回保王？

    恐其中有诈，怕陷入陷阱，冷月忙命大军停驻不前，肆机而动。大约过了半个时辰，宫中依旧无动静。

    保王军未出去，城外的戍守大将未援兵。宫中，就像一座死宫一样，没了声响，也没有生机，令人头发发麻……

    难道宫中发生了什么变故？

    “怎么回事？”冷月纳闷地蹙眉，不敢有举措。

    “谨防有诈!”年九龄在一边忧心叮嘱。

    方青卓转悠一圈，走向冷月身边，伏在她耳边悄悄道：“宫中不出，城门大关，不准出，也不准入!”

    “魏冰霜封锁了宫门？”

    “是，潜入不了!”这王宫，太过诡异，不也轻易去攻城。若是遇到个钉子，这六万大军极有可能陷入危机。“再等等吧……”

    一个时辰后，王宫中，依旧宫门紧闭。

    想进的进不来，想离开的宫女太监，也仅有干瞪眼的份儿。御林军的大批军队，将宫门把的死死。

    兵临城下，眼见大势已去，妃子们也忙着收拾行囊离开这沦陷地。只有魏冰霜，独自落座在大殿中苦笑……

    “报!”

    “圣龙军到了？”

    “已聚众五六万在宫外!”

    “是吗……”

    “皇上，为何不调回……”

    “调回了，也无力回天。还是叫他们各自称王吧!”

    “可我们如何抵挡的了那六万大军？”

    魏冰霜并未担心这些问题，仅是端起一杯清茶，浅涿两口。“后宫如何了？”他漫不经心地问。

    “娘娘们都急坏了，有些宫女和太监想逃出宫，被当场刺杀!”

    “不必再囚了，想走的，都走吧!”魏冰霜忽然释然地看向那御林军的首领，“你想走，也可以走。朕自己来迎浩荡大军，去，命令全军，敞开宫门，来迎接她……”

    “皇上——”

    “该来的，躲不掉!朕不会强求你们陪着一起亡国。大开宫门，想走的全走吧。”魏冰霜笑若清风……

    “皇上……”

    “你也走吧!”该来的，总归是要来的。

    就算是罪孽深深，他也认了，不论是缘，是孽，这终究是他自己选的结果。

    左手端起一盏烛台，来到最繁华的飞凤宫，照亮那张迷人的脸……当冷月看到他时，他正站在飞凤宫前，勾起一抹倾心醉人的浅笑，对她唤道：”月儿，你来了。”

    他不是穿着金灿灿的龙袍，仅是一身白色的衣裳，绾好的发丝，被风吹开几绺，索性拆解开，让那三千的黑丝随着风吹拂飘动。他沙哑细腻的嗓音，传入冷月耳畔时，一阵心酸。

    “你怎么还不逃？”

    “逃？为何要逃？”

    冷月皱了皱眉，看着他手中的烛台，感觉很不对劲。这个时候，他那左手仅是端个烛台，是想做什么？

    “魏冰霜……”冷月不解他要干嘛，但有不详的预感……

    “我敞开宫门，便是为了迎你。来人，把那个东西给她。”魏冰霜脚下踩着一种透明的液体，仔细一嗅，全是烈性的酒液。再向两侧看，全是歪斜的酒坛子，酒液始终涌向他的脚下……

    冷月心一惊，恍惚明白他的目的。御林军队长双眼含泪，将那用御用黄布包裹的东西递到她手心。冷月打开一看，原来是迟艳国的玉玺，及一个木盒!

    “魏冰霜，你想干嘛？”冷月忙抬起眸斥他!

    “如果有来世，我只想生的平凡。”魏冰霜将烛台向案上一放，伸开手微碰上门。

    “魏冰霜——”

    他渐渐的将门掩到了一半，凝视着我，笑道：“玉玺收下吧，从此，这迟艳国便是你的中物了。”

    “魏冰霜，你给我停下!”

    “你想陪我一起？”

    “你……”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    