
    太子觉得一股清凉顺着喉头滑至五脏，顿时清醒不少。他缓缓睁看眼睛，朦胧见一青衣少女坐在面前，待他完全看清，则彻底惊住。

    “冷月？！”

    月色下冷月更显魅人，她看着醒过来的太子，问道：“还要喝点水吗？”

    这时太子才看到冷月卷了草叶作为容器，盛满了水正喂他喝。

    “你怎么在这？……”但他似乎更关心的是自己心头的疑问。

    “你不觉得此刻你的伤势才更为重要吗？”冷月问他。

    这时太子才想起自己中箭之事，他尝试着动弹一下胳膊，没想到换来的是一股巨大的痛楚，“唔……”

    “痛的话就叫吧，反正这也没人。”冷月说道。她知道此刻太子忍着多大痛楚。

    太子咬着牙没有吭声，此刻他必须以全部力量来压抑这种痛苦！

    冷月眼中闪过一丝戏谑，“你真是固执啊！”说着一手拍上太子的肩头。

    “啊！！！……”随后而来的是一声惨叫！“你干什么？！！！”太子不禁怒吼起来。

    “呀呀呀……真是可怕啊。”冷月看着他，“不过呢，你最好放声叫出来，否则等会帮你拔箭时我怕你会晕死过去。”

    拔箭的时候必须让人清醒着，否则很容易休克身亡。他喘着气低吼道：“你到底要干什么？！”

    “干什么？当然是帮你拔箭。难道你没看见你正在血流不止吗？你觉得你自己还有多少血可以流呢？”

    太子额头渗出虚汗，他已经虚弱之极了，“你……为我拔箭？……”

    不由分的，冷月握紧箭杆，听得一丝血肉摩擦声响，银箭眨眼间被取出，随之伤口喷涌出极艳的鲜血，冷月的青衣被染成了血红，月色下显得鬼魅，她依然从容，迅速另扯了布将伤口牢牢裹住。

    再看太子，面容苍白而更显僵硬，豆大的汗珠挂在脸上，冷月帮他拭去汗水，说：“你都没有喊痛……不知道会送掉性命吗？”

    太子微微呼着气，他轻轻摇了摇头，觉得身体犹如沉石。

    他看了看冷月，发现她抬起手腕，露出芊芊玉手，而另一只手拿起匕首。惊觉奇怪，“你要干什么？”

    冷月笑而不言，匕首划下自己的手腕，流出殷红的血，一边用卷起的草叶接着鲜血，一边说道：“你中的银箭上有毒，我的血可以解毒。”草叶接满了鲜血，冷月甩甩衣袖挡住自看书*网奇幻己的伤口。

    冷月一边说着，一边将血送到太子的嘴边。

    太子有些抗拒，更为她所做之事而吃惊，他别过头不愿意喝，“为什么救我……”

    “不想你死……”冷月捉住太子的下颚，强迫他咽了下去。

    太子咽下这温热的血，只觉得天旋地转，不一会就晕了过去。

    “好好睡吧。”

    而当太子再度醒来时，他已经身躺军营大帐之内，太子微微睁开双眼，闻得一股幽然熏香，刚想起身，肩头却是一阵刺痛。

    “太子勿动，伤口会撕裂的！”蒙山城主，罗成道急忙劝阻道。

    撕裂？难道伤口已经愈合了？太子问道：“我睡了几日了？”

    “太子，两天了。

    ”罗成道在一旁回道。

    伤口愈合得这么快？太子又问：“圣龙军可有再犯？”

    “太子，我们输了。”

    太子沉默了片刻，继而问道：“冷月呢？”

    “太妃娘娘安置好了熏香，便回去休息了。”罗成道回答道，“想不到娘娘也懂医术，此熏香对太子回复元气大有好处。”

    她当然懂，连箭都是她亲手拔出的，太子回想起那晚，只能苦笑。

    这时营帐的帘幕被揭起，阳光扑进帐内，太子只觉得刺眼之极，冷月款款而来，带着阳光的味道，却未带进来温暖。

    细细打量起眼前的冷月，太子惊觉她的变化。此时冷月不仅是容貌惊人，更是那凡尘难得一见的气韵，只是一双眼，犹如死潭……

    “你究竟是何人呢……”太子仿佛说给自己听一般喃喃低语。

    冷月微微笑着，可她的眼睛仍旧是波澜不现。“你累了，歇息吧。”

    太子犹如着魔了般，乖乖的沉沉睡去。

    这熏香同时也有着安神的功效。

    蒙山城是一个贸易繁盛的大城，城中混住了各国百姓，平日里街上集市频频，十分热闹，更有异地杂耍卖艺能人在此地结集。而在蒙山，最有名的还是精致的手工制品，混合了各国风情，包括毛毯，烛台，各类容器等，每年都给珈蓝带来巨大的利润。

    种种原因，蒙山成为珈蓝的主要经济动脉之一。

    守住疆土，最为重要的便是蒙山，太子曾因为他国进犯在蒙山小住过一段光景，并且几次打退敌军，在蒙山百姓中信望极高。

    现在，蒙山城内却是一片寂寥，圣龙士兵日日都在街上巡查看守，以防止民众暴乱，虽然进城来没有屠杀百姓，但是最终还是影响到了蒙山人平日的生活与贸易交往，民间可说怨声四起。

    昏睡的梦魇是冗长并痛心的。当太子再次醒来时，冷月早已离去。留下如意侍侯着。

    “太子，您醒了。”如意端着一小碗汤药立在塌旁。“娘娘说您会在这时候醒，吩咐了要是太子醒了，就可以开始服用汤药了。”

    “她人呢？”太子随口问道。

    如意脸上闪过一丝惊慌，很快又平复下来，“想必是在休息吧。”

    “哦……”太子轻轻应声，他自然注意到了如意脸上的变化，但他并没有深问。

    几日疗养，太子已经可以起身略走几步了，身体因为当时失血太多，依旧有些虚弱。然而冷月始终没有露面过。

    落日西下，如意看了看天气，准备出门。

    “如意！”没料到太子在身后叫住了他。

    如意显得有些惊慌，他转过身来回道：“太子有事吩咐么？”

    太子半坐在塌上，平静的问道：“你准备出去吗？这几日见你每天都在这个时候出去，你去干什么了？”

    “小的，小的……”如意吞吞吐吐答不上来。

    太子继续不温不火的说道：“说。”他虽是俘虏但毕竟是个太子，冷月交代过要礼遇，所以如意谨慎相待。

    “太子……我……”如意似乎有难言的苦衷，“我，我是去……”

    “去干什么了。”太子的脸上浮过一丝不快。

    如意见状急忙说道：“小的是给您采药了……是去采药了……”

    “我用的药不是年九龄给你的吗？”

    “太子回来的时候伤势极重……一直都是王妃娘娘医治的，娘娘也说了让年太医尽管去照顾伤兵……”

    又是她！

    冷月，你究竟还要我欠你多少人情呢？

    太子并未表现喜悦，他依旧是一脸的冷漠，甚至心里有些反抗，——那罗成道居然把他这个太子完全交给了冷月。

    但是他也依稀记得昏睡前那暖人心腹的润泽嗓音，依稀记得冷月柔柔的唤：“太子……”

    太子心中茫然。

    那天，他是的确又动摇了。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    