
    冷月宽慰太上皇说：“父皇，您不会死的，您会好起来的……”

    太上皇缓缓摇了摇头，接着说：“我要死了，我知道……魅妃死了……其实我并不怕死，以前我甚至想其实死也没什么不好的，至少可以再看见她了……”

    她……冷月浑身一震，原来在他心里最爱的仍旧是馨兰……

    太上皇苦笑了一下：“可是现在我不敢死了，我害怕……”

    冷月心中涌起一丝莫名的酸楚，却不知道该如何回答。（ .）

    “月，你知道我为什么要将你立为落尘的皇后吗?因为我知道委屈了你……我想在死后给你一个保障，但我没想到他竟然会死在我前面……”

    太上皇说话已经十分吃力了，他重重地舒了一口气，继续说道：“我知道幼主登基诸多弊端，或者权臣掌权，所以只能委屈你了……我是有愧疚的……”

    冷月心中又乱又痛，使劲地摇着头：“您别说了……”

    太上皇却接着感慨地说：“如果朕再年轻些，再年轻些……做神仙眷侣好吗……”

    他的声音越来越微弱，在最后他使出全身力气捉住了冷月的手，梦呓般地说：“……对不……起……”

    一切恍然如梦……恍然如梦。

    冷月僵直在那里，转头看见的却是一只枯老瘦弱的手握看书：网免费着自己的手，感受到它的温度在渐渐变凉。

    一滴泪水从她的眼角滑落下来……

    冷月紧紧地咬住自己的嘴唇，浑身轻颤，却迫使自己不发出任何声音。

    良久，她脸上又恢复了以往的平静，从太上皇手中抽出自己的手，轻轻拭干脸上的泪痕，从太上皇枕下搜出明黄色双龙戏珠的圣旨来。缓缓地展开，眼睛飞快地扫了一眼，又合了起来，面无表情地走到燃着的火盆前，在上方松开了自己的手，只见那明黄色的锦缎覆盖了火焰后又燃烧起来，渐渐的化为一缕青烟消失得无影无踪。她从怀中掏出一份早已拟好的圣旨，这么多年暗中仿习太上皇的字体，足可以假乱真。她又走到御案前，举起了沉重的玉玺坚定地落下，自己的心也仿佛随之沉沉地落了下去。然后她拿着新的圣旨走到门前，吸了一口气，缓缓地打开了门。

    众人都望向她。

    她带着伤感一字一顿地说：“太上皇驾崩了。”

    冷月带着伤感一字一顿地说：“皇上驾崩了。”

    他们听后一怔，然后马上都匍匐在地恸哭起来。

    冷月迈过高高的门槛，走到台阶前，将圣旨放到内侍面前。他了然，接过圣旨，众人此时停止了哭泣声，都神色紧张地望向这里。内侍打开圣旨，用自己最是洪亮的声音庄重地宣读道：“皇二子龙惜，秉性仁慈，人品贵重，朕最为钟爱，深肖朕躬，必能克承大统，著继朕登基，即皇帝位。”

    众人面面相觑，都有些惊讶和无法置信，有一大臣甚至大着胆子说：“呃，老臣斗胆，不知这圣旨是皇上写的还是太上皇写的……”他们还不知道落尘死亡的消息。

    冷月故作怯懦的说道：“是太上皇的。”

    左相也很震惊，一把抢过圣旨展开，旁边的人也跟着围了上去。

    他们窃窃私语了一会儿，确实无误，那的确是太上皇的笔迹，上面又印有醒目的玉玺。

    左相道：“这怎么可能……”

    又一老臣迟疑地说道：“可是二皇子的母妃……”

    一旁扮成冷月的桃子赶来，收到冷月递来的眼色，出言打断了他，一字一字的说道：“二皇子的母妃是我。

    二皇子自幼在我和太上皇膝下长大，太上皇常夸他生性聪敏，勤而好学，立他为新帝也并非完全出乎意料之事。难道——”她威严地环视四周，“你们想违抗皇帝旨意，犯上作乱不成?”

    他们诚惶诚恐地跪倒一片，说：“臣万万不敢。”

    这时，阮公公不知从何处冒出来，手中举着一卷圣旨喊道：“太上皇有遗诏，众卿接旨——”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    