
    冷月忙颤巍巍，故作害怕的缩紧肩，好象小老鼠一只，“太子殿下，奴婢、奴婢……”

    “别怕，本太子殿下不是在怪你！”他抚着冷月的脸颊，看着她的眉目，如今很少看到，这般美艳妩媚，却不招摇献媚的女子了……

    “奴婢怕说错话……”

    “别怕……”

    “奴婢真的……”冷月泪眼汪汪看着他，好似被吓坏的小宝贝。（ .）心想“你不是见我锋芒太露，对我抱有戒心？那我装成草包，该不成问题了吧？”

    “女人，果真是擅变的。”他伸出手，异常温柔的替冷月擦拭掉泪珠，抚着她的发丝道：“本太子没见过像你这般如冰如水的人儿。”

    “奴婢好象说错话，惹太子殿下不高兴了……”

    “没有！”

    “那太子殿下为何不让奴婢告退？”

    太子顿了顿，勾起迷人的嘴角，落座回榻上，抬起脚命令道：“替本太子洗洗脚，本太子便放你回去。”

    “奴婢遵命……”

    冷月去打了一盆温水，放在太子脚下。小心翼翼替他除掉袜子，将那双脚，放入其中。用手撩溅水花，偶尔瞥向他若有所思的表情。那双蓝眸，太过诡异，每一瞬间，都有不同的涵义。

    温柔外，那危险仍在。看似无害，却凶猛异常。

    撂下所有的自尊心，此时的冷月用心，去做一个小丫环。他的脚很凉，该是天生体寒蝉，她用手替他暖了暖，他忽然一怔！

    “太子殿下的脚好冷。

    ”冷月喃喃一句。

    “你这个小丫环，替本太子殿下暖脚？”

    “奴婢便是服侍主子的，替太子殿下暖脚，是我的份内之事。”冷月眼眸中流露的是一种温柔贤淑，令人心暖的光芒。那一刻，见他脚寒，为他双手捧住，如宝贝般暖，是出自真心的。入了太子的眼，也成了一种……

    所有的丫环，侍妾，从没有谁，这般用心的注意到，他天生的体质。都想从他身上，得到热力，得到激情，得到温度，惟独……看书，网网游眼前的女子不同……

    “你真是个与众不同的小丫环，小雪！”

    “奴婢只是个普通的小丫环。”

    半响，他忽然抓住冷月手腕，眯起蓝眸道：“小丫头，你已经快超过本太子的绝色警戒线了……”

    “太子殿下？”闻言，冷月连连倒退，吓了一跳！见他那豹子般的蓝眸，褶褶的夺人心魄，她真是心有余悸。万一不小心惹了祸端，真是前功尽弃了……

    好灼热的眼神，令冷月招架不住。总觉像被盯住的猎物，随时要吞吃入腹。他说，我已经快超过他的绝色警戒线了，真不知，下一刻再继续，要发生什么？

    太子忽然挥了挥衣袖，下了赦免令，“你下去吧！”

    “那奴婢告退……”

    “真是只小妖精！”在冷月背后，明显听到他这般的评价。这话，已不止他一个说了，好象是数不清了。

    回到房中，冷月特地没有点燃烛台。推开门，悄悄潜入，一头扎进榻上，躺了上去，脑海中回想太子的那句“小丫环，你已经跨越了本太子殿下的绝色警戒线。”和他那猎豹般的蓝眸，那迷人的笑颜……

    其实，太子是个让人讨厌不起来的人。

    只不过，他们的立场不同，否则真会震慑于他的魅力中。想起方青卓，珈蓝军中似乎并没有他的踪影，是被关起来了，还是自己以小人之心渡君子之腹了？

    三日后，太子病了，因为下了一场大雨，他没来得及回营帐，被淋了个透心凉。冷月觉得他的体质不该那么弱，至少看起来身材不似林黛玉那般栓个绳能当风筝放。

    冷月扣了扣门，而门内却是静谧一片，好似掉针的声响都不见，噤若寒蝉。那般的静，令她的心有不安，再使劲扣了两下，听到其中传来很重的咳声……

    “不会病的很重吧？”冷月蹙蹙眉冒着被砍头的危险推进门。除了营帐，这处算是最简陋的厢房，和他的行宫自然无的比。房中布置亦是简陋，但也简洁。并无多余的点缀，却明显觉出一种威严的贵气。

    走进其中，被那阵咳声吓了到，太子殿下不是真病成这样吧？“太子殿下……”冷月刚唤了一句，屏风内便传来太子殿下的斥声，“出去！”

    “我……”

    “咳咳，出去。”听那声音，好似很勉强，却又故作威严，维持他太子殿下的不倒精神。冷月撇了撇嘴，胆大的钻进屏风，却发现太子殿下正躺在榻上，浑身软绵绵，掉满身的横行霸气，只像个病的不成样子，却强装超人的病美男……

    卧在榻上，身边有打碎的药碗，嘴唇干燥，满脸惨白。摸了摸额际，烧的厉害，这典型感冒发烧的症状。

    “太子殿下……”

    “是你！”忽然睁开眼眸，有些似睡非睡，迷离若失，恍如隔纪的感觉。湛蓝的眼眸，如死海，掀不起风暴，难怪，他不准任何人踏入厢房半步，一个猎豹，尤其是太子者，最怕别人见他脆弱，失去光彩的样子……

    瞧瞧，连烧成这德行，都不让人靠近。

    “太子殿下，你烧的好厉害……”冷月抚了抚他额头，再探向他脸颊，“你等着，我去给你找药。”

    他骤然抓住冷月手腕，病的晕沉沉的，蓝眸极尽聚光，锐不可挡。“你不怕死吗？”太子极不具说服力的问道。

    “怕呀，奴婢当然怕，可也要尽到本分，照顾太子殿下的身体。”冷月笑了笑推开他手臂，走出房门，出去找到军医，讨来退烧药，然后又折回来，递到太子殿下榻边，扶起他身子轻声劝道：“太子殿下，来起来一下，先把药喝了就能好受一点……”

    他见冷月跑的满头大汗，边擦汗，边气喘吁吁服侍他。太子的眉梢蹙的更甚，从没见过，在他不想别人见时，有谁敢靠近他这个满身狩猎射杀的豹子。而眼前，这是第一个！

    冷月见他不喝，了然的问道：“太子殿下是怕奴婢下毒？”她顿了顿，将手中的药仰头喝了一口，“如果有毒，奴婢先毒死好了。”她擦了擦滴药液的唇瓣，将药递向他嘴边……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    