
    第二天，魏冰霜带着冷月来到了天牢之中。

    而他故意让冷月穿了一件无领衣衫，露出了一段洁白无暇的脖子，只不过此时上面布满了点点红印，明眼人一看便知道那是被人狠狠疼爱过的摸样，甚至她的嘴唇还有些微肿，即便是如此，她依旧美得惊人。

    “冰哥哥，我们为什么要来这里啊？”

    “来看几个老朋友。”冷月的双臂紧紧地攀着他的脖子，把头埋在他的颈间。

    天牢里到处都是鲜血，甚至衣衫凌乱不堪，每个人都落魄的宛若叫花子。

    “月儿记得他们么？”

    冷月疑惑地望着牢里捆绑在十字架上的两个人，而后摇了摇头：“我应该认识么？”

    “月儿。你不会不认识我的对不对，你一定在撒谎。”满身是血，甚至身体上都是鞭伤的年九龄不相信地喊道。

    而显然他的叫声惊吓到了冷月，身体一缩，靠向了魏冰霜。

    “你是在喊我么？可是我真的不认识你啊。”

    “月儿，我是阿九啊！”不，他绝对不相信他的月儿，把他完全忘记了，即便是自己死过一次她也没有忘记他，怎么可能短短的几天就把他给忘记个精光。

    “都说我了根本就不认识你！”冷月气愤地说道，同时忘记了害怕跳下了魏冰霜的怀抱。

    而药性使得她的双腿有些不稳，腿一软，差点跌坐在地上，被架在柱子上的二人一惊，想要上前搀扶她，却只是引来一阵疼痛，无法移动分毫身体。

    魏冰霜连忙扶住她的身体“怎么了？”故意明知故问，她的情况没有人比他更明白。

    冷月说道“我腿软了，都怪你，人家现在都不能站了。”她模棱两可的话，听在深爱她的男人耳中无疑是一种凌迟。

    “月儿，你醒一醒啊，不要被这个卑鄙的家伙给骗了。”看到两人亲密的模样，方青卓疯狂地大叫道。

    “卑鄙无耻的家伙，你究竟对她做了什么？你个混蛋，我一定会看书网首发杀了你。”年九龄怒气腾腾地大骂道，凌厉的眼神宛若要把他活活大卸八块一般。

    “啪！”而随着他的话刚一落，一个重重地巴掌便打在了他的脸上，而那一巴掌也让他不可置信瞪大了双眸，眼中有着深深的受伤，不敢置信。

    “月儿，你……”她打他。

    “不许你们侮辱冰哥哥，否则我一定会杀了你们。”冷月冰着一张冰脸，怒气腾腾地说道。

    “不是的，这一切都不是真的，月儿，他是骗你的，你醒醒啊，不要上当——”当他抬起头望到魏冰霜带着讥讽得逞的笑容，知道这一切都是这个人搞的鬼。

    “你再说一句，我就要了你的命，冰哥哥才不会骗我，你们这群大坏蛋。”冷月不悦地开口说道，同时抽出身旁的侍卫所佩戴的剑，指着年九龄，眼中有一抹杀意。

    “你想要杀了我，哈哈……你真的想要杀了我，好啊！你动手吧，若是杀了我能够让你清醒的话，我宁愿死在你的手中，也不要看着你被这个卑鄙无耻之人所控制。”宛若做着最后的告别，年九龄望着她，满眼深情地说道，若是能够死在她的手中也是一种幸福，最起码比被遗忘要幸福的多。

    “我说了你不许再说。”不知道为什么望着他悲痛的眼神，冷月却迟迟无法下手。

    “月儿……”声音里包含了无限的苦涩，冷月看着这个个满头银发的男子，一身白色的衣衫，因为上面已经布满了血渍，那是横七竖八的鞭子所留下的痕迹，他的眼神是那么痛苦，又含着深切的伤痛。

    她心颤了一下，手也无力的垂下。年九龄深邃的双眸望着她，眼中似有着无尽说不清的话语，最终却闭上了空洞的双眸。

    “你……啊……我的头……”冷月忽然抱着头痛苦的呻吟。

    “月儿，你怎么了？”看出她的不对劲，魏冰霜焦急地问道。

    “冰哥哥，我的头好痛哦……”冷月抱着头蹲在地上，痛苦地喊道，甚至额头上开始冒冷汗。

    “怎么会这样，月儿！”魏冰霜也有些焦急，一方面是害怕她想起了一切，另一方面又心疼她的难过痛苦。

    “冰哥哥……好痛……好痛……”冷月冒着冷汗说完，体力便再也无法支撑，昏倒在了魏冰霜的怀中。

    魏冰霜抱着她，急忙向外走去，走了几步又停下脚步，回过头对他们说道：“不要企图唤回她的记忆，那样只会让她更痛苦，想要她快乐，不痛苦，只有你们全部消失。”说完抱着冷月便快步离开。

    “该死的，这一切究竟是怎么回事？”方青卓悲痛地大喊道。

    “若是我没有猜错，这应该忘忧草。”年九龄回忆曾经听到过的一种药。

    “能够有解除的办法么？”方青卓沉声问道。

    “很困难，想要解除这种药除非是用下药人的血做药引，因为这忘忧草也必须用血来做药引才能发挥作用。”

    “我们现在连这里都走不出去，更别说是去救月儿了。”那个家伙不知道给他们下了什么药，竟然全身乏力，甚至连一丝的力气都提不上。再加上这几天非人的待遇，饥饿加上皮鞭，怎么可能不乏力。

    “可是无论如何我们不能够死。

    ”年九龄强打起精神，硬是不让自己再次陷入昏迷。

    地牢之中的阴暗之气，让他的身体根本就是雪上加霜，他感觉自己越来越不行了，只能够强打起最后一份精力。

    “方青卓，你还好么？”年九龄有些担心地望着他，发现他的脸色苍白的几乎透明，比他都还要危险。

    “我……还好，一定要出去，救出月儿……”方青卓拼命地扭动着手腕，想要挣开束缚，既担心冷月的处境，同样对晔的情况担心，所以他一定要逃出去。

    “没有用的，那些绳索全部都是上好的金丝所制成的，就算是你扭断手腕，也无法脱困。”年九龄无力的说道，他不怕死，只是怕冷月会有危险，所以，无论如何，他都要逃出去。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    