
    太子扬眉，嗤笑道：“本太子让你的二十万大军，有来无回！”

    冷月悄悄放下卡洛斯，挥起软剑，攥紧了拳大声命令道：“给我用炸弹——”

    城内，城外，又开始陷入了混战。冷月指挥三军，用炸弹炸开了城门，从东南西北，四面夹攻，勇猛地攻陷城池，和太子的先锋军对阵下来……

    城上的太子，一直未动，仅是静静的看着冷月……

    这便是，冷月发怒的样子吗？

    有些，不似那个小丫头。

    太多的刚烈，淹没了柔情。湛蓝的眼眸中，锐利邪佞之气纵生。“这样正好，才有资格和本太子斗。”

    洒了满地的鲜血，才攻进了城中。看着城中的太子，他赞许拍起手，“来的很及时！”

    “太子，给我从圣龙滚回去！”冷月冷冷地命令道。

    “本太子说过，要让你的二十万大军有来无回。妖妃，难道你忘了吗？”他拍了拍手蓝眸一眯，顿时城中传来一阵号角声，真正的士兵才从墙壁后隐出，“我要这里，成为人间地狱！”

    冷月顿时一惊，看清这些犹如神兽般的士兵。才懂得，他为何这般的泰然自若。原来，他们全被他骗了。他真正的太子殿下牌，是这些，藏匿在墙壁的机关中的勇士。他布下了阵，像是五形八卦阵，刀抵刀，盾抵盾，大有四两拨千斤之势……

    “哈哈哈……”冷月大笑，眯起民幽深黑眸，叫嚣道：“你们的太子殿下牌亮相了，我们还有一张牌，不信，你看……”他仰起头，正好天上飞过来的风筝飞机。如雄鹰般铺满天幕，方青卓纵身跳下，一身蓝衫致命的吸引。

    冷月浅浅一笑，若不是方才凌天告诉她方青卓的去向，她怎么敢带兵入城！

    “上。

    ”太子霸气命令道。

    大军开始厮杀越来。一时间，已分不清天上地下，谁多谁少，谁占上风？

    从东南西北四面墙中，射出莫名的毒箭……箭如雨，飞的急速，冷月眼见，她的士兵们，一个个从战马上摔下。却根本，无能为力，任冷月的剑多快，却只能保住一个两个，眨眼间，却又被射死……

    “快撤退！”此时此刻，根本没有再战的必要。敌人在暗，冷月在明，甚至连招架之力都没有。忽然，城门大关，从外面，被顶了上。冷月忽然间意识到，原来这一切，都是他们设好的局。让自己设计卡洛斯，让她们抓到弱点，让她们占了上风，再忽然反攻。瓮中捉鳖，一个不留，好狠的太子……原来自己悲哀的是卡洛斯，致死都没想到太子早就把他当做一枚弃子看书、网男生。

    箭越射越多，士兵着折损尽半。冷月眼见大势即将去，难道她就要这样死掉？

    “啊……”

    一排的箭，趁冷月不备，骤然射向冷月……

    “月儿——”

    “娘娘。”一边的桃子忽然推开冷月，用身体，替冷月挡了箭。十几只箭，刺上前胸。头盔掉了下，潇洒的长发随风扬起，渐渐地倒下了身体……

    “桃子——”冷月忽然捂住嘴，抱住桃子。满手的血，又是血，眼前似乎一下红了起来，根本看不清……

    凌天那锋利的宝剑，正吞噬着血。转过身时，正看到铺天盖地的箭射向冷月。将剑抛了过去，身体旋即抱住冷月，“噗……”

    “凌天？”

    他笑了笑，紧紧抱住冷月，冷月不解，刚欲推开他，如雨的箭又射了过来。

    冷月惊呆了，“凌天，箭……”

    “别怕，伤不到你。”十几只箭，从他的背后刺过来，那汩汩的血，溅满了冷月脸。刹那间，天地都暗了，他悄悄抓住冷月的手：“有……有一句话，我一直……一直没敢开口告诉你。”他憋住那口气，喃喃地亲了下冷月的耳，“我爱你……”

    “我爱你……”

    “我爱你……”

    冷月静悄悄地跪在那，亲眼看着他的手，从自己的肩上滑落。血，不停流的血，染红了眼眸。刹那间，仰起头，望着苍穹，尖利地撕吼道：“啊——”

    那野兽般的撕吼，道尽冷月心底的痛……

    继尔，天上下起了雨，刷掉了血色。

    然后，一道响雷，劈向地面……

    在两军之间，劈开了一道鸿沟，很深，很深的沟，任谁也踏不进去。众人皆惊异的仰望着天空，大地依旧摇晃不止。

    “月！”年九龄大惊失色的看着冷月。

    她的哀声已换作悲凉大笑，却依旧凄厉非常。抬头望天，满脸竟然都是斑斑血泪。

    他们都死了。所有人，都是被她害的。冷月的笑声仍在持续，极尽悲苦，听者无不动容。众人一抹脸上，竟全是泪水。

    “月，停下来！”方青卓大喝，妄图接近她身却被无形内力弹开。

    仿佛经历一场毁天灭地的浩劫，风起云涌，天色晦暗无比，像要塌下来一样。日月星辰犹如弹丸一般，往一处拥挤倾倒，像是天破了一个窟窿。

    人要怎样痛到极点，才会变成那个样子？

    “月！他们已经死了！”冷月愣愣的看着年九龄，总算安静了下来倒在他怀里，那一刻，两个人都心死如灰。

    却只见冷月慢慢抬起头站起身来，眼中是一望无际的冰冷。或许只有绝望到极致，对这人世没有丝毫留恋的人才会有那样冰冷无情的眼神。

    众人都不由得打个冷战，寒意浸到骨子里去。

    “冷月！不要！”

    可惜这一次，没有人可以阻拦被禁术操控的冷月，上次，冷月喝了忘忧草，用禁术把药性转移到了猫的身上，然后演了一场戏给魏冰霜看，那次失控，是落尘用生命换回她的理智，可是这次，绝不是仅仅用一命可以换回的……

    冷月犹如开到极盛的花盏，却又孤独清冷、竭尽苍然。那种美，妖冶华丽中却又带着一种神秘和圣洁。是让万物失色的倾城之美，绝望之美，孤独之美。明明诱人至极，却又叫人冷到骨子里去了，仿佛一眼望去看到世界尽头那般。冷月低垂着眼眸，走过的地方都盛开出无数血色花朵，却不知是谁的血灌溉而出的。

    “太子。”冷月开口轻唤，声音带着巨大空旷的回音，漫漫回荡在天际中。半张脸掩映在华丽的衣领之间，睫毛幽长浓密无，微微上翘，如同蒙了薄薄一层水雾的纱幔，随着说话而轻轻颤动。

    “太子，你我之间本是陌路，却纠缠在一起，战争，似乎没有谁对谁错呢。你为国家着想，入侵圣龙想拥有更多的粮食让百姓吃，可是在我们眼里，你们却是抢夺我们口粮的强盗。战争，到底谁对谁错？！”

    望着冷月的身影越来越远，太子慢慢闭上眼睛，战争，说不清谁对谁错，就如同爱情，也说不清谁对谁错。“撤吧。”太子忽然挥袖带兵撤退，这或许是天意。明明想她死，在听到那撕吼时，心底却空荡荡的，被掏空了……

    初春新瑞，草木皆萌芽。白扬吐绿，高山也堆砌满花藤。湍急的小溪，后山流淌，静静的淌过了不为人知的岁月……

    那一战中，冷月失去的太多。

    眼睁睁看着最亲的人，在她眼前死去，那般的彻骨之痛，无法遗忘。陈年的记忆，如陈年的酒，越酿越辛辣。酒一杯，只想图一醉……自从那战开始，冷月和珈蓝太子之间全部化成恨！

    深夜，冷月躺在床上，闭眸怎么也睡不着。她日渐消瘦，憔悴，无论如何补，她总无法安然入睡。她会想，卡洛斯那临死前妖娆的笑，她会想桃子那清脆的笑声……她会手捧着禁军统领的铠甲，暗自神伤……或许是无法忘记，留下了阴影，她总是杞人忧天。生怕身边，再失踪一个，半个，那她真的会当即疯掉！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    