
    胸口如捶重击，那背影和身姿，简直像极了落尘，不过她知道不是他。

    听着琴音，不由有些神游天外，安静的望着他。琴声时起时落，和着风声轻轻述说。往日和落尘在一起日子又一点点浮现在眼前，心中涌起无限酸楚，没有泪却止不住轻叹一声。

    琴声戛然而止。男子转过头来看见她，眼里全是惊讶。

    冷月也整个痴傻了。那男子墨发垂荡，眉目清雅，如同从画中走出一般。论仙姿论气质，就是落尘也不遑多让，，怎么看怎么舒服。

    “你是谁？”男子开口问她，声音像是月夜下古琴的空鸣，温和又带几分淡漠，如清风流水般环绕住她。

    “我是谁？”冷月依然没有回过神来，只是跟着迷茫的低喃。

    那男子笑了，满树的桃花都跟着灿烂起来，她眼前又是一片铺天盖地的粉色，快要窒息。

    “不嫌弃的话过来坐坐如何？”

    冷月坐在案边，竟无端的开始紧张起来。那男子把琴放在一边，把她面前的杯子斟满。

    “谢谢，你是？”

    “我叫风月。”

    冷月看着他，有些移不开眼去，果然如一幅淡雅的水墨画，骨子里又渗着丝丝凉意。

    “你怎么会在这里？是被如意抓来的么？”想起之前如意献上的那些男子，的确很有可能。

    风月不置可否的淡然品茶：“他哪有这等能耐，他只会拿我的家族要挟我。”

    冷月有些错愕：“对不起，你被迫来到辉月宫很久了么？”

    “没多久，其实在哪都是一样的。

    你叫什么名字？”

    “我……”冷月站起身来，“我该走了。”

    好不容易有个人，不讨厌她也不怕她，停留在这一刻就好了，她回去之后马上让如意放他走。

    风月也没有再多问，目送她慌慌张张的离去，不由有些好笑的埋头喝茶。不多时，门口进来一人，正是如意。

    “怎么样了？”

    风月眉间一抹嘲弄，“我还以为妖妃是怎样了不得的冷艳蛇蝎美人。真是，害我白期望了。”

    如意失笑：“你若早来一些日子，或许可看书.网同人以看见冷艳美人，她最近不知怎的一直恍恍惚惚的，不过倒是很轻易的被你迷住了。”

    “感觉自己跟个傻子似的，没想到我风月也会有被当做某人的替身的一天，真是笑话。”

    “这是她最容易接受你的办法。再说你不用假装，真的跟落尘很像。”

    “错，是落尘跟我很像，不是我跟他像，算算年纪，他得叫我叔叔。”

    “好吧，那就拜托你了。”

    “你想我怎样，你要知道，我是来想办法杀她的。”

    “你杀不了她的，除非你真是落尘。”

    风月笑望着他摇了摇头：“天下与我无关，反正闲得无聊，便过来看看那妖女是什么样子，又有何能耐。”

    如意摇摇头，他若真能唤醒冷月柔情的一面，也就唤醒了冷月的新生。天下是谁的，与他何干？

    三日后，冷月上朝回来推开内室的门，却看到风月正坐在案前望着窗外出神，不由有些诧异。

    “你怎么在这？”

    “怎么是你？”

    两人一起开口问，冷月显得有些尴尬。

    风月看着她，嘴角微微上扬：“原来你就是太妃，如意让我来侍寝。”

    冷月嘴里有茶的话肯定会喷出来，他说这话的语气未免太过平静，可是心里肯定是又气又恨吧？

    “你走吧，我会跟他说的，他不会再要挟你。”

    “你很讨厌我？”风月上前两步站在她面前。

    冷月被他的阴影笼罩着有些喘不过气来，那身形，那干净清爽的味道都像极了落尘。

    “没有。”

    “那为什么赶我走？”语气中带一丝嗔怨和调笑。

    冷月微微有些吃惊，他不会是在和她调情吧？

    “我不想勉强你。”她的心在瑟瑟抖着，她在害怕什么？

    “你什么都没让我做，怎会勉强我。我说过在哪里都一样，你会不会下棋？”

    转折太快，冷月有些反应不过来。

    “会。”

    于是很自然的，风月住下了，冷月什么也没说，两人看上去仿佛如多年好友一般，有时对弈，有时弹琴。风月若即若离，态度常常十分暧昧。冷月没有掩饰自己对他的喜爱和优待，几乎是言听计从。

    “今天我们出去走走吧。”冷月苍白的脸转向窗外，睫毛轻轻颤抖着，像蝴蝶的翅膀。

    风月无奈的笑：“你想去哪？”

    新建的花园。

    冷月仰卧在绿草花丛中，闭上了眼睛。风月在一旁几乎要为眼前美丽的景象所迷惑了，花丛中的她犹如精灵，美得江山失色，完全没办法和涂炭世人的妖妃联系在一起。

    冷月看着他飒飒坦荡的背影，笔直的脊梁如一把出鞘的剑。冷月又神情恍惚了，风月见惯了各种女人总是望着他的痴痴神情，冷月对他的迷恋既让他有些自喜又有些恼怒，因为她眼中望见的根本就是另外一个人。

    “我们回去吧。”冷月刚准备转身风月突然握住了她的手，冷月不语任凭他握住自己，修长如玉的手指温凉而有力，手臂酥麻了一般，什么东西在消散瓦解，破碎成空气。原来这就是让他来的原因，冷月望了风月一眼，脸上有一丝苦笑，化功么？如果可以她也很希望自己这一身邪气消失。

    半响风月放开她，邪挑唇角看着她。冷月知道他的意思，却并不说破，慢吞吞道：“我去休息了，你自便吧。”

    风月见她似乎早已料到，却依旧无所谓的模样，微微皱起眉头，这到底是怎样一个女人呢？只是，不管怎样，他都不会手下留情的。

    夜里醒来，感觉身后多了一个人轻轻贴着自己。阿九？

    她翻转身，风月正斜支着脑袋看着她。

    “你睡得真死，丝毫都不留神防范的么，那么多人要杀你。”一只手撩起她的一缕发别在耳后，眼神温柔得让人沉醉。

    冷月睡眼惺忪，迟钝的摇头：“不喜欢提心吊胆的活着。”的确没有什么好防范的。

    “你怎么跑过来了。”冷月依旧疲惫想继续睡。虽然知道辉月宫里一直盛传他是她的新男宠，可是风月一直都睡在隔壁的。

    “我过来做我该做的事啊。”

    “你指的是陪我睡觉还是杀我？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    