
    自从太子发现以血养血之事，就开始拒绝服药了，好在他的身体已经恢复了七八分，冷月对此也一笑过之。（ .）

    这日，冷月、方青卓和年九龄聚在一起，商议如何攻入皇城。珈蓝国皇城有个天然的屏障，是一座密林，里面藏着许多精兵，圣龙军不熟悉密林内部环境，所以不敢贸然进去。先前派去的先锋队进去三天都没出来一人，恐怕是凶多吉少了。

    “大家过来，看这里。”冷月将手移到地图上标记树林的旁边。

    众人围聚上来，有人说道：“那里是有条河。”

    “没错，这里是一条河。”冷月收起手，继续说道，“近日雨水充沛，树林里潮气更胜以往，大家可知当火遇到潮湿的灌木和落叶时会怎样？”

    “会起浓烟。”方青卓突然明晓了她的心思。

    “说是火攻，不如说是烟攻。”冷月明了的说道，“浓烟升起后一部分士兵会从林中逃窜出来，所以我希望能在树林前面安排一千弓箭手，不过我估计绝大部分士兵会被命令去河边取水灭火，因为树林里还有他们的所有物资粮草，所以，在河对岸需要两千弓箭手。另外为了一网打尽，在树林四周需要安置步兵五千以夺取敌人的物资以及活捉敌将。”顿了顿，冷月又补充道，“树林茂密，此次就不出动骑兵了，各位意下如何？”

    众人皆为赞叹。

    方青卓倒更显平静，他知道冷月智慧过人。

    “就这么办吧。”方青卓吩咐下去。

    “属下遵命。”主将，狄云终于了却心头难事，异常高兴，“娘娘真是智慧超群！此策全无漏洞！”

    本来正经的冷月宛然一笑，惊艳四方。“将军说话真是动听，呵呵！”

    帐内将士也因战略拟好而心头一阵轻松，便纷纷笑起来。

    次日清晨圣龙军发动了攻击，可说是奇袭敌军，珈蓝军四处逃窜，被全然击溃。

    山林之中春色昂然，树生新态，花生别貌，绿意浓浓，郁郁葱葱。

    夜风微凉，赤足走在葱郁草地上，冷月心思神往。

    她站在高地上，风吹过，带起她单薄衣衫圈画着美妙的弧线，冷月微微笑着，抬头看满天繁星璀璨。

    看书？网都市一场战事，多少死伤，各安天命，徒增悲伤。在军营里，她总是无时无刻不感受到那股两相争战的紧张感。于是她跑了出来，看看迷人的景色。

    太子并未被禁足，他步步走近，冷月转过身看见他，宛然魅笑。

    太子被这笑惑住了魂儿，恍惚已过隔世之年，他的表情晦涩起来，又见冷月赤着双足，如玉的足，粘上草叶间的露水，更显得娇嫩。心中自升起一阵疼惜。“夜深露水，凉得很，寒气若袭了身，会病的。”

    冷月低头清脆的笑。

    太子褪下身上的外衣，轻轻给冷月披上。

    “不如背我回去吧。”

    “…………”他心里一颤，马上就要脱口说好，可是很快，他又想起，她，是他的敌人！

    见太子扭头就走，冷月又好笑又好气。这人怎么翻脸跟翻书似的。尽管如此她依然是不知死活的在后面叫着：“别丢下我不管啊！我的脚好冷啊，走不动了……”

    早知这样怎么不穿鞋出来？！太子依旧不予理会，她又在戏弄他了！该死！

    “啊！”冷月在后面一声惨叫。

    “怎么了？”太子皱着眉回头望过去，只见冷月摔倒在地，小脸苦皱到成一团。

    冷月不高兴的哼了一声，不理会他的发问。这么明显还需要问吗，摔倒了呗！

    太子简直无奈到极点了，尽管明知道这是她的苦肉计，唉，算了算了！估算着时间不早了，也该让她回营休息了。太子大步流星的走过来，未等冷月反应过来，便已大掌抱起，拥入怀中。

    太子笑不作声，美人在怀，竟有种说不出的满足感。就这么抱着她，感觉很舒服呢。如果以后也能这样抱着她，那么他愿意舍弃一切，哪怕是天下！

    夜黑如漆，风凉如水。

    “太子……”冷月玩味着他的名字。

    “怎么？”太子一边走一边低头问怀中的俏佳人。

    冷月仍旧是微微笑，“我还不知道你叫什么名字呢？从来没有人跟我提起过，我也没问，想听你亲口告诉我。”

    他心中一怔，低声说：“凯瑟斯。”

    年九龄远远的，就看见太子亲昵的抱着冷月走来。心头落寞沉沉压了过来。

    “太子，娘娘。”年九龄迎上去。

    “这么晚了，你怎么还守在这里？”太子问。

    “未见娘娘踪影，有些担心，所以一直候在此处。”

    太子听了，高深莫测的看了年九龄一眼。没有再多问，“把门打开，我抱她进去。”

    “娘娘她……”年九龄见冷月的整个容颜都侧埋在太子的胸膛里，没有声音，惟见一头乌云黑发瀑布般袭下。

    “她睡着了。”太子声音极其轻柔，他勾起嘴角，笑得柔情。

    而太子越显柔情，年九龄的心只觉更沉，更苦。

    军营里方青卓正在与狄云，及几位少将商议收复皇城之事。用兵必须谨慎，计谋也必须顾及到城中百姓的安危。

    “以现在的兵力来看，我们与珈蓝相当，如果强行攻城，恐怕不仅会战时拖久，也会两败俱伤。”

    “若按照这样来看的话，即便是攻下了城，若珈蓝边境的援军赶到的话，我们也无力守住城了。”

    “如果能进到城里，与城中百姓里应外合就好了……”

    “怎么进城呢？”

    “…………”

    将士们讨论的激动，狄云想了想，不禁说道：“不知娘娘会有什么佳策……”

    方青卓别头看他，露出笑意，“将军似乎对娘娘很有信心。”

    狄云哈哈大笑，坦白的说道：“属下确实为娘娘折服啊！”

    方青卓环顾四周，将士们也都笑着频频点头。

    冷月啊冷月，你何等尊仪，何等心思，竟俘获一军将士。

    方青卓只笑不言其他。

    帐内的方青卓突然止住了笑，他含目不语，忽然一声大吼：“帐外何人？！”

    “好机警的人啊！呵呵……”外面躲藏的人笑起来。

    四周的士兵听到声音都吃了一惊！立刻挥着兵器围聚过来，帐内的将士们也都纷纷出帐！无奈来人身手异常敏捷，他一边轻松的闪躲过兵器，一边向外逃去，这时方青卓抽出利剑以破云斩雾之势直逼过来！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    