
    “……”

    “我也并未打算澄清，因为，你的小计谋，早晚得被揭穿。我只好奇，毁我这一招，如此大胆的冒险，是谁教你的？”

    冷月故作镇定，不语凝视，不叫他看穿她任何的情绪。“你说什么，我完全听不懂。倘若统帅想试探，那请别浪费口水了……”

    “哈哈哈，你以为我不知道？”他醉醺醺的，摇摇晃晃的，有些狼狈，更多的是危险。

    就算你猜到了，又如何？如今，你也是嫌疑犯！从嫌疑犯嘴中说话，有几成可信度？

    冷月这般安慰自己，缩着身子，忽然，卡洛斯扑过来，一把搂住冷月纤腰，冷月蹙起眉，用肘狠砸向他脊背。他吃痛，抬起眸，烈火焰焰，惊的冷月一哆嗦，从没见过，他这般恐怖的眼神……“小妖精，就算我身败名裂，也会让你……痛不欲生！”

    这便是他丧失理智的征兆，冷月狠狠一脚踢出。脚镣勒的腿红檩子一条条的，骤然起身，坐在床铺上，她斥骂：“连个无辜的孩子，你都不放过，你真是个丧尽天良，愚蠢至极的混帐！”

    “哈哈哈……你在骂我！”卡洛斯笑的愈邪气，也愈森冷，只感觉脊背上的风哪，呼呼的吹得冷月冷飕飕的……

    “对，骂你！我就是在骂你！说你猪，半点不委屈你！枉你平日聪明绝顶，机关算尽，反是个糊涂虫！”

    “哈，我猜的果真没错，你才是真正的妖妃！”他见解独到，一眼识破，冷月耸耸肩，不承认，亦不否认，反正亦无所谓，明个一早一计一了，他的见解和猜测，也没人来问津了……

    卡洛斯被气跑了，冷月的心里很痛快，躺在床上直哼小曲儿。

    “太子殿下……”士兵们恭敬让身。

    “她招没招？”

    “奴才们不知，刚刚统帅离开。”

    “我知道了。”太子神情有些落寞，转身离开，忽听后方传来：“着火了，救火呀……”的呼喊声……

    “怎么回事？”太子忽然奔上前，才发现那间禁房，早已经燃起了大火。火苗窜的很高，大有看书‘网免费一把火燎原，烧尽满城的趋势。见城中动乱，个个忙着浇火，他骤然扯住一个士兵问：“里面的人呢？”

    “逃了……”

    “逃了？”为何他在听说里面的人逃了，反而放下了心？

    冷月暂时藏在卡洛斯的房中，看着烛台烧尽半，刚欲吹熄烛台，此时，门外忽然传来太子妃的声响。不必通传，她径自走近。“糟糕，刁蛮太子妃来了。”冷月情急之下，一下钻进卡洛斯的被窝中……

    珠帘撩上，看的不清。太子妃临阵过来捣乱，推开门搂住卡洛斯，便热情的跟他亲吻。冷月依稀感觉那气氛不对，撩开一瞧，咬住了牙。

    ……黄毛丫头，她冷月的人，她还敢亲，真想冲出去撕烂她的嘴……

    平服了下气息，才镇定下来，为了大局着想，看在她帮自己完成计划的份上，先叫她享受一刻半刻……

    “鹿儿！”卡洛斯推开她，揉了揉被吻麻的唇瓣。

    “卡洛斯，你怎么了？”

    “没有，我被你吻的头晕了！”

    “真的？”太子妃可乐了，难得卡洛斯夸赞她的吻技。将来要好好练才成，这样才不会被他嫌弃。“卡洛斯，外面着火了，那个奸细也逃了，太子殿下气坏了……”

    “哦。

    ”卡洛斯冷淡回一句。

    “你不觉得惊讶吗？”

    “有何惊讶的？着火了，烧的不是冷月的房。她逃了，也不是冷月放的，冷月何必庸人自扰，关冷月何事？”

    闻言，太子妃愈高兴，心念驸马爷真的爱她永不变。趁着今晚夜色通红，她解开外衫，贴向卡洛斯道：“卡洛斯，我们很久没在一起了！”

    “……”

    “你爱我好不好！”

    卡洛斯拍了拍她小脸，笑的春风荡漾，看的冷月心中生妒。她不是圣人，不能见入她囊中的男人，被其他女子染指……撇了撇嘴，不待冷月返过神，两具身体“扑通”压倒，冷月被狠狠压了个正着……

    “卡洛斯，我爱你……”

    “鹿儿！”见冷月被压住，他用力一把推开太子妃，冷漠蹙眉，“你出去——”

    “卡洛斯，你怎么了？”

    “我叫你出去。”

    “咦？被子怎么那么鼓？你是不是藏了什么人？”太子妃风欲伸手来掀被子，冷月惊的屏住呼吸，只听“啪”清脆的一巴掌，卡洛斯无情的给了她一巴掌，“你闹到什么时候才算够，不相信我，又何必找我？找你的太子去？”

    “不要啊，卡洛斯，我错了。好嘛，我走，我走还不行吗？”太子妃泪眼汪汪的看他一眼，转身推门离开，他忙掀开被子，见被压的直喘气，“月，有没有压坏？”

    “阿九，你们两个好重……”

    “对不起！”原来这个卡洛斯是年九龄假扮的，只是他也没想到太子妃会和卡洛斯有奸情。

    冷月一把搂住他颈子，狠亲了他一口中。他当场愣住，似被雷击，“你是我的，不许你的唇去吻别的女人，走吧！”

    “好……”他有些木讷的带冷月离开房，见他木偶一般的反映，冷月掩嘴偷笑，真的好好玩。倘若不是有正经事，冷月便好好逗逗他……夜渐深，那边火刚被浇灭，城中噤若寒蝉，有个风吹草动，都将寸步难行……

    走向一所房前，躲过布置的眼线，蹑手蹑脚将窗戳个小窟窿。瞥向其中，卡洛斯正举杯酗酒……只着中衣，关紧房门，一杯杯的灌酒，和往日的他相比有些颓废……

    趁此时下手，可能事半功倍。瞧他喝的那么凶，即使不下药，他也撑不了几时。为保险起见，冷月将迷粉吹入房中。过了很久，酗酒的卡洛斯趴倒在案边。冷月纵然飞身上瓦，揭开瓦片，从房顶潜了进去。走近案边，将酒坛推向一边，试探地将指探向他……

    骤然，他抬起头，抓住冷月手腕，“你来了？”

    “啊……”

    “我等你很久了！”他异常清醒的攫住冷月手腕，勾起邪魅的笑。伸指，沾了许酒液，递向冷月叫冷月尝，“尝尝我的酒味如何？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    