
    风月笑了：“你什么时候知道我是来杀你的？”

    “你不走反而留下来的时候，或者说第一眼看到你的时候。如果不是别有目的，凭如意怎么可能胁迫得了你。我只是想知道，到底是谁派你来的。”

    “有必要吗？”

    “没必要了。”

    “我的体质不能修习霸道的武功，内力全靠吸食而来。”

    “所有的内力你都能吸收？”

    “嗯，但你的内力太多了，我不能一下子吸收，身体负担不起。”

    “自己可以控制么？”冷月忧心的皱起眉头。

    “非接触性质的可以控制和选择。”

    “也就是说，凡是直接接触的，所有力量都会被你吸收？”

    “对。”

    “没办法停下来么？”

    “不接触自然就停下来了，否则，至死方休。”

    冷月伸出手握住他，打了个呵欠又想睡了。

    风月凝望她的脸，眼中深邃不可测：“明知道后果，却仍然愿意被我触碰？”

    “我是妖妃，我很强的。”冷月安慰的看着他咧嘴一笑，风月心中猛颤一下。

    “为了这世上的鱼和雁，你还是少笑一点好。”

    冷月愣了半晌，好不容易才反应过来他的调侃，忍不住又笑了。

    第二日，听见冷月醒来，风月放下书卷从案边抬起头来。

    那迷迷糊糊揉着眼睛的呆模样，实在是太像一个孩子，他皱皱眉头，突然很想知道到底发生过什么，会让她变的如此漠视一切。

    冷月在妆镜前坐下，风月很自然的拿起梳子温柔的替她梳着，静谧而温馨。冷月怔怔的看着镜中的风月，心头如水凉凉浸润着。真好，要是他可以永远留在自己身边，要是这些都是真的而不是做戏……

    “我一直很奇怪，来那么久并没有发现你对杀戮有什么兴趣或是对其他国家有什么野心。”

    冷月望着镜中的自己，那张脸真是美到可怕也陌生到可怕，那个女人到底是谁？

    “妖妃，一直都不是我的本性，我想要的不是什么天下，只是一间小屋，一个爱人，一群孩子……”

    拿着梳子的手颤了一下，他从来没想到冷月的的愿望竟然是如此的简单。她说妖妃不是她的本性，可是最后终究成了妖妃，是谁的错？是谁把她逼上了这条路？

    一个念头，在风月脑中升起，于是他把冷月紧紧抱在怀中，用自己的特殊能力去探寻她内心深处的记忆……

    冷月猛的打个寒战，风月的力量一向是十分强大的，和他在起靠得越近，身体就越不舒服，力量像是被什么撕扯着，向外翻涌。可是心里面却又是极其安稳的，留恋痴迷于他身上的味道。所以还是总忍不住想要靠近他。可是这回……不一样……

    她很快反应过来发生了什么，一把将风月推了开去看书;网下载。

    “不要看……”不要看，她那些伤痛的过往。

    风月怔住了，半张着嘴看着他，面上写满了不可置信。

    那个女孩子……那个女孩子是她么？曾经的冷月？丑陋却坚强的她，变美后低调的她，为复仇改变的她，为了身边的人一次又次肝肠寸断的她……

    他终于明白，明白为什么她的眼神里有时冰冷，有时茫然，有时悲凉。为什么她身为太妃却被允许拥有面首，为什么她要拒绝所有人走进她的心，为什么那么多人甘心为她去死……原来这一切并非是因为她长得美，而是她付出了真心……

    追杀，陷害，掠夺……她是怎样备受煎熬？世间人只会谤她、伤她、欺骗她，原来这个妖妃，竟是阴差阳错步步被逼出来的。

    扪心自问，他一生看尽世态炎凉，虽不至于怨天尤人，但对这世间多少有些冷情。要是遭受冷月那样的苦，他又会变成什么样子。

    冷月见他的神色，轻轻摇了摇头，无力的瘫坐在椅子上。

    “很可笑吧，世界因我掀狂澜，苍生因我遭涂炭，血流成河海，骸骨积如山。”

    “我……”风月有一些茫然又有一些愧疚。他本可以毫不被冷月察觉的，可是窥见那些的瞬间打击和触动太大，他失了魂魄。

    突然间有股很强烈的冲动，想杀了所有令她难过的人，突然间很恨，自己迟来了那么些年。如今的冷月，再不是当初浅笑盈盈的女孩子，而只是一具美丽的行尸走肉。

    而他，竟然想伙同那些将她一步步逼成如今个样子的人，将她毁得尸骨无存。何其残忍——

    冷月慢慢站起身来，若是风月什么也不知道，她尚且还可以和他逢场作戏，相互取暖，相互慰藉。如今，却是再不能了。她不想赤.裸裸的站于人前。

    “月！”风月拉住她的手。

    冷月听他竟和落尘一样叫她，不由怔了一怔。

    “难道事到如今，你还要去做吗？”

    冷月茫然轻叹：“这是我的宿命，每次我稍加反抗就会给身边的人带来厄运，所以……没有退路了。”终究没有回头，抽了手慢慢走出门。风月满面颓然。

    不知道冷月是不是出了辉月宫，风月哪里都找不见她。也知如果她若有心隐藏，这世上无人寻得到。时间一天天过去，冷月始终未再露面。风月一向寡情的性子变得有些焦躁，还有几日便是珈蓝国的反攻，不用说那定是生死之战。而冷月似乎根本就不在乎胜负，那死水一样的眼神偶尔透露出来的也只有绝望和疲惫，犹如濒死之人。其实她也早厌倦了这一切，只想快点有个了结吧。上天让她去争，去斗，那就去吧，不计较结果，若败了又何尝不是一种解脱。

    亭台小榭，冷月对月独酌。她本就不善饮酒，光是酒香已熏得她昏昏欲醉。

    发觉有人来，抬头看却是风月，她有气无力的趴在案上，笑着咕哝：“你怎么还没走，还嫌不够么？拿去。”握住风月的手，内力汹涌澎湃的往他身体里送去。

    风月一把把她拖拽起来，带着一丝心疼又有一丝恨意，不可置信道：“你就这样看我的？”短短几天她的内力竟散漫絮乱成这样？她到底干什么了？

    冷月妖冶笑着点头，一脸醉意，一向苍白的双颊泛着淡淡的粉红。

    “我好开心啊，很快，一切都结束了。”

    风月心如刀绞。他错了他错了，他就不应该来，不应该看了她的回忆，读懂了她，却除了为她心疼，什么也做不了。

    紧紧握住她双臂，简直是在咆哮：“别傻了，没有人心疼的伤心不值钱。忘了他们，我带你走，不要再管这狗屁不通的世界，不要再做什么妖妃了，我带你走……”

    冷月鼻子一酸，却只能拼命摇头：“对不起对不起。”

    “不要说对不起，你没有对不起任何人，是他们对不起你！”

    捧着她的脸就狠狠的吻了下去。

    冷月怔怔的睁大着眼睛，大脑一片空白，四肢也完全麻痹，只看见眼前那张脸上写满痛苦挣扎的神色。想要推开，却全身酥麻无力，那人的吻如此凶狠如此用力，一向冰冷的身体温度开始升高，酒精麻醉着她的大脑，眼前那人的脸突然幻化成了落尘。再次心如刀绞的感觉，她被动的回应着，嘴里喃喃道了句：“落尘……”

    风月如被雷击，浑身颤抖着将她压入小榭中绵软的榻上：“该死的！我不是你的落尘！听见没有！我不是！你给我看清楚！”硬生生掰过她满是迷蒙茫然的脸，再次吻了下去。花香混合着酒香，滋味如此诱人。

    冷月紧绷已久的弦完全崩断，为何？为何她要如此执着？若自己可以不用爱人，就不会落到今天这一步，不会有这么多人因她而死。

    眼前模糊不清了，她已不知道那人究竟是落尘还是风月。她只知道她好苦，好累，好孤独。所有人都抛下她了，死去的心像被剐了个大洞，淅淅沥沥的淌着血，她需要填补。伸手紧紧抱住跟前的那一点点温暖，像拼命抓住救命的稻草。

    衣裳从肩头剥落，那人狠狠的在她脖子上吻着咬着。她呼吸急促起来，任凭陌生的手在身上抚摸着，一处处点燃欲‘望，她无力的弓起腰，轻呻细叹。

    却突然之间，周围温度冷到极点，冷月醉梦中睁眼，看着远处那人，心头犹如帛裂。

    猛的翻身推开风月，不顾一切的朝他追了过去。

    风月从后面紧紧环住她，声音几乎哽咽：“不要去……”

    冷月满面惊慌失措，用力挣开他，仍只是摇头说对不起。

    风月望着她的背影，双手捂住自己的脸，他已不知自己这样，到底是为了她还是为了她的内力，苦笑一声：“是我对不起你……”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    