
    他的蓝眸，深邃锐利，如今蒙上一层雾气，又似醒非醒，漫着迷离的迷人风采。冷月吓退了一步。刚欲躲，却被他强而有力的臂膀，给禁锢到他怀中。他右臂半环住她，瞥向她眼眸，深深的凝视，要将她的骨子和血液，全勾出来端倪审视一遍……“太子殿下……”他搞什么？

    “本太子听说，染风寒的人，将风寒传给别人便能好。”

    “啊……”

    “哈……”他忽然向冷月呼了下气。冷月忙捂住嘴。“太子殿下，您、您先把药给喝了，奴婢马上便走，绝不再打扰太子殿下休息。”

    “等等……”

    “啊？”

    “既然进来了，何必急着出去？”太子握着药碗，半响，问道：“这东西，苦不苦？”

    “还好……”冷月早忘记刚才喝的时候是什么感觉了。

    “真不苦？”

    “不苦，奴婢以项上人头担保，绝不苦。只是有点……难喝……”

    “不用你的项上人头，用这个……来保证……”骤然，他倾下身，用那强壮的双臂，禁锢住冷月的身子，低下头便是骤然一吻。当他的嘴唇，黏上她的刹那，冷月脑子一下被抽空，全部的阴谋和计划，丛被吞进那忽如其来的风暴中……

    她是千料，万料，未料到太子殿下会用舔吮她嘴唇，来验证药苦不苦？

    “太子殿下……”冷月忽然咬住嘴唇，呆若木鸡。

    “本太子吻了你。”他云淡风清开口，好象陈述”本太子喝茶了”的口吻……不待冷月开口，他又补一句，“为了验证你的保证，本太子怕被你使坏。

    ”他撑了撑身子，才舍得松开冷月的纤腰，将那药全部仰头灌入……

    就在此时，榻上忽然传来一声“咕噜”叫声。冷月忍住笑，为免他尴尬，低着头忙退了出去。“奴婢去给太子殿下端些膳食。”眼角，瞄向他线条分明，迷人的俊脸。又不经意扫过那衣衫夹层内露出尖尖的作战图……

    过了不知多久，冷月才从厨房端过了一碗热腾腾的粥。叫醒太子看书，网科幻殿下，吹凉了粥，用勺舀给他又吹了吹，“太子殿下，该喝粥了。”

    “咳咳……“

    “慢慢喝，粥很烫。”冷月特地摸了摸他额头，发现热退了不少，但还有些烧。他有些恍惚，撑起身子软绵绵的，估计得过了今晚，才能有好转……

    “这是什么粥？本太子没喝过……”

    “呃……这粥……是奴婢自己煮的，膳房给的粥里添加了补品，不适合太子殿下此时的身子。”

    “小丫环，你煮的？”

    “是、是奴婢……”不会很难喝吧？鱼片粥处理不好会很腥的。

    “好喝……”太子不吝惜开口赞道。

    “真的？”

    “真好喝！本太子从没喝过这么好喝的粥！”

    “呵呵，那奴婢以后见天的给太子殿下煮好了。”冷月顺口这么一说，他的蓝眸，却骤然变幻起来，忽然凑近前，勾起她下颌，以揶揄却又认真的口吻道：“你是在暗示本太子，要牢牢把你栓在身边，不让你逃掉吗？”

    “呃……”

    “还是你在暗示本太子……”

    “奴婢没有！”

    “哈哈哈，咳咳……”

    “太子殿下，你小心喝，别呛到了。

    ”冷月忙伸开中指，去替他擦拭嘴角。当指腹，小心翼翼划过他嘴角时，有电流窜过，电的冷月忙收回手。这才发觉，对待他们这种关系，不经意的一个动作，就有多暧昧……。

    太子似乎不打算就这么放过冷月，他仍旧深沉的看着她，冷月不得不装病……

    “痛……太子，方才的药不会有毒吧？”冷月故意吓唬人，谁叫他对她无礼。

    太子果然慌了，然而他慌的不是毒药问题，而是冷月。他一把把冷月扯上床，紧紧抱着，然后大声呼喊：“来人，快传军医。”

    很快，军医来了，是个老头子。

    “快，看看她怎么样？”没想到太子竟不顾自己，先让军医给冷月诊断。

    冷月躺在榻上，隔着屏风，看那大夫恭敬走进，对她要求道：“姑娘，请把你的手伸过来给我，让我把把脉。”

    冷月满脸的冷汗，不敢伸手。

    “姑娘，把手伸给老夫……”

    太子见冷月不动，蹙眉问道：“小丫头，别告诉本太子，你睡着了……”

    那白胡子老大夫竟强制按住冷月手腕，捋着花白胡须在那思忖起来。不知为何，冷月从这老大夫的眼里，看到了一抹熟悉的精锐的光芒。

    半响，老军医开口道：“太子殿下，微臣诊断出来姑娘的病情了。”

    “如何？有何问题？”太子见冷月满身冷汗，痛成那副模样，不由得心揪起来。

    “为什么痛成那样？”

    冷月嘴角抽搐，和他对视，生怕他给露馅出去。他目光如炬，凝视着她，嘴角勾起一抹邪邪的笑，老神在在的回道：“依微臣的诊断，姑娘她是膳食没吃好，胃肠不适。好好用膳，多多休息，自然就会好。”他修长的手，溜入冷月衣袖，那双手，细嫩的很，根本没有一般老人沧桑，冷月这才确定，这个军医是年九龄……

    “以后你的膳食，本太子替你选！”太子忽而霸道的命令。

    冷月翻了翻眼皮，膳食你选不选没问题，只要不穿帮就好。

    “姑娘要好好休息，最好回自己房中休息，心才能静，身子才能好的快。”年九龄在那有模有样的做戏，一句一句的对词儿，硬是叫太子给她送回了房……房门一掩，等了片刻，不等冷月反过神。年九龄便一下搂住她，非常用力，甚至是想把她揉进骨子里去。

    他的胸膛，有种蛊惑的堕落的味道，令人呼吸急促……他的右臂揽住冷月纤腰，箍的很紧，半响没放开她。冷月刚一抬眸，骤然对上的，却是那双黑翟石般的眼眸，森冷吞噬如阎罗，看一眼陷入万丈深渊……

    此时的年九龄失去了往日的温柔，竟像一只狮子，一只正在发怒的狮子……仿佛下一刻就会把她撕成碎片……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    