
    方青卓与年九龄带着冷月逃回圣龙朝，这是一次血的洗礼，洗掉了冷月灵魂中最后一丝怜悯。

    三国对战，迟艳国，珈蓝国强强联合对付圣龙朝，而大宛国和琉璃国是按兵不动，坐山观虎斗。

    冷月看了一下势力图，珈蓝国没有出主力，迟艳国虽然没派魏玉双出来，却也派了久经沙场的老将。冷月知道珈蓝国是想让圣龙与迟艳国两败俱伤，然后坐收渔利，但冷月也不是省油的灯，她抽掉抵御珈蓝国那方的主力军，只留下一下做幌子，然后全力攻打迟艳国。只有在最短的时间内扼杀住迟艳国的骚扰才能更好的去抵御珈蓝国的进犯。

    这场仗打的并不艰难，圣龙大军直奔王宫而去……魏冰霜夺位，本来就名不正言不顺，事后又残杀大臣，早就失去人心。所以也没什么人肯真心卖命。

    魏玉双很小心翼翼地问：“情况如何了？”

    “我打败仗了!”

    “啊？”

    “不久，这个王城，或许便变成她冷月的寄居地了。”

    “怎么可能？”魏玉双脸色煞白，魏冰霜见了，忽然笑的诡异。问道：“是不是觉得很恐怖？你费尽心思夺来的地方，马上便要变成废墟，天马上便要塌了。”

    “冰，你别吓我……”

    “姐姐，我们输了……”

    魏玉双不再言语，他们输了，在自己刻意接近冷月的时候，她就注定会输在冷月手里，可是她的心中却一点也不恨！

    回到圣龙朝的冷月这次亲自上阵，她要看着迟艳国灭亡，她要看着这个曾带给她痛苦的国家毁在她的手里……

    到了御马关，冷月勒紧缰绳，瞥向城门上。

    魏冰霜是一身白色衣衫，摇着折扇，像个花花公子般招摇。身边的美人儿无数，他却依旧皱着眉，盯着那雄姿扮相的冷月，眸底有难见的深沉和认真。

    不知何时，利用，化作了真情。连他都未料到，本是敌，却进驻他的眸底。“月儿，何不下马和朕叙叙旧？”

    看书?网仙侠“还不下马认败？”冷月挥了挥衣袖，如唤他下来投降。

    “如果你肯重新回到朕的怀抱，抛了江山又何妨？”

    冷月抬眼和他对视的刹那，从他眼底看到了不寻常的光芒。那一刹那从他眸底，冷月似乎看到了一抹难得的伤。好似，一只被弃的白兔。

    冷月进了城门，轻松跃关，还不等喘过气来。身前顿时飞来暗箭，她挥剑打落，凝眸一瞧竟是那阴险的珈蓝国主帅——卡洛斯。

    他一身的瑰色红衣，边咬着樱桃，边坐在华瑰的紫椅上，衔起几根发丝妖娆魅惑，满脸艳霞地瞥向我，嘴角的讥诮随之蔓延，“冷月，果然是专司勾引男人的尤物，连迟艳国的新帝都被你勾了去。”

    “既然你明知连这正主都不阻挡我夺他的城池，你这个路人，又何必过来狗拿耗子多管闲事呢？”看向卡洛斯，冷月眸底窜火。

    冷月挥鞭策马。到了转角，缝隙很小，来不及转身，马蹄便被谁一脚踢开。一个戴着面纱的女子，一只明晃晃的匕首，便狠向她刺来……

    “冷月——”伴着那尖锐的响声，明晃晃的匕首向她无情刺来。魏冰霜眼一眯，便下意识伸出长臂，替她挡了一下。

    匕首狠刺中他右臂，狠转两下，便刺透了过去。汩汩的血，如砰开的黑色花朵，绽满他的长臂。冷月眼睁睁见他衣衫被染红，破碎，毒侵蚀入臂膀，匕首抽回时，面纱女子分明惊慌的转身逃窜……

    抽回手臂，却已麻痹。

    明知有毒，却仍然去挡，原来一旦动了情，便丧失了该有的理智。明知眼前的女子，是他的敌人，一个根本不能将他放入眼中的女人，却执着到去为她挡那一刀……

    他浅浅一笑，不在乎般掸了掸衣袖上的血滴，“愣着做什么？”

    “你的胳膊……”

    已开始毒性蔓延，整个胳膊开始溃烂。魏冰霜见了，呆了一下，辗转瞥向冷月眼底那抹不忍时，满足的露出一抹迷人的笑。不爱则已，一爱上便是疯了一般，傻了一般……他凝视冷月半响，骤然转过身，“这御马关，只当我送给你的礼物。你想拿，随时取去，朕绝不吝啬。”他纵身骑上马，迎着风过去。

    冷月看着他的背影，看不清他此时究竟是什么苦涩的表情。冷月深吸一口气，打消从心底爬出的怜悯，战场上是不能有怜悯的。

    冷月带着余下六万大军攻向皇城。皇城地势平坦，没有高山峻岭，一夫当关，万夫莫敌的扼腕。但身为迟艳国最发达的城市，笼络路，水道路要塞，尤其是训兵的好处所。

    皇城中，布置森严，作为王宫的前门槛，自是不好攻。尤其冷月知道卡洛斯暗中绝不罢休，最后这一脚他极有可能参进来……

    所以，冷月的布阵和往常的横向或者纵向全然不同。并非聚集全部力量，去直捣皇城关卡，也非连成长龙，消磨敌人的耐性，再以不应万变。

    战机，自是要把握。

    可战术，也是要适当运用。以皇城平原的地形，却是有南北两个城门，进可攻，退可守的局势。我只有将这六万大军拆散成两个分之。

    既不能削弱总体的力量，又要将皇城的另一个门封死。以免求得援兵，或者我军攻进城中，敌军联合外强将我堵死在城中。占领其中一个城门，集中火力去对另一城门孤注一掷，直将敌兵逼进王城，是上上之策……

    “方青卓，帮我去攻下南门”。

    方青卓纵然一跃，跨上白色骏马。马通灵性的奔驰而起。马蹄宛如火车轮，飞速踏过，眨眼的工夫便从冷月身前飞过。

    看着方青卓的背影，冷月想，不必她领军，依他的本事。再带着炸药，攻下南门，是不成问题的。

    冷月嘴角的笑堆积而起。骤然勒紧缰绳，挥着短鞭便小动作挪向北门。她挥下手，士兵们便听命向北门内抛炸弹。听到一阵阵惨叫和冲破天的号角声，她开始策马向后撤。

    “撤——”冷月悄声命令道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    