
    是夜，荣华殿中，银烛高烧，被翻红浪，但却透着一种难掩的诡异，赵睿一个人拥着棉被翻云覆雨，事后还做了个好梦。（ .）

    “皇上，时辰到了！”荣华殿外殿，隔着帘幔传来大内总管李玉泉的声音。

    “哦……这么快？”赵睿醒来有些狐疑的问道。

    “皇上，时辰到了！”李玉泉并没有说别的，只是再次提醒他。

    “皇上，望月告辞！”望月自然知道，后宫嫔妃在荣华殿侍寝，一般只有一个时辰罢了，而她所见的以前几次，包括白淑妃，都是半个时辰，就被小太监送回去的，如今，她在荣华殿呆的时间确实够长的，居然足足超过一个时辰了，还让李玉泉过来催着。

    说话之间，她已经站起身来，冲着赵睿福了福，转身就欲离开。

    “罢了，你且去吧！”赵睿点点头，“天色不早了，朕也要歇息了！”

    “是！”望月点头，又躬身施礼，这才向门口走去，外面有小太监打起帘子。

    赵睿想了想，又吩咐道：“好生送娘娘回去！”

    “是！”小太监忙着答应着，伸手扶着望月，向门口走去。

    “等等——”赵睿看着望月身上只穿着月白色小袄，下面是同样颜色的裙子，单薄得紧，当即取过自己平素穿的一件银狐皮褂子，披在她身上，叹道，“这天气寒冷，小心着凉。”

    “皇上，这不成！”望月忙着就要拒绝。

    “朕说没事就没事！”赵睿说道，清淡的语气中，却带着一股难以抗拒的威严。

    望月也是无奈，只能够披着他的银狐皮褂子，扶着小太监向外走去，门口，还是那座步舆，八个小太监抬着，却没有向来时那么赶，缓缓而去。

    李玉泉盯着那乘步舆半晌，微微皱眉，皇上的心思，还真是让人琢磨不透，不过就是一个孤女，又不是权贵的女儿犯得着这样么？

    而且，那远征将军就算有功于社稷，对其女也不用如此礼遇——除非，皇上另有目的？

    但赵睿的心意，谁都猜测不透。看书,网目录

    回到惠泽殿，就看到笑儿站在走廊上，焦急的等待着，看到步舆停住，望月下轿，这才算是松了口气。

    “娘娘！”笑儿忙着接了出来。

    “笑儿，赏！”望月吩咐笑儿道。

    “是！”笑儿答应着，忙着从袖中摸出一锭银子递了过去。

    “怎么好破费娘娘赏赐？”小太监那个腰，弯得更下了，脸上的笑容更加浓郁了。

    “天色不早，公公请回！”望月轻笑，小太监点点头，忙着施礼告辞，命八个抬舆的小太监抬着步舆离开。

    清晨，一夜没睡好的望月打着哈欠，刚刚睡下没多久，笑儿就急冲冲进来，把她叫醒：“娘娘，快起来，接圣旨！”

    “圣旨？”望月满腹狐疑，这个时候好好的，怎么就有什么圣旨了？他就不能够让人略微闲一下啊。

    “是的，赏赐圣旨，传旨的公公在外面候着呢！”笑儿一边说着，一边也顾不上这么多，忙着帮她梳头整理，忙活妥当出来。

    “娘娘大喜！”传旨的小公公见着望月，满脸的笑意。

    “有劳公公久候！”望月笑道。

    小公公捧着圣旨，在上方站了，打开圣旨——望月跪下，他宣读道：“奉天承运，皇帝诏谕——惠妃贤良淑德……赏赐……赐住凤仪宫！”

    赵睿突然送来诸多赏赐，还把皇后才能住的凤仪宫赐给她，一来是她第一次侍寝，二来大概也想要表明对她的偏爱，然后借用她，对付那几位？想这里，她心中完全没有什么喜悦，反而多了几分怒气。

    “娘娘，大喜大喜！”小公公宣读完圣旨，一个劲的道贺。

    望月也是一脸的笑意，嘱咐笑儿重赏小公公后又倒了茶来。那小公公喝了一口茶，忙忙的就要走。

    “既然公公有事，那我也不留你坐了！”望月笑了笑，命笑儿送了小公公去了。

    “好了，也没什么的！”望月笑道，“今儿大家都有赏，笑儿，每人赏一吊钱！”众人闻言，都是欢天喜地。

    “以后大家要尽心伺候，不可怠慢了！”赏赐归赏赐，笑儿还是免不了扳着脸提醒众人。

    看着众人都答应着，退了出去，这里，笑儿指挥着小太监，把外面赏赐的东西送进来，给望月过目了，无非就是宫中的绫罗绸缎，金银首饰等等，倒是其中有一支红珊瑚树，晶莹剔透。

    望月看了很是喜欢，命暂且不用收起来，放在自己的卧房床榻前做摆设。因为这支珊瑚很像圣龙朝的哪一个。

    笑儿亲自搬了进去，摆好，含笑道：“这珊瑚树看着还真好，不但颜色嫣红，而且枝繁叶茂，寓意甚好。”

    “你个小丫头懂得什么啊？”望月摇头，还枝繁叶茂？她听着心里就不舒服，但却知道，这不过是宫中惯常用的讨喜之话，后宫嫔妃，谁不盼着能够生下子嗣？

    “好了，不要胡说八道了，传出去让人听着不好！”望月摇头。

    “是，奴婢不说！”笑儿笑着，忙着问道，“娘娘还睡不？”

    “这么一闹，我还睡什么啊？”望月摇头，如今她得了诸多赏赐，只怕很快就有比她份位低的嫔妃过来道贺，她想要睡也不成啊。

    结果份位低的妃嫔没来，却迎来了赵德妃。

    外面传来通报，望月站起来，还没有来得及迎出去，外面小丫头已经打起帘子，迎了她们进来。

    “给德妃娘娘见礼！”望月迎着赵德妃，盈盈施礼道。

    “免！”赵德妃冲着她点头道，“本宫前来，一来是道贺，二来也有一事，需要嘱咐妹妹注意了！”

    “请娘娘吩咐！”望月忙道。

    “皇上终究年轻，心中喜欢，自然免不了恣意怜惜，可我们作为嫔妃，就应该守本分，劝诫皇上，不可纵容女色，当以国事为重！”赵德妃站在当地，冷着脸说道。

    “是，娘娘教训得极是！”望月含笑答应着。

    “本宫听说，昨儿皇上找你侍寝，你呆了一个多时辰才走？”赵德妃问道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    