
    “既然客官也准备去雪山寻宝，那自然也要先去找守山人领取考验的，我就直说好了，也让客官你有点心里准备，”小二语气里带着无限自豪，好像那守山人就是他家的亲戚一般。（ .）“最近十年里，还没有人能够通过守山人的考验。死在山脚下的人，倒是有上万之多……”

    “十年……”冷月听了这数字。开始微微发怔。也就是说。想上雪山。还是相当有难度地。

    “那上一次是谁进了这雪山呢？”年九龄放下姜汤。也甚至眼前地事情不是他们想想地那么简单地。

    “上一次……”小二歪头想到。“那时候我还是个毛头小子。听说是一个老者。来山上取了一块寒玉回来地时候还险些被那冰雪冻伤。”

    “我们也一定会拿到火莲地！”冷月说地斩钉截铁。眼睛里地坚定不容怀疑。

    “客官，有自信是好事，”小二又插嘴道，“不过还是请量力而行吧！客观所说的火莲，在雪山是极为珍贵的东西，它生长在地心，只有满月之夜的晚上，那小东西才会从雪里钻出来吸收月的灵气。出来一下就又会钻下雪去，着实很难抓……”

    “嗯。多谢小二哥指点！”冷月没想到，这小小地村子，连一个小二都会知道这么多。

    “啊！”冷月叹了口气，“看来很难啊！我看我们两个今晚还是好好休息好了，倘若没有好的身体，做什么也做不来的！”

    年九龄没有意见，的确，身体是革命的本钱，况且，这一路奔波过来，冷月基本上都没怎么歇息，灭阳的解药固然重要，可冷月……才是他心中最重要的！

    小二也不多说，引着他们便去了客房。

    一夜无话。

    第二日，冷月睡了很久才起来，睁眼的时候，年九龄已经在早餐端到了身边。

    吃过饭，又继续赶路。不一会便来到了小二所说的守山人呆的地方。那地方更像一座院子，用红松木做成看书:网军事栅栏围在外面，里面种着几棵不知名的树，更里面是个寒池，好像里面还养着几尾冰鱼，池子里侧是个石头搭建的屋子。

    这样的场景，似乎在哪见过。冷月歪着头回想，却看到半空之中忽然有个人影闪耀着飞来，不偏不倚，正好落在他们面前。

    守山人没见到，倒是有不少前来接受考验的人，他们都聚集在一块木牌前议论着什么。冷月走过去一看，也傻眼了，上面贴着一张纸，写道“给你们三日时间，从冰山里弄出一万斤山石！倘若完不成，就痛快一点，哪来的滚回哪去！”不可完成的任务，毫不客气的话语，让那些前来接受考验的人愤怒起来，甚至有些一言不合的打了起来。

    冰山就在眼前，只有实地考察上一番才可以。冷月不待多想，快步走向了那山洞，年九龄见状，也紧跟上冷月的脚步。

    才一踏进那冰山，便感觉到一股寒气吹来，好像有飓风从山洞里面席卷出来一般，瞬间便将人身上所有的温度都卷走。即使带着阴阳玉也无法抵挡那种寒冷。

    “呃。”冷月禁不住打了个冷颤，环顾洞口，皆是一些丢弃的，或全新、或有些变形的工具，似乎以前也有很多人来到过这个地方。

    “看来店小二没有骗我们，似乎以前也有很多人来接受过这考验呢！”冷月继续观察这个山洞，忽然想起了之前客栈里小二说的话。

    地上隐隐一些碎石，似乎便是这山壁上砸下来的矿石，冷月走上前去，拾起来一看，不禁一惊。

    入手不轻。还带着丝丝冰寒地感觉。通体莹白地小玩意在外面阳光地照射下闪着熠熠地光泽。有棱有角地还带着折射。仔细一看。似乎从外侧还能看到里侧去。

    看起来好似钢铁又可比水晶。

    拿起地上地工具。冷月对着身边地矿墙使劲砸下去。锤子与凿子撞击在矿石山壁上。发出响脆地摩擦声。冷月被那硬重地东西反震回来。虎口被震得生疼。却没有砸下半点矿石。

    这矿石到底是什么冷月不知道。但是入手又重又冰。还极为坚硬。这样地东西。只怕在以前她所生活地那个现代社会也不多见。

    “啊！”年九龄看着冷月地举动惊呼出声。就算冷月地力气再不济。也多少应该能弄下一丝片点来。可是。冷月那一下。似乎……

    “让我来！”年九龄接过冷月手里地锤子和凿子。也像刚才冷月一样。对准山壁砸下去。这一次。当真是用力了许多。凿子与山壁摩擦。迸发出星星点点地火花。一小片薄薄地碎片掉落下来。

    “好硬！”年九龄不禁叹了口气。如果照这样地架势砸下去。别说二天。只怕二年。二百年也砸不下那么多地石头来！

    年九龄挑准了一块已经有些突起里地方，以内力灌注手掌劈了下去。矿石才歪歪斜斜地掉下了一小块。又重复动作，这一劈又是一小块，却耗费了很多的内力。

    “这山这矿石，似乎只有内力才劈得开。”年九龄拾起地上地矿石，与皮肤触及，不禁感到一阵寒冷，“看来。这的确是一个伤脑筋的问题啊！”

    月朗星稀。雪山下地夜晚还是比较寒冷的的。两个人手牵着手，心中却无比的温暖。在山下吃了饭，二人便疾疾又向那冰山的山洞去了。昨日敲遍了半面山墙，发现疏密、易敲下矿石的地方竟然不是只有一处，这让冷月有些诧异，诧异之余更多了几分欣喜，今日再勘察一上午，倘若别处依旧是那样，下午她便着手制作那东西。

    原本以为再坚硬的东西，就已点破面来解决，倘若是多个击破点，实在是再好不过了。

    今日冷月没有再拿锤子和凿子去敲，而是将这个任务继续交给了年九龄，这个时候，冷月拿着锤子行走，一边对着山壁敲，一边跟着听声音。

    山壁脆弱的地方，总是能发出不同的声音来。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    