
    “娘娘……”笑儿劝不住，只好跟了上去。（ .）

    “呦，你们看这是那位妹妹啊？”容昭仪叫了起来。

    “我知道，她就是皇上带回来那个女人。”旁边的女子说了起来。

    “惠？你的确有几分姿色，看你的样子不知道你今年几庚？”

    “二十了。”冷月瞄了一眼不远处的假山，那里有个人，看样子是护卫，于是她故作谦卑的说着。

    “呵呵`”她们捂着肚子笑了起来。

    “二十了，都是老姑娘了，真不知道皇上怎么能看上你了。”

    “对啊，惠妃娘娘，你是怎么迷倒皇上的啊？”另一个女人笑了起来。她们虽然没有望月级别高但是全都是有家室背景的，自然不会把她这个孤女放在眼里。

    “我看……一定是姐姐的身姿把皇上迷倒了吧。”说话那人顺手一推……扑通一声，望月落水了……

    “救……救……命……我不会水……”望月故意装作不会水，艰难的挣扎着。

    岸上的女人却笑的更大声了……忽然一个身影跳入了水中……

    一支手搂在了望月腰上，她身子被一股大力拉起……

    “咳……咳咳……”

    “娘娘，您没事吧？”望月抬头，看见一对好美的眼睛，是方才躲在假山后的人。

    “望月！”

    “娘娘……”笑儿不愧是宫里历练出来的，她见事态不好便偷偷跑去找皇上，回来便看见望月落水了。

    赵睿走了过来，把望月从他的身上拉开：“望月，你还好吗？”

    “皇……”毫无意外的，望月昏倒了，此时不晕何时晕，果然赵睿的怒吼传遍千里。

    “望月……你醒醒……”

    “恩？我……在那？”

    “在我的寝宫。”赵睿温柔的将望月的头发拢了脑后，扶起了她。

    “太医说，寒气进了身，你怎么和她们说到一起去了？”他心疼的看着她说道。

    “没什么，只是聊聊。”

    “我已经处罚过她们，以后你不要去惹她们，知道了吗？”

    “嗯……知道了……”望月心里冷笑，她以后不但要去见她们，还要一个一个把她们踩在脚看书;网同人下。

    “皇上，魏将军求见，说是有要事求见。”

    “知道了。”

    赵睿转身对望月说道：“别在做危险的事了，休息会，我让笑儿送你回去。”

    “嗯。”他离开了，看着他的背影，望月心里泛起冷笑。

    “娘娘。”门外，笑儿走进来。

    望月下了床说道：“我们回去吧。”

    “是，娘娘。”

    “对了，那个容昭仪怎么样了？”望月知道她绝不会有好下场。

    “您不知道，您昏过去后，皇上发了好大的脾气，把她们各打了三十大板，还说以后见到娘娘都要行大礼呢。

    ”

    “真的？”她并不意外。

    “可不是，皇上对娘娘真好！”

    “呵呵……是吗？”冷月脸上终于泛起发自内心的微笑。

    次日，一大早的笑儿就来叫望月起床，说是要去见太妃，太妃当初说过让自己住在她那一个月，幸好赵睿拒绝了，但是她绝不会轻易放过自己的。

    望月挑了件青色的宫装，就和笑儿离开了，一同去太妃殿请安。

    走到太妃殿外，看见那里排着的长长的队伍，她感叹……人还真多。

    她有注意到，站在最前面的三个女人穿的最为靓丽，这大概就是那三妃了，今天还是不要惹的好。听到召见，大家纷纷走了进去。

    太妃殿里，大家都按辈分坐着。

    “太妃到——”大家纷纷起身相迎。

    “好，好，好，都坐，坐。”太妃一脸慈爱的笑着，望月知道，这笑容里包含了无数把刀子，稍不如意就会发射出来。

    “呦怎么连你也来了，都说这些礼节可以免了吗。”太妃拉着林昭仪的手说，看见林昭仪隆起的小腹，不少女人都在盯着看，那个嫉妒啊！

    “儿臣来给母妃请安是应该的。”林昭仪一脸娇柔的说。

    “今天皇孙儿可乖？”

    “是，回您的话，这几天，孩子都很乖。”

    “这就好，这就好。

    ”太妃怜爱的摸了摸她的小腹。

    “望月，你过来，让大家都认识认识。”太妃与林昭仪寒暄完开始把望月拉出来。

    “是。太妃娘娘。”

    “你也是我儿，还是叫母妃吧。”

    “是，母妃。”

    望月走近了，“以后可要为皇上多育子嗣啊。”

    “是。臣妾知道了。”望月故作娇羞的说道。

    望月回到了位子上，听着这一群女人在那里唠叨着。

    “随哀家去御花园走走吧。”

    “是，母妃”

    于是大家一起去御花园，走过那写亭亭阁阁不得不赞叹这修筑皇宫的巧匠，只听的后面一片“参见皇上，吾皇万岁万万岁。”

    赵睿站在鲜花之中，一身明皇色的龙袍格外的显眼，仿佛天人一般。

    “皇儿，怎么来了？”太妃打断了这美好的情景。

    “孩儿给母妃请安。”他行了礼然后拉起望月，坐到了她身边。

    “怎么突然的就来了？也不说一声。”太妃怪道。

    “呵呵……没什么，听闻母妃来赏花，儿皇也来凑凑热闹。”

    他们母子在那里闲谈，望月却有点无聊，在这么多人面前，他拉着她的手，一点也没有要松开的意思。看着那些女人恨不得在她手背上盯出一个洞的摸样就觉得好笑。

    无聊的一天，望月回到惠泽殿，笑儿忙前忙后的给她张罗洗澡水。望月看这小丫头灵巧讨喜，就问道：“你是选秀女进宫的吗？”

    笑儿的手一顿，有些不自在的笑道：“奴婢不是，奴婢是因为家里太穷自愿到宫里来做事的，奴婢这一辈子都出不去了。”

    “为什么出不去？宫里应该有赦令的。”望月心想“难道这里与圣龙不同？”

    “回娘娘，奴婢这一生都卖给宫里了，当奴婢三十岁后就不能当侍女，若是能力够的话能当个姑姑，若是不能就只有去浣衣局或者杂役房了。”

    “哦，这样啊。笑儿，你想不想家？”望月的同情心又不自觉的冒出来。

    “啪！”笑儿手里的水桶落地，她慌忙拾起，笑道：“笑儿愿意伺候娘娘一辈子。”

    望月知道她在说应承话，笑道：“等姐姐我有权利了就把你送出宫，让你风风光光的找个好婆家。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    