
    但余下的众多嫔妃，却都有些不自在了，看向丽妃的目光中，都带着几分羡慕，更多的，却是嫉恨。

    这里，刘贤妃已经命止了戏文，少顷，御医急急敢来，给众人请安问好。

    刘贤妃也没多说什么，只说是丽妃身子不适，让他给把把脉——李御医忙着答应着，就有随侍的小太监过来，扶着

    丽妃坐了，御医拿着一个小枕头，垫着手下，诊了一会儿，随即又命换另外一只手。

    隔了一会儿，李御医起身笑道：“丽妃娘娘这不是病——恭喜娘娘，您这是有喜了！”

    李御医这么说，自然是确定了丽妃娘娘有喜，刘贤妃忙着笑道：“恭喜恭喜，今儿也算是双喜临门了！来人，快去

    禀告皇上！”

    下面有小太监答应着，飞奔而去，而这里众人忙着向丽妃贺喜。

    “姐姐这肚子争气啊！”白贵人笑道，“就侍寝一次，竟然有喜了，不比有些人，天天霸占着皇上，也是没用！”

    望月装着没有听到，看着戏台子外面，突然，她目光一闪，居然看到刚才那个演小旦的戏子，穿着一袭黑衣，神

    不知，鬼不觉的凑近了过来。

    “他要做什么啊？”望月有些狐疑，这个小旦年龄不大，人也长得极美，但绝对是一个男人。

    经过这么一闹，众人心中似乎都多了一些疙瘩，虽然接着开席，但气氛却不像刚才那么热烈了。

    外面戏台上，小戏子撤了下去，换上演杂耍的，有走钢丝的，也有耍猴的，倒着实热闹得紧。

    突然，陡然听得后院里一片喧哗之声，随即有人说道：“不相干，别惊扰了娘娘们！“

    但这里众人都听到了，刘贤妃忙着喝问道：“怎么回事，乱糟糟的吵什么？”

    外面侍候的小太监，立刻就有人飞奔进来回禀道：“回禀众位娘娘，德才宫起火了，但已经救下去了，不相关的。

    ”

    德才宫？望月一呆，那不是赵德妃的寝宫？

    白贵人也是变了脸色，也不顾刘贤妃在场，忙着问道：“要紧嘛？可有没有惊扰到德妃娘娘？”

    “贵妃娘娘无恙，只是受了一点惊吓！”那看书*网奇幻个小太监忙着磕头回禀道。

    “娘娘——”白贵人忙着向刘贤妃行礼，“臣妾担心德妃娘娘，失礼了。”

    “你一片赤诚之心，本宫焉会怪罪？”刘贤妃忙着安慰道，“没事就好，哎……”

    “娘娘，臣妾还是不放心，先请告辞！”白贵人忙道，说着，又向丽妃请辞。

    “你赶紧回去看看吧！”丽妃含笑道，“顺便替我给你姐姐娘娘问好。”

    白贵人答应着，辞别众人，坐了步舆，急冲冲而去——

    望月越发觉得，今夜真是匪夷所思，好好的，德才宫居然起火了？这是赵德妃自己折腾的，还是另有所图？或者

    ，真是意外？

    想到这里，她突然一咬牙，起身道：“贤妃娘娘，臣妾有些不舒服，这也先行告退！”

    “哦……”刘贤妃见状，满脸都是笑意，“天色也不早了，惠妃娘娘但请回吧，我们在坐坐，也就散了，把这酒席撤

    了吧，夜长，也有些饿了，另摆些点心香茶过来！”

    下面时候的小太监，忙着撤去酒席，另摆茶点，这里望月已经扶着笑儿，向外走去——突然听得里面“啪”的一声脆

    响，似乎有什么东西砸在了地上，随即，就听得众人的惊呼声。

    随即，望月就听得里面有惊呼声，接着，还有人低声的哭声——

    “怎么了？”望月扶着笑儿，站住脚步问道。

    身边侍候的小太监，忙跑进去看，半晌，他脸色苍白的跑了出来，惊恐的叫道：“娘娘，不得了了……”

    “什么不得了了？”望月忙着问道，说着，她也不坐步舆了，扶着笑儿就欲进去。

    小太监忙拦住道：“娘娘，您别进去看了，太恐怖了，看了您晚上会做噩梦的，咱们赶紧走吧！”说着，他还一脸

    的心有余悸。

    “到底怎么回事？”望月不解的问道。

    “里面死人了！”小贵子低声道。

    “胡说！”另外一个小太监斥道，“好好的，怎么就死人了，今天是丽妃娘娘的华诞——正值喜庆的日子，岂会死人？”

    “是真的！”小贵子低声说道。

    “我进去瞧瞧，不要慌，不就是死个人嘛？”望月低声申斥道，真是大惊小怪，死个人，有什么可怕的？但她也是

    满腹狐疑，今夜还真是多事啊？好端端的，德才宫起火了，如今，这飞音宫居然死了人？还不知道死的是什么人？怎

    么死的？

    总而言之，这人虽然脆弱一点，也不会好端端就死啊？

    不对！

    想起那个可疑的戏子，望月越发感觉——今夜这事情着实透着蹊跷。

    望月刚刚走进去，就看到刘贤妃脸色苍白，而余下的众多嫔妃，都三三两两的扶着自己的亲信侍女，站在一边。

    “贤妃娘娘，这是怎么回事了？”望月忙问道。

    “妹妹还没有走？”刘贤妃见状，深深的吸了一口气，压下心中的不安，叫道，“妹妹过来瞧瞧吧，本宫快要被吓死

    了。”

    “哦……”望月一边说着，一边扶着笑儿走了过去。

    绕过桌子，望月看的分明，一个宫女打扮的小丫头直挺挺的倒在地上，看样子是活不成了，而她身边的笑儿，却

    远没有她这么镇定，使劲的掐着望月的手臂，脸色苍白，甚至可以簌簌发抖。

    那个丫头已经死了，她就这么突兀的直挺挺躺在地上，明显已经是气绝身亡。当然，如果只是这样，还没什么可

    怕的——人总免不了一死，可这人死的实在有些蹊跷，外加狰狞。

    这人的肚子，竟然像是被野兽撕开一样，四分五裂，有血液和内脏流出来，难怪把众人都吓唬到了。

    “妹妹，怎么办？”刘贤妃平日里虽然镇定，但却从来没有碰到过这等事情，顿时就急了，看到望月折返回来，竟

    然如同是抓到了一根救命的稻草，忙着一把抓住她的手臂，用力的摇着，“怎么办？这宫中竟然发生这样的凶案。”

    “宣内务府的人来处理！”望月深深的吸了一口气，这丫头死的实在太过蹊跷了。

    “可是皇上那边，怎么办？”刘贤妃不无担忧的问道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    