
    走到这一步，就算他要弑天灭地，她也只能拔剑相随。（ .）

    她默默握紧软剑，透过剑鞘，似乎仍有彻骨寒意从掌心传来。

    这把剑一直随她至今，也曾霜刃饮血，救她性命于危难，也能取她性命于顷刻。

    她已做好最坏的打算，假如事败宫倾，她宁愿引剑自戕，玉石俱焚。

    车驾停在都统府前。

    “凌统领，动手吧。”冷月抬头望向都统府的大门，淡淡开口。

    禁卫军冲入毫无防范地都统府，搜捕阖府上下，凡遇抵抗者一律就地格杀。不到一炷香时辰，即将七十岁的慕老夫人连同一岁多的幼女一同锁拿，押到她车驾前。

    “慕夫人何在？”冷月环视这一众惶恐哭叫的老幼妇孺，唯独不见紫竹。

    “属下等搜遍府中各房，都不见慕夫人。”一名禁军躬身回禀。

    紫竹一大早不应不在府里。

    冷月眉头一蹙，与凌超对视一眼，凌超转头对副将冷冷道，“押这两个婢女去找，若再找不到人，就给她杀了这二人。”

    那两名娇滴滴的婢女顿时尖叫哭喊，那绿衣女子跌跪在地，指着一名瑟缩跪地的老者哭叫道，“昨晚是管事将夫人带走的，我们全不知情，大人饶命啊！”

    副将呛啷一声拔刀，抵在那老者颈边，“说，慕夫人现在何处？”

    那锦衣老者扑通跪倒，身如筛糠，“夫……夫人，被老爷关在书房密……密室里。”

    凌超立即令人押了那老者在前带路，片刻工夫，果然从门内押着一个鬓发蓬乱的妇人出来。

    “紫竹！”冷月脱口惊呼，定睛看去，这乱发如蓬，华服污损的憔悴妇人，脸颊高高肿起，眼睛红肿，赫然就是敕封一品诰命的都统夫人，紫竹！

    她身子一软，跪倒在冷月面前，颤颤抬起头来：“他还是动手了么？”

    紫竹惨笑不语，忽地跪行到她跟前，重重叩下头去：“他是一时糊涂犯了错，不关孩子的事！太妃娘娘，求你放过孩子，紫竹愿意以命抵罪，替他受过！看书”网下载只求你饶了他，饶了孩子！”

    她额头撞在青石地上砰然作响，左右侍卫一把将她架开，她仍挣扎不休，直叫着：“太妃娘娘，求你开恩——”

    凌超箭步上前，翻掌为刃，切在她颈侧。紫竹两眼一翻，无声无息软倒，就此昏迷在地。

    “慕夫人只是暂时昏迷。”凌超面无表情地转向她，“一干人犯如何处置，请太妃娘娘示下。”

    冷月不语，缓缓扫视眼前这一众面孔，心底千言万语，无尽苦楚，她暗暗捏紧双拳，一狠心转身：“全部带走！”

    身后老老小小哭喊成一片，都被合拢的车帘隔挡在外面。

    冷月一动不动坐在车里，用力握紧软剑，掌心渗出冷粘的汗水。

    她与凌超赶至宫门，五千禁军已经在此候命。

    一个时辰已经过去，冷月抬头看了看天色，只怕慕枫也已赶到东郊大营了。

    “封闭宫门，燃起烽烟，鸣金示警。”凌超斩钉截铁传令下去。

    沉重的宫门轰然合拢，护城御河上巨大的金桥缓缓升起。

    低沉的号角吹响，各处宫门落下重锁，甲胄鲜明的禁军戍卫刀剑出鞘，明黄旌旗高高飘扬在皇城之上。

    一股青色烟柱从宫中最高的楼台上腾空而起，直冲天际。

    这是宫中示警的烟讯，京畿四周驻军，一旦望见烽烟，便是接到入京的诏令。

    她命人检查宫中水粮兵器，除禁军箭矢有限外，一应水粮充足，坚守半月都不在话下。

    各宫室殿阁都被封禁，宫人侍从未得传召一律不得擅自出入，以防起乱。

    一应部署周全，冷月登上城楼，眺望东郊方向，良久仍未见有烟尘自东面升起。

    凌超在她身后冷冷一笑：“看起来，慕枫没这么容易得手。”

    冷月颔首微笑，不错，如若他顺利接手了东郊驻军，带领军队赶回城中，此刻东边天际理应看到万骑扬尘的沙雾。眼下已过了一个多时辰，不见驻军开拔的迹象，想来是驻军统领已经看到了她的烟讯，知龙凤印有疑，不肯听命。

    “凌统领，今日有你及诸位将士舍命相随，冷月感激之至。”她侧首，平静地笑看凌超。凌超是凌天的弟弟，虽然没有血缘，但是冷月在看过他的能力后把禁军交给了他，她欠凌天的已经还不完了，她知道，这么做有些冒险，根本就补偿不了什么。但是她还是做了，至少这样做能让心里好过一些。

    凌超一双眼里仍是冷冰冰没有表情，低低开口：“太妃娘娘，嫂子让臣转告您，她会一直陪在你身边。”

    她一震，直直看向他的眼，水灵不恨她？还要陪在她身边，这个傻丫头……

    辉月宫里，紫竹已经醒来，被带到冷月面前。宫人已经侍侯她梳洗整齐，宝蓝宫装，丰髻低挽，形容却是越发憔悴，平日满月似的莹润脸庞蜡黄无光，左颊红肿未褪，淤青犹在。

    她神情恍惚地走到她面前，屈膝便跪，未开口，眼眶先已红了。

    冷月挥手让左右都退出去，只留她与她二人单独相对。

    “你起来，不必跪我。”冷月端坐在椅上，抿紧了唇，隐忍心中凄楚。

    紫竹恍若未闻，仍是低头跪着。

    “他这些年待你如何？”

    紫竹怔怔半晌，眼眶一红，轻轻点头，泪水却溅落玉砖。

    她叹息，伸手抚了抚她面颊的红肿，“到此时，你还护着他？站在哪一边，由你自己选择。”冷月坐定，敛去温软神色，冷冷逼视她，“若是决定与我为敌，就拿出慕夫人的样子来！”

    紫竹咬唇不语，眼泪分明已在眼底打转，终是倔强地昂起了头。

    冷月不再看她，扬声命凌超入内。

    殿门开处，凌超按剑直入：“禀太妃娘娘，慕枫执龙凤印接掌东郊大营两两万兵马，下令封闭京畿十二门，全城戒严，不得出入。”

    只两万么，冷月略略牵动唇角，问凌超道，“其余八万如何？”

    “皆按兵不动，作壁上观。”凌超声如金铁。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    