
    仙女的传说惊动了大宛国的安太妃……

    “太妃娘娘，您真的要找这位女子么？”侍女红珠儿恭敬的问道。

    安太妃点点头一叹：“皇上迷恋圣龙朝的妖女冷月，竟然想用江山去换美人一笑，他太荒唐。如果我国有这么一个堪比仙女的女子，那样就可以让皇上忘记那个妖女了。”

    “娘娘，那我们要如何去找呢？”红珠儿知道她们不可能出宫去找的。

    “哀家已经找到了，她是在空灵山念慈庵长大的孤女，她的父亲是先皇钦点的远征将军，可惜的是他救驾时不幸身亡。她的母亲便出家了，那时她已经怀有五个月的身孕。她的母亲难产而死，于是庵里的人把她抚养长大。这些年朝廷动荡，也没来得及给他们补偿，如今让她做皇上的妃子也算是对得起她家了。”

    “太妃娘娘，您不去看看她吗？如果她没有传闻中的美丽该怎么办呢？”红珠儿眼中闪过一丝不甘，她想当皇妃，为何太妃就是不许呢？

    “嗯，是该看看，传令下去，明日去念慈庵烧香祈福。”太妃瞥了一眼红珠儿，她是个有心计的女人，自然不能让她为妃，否则后宫会掀起腥风血雨。

    第二日，皇上方下朝便被太妃叫去。

    “母妃，您找孩儿有何事？”赵睿对这个母亲很是尊重。

    “睿儿，今日母妃想去庙里祈福，你能不能陪陪母妃？”

    赵睿看着太妃温和的笑容，他无法开口拒绝，于是说道：“孩儿愿意陪母妃前往。”

    皇帝出行，阵仗庞大，念慈庵被御林军围了几层。太妃并非真心祈福，走个过场后便对皇上说道：“母妃有些累了，去小憩一下，你就随便转一下吧。”

    赵睿一个人在小寺庙里闲逛，当他走到池塘边时，看见了一个女人，阳光洒在她身上似真似幻。

    一身白素道袍，乌黑的长发披在肩上，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着他一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    随行的侍卫大喝：“你是什么人？见了皇上还不下跪看书）网下载？”

    清雅平静的声音传来：“天子也是人，菩萨面前众生平等。”

    那侍卫看清那女子的容貌后眼神变得痴迷，竟忘记了自己要说什么。

    赵睿走上前，仔细打量一番，这女人很美，不同于冷月的那种妖异，反而给人一种净化心灵般的神圣感。他奇怪，那个女人不是谄媚的想爬上他的床，哪个不是对他笑脸相迎？偏偏她不。

    不知为何，他心中思念冷月的痛苦竟减轻了几分，难道真是像他们说的，自古帝王无真情么？

    这神秘女子正是冷月，她没有易容，用本来面貌见他。因为她上次来大宛时安太妃失明，她又吃了易容药所以赵睿并没有见过她的真面目。至于气质，只要吃了散功散再刻意压制一下，整个人看起来便全然不同。

    赵睿对这个女人非常感兴趣，问道：“你为何出家？”

    冷月面上浮现迷茫：“我也不知道，从记事起我就在这里了。”

    “哦，那令尊是？”赵睿打破沙锅问到底。

    “主持说我爹是远征将军，我娘难产，生下我便死了。”冷月面上浮现一丝哀伤。

    “你可愿意跟我进宫，做我的妃子？”赵睿说完此话竟吓了一跳，一项谨慎的他竟然草率的让一个初次见面的女子入宫。

    “不行，哀家不同意。”太妃不知何时出现在二人身侧。“她太美，不能让她进宫。”安太妃此举完全是推波助澜，哪里是真心阻挡！

    “朕已经打定主意要她进宫，母妃就不要阻止了。”赵睿第一次在安太妃面前自称是朕。

    安太妃怔了怔，又看了看冷月，问道：“你叫什么名字？”

    冷月故作害怕的说道：“贫尼是念慈庵的俗家弟子，法号清水。”

    赵睿忽然伸手把冷月抱在怀中，说道：“朕赐你一个名字，叫望月。”

    “多谢皇上赐名。”冷月在心里恶寒了一把，这家伙还在念着她呢。

    太妃见冷月神情柔顺，稍稍放下心来说道：“既然如此，就带回去吧，不过她不懂宫中规矩，先在哀家的太妃殿住一段日子吧。”

    冷月恭敬的向安太妃行礼说道：“谨遵太妃娘娘圣谕。”

    就这样，冷月被带进了宫里，对外则宣称找到远征大将军的遗孤，皇上感念将军救驾先皇有功于是封其女望月为惠妃，入住惠泽殿。

    （以下冷月称望月。）

    望月进入惠泽殿，

    “娘娘醒了。”一个宫女见望月醒来，上前轻声唤道。

    “你叫什么？”望月看着眼前这个小丫头。

    “奴婢笑儿，是来侍奉娘娘的。”

    “我饿了，有没有东西吃？”望月起身下了床。

    “膳食已经准备好了，娘娘请用。

    ”

    望月走到了桌边，看着满桌的菜，吃了一口，恩，不错，真不亏是御厨的手艺。

    “对了，皇上有多少女人？”望月随口问了句。

    “有白淑妃、赵德妃，刘贤妃，三人，其中白淑妃掌管后宫事物，是最大的。其余的……有十几人。

    十几人？看来自己要和十多人抢丈夫了，呵呵……看我如何把你们一个个斗下去。

    “娘娘放心！皇上对娘娘是用心的！娘娘睡觉的时候皇上来过，皇上还特地吩咐不许打扰到您休息。”

    “是吗？”他倒是挺有心的。

    吃完了东西，望月看着小丫头满顺眼的，便说道：“带我去走走吧。”

    “是，娘娘，不过娘娘要自称本宫才是。”

    冷月做出谦卑的样子说道：“其实你我都是平等的，我只不过是占了父亲的光，皇上仁慈才收留了我。以后我们就是姐妹了，所以在你面前我就是我。”

    笑儿感动的流出泪来，宫里的主子们各个不好伺候，根本就不把他们当人看，如今来了一个和蔼可亲的主子，她暗暗发誓一定要保护好娘娘。

    走出惠泽殿，走着走着，忽然看见几个衣着靓丽的女人在前面说话。

    “娘娘，我们饶道吧，那是容昭仪，她仗着皇上的宠爱，可霸道了。”

    “为什么要饶道？我偏要去看看这个昭仪。”望月骨子里的倔劲儿又上来了。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    