
    “药监有话直说吧！”年九龄说话也不转弯。（ .）直切主题。“药监希望我做些什么？”

    “很简单。杀了冷月。”吴国峰声音冰冷。不带一丝感情。任何话语从他口中说出来。都宛若平常事一般。

    “不可能。”年九龄不解。但隐隐猜到。不是什么好事。

    “她必须死，她若不死，天下将血流成河，我不能看着皇上为她断送了江山。”吴国峰不再言语。相信年九龄也知道后面地意思。

    “我不会杀她。”年九龄定定地看着吴国峰。从他那冰冷地眼睛里。他就可以知道。他不是个简单地男人。

    “灭阳的解药，你不想要了么？”

    “我从来没把解药看的有多重要，有了它和没有它都一样。”年九龄不敢贸然出手，眼前这个男人似乎不像个人，他身上有妖的气息。

    “哦？看着她跟别的男人上床也无所谓吗？”吴国峰眼中闪过一丝嘲讽。

    年九龄淡淡一笑道：“只要她能幸福，我无所谓，如果她喜欢更多的男人我会给她建立一座后宫。”

    “哼，她必须死！”吴国峰冷冷的说完，佛袖而去，年九龄没有追，此刻他更加不能离开冷月身侧。

    冷月与年九龄连夜赶路，终于返回圣龙，所有人见到他们回来，都是一脸地欣喜，成功地回来，当然就意味着年九龄有救了。闲话不多说，冷月进了屋子，还未坐稳，就开始从怀中掏出两只瓶子，烈焰蚕和火莲……

    然，打开烈焰蚕的瓶子的时候，冷月才傻了眼。

    那瓶子里哪有烈焰蚕的影子？有的，只是几点淡淡的灰烬。

    ……

    众人大惊。冷月亦是一脸冷汗。

    火莲的盒子打开，那火莲还在，水水嫩嫩的。

    怎么会这样！冷月思路模糊，猛然想起那夜探入皇宫，行骗于吴国峰。难不成那个时候，吴国峰早就知道那是年九龄假扮的琉璃王，难不成，他是故意给了他们假的烈焰蚕！！

    年九龄反而一点都不意外，见冷月沮丧，只是轻轻搂过她，笑道：“没事，即使没有解药我也会陪在你身边。将来，你若成亲，我就帮你带孩子，给你做饭，洗衣服。”

    冷月闻言又是心痛，又是心酸。还来不及调整心情，太后竟然跑来。

    “你竟然偷偷看书/网同人跑出去，太不负责任了。”太后进来，劈头盖脸的就是责备一通。现在应该称她太皇太后了。

    冷月惊讶的看这她，问道：“你怎么回宫了？”

    太皇太后冷哼一声说道：“还不是因为你跑了，方青卓隆重的用一万大军把哀家‘请’回来的。”

    冷月想笑，又不敢，毕竟太后盛怒，不是好玩的。

    解药泡汤了，冷月不死心，但目前太皇太后看的严，她不能出宫，只好乖乖的留下打理朝政。

    按宫制，又到了更替服色，换上春衣的时候。如今六宫无主，本该由太后来指定的服制，可是太后说什么也不管，只得由冷月与司制局一同署理。

    辉月宫前，如意领着几名宫人，呈上今年新贡的各色锦缎纱罗供冷月过目，待冷月选定样式颜色之后，再按照品阶等级裁制新衣，依序赐给内外命妇。

    一幅幅华美眩目的织品，铺开在殿前，将原本典雅清约的辉月宫，渲染上一层层五光十色的华彩。

    看着娉婷的宫女们行走在云锦纱罗之间，衣袂飘举，仿如云中仙姝。

    冷月走到殿前，在绫罗中翻检寻找。

    “你找什么？”太皇太后诧异地问。冷月低着头，只顾翻找：“看看新货。”

    冷月找到半幅布料，信手披在肩上，转身朝她一笑，“找着了，你瞧，好不好看？”

    太皇太后调笑道，“天人之姿，穿粗布也是美的。”

    “谁叫你看人了，是看这布料！”半丝半葛的布料让他细看。太皇太后勉为其难的瞥了一眼，信口敷衍，“还好。”

    冷月侧首笑看她，“这是织造司今年新贡上来，给宫女们裁衣用的，过去从未有过。这蚕丝里掺入了上好的细麻，织就的衣料同样柔软细密，却比平常丝帛廉价一半有余。”她点了点头，饶有意趣地看着冷月，“倒也能省下些用度，难得你也有勤俭持家之心。”

    冷月不理她的调笑，挑眉道：“假若让内外诸命妇都换用这种布料为服制呢？”

    她一怔，旋即目光闪动，若有所悟。

    “你不妨猜猜，如此一来能减省朝廷多少用度？”冷月斜睨她，浅笑不语。

    太皇太后皱眉，对这个问题全然一头雾水。

    “整整二十万两银子。”冷月笑道。

    “什么！”太皇太后一惊，“此项用度有如此之巨？”

    我正色道，“不错，宫中历来奢华成风，内外命妇尽皆效仿，每年仅用在脂粉穿戴上的财力，就足够一个州郡百姓的吃喝了。”

    太皇太后闻言一窒，脸色顿时沉了下来，沉吟片刻道，“原来如此……如今南北各起战事，虽然国库充盈，尚无粮饷之虞，但能未雨绸缪，尽量节减开支用度，那是再好不过。

    ”她深深看着冷月，满目嘉许欣慰之色，“难得你想得如此周全。”

    冷月转眸一笑，“不过眼下朝政动荡，难得春回景明，人心稍定，京中亲贵一向奢靡惯了，若强行裁减衣帛用度，难免有悖人情。还需想个妥当的法子，令她们心甘情愿的照办才好。”

    太后想了想，为难的说道：“这可不好办，宫中向来以丝帛为尊，这样的布料她们怎么肯穿呢？”

    冷月点点头，笑道：“我不但让她们心甘情愿的穿上，还要让她们以穿这种布料制成的衣服为荣。”

    太皇太后摇摇头道：“难啊，说说你的鬼点子。”

    冷月摇头笑道：“秘密！”

    太皇太后见她不说便不追问，反正她会知道的。

    不久后便是一年一度的祭祀祈福日，冷月一面听着官员不厌冗长地一样样报上祀典所需礼制器具，一面凝眸细看那份奏表。报至主祭礼服时，长史面有难色，小心试探道：“不知主祭礼服，是否也照常制置备？”若按常制，那便是皇后特定的礼服了。如今皇上年幼没有皇后，所以除了太皇太后就是冷月最大，皇家礼官素来最善于迎奉上意，此番必然以为冷月会穿上皇后礼服。

    冷月淡淡抬眸，“今年事出特例，太皇太后因病不能主持祭典，实不得已而代之。服色虽小，攸关礼制事大，不可僭越。”

    “微臣知罪！”长史连连叩首，复又迟疑道，“只是太妃娘娘以主祭之尊，若只着妃服，也恐与礼不合。”

    “既然两种服色都有不妥，那就另行裁制吧。”冷月不动声色，只将奏表搁置一旁。

    次日，冷月让如意将新礼服的图样，连同指定的衣料交给司制局，命其三日内制成。她要借这次祭祀把廉价的布料推上台面……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    