
    “难道丽妃娘娘认为，皇上就是你逗着开心的？”望月乐呵呵的笑问道。

    丽妃娘娘陡然一愣，这才知道，原来她设了一个陷阱，让自己一脚就跳了下去，而且，当着众嫔妃的面，她连着

    抵赖都不能。一念至此，丽妃陡然就变了脸色，嗖的一下子就站了起来，指着望月道：“你休要胡说！”

    “胡说？”望月玩弄着手中的绣花帕子，淡淡的道，“丽妃娘娘说谁啊？我今儿可是来贺寿看戏的，不是来胡说的！”

    话说到这个份上，如果丽妃还拎不明白，望月只能够说，那个在朝堂之上舌绽莲花，长袖善舞的刑部尚书，也只

    是生了一个蠢女儿。

    “是啊，马上就要开席演戏了，姐妹们先别闹了！”刘贤妃终于淡然的开口，却是意味深长的看了看望月——看样子

    ，她终究是低估了这个望月，真想不明白，她到底有什么法子，能够让皇上对她刮目相看。

    她的宫中的老人，一直在赵睿身边伺候的，自然也明白，事实上赵睿对于美色之上，一直都是平平。

    一来赵睿本身容貌俊美，眼界极高，普通女子根本难入他的法眼，就算有绝色，他也就是图个新鲜罢了，对于一

    国君王来说，绝色美人也是平常。

    丽妃有了这个台阶下，自然也不再说话，余下的众人自然也不能够再说什么，虽然赵德妃的事情没个准信，但是

    众人心中都是狐疑不已，而目前，这深宫中初了刘贤妃，就是望月的位份最高，又深受圣宠，一旦得罪了她，以后这

    日子可就不好过了。

    因此众人都在此坐定，眼见时辰不早，赵睿却还没有来，刘贤妃和丽妃脸上都有些不好看，众人都等着皇上开席

    ，看皇上却是迟迟不来。

    又坐了小半个时辰，望月懒散的打了一个哈欠，靠在椅子上，半眯着眼睛都要打瞌睡了。

    “娘娘，丽妃娘娘——李公公来了！”外面有小宫女大声道。

    众嫔妃闻言，都是大喜，李玉泉乃是赵睿近身侍候的，既然他来了，想来皇上也来了，正欲起身迎出看书）网竞技去，不料，

    外面李玉泉已经急冲冲的走了进来。

    “见过贤妃娘娘，惠妃娘娘，丽妃娘娘——”李玉泉忙着躬身抱拳，给众嫔妃行礼，又对丽妃的道，“丽妃娘娘华诞

    ，皇上本来是要亲自来道贺的，无奈临时有点事情走不开，所以皇上分吩咐，不用等他了，娘娘们先开席吧！”

    众妃嫔闻言，都是失望无比，但既然李玉泉这么说，也是无奈。

    望月却是皱眉，赵睿不过来了？他在忙什么？

    “张公公喝杯茶再走！”丽妃忙着命小宫女倒了茶来，请李玉泉喝茶。

    “哦？”李玉泉拍了一下自己的脑袋，叹道，“瞧瞧奴才这个死脑筋，差点把最要紧的事情给忘了！”他一边接过茶

    来，匆忙喝了一口，一边说道，“皇上吩咐，丽妃娘娘准备一下子，今晚他来飞音宫！”

    “啊？”丽妃先是一愣，随即大喜。

    李玉泉匆匆喝了一杯茶，就告辞而去，丽妃还挽留道，“公公喝杯酒？”

    “等下侍候皇上一起！”李玉泉笑道，“到时候再领，现在奴才还要侍候皇上呢，可不敢喝酒！”说着，匆忙去了。

    等着李玉泉走了，这里，众人纷纷上前，向丽妃道贺，然后刘贤妃主持大局，吩咐开席。

    就在飞音宫外面，搭了一个小巧的戏台子，寿宴摆在了东边的花厅上，一排敞开的窗格，里面燃着上好的木炭，

    焚着御用檀香，透过窗格，戏台子近在咫尺，很是清楚。

    一时间锣鼓齐响，小戏子们登台，不过是普通的拜寿戏码，戏台上翻翻滚滚，唱得好不热闹。

    望月起先是毫无兴趣，但是看了片刻，突然有些愣然——那个演小旦的角色，她怎么越看越是眼熟？这人——绝对

    不是戏子？

    而且，好几个高难度的动作，那个小旦的戏子，居然能够轻松做到，行动之间更是宛如行云流水，明显身负上乘

    武功。

    “这人是谁，为什么扮作戏子进宫？”望月满腹狐疑，越发开始留意那班小戏子。

    随着开席，各色酒菜也纷纷送了上来，望月这个时候才感觉有些饿了，当即顺手拈了一块玫瑰糕，送到嘴边，慢

    慢的开始吃着，一边继续看戏。

    何况，这深宫中的日子，还真是无聊得紧，若是有人喜欢逗点无伤大雅的乐子，她还真是乐见其成的。

    “呕——”突然，坐在首席的丽妃，掩口干呕起来。

    旁边的丫头忙着递过漱口水，给她漱口——刘贤妃低声问道：“妹妹这是怎么了？不舒服嘛？”

    “没有——”丽妃连连摇头道。

    “还是叫个御医来瞧瞧吧！”刘贤妃道“若无大碍最好，否则，有病也好尽快医治，免得拖得久了，反而不美！”

    “是啊！”旁边侍候的宫女也笑道，“娘娘，您就听贤妃娘娘一句吧！”

    “你这小蹄子，胡扯什么？”丽妃忙道，“就算要宣御医，也等酒宴散了，免得扫了众姐妹的兴致，再说了，我有病

    没病，自己还不清楚？不过就是这两日有些不舒服罢了。”

    “娘娘都两三日这个样子了！”嬷嬷闻言，不无关心的说道。

    望月心中一动，暗自思忖：“难道这个丽妃的运气，竟然这么好？”

    果然，刘贤妃也是起疑，皱眉问道：“都是这样嘛？”

    “没什么的！”丽妃忙道，“就是懒怠吃东西，丫头们不知道，就大惊小怪了，过得几日就好了！我也没感觉有什么

    不妥。”

    刘贤妃闻言，不仅笑了起来，“你家娘娘估计真不是病。”

    “啊？”白贵人同样不明白，诧异的问道，“不是病？”

    “丽妃娘娘可能有了身孕了！”刘贤妃笑道，“算算日子，如果有身孕，确实是倒了害喜的时候了，来人，宣个有经

    验的御医过来，给丽妃娘娘把把脉！”

    下面，立刻就有小太监一叠连声的答应着，赵睿即位为帝，除了刘贤妃生有一个女儿，除此以外，并无子嗣。

    丽妃闻言先是一愣，随即也是喜上眉梢。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    