
    “我去瞧瞧！”芙蓉说着，已经向着门口走去。

    “就瞧瞧，别多管闲事！”望月吩咐道。

    “是！”芙蓉答应着，走了出去，没一顿饭的功夫，就匆匆回来，低声笑道：“那个容昭仪也搬来这里，住所还不如

    我们这边，现在她都急得哭呢。”芙蓉的语气中，竟然带着几分幸灾乐祸。

    望月闻言，心道：“这自己前脚进来，后脚她就跟来了，莫不是谋害皇嗣的事与她有关？看来赵睿也不是很傻，他

    把自己送进来也算是一种保护。”想到这，她不由得笑起来。

    “娘娘还笑？”芙蓉见状，不仅问道。

    “不笑，还能够怎么着？”望月笑道，“耐得几日就是了，我们毕竟出生不同，也不至于就会终老此地！”口中虽然

    这么说着，她却心知肚明，这次的事终究需要死几个人才能够平息。

    只等到午后，笑儿才回到冷宫，看到笑儿回来，望月终于也松了一口气，而芙蓉看着她的目光，却着实不善。

    午饭是很普通的饭菜，于此，望月照例听到了隔壁容昭仪的丫头传来的喝骂声，大概是喝骂那些传膳的小太监狗

    眼看人低。那些小太监虽然不敢还口，却也不加理会。

    笑儿从内库买了一点炭火回来，升起炭盆，看着天色渐渐的晚了，外面再次开始下雪，冷宫没有人打扫，很快，

    积雪就白了地面。

    而就在这个时候，却听得外面传来一阵喧哗声——

    笑儿抬起头来，问道：“怎么了？”

    望月靠在椅子上，在心中叹了口气，该来的，终究是要来的。

    “淑妃娘娘驾到——”外面，有小太监的声音，传了进来。望月站了起来，整理了一下衣服，迎了出去。

    果然，她刚刚走到偏殿门口的走廊上，白淑妃已经带着一干小太监，直接走了进来。

    “望月参见淑妃娘娘！”望月忙着领着众人，跪下行礼。

    白淑妃在走廊上站住脚步，目光如刀，从望月的身上扫过，问道：“妹妹安好？”

    “多谢娘娘垂看书网灵异询，望月甚好！”望月答道。

    “哦？”白淑妃淡淡的答应了一声，半晌才道，“可本宫却听得冷宫太监回禀，说是妹妹对于迁来冷宫，有着诸多抱

    怨，不知道可有此事？”

    “望月绝对不敢稍有怨言！”望月忙着磕首道，走廊上都铺着青石，如今这等天气，实在冷硬能当，走廊之上更没

    有避风之所，被冷风一吹，遍体生寒。

    “放肆！”陡然，白淑妃身边一个五旬左右的中年老嬷嬷喝道，“淑妃娘娘面前，岂容你狡辩，难道说，娘娘还冤枉

    了你不成？”不用说，这个老嬷嬷就是白淑妃的奶娘。

    “回禀娘娘，望月绝对不敢略有怨言，只怕小太监听错了，也未可知，娘娘明鉴！”望月跪在地上，恭恭敬敬的回

    道。

    “哼！”白淑妃冷笑道，“今本宫接到举报，说你在未曾进宫之前，就被妖孽附身了，可有此事？”白淑妃陡然提到

    嗓音，大声喝道。

    “娘娘，绝无此事！”望月忙道，被妖孽附身？真是活见鬼了，这世上哪里来的妖孽？

    “现有你贴身丫头作证，你居然还敢狡辩？”白淑妃冷笑道，“来人，带芙蓉上来！”

    “是！”两个小太监，立刻成众人里面，把芙蓉带到白淑妃面前，摁着她在地上跪下。

    “说吧，把你今天下午所说的，当着你家娘娘的面，再说一遍！”白淑妃淡淡的道，“你不用害怕，一切都有本宫给

    你做主！”

    “是！”芙蓉忙着跪在地上磕了一个头，然后这才说道，“回禀娘娘，那天晚上，奴婢去房中侍候娘娘，却不料竟然

    看到一只大狐狸，趴在小姐身上——当时奴婢就吓晕了……”白淑妃许了她，只要把望月除掉，事后她会求着皇上册封她

    为美人，补足六个美人之数。想到这里，芙蓉更是兴奋，感觉就连跪在这冷冰冰的青石地板上，都是一种惬意。

    “你……你胡说……”笑儿气得发抖，直起身来，指着芙蓉骂道。

    “放肆！”淑妃的奶娘喝道，“你一个下贱仆妇，也敢在娘娘面前大喝小叫的，成何体统？”

    “芙蓉，你继续说下去！”白淑妃的嘴角勾起一下冷笑，这样的小丫头，随便哄得两句，别说是主子，是算她亲娘

    ，她也会出卖了。想要做美人，侍候陛下？做梦了吧，也不看看，她配不配？一个卑贱的丫头罢了。

    但是这个卑贱的丫头，还是有点作用的——白淑妃轻轻一笑，心中越发得意起来，趁着这次除掉大敌，将来就算不

    会册封她为后，但总也为将来铺了路。

    “这么说——”白淑妃故意拖长尾音，问道，“你们娘娘是被狐狸缠上了？”

    “对！”芙蓉点头道，“事后奴婢几次看到那妖孽的真身，这个时候，它一定还躲在房中，娘娘要是不信，可以派人

    去娘娘房中搜查，一定可以查出那个妖孽的原形。”

    “这个本宫自当查明！”白淑妃不冷不热的说道，“来人，给我把冷宫团团围住，不准放走了一人！”

    “是！”众太监忙着答应着，白淑妃乃是有备而来，特意从内库调了太监过来。

    望月没有说话，甚至连着分辨一句都没有，白淑妃既然是有备而来，芙蓉又是她房里的贴身丫头，这等时候，就

    算是树上的叶子都变成舌头，也休想分辨清楚。

    “来人，给我搜！”白淑妃喝道。

    众太监忙着答应着，就要涌进去搜查，望月突然叫道：“等等——”

    “怎么了，你还有什么要说的？”白淑妃既然是有心立威，做出一点成绩来，在众目睽睽之下，自然要做到面面俱

    到，免得将来落人口舌。

    “娘娘，如果搜不出来呢？”望月从地上抬头，仰视白淑妃，却没有太过的恐惧，反而大大的眸子里面，透着一股

    清冷的寒意。

    不知道为什么，白淑妃和她的眸子一接触，心中陡然一惊，忙着移开眼睛，却掩不住心中大怒，当即喝问道：“怎

    么，难道你居然不服管教不成？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    