
    笑儿吸了吸鼻子，带着哽咽的说道：“奴婢多谢娘娘厚爱。”无论出宫还是不出宫对她来说都不重要了，因为她找到了一个号姐姐，把她当人看的主子，她愿意，一辈子都呆在她身边。如果有一天主子需要自己去救，那么她会毫不犹豫的挺身而出……

    望月知道在宫里没有心腹是无法生存的，只不过是想培养个心腹，她却不知笑儿是真心待她，直到那一天……

    御林军突然的闯进来，当然，是在赵睿的带领下。

    “奴婢参见皇上，皇上万岁万万岁。”笑儿吓的放下了手上的活赶紧下跪。

    “臣妾恭迎皇上圣安。”望月也起身了，本想问什么，却看见他那对冷眸，她皱眉闭上了嘴。

    “给朕搜！”

    “是！——”御林军屋里屋外的跑着，好象在寻找什么。

    “禀皇上，搜到了这个！”

    “太医！”

    “老臣在”只见一个上了年纪的老太医走上前来，打开了那包东西。闻了又没闻，看了又看说道：“回皇上，林昭仪服用的正是此药。”

    “你还有什么好说的！”赵睿目光冰寒的望着她。

    “我……臣妾不明白皇上的意思，也不知道这是什么东西。”冷月不卑不亢，平静的回答，很显然，自己被陷害了。

    “哼，本以为你有一颗慈悲之心，想不到你也做出这等事。谋害朕的孩子，现在林昭仪的孩子没了，你高兴了吧！”

    “什么？这和我没有关系，请皇上明察！”望月心里虽然不怕但面上还是得做做样子。

    “你还狡辩！带他上来！”

    “是。”

    一个被打的遍体鳞伤的小太监被带了上来，一看见望月就哭着说：“娘娘救我，娘娘救我。”

    “大胆奴才，你是那里来的！竟敢污蔑娘娘！”笑儿为望月抱不平。

    “笑儿姐，你怎么这样说，小的为娘娘办事可是没有二心的啊！小的按娘娘吩咐，换了林昭仪的药看书[网同人，现在娘娘要救奴才啊。”

    “你是什么人？为什么要害本宫？”真是愚蠢，如果真是她做的，这谋害皇嗣的罪名乃是死罪，求她根本就无用，简直是欲盖弥彰。

    “够了！”赵睿吼到，“朕不想再见到你了，宣旨！惠妃谋害皇嗣打入冷宫。”

    “娘娘。”笑儿满脸委屈。

    “恭送皇上”望月还是依旧行完了礼。

    看着他们离开，她从地上起来，看着笑儿那张哭花的脸笑道：“别怕，会没事的。不要哭，哭是弱者的行为，记住，你姐姐我不是弱者，我们要笑着面对，知道吗？”

    笑儿闻言破涕为笑，赶紧收拾起来，她知道，马上就有人来催促她们搬家了。果然，没多久便来了两个小公公催促她们。服侍望月的有四个人，两个公公和两个婢女，笑儿是冷月的贴身侍女，还有一个叫芙蓉，负责室内打扫。她们都是从杂役房出来的，笑儿倒没什么，芙蓉却很不甘心，她仗着自己貌美本想勾引皇上的，可是没想到刚来没几日就要随着主子进冷宫了。她的脸色最差，甚至连基本的礼仪都不做了。

    穿过一座座富丽堂皇的宫殿，最后越发的偏僻冷静，森森翠竹映着白雪，倍觉冷清，而冷宫比她想象中，还要冷清得多，甚至，后面的院墙都已经半塌陷了。

    “还请娘娘暂且在此屈就！”那个带他们来的小太监脸上带着淡漠的笑意，躬身说道。

    “多谢公公，赏！”望月淡淡答应了一声，吩咐笑儿道。

    “是！”笑儿答应着，随手递过一百钱去，含笑道，“有劳公公，天寒地冻的，拿着打个酒吃！”

    “破费娘娘赏酒！”那个小太监见状，倒是有些意外，从来没见过哪个嫔妃娘娘，进入冷宫的，居然还赏钱？

    笑儿已经推开门，迎面厚重的灰尘扑面而来，她忙着退后了一步，用手掩着鼻子，忍不住咳嗽了两声，等着飞尘落地，这才走了进去。

    这里是冷宫的偏殿，两暗一明，三间房舍，里面蛛丝缠结，也不知道多久没有人打扫了，破旧得紧，加上长时间没人居住，这地方透着一股霉味，外加说不出的寒气。

    那小太监见状，似乎也有些看不过去，忙着笑道：“委屈娘娘了，这院里面就有井水……”

    “多谢公公照顾！”望月淡淡的道谢。

    笑儿已经走了进去，走到里面，一看之下，也是变了脸色，里面虽然有着床帐等物，但实在是太过陈旧了，完全不能够用，甚至，床褥之上还占着老鼠屎。

    “这地方能够住人嘛？”芙蓉只是随意的走进来看了看，跺脚叫道，“这不是欺负人嘛？”说着，转身就向另外一边走去。

    “收拾一下，先住下吧！”望月说着，首先开始动手，整理床铺，打扫灰尘，同时说道，“小李和小贵你们两个，先把外面收拾了，芙蓉整理一下堂屋。”

    不管怎么说，望月现在都是一个娘娘，是主子，所以，余下的三人谁也没有说什么，都一起动手，整理房舍。

    眼见身边没人，望月轻轻的舒了一口气，把手放在嘴边呵气，然后对着笑儿使了个眼色，笑儿会意，忙着走了过来，望月附在她耳畔，低语数句，接着故意大声说道：“笑儿，你去内库看看，能不能要点炭火来，这里太冷了，没有炭火，这日子可怎么过啊？”

    “是！”笑儿也忙着大声答应着，说着，就匆匆了走了出去。

    芙蓉是完全看望月不顺眼，等着笑儿出去了，她也跟着走了出去，余下的两个小太监，倒还实在，反正原本也是做粗使活计的，忙着打扫庭院中的积雪，芙蓉从井中打了水，麻利的收拾着。

    “娘娘，你先坐着歇息一会儿吧，这里就交给我了！”芙蓉忙着把原本床上的发霉的被褥换掉。

    众人忙活了一气，总算收拾得差不多了，却听得外面院子里有人喝骂声，夹着呜咽的哭声。

    “怎么了？”望月好奇的问道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    