
    那个方向，正是京师东门所在，亦是东郊大营所在的方向。

    凌超两眼通红，提刀大步奔来。“镇国将军亲临城外，接掌东郊驻军，叛军阵中已然大乱！”

    话音甫落，城上欢声雷动。

    真的是他回来了，来得比她预料的更早，更快！

    远近火光大起，高低呼喊声响成一片，隐隐听得有人在乱军中奔走呼喝：“慕枫劫虏天子，焚城逼宫——”，“镇国将军回师平叛——”

    “镇国将军总算来了！”凌超大笑。

    卯时三刻，叛军将领临阵倒戈，归降。

    忽见一骑飞驰而来，马上兵士翻身下鞍疾报：“逆臣慕枫死战不降，率亲兵百余人往南郊奔逃。”

    慕枫身陷重围，竟还能杀出宫城，从方青卓布下的天罗地网中逃脱。

    宫中叛乱既定，她驻足遥望被浓烟遮蔽的宫阙，吩咐车驾回宫。

    鸾驾沿来路返回，但见叛军所经之所，杀戮无数，血溅丹陛，彝器倾覆，天子仪仗御器之物，丢弃零落。各处宫室均遭到搜捕杀戮，遍地尸骸中，大半是年轻美貌的宫女妃嫔……幸存宫人四下走避躲藏，见到冷月的车驾回宫，顿时匍匐呼号，叩首求救。宫中叛军大都被剿杀殆尽，余下残兵尽数弃甲归降。

    冷月她步上玉阶，雕龙饰凤的阶上血污蜿蜒，染上她裙袂。冷月知道他没有走，也根本未曾打算逃命，出逃只是掩人耳目的假相，只待方青卓或她返回宫中，便与她们同归于尽。

    缓缓抬头望去，朝阳初升，光芒刺痛她双眼。、玉阶尽头，大殿正中，一个幽灵般人影出现。

    他手握三尺长刀，弃了头盔，乱发披散，身上铠甲血迹斑斑，被晨光映出淡薄的红晕，仿佛浑身沐着一层血雾。

    隔了十步玉阶，他的目光与她相触，犹如濒死的野兽。

    冷，冰冷，绝望的冰冷。

    热，狂热，疯魔的狂热。

    十步，生死之距。

    他突然出刀，向她斩来。

    长刃映出阳光璨然，耀亮天地。

    耳后疾风破空，骨骼断裂声清晰响起。

    一切，都在看书[网女生瞬间凝顿。

    慕枫猝然一仰，踉跄退后两步，以刀拄地。

    三只狼牙雕翎箭洞穿他身体。

    一箭洞穿左胸，一箭洞穿右膝，一箭钉入他握刀的右肩。

    三箭齐发，力同千钧，重甲战马也能透骨掼倒——除了方青卓，再没有旁人。

    慕枫却没有跪倒，依旧拄刀挺立在前。

    鲜血从他身上大大小小地伤口里涌出，脸色近乎透明的惨白。

    他抬起染满血污的脸，定定看她，仿佛天地间只剩她一人。

    阳光照在他脸上，他微眯了眼，忽尔一笑，长刀脱手坠地。

    缓缓地，他终于跪倒。

    那长刀的刃，是向内而握，并未朝着她。

    他这一刀，不是杀人，只是求死。

    他望着她，笑了笑，露出一口皎洁白牙，额头发丝被风吹乱。

    她倾身看他，第一次如此专注地看他，目光流连过他的眉目。

    “我会记着你，永不忘怀。”她看着他的眼睛，仿佛又见昔日的淘气少年。

    他痴痴看她，闭上眼，再睁开时，已全然没有凶戾之气，唯有一片清澈宁和。“忠义……两难全……”

    方青卓甲胄佩剑，奔上玉阶，驻足在冷月面前，挺拔身躯挡住身后的刺目阳光，将她笼罩在他的身影之下。逆着阳光，看不清他面容神情，只有熟悉而陌生的气息铺天盖地将她席卷……征尘的味道，死亡的味道，铁与血的味道。

    在他身后，玉阶之下，肃立着满朝百官，四下兵马刀剑森严。

    巨变初定，冷月悄然转身，退往内殿。她是真的倦了。是的，忠义两难全，所以慕枫选择了死亡，他本可以逃走的，可是他不想再向冷月挥刀，所以选择了这样一个结局……

    看着随侍宫人的脸，却神智恍惚，辨认不出这一张张面孔底下都是谁。

    许久不曾安稳阖眼，此刻只想一觉睡去……朦胧中，是谁的手抚过她脸颊，掌心熟悉的温暖令她刹那间落泪。

    是落泪了吗，仿佛她已经很久不曾真的哭过。

    梦里中泪落如雨，湿了脸庞，湿了他的掌心。宁愿不要醒来，留住梦里片刻温存也好，耳边却听得宫中的更漏一声响过一声。

    她霍然清醒过来，惊觉自己躺在绣帷锦被中，烛影摇曳，已到中宵。

    “来人！”冷月勉力起身，四肢百骸酸软无力，拂开帷幔，竟然不见一个侍女。

    她挣扎下地，脚下虚浮不稳，蓦然跌进一双有力臂弯。

    蟠龙明烛一亮，灯心里“哔剥”爆出一点火星。

    环在她腰间的双臂骤然收紧，将她紧紧拥在他胸前，紧得令她不能喘息。

    他一语不发，喉间滚动，抵着她额头的下巴已长出胡茬，扎在脸上微微刺痛。

    冷月缓缓抬头看他，他的面容更见清瘦，眉目坚毅如旧。

    是这昏暗烛光的错觉么，一日之间，那大殿上英武逼人的一代大将，此刻疲态尽现，胡茬凌乱，眉心那道皱痕比往日又深了许多，显出苍桑之色。

    “月，我回来了。”他沉默看她良久，哑声说出这一句。

    “嗯，回来就好。”冷月以为自己会有千言万语，然而她只说出了这几个字。

    方青卓轻轻一叹，说道：“辛苦你了。”

    冷月摇摇头道：“若说辛苦，你比我辛苦，告诉我真相，谁是主谋？风月？还是太皇太后。”

    方青卓放开冷月，看着她说道：“风月是落尘的亲叔叔，他是先皇与民间女子生的，一直生活在宫外。此人心高气傲，从来不曾瞧得起女人，因为只要是女人，一见他就会蜂拥上去，唯独你……”

    冷月的头更疼了，她无力的坐下，说道：“又是我这张脸惹的祸吧？他喜欢我？我倒觉得他是想征服我。大宛国又是怎么回事？慕枫是太皇太后的人，为何要造反？风月与太皇太后又是什么关系？”

    方青卓抬起头，盯着冷月，半响后说道：“风月与太皇太后没有任何关系，风月也没有那个能耐造反。慕枫是太皇太后的人没错，但是他却是另有主子。”

    “哦……这件事的主谋是谁？”冷月还是很糊涂。

    “主谋……是赵睿。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    