
    “放肆！”白淑妃喝道，“皇上在问话，你胡乱插什么嘴？”

    “求皇上明鉴！”笑儿再次磕头，她视望月为知己，为姐妹，所以拼死也要为她辩解。

    “朕心中只有定夺，你们两个都起来吧！”赵睿点点头。

    “是，多谢皇上！”笑儿忙着又磕头，这才起身，恭恭敬敬的站在望月的身边，而芙蓉虽然也已经起身，看着笑儿

    和小李、小贵都站在望月身后，她却不敢过去，想要挨近白淑妃，却看到白淑妃脸色冷硬，如同是冰块一样，她想要

    挪出去的脚步，硬生生的缩了回来。

    “回禀皇上，娘娘房中仔细的搜查过，并无任何虫豸妖孽之物！”赵寒枫大步向前，冲着赵睿躬身施礼。

    “容昭仪呢？”赵睿问道。

    “龙禁卫正在搜查！”赵寒枫大声答道。

    不过片刻，一个龙禁卫急冲冲的走了出来，脸色灰白，叫道：“大人，快过来！”

    “皇上面前，休要大呼小叫！”赵寒枫忙着呵斥道。

    那禁卫闻言，忙着噗通一声，直挺挺的跪在地上，叫道：“皇上，了不得！”

    “怎么了？”白淑妃忙着问道。

    “回禀皇上，淑妃娘娘！”那个禁卫磕了一个头，忙道，“小的刚才在这位容昭仪的卧房中，发现一条老大的狐狸，

    侍卫不防，差点被咬了……”

    “你休要胡说，我房里哪里来的狐狸？”容昭仪脸色大变，喝道。

    “是真的！”那禁卫忙道，“容昭仪可以自己过去看看！”

    “走，带朕过去看看！”赵睿说道。

    “皇上，那等妖邪之物，还是让臣先解决掉吧！”赵寒枫忙道，说话之间，他冲着用赵睿抱拳，转身大步向着冷月

    殿走去。

    但里面的龙禁卫，已经抬着一只金丝描金木箱子，放在了地上，箱盖打开——众人都是好奇，伸着脖子往里面一看

    ，顿时都吓得变了脸色，木箱子里面，整齐的衣物上，赫然趴着一只大如獒犬的红毛狐狸。

    “看书;网排行榜这是容昭仪的东西？”赵睿看着那条狐狸，满心不舒服，冷着脸问道。

    “不……不是的……”容昭仪当场就慌了手脚，这木箱子是她的没错，那衣服也是她的没错，可是这狐狸——她房里哪

    里来的狐狸？

    “赵爱爱妃，这东西可是确实在容昭仪房中搜出来？”赵睿问道。

    “有龙禁卫作证，而且，这箱笼衣服，应该都是容昭仪的东西吧？”赵寒枫神情淡然，直截了当的说道。

    “皇上……皇上……我不是妖孽……”容昭仪只感觉全身酥软，吓得簌簌颤抖，该死的，这狐狸怎么会跑到她房间里面

    去，“皇上，这一定是望月做的怪，让狐狸故意爬到我房间里面去的……”

    “皇上，这容昭仪说的也有道理！”白淑妃满脸含笑，忙着说道，心中却是狐疑，费了好大功夫，才找到这么一条

    狐狸，嘱咐人放在望月的房中，怎么会跑到容昭仪房中去了？

    “放肆！”赵睿正一肚子的不痛快，听得白淑妃这么说，就更加不痛快了，当即喝道，“好端端的，你要查什么妖孽？你怎么就知道，望月一定是妖孽了？”

    “是！”白淑妃被赵睿当众申斥，脸面无光，也不敢分辨什么，她总不能说，这狐狸是她做下的圈套，小太监糊涂

    ，放错了地方？

    “朕倒是觉得，今日之事诡异得紧，先把这容昭仪关押在冷宫不许出门半步！”赵睿冷冷的道。

    “皇上——”容昭仪脸色苍白，惨叫道，“皇上，臣妾不是妖孽……不是……臣妾是冤枉的……”

    但是，早就有龙禁卫上来，把她硬生生的拖了下去。

    “郝氏仗势胡作非为，掌嘴二十！”赵睿看了看依然跪伏在地上的林嬷嬷，冷冷的吩咐道。

    “皇上……”白淑妃愣然，赵睿居然当众命人责打林嬷嬷，这和当众羞辱于她，又有什么区别。

    两边的小太监都站着没有敢动，赵睿怒从心起，喝道：“你没有听到朕的吩咐吗？”

    “是！”眼见赵睿在盛怒之下，总管太监向自己的心腹小太监使了个眼色，那个小太监最的伶俐，取来行刑的皮掌

    套在手上，当即上前，就如刚才郝氏打望月一样，抓过郝氏的头发，左右开弓，对着她脸上狠狠的抽打下去。

    顿时就听得清脆的噼啪之身，不过几下子，郝氏的脸上就如同是开了杂酱铺，一片红紫之色。

    郝氏痛得嗷嗷乱叫，却也不敢求饶，二十下打完，她的一张脸肿得就和猪头差不了多少了。

    “这个贱婢，出卖自家主子，造谣生事，最是要不得！”赵睿看着芙蓉道，“吩咐掌刑太监进来，当众杖毙，以儆效

    尤！”

    有了郝氏的前车之鉴，总管闻言，赶紧答应了一声，当即就吩咐了掌刑的小太监，上来拖了芙蓉就要走。

    芙蓉闻言，早就吓得魂飞魄散，筋骨酥软，刚刚还做着美人梦，渴望着从一个低贱的丫头爬上主子之位，甚至获

    得皇上宠爱，为妃做嫔的，却没有想到，仅仅不过片刻，她竟然连着小命都保不住了。

    眼见小太监上来拉扯与她，吓得面如土色，大叫道:“皇上——娘娘——奴婢是冤枉的……奴婢有话要说……惠妃娘娘屋

    里的药是容昭仪让奴婢放进去的……惠妃娘娘救我……”

    “这等时候还满嘴胡说八道，不思反悔！”白淑妃冷冷的道，“实在是该死之极，你们还等什么，堵起嘴来，着实打

    死！”她怕芙蓉说出今日之事是她在背后指使的。

    “娘娘救我……”芙蓉闻言，陡然发出一声声嘶力竭的惨叫，不似人声。不过她倒也做了件好事，这样一说望月倒洗

    脱了罪嫌。

    掌刑的太监都是司空见惯的，也唯恐这丫头说出什么不好听的，当即撬开她的嘴，把一个橛子硬塞在她嘴里，让

    她说不出话来，这才拖到冷宫中央，棍棒齐加——那芙蓉开始还扎拉着双手死命的挣扎，不说十多下子，就动弹不得了

    ，二十杖过后，就只剩下出气，没得进气了。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    