
    冷月不在的这段日子，珈蓝国发动了反击，他见到了一个人，那个人与他生有一摸一样的面孔，一摸一样的眼睛……那人，便是他的孪生兄弟，凯顿！

    两军对垒，相距一段距离，方青卓死死盯着不远处的男人，那个曾是他兄弟的男人，怒气攻心！

    “杀！！！——”

    凯顿一声叫嚣，全军飞奔向方青卓的军队！

    “杀！！！——”方青卓高举了利剑，冲进战场！

    兄弟二人战场相见，这是第一次。

    两人持剑相对，这也是第一次。

    凯顿与方青卓的身影交错在一起，马嘶人鸣浊乱，刀光剑影混淆，沙场混战纷扰，血如红莲妖娆！

    凯顿一剑披斩而来，方青卓回闪又挡，兵器错杂，金属声声鸣耳！一剑侧扫，一剑横挡，左击前襟，右袭下腹，凯顿招招致命，方青卓节节化解。

    凯顿冷咧笑起来，“你只挡不攻，赢不了我！”

    方青卓猛然回剑！——“我也不会输！”方青卓的攻势突然变猛，犹如雄狮一般将凯顿压在下风！凯顿招招接，招招挡，仍显得心有余力而不足。

    方青卓一剑挥在凯顿喉头，嘎然而止——“开城门。”

    凯顿轻笑，“若我说不呢？”

    “杀了你。”

    “杀了我，你也坐不上皇位。”凯顿眼中饶有兴趣的望着方青卓，没有一丝惧意。

    方青卓没接这话，抵在凯顿喉头的剑又近几分，“开城门。

    ”

    凯顿轻轻一笑。

    方青卓警觉起来，迅速向后跃出一丈多远——但为时已晚，凯顿另一只手中藏匿的匕首已经刺进他的小腹！

    方青卓回过神来，看见凯顿犹如恶魔一般在他眼前微笑。“没想到你的命这么大，二十年前我就该杀了你，而不是把你卖掉。哈哈哈……你守护的女人，我要了！”

    眼前一切事物开始模糊，天地旋转，方青卓努力想支撑起自己的身体，但发觉身体越来越沉——他知道，匕首上有毒……

    隐约看见，凯顿高举了剑，向他刺来，刺痛袭满全身……方青卓眼前一片昏黑……

    “月……”

    他最后呢喃道。

    看书.网言情狄云见方青卓在他眼前倒下，脑海中一片空白！

    “……凯顿……凯顿！凯顿！！！”狄云紧握住剑直逼凯顿！

    “保护统帅！”

    众士兵向狄云逼压过来——狄云已经彻底崩溃！他胡乱挥舞着刀剑，脑中只有一个念头！杀了凯顿！

    狄云气急攻心，刀剑之间尽失了锋芒，众人压迫而来，生生将他擒住！

    两军气数已定。

    “凯顿！我要杀了你！！！”被按在地上的狄云大声咆哮。

    “怎么？……你也要与我争那女子？”凯顿勾着唇，轻轻一笑。

    “住嘴！休要玷污太妃娘娘！”

    “玷污？……”凯顿对这个词似乎不太满意，眉头微皱，“什么样的人才不会玷污她呢？你吗？”

    “我不配，你更不配！”

    嗤的一声！凯顿一剑刺穿狄云的右臂！——狄云紧咬了牙，隐忍这剧痛！

    “……只有统帅，……只有统帅才能拥有太妃……你不配！”

    又一剑！穿透狄云的左臂！

    狄云闷哼一声，额头滴下豆大的冷汗！

    凯顿微笑着他走到方青卓身边，蹲下身来看了看，“让御医来诊治他，别让他死得太容易……”

    狄云一旁听了，只觉得眼前的凯顿心如蛇蝎！

    一路回奔的冷月忽如奇来一阵心惊肉跳！

    方青卓？

    青卓在叫我……青卓在叫我……

    冷月捂着心口，觉得一阵比一阵痛！

    “娘娘不舒服吗？”如意问道。

    “不……不是，我只是突然觉得有些难受。”冷月急忙解释道。

    冷月悄悄安慰着自己，只是突然心口发痛罢了，青卓没出事……青卓很安全……

    又过了几天，冷月终于返回圣龙营地。看见那里的萧瑟和军士脸上的沮丧，她知道，出事了。

    “凯顿？他是谁？”冷月眼神金光四射，那是她发怒的前兆。

    “凯顿是珈蓝王的小儿子，听说……”回答的将领犹豫了一下。

    “说！”冷月喝道。

    “听说他是统帅的兄弟，他们二人长的很像。”

    “哦？”冷月咬了咬牙，准备去找凯瑟斯问个明白。

    凯瑟斯在喝酒，冷月夺下他的酒杯，问道：“凯顿与方青卓是孪生兄弟？”

    凯瑟斯淡淡一笑，舍弃酒杯，直接对着酒壶嘴儿喝了一口说道：“没错，凯顿是我父皇最小的儿子，我国有个规定，只有前三个男孩有资格竞争皇位，所以，八岁的他便把自己的哥哥给打晕，运出宫卖了。这样他就由第四子变成第三子，父皇是知道此事的，他觉得凯顿小小年纪就如此有心计，于是便默许他的所作所为。”

    冷月看凯瑟斯说的轻松，但眼中却闪过阴霾，她猜测，他肯定没少吃凯顿的亏。

    “一年前，我皇兄是太子，凯顿设计让他侮辱了父皇的新妃，所以他被关了起来，最后死在牢里。外面传言他是畏罪自杀，其实我知道，是凯顿杀了他。身为皇帝的第二个儿子，我理所当然的成为太子。这一年他很安静，但我知道，他无时无刻不在想着杀掉我。呵呵……今日我被你俘虏，他是有一半功劳的。”

    冷月没想到方青卓竟然真的是珈蓝国的王爷，于是问道：“他知道吗？”

    “方青卓吗？他知道，一年前他就知道了。那时我皇兄刚死，父皇觉得凯顿太危险，他又不能亲手杀他，所以他找到方青卓，想让他回去，当太子。”他顿了顿，看了一眼冷月，接着说道：“你知道他当时怎么说的吗？”

    冷月盯着凯瑟斯，一副你快说，不说就掐死你的架势。

    凯瑟斯微微一笑道：“他说，他这辈子都是冷月的人。”

    “叮当……”冷月惊诧的手一抖，酒杯掉落，发出清脆的声音。

    原来他知道，早就知道自己的身世，他可以回去的，做太子，甚至是珈蓝的王，可是他却选择默默无闻的留在自己身边，还帮她攻打自己的祖国。

    “要去救他，还是直接破城？我知道你有那个能力。”

    冷月恢复镇定，淡淡一笑道：“他都说是我冷月的人了，那么我怎么能让我冷月的人受欺负？”

    她的笑，夺人心魄，看着她消失的背影，凯瑟斯轻轻一叹，凯顿，你惨了！

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    