
    赵羽皱眉，他也知道赵睿说的是实话，二品上的嫔妃，以他对赵睿的了解，至少也是朝中重臣家的女孩子，唯一的例外就是刘贤妃——但刘贤妃是有了孩子，而且是很早就跟着他的老人，才册封了贤妃的。（ .）

    终其一生，她也就是中止于这个贤妃之位了。

    “应该不是皇上不受宠的嫔妃吧？”赵羽笑道，“我见她衣着平常，还有些旧了，还一概首饰全无，皇上应该不会这么苛刻一个宠妃吧？”

    “她叫什么名字？”赵睿问道，不知道为什么，当赵羽这么形容的时候，他愣是想起了望月，她就是不喜欢佩戴首饰，他命人送去的精美首饰，都被她束之高阁，他问道，她说是嫌弃首饰太重，戴着首饰头都抬不起来。

    对于这个理由，赵睿表示无奈，她不喜欢，他自然也就随她去了。

    至于衣服，说来还真是可笑，她说穿着新衣服别扭，这都是什么理由啊？所以，她喜欢穿那种八九成新的，说是只有这样的衣服，穿着最舒服，所以，送去的新衣服，她都会让宫女先浆洗一遍，放太阳底下晒晒，然后再穿。

    “她说，她叫望月！”赵羽说道。

    “果然是她，”赵睿轻笑，摇头道，“她不成，她是朕刚刚晋封的惠妃——她就喜欢那样的打扮，怎么了？皇兄一向眼高过顶，居然看上她了？”

    赵羽闻言，摇头道：“皇上休要敷衍我！”赵睿的态度，倒是早在他的意料之中，若是他轻易答应，他倒还真是奇怪了，毕竟是他深宫中的嫔妃，就算愿意给，也需要一个绝佳的理由。

    “我说真的！”赵睿认真的点头道，“她绝对不成！”

    至于男女之事，他虽然不在意，但心中却对她另有一份特殊的感情——这份感情，他也说不清楚。

    “臣知道，要把你一个妃子转手送人，确实有些不好交代，但是——如果你故意找个岔子，把她打入冷宫，然后，再给她换个名字，把她送与我，岂不是两全其美？”赵羽笑道，刚才在来的时候，他已经想好了措辞。

    “不成！”赵睿断然回绝。

    “皇上——”赵羽的脸色有些不好看了，“皇上已经坐拥江山，难道连一个女人都舍不得？”

    看书’网玄幻“朕说不成就不成！”赵睿心中也嗖的冒出一股子怒气，对。他是坐拥江山社稷了，但是，赵羽就没有把他这个皇帝放在眼中，否则，这等话，他也绝对不会说出口，向堂堂一国之君讨要一个正当受宠的嫔妃，这简直就是对着他脸上狠狠地扇上一巴掌。

    “皇上，这个女人我要定了！”赵羽的眸子里面，闪过一丝寒光，盯着赵睿的脸，宛如毒蛇一样。

    “朕绝对不会同意的！”赵睿摇头道，寸步不让！反正，他和赵羽之间，早晚都会翻脸，今天就算没有望月这么一档子的事情，他早晚也会找个借口，和他闹腾。二人因此不欢而散。

    很快，赵睿已经走进内殿，笑儿打起帘子，笑道：“皇上来了！”

    里面，望月迎了出来，众宫女太监，都跪下行礼，望月也礼仪性的蹲身施礼，赵睿携了她的手，拉她进去，笑道：“朕午后没事，特意过来瞧瞧，今日可大好了？”

    “多谢皇上关心！”望月笑道。

    “对了，爱妃想要做什么？”赵睿搂着她，轻轻的咬住她圆润的耳垂，问道，“你做什么和安平那个王八蛋打赌？”

    “安平？”望月一愣，半晌低头问道，“赵羽的字？

    “恩！”赵睿点头道，“没错的。

    你居然不知道？”

    望月只是笑笑：“臣妾是在庵堂长大的，对外界的事情知道甚少。”

    “是嘛？”赵睿抱住她，直接把她摁到在软榻上，低声道，“作为朕的妃子，你居然跑去和一个男子，打这样的赌注？”

    “是他招惹我的！”望月皱眉，和赵羽打赌，确实有些过分了，但问题就是，赵羽自己招惹她的，何况，他们这几个，又有谁是省油的灯了？赵睿为帝，她就不信赵羽噎的下这么一口气。

    而她却是不同的，想到这里，赵睿试探性的问道：“爱妃给朕生个小皇子，好不好？”

    “呃……”望月张口结舌，生个小皇子？他没有开玩笑？“皇上有没有搞错？有孕的是丽妃！”

    “安平不会这样罢休的，你可小心点！”赵睿嘱咐道。

    “爱妃在想什么？”赵睿走近她，含笑问道。

    “你——”望月直截了当的说道。

    “呃……朕倍感荣幸！”赵睿笑道，“想朕什么？”

    “你不是好人！”望月接下来的一句话，让赵睿差点就气得吐血了，这是什么话？他怎么就不是好人了？

    看着赵睿离去，望月摇头，被他这么一闹腾，天色已晚，少顷，就有御膳房小太监送来晚膳，但菜式却比普通时候丰盛了一倍有余，且各色菜式也多了很多。

    “今儿这是怎么了？”望月故意叫过御膳房的小太监，含笑问道。

    “是安平王爷特意吩咐的！”小太监有些狐疑的看了看望月，在这宫中，作为帝王嫔妃，和别的王爷若是有什么瓜葛，也应该尽量避嫌，免得横生枝节，造成不必要的麻烦。

    可这位倒好，深受圣宠，居然还和安平王爷牵扯上了。

    “代我谢谢安平王爷！”望月点点头，命笑儿赏了他几百钱，打发他去了。

    笑儿看着一桌子的菜式，给望月盛饭过来，低声问道：“娘娘，这安平王爷什么意思？”

    “他故意的！”望月低声道，“这两天恐怕还有别的事情，他要是送什么东西来，你们不用推迟，全部收下！”

    “娘娘这么做，皇上那里恐怕不好交代吧？”笑儿低声道，别说是堂堂一国之君，就算是普通的男子，也绝对受不了别的男人对自己的女人示好。

    “皇上知道的！”望月低声说道，赵睿要是这么一点容忍度都没有，他怎么能够容得下那些言官御史刁钻的言辞。

    接下来的几天，赵羽果然开始采用糖衣炮弹的攻击，又送衣服又送首饰的，还每天趁着早朝的时候，故意往望月那里跑，跑的赵睿脸都要黑了。

    当然，赵睿绝对不是笨蛋，也明白赵羽要做什么，而他居然和望月不谋而合，采用了同样的法子，装糊涂了！

    但是，赵睿和望月两人，可以很淡定的看着赵羽玩儿，什么都可以不在乎，那些深宫的女人们，没事也可以嚼一点舌根出来，何况有了这些事情？

    加上望月自从进宫一来，备受恩宠，无人能比，因此，一时之间，宫中流言四起。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    