
    天越发昏沉沉的，那雪片如同是鹅毛一片，纷纷扬扬，就连地面上那殷红的血迹，也不过片刻就被掩盖，粉饰太

    平。

    “惠妃搬回惠泽殿，容昭仪暂且关押冷宫，等着查明真相，再做发落！”赵睿淡淡的吩咐着，说着，头也不回的向

    外面走去，却至始至终，都没有在看白淑妃一样。

    白淑妃心中知道不妙，叫道：“臣妾恭送皇上！”

    “哦……”赵睿闻言，似乎陡然想了什么，站住脚步道，“爱妃最近诸多操劳，朕心中还真是过意不去，不如爱妃最

    近这些日子，就在宫里静养，没事别乱操心了！”

    说话之间，有抬舆的小太监，抬了御辇过来，扶着赵睿上了御辇，十六个小太监抬着，赵寒枫带着龙禁卫，前呼

    后拥，簇拥而去。

    这里白淑妃呆若木鸡，她怎么都想不明白，为什么那条狐狸会出现在容昭仪的房中，难道真是小太监糊涂了？放

    错了房间？不对，那个小太监应该是会找芙蓉接应的。

    芙蓉没有问题，毕竟，她已经搭上了一条命，那个小太监？想到这里，白淑妃扶着自己的贴身丫头，向着冷宫外

    面走去。

    “娘娘……”林嬷嬷忙着跟过来侍候，无奈一张脸，肿得就像猪头一样，想要说话，却是口齿不清。

    “嬷嬷，今天这事情实在诡异！”白淑妃越想越感觉不对劲，当即站住脚步，看着林嬷嬷红肿紫胀的脸，低声说道。

    “是……”林嬷嬷含糊不清的说道，“疼死奴婢了，皇上怎么会这个时候来冷宫，这事情……”

    是的，被林嬷嬷一提醒，白淑妃这才想起来，赵睿这个时候来冷宫，着实透着一种说不出的诡异，比那条狐狸放

    错了地方，更加诡异，他简直就是掐着点过来的，要说只是偶然，简直是绝无可能。

    这里面绝对有人弄鬼了，那个望月不过是庙里出来的孤女，本来就是拿着她开刀，事后她也完全可以摆得平，她

    刚刚进宫，绝对不会有这么大的能耐，请得动看书（网目录皇上出面，应该另有缘故。

    娴妃？

    白淑妃陡然想起了赵德妃，心中一动，目前这局势看来，谁也没用讨到好，只有她算是占了便宜。

    皇上说的温和，但实际上就是明着告诫她，让她不要管这后宫之事了。那么所有的大权，自然而然落在了赵德妃

    头上。

    “这贱人，倒算计到本宫头上了！”白淑妃咬牙切齿的恨道，“就算皇上再宠你，你也成不了气候！”

    “娘娘——”林嬷嬷不解的看着白淑妃。

    “回去！”看着小太监太过步舆来，白淑妃道，“这么冷天的，站在雪地里做什么，大家都回去。”

    望月回到惠泽殿，不过片刻，就有小太监送来炭火晚饭，都是遵照她们的品次安排，不敢向原本那等怠慢了。

    “笑儿，你出去收拾收拾，如今我们这边少一个人，说不得，只能够辛苦你了！”望月淡淡的道，“天寒地冻的

    ，早些收拾了，等下早些睡觉！”

    “娘娘说笑了，侍候您是奴婢的责职！”笑儿笑着，忙着出去了。

    望月看着笑儿出去了，靠在熏笼旁边，房间里面有着上好的松木炭，今儿的事情，还着实透着古怪，那条狐狸怎

    么会出现在容昭仪的房中？

    望月一早就知道芙蓉靠不住，今天见着她出去，她就让笑儿留意了，见到她去见了白淑妃，等着天晚时分，笑儿

    又发现一个小太监，鬼鬼祟祟的跑来找芙蓉，当即她就留意了，看见狐狸后笑儿便遵从她的吩咐藏在一个破旧的箱笼

    里面，那个箱笼，也不是她的东西，而是原本就存在冷宫的，破破烂烂，也不知道是原本哪个罪妃留下的。然后等着

    白淑妃过来搜查。

    望月不傻，可是，望月怎么都想明白，原本安排妥当的事情，那条该死的狐狸，居然跑去了容昭仪的房间，还藏

    在了她摆放衣服的箱笼中，这事情实在是诡异得紧。

    望月换了一个舒服点的姿态，把脚搁在软榻上，拉过毯子，盖在脚上，眉头轻蹙，想了想，最后得出结论，这所

    谓的妖孽祸国，芙蓉是奉命行事，勾搭上白淑妃，想要趁机除掉她，势必白淑妃哄了她，许了什么好处，否则，她不

    会如此的卖命。

    这丫头也是忒傻，也不想想，她知道了白淑妃的秘密，事后白淑妃岂容她留下来，将来要挟她？

    而她为着自保，命笑儿把装着狐狸的破旧箱笼放在了别处，看来宫里应该还有一方她不知道的势力，在其中做了

    手脚。

    轻轻的抱着黄铜手炉，望月思来想去，最后得出一个结论——赵德妃。

    这件事情中，她是动了一点手脚，但最后真正获利的，却是赵德妃——看样子，这个赵德妃也不简单啊？

    这日，太阳方落，望月无事便与笑儿闲聊，两人正说着闲话，却陡然听得外面有人敲门。

    “谁啊，这么晚了？”笑儿站起来问道。

    “荣华殿富贵，快开门，皇上召娘娘！”外面，一个小太监的声音急冲冲的传了过来。

    “这——”笑儿闻言，顿时就变了脸色，这个时候，应该正是白淑妃侍寝的时候，皇上怎么会召望月呢？

    望月已经听到，打起帘子走了出来，笑儿看着她，满脸都是着急之色。

    “开门吧，关着门总不是事儿！”望月也是满腹狐疑，皇上怎么会在这个时候召见她？

    笑儿无奈，只能匆匆开了门，心中干着急，却是束手无策。

    “公公，怎么回事？”门开处，一个小太监气喘吁吁的冲了进来，笑儿忙着问道。

    “谁知道是怎么回事？”富贵大口大口的喘着粗气，叫道，“娘娘赶紧，步舆就在外面等着。”

    “既然如此，公公请容我换一身衣服！”望月苦笑道，“我这个样子，总不能去见皇上吧？”

    “娘娘，不是我不让你换，只是皇上在等……”富贵叹道，“就这样吧，快走快走！”说话之间，他竟然不容分说，拉

    着望月就走。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    