
    望月眼见笑儿担忧不已，忙着说道：“笑儿，不会有事的！”听得她这么说，笑儿算是松了一口气。（ .）

    外面，一乘八抬软轿，轿帘上都有银色丝线绣着精美的图案，做工精细华美。

    富贵扶着望月坐上步舆，放下轿帘，就吆喝道：“起轿！”

    八个小太监抬着步舆，如同是一阵风一样，飞快而去。

    “但愿小姐不会有事！”笑儿急道。

    却说那些小太监抬着步舆，速度飞快，大约一顿饭的功夫，终于住了轿子，富贵上前，打起轿帘道：“娘娘，到了

    ，请下舆吧！”

    “公公，可知道皇上突然召我，有何吩咐？”望月低声问道，说话之间，她已经从袖中递过一锭银子。

    富贵放在手中一掂，然后不着痕迹的笼在了袖中，低声道：“娘娘，咱家还真不知道皇上召您何事，不过——淑妃

    娘娘好像惹了麻烦，皇上很是生气，您小心点，千万别招惹皇上生气。”

    “多谢公公提醒！”望月忙着低声道谢，手指不由自主的抚摸着戴在手腕上的银镯子，但愿今夜能够逢凶化吉吧！

    抬头，前面就是荣华殿，门口走廊上，一排大红灯笼高高的挑着，灯火辉煌，从门口到里面，都有轮值的小太监

    ，雁翅一般的排在两边，富贵扶着望月，向荣华殿走去。

    “启奏皇上，惠妃娘娘觐见！”小太监拖着长长的尾音，大声宣道。

    “进来！”荣华殿里面，赵睿略带威仪的声音传了出来。

    望月直到这一刻，才开始打量整的荣华殿，这地方是皇帝专程宠幸嫔妃的地方，设置也富丽堂皇，外面是正殿，

    正面摆着龙凤檀木雕花软榻，上面摆着靠垫等物，下面一流的梨木雕花椅子，东边一道紫檀木雕花圆形拱门，垂着厚

    厚的幔帐，如今，幔帐被两个小太监揭开——里面，灯火辉煌。只是没想到赵睿短短时间里竟然会有这么多嫔妃，看来

    男人都是好色的。其实想想又觉得不是他的错，以前他是傻子，现在不但不傻还掌握大权，看书?网列表那些王公大臣自然要想破

    脑袋把女儿送进来。

    望月镇定了一下心神，稳稳的走进了里面，却看到赵睿身穿青色长袍，负手而立——整个人看起来，宛如是玉树临

    风一般，丰神俊朗，仅仅一个背影，却是俊秀挺拔。

    但是，整个荣华殿内的气氛，却是诡异到了极点，白淑妃俯伏着跪在地上，低声哭泣，赵睿负手而立，衣冠整齐

    ，很显然的，他根本就没有宠幸白淑妃，而这白淑妃，却不知道什么地方惹恼了皇上。

    “望月叩见皇上！”望月跪下，磕头道。

    “免礼！”赵睿转过身来，看着望月，淡然说道。

    “多谢皇上！”望月闻言，这才起身，忍不住又看了看身边的白淑妃，实在想不明白，她好端端的是来侍寝的，怎

    么会冲撞了皇上？她傻了？

    “把淑妃送回去吧！”赵睿看了看跪伏在地上的白淑妃，冲着外面侍候的小太监挥挥手。

    刚才送望月进来的小太监立刻就走了进来，着两个小太监拖着白淑妃就走。直到这个时候，望月惊愣的发现，白

    淑妃的半天脸上，竟然红肿了起来，嘴角破裂，还挂着一丝血丝，很明显就是有人打的。

    而这个人，自然就是赵睿，她只是想不明白，堂堂赵睿，就算对自己的嫔妃有着再大的不满，也不该像市井之徒

    那样，甩老婆一巴掌？

    但是，赵睿却冲着她温文尔雅的笑了笑，她不得不承认，赵睿有着很出众的模样，加上良好的出身——普天之下，

    只怕没有谁比他出身更好了。单指一样就能迷倒天下所有的女性。

    两个小太监完全没有留情，直接把白淑妃拖了出去，然后，外面侍候的小太监放下帘幔，把赵睿和望月置身在独

    立的空间内。

    望月忍不住后退了一步，和赵睿保持一点距离，以策安全，这才问道：“皇上召臣妾来此，不知道有何吩咐？”

    “爱妃是真个不知道，还是假装不知道啊？”赵睿乐呵呵的笑着，看着她有些失色的模样，心中一个劲的开心。

    “臣妾真的不知道！”望月再次后退了一步。

    赵睿突然伸手，一把揽住她纤细的小蛮腰，轻笑道：“这里是荣华殿，你该不知道，这地方是做什么的？宫中的教

    引姑姑实在是不够尽职，明天朕就下旨，杀一儆百。”

    “可是皇上——望月毫无准备！”望月微微皱眉，她都让笑儿来荣华殿报备，取消了名牌，他怎么还点了她？这实在

    是让人感觉有些匪夷所思。

    “你想要准备什么呢？”赵睿一边说着，陡然用力，把她搂住，然后，伸手把她头上绾发的一根簪子拔掉。

    “皇上——”望月低声叫道，“臣妾想要洗个澡……”

    “等你洗个澡，时辰就过了……嗯，爱妃多久没有洗澡了？”赵睿突然问道，“要不，我们一起洗……”

    望月突然有种要吐血的冲动，而赵睿在说话的同时，已经解开她的衣服，然后他再次开始对于她的衣着表示不满

    ，然后，他故意凑在她脖子上闻了闻，笑道：“爱妃身上香喷喷的，就不用洗澡了，朕都不嫌弃，你嫌弃什么？难不成

    你不想侍寝？”

    “我敢嘛？”这句话，望月几乎是脱口而出。

    “那还说什么？”赵睿说着，不知道为什么，大概是闻着她身上淡然的香味，居然有些把持不住，当即把她打横抱

    起来，放在那张龙凤绣塌上，然后转过身去，开始脱衣服。

    望月趁机把手腕上的一只纯银镯子打开，镯子里是迷药……

    这赵睿完全就是搞突然袭击，突然传她侍寝，害的望月完全没有准备，幸好这些东西她一直都是随身携带的。

    赵睿脱去外袍，转身看着望月笑道：“爱妃还不更衣？”

    望月无奈，伸手去解系在腰间的葱绿色汗巾子——裙子无声的滑落。赵睿伸手摸着她的脸，轻轻的道：“爱妃不要

    怕，朕会很温柔的！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    