
    “圣龙军大概清晨会攻到城下，不管成败如何，我绝不会让你走。”说完，他扭身向外走去。

    冷月听见他在门外对侍从吩咐着：“好好伺候，有个闪失拿你是问！”

    心，一沉。

    他是故意的，让她听见这无辜被牵连进来的人命，让她逃不得，走不了。她该如何是好？

    华丽的居室犹如囚笼，镶着珠宝的镜中映出冷月绝好的容颜，她身后走来一个身子看似单薄的少女。少女低着头，身子微微发颤。

    “你是何人？”冷月柔声问她。

    听到这声音悦耳，少女似乎不再那么害怕，定了定心，依旧低了头回答道：“奴婢喜儿，陛下派来侍侯小姐的……”

    “你是圣龙人？”

    “啊……”喜儿抬起头来，正好迎上冷月明澈的眸子，不由的心中一跳，世间竟有这样美的人……

    “你放心，我也是圣龙人。”冷月轻声安抚说道。

    喜儿这才安心，回答道：“奴婢的爹是圣龙人，娘是……珈蓝人。”

    冷月微微一笑，原来如此。

    冷月仔细打量着她，想来她应该是个富家小姐，现在却被抓来当婢女。

    “你知道我是谁吗？”冷月笑着问她。

    “……奴婢不知，只是陛下吩咐要好好伺候……”

    “我是圣龙朝的太妃。”冷月轻轻说道。

    喜儿愕然抬头望她，“太妃？！”

    冷月笑着点点头。

    喜儿怔怔的看着眼前这美若天人的女子——她的衣饰并不见多少贵气，她的容颜也未施多少粉黛，却有着不容忽视的高贵气质，犹如凤凌九天！

    倏然，喜儿跪下！“太妃娘娘恕罪！太妃娘娘恕罪！”

    “起来吧，你并无过错。”冷月柔言劝道。

    喜儿站起身来，觉得与这太妃分外亲近，不禁为她处境感到忧虑，“娘娘为何会……”

    “喜儿，在这里不用称呼我娘娘，琉璃王交代你怎么称呼就怎么称呼。”

    “奴婢遵命。”

    “你本不是奴婢，就不要那样称呼自己了。”

    “啊……喜儿知道了。”喜儿略略欠身回答道。

    “喜儿……”冷月唤道。

    “娘娘有何事吩咐？”喜儿欠身问道。

    “帮我，去街上买些胭脂水粉吧。我想，殿下会同意的。”

    “娘娘的意思是……”喜儿抬头看向冷月，似乎有所觉察。

    冷月轻轻一笑，“喜儿，你很精明。”

    “喜儿知道了，这就去办。”喜儿嘴角勾起笑，欠身退了出去。

    不需多时，街看书”网武侠头巷尾流传着这样的消息：“琉璃王与圣龙朝为盟国，欲与圣龙合力进攻珈蓝王城。”

    一瞬间，城中百姓个个都惊慌失措！而珈蓝大军中也是一片混乱。

    月儿，你想尽心思，就是为了回去么？

    夜黑如墨，月光浑影，圣龙军临城下，只听得方青卓一声令下，两军交战！

    城外混战，城内却也一片骚动！一瞬间珈蓝百姓涌上街头巷尾发生暴动！街头士兵均被调去守城，珈蓝王无暇顾及城中暴民，一时间暴乱难平，百姓纷纷冲向城门！

    冷月静静的坐在镜前梳着发，她能听见外面的嘲杂叫嚣。琉璃王千不该，万不该，把她劫到珈蓝的皇城里。

    “这就是你所期望的么？”琉璃王安静的走到她面前。

    冷月轻轻摇摇头。

    她不愿意看见琉璃王受伤，也不愿意看见方青卓受伤，亦不愿城中百姓受苦。

    “如你所愿，我要撤兵了。”琉璃王说得极其轻淡。

    冷月没有言语，听得琉璃王继续又道：“方青卓的攻势很猛，我军抵挡不了多久……”

    琉璃王轻轻握住她的双肩，挑起她的一缕青丝，低身嗅其芳香。“我本想带你回琉璃……不过，大宛欺我国没人，攻来了……”

    冷月心头一惊，“大宛国？！”

    冷月情急之下，回头问道：“大宛来了多少人？！”

    琉璃王轻轻一笑，“怎么，为我担心了么？”

    “皇上！不要再说笑了！大宛军事强大，你回去，怕是凶多吉少！”

    “我早在国中安置了军队，防止外敌趁我不在时来袭，不过……”琉璃王眉头紧锁，欲言又止。

    “不过怎样？”

    “……我在国中有五万士兵，可是大宛派来了十万大军以灭我琉璃……”

    “十万？！”看来大宛国王是一心想灭琉璃了！

    琉璃王转过身去，“月儿，我在外面为你准备了马车，你走吧。”

    冷月心中百感交集，“皇上……”他对她确实一往情深。

    喜儿从外面跑进来，气喘吁吁，“殿下，马车都已经准备好了，随时可以走了。”

    琉璃王看了喜儿一眼，轻声说道：“这丫头对你也是忠心得很。”

    冷月笑得苦涩，原来他早已猜到。

    “皇上，有句话想问你。”

    琉璃王转过身来，面对着冷月，“什么话？”

    “琉璃与我，孰轻孰重？”

    “……你这么问是何意思？”琉璃王冷冷回她，琉璃是他的国，当然重要，她是他爱慕的女子，自然也重要，这之间怎可比较？！

    “现在我可以助你击退大宛，但是我要求你忠心与我。”

    “你……”琉璃王竟一时语塞。

    眼前的娇娇佳人依然正色说道：“现在大宛十万大军围困琉璃皇城，你没得选择！”

    门外肖钦早已待了多时，听到此言，步步踏进房来，曲身跪下，“属下多谢太妃的救助！”

    琉璃王深吸一口气，不再说话。

    冷月淡淡一笑道：“给方青卓传信，叫他先退兵。后面的事我自己处理就好。”

    肖钦看了看琉璃王，见他没反对，于是下去办事。

    第二日，圣龙退兵了。

    珈蓝城中百姓欢声一片。

    冷月返回圣龙军营，看着方青卓，一脸正色道：“我有事要与你商议。”

    “什么？”

    “我需要一千士兵随我去琉璃打退大宛大军。”

    方青卓整个人一怔，不禁愣住，片刻后他大声吼道：“不行！！！”

    冷月料到他会发火，但仍然被吓住了，她满面忧容的看着方青卓一言不发。

    许久，方青卓表情柔和下来，轻轻将冷月揽进怀里，抚着她一头乌云发，轻轻说：“你在想什么……我怎么可能会同意呢？”

    冷月倚在他怀中，依旧说着：“青卓，在这里等我，就一个月，好吗？”

    “你真要帮他？”方青卓涩涩的问她。

    冷月在他怀里点点头。

    方青卓将她拥得紧了些，他不敢问起他们的关系。论智谋，他信她，但是他却无法相信那个男人，毕竟琉璃王曾不择手段将她虏了去……

    “让年九龄随你一起，我会放心些……”

    “你同意了？！”冷月欣喜的抬起头看他。

    方青卓沉沉的点点头，“即使我不同意，你也会去的，不是吗？”

    “我……”冷月面露难色。

    “也带上如意吧，你已经习惯他侍侯了……一千士兵怕是难保安全，你带一万精兵去吧，我会在这里等你的。”

    他对她，也是无微不至啊……

    冷月以三计降伏大宛强军的智谋，加上天娇之色，使得琉璃百姓与琉璃臣子对其万分赞叹，琉璃王本想困住冷月，但冷月早料到他会有此一举，以死相逼才得以放行。道路两旁被围观百姓堵得水泄不通，争相想要一睹圣龙太妃的绝貌容色。

    琉璃王与琉璃第一谋士肖钦护在冷月马车左右，一干人马行至琉璃最后一道关卡时，冷月轻轻一叹，说道：“但愿我不会向你出兵。”

    琉璃王眼神一颤，她这是警告么？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    