
    “当然不是！”望月摇头道，“小小奴婢之言，不足采信，想来娘娘也不至于凭借区区奴婢之言就定罪于我，只当查

    出证据。如今娘娘下令搜查我的房间，若是搜出妖孽，我百口莫辩，这要是搜不出来，望月也绝对不敢有所怨言，娘

    娘是不是也应该派人去容昭仪房中搜上一搜，免得被妖孽逃避过去？将来酿成大错？”说到最后一句，望月的脸上，讽

    刺之意，已经是明了。

    那白淑妃心中大怒，陡然喝道：“放肆，你竟然敢在本宫面前无礼，本宫做事，向来公道，岂容你说三道四？难道

    还要你来教本宫怎么做？”

    望月只是笑笑：“望月只求一个公平！”

    “给本宫掌嘴！”白淑妃大怒，喝道，“今日本宫倒要给你一个公平！”

    林嬷嬷闻言，当即走到望月面前，一把扯过她的头发，扬手就照着她白皙柔嫩的脸上，狠狠的刮了过去。

    “啪”的一声脆响，望月半边脸顿时红肿起来，而林嬷嬷根本就不留情，扬手又对着她另外一边脸上抽打过去。

    “住手！”突然，冷宫门口，有人喝道。

    “放肆，娘娘面前，你也胆敢吆喝！”那林嬷嬷几乎是出于本能的喝道。

    但众人转身一看，顿时就变了脸色，只见赵睿带着龙禁卫大统领赵寒枫，大步走进冷月殿中。

    赵睿穿着一件黑色的狐狸毛氅衣，里面是同样颜色的长袍，却用金丝绣着龙形图案，十六个小太监前呼后拥，他

    身边的赵寒枫乃是龙禁卫大统领，守卫皇宫，身穿盔甲，身后是整齐的龙禁卫。

    “皇上！”白淑妃忙着迎了上去，而一直在探听消息的冷宫另外一位，容昭仪也赶紧带着自己亲近的丫头，匆匆迎

    了出来。

    这可是千载难逢的机会，后宫嫔妃，平日里见皇帝一面尚难，如今有了机会，焉能错过？

    虽然原本有着小太监过来招呼过，让她们不要乱出门，但皇上亲临，焉能不出来迎接的？

    “怎么回事？”赵睿问道。

    白淑妃简要的看书”网下载把事情的经过说了一遍，同时又进言道：“皇上，今日有望月的贴身侍女作证，望月乃是被妖孽附身

    ，因此臣妾正欲从她房中搜出妖物……”

    “哦？”赵睿不置可否的答应了一声，问道，“望月何在？”

    一言未了，早就有小太监把望月扯了过来，摁着她跪倒在雪地上。

    “抬起头来，让朕看看，朕长这么大了，还真从来没有见过妖孽是什么样子。”赵睿居然有些玩味的笑道。

    “回禀皇上，望月不是妖孽！”望月在说话的时候，抬起头来。

    赵睿愣然，青丝半散落，白皙柔嫩的脸上，指印赫然，嘴角破裂，带着血渍，但那双大大的眼睛，依然清澈明亮

    ，不见丝毫的慌乱。赵睿眼中闪过心痛。

    “求皇上为望月做主，娘娘要搜望月的房间，望月绝无怨言，但既然关乎社稷宗庙，天下黎民，所以，望月恳请陛

    下下旨，一并搜查容昭仪的房间，此事小则关系到望月的生死存亡，大则关系到天下苍生，还请皇上圣裁！”望月磕首

    道。

    赵睿已经回过身来，正欲说话，却听得白淑妃冷冷的喝道：“皇上面前，焉有你说话的份，给我掌嘴！”说着，她

    对奶娘使了个眼色，刚才就让她好生教训教训这个望月，她居然敢跟她叫嚣了？

    且不论这个望月是不是妖孽附身，就算不是，这后宫之中，也绝对容她不得——白淑妃心中愤然想着。

    “是！”林嬷嬷答应了一声，正欲向前。

    不料，耳畔却传来赵睿冷冷的声音：“朕都没有说话，你慌什么啊？”

    “是！”白淑妃心中一颤，忙着答应着，向后退了一步。

    “刚才是谁对朕无礼来着？”赵睿突然问道。

    林嬷嬷闻言，顿时就变了脸色，这些年在宫中，仗着白淑妃受宠，她自然也作威作福，这地方是冷宫，她做梦也

    没有想到，赵睿会带着人过来，喝问了一声，却不想惹祸上身。

    “皇上，奴婢该死！”林嬷嬷忙着噗通一声，跪伏在地上，连连磕头。

    “皇上——”白淑妃皱眉，今天赵睿的态度，实在是让人琢磨不透。

    “爱妃勿要多言！”赵睿淡淡的道，“你刚才所言有理，要搜，当然是一起搜查，没有只搜一个人的道理，赵爱爱妃

    ——你带着人进去，给朕仔细的搜！”

    龙禁卫大统领赵寒枫，年方二十有五是赵睿的师弟，有一身好武功，如今为国效力，皇上重用得紧，把龙禁卫的

    大权，交到了他的手上。

    “是！”赵寒枫答应了一声，当即带着龙禁卫向内走去，经过望月身边的时候，他无声的叹息……

    尽管如此，赵寒枫在经过望月身边的时候，却是连着眼角的余光都没有，似乎就这么无视，从她身边经过，但他

    的拳头，却不由自主的握紧。

    “你起来吧！”赵睿淡淡的开口，“这等冷天，又下雪，别冻着了！”

    “谢皇上！”望月答应了一声，站起身来，垂首侍立。

    “皇上，林嬷嬷——”白淑妃看着依然跪伏在雪地里的林嬷嬷，这林嬷嬷可是她的乳娘，当日带进宫来，着实为她分

    忧不少，甚至，林嬷嬷比她的亲娘还要亲近她三分，她想要给林嬷嬷求个情，只是刚才林嬷嬷性急，胡乱喝了一声，

    若是得罪了别人事小，这宫中除了皇上，谁都要给她三分面子，但她偏偏就是得罪了皇上。

    赵睿如同是不知道白淑妃想要说什么，再次问道：“刚才你说的那个，举报惠妃的侍女何在？”

    芙蓉闻言，小心的走到赵睿面前，恭恭敬敬的跪下磕头道：“皇上！”

    “原来你就是那个举报自家主子的丫头？”赵睿冷冷的问道。

    “皇上，事关国家社稷，芙蓉不敢隐瞒！”芙蓉跪在地上，忙着磕头道。

    “回禀皇上——”笑儿忙着跪爬上来，磕头道，“求皇上明鉴，我家娘娘从来没有被什么妖孽附身，纯粹是这丫头一

    片胡言，奴婢天天伺候娘娘起居，愿意用性命担保。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    