
    冷月看着手中的情报，淡淡一笑，问道：“你做的？”

    方青卓报之一笑：“从天牢逃出来前去见了珈蓝王，我只是把这场战争的后果告诉他而已。并让他写了一份传位给我的诏书，又故意让凯顿知道，所以他才会迫不及待的逼珈蓝王让位。”

    冷月点点头道：“很好，这样我们打着替太子凯瑟斯平反的旗号更容易进城了。”

    一旁坐着的凯瑟斯面色苍白，他已经知道珈蓝皇宫的变故，如今他只能与冷月并肩前进，没有退路。

    城门固然很坚固，却抵不过炸药的轰击，城门大开，圣龙军齐发，直捣黄龙。冷月率轻骑军正面攻入城中，由于凯顿的叛乱，人心不稳，敲鼓叫嚣便将他们惊乱了阵脚。

    很快，皇城被冷月掌控在股掌之间。凯顿带着自己的亲卫队躲在皇宫，闭门不出。

    方青卓策马上来，看着紧闭的宫门说道：“来人，炸开。”

    冷月阻止道：“慢着，他是我的猎物。你们退开。”

    她独自策马走上白玉台阶，身后是整齐的圣龙大军，身前是紧闭的金色大门。

    金色大门缓缓打开，凯顿一身黑色铠甲，出现在门口，长长的发丝随风微动，骄傲的眉目，形成一道强光……以那般复杂的眼神看着冷月，陷入沉默半响。才忽然“哈哈哈”大笑，眯起魅惑的蓝眸盯着冷月，说道：“你是来参加我登基大典的吗？”

    “真可惜，要让凯顿王爷失望了。”冷月淡淡的笑，笑容却让人看着冷到骨子里去。

    只见他嘴角，依旧是似笑非笑，带着些许的讥讽。从小，他便是个异类。从没有谁疼他，爱他，生怕他是那忘恩负义的狗，再反咬人一口。因为当别人欺负他，讨厌他，甚至侮辱他后，全部死的很惨……他不准自己吃半点的亏，宁负天下人，错杀一万人，也不让自己吃败。

    “我们再玩一个游戏如何？”凯顿缓缓说道。

    冷月抬头望着他，说道：“什么游戏？”

    凯顿邪邪一笑道：“龙凤印被我藏起来了，就藏在皇宫的后山。如果三日内你能独自找出来，那么我就乖乖投降。”

    “我没功夫跟你玩。”冷月不耐的说道。

    凯顿又是邪邪一笑道：“方青卓，你想不想见母亲？她还活着。”

    冷月回头看了一眼方青卓，只见他的蓝眸泛起了光芒，但很快又消失，低下了头。他是不想让冷月涉险。

    冷月淡淡一笑说道：“好，我答应你。”

    “月，不要答应。”方青卓策马来到冷月身边，阻止道。

    冷月伸出手，用力抓了方青卓的手一下，柔柔的笑道：“我不想你不快乐，你开心我才会开心。三天而已，三天后你就能看见你娘了。”

    “如果他使诈，说谎怎么办？我不能让你冒险。”方青卓内心感动，却不敢冒险。

    看书？网下载

    冷月淡淡一笑道：“无妨，放心，我不会有事的，你们把这里给我看好了。”

    皇宫后山，“啊，救命啊，救救我……”那女子很凄厉的叫喊，“救命啊，快来救救我！。”

    “有人有危险。冷月忙欲策马奔过去，年九龄一把扯住她袖口。“你忘了方青卓说过，不论发生什么，未探明路前，不能轻举妄动？”

    “人命在天，不能作势不理。

    ”

    “你不曾想过，这是个陷阱？”

    冷月顿了顿也觉得诡异，”即使有陷阱，我也要去看看！你在这等着，万一我一会儿不回来，通知方青卓他们过来，我会留下标记的。”

    冷月纵然一跃，她经过的树干上被凌厉的指劲儿印上个三角。那是常用来做标记的东西，以防万一。年九龄看着冷月马过去，心中顿有种不详的预感……

    “月……”

    “放心，我不会有事。为了你，我也保护好自己。”冷月向他挥了挥手，没有回头，朝着那叫喊声奔去。奔了一会儿，看见前方有一座茅屋，屋外不远处，有一个女子被倒挂着，底下是明晃晃的利剑，剑尖向上排成排……

    “救命啊，姑娘……”

    “你等等！”冷月下了马，并未立刻冲过去，而是警惕地问了一句，“你是怎么被挂上去的？”

    “姐姐，是我啊……”

    是她？那个被凯顿抓去的女孩子，眼见绳子一点点向下掉，冷月攥了攥拳，没多余的考虑，快步上前。脚下一快，步伐不稳，一脚便陷了进去……

    原来，脚下根本是一片小沼泽地。她的脚陷进去，接着是腿，到了纤腰，还一直向下的下沉着……

    那女孩手一抖，绳子松了开，很是轻松的飞过剑尖，“哈哈哈，原来妖妃也不过是如此，同情心泛滥的笨蛋！”

    “你……”

    “你便好好的在这里享受吧，我去向三王爷报喜。”那女孩斜睨她一眼，看她的身体已陷入大关，笃定她必死无疑。

    “见鬼！”冷月想挣扎，却越挣扎越陷的深。

    “凯顿，这又是你的诡计吗？利用我的同情心，这样设计我？”一点点沉下去，她大声叫喊一声，心恨到了极致……

    “三王爷……”那女孩跪倒在凯顿腿下，“奴婢替你解决了冷月。”

    凯顿皱皱眉，扶起她问：“你怎么对付她了？”

    “奴婢把她引进了沼泽地，不出片刻，她便再也见不到影了。”女孩正得意时，凯顿一巴掌“啪”落上她脸上，火辣辣的巴掌，烙下铁一般的一批印痕，“我让你碰她了吗？”

    “三王爷……”

    “她若消失了，你也跟她一起消失！”凯顿一甩将她甩了很远，如梭飞过茅屋。女孩半响才起的了身，擦拭嘴角的血，不解三王爷一直对付的女人，她恩将仇报的帮他解决了，为何不赏反而要被罚？

    冷月挣扎在沼泽中，感觉世界都暗了。只剩下头，在渐渐下沉，吃了两口泥水，刹那一黑影飞近，悄悄向她伸出手……

    “咳咳，凯顿？”

    “把手给我……”

    冷月瞪着他，犹豫了一下。

    “把手给我！快点！”

    凯顿的蓝眸泛着焦急的光芒，身子向沼泽中倾轧。伸着手，大声斥道：“快点把手给我，你想死吗？”

    挣扎一下，冷月将手递向了他冰冷的手心。

    从不感受到的冰冷，真正扣上时，发现跟尸体一般的没有温度。

    那纤长美丽的，却是个冰冷华丽的摆设。空有画一般外壳，冰一般温度的艺术品……

    看他焦虑的表情，那仿佛惊恐的模样，冷月才任他，救她一次……

    浑身的躺回地面，冷月深喘一口气，问道：“为什么救我？”

    凯顿的心，才缓缓放回原位。“本王的对手，若不是死在我手中，那狩猎的乐趣岂不是全消失了？”

    冷月缓缓息身，满身沉甸甸的，湿漉漉的。狼狈不堪，再挥手，”啪”赏了他一个响亮的耳光，冷冷地问他：“设陷阱引我来，再救我一命，这个游戏很好玩？”

    凯顿捂着被打痛的脸颊，眯起森冷的蓝眸，一语不发。那蓝眸中，尽是危险，也有一抹罕见的受伤……

    “我不会谢你！”冷月冷冷地对他说，“你的游戏真幼稚！”

    凯顿一句话也没说，忽然抿唇，觉得很苦涩。好似回到小时，所有人都不信，所有栽赃设计都成了他的错！

    坏人，就没有为善的权利。

    即使善一次，也会被认为，是戏耍！不论当时他的心是怎样的颤抖和不舍，也不会有谁敢相信！

    这就是他——！天生的妖孽，老天爷从没给他贴过一次好标签，所以，他连苦涩的权利都没有，因为他活该！他不解释，难道说了，那个女孩是看上他为了讨好他才来暗算冷月的，她会信吗？

    骤然伸手，揽住冷月纤腰，不顾满身的脏，他在她耳边轻咬一下，沙哑蛊惑道：“既然知道我的把戏多，不如陪我一夜如何？”

    “滚！”

    “或许，我会考虑你的条件！”

    “我，不想再看你一眼！”瞥了一眼，转身便上马离开……

    凯顿，静静的站在她身后。

    目不转睛看着她的背影，嘴角，勾起愈邪恶妖孽的笑。森冷，却受伤，“哈哈哈”地笑出声……

    一身的媚骨，万代的风华，为何？

    还不是错？错！错！错！无论如何，都是错！听着那笑声，伴着肩胛吹过的风，忽而，觉得一阵寒冷渗入骨髓。该死的凯顿，到底想怎样？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    