
    剩余的人，已经开始步步后退，见那恶魔并没有紧追过来，大吼一声，朝几个方向分别跑去。这一番打斗杀戮，又是在静谧中发生，周围早已经人生鼎沸，冷月知道此地不可久留，终于决定离开。

    她看了那脸色苍白的女孩，见她不住干呕，打量了一下四周环境，她才知道这场面已经如同地狱——

    地面已经被浓稠的血浆黏液覆盖，四周散落着一块块的人体残肢，有些断成几截，形状怪异，一些头颅面目狰狞，牙齿都露了出来。

    这么多的尸体残骸，以及血腥味道，让她的胃痉挛，她压下难受，走过去拉过女孩：“你是跟我走还是留在这？”

    “跟你走。”

    周围的叫喊声和急促的脚步声响起，冷月知道不易久留，拉着她从墙边巷道疾奔——

    青石铺就的巷弄，在曙光初露时，仍陷在昏暗深沉之中。周围死一般寂静，仿佛天地万物都已经沉睡。

    少女们只听见自己的呼吸声，在黑暗中，分外清晰。

    脚下有着百年历史的石板，不复平日的光滑如镜，它们如同魔魅一般，在阴阳交汇间若隐若现。

    她们跑的很快，已经远远离开现场。

    冷月却无端感到，极大的危险，正在向自己逼近。

    满是鲜血流淌的空地上，一位身着白貂皮袍的珈蓝男人，看着狼藉残酷的杀戮现场，面色丝毫不变。

    他的披风上绣有龙形图腾，全部以金色刺染，轮廓深刻，如刀雕斧琢一般。

    “对方出手很快……身形不高。”

    他观察着血迹的飞溅弧度，淡淡说道。

    “王爷……”

    “你们以最快速度赶到，无罪。”

    赦免了属下，他回身，朝着身后黑暗道：“交给你们了。”

    三道人影飘过，如幽灵没于巷道。

    树的碎片，暴雨一般打向身后，那两道长鞭如同有灵性一般，翻卷闪动之下，碎片全数落地。

    长鞭如同蛇一般缠来，女孩足踝一滞，跌倒在地。

    对方心思果然毒辣，看出这个少女不谙武功，决定从她着手。看书。网最新

    冷月一剑削去，那长鞭卷着两人飞旋，回到巷口幽暗处。

    “小丫头，你出手太狠，把这个留下。”

    神秘人全身包裹在黑纱中，悄然出现在身后五丈。

    他两手长鞭卷回，十指一紧，她的喉咙被牢牢勒住，呼吸困难。

    “弃剑投降，否则，我勒断她的颈骨，让她人头落地。”

    “放开她！”

    “你要么投降，王爷吩咐最好生擒。要么，你把我杀了，她就自由了。”

    “你已经死了。”

    “什……什么！”

    那人全身一阵颤动，干瘪的手指挥舞着，终于抓不住长鞭，颓然放手。

    他砰然倒地，嘴角溢出黑血，在青色石板上无声流淌。

    冷月解开她身上的缠鞭，拉起她就走。

    “他为什么会死？”

    好奇的女孩问道。

    “一点毒药罢了。”冷月当机立断，说了声“走“，拉她就跑。

    身后传来那恐怖笑声：“小丫头，你慢慢跑，我要把你一截一截的……”

    冷月带着她们在暗夜中奔跑，这样不是办法，冷月冷静思索着，看到路旁一家古雅宅门，有了主意一路紧跑，来到厅中。

    那怪人已经追来，哈哈大笑着，扑了过来。

    说时迟，那时快，冷月直挺着迎上，以左肩硬生生受了这一爪。

    电光火石间，只听得喀嚓一声骨裂，大厅内气流飞旋，劲风归于一处——她所在的位置。

    那人正要大笑，下一刻，他看到冷月笑了。

    那是胜券在握的微笑，几乎把他视作死人。

    在昏暗烛光中，无数黑白点点，如暴雨一般，从冷月袖中飞出，深深打入他胸膛。

    巨汉胸口嵌着点点棋子，倒下。

    “幸好找到这些棋子。”冷月疲倦的抚过额前乱发，又吐出一口鲜血。

    昏暗中，她的眼睛，一如平时的清澈。如同，极北之地，亘古至今，千万年的冰雪。

    刚才那一爪，浸润了那怪人几十年的苦功，根本不是她能应付的。

    在这万籁寂静中，另一种声音响起了。有一个人，脚步不紧不慢，由前院慢慢走来。

    “你也是来杀我的？”

    “不是。”

    那是一个身着白袍的男子，他毫无寻常珈蓝人的彪悍粗野，深刻五官中，双目炯炯，英俊非凡，举手投足间，气度无人能及。只是初见时，冷月还以为见到了方青卓，但马上她就知道，他不是他。

    他漫步从容，仿佛闲庭信步，走入厅中。真真是天地间第一流人物。“我是凯顿。”他坦率而平易，没有任何骄矜的，说出自己的名字。

    他笑着看向冷月：“你真的很厉害，假以时日，天下间无几人会是你的敌手。”

    “王爷过奖，若你现在出手，我不是你十招之敌。”

    凯顿微笑：“你本可以自行逃脱，不该带着个累赘。”

    冷月瞥了他一眼，凯顿只觉得一道清冽冷光射来，如高岭冰雪，却又深悒莫名。

    他从未如此诧异，竟然会有这样一双眼！“你的名字是？”

    冷月不答反问：“难道你在杀人前，都会询问他的名字？”她眼神转为凌厉，森冷杀意在瞬间喷涌——

    他笑了，再次深深看着冷月：

    “有没有兴趣，玩个游戏？”

    他仿佛要看入眼的深处，灵魂的所在，把这冰冷掠夺——

    “你带着这个人，肯定不能从城中逃脱，与其玉石俱焚，不如，我们来定个赌约。”

    “你把这人留下，我不会动她分毫，你可以先行离开，一刻后，我会亲自追捕你。若你能逃出，我立即放人。若是，你被我捉住，你必须向我宣誓，成为我的部下。”

    冷月看着他，若有所思。这是个危险的赌约，但……也有一线生机。

    “我如何相信你？”

    “我以先祖之名立下誓言。”

    这个赌约，实在诡异，冷月却答应了。

    九死一生，也有这唯一机会。

    带着那女孩杀出城？冷月知道，她做不到。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    