
    她略一沉吟，问道：“慕枫的兵马，现在到了何处？”。

    凌超道：“已入内城，正分兵两路，一路直扑宫门，一路屯守城外。”

    “往宫城来的一路，可知有多少人马？”她垂眸沉吟。

    “暂且不详。”凌超低头。

    她点头道，“再探！严守宫门，时刻备战！”

    凌超领命而去。

    紫竹微微发抖，强自镇定，下唇却已咬出血痕。

    冷月抽出袖中丝帕递过去，并不看她：“你猜，他的胜算有几成？”

    紫竹接过丝帕，捂住了唇，似乎下定决心以沉默与她对抗到底。

    “如果镇国将军还活着，他的胜算，你猜又有几成？”她转眸，看着她，淡淡开口。

    紫竹身子一晃，瞳孔骤然因震惊而放大。

    她静静看她，一言不发。

    她突然说不出话来，骇然盯着她：“怎会这样，折子上明明写了，镇国将军已经，已经……”

    “所以才能骗过慕枫，令他放松戒备，我才得以先发制人。”冷月微笑，凝视她双眼，“此所谓将计就计，慕夫人以为如何？”

    她要她明白，她的丈夫一早已踏入这个局，从一开始就没有了胜算。即便他能攻破皇城杀了她，夺下京城，也一样逃不出方青卓的手心，等待他的将是兵临城下，大开杀戒，血洗叛军。

    紫竹跌坐在地，脸色惨白，几近崩溃。

    殿门外靴声橐橐，凌超刚退出不到片刻又急促而回：“慕枫现正亲率两万兵马赶来，届时重兵围困宫门，恐怕宫外消息再难传递入内。”

    “无妨，该来的总归要来。”冷月扬眉一笑“凌统领，你可准备好了？”

    “属下与麾下弟兄，誓与皇城共存亡。”凌超昂然直视她，他的眼睛灼灼发亮。

    宫门方向再次传来低沉的号角呜咽，凌超匆匆离去。

    紫竹痴痴望着宫门的方向，脸色青白得可怕，却不再流泪。

    还只是黄昏时分，天色却已沉沉黯黑。

    窗外不知何时已飘起霏霏雨丝。晚风捎来微雨潮意，看书!网审美夹杂着松油燃烧的辛呛气味，从宫门方向传来，隐约可见火光明灭，缭绕浓烟笼罩在九重宫阙上空。

    冷月侧首，对跪在身后的紫竹淡淡道：“你留在这里，孩子有嬷嬷照看，我不会为难你一家老幼。”

    言罢，她转身步向门口。

    “我想再看一看他！”紫竹忽然跪下，“太妃娘娘，求你让我去宫门，远远看他一眼！”

    冷月驻足，不忍回头，她已知生离死别就在眼前了。

    “好好活着，你还有孩子，还有余生。”她暗一咬牙，狠下心道：“他从未爱过你，还将你刑囚，这样的男人不值得你为他伤痛！”

    身后沉寂半晌，紫竹忽然大笑：“值得，太妃娘娘，你告诉我什么是值得？”

    冷月蹙眉，不想再听，抬足迈向门口。

    “镇国将军难道就不狠心？一个不顾你安危，将你抛下不顾的男人，你为他鞠躬尽瘁可又值得？”

    这一句凄厉质问，如箭一般洞穿了冷月心胸。

    紫竹跪在地上，却昂起头，目光幽幽，毫不示弱地看着冷月。

    若是从前听到这一句话，或许她真的会被击倒，可惜，她已经不是昔日的冷月。“正因为他是方青卓，才会大胆冒险，将我置于这风口浪尖。”她仰面微笑，“也正因我是冷月，他才敢放手将这一局交到我手里。”

    话音落地，紫竹呆住，她亦被冷月的话惊得怔在当地。

    冷月转身而去，殿门在身后訇然关闭，将紫竹惊怔含悲的目光一并隔绝在门后。

    夜色已沉，雨丝骤急，她拉紧风氅，顾不得让侍卫撑起伞盖，匆匆登上宫门。

    城下的叛军已经团团围困了宫城，四面宫门外都是阵列森严的兵马，箭在弦，刀出鞘，矛戟林立，大片松油火把将宫门照得火光通明。

    凌超已闻讯赶了过来，她迎上前去，敛身一笑，“辛苦了。”

    他镇定如常，城下剑拔弩张，敌众她寡，愈是如此情形之下，愈要以从容安抚人心。

    她走近墙下，俯身眺望，身侧一名兵士忙挺身阻拦，“太妃娘娘小心！”

    这年轻人才不过十八九岁年纪，她侧眸对他一笑，“没事，不要怕。”

    这浓眉大眼的士兵陡然涨红了脸庞，张了口说不出话来，只重重点头。

    凌超哈哈大笑，上前在他肩上重重一拍，“小子，没真打过仗罢，这阵势算什么？一个女人家都不怕，咱铁铮铮的汉子难道还怕了不成！”

    四下里肃然而立的兵士们顿时轰笑起来，紧绷了半日的险氛，因这一笑而舒展，那一张张年轻坚毅的脸上，浮起振奋激昂之色，更有了些许暖意。

    冷月朝凌超赞许地一笑，点头示意，朝人静处走去。

    她侧首望向不远处火光明灭的叛军阵列，低声问道：“慕枫只是围了宫城，毫无异动么？”

    “不错，眼下他按兵不动，臣倒是喜忧掺半。”凌超冷冷负手道，“喜的是，他恐怕受制于外力，不敢轻举妄动；忧的是，夜色将深，只怕他将趁夜暗袭。”

    冷月点头：“今夜确是凶险难料，务必小心应对。”

    凌超突然开口：“太妃娘娘，不如将慕家老小绑上城头，给他个震慑，也好叫他投鼠忌器。”

    冷月蹙眉侧身不语。

    “大敌当前，切莫妇人之仁！”凌超声若铁石。

    绑了慕枫年迈老母与孩子在城头，确实毒辣，也确有威慑之效。

    “真有这必要么？”她并不转头，淡淡笑了一笑，“如你方才所言，外力的牵制，只怕比这法子更有用。”

    凌超一怔，“东郊驻军按兵不动，虽可牵制一时，未必能制得了他多久。”

    冷月转过头，似笑非笑，“你说的外力，仅仅是东郊驻军么？”

    “属下愚钝，不知太妃娘娘所指何意。”他目中精光闪动，掠过一丝不易觉察的惊异。

    “你有不便说的苦衷，我亦不再追问。”她长长叹息，一时无言相对。

    她遥望北方天际，淡淡道，“相信此时镇国将军已经在回京的路上了……”

    凌超重重点头，“但愿如此！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    