
    “是的！”望月点头，这等事情是瞒不过的。

    “就算皇上贪图欢娱，你作为一介嫔妃，做什么不劝诫请辞？”赵德妃咄咄逼人。

    “臣妾有请辞！”望月突然笑道，“只是皇上不肯，实在也是无奈！”

    “好一句无奈！”赵德妃冷笑道，“你若真是无奈，又怎么会讨得皇上欢心，进宫这才几天啊？就住进凤仪宫？”

    望月挑眉，含笑问道：“德妃娘娘的意思大概是臣妾不配？这是皇上的意图，可不是臣妾能够做主的，要不，娘娘帮臣妾说说，辞了这封赏？”

    “你敢顶撞本宫？”赵德妃一时间词穷，放下脸来，怒道。

    “回禀德妃娘娘，臣妾不敢顶撞娘娘，更不敢顶撞皇上，所以，对于封赏一事，还请娘娘问皇上吧！”望月冷笑，这个赵德妃大概是刚刚掌管后宫有些得意忘形了。

    而在这偌大的宫中，原本除了白淑妃，谁也不敢顶撞与她，那些低位嫔妃，她此刻完全操有生杀予夺的大权。

    “你放肆！”赵德妃在一愣神的当儿，陡然回味过来，望月这是明摆着仗着恩宠，拿着皇上压她，当即连着想都没有想，抬手就是一个巴掌，对着她脸上狠狠的刮了过去。

    望月也没有想到，赵德妃居然会动手打人？她服了散功散，身子和普通女子一样，躲避不开脸上已经挨了一下子，耳畔只听得一声脆响，半边脸顿时火烧火燎的痛。

    赵德妃也是愣了愣，她此来的目的，只是想要端着姿态，让望月服个软，以后也要拿捏，却没有想到，一言不合，她就按捺不住心中的怒火，自己动手打了她一巴掌，这等行径，实在是有失身份得紧。

    但既然已经打了，她陡然一咬牙，叫道：“来人，给本宫宣掌刑太监，这望月不服管束，仗着恩宠，顶撞本宫，给我重打三十杖！”

    外面，早就有赵德妃的亲信小太监，一叠连声的答应着，飞奔去传旨。

    望月伸手摸了摸半边脸滚烫，这一着还真有些出乎她的意看书。网审美料，但随即一想，不过是三十杖，大不了咬牙忍一下，反正，赵德妃是绝对不敢打死她的，君子报仇，三年不晚。更何况，她进宫来早就做好了准备，别说是挨顿打，就算是比这更不堪的，她也会忍受。

    少顷，掌刑的太监已经进来，跪下给赵德妃见礼。

    “给本宫把望月杖责三十，以儆效尤！”赵德妃倒也有些意外，望月挨了一巴掌，居然一言不吭，若是换成别的嫔妃，老早就吓得磕头求饶，事实上，只要她服个软，也就算了，偏生，她那漆黑的眸子里面，透着一股子森森寒气，看的她有些心悸。

    望月不肯求饶，赵德妃也没得台阶下，笑儿是大急，偏生无计可施。

    “是！”掌刑的小太监答应了一声，走到望月面前，施礼道，“娘娘，奴才请罪。”

    “不用了！”望月挑眉，看了赵德妃一样，不就是三十杖，她认了就是。

    有小太监搬了专门受刑的椿凳进来，再次对望月行礼，然后就要拉她，偏生就在这个时候，外面有小太监大声道：“皇上驾到！”

    众人都是一呆，而赵德妃狠狠的看了望月一样，低声道：“就算皇上来了，也救不了你！”

    望月淡然一笑，反正，她今儿愿意挨这三十杖，而将来，她一定会加倍奉还就是。

    看到望月淡定的模样，赵德妃更加拉不下这个脸面，听得外面脚步声，随即，赵睿在一干小太监的簇拥下，扶着李玉泉，走了进来。

    “这是怎么了？”赵睿刚刚走进门，见此状况，不仅问道，“好好的，怎么把椿凳板子都搬出来了？”

    “回禀皇上！”赵德妃施礼，不给望月开口说话的机会，说道，“还请皇上回避了为是，臣妾今儿要要要教训教训惠妃。

    ”

    “哦？”赵睿故意问道，“这是为何啊？”

    赵德妃忙道：“皇上操劳国事要紧，这等后宫没紧要的事情，皇上就不要过问了。”

    “胡说！”赵睿喝道，“这后宫之事，乃是朕的家事，朕焉能不问？”

    赵睿说着，看着望月半边脸红肿，嘴角破裂，心中隐隐刺痛，看着赵德妃道：“谁来给朕说说，到底是怎么回事？”

    “皇上！”笑儿噗通一声，跪在地上，连连磕头道，“求皇上给我家娘娘说个情，德妃娘娘指责我家娘娘昨天没有早些离开荣华殿，我家娘娘分辨了几句，德妃娘娘就恼了，说我家娘娘顶撞她，打了一巴掌不算，还要动刑，我家娘娘身子弱，实在不堪杖责，还求皇上开恩，让奴婢代替娘娘，挨这板子吧！”

    笑儿一边说着，一边就一把眼泪一把鼻涕的哭了起来。

    “皇上在这里问话，有你说话的份嘛？”赵德妃喝道。

    笑儿不说话，赵睿看了看赵德妃，问道：“是这样吗？”

    “是的！”赵德妃倒也不隐瞒，“惠妃仗着容貌妖艳，迷惑皇上，臣妾苦劝不听，自然只能够教导一番，更何况，皇上当以国事为重，这后宫些些小事，难道皇上认为，臣妾管不了？”

    赵睿气急而笑道：“爱妃说的倒还真有道理！只是不知道这惠妃如何迷惑于朕了？”

    “皇上昨晚宠幸的时辰超过一个时辰了吧？”赵德妃冷笑道。

    “朕也曾对你如此，你怎么没有劝诫朕？”赵睿心中怒极。

    赵德妃别过头去，心中更是怨恨望月。

    望月心中也不是滋味，冷冷的道：“皇上不用多说了，今儿这责罚，臣妾领了！”

    赵睿用力的握了一下拳头，今天如是让望月领了这顿板子，他看着，那些小太监固然也就只敢做做样子，也不敢打重了，但是……

    “皇上——”李玉泉深深的吸了一口气，这才缓缓说道，“皇上难道忘了，此来找德妃娘娘所为何事？”

    “哦？”赵德妃愣然，她原本以为，赵睿是收到传信，特意前来给望月解围的，但听得李玉泉说，他竟然是来找自己的。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    