
    赵德妃目瞪口呆的坐在椅子上，一动不动，怎么可能？

    “这宫中，我们这些伎俩，终究只是雕虫小技，皇上才是那个玩弄手段的高手。”刘贤妃再次说

    道，“你我姐妹一场，我现在和你说这些，只是想要告诉你，姐姐如果现在走，还能够保全个体面，等着

    再迟几日，你会死得连一条狗都不如。”

    说完，刘贤妃转身向着门口走去，却不在看赵德妃一眼，局势已定，已经是注定死局。

    刘贤妃轻轻地叹气，不管怎么说，赵德妃却是没什么大过的，她只是笨一点罢了。

    每一次都被人利用，利用完了，自然就没有价值了，能够这个时候求得一死，还能够保全个体面

    ，再迟数日，就难说了。

    手指缩进衣袖中，刘贤妃用力的握紧，手中还握着一个瓷瓶，那个瓶子里面，装着和给赵德妃一样的毒药——鹤顶红。

    但这个，却是留着给她自己备用的，但愿能够用不着吧

    而在另外一边，冷月一身红色的长裙，飘飘然的站在怡和殿的外面，自然，这个时候的怡和殿，全部换成了她的亲信，不管是轮值的宫人还是龙禁卫。

    “娘娘——”林生见到她，躬身行礼。

    怡和殿灯火通明，里面，太妃坐在椅子上，原本梳得精致的发髻，微微有些散乱，不复原本的端庄，脸上的皱纹，也明显的露了出来。

    “太妃好像一点也不担心自己的处境？”冷月问道。

    “从哀家进宫的那一日开始，哀家老早就有了死亡的打算。

    ”太妃冲着她点头一笑，“本来我是

    有机会走的，但如果我提前两日离开，势必会导致你们起疑，有了防备，我儿就一点指望也没有了。”

    “太妃说的也是。”冷月点点头。

    “冷月，就算你现在杀了我，等着我儿杀了赵睿那小儿，即位为帝，你以为，你就能够逃脱？”

    “我从来都没有准备逃。”冷月摇头道，“安平王爷——不会有机会的。”

    “是吗？”太妃冷笑道，“可惜——我看看书网女生不到你的下场了。”

    “太妃，你会看到的。”冷月摇头道。

    “哦？”太妃倒是有些意外，她竟然不杀她，但随即，她就想到了另外一个可能性，摇头道，

    “你休想用我威胁我儿。”

    “这等低劣手段，我是不会用的。”冷月笑着摇头，太妃也太过小瞧了她了。赵羽成败都是再

    此一举，就算她真的把太妃推出去，他岂会收兵退去，放弃这唯一可能抢夺帝位的机会？

    冷月笑道，“事实上，太妃娘娘您一直都冤枉了我，杀林珍儿人的不是我。”

    “是她？”太妃陡然从椅子上嗖的一下子，就站了起来。太妃脑中竟闪过贤妃的模样。

    “是的。”冷月点头道，“只不过，太妃娘娘，您知道的太迟了”

    “她杀了珍儿，为什么？她为什么要这么做？”太妃颤抖的站了起来，指着冷月，问道。

    “太妃娘娘息怒，这宫中很多案子，都是贤妃娘娘做下的，可您居然一直冤枉我，我真是太过冤枉了”她一边说着，一边还配合着叹了口气，好像她真有多冤枉似的。

    “她是太后的人？”太妃再次镇定下来，坐在椅子上，然后，她不仅放声大笑起来。

    “是的。”冷月笑道，“太妃真聪明，这么快就想到了。”

    “原来，她早就安排好了”太妃这次倒是没有太过的激动，毕竟，这宫中勾心斗角的事情，她见识得多了。

    “你进宫，简直……简直就是打的我措手不及。”太妃缓缓的摇头道，“开始我并不知道是你，你居然如此大胆，用这样破绽百出的法子进宫？”

    “破绽与否并不重要，重要的是，我能够进宫就好。”冷月笑了起来。

    太妃笑了笑：“今儿我走不了，确实是难逃一劫了”

    “太妃英明。”冷月也笑了一下子。

    “英明？”太妃摇摇头，半晌才道，“本来我可以早些走的，羽儿也一直劝说我早些离开，但是——你奸诈似鬼，如果我早走了，你势必早有准备。你就算知道，也已经迟了，整个京城形同虚设，仅仅只有一万守城兵，外加三千龙禁卫，能够做什么？”

    “太妃还真是为着我们担忧啊？”冷月有些讽刺的笑。

    “我只是实话实说。”太妃说到这里，挥手道，“你且去吧，哀家也累了，要好生休息休息。”

    “好。”冷月点点头转身向着外面走去：“太妃娘娘，每一个人终究需要给自己做出的事情，付出一点

    代价的，目前，输的那人，未必就是我。”

    安瑞宫中，赵睿背负着双手，有些不安的在房间里面走来走去，他并没有去太和殿，在这样的情况去，那些平日里张口闭口都是文章的文官们，除了死板着一张脸外，什么话也说不出来。

    甚至，更不堪者，听闻有人起兵谋逆的事情，竟然当场两眼一翻，直接晕倒了。

    是的，他们也许有着治国的策略，但他们终究都是手无缚鸡之力的文人，一旦真个兵临城下，他

    们就完全两眼一抹黑了。

    尽管冷月早就得到消息，早就有所准备，但毕竟——京城仅仅只有一万守城兵，皇宫有着三千

    龙禁卫。

    就在今夜傍晚时分，城门还没有来得及关闭的时候，就有守城卫士来报——远远的见尘埃暴起，

    像是有大堆人马杀了过来。

    一早就在城门前守候的林生，直接下令关闭了城门。

    黄昏——终于确定，赵德妃之父赵宏林拥立皇子赵羽为帝，起兵谋反，理由是他赵睿纳冷月为妃，祸害后宫，迫害忠良。

    看到冷月走了进来，赵睿嘴角勾起一丝苦笑：“冷月——我们只有一万三千人，受不住京城。”

    “只要能够撑到明天落日之前就好。”冷月轻轻的叹气，“但愿，他们今夜不要攻城。”

    “这不可能的。”赵睿摇头，赵宏林来势汹汹，又明明知道大宛国京城空虚，只有一万守城兵，怎么会不攻城？还坐等他们的援军赶来。

    “那就要看年九龄的本事了。”冷月摇头道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    