
    只要太妃有心，他这颗吃饭的脑袋，就别想保住了。（ .）

    “要你何用？”果然，太妃厉声喝道。

    “太妃娘娘见谅”王御医想要分辨几声，也不知道从何说起，只是一个劲的磕头，那脑袋落在坚

    硬的地板上，头皮都可破了，鲜血直流，可他却是不敢起身。

    望月叹了口气，也不再说话，如果太妃要杀这个王御医，她也没话可说，毕竟，御医院确实失职了。

    而那个王御医却是心中暗呼“晦气”，好端端的轮值，别人都好的，怎么就他碰到了这这等百年

    难遇的晦气事情？淑妃好好的进宫，今儿宫中可是有天大的喜事，怎么才一转眼，这淑妃就死了？一个小

    丫头还被吓傻了……

    “太妃”一直没有说话的刘贤妃突然说道，“不如让王御医进去里面瞧瞧，淑妃娘娘的死因，也

    许可以从中看出一点什么，现在最重要的就是，尽快找出刺杀淑妃娘娘的凶手。”

    “你说的也对”太妃点头道，“你进去好生瞧瞧，珍儿到底是怎么死的。”

    “是”王御医忙着答应着，站了起来。

    望月若有所思的看了刘贤妃一样，明着刘贤妃是为着淑妃娘娘的死因考虑，事实上却是在给那

    个王御医开脱——她早就知道，刘贤妃和御医院有着千丝万缕的联系，如今看来，果然不假。

    少顷，王御医就走了出来，他毕竟不是仵作，而且碍于林珍儿的身份，也不能够把她的尸体叫给

    仵作验尸，加上太妃这个时候方寸大乱，才可以被望笑儿刘贤妃左右一二，否则，她们两个也绝对不

    会开口说话，多管这等闲事。

    但从刘贤妃的态度中，望月却可以肯定，这事——完全和她没有关系，那到底是谁，有本事在

    常华宫杀了淑妃之后，再从容而退？想到这里，望月忍不住看了看坐在太妃下首的赵德妃。

    难道说，竟然是她？可就算要争宠，她也应该杀了自己才对，而不是要杀了一个刚刚进宫，还未

    必能够荣获圣宠的林珍儿。

    “回禀太妃娘娘，诸位娘娘。”王御医只是进去瞧了瞧，看书（网网游就直接出来说道，“淑妃娘娘的死因，有

    些古怪”

    “古怪？”原本就阴沉着一张脸的太妃陡然喝道，“怎么个古怪了？”

    “淑妃娘娘身上有多处伤痕，脸上胸口都有，但这都不是重点。”王御医深深的吸了一口气，他虽

    然不是仵作，但毕竟是宫中资深御医，这么一点见识还是有的，咋一看，淑妃就是被人用利刀刺杀而死，

    但实际上却绝对不是如此。

    “哦？”望月闻言，也是变了脸色，不是重点，那什么才是重点？

    “如果臣判断没错，淑妃娘娘是被人活生生闷死的。”王御医深深的叹了口气，根据他的判断，德

    妃就是被人从背后用什么东西捂住了口鼻，然后导致闷死的，而且，可能还用了一点什么药，当然，这个

    人并没有直接把人闷死，顶多就是淑妃不挣扎了，他才开始用刀一刀刀的刺下去。

    他刚才数了一下子，淑妃身上，大概有着十七八刀，但却没有一处是致命的伤。

    更让他百思不解的是，淑妃身上的刀痕，伤口整齐划一，甚至连着长短都差不多，那么就证明了

    一点，这个人是用刀的好手，而这么一个用刀的好手，居然不用刀一刀把人刺死，反而采用这等繁琐的杀

    人手法，这也让王御医怎么都想不明白。

    望月听的王御医细细的解释了前因后果，忍不住又皱了一下子眉头，如果她猜测没错，这人对

    于林珍儿，果然有着难言的仇恨，否则，杀个人，何必如此麻烦？他之所以这么做，无非就是一个原因—

    —报仇

    这应该是一早就预谋好的，所以，一时半刻的，想要查，那是完全没有可能性了。

    所以，到了四更初，在刘贤妃和赵德妃的劝说下，太妃终于回怡和殿了。而望月也自然回凤仪宫。

    但她刚刚回到凤仪宫，就看到赵睿穿着家常衣服，靠在她的卧榻上，正随意的翻着书。

    “皇上”望月愣然，“您这么会在这里？”他以为，他今夜就算不宠幸林珍儿，也应该在景阳

    宫，或者是太和殿，他来这里做什么，给她招惹麻烦啊？

    “没什么，朕原本一直在太和殿批阅奏章，后来听得常华宫出事了，就来你这里问问。”赵睿淡

    淡一笑，“你放心，朕一个人偷偷过来的，那些奴才们不知道”

    “你新晋封的淑妃娘娘死了。

    ”望月在他身边坐下来，轻轻的叹气道，“倒是个难得的美人，只

    是可惜了，好好的一张脸，被人划的面目全非不算数，还丢了性命”

    “知道凶手吗？”赵睿皱了一下子眉头。

    “皇上想要听真话嘛？”望月嘴角微微上翘，摇摇头，凶手？只怕这个凶手，太妃是穷其一

    生，也休想能够把他绳之以法了。

    赵睿笑了笑，这才说道：“爱妃是怀疑朕？”

    “难道不是？”望月微微挑眉，不是嘛，她想来想去，唯一的人选，只有赵睿，“事实上，

    皇上要是不喜欢她，也不是没有法子不让她进宫的，何必呢？”

    “朕不在乎她进宫，甚至朕可以明着告诉你，那只猫就是朕做的手脚，朕只是不想宠幸她罢了”

    赵睿摇头道，“但朕还不至于杀她。”

    望月愣然，不是赵睿，那这个人……难道真是那位？可他为什么要这么做？林珍儿碍着他什么

    了？

    不过，赵睿的话，倒也正式了她原本的猜测，赵睿果真不想宠幸她，甚至不惜用一个很卑鄙的手

    段。

    赵睿冷笑道，“这样的事情，在宫中很常见，比如说，当初爱妃进宫的时候，那只狐狸朕心知肚明，那就是人为做的，什么妖孽，简直就是天大的笑话。”

    这样的事情，事实上谁都清楚，只是谁也不会挑明白说清楚。

    “听的说，淑妃娘娘还是喜欢你的。”望月低声轻轻一叹，是的，她一直听闻，林珍儿喜欢赵睿

    ，哪怕在赵睿还没有登基为帝的时候。

    “朕乃是堂堂九五之尊，倒不要她的这份喜欢”赵睿摇头道，“更何况，天知道她的这份喜欢，到底是出于何种目的？”

    望月不再说话，只是轻轻一笑。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    