
    这两日，宫中上上下下都说她云祥公主有福气，有着一个好“母妃。”，为着给她挑选驸马，可算

    是不遗余力，她是不遗余力，她只是为着自己考虑罢了。但是，她要的，她图的，她绝对不会这么轻易放

    弃的。

    “瞧瞧公主殿下说什么？”徐嬷嬷忙着笑着，“快进去吧，刚才太妃娘娘还惦念着呢”

    “多谢徐嬷嬷。”云祥公主忙着答应着，优雅的向着太妃的寝宫走去，她自幼就知道，她是公主

    ，她应该端庄温雅，仪态万方——从小到大，她都这么刻意的提醒着自己，她平日里对人和气，言语若笑

    ，谁都喜欢。

    只是，这一切似乎落在那个赵睿眼中，都是白搭，云祥公主感觉，自己做的再好，和赵睿一比

    ，她就是渣。

    原本最不被先帝看好的赵睿，最后居然脱颖而出，成了大宛国的皇帝皇上？说实话，当初圣旨传

    出来，云祥公主一点也不相信，为什么先帝会立赵睿为太子，而不是一直很被先帝看好的赵羽？这个里面，绝对有问题。

    云祥公主一边想着，一边已经走进了太妃的寝宫。

    太妃已经起身，一个老嬷嬷，正小心的给太妃梳着长发，云祥公主忙着走了上去，蹲身施礼

    道：“见过母妃。”

    “嗯。”太妃答应了一声，含笑道，“你来的倒是早，吃过早饭了嘛？”

    “多谢母妃关心，儿臣已经吃过早饭了。

    ”云祥公主乖巧的答应着。

    “你先坐一会儿子，等下哀家和你说话”太妃笑道。

    “好的。”云祥公主乖巧的答应着，然后，就在太妃对面不远处的一张小凳子上坐了下来，抬头

    看着老嬷嬷给太妃梳头，没有平日里脂粉的这样，太妃的一张脸，肌肤明显的松弛了下来，加上长期

    被化妆品遮掩，皮肤微微有些发黄，暗淡无光，眼角也有些皱眉，甚至，云祥公主都没有刻意去看，就可

    以清楚的感觉到——太妃已经老了。

    是的，她已经是太妃了，不在是当初的贵妃娘娘，容华正茂。

    看着看书]网原创嬷嬷给太妃挽好头发，然后在戴上贵重的珠宝首饰，虽然还没有上妆，太妃似乎已经恢复到平日里的光鲜照人。

    “你手艺越来越好了。”太妃对着镜子照了照，甚感满意，冲着嬷嬷点点头，嬷嬷忙着就施礼退了下去，她是聪明人，知道太妃和云祥公主有话要说，所以，赶紧给太妃梳好了头，就立刻退了下去。

    “你觉得哀家漂亮嘛？”太妃突然问道。

    “母妃是世上最好看的。”云祥忙着站起来，伸手扶着太妃笑道。

    “你这小嘴啊，就是这么甜。”太妃摇摇头，任由云祥扶着她在椅子上坐了下来，这才叹道，“哀家老了，从贵妃成了太妃，我还能够不老了，你以为哀家不知道，刚才她悄悄的把哀家的白发给剪掉，藏了起来？”

    “啊……”云祥公主张口结舌，原来，太妃都是知道的？

    “你早晚都是要老的，这不是什么稀奇事情。

    ”太妃拉过云祥公主的手，摸着她白嫩细腻的手指

    ，叹道，“想当初哀家进宫的时候，还没有你这么大呢，那时候——哀家也做个梦，这进宫啊，就是妃子

    了，嫁了这天下一等一的男人，还有什么不满足的？可这宫中，有时候真不是那么好呆的。那时候啊，人

    家都说，哀家深受圣宠，连着皇后娘娘也不如我漂亮，哀家那时候，也甚是得意，甚至忘掉了自己是谁。”

    “母妃？”云祥公主满脸狐疑，这个时候，太妃做什么和她说这些？

    “在这宫里，别的都可以忘记，但有一点绝对不可以忘记。”太妃说到这里，目光中突然闪过一

    丝寒光，“那就是，绝对不可以忘掉自己的身份。你该是什么身份，你就只能够说什么话，做什么事情，

    绝对不可以僭越了。”

    “是”云祥公主暗中有些害怕，忙着低头答应着。

    妃再次说道，“今儿你等下去青梅园，好好的看看那些准驸马们，挑个好男人，从此过日子去吧。”

    “母妃……”云祥公主突然有一种摸不着头脑的感觉。

    “哀家的意思，你难道还不明白嘛？”太妃陡然目光一冷。

    “等下哀家陪你去青梅园，今儿还有一场好戏要上演”太妃想到她今天的精彩安排，嘴角不禁浮起一丝笑意——是她的，终究是她的，谁也休想逃脱。?

    “什么好戏？”云祥公主不解的问道。

    “你等下看着就是了。”太妃冷笑，这宫中还没有谁敢给她脸色看，她要给珍儿报仇，她要抢夺

    原本该属于她的一切。

    “等着事成后，我也不会亏待了你。”太妃拍拍云祥公主的手，算是安慰了她。事成之后，她也

    需要人接受管理一起，到时候，云祥公主就是最好的人选，本来她是看好珍儿的，只是她也没有想到，林

    珍儿进宫，就被人刺杀而亡。

    想到林珍儿，太妃的心就隐隐作痛。而一直到现在，她都没有查出那个凶手。

    太妃知道，有些事情她不可能事事亲为的，她也需要人手帮她打点，云祥公主就是一个不错的人选。

    却说刘贤妃早上刚刚梳洗罢，就听得小宫女回禀：“淑妃娘娘来了”忙着便命人“请”。少顷，

    就见到望月盛装而来，不仅就笑了起来。

    当即命宫女送上茶和点心，让她们退下，笑道：“今儿倒是好，打扮得这么漂亮？”

    “过来看望姐姐，不能够太过寒碜了。”望月端着茶盅吃茶，一边笑道。

    “呵呵——”刘贤妃轻笑，淡淡的问道，“好吧，你有什么事情，就直接说吧，别绕弯子了

    ，我们也不是外人”

    “姐姐去青梅园嘛？”望月突然问道。

    “不去。”刘贤妃摇头道，“平日里有事那是不得已，今儿又没有明言非要我们去，我们去做什么？”

    “我也不想去，来姐姐这里坐坐。”望月笑道，“顺便看看小公主。”

    “她大概昨儿受了一点凉，闹了一夜，这个时候还没有起来呢。”刘贤妃叹了口气，到目前为止

    ，小公主还是赵睿唯一的孩子。

    只是赵睿都不怎么宠幸后宫嫔妃，让她们这些嫔妃想要给皇家开枝散叶，也没有法子啊。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    