
    “国师大人说什么了？”刘贤妃也端起茶盅，喝了一口水，真是奇怪，今儿她为什么总有一种口

    干舌燥的感觉？

    “国师大人说，自古以来，妖孽都难成气候，无不是仗着容貌娇艳，魅惑圣主。”赵德妃一边说着，

    一边再次看向望月。

    言下之意不言而喻，众人都明白——望月就是那个仗着容貌娇艳，魅惑皇上的妖孽。

    但是，如今望月依然圣宠不断，所以，众人就算有些怨怼，也绝对不会在这个时候表露出来，而是静

    静的等待着赵德妃的下文。

    赵德妃得意的笑道：“贵妃你呢不过是占了死去父亲的光，又凭着模样好迷惑住了皇上，论身世都比

    不上这里的女官。”

    望月端起茶盅，继续慢慢的喝茶，连着脸皮子都没有抬一下子。望月放下茶盅道：“我确实是一无是

    处，但只要皇上喜欢，就算我是想也村姑，那又如何？”

    望月的目光，若有所思的飘过刘贤妃，嘴角勾起一丝笑意。

    “我本是宫中一介婢女。”刘贤妃知道，这个时候，自己必须说话了，赵德妃常常拿着望月出身

    低贱说事，也不是一次两次了，但她却不想想，她自己又如何？

    但赵德妃却没有想过，为什么皇上要如此倚重他们家，那就是因为，如今的天下，皇上没有兵权好动

    ，想要重铸兵符，再整天下，偏生这等时候，琉璃打的大宛国措手不及，这等时候，赵睿自然只能够一而

    再，再而三的重用她家。

    谁都是一枚棋子，谁都可以毫不留情的被遗弃，只是这天下，又有多少人够那个资格，推盘布局？

    后宫些些卑微的宫妃们，对于有着雄才伟略的赵睿来说，实在不堪一提——他要是的天下清平，江山

    永固。

    想到这里，刘贤妃轻轻的叹气，抬头，看着赵德妃道：“姐姐难道认为，我也不够资格做这个妃子？”

    赵德妃张口结舌，她不明白，为什么刘贤妃会在这个时候，选择帮助望月，难道她看不出来，太妃已

    经处于盛怒边缘，只要她在推看书；网武侠波助澜，今天，这个深宫中的专宠，就可能被废掉。

    “贤妃娘娘孕养了小公主，自然于贵妃不同。”

    “哦？”刘贤妃突然挑眉。“白贵人的意思是说，本宫若是没有孕养孩子，就不够资格做妃了？”第

    一次，刘贤妃开始变得咄咄逼人，不再温和可亲。

    “臣妾不敢”白贵人吓了老大一跳，忙着躬身行礼道。

    “对极。”刘贤妃原本温和的眸子里面，偶然射出一丝杀机，有些人，留着就是祸害，既然皇上不

    喜欢，偏生又要照规矩弄些人放在宫中，好歹这些人有些摆设的的自觉——摆设就是摆设，别没事还要生

    事，如果要生事，她就不在乎杀人，让她们永远的闭上嘴巴。

    “不敢就好，既然不敢，那么贵妃乃是贵妃娘娘之尊，那是皇上亲自册封的，难道说——诸位

    对皇上的圣旨不满？”刘贤妃语气冰冷，甚至，她冰冷如刀的目光，挑衅的落在了太妃的脸上。

    太妃突然有一种被毒蛇盯上的感觉，心中顿时就不舒服起来，刘贤妃？原本不过是一介普通的

    宫女，怎么进宫的，她已经不记得了，恍惚中，她应该也是赵睿还没有继承大统的时候，先帝所赐？

    先帝所赐，那么她原本是在哪一宫侍候的？能够赐给一个皇子做侧妃，那她原本主人的身份，应

    该也不低。

    “妹妹今儿好大的火气。”赵德妃看着太妃铁青的脸，嘴角落处一丝笑意，一个魅惑君王的大帽子，

    自然是不能够绊倒倍受圣宠的望月，但她手中握着更加有力的证据，这一次，足够让望月万劫不复。

    “不敢，只望姐姐以后别再拿着这出身说事了。”刘贤妃在自己的椅子上坐了下来。

    “这出身高低嘛我等自然没法选择。”太妃淡淡的道，“但另外的一些事情，却是可以选择的，

    对吧？”

    太妃在说这么一句话的时候，目光落在了刘贤妃的身上。

    刘贤妃笑了起来，选择？人的一生有时候并非只是为着荣华富贵，也不是为着能够长长久久的活

    下去，这个世上，还有礼义廉耻，还有更多有意义的事情。

    “义无反顾。”刘贤妃抬头，看着太妃狠毒的眸子，斩钉截铁的答道。

    众嫔妃都有些不明白，为什么太妃突然就把矛头针对了刘贤妃？在众人眼中，刘贤妃平日里温

    和可亲，就算有什么不了事，她也常常一笑了之，恩多威少，最是好相处的。

    她不比望月怪癖，也不向赵德妃那么喜怒无常。

    但是今天，这个素来温婉的人，却是锋芒毕露，甚至让人感觉到一种从骨子里面透出来的寒意，

    而且，众人都看得出来，为着回护望月，她已经明着和太妃对着干了。

    这实在不像刘贤妃平日里的为人。

    “好一个义无反顾。”太妃把手中的茶盅，重重的砸在了地上，她可真是看走眼了。

    “砰——”的一声，茶盅四分五裂，众人都不禁打了一个寒颤，不管原本是想要看望月好戏的

    ，还是出于别的目的，所有人都开始战战兢兢，唯恐太妃的这把邪火，最后烧到自己的头上。

    甚至，有些低位嫔妃已经开始后悔了，早知道，就不该来青梅园了，躲在自己宫中睡觉，多好啊。

    “好吧，既然妹妹反应这么大，那么不说这出身来历的事情。”赵德妃看了看太妃，后者终于压

    下脾气，在首位上坐了下来。

    “不说最好。”刘贤妃也缓缓的坐了下去，目光扫过白贵人，不知道为什么，白贵人陡然打了一个

    寒颤。

    心慌意乱的躲开刘贤妃的目光，却正好看到望月脸上灿烂如春花的明媚笑容，这个时候，白贵人真的

    后悔了。

    望月那灿烂的笑，绝对比刘贤妃那宛如毒蛇一样的眸子更加可怕——目前为止，她依然是宫中最受宠

    的，谁也休想撼动她的地位。

    “本来嘛，就算贵妃娘娘乃是远征将军的千金，本宫就不该咄咄逼人，可惜——”赵德妃说完这么

    一句，轻轻的摇头道，“可惜据本宫所知，贵妃乃是圣龙朝的妖妃，对吧？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    