
    赵睿看着她巧笑倩兮，便有些心痒痒的，忍不住捏了一下子她挺翘的鼻子，笑道，“你做什么生这么大的气？”

    “今晚折腾这个什么才艺表演，实在是……”望月摇头，她生气的不是让她表演什么才艺，而是太妃把赵睿当成奖励品让她很不爽。

    虽然宫中大概历来如此，但也都是嫔妃为着博皇上一笑，最后谁能够抢个头筹，也许有机会能够博取圣心，换来青睐，而不是向太妃这样强势要求，谁胜出了，就可以和皇上在除夕夜共度春宵？

    开什么玩笑，她当赵睿是什么东西了？后宫嫔妃的玩物？

    望月想到这里，心中烦闷，她也不知道，她为什么会计较？这要是换成以前，她甚至乐见其成的，甚至会拍着手儿叫好。

    “爱妃爱上朕了？”赵睿突然扳过她的俏脸，乐呵呵的问道。

    望月心中一惊，她爱上他了？否则，她计较这个做什么？难道她真是爱上她了？不会的，也不可能的。

    看着望月久久不说话，赵睿不仅咧嘴而笑，原本的郁闷性情，顿时一扫而空，而望月居然掉过脸来，瞪了他一眼道：“皇上，天色不早了，你该走了”

    “爱妃实在绝情”赵睿乐呵呵的笑着，倒也不纠缠她，披着衣服，转身出去。

    走到门口，却听到望月似乎低声叨咕了一声什么，他没有听清楚，当即转身问道：“爱妃说什么？”

    “你走吧”望月摇摇头，她要好好的想一下子。

    “明儿一早还有事情，爱妃别睡的太晚。”赵睿说着，径自走了出去，尽管他今晚很想留下来，但是，他也看得出来，望月不想招揽他，而且，为着不给她添麻烦和压力，他还是回去吧。

    直到赵睿离开后，望月靠在椅子上，呆坐了半晌，终于起身，依然披了那件白狐狸毛的氅衣，缓步向外走去。

    笑儿迎了上来，低声问道：“那你这个时候还要出去？”

    “是出去走走”说话到时候，她已经自己走了出去，提着一盏白纸灯笼，顺着高大巍峨的宫墙，她缓步向着冷宫的方向而去。

    映月宫依然残破不堪，和前面张灯结彩的怡和殿相比，看书.网列表简直就是天堂地狱的区别，望月提着一盏白纸灯笼，缓步走了过去，推开门，簌簌灰尘从上面落了下来，迷住她的眼睛。

    “你怎么来了？”一个声音从里面透出来。

    “我来看看你”望月站住脚步，就这么站在宫门口，抬头，看着里面缓步迎出来的白袍男子。

    年九龄一如既往，身上穿着红色长袍，看到望月，点点头道：“外面冷，既然来了，进来坐吧”

    望月把手中的白纸灯笼搁在一边，然后走了进去，年九龄拿着铜箸，把炭盆里面的火炭拨动了一下子，又信手丢了两块普通的松碳进去，让炭火更加旺盛了一点点。

    然后，他亲自铺开一张毯子，放在椅子上，招呼望月道：“坐吧”

    望月在椅子上坐了，他也坐在她身边，问道：“为什么这个时候来这里？”

    “我心里烦躁”望月也不瞒他，低声道，“我好像把自己也搭了进去了……”

    “嗯”年九龄点点头，“我知道。”

    “你知道？”望月微微挑眉，他怎么会知道？

    “是的，我知道”年九龄苦笑道，“我感觉得到，你喜欢上他了，这也没什么大不了的事情，他相貌俊美，就算是生于普通人家，也一样备受青睐，何况是大宛国天子？他又愿意对你赔小做低的侍候着，讨你欢心，你就算阅历不凡，眼界开阔，但你终究一个年轻女孩子，你喜欢他，我一点都不奇怪。

    ”

    “我该怎么办？”望月叹气，是的，喜欢上他没什么大不了，她是女孩子，喜欢年轻俊美的男子，那是人之常情。

    “这些日子，我也一直在替你想这个问题。”年九龄拿着铜箸，似乎是无心的拨动着炭盆里面的炭火，低声叹道，“有两个法子，你事实上都可以考虑一下子，如果你真的放不下他的话。”

    “你说吧”望月叹道，“前提是，不能够影响大局”

    儿女私情算什么东西？她在心中很是无奈的叹气，在大局之下，一切都显得那么茫然。

    “会影响到一点的”年九龄笑了笑，看着她有些落寞的脸色，轻轻叹气，“第一就是，放弃这该死的皇位，你带着他回圣龙……”

    但是，他愿意嘛？他挣的，夺的，要的——就是这江山社稷，他岂能轻易放弃？

    “他应该很小就在谋算了，好不容易到手，自然是不死不休。”望月缓缓的摇头道，“这绝对行不通的，就算我可以做到，但是，我能够带走他的人，也带不走他的心”

    “第一条路相对来说，很是简单，但要做到，却有些难”年九龄低声道。

    望月心中一动，半晌才道：“你的意思是说，我控制朝政？让他做一个傀儡皇帝？”

    年九龄的嘴角浮起一丝玩味的笑意，点头道：“就是这个意思。”

    “他不是合适的傀儡人选。”望月摇头，赵睿不是傻蛋，就是不甘心被那些世阀家族控制朝政，他才一直在努力培养属于自己的势力，所以，想要控制他，简直比想要带他远离朝政纷争更难。

    “按照你的计划，里应外合，毁琉璃根基自然没什么问题。”年九龄继续说道。

    “我明白，你是意思是说，到时候琉璃就是我最大的倚仗，让他有所顾忌？”望月皱眉道。

    “是的”年九龄点点头。

    “天冷，你且去吧。”年九龄站了起来，淡然而笑。

    “嗯”望月点头道。为什么很多事都会事与愿违呢？曾经想毁灭的却又不经意的开始保护起来。罢了，不去想了，她承认，她喜欢赵睿这个人，但她知道，那不是爱。可是，喜欢上了，就不想去伤害，太妃，我该那你怎么办呢？

    初一，大宛国的京城自然免不了张灯结彩，处处爆竹，笙歌不断。但边关战事，却是频频告急，琉璃国大军势同狼虎，猛不可挡。

    赵睿担忧不已，增援？他拿什么增援，他没有兵符，没法子调动各地驻守大军，而且，这等时候调集大军，他心中也有些害怕。

    望月听闻之后，轻轻的叹了一口气，她要是就是这个效果，偌大的大宛国京城，在一瞬间等于是陷入了危城中。

    她淡淡一笑：“太妃，这新年礼物可还满意？放心，以后还会有许多礼物送给你哦！”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    