
    被望月这么一提醒，太妃也回过神来，确实，望月同样不可能是下毒的人，这不像这个女子应该用的

    手段。

    所以，她一瞬间就明白过来，势必这宫中有着第三方势力插手进来，而这个人，目标明确就是想要刚

    刚进宫的林珍儿的小命。

    如果可以，她还想要趁机除掉望月。

    一箭双雕，好厉害的计策。

    但谁也没有想到，皇上会册封望月贵妃，更没有想到，林珍儿会居心叵测，拿着茶去泼望月的脸，于

    是，这杯毒茶就这么落在了地上，暴露在了众人面前。

    可是，在掉过头来的时候，却发现，那个小宫女不见了。

    是的，今儿常华宫侍候的宫女，都穿着统一的衣裙，打扮也是一模一样，刚才那个宫女，长得容

    貌普通，也说不出什么特征，林珍儿又是今儿才进宫，哪里认得谁是谁了？刚才信手接过茶来，这个时候

    ，哪里还能够指认，到底是哪个宫女递了茶给她？

    “简直就是岂有此理”太妃气得全身发抖，叫道，“给哀家查，一定那把那个小宫女给查出来。”

    正乱着，外面一个小太监，匆匆的跑了进来，不着痕迹的绕过众人，偷偷的靠近望月，附在她耳畔低

    声说了一句话——那小太监不是别人，正是太和殿小林子。

    望月一听之下，直接就变了脸色，她几乎连着话都没有说，转身就向外面走去。

    但众目睽睽如今都盯着她，她这么急冲冲的离开，甚至罔顾太妃和赵德妃等人在场，太妃的

    脸色不怎么好看，当即就喝道：“你想要去哪里？”

    望月闻言，心中着急，只能够站住脚步，忙道：“太妃娘娘照顾一下淑妃娘娘吧，估计皇上马

    上就要过来了，臣妾宫中有些急事，这就先告辞了。”说着，她蹲身施礼，忙带着笑儿转身就走。

    听得说赵睿马上要过来，太妃原本想要说的话，终于咽了回去，至于那杯毒茶，就算想要查，一时半

    刻的只怕也查不出来，而且这等乱糟糟的事情，太妃自然也不想让赵睿知道看书,网奇幻。

    今晚是淑妃的大喜日子，皇上临幸，那是在所难免，原本有些哀怨的林珍儿立刻就兴高采烈了，似乎

    是一瞬间就忘掉了刚才那一盏要命的毒茶。

    太妃见状，摇摇头，她的这个侄女，心中太过在意赵睿了，只怕将来未必就好控制。

    “太妃娘娘，既然皇上马上要过来，臣妾等人留在这里，也是不适，先请告辞。”刘贤妃也起身告辞。

    “也好”太妃点点头答应着。

    余下的众嫔妃见着刘贤妃告辞离开，虽然想要在这里多挨一会子，想要见一下赵睿，但想来也是不便

    ，只能够三三两两，也都起身告辞离开。一瞬间，原本热闹的常华宫，顿时就冷清了下来。

    最后，连着赵德妃也告辞离开了。

    “姑妈。

    ”等着众人都去了，林珍儿看着端坐在椅子上的太妃，低声问道，“姑妈……”

    太妃不知道心中在想着什么，被林珍儿叫了两声，才算是回过神来，问道：“怎么了？”

    “那个茶……”林珍儿看着太妃，低声问道，“是不是姑妈安排的？”

    “不是”太妃摇头，这完全就是一个意外。

    “那……”林珍儿愣然，刚才她甚至还天真的想过，那个茶，就是太妃安排的，甚至，她还有些害怕

    ，自己坏了太妃的好事，没有好生把那盏茶敬过去，让望月喝下去。

    可现在，姑妈居然说——不是她安排的？那又是谁？

    “你说，那丫头急冲冲的离开，却是为着什么？”太妃若有所思的问道。

    “珍儿不知道”林珍儿摇头，她是真的猜测不出来，望月为什么不顾一切，急冲冲离开了？“要不，

    派个人过去看看？”

    “只怕看不出来什么”太妃摇头道，“而且，哀家可以保证，她宫中什么事情也没有。”

    “那她为什么？”林珍儿不解的问道。

    “这才奇怪。”太妃摇头道，“先不要猜测了，反正明天一早总会知道的，你忙了一天，也累了

    ，等下皇上就要过来了，总算也遂了你的心愿，至于将来如何，我尚且难说，更不能够给你什么保证了—

    —不过，以你的容貌才智，想来也不至于就被冷落，你自己努力吧”

    林珍儿红了脸，她一直暗恋赵睿，这不是什么秘密，从小儿众人就知道，包括她的父亲，当年若不是

    父亲瞧不起赵睿，捧着安平王爷，不肯把她轻易许人，现在哪里容得上别人说话？

    哎如果早知道这样，就应该求着父亲，早些把自己许给赵睿，那时候作为太子的赵睿，身边并没有多

    少姬妾，她要是名正言顺的嫁过来，她现在就是皇后了，哪里用得着受今夜这样的委屈？

    而在那高大巍峨的宫墙内，这个时候，今日进宫的林珍儿，已经沐浴更衣，换了一身半透明的睡

    衣，长发刚刚洗过，半干的头发就这么挽着发髻，坐在一张雕花大床上，床上铺着鸳鸯戏水的大红绣毯，

    悬着同样大红色的锦帐，不远处的桌子上，燃着龙凤喜烛，常华宫中处处都透着一股子喜气。

    是的，喜气今夜是她和皇上的大喜日子。只是，如今天快要三更了，皇上却还是没有来了。

    尽管常华宫有着熏笼，炭盆，但这个时候，林珍儿还是感觉有些冷，忍不住双手抱着膝盖，对着

    那对龙凤喜烛发呆，姑妈能够做的，也都做了，若是别的嫔妃，这等龙凤喜烛那是绝对不能够用的，只有

    皇后和皇上大婚的时候，才可以用龙凤喜烛。

    林珍儿轻轻的叹了一口气，掉头看着铺在鸳鸯绣毯上的素锦——白生生的实在有些刺眼。

    就算她是淑妃，堂堂四妃之一，也免不了要用这个，事实上，她进宫之前，宫中的资深嬷嬷们，也一

    样要验身的。

    姑姑说：“每一个进宫的女子，都必须如此”

    可为什么她心中就是不舒服，她好端端的一个女子，居然要受这等委屈，她的清白，难道皇上不

    知道，难道姑妈不知道？

    好吧，这些都算了，但今儿乃是她进宫的第一天，难道皇上就准备让她独守空房。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    