
    “你要做什么，你想要造反不成？”太妃看着数百龙禁卫，自己带的内府小太监，根本不是这些平日里操练有数的龙禁卫的对手，而且，眼前的这个龙禁卫，她曾经见过一次，身手一流，就凭着他一个人，只怕就可以杀掉在场所有人。（ .）

    有道是——秀才遇到兵，有理也说不清楚，这一刻，她心中突然害怕起来。

    “没错，我本来就要造反。”望月懒得多说什么，原本大家不撕破脸面，就这么撑着，她也不会

    让人为难，既然德妃咄咄逼人，那么她也不在乎陪她们先玩玩。

    “你……你……”太妃气得身子一软，整个人软软的倒在了椅子上，幸好，旁边的赵德妃手忙脚乱的扶了她一把。

    “来人，把太妃娘娘送回寝宫去。”望月淡淡的吩咐道。

    “是。”当即，就有两个穿着盔甲，身材魁梧的龙禁卫，架了太妃就走，哪里是送了，直接就把

    她当囚犯一样对待了。

    “你们太过放肆了。”赵德妃气得脸色苍白，眼看大局已定，怎么突然就冒出来这么多的龙禁卫？

    龙禁卫乃的天子近臣，平日里护卫皇宫周全的，也会在内宫巡查，可这些龙禁卫，为什么会听望月的？

    他们不是直属于皇上嘛？

    “诸位也都回宫歇着吧，没事别乱说话，也别乱走。”望月似乎是无限疲惫的说道。

    众人都是噤若寒蝉，是的，就算她承认了她是冷月，就算她是妖妃，但现在，人家手中握着生杀夺予大权，谁要是不识相，敢说一个“不”字，天知道一个连着太妃都敢夹持的人，还有什么事情做不出来？

    所以，刚才那些落井下石的低位嫔妃，一个个战战兢兢，连着话都不敢说一句，匆忙溜了出去，

    白贵人两股站站，在出门的时候，不知道怎么着，脚下一绊，身不由己的摔了一个狗吃屎。

    “我也回去看看小公主。”刘贤妃巧笑倩兮，心中却是叨咕了一句，原来，龙禁卫竟然是她的人？

    想到这里，刘贤妃叹气，可怜的德妃，她怎么就看书.网网游这么傻呢？只怕这一次，她的在劫难逃了。

    “姐姐慢走，不送。”望月冲着刘贤妃点点头，看着她走出了青梅园。

    “你起来吧，先回去。”望月看了看笑儿冲着她点头，笑儿是玲珑剔透的，焉有不明白的，当即忙着起身，揉揉发麻的膝盖，转身就向青梅园外面跑去。

    （以下改回冷月的称呼。）

    白司监也带着人，偷偷的想要走，但冷月却不冷不热的开口道：“白司监——”

    “娘娘。”白司监一张马脸上，连着苦胆都要苦出来了，他的掌握着内府的掌刑大权，但这个权利

    是谁给他的，是皇上如今，人家利用龙禁卫，蛮力的控制着整个后宫，他这个芝麻绿豆一点官职的太监，

    又能够做什么？

    白司监唯一庆幸的是，刚才他没说什么出格的话，但他心中也在打鼓，这个贵妃娘娘想要做什么？得罪了太妃，私自调动龙禁卫，那简直就和谋逆无二，她正要谋反不成？

    “白司监掌管内务府刑事多久了？”冷月突然问道。

    而在她说话的时候，赵德妃悄然起身，向着外面走去，冷月没有说话，假装没有看到。

    “回禀娘娘，自从奴才的师父过世后，奴才就一直掌管内务府刑事，已经十年有余了。”白司监忙着

    恭恭敬敬的回答道，没法子，在人屋檐下，不得不低头啊。

    而冷月也同样在头痛，这事情乱糟糟的折腾了一番，她算是和太妃彻底的翻脸了，只怕太妃会加快动作来除掉她，甚至会不惜牺牲掉赵睿，她总觉得太妃与赵睿之间有什么不对，所以她必须要想个妥善的法子拖延一下子。

    年九龄要回来，最快，要也到九月份这大半年的事情，绝对不能够出错，否则，天下将会狼烟四起。

    想到这里，冷月再次在心中暗恼赵德妃，她多什么事？她做她的德妃就是了——一再的挑衅她，她也没有碍着她什么事情啊。

    “掌管刑事这么多年，想来刑求逼供的手段不错吧？”冷月在此问道。

    “奴才愿意给娘娘效劳。”白司监忙着说道，说着，突然感觉自己这么一句话似乎有语病，当即抽

    了自己一个嘴巴子，骂道，“娘娘恕罪，奴才嘴笨，不会说话。”

    “我不是喜欢钻牛角尖的人。”冷月点点头，看着白司监道，“眼前就需要白司监帮个忙，你想来是早就在此候命吧？”

    “是的。”白司监连连点头，确实如此，今儿一早太妃就让他带着人过来，说是有事候着，他也不

    敢多问，后来出了冷月这档子事情，他想着只是拿人，就算太妃下令动刑，那也是太妃和贵妃娘娘的

    事情，过后皇上就算护着贵妃娘娘，要怪，也怨不到自己头上，但却没有想到，这个贵妃娘娘手眼通天，

    竟然最后来了一个大翻盘。

    可问题就是，这龙禁卫插手管内宫的事情，最后这贵妃娘娘想要如何收场？当然，这也不是他白

    司监想的问题，他现在应该担心的是，贵妃娘娘留下他做什么？

    “把德妃娘娘请进来。”冷月突然提到声音道。

    “是。”外面，有龙禁卫轰然答应着，随即，就见到两个龙禁卫，架着赵德妃走了进来，那赵德妃

    头上的首饰，身上的外衣，都已经被剥去，身上仅仅穿着亵衣，披头散发，想要说话，却只是发出呜呜的

    声音。

    白司监偷偷抬头看去，只见也不知道谁缺德，竟然用手帕子把赵德妃的嘴巴给塞住了，让她叫唤

    不出来。

    “白司监——”冷月靠在椅子上，闭上眼睛，良久才道，“我要问贵妃娘娘几个问题，只怕她

    不肯说，所以需要你帮忙，你要是做得好，你依然回去做你的司监，本宫还重赏黄金十两，若是不好，嘿

    ……今儿你也就留在这青梅园吧，免得我请了人家龙禁卫来，什么事情也没有做，对吧？”

    “是的，娘娘。”林生大声答道，说着，他冷冷的瞟了白司监一眼。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    