
    第四十五章终于出手了

    太妃以前是想借用冷月来让赵睿回心转意，可是流言还是不能不听，她心里很介意。大概是太爱自己的这个儿子，太重视这个皇权，所以她不得不防，哪怕是一丁点的威胁都不可以存在。

    望月祈福返回皇宫的途中，经过一片荒地，两边立满了孤坟。

    抬轿的轿夫抱怨道：“好端端的大路竟然被封了，害的咱们走这破地方。这太阳都落山了，真是慎得慌。”

    另一个轿夫小声说道：“虚……别让主子听见了，毕竟是女人家，该害怕了。”

    望月坐在轿子里淡淡一笑，孤坟有什么可怕的，那里都是尸体、骸骨。不会爬起来作乱，这个世界，最可怕的是活人啊！

    忽然，轿子直直的坠了下来，摔在地上，然后便没了声音。外面静悄悄的，只有微微的呼吸声。望月掀起轿帘，走出轿子。面前有不下百人的黑衣人，没有蒙面，因为望月根本就不认识他们，所以没那个必要。

    望月淡淡一笑轻起朱唇：“很多人都想要我死，但我还活着！”

    “你活不过今夜的！”一个声音冷笑道。

    “你错了！”望月冷笑，“区区百人，未必能够留得下我！”说完，她眼中的黑色退去，泛起金光，玉手一抬几颗银色的弹球就这么丢了出去，随即，她比谁都要快，身子一动，已经是趴在了地上。

    轰隆——

    几声爆炸，简直就是不分前后，火光划破黑暗，冲天而起。

    爆炸过后，就是惨叫声不绝，大多数人也已经倒在了地上，痛苦的捂着眼睛，有鲜血从他们的指缝中，不断的渗出来。

    还有少部分直接挺尸，武功稍高的十几人远远退开，虽然没有受伤却也很狼狈。

    望月笑的妖艳异常，在黑暗中，她大大的眸子熠熠生辉。这炸药弹的威力真大。

    那人知道不好，忙叫道：“快，放箭！”

    但是，迟了，半空中寒光从天而降，剑气如虹，惨叫之声，不绝于耳，两个黑衣人，两把普通的剑剑光所到之地，毫不留情的看书!网下载收割生命。

    “退，快退！”沙哑声音暴怒，急急叫道。

    众人宛如是潮水一般的退去，散落在四周的角落，两个黑衣人并没有追，寒光一闪，衣袂划空而过，消失在黑暗中。

    那带头人虚晃了一招，身子一晃，也消失在了黑暗中，背后，传来望月的冷笑道：“下次，你不会这么好运了！”

    “下次，我要你的命！”那声音远远的传来，但刚刚说了这么一句话，他就后悔不堪，身后，再次传来了衣袂的破空声，那两个黑衣人没有留在望月身边保护她，也没有追杀别人，而是追了他过来。

    满地狼藉，死伤无数，望月走到已经翻倒在地的小轿前，将一盏灯笼取了过来，拿着火折子，吹亮，然后点燃——

    “娘娘，奴婢我……”笑儿是唯一的还幸存的人，战战兢兢的从地上爬起来，两股站站，想要过来扶望月。

    “我们在西街遇到歹徒袭击，韩护卫英勇，武艺高强，护了我等……”望月淡淡的说道。

    “是的是的！”笑儿忙着点头答应着；“那些匪徒很可恶，想要拦劫，杀了我们好多人，幸好韩护卫武功高强，救了娘娘，奴婢我该死啊！奴婢就是躲在了轿子底下，才躲过了一劫，娘娘，你回去可千万给奴婢说说好话啊，否则，皇上怪罪下来，奴婢这脑袋就保不住了！”

    这笑儿张口说白话的本事，也不是盖的，韩护卫听得差点没有笑出来。

    “走吧，我送你们回宫！”韩护卫低声道，“真是奇怪，这里动静弄这么大，为什么皇城守卫，居然一个不见？”

    “你也傻了！”望月冷笑道，“这些人是普通的匪徒嘛？你看看这羽箭，这盔甲……”

    笑儿扶着望月，从她手中接过灯笼，引着她向前走去，问道：“不是普通的匪徒？那是什么人？”

    望月没有答话，笑儿老老实实的闭上了嘴巴，刚刚走了两步，望月突然站住了脚步，笑儿忙着问道：“娘娘怎么了？”

    望月乘坐小轿回到清荷殿的时候，却意外的发现，赵睿居然在等着她，而看到望月一身狼狈的模样，赵睿顿时就惊了，忙着拉过她的手，细细的看了看，黑色的长裙上，居然沾染着斑斑点点的血污，还破了好几块，另外，望月额头上，竟然也有些微的摩擦划伤，白皙如同嫩藕一般的手臂上，也有着血痕。

    “爱妃，这是怎么了？”赵睿急道。

    望月叹道：“今晚好生危险，差点就没命回来了。”

    赵睿急急的扶着她坐在椅子上，又招呼道：“快，打温水来，侍候你家主子梳洗更衣。”

    赵睿看着望月换了衣服出来，忙着拉着她上上下下端详了片刻，叹道：“是你们路上遇到了刺客？对方是什么人？你可有眉目？”

    “军方人士！”望月抓过搁在一边的手帕子，毫无目的的拧着，又松开。

    “你这么肯定？”赵睿有些狐疑的看着她。

    “我肯定！”望月点头道。

    “如果有人仿制呢？”赵睿反问道，他没法相信。

    方威卫中军营，会在京城西街，袭击望月，这绝对不可能。

    “不是仿制的！”望月说的斩钉截铁，她知道是谁要杀她，只是这事儿不能从她口中说出来。

    她这么说，赵睿自然也不好反驳什么，只能说道：“朕会命人彻查此事！”

    “今天那两位向朕提议，说是太妃回宫了，今儿又受了一场惊吓，所以，决定在后天午后，给太妃接风洗尘，也不用外面的戏子杂耍的，就宫中嫔妃们，各自献艺一首，以作娱乐！”赵睿说道。

    “我今天受伤了，伤的很重很重！”望月故意咳嗽了两声，然后拉过棉被，盖在头上。

    这宫中本来没事，偏生就要折腾那么多的事情——好好的，又弄什么小宴，还要献艺？她有那个功夫，不如睡觉。

    “爱妃给点面子好不？”赵睿说道。

    想到袭击望月的人竟然是军中人士，为什么她就这么肯定？赵睿没来由的一阵心烦气躁，原本的好心情，都已经消失。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    