
    刘贤妃微微皱眉，虽然林珍儿称呼望月一声“姐姐”，但这宫里的“姐妹”称呼，不是根据年龄大小

    来称呼的，这宫中的姐妹称呼，都是根据各自的身份位份来的，位高者才可以称“姐姐”，而且，这还必

    须是差多的位份，否则，低位嫔妃在高位嫔妃面前，只能够自称“妾”。

    按理说，淑妃比惠妃要大几级，望月应该叫林珍儿姐姐才是，所以，林珍儿可以自谦的称呼望月“姐

    姐”，但不过是今天初进宫罢了，而望月却不改称呼还叫她做“妹妹”，这是很不合规矩的。

    想到这里，刘贤妃偷偷的向着望月使了一个眼色，唯恐她不知道宫中规矩，虽然望月进宫以来，备受

    圣宠，别人也不能够把她怎么了。可毕竟，位份终究是虚的，只要皇上一句话，就可以晋升或者贬低，只

    要不是那个万人之上的皇后宝座，别的妃子，都不重要。

    向淑妃这样大张旗鼓的册封妃子，已经是天大的颜面了。

    “今儿你初次进宫，礼不能废”太妃看了看望月，慢腾腾的说道，“再说了，你也应该认认这宫中的

    众人。”

    “是”林珍儿忙着点头答应着。

    望月像是没有听见，太妃想要借用她这个娘家的侄女，踩下她一头去。

    “惠妃。”太妃淡淡的说道，“不如这余下的众人，就由你给淑妃引见一下子？”

    “回禀太妃娘娘”望月站了起来，微微蹲身施礼道，“臣妾也是初进宫不久，这宫中谁是谁都认不清

    楚，还是请太妃委派别人吧”她倒不是故意托大，这宫中的一些嫔妃，除了这几个妃子，余下的早些一些

    低位嫔妃，不常走动的，她真认不清楚。

    “太妃娘娘，不如还是让臣妾来吧。”刘贤妃忙着站起来，赔笑说道。

    “不用你。”太妃沉下脸来，看了看望月道，“难道哀家还不够资格吩咐你了？”

    “太妃说笑了”望月淡然而笑道，“臣妾说的是实话，不如，如果太妃一定要臣妾给淑妃娘娘引见，

    倒也没什么。”

    “那好吧”太妃点点头，招看书：网都市呼林珍儿就在她下首坐了，然后，一个老嬷嬷忙着放下一个薄团，摆在地

    上。

    这模样众人心中都清楚，自然是要低位嫔妃给林珍儿磕头行礼了。

    赵睿后宫空虚，还真没多少人，不过是两个良人，两个美人，一个贵人，一些都是原本宫中的老人，

    她们进宫也不受赵睿待见，不过是空有名头罢了。

    也不知道是有意，还是无意的，就在那个贵人给淑妃娘娘敬茶的当儿，不知道是她故意，还是林珍儿

    没有接好茶盅，两下里一错手，那茶盅就砰的一声，掉在了地上，四分五裂。

    林珍儿“哎呀”一声，就叫了出来。

    茶水不算太烫，她的手上仅仅只是红了一块，望月估计，些许有些痛，过后不用敷药，养两日也就好

    了。

    “贱婢放肆”太妃陡然喝道，“淑妃娘娘今儿要侍寝，你现在故意泼茶烫伤她，居心何在？”

    那贵人这个时候也豁出去，当即起身，甚至可以说，有些挑衅的看着太妃道：“太妃娘娘此言差异，

    这茶水并不算太烫，而刚才也是淑妃娘娘故意没有接好茶盅，你看——”说着，她伸手出去，手背上也是

    湿漉漉的茶水，还红了老大一块，很明显的，要轮烫伤，她比林珍儿伤得严重。

    但就算如此，望月还是可以保证，这伤势真的没什么大碍，也绝对不会影响什么侍寝。女人侍寝，又

    不是做什么别的，伤了手，也不是伤了什么别的地方，真没什么大碍的。

    “这么说，还是淑妃故意要烫伤你了？”赵德妃为着讨好太妃，这个时候自然是帮着林珍儿说话。

    而林珍儿却是一脸的委屈，只是看着太妃，目光隐约含泪，那模样，当真以为她受了天大的委屈。

    “这可难说”贵人摇头道，“若说失手，也就罢了，但如果说我故意烫伤淑妃娘娘，这个罪名我可担

    当不起。”

    “太妃娘娘”望月转身看了太妃一样，淡然笑道，“今儿是淑妃娘娘进宫的好日子，我看，此事还是

    大事化小，小事化了，否则，一旦闹腾起来，可影响了淑妃娘娘将来和她的和气，而且，不说这个，看镇

    国公的面子，不如就算了吧。”

    “哼”太妃冷哼了一声。

    “既然这样，看在镇国公的份上，就算了”林珍儿忙着小声的说道。

    太妃点点头，不再说话，而地下的茶盅碎片，老早就被人收拾干净，就连着薄团，也另外换了新的。

    “惠妃娘娘，轮到你给淑妃娘娘敬茶了”赵德妃突然道。

    望月故意装着不明白的样子，问道：“我为什么要给淑妃敬茶？”

    “放肆”赵德妃喝道，“你不过是一个惠妃，皇上平日里抬举你，我等也不计较，但今日乃是淑妃娘

    娘的大喜日子，你位份差了一筹，让你敬茶，那是看得起你。”

    笑儿站在望月身后，一脸的为难模样，皱眉道：“德妃娘娘，不是这样的，要不，由奴婢代替我家娘

    娘，给淑妃娘娘敬个茶？”

    “放肆，你算什么东西？”太妃冷哼一声道，“你一个奴才，也敢妄言代替主人？”

    “奴才自然不敢妄言代替主人，只是——”笑儿有些为难的看着望月道，“只是让我家娘娘给淑妃娘

    娘敬茶，似乎有些儿不妥当。”

    “为什么不妥当了？”赵德妃冷笑道，“难道她就是天外之人，可以不守礼数？”

    “正因为要守礼数，所以，奴婢才想代替我家小姐给淑妃娘娘敬茶”笑儿含笑道，“因为今天皇上已

    经册封我家娘娘为贵妃了。”

    “什么？”太妃闻言，陡然嗖的一下子，就从椅子上站了起来，本来，林珍儿进宫，她自然想要给自

    己这个娘家的侄女争取一个高一点的位份，但赵睿说什么也不同意册封林珍儿做贵妃。

    最后太妃想想，反正都是妃，等着进宫了，在谋打算就是，外面朝政诸多大事，到时候只要林家压一

    压，不愁赵睿不同意，再说，淑妃也算不错了，如果可以，她更加希望林珍儿能够成为赵睿的皇后，这么

    一来，也便于将来林家行事。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    