
    本来是挖好坑，等着望月往里面跳罢了，她特意让今儿十二个驸马爷的候选人，全部集中在青

    梅园，又命众嫔妃们也去青梅园，就是为着诬陷望月和王家公子勾搭不清。

    这样的事情，若是传到赵睿耳中，就算赵睿再怎么在乎她，只怕心里不是滋味儿。

    太妃心知肚明，只要她能够挤兑几句，不愁赵睿不把那个贱人关进冷宫，想要怎么收拾就这么

    收拾——那样娇滴滴的美人儿，几鞭子下去，还不什么都说了？

    “太妃娘娘，这是怎么回事？”望月径自走进正殿，对着太妃蹲身施礼，然后，又故意讶异

    的看着笑儿道，“你怎么弄的这么狼狈，是不是冲撞了太妃娘娘？”

    “娘娘——你要给我们做主啊。”笑儿见到望月，原本心中的惧怕顿时一扫而空，自从她跟随望月以

    来，虽然时日不多，但她每每总有神奇之处，能够在逆境中回天。

    而且，她也看得出来，她们的这个娘娘，相当的护短，她房里的人，就绝对不容许别人碰一下子。

    她们的贵妃娘娘，从骨子里面透着一份骄傲——哪怕是在皇上面前，也是骄傲的。

    “太妃娘娘，这是怎么了？”望月抬头，看着太妃问道。

    “你倒来问哀家？哀家问谁去？”太妃心中憋着气，闷得慌，但这个时候，她还不能够发作，

    很多人盯着看呢。

    “笑儿，怎么回事？”望月陡然喝道。

    “娘娘——”笑儿偷偷的抬头，正好看到望月嘴角微微上翘的弧度，她侍候望月也有些日子了，自然

    明白，自己的这个主子，根本就没有生气，甚至可以说，还有几分高兴，想来也是，这本来就是有人布置

    好的局，而现在，自家主子站在局外，就谁也别想拉她下水。

    想到这里，笑儿低着头，轻轻的抽搐着：“娘娘命奴婢来青梅园打点打点，娘娘要去贤妃娘娘那边说

    话，稍等就过来，没想到，奴婢来了青梅园，居然碰到了王公子，奴婢想要回避，却不料那王公子好生无

    礼……娘娘，你要给奴婢做主啊”

    赵看书[网列表德妃乐呵呵的笑道，“这可就是你的不对了，虽然说我等在宫中，都一项奉行宽容待下，但也不能

    够太过纵容了丫头，她打扮得妖妖娆娆，要说没什么不轨之心，我还真不相信。”

    “这丫头哪里妖娆了？”望月故意的问道，“此事在没有查清楚之前，还请不要断言谁我的丫头勾引

    了人家王公子，还是那王公子下溅，连着宫女都要调戏。”

    “那王公子乃是镇国公的孙子，岂会这等不堪？”太妃端起茶盅，慢慢的啜了一口，这才缓缓说道。

    “太妃娘娘，臣妾只是说了一句大实话，您休要动怒。”望月缓缓的摇头，看了看笑儿她心中皱眉，

    她知道如今太妃在谋害她不成后，一腔怒火全部发作在了笑儿身上，断然不会这么轻易的放过她。

    心中有些后悔，不该用这个移花接木的计划。

    “太妃娘娘息怒”赵德妃忙着给太妃捶背揉胸，忙着安慰道，“贵妃娘娘也是急了，毕竟，这个丫头

    ，从她进宫一来，就一直侍候着，哎……也怪这丫头不争气啊”

    “哼”太妃冷哼了一声道，“有什么样的主子，就有什么样子的奴才——哀家平日里就最瞧不起这样

    妖娆放肆的，仗着一些奇技淫巧之术，勾搭迷惑皇上，如今又由着丫头弄出这等贻笑大方的事情，实在是

    ……荒唐，荒唐之极”

    “太妃娘娘，臣妾以为还是查清楚事情的始末根源在做定论。”刘贤妃一直没有说话，直到这个时候

    ，这才慢慢的说道，“臣妾看这个丫头，容貌清清秀秀的，不像那等轻薄之徒，只怕这其中，另有隐情。

    不如让臣妾问上两句，若真是这丫头不守规矩，太妃在处死她不迟。”

    太妃微微皱眉，刘贤妃这话说的合情合理，她没有反驳的道理，就算要处死个丫头，不是什么大事，

    但总不能够不让人说话啊？

    朝廷处死死囚，就算是证据确凿，也会给死囚一个辩驳的机会的。

    “妹妹也真是多事，人证物证都在，还有什么要问的？”赵德妃摇头道，“据本宫看来，这丫头本性

    不坏，只怕是被人教坏了。”

    “德妃娘娘这是说我嘛？”望月沉下脸来，冷冷的问道。

    “谁怎么样，自己心里清楚。”赵德妃冷笑道，“别以为你那么一点事情，别人不知道，别逼着

    本宫当着太妃娘娘和众姐妹的面说出来，大家伤了颜面不好看。

    ”

    自从太妃进宫，赵德妃就算是找到了靠山，和太妃走得极是亲密——她大概还不知道太妃的如意算盘

    吧？

    望月听到这里，心中微微一动，若有所思，原本一直想不明白的问题，似乎隐约有些明了了。

    有些人，天生就合适玩这等阴谋诡异，善于利用各种原本看着不利于自己的行事，善加调动，然

    后坐山观虎斗，而他却笑等结果。

    赵德妃从头到尾，都是一个被利用的可怜棋子，而现在，她这颗棋子，似乎也到了没什么利用价

    值的地步了，所以，才有了今日之局，难道他真的以为，天下大势已定？想到这里，望月的嘴角浮起一

    丝冷笑。

    赵德妃站了起来，志满意得的笑了起来，她倒要看看，今儿望月还如何翻身？圣宠？这东西也太过飘

    渺了，若是皇上知道他被骗了，他还会宠她如故？

    望月从一个小宫女的手中接过茶盅，轻轻的啜了一口，这才说道：“德妃娘娘就不用卖关子了，我等

    都想要知道，国师大人到底说什么了？”

    赵德妃的目光缓缓的环顾四周，眸子里面透着一股戏谑的味道，最后，她的目光落在了望月身上，宛

    如是猫盯着老鼠。但是，望月却没有一丝一毫的惊恐，只是淡定如故的笑着，仅仅的等待她的下文。

    “难道你就不怕？”赵德妃微微挑眉，言语清和，却隐约之间，带着一种咄咄逼人的趋势——她心中

    终于有一种扬眉吐气的感觉了，自从望月进宫，她就感觉，这人简直就是刺在她心头上的一根刺，但现在

    ，这根刺终于可以除去了，或者皇上有些不舍吧，但也拗不过太妃娘娘的决定。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    