
    “属下知道，娘娘放心。”林生用力的点头，冷月已经掉头向着凤仪宫走去。

    是夜，安瑞宫中，赵睿沐浴过后，披着一件银白色的长袍，散着头发，靠在软榻上，春天了，天

    气似乎不那么冷了，但到了晚上，春寒剪剪，却透着一股比冬天还要肃杀的寒气。

    他有些疲惫的闭上了眼睛，半晌，听得竜竜窣窣的脚步声，知道是李玉泉走了进来，当即问道：

    “怎么样了？”

    “皇上问什么？”李玉泉弓着身子，小声的问道。

    “安定否？”赵睿问道。

    “一切尚好”李玉泉低声道，“只是……只是……”

    “只是什么？”赵睿问道。

    “贵妃娘娘那里，奴才没有法子。”李玉泉躬身说道，这破事情，似乎都是凤仪宫那位主子招惹出

    来的，可最后，皇上还得给她收拾残局，而她却完全不领情。

    “朕知道了。”赵睿再次闭上眼睛，只感觉莫名的疲惫，太妃是不会在没有准备妥当的情况下，

    公然犯难的，而冷月要是则是，最近这段时间，她也要安稳，她在等——所有人都在等一个机会。赵睿

    知道，太妃想要等的机会，却不知道，冷月到底想要等什么机会，今日之事，也算是迫在眉睫，可她

    宁可调动龙禁卫，背上一个形同谋逆的罪名，也不愿意就这么放弃。

    突然之间，赵睿心中一动，谋逆？这个罪名对于普通人来说，确实够得着株连九族了，但对于冷月来说——有没有这个罪名，都是一样。

    其实他早就怀疑冷月的身份，只是迟迟不敢面对，如今撕破了脸，该怎么办？

    人啊，也就只能够死一次，这世上想要她那颗漂亮的脑袋的人，多得是，可她还不是活得好好的？

    赵睿讽刺的笑，他真是傻了，这世上的一切规矩，不过都是人制定了，在必要的时候，对于某些

    人来说，这一切都是一场笑话罢了。所以，她理直气壮的调用了龙禁卫对付后宫的那些女人们。

    “因为看书”网女生朕已经没法子判她的罪了。”赵睿低声道，“所以，这宫中的框框画画，对于普通人来说，

    是一种约束，对于她来说，形同虚设——而朕今天做了一件傻事她自然是连着朕也恨上了。”

    “皇上。”李玉泉皱眉，心中暗道，“总不能够就这么算了吧？传言出去，外面那些言官会说出什

    么难听的话来？”

    “能够压制就压制一下子吧。”赵睿道，“云祥公主意下如何？”这个时候，宫中需要一些喜庆的

    事情，来冲淡一下太过压抑的气息。

    “公主殿下什么也没有说，说是单凭皇上做主。”李玉泉忙道。

    “太妃呢？”赵睿问道。

    “太妃娘娘……”李玉泉皱眉道，“太妃娘娘说，想要去平安寺修行，希望皇上允许。”

    “好。”赵睿几乎是未曾考虑的，就欲一口答应下来。

    “不成。

    ”一个清清淡淡的声音，从安瑞宫外面传了进来。

    “放肆。”李玉泉几乎是本能的叫道，“谁人大胆，胆敢擅闯安瑞宫？”

    只是那个大胆的人，已经从外面缓步走了进来，一身黑色的长裙，偏生却闪烁着银质光华，李玉泉久在宫中侍候，看到这裙子，心中一颤，这裙子的布料，明显就是江南织造坊顶级贡品，就算是在宫中，也不常见。

    而在裙子的边沿，更是用金色的丝线，绣着一只展翅欲飞的凤凰。

    是的，她就是冷月

    “娘娘。”李玉泉躬身施礼。

    “太妃娘娘就呆在怡和殿中，哪里也不能够去。”冷月语音轻柔，却带着不容质疑的权威。

    “你先下去吧。”赵睿对李玉泉吩咐道。

    看样子，他安瑞宫的轮值小太监，也甚多她的人，否则，她进来，外面轮值的小太监就算不敢阻

    拦，也应该通报一声。

    “是奴才告退。”李玉泉忙着答应着，躬身退了出来。

    “当啷——”一声，似乎是有刀剑出鞘，赵睿微微一愣，从软榻上抬头，却看到冷月的手中，握着一把短剑，冷光四射。

    “爱妃要杀我？”赵睿眯着眼睛，盯着那把短剑。

    冷月没有说话，短剑抵在赵睿的咽喉，剑尖只要往前轻轻一送，就可以刺穿赵睿的咽喉，但赵睿却没有动，只是看着她。

    “皇上认识这把剑嘛？”冷月突然问道。

    “不认识。

    ”赵睿摇头，这剑难道还有什么来历？

    “皇上要不要看看清楚？”冷月的笑声里面，带着难掩的讽刺。

    “哦？”赵睿听得她这么说，忍不住低头，瞄向那把架在自己脖子上的短剑，微微皱眉，想了想

    道，“看着有些眼熟，却想不起来。”

    “是嘛？”冷月说话的时候，短剑微微用力，赵睿白皙的脖子上，顿时出现一道血痕，尽管只是伤了些许表皮，但殷红的血迹，却瞬间染红他的白袍。

    “这剑怎么会在你手中？”赵睿突然问道——难怪他看着眼熟，这柄短剑竟然是他自己书房里面的佩剑，刚才他看也没看的回了她一句不认识，竟然把她激怒了。

    “皇上以为呢？”冷月冷笑道。

    “你不会舍得杀我的，别闹了。”赵睿缓缓的摇头，伸手，推开她压在自己脖子上的短剑，轻轻的

    说道，“今儿之事，我若有一半责任，你自己至少也要承担一半责任。”

    “皇上是不是应该给我一个合理的理由？”冷月终于问道。

    “爱妃要逼供嘛？”赵睿扯过搭在软榻上的手帕子，捂着脖子，止住血，低声问道。

    “你要怎么认为都可以。”冷月哼了一声，压下心中的愤怒，她冒险进宫，经过相处，本想放过赵睿，只拿太妃开刀，，可他倒好，最后和她玩这么一手，如果不是她调动龙禁卫，算是把太妃压了下去，现在，她已经呆在天牢了。

    “外面的事情，朕会处理好。”赵睿从软榻上站了起来，不想再做解释，“只是爱妃似乎也应该给我

    一个交代，你想要做什么？”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    