
    “哦？”太妃心中隐约感觉不妙，赵睿吩咐过，不让自己出城，这怎么可能？

    “只要太妃娘娘拿来皇上的圣旨，微臣立刻让太妃娘娘出城。”守卫躬身陪笑道。

    “哼，休要用皇上来压哀家。”太妃冷笑道，“皇上是我儿，今日哀家是一准要出城的。”她一边说着，一边从头上取下一根金钗，道，“这金钗乃是当年先帝钦赐，今儿哀家就留下它做凭证，就算皇上问起，你也不用为难，可好？”

    若是换成平日里，这区区一个城门守卫，胆敢对她无礼，太妃老早就怒气冲天了，绝对不会这

    么客气，但今儿不同，她必须要出城而去，否则，大事不妙。

    所以，宁可忍一口闷气，将来再做打算。

    “这……”城门守卫有些为难了，先帝钦赐的金钗，太妃娘娘都留下做凭证了，如果自己在坚持

    ，只怕这头顶上吃饭的家伙就要保不住了。

    事实上，龙禁卫也没有皇上的圣旨，就是过来传了一个话罢了，现在，太妃却是亲临，城门守卫

    开始左右摇摆起来。

    太妃已经把手中的金钗，交给了旁边的一个小太监，那个小太监忙着小心翼翼的捧着，送到城

    门守卫手中。

    “好吧”城门守卫小心的收好金钗，掉过头去，正欲让众人撤去栏杆，放太妃出城，不料在，好个时候，北街上一阵大乱，随即，数十骑快马飞驰而来。

    “太妃娘娘且慢。”快马上，为首的那人大声喝道。

    太妃微微皱眉，难道说，他竟然有所警惕，非要留下她不可？

    “太妃娘娘且慢。

    ”为首的那人，正是林生，他已经赶到了太妃的车架前面，策马挡住去路，大

    声道，“太妃娘娘，皇上请你立刻回宫，不得出城。”

    “为什么，当哀家乃是囚犯了不成？”太妃勃然大怒，喝道。

    “当然不是”林生笑了一下子，幸好来得早，晚上一步，只怕太妃就出城了，果然，城门守卫

    是靠不住的，看样子，全部都应该换成龙禁卫才好，“皇上只是请太妃回宫，微臣看书（网历史的职责也是如此，还请

    太妃不要让微臣为难。”

    “如果哀家说不呢？”太妃气急而笑。

    “那恐怕就要对不起太妃娘娘了。”林生对她一点好感也没有，直截了当的说道。

    “你敢？”太妃的亲卫陡然怒喝道。

    “没什么是我不敢的，诸位大可试试。”林生冷笑道。

    转瞬之间，龙禁卫已经把太妃的亲卫，团团围住，太妃气得变了脸色，怒道：“你要造反不成？”

    “太妃娘娘明鉴”林生冷笑，造反那档子事情，他老早就想要做了，要不是冷月一直说，不想

    乱了大宛国的社稷稳定，不愿意轻启兵祸，他第一个就造反去了。

    “来人，护送太妃娘娘回宫。”林生懒得多说什么废话，直截了当的吩咐道。

    众龙禁卫便于上前，但这个时候，太妃却厉声喝道：“尔敢？谁敢上前，以谋逆论处。

    ”

    除了林生外，龙禁卫众人都有些愣然，龙禁卫大都是京城人士，这谋逆可是诛九族的事情，太妃是皇上的生母，就算是皇上的旨意不让太妃出宫，到时候，一旦闹腾开来，只怕他们这些龙禁卫，绝对会成为第一个炮灰。

    “出城。”太妃喝道，“哀家倒要看看，谁敢阻了哀家不成？”

    “太妃娘娘，您还是请回吧。”一个清清淡淡的声音，带着几分戏谑，飘然而至。

    “你——”太妃一愣。

    而旁边，一辆很普通的清油马车，缓缓的挡在了太妃的马车前面，小林子打起车帘，冷月巧笑倩兮。

    “难道贵妃也是来传皇上的旨意的？”太妃气急而笑道。

    “当然不是。”冷月摇头道，“诸位可能都是听错了，不让太妃娘娘出城的，并非是皇上，而是

    我。”

    “你放肆。”太妃怒喝道，“你一个小小的宫妃，凭什么不让哀家出城？诸位也都听到了，并非

    是皇上圣旨，而这是这个狐媚子恃宠而骄，想要阻拦哀家去进香，难道你们还不让开吗？”

    太妃是打着出城去进香的借口出城的，众人都知道，但如今听得太妃这么说，守城首先是呆住了。

    冷月轻轻的拍了两下子手掌，旁边，早就埋伏好的铁甲兵手持利器，步伐整齐的走了出来——

    冷月笑的很是优雅，冲着太妃点头道：“太妃娘娘若是想要硬闯出城，今儿我就不在乎以谋逆的罪名，把太妃娘娘给杀了，然后，悬尸城头。”

    “你敢？”太妃陡然变了脸色，绕是她见惯了大风大浪的，但是她终究还是低估了冷月的流氓和不顾一切的硬气——是的，就算她表明身份，她是太妃，那又怎么了，人家今天要杀的，就是你太妃娘娘。

    “请太妃娘娘回宫。”林生冷着脸，命龙禁卫押着太妃的马车掉转头去，向着皇宫驶去。

    太妃纵然心中气急，却是一点法子都没有，秀才遇到兵，那是有理也说不清楚——这女人要是

    遇到了流氓，不顾一切的流氓，就算长了十张嘴，也休想说什么正理。

    “若有那么一天，哀家一定把那个该死的冷月千刀万剐了。”太妃在车内咬牙切齿是说道。

    “娘娘”林生簇拥着冷月的马车，低声道，“后面那辆马车上的人，果真是德妃娘娘。”

    “嗯。”冷月点点头，笑道，“果然不出我所料。”

    “娘娘，你说太妃这个时候出城，想要做什么？”林生心中无限诧异，好奇的问道.

    “你让我们的人，撤出一部分人去城外三十里外埋伏。”冷月低声道，“这两天恐怕有大变化，

    到时候若是里应外合，只怕皇宫危险得紧，有着我们那些人，还可以周旋一二。”

    “难道说，她想要谋反不成？”林生微微皱眉。当今皇上很贤明，又是太妃的亲生儿子，为什么呢？

    “在他们心中，君王的德政如何，并不是重点。”冷月轻轻的叹气道，“他们要的，只是想法子

    把最大的利益掌握在自己的手中，而皇上明显不可能给予他们，所以——谋反乃是早晚的事情，但赵德妃掺

    和进来，还真有些出乎我的意料。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    