
    第四十四章谁派的刺客

    “母妃既然累了，儿臣等人告退！”赵睿站起来，躬身抱拳施礼。

    “好！”太妃点头答应着。

    望月感觉头隐约有些痛，忍不住扶了一下额头，回到凤仪宫。

    “皇上来了！”外面笑儿清脆的声音，传了进来。

    笑儿已经打起帘子，赵睿换了一身普通的青色长袍，随意的披着银狐坎肩，走了进来，笑儿先迎着他施礼，然后就识趣的退了下去，望月却坐着没有动。

    赵睿走到她身边，扳过她的肩膀，叹道：“都怪朕无能，让爱妃受了委屈。”

    “我的委屈，从来都不是好受的！”望月冷笑道。

    “回禀皇上，太妃娘娘那边出事了。”李玉泉低声回禀道。

    “怎么了？”赵睿问道。

    “那个奇异的杀人事件，又发生了”李玉泉也感觉头痛得紧，最近宫中实在是不太平。

    而如今这些日子，他也被那个奇异的杀人事件困扰，赵睿下令追查，可这几许杀人事件，都是发生在众目睽睽之下，所有死的人，都是莫名其妙的到底……

    死状很是诡异，也同样很是吓唬人，所以，每一次的杀人事件发生，都有人被吓着，可不管怎么查，却都查不出一丝的蛛丝马迹。

    每一个死的人，都是宫中那些贵人们身边的亲信，这个凶手似乎不想动那些正经的主子，却把这些人的亲信干掉。

    这次太妃怡和殿中，死的这个人，同样也是太妃的亲信，原本是太妃身边的一个小宫女，一直陪着太妃落难，如今自然已经升任了宫中得力的姑姑，在太妃面前，当红得紧。

    这太妃也不知道倒了什么血霉，回宫没半日的时间，还没有来得及缓过一口气来，白姑姑就这么倒在了太妃的寝宫中——就倒在了太妃的跟前。

    太妃当场就吓得变了脸色，惊呼出声。

    当然，太妃也是见过世面的，能够在宫外忍辱负重到这个位置的，只怕谁手上都未必干净，或多或少，都沾染了一些血腥。

    杀人这等事情，在这深宫中，寻常的紧，可是——这等血腥诡异的手段，实在是让看书‘网最快人匪夷所思。

    “太妃怎么样了？”赵睿问道。

    “受了一点惊吓，没什么大碍”李玉泉道。

    “你先出去，朕马上来”赵睿道。

    “是”李玉泉答应了一声，忍不住看了看望月，躬身退了出去。

    望月依然靠在软榻上，没有说话，赵睿转身，看着她。

    “皇上莫要看我，我说过，这事情和我无关。”望月摇头道。

    “爱妃要知道，这事情可是从爱妃进宫之后，才频频发生的”赵睿皱眉，低声说道。

    “难道皇上也想要说，我是那个祸乱宫廷的妖孽？”望月挑眉问道。

    “当然不是”赵睿摇头，“朕就是想要知道，这杀人凶手，到底是谁？”

    “皇上，我怎么知道，这事情真的和我一点关系都没有。”望月摇头道，她虽然知道蛊毒的特征，也隐约猜到了一些眉目，但这事情和她一点关系都没有，她凤仪宫中也没有死过人，何必趟这个浑水？

    “那爱妃教朕一个法子，怎么办？”赵睿有些恼怒的低声问道。

    “皇上真要我说？”望月问道。

    “当然”赵睿点头道，“朕对这诡异的事情，完全束手无策”

    “很简单”望月笑道，“坐观其变”

    赵睿愣然，这算什么馊主意？难道等着那凶手一次次的动手，谋害人性命不成？

    “皇上不用心里不痛快”望月冷笑道，“就目前这局势，那个人还没有完全展开行动，而且，他所为，对于我们有百利无一害，查他做什么？最好——推波助澜”

    赵睿没有说话，开始考虑这个法子的可行性，突然之间，他真有些佩服她了，能够在任何环境下，首先考虑的就是，如何变不利为有利，这才是上上的权谋之道。

    如果当真推波助澜，那么那个凶手，势必也坐不住，早晚会露了行迹，一箭双雕，还可以嫁祸他人。

    赵睿笑笑，转身向外走去。

    望月在宫里呆着，不见人也不出门，麻烦却偏偏自己找上来。

    太妃懿旨，新入宫的妃嫔有份位的必须去宗庙祈福，如今新入宫的只有望月和丽妃，但是丽妃怀孕了，所以这事便落到了望月的头上。望月看了，撇撇嘴，把懿旨扔到一边。

    笑儿见状赶紧收好懿旨，生怕被别人看去了又要嚼舌根，倒是再定主子一个大不敬的罪就不好了。

    望月眼珠一转，冷笑道：“老太婆，这么快就要出手了，既然你出招了，那么我接着就是，到撕破脸那日就是你从天堂坠入地狱的时候。”

    笑儿听见了望月的话却没说什么，后宫里从来都是你争我夺，哪个女人不想爬上后位，只要前方有挡路的，哪怕是皇上的母亲，也不可以。

    不过她还是担忧的，太妃毕竟是皇上的生母，如果她有事，皇上会不会发火？

    夜晚，彤儿又跑来，他是一身小宫女的装扮，看来他早就隐匿在这宫里了。

    “娘娘，太妃想除去你，你看是不是回去的好？”彤儿露出担忧的表情。

    望月摇摇头道：“无妨，她除不掉我的，这次我祈福回来她一定会在路上设好埋伏，你帮我弄点东西，我要做炸药，看我炸不死他！”

    彤儿叹了口气，摇摇头道：“师兄说的没错，你想要做的事还真没人能拦得住。好吧，我尽量弄给你就是。”彤儿的话语里竟然有着几分包容和纵容。

    望月愣了愣，忽然又想起什么，问道：“那蛊毒是不是你？”

    彤儿摇摇头道：“不是我，但是蛊毒是我提供的，你放心，那蛊毒对你无用。”

    望月焦急的说道：“有没有解药？我知道毒对我没用，但是我怕我身边的人有事。”

    彤儿盯着望月看了半响说道：“果然，你的心太软了，他们都是外人，死不死有什么关系？你总是尽心尽力的想保护好身边每一个人，所以每一次失去都会痛的撕心裂肺。我以为，经历了这么多的心碎，你的心会冷硬一些，可是我错了，你，依旧是你。他们都是无关紧要的人，不去关心，不去想着保护，到时候也就不会那么难过了。”

    望月沉思半天，抬头说道：“我做不到。”

    彤儿苦笑了一下，没再说什么，离开了凤仪宫。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    