
    但是，所有内务府的小太监都有些顾忌，磨磨蹭蹭的走了进来，却是没有一个人敢动。（ .）

    望月看着太妃，只是笑着，却是一言不发，太妃实在丢不下这个脸面，喝道：“你们还迟疑什么，虽然皇上宠她，但她乃是谋逆罪人陆战的女儿，就算皇上再怎么宠她，岂能够置江山社稷不顾，还不给哀家把这妖孽之徒拿下”

    “是”外面，内务府小太监终于轰然答应着，就有几个人上前，想要扯望月，但却是婆婆妈妈，

    始终不敢放肆。

    太妃见状，不禁重重的哼了一声，那些太监，都是太妃的亲信，见状胆气一壮，当即就有一

    个中年太监上前，对望月说道：“贵妃娘娘，请吧。”

    “什么贵妃娘娘。”赵德妃冷笑道，“她现在不过是一个冒牌货，哪里还配称什么娘娘，按照

    规矩，向她这样的女子，应该发配教坊为娼。”

    说着，她掉过脸来，冲着太妃笑道：“太妃娘娘，您看，不如先把这个贱人关进大牢，等着审问明白，在做定夺？”

    “就这么办”太妃甚感合心，点头一笑，心中思忖，“望月啊望月，哀家管你是什么妖妃，还是贵妃娘娘，落在哀家手中，早晚让你生不如死。”

    “走吧”那个中年太监尖利的嗓子，带着一份猖狂，伸手就要拉她。

    “把地上这个贱婢一并带下去，等下一通审问，看看是否同谋，哼，贱女，居然敢假冒他人进宫，魅惑皇上，只怕另有阴谋。”赵德妃冷冷的说道。

    而笑儿早就傻眼了，本来只是王公子想要调戏望月，结果调戏错了对象，她们原本以为，一定是赵德妃和太妃设下的局，让王公子调戏贵妃娘娘，然后扣贵妃娘娘一个不贞的罪名，就算皇上圣宠，当时不说什么，过后终究会心存芥蒂，慢慢冷落，这一招实在太过歹毒。

    所以，贵妃娘娘才巧妙的设下计策，用了移花接木的法子，让那个什么狗屁王公子，调戏错了对象。

    笑儿一点也不感觉委屈，开始也一点没有担心过，她完看书/网原创全相信自家娘娘的本事，她绝对有法子逢凶化吉，但是，怎么说着说着，这话题就变了味道？

    不对，那个赵德妃，明显一早就安排好的，环环相扣，就是要致贵妃娘娘于死地。怎么办怎么办？笑儿心中都是惶恐。

    “妖人就是妖人啊。”旁边，一个嫔妃开口，这个时候，不忙着落井下石，讨个好儿，还等什么时候？

    那个贵妃娘娘，这次是彻底的完蛋了，就算皇上怎么宠她，也断然不会再留下她了。

    “是啊。”又一个嫔妃忙着开口说道。

    “可怜的淑妃娘娘啊……定是被她害死的。”那个嫔妃一边说着，一边竟然悄悄的摸眼泪，似乎真是那么一回事。

    听得有人提到淑妃娘娘，太妃的脸色就更加难看了，对了，淑妃，她的珍儿，说不准还真是她动手害死的。

    “珍儿是不是你害死的？”太妃喝问道，然后，她目光一扫，却发现那个中年太监老白，虽然

    口中说着，却是没有敢碰望月一下子，神色有些尴尬的站在当地，“白司监，你这个司监不想当了吧？”

    白司监，宫中内务府专门关刑事的，那些宫女或者嫔妃们反了事，或者是小太监们做错了事情，都

    由他负责掌刑和关押。

    后宫里面的很多事情，是不能够交给刑部处理的——所以，白司监也算在宫中混久了的人，也着

    实掌管着实权，毕竟，谁能够保证，一辈子平平安安的？这一旦出了事情，落在他手中，总免不了要吃点

    苦头的。

    如果平日里打点好了，那么自然是一切都好说话了。

    白司监也不是没见识的人，他也负责处死过一些犯罪的嫔妃，但今儿，当他领着人，想要去拉扯

    望月的瞬间，他突然就激灵灵的打了一个寒颤，愣是站着就没有动。

    是的，就在刚才的一瞬间，他看到了望月笑吟吟的眸子下面，隐藏的杀机，竟然有着一种寒意

    ——这要经历过怎样的杀伐，才能够把杀气凝练成宛如实质一样的寒意？

    白司监和别人不同，不是没见过杀戮，相反，作为宫中主管刑事的大太监，他见证过诸多杀伐，

    甚至各种酷刑，不管是高高在上的娘娘们，还是那些小宫女，或者就是犯了事的小太监，只要落在他手中

    ，从来都只有发抖求饶的份，哪里还有这份趁着冷静。

    所以，他不敢冒然

    “除去她的金钗首饰，剥了她的衣服，让她跪下回话。”赵德妃趾高气扬的道。

    望月只是抬头，看了她一样，依然没有说话，为什么赵睿没有来，难道说，今儿这事情，有他的一份？哼想到这里，她突然感觉冷彻心扉，果然帝王都是寡情薄意之人。

    想到这里，望月心中杀机再起——这样的事情，单独靠着赵德妃一个人，完全是成不了气候的。

    白司监硬着头皮，向两个平日里的掌刑小太监使了一个眼色，那两人都是他平日里使用惯了的，焉有不明白的，上来就扯望月的衣服。

    但只听“啪”的一声脆响，那个小太监的脸上，竟然重重的挨了望月一个巴掌。

    “放肆。”望月轻轻的喝道，“你是什么东西，敢来拉扯我的衣服，来人，给我拖出去，斩了。”

    “放肆。”赵德妃喝道，“你一件罪婢，竟然还敢再次胡说八道？”

    赵德妃话音未落，外面陡然传来一阵脚步声，随即，就看到数百龙禁卫，直接冲了进来，把整个青梅园团团围住。

    “你们要做什么？”太妃看到这么多的龙禁卫陡然冲进内宫，顿时就吓了一跳，心中知道不好，忙着喝问道。

    “娘娘”林生连着理都没有理会她，径自向望月行礼道。

    “我想，太妃娘娘忙活到现在，也累了，还是回怡和殿歇着吧。”望月依然在原本的椅子上坐了

    下来，看着太妃道。这林生早就让彤儿给控制住，所以现在龙禁卫已经是握在她手里。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    