
    但这样的人，招惹不起啊！

    “她要是遇到了那位贵妃娘娘，若是冲撞了她，就算贵妃娘娘本人不计较，皇上也会计较的。”刘贤妃淡淡的道，“清莲这次是彻底的完蛋了。”

    “啊？”小丫鬟原本还准备卖弄自己的第一手资料，却不料被刘贤妃突然说了出来，不禁惊呼出声

    ，问道，“娘娘，你怎么知道的？”

    “人贵在自知”刘贤妃再次说道，“如果她册封了位份，安分守己，也就罢了，或者她见着贵妃

    娘娘的时候，以礼相待，那又是另外一回事，可惜，她两者都不是。”

    “娘娘你还不知道，刘淑媛也牵扯了进去。”小丫鬟乐呵呵的笑着。

    “刘菲？”刘贤妃微微皱眉，问道，“怎么回事？”

    小丫鬟忙着把刚刚打听到的消息，说了一遍，刘贤妃听完，只是轻轻的笑了一下子，这个刘菲，算

    是倒了八辈子的血霉了，什么人不好招惹？偏生跑去芙蓉榭凑这个热闹？

    “白司监是贵妃的人。”刘贤妃淡淡的道，“这两位有罪受了。”

    “娘娘你还不知道，白司监命人关了芙蓉榭的门，然后动刑的，据说，只打了十板子，就把两人

    给打晕了，现在，已经把人抬去了冷月殿，说是十天后，还要执行皇上的吩咐。”小丫鬟幸灾乐祸的笑着，反正，能够看到一贯张扬的清莲和刘菲倒霉，她还是很开心的。

    “十板子？”刘贤妃噗嗤一声，笑出声来，如果不出她所料，白司监绝对是枉自报了数字，宫中

    责罚的竹板子，并不厚重，何况，也不是打要害，不过是照着皮肉厚重的地方招呼，怎么会把人打晕？

    除非就是打的多了，加上气恼羞愤，气晕的肯定性比较大。

    “娘娘，我们怎么办？”小丫鬟低声问道，这可是一个绝佳的机会啊。

    “什么都不做。”刘贤妃摇头道。

    “啊？”小丫鬟不解的看着刘贤妃。

    “我刚才就说过，人要贵在自知，我出身不够高贵，也不是生了小公看书*网同人主，这妃子的位份，是怎么也

    轮不到我的，皇上对于后宫众多佳丽，从来都是平平，他的心只有江山社稷。”刘贤妃低声说道。

    说完，她转过身去，继续看着湖，夕阳已经下去了，水面一片蔚红，带着几分深沉，她轻轻的叹气，对于皇上来说，她只是一个帮他管着后宫诸多事务的管家之流，有个女儿，封个妃子，她也满足了。

    毕竟，她穷其一生，都没有机会登上皇后的宝座，挣什么啊，徒惹麻烦，弄不好，不但自己保不

    住，连着女儿都未必能够苟全。

    冷月绝对不是宽厚的人，招惹了她，后果很严重。

    “今晚，皇上会去凤仪宫吧。”刘贤妃轻轻的叹气。

    而在太和殿内，赵睿靠在宽大的龙椅上，看着站在一边的李玉泉，低声道：“可都准备好了？”

    “回禀皇上，已经照皇上的吩咐，都准备好了。”李玉泉忙着躬身答应着，满腹狐疑，皇上要做什

    么啊？

    赵睿揉了揉隐隐生痛的太阳穴，低声叹了口气道：“晚上把贵妃接过来……”

    “皇上不去贵妃娘娘那边？”李玉泉有些诧异的问道，以前皇上要宠幸贵妃娘娘，可都是直接去

    凤仪宫的，“在荣华殿吗？”他感觉，自己还是问问清楚好，免得会错了意，到时候倒了脑袋都不知道是

    怎么回事。

    “安瑞宫”赵睿直截了当的说道。

    “哦……”李玉泉心中的疑惑更甚，却不敢再问什么，只能够陪笑道，“晚膳已经备好了，皇上

    用些吧？”

    “朕不怎么饿，不吃了，吩咐下去，晚上备一下点心清茶就好，有什么时鲜水果，准备几样就好

    了。”赵睿摇摇头，他是一点胃口都没有。

    虽然他也很想去凤仪宫，但凤仪宫有那个林生在，他就满心不舒服，这个人，如今名义上是龙禁卫，只是不是守护的他这个皇宫的周全，而是护着凤仪宫的那位。

    赵睿原本一直都不怎么明白，为什么冷月就敢冒名进宫？后来出了青梅园的那档子的事情，他算是明白了，就算真有个什么事情，也会有人护着她杀出京城去。

    现在的一切，看着表面风平浪静，可最后将会如何，赵睿心中清楚，如今的大宛国，如果控制不住，那么，现在的珈蓝国，就是他最后的写照。

    而自己的这个皇位，想要保住，恐怕不容易，甚至是江山也不是赵家的了。

    除非，那个冒牌货望月，实际上的冷月，能够站在自己这一边——在青梅园揭露她的身份，如果她不动用龙禁卫，赵睿已经盘算好了，到时候只要把她软禁起来，自己一样胜券在握。

    可是，连着他都没有想到，她居然敢在皇宫内调用龙禁卫，事实上，那是向他示威，如果他敢动

    ，她立刻就会带着龙禁卫，反了出去。

    他是真的没有恶意的，他只是不想坐以待毙罢了但很显然的，冷月却是误会了，青梅园事发后，

    她和他之间的关系直接恶化，隔了两天，他就去凤仪宫想要和好，结果却是吃了闭门羹。

    当她调用龙禁卫的时候，他的很愤怒，但细细想来，她要不如此，难道她自刎不成？

    “皇上，要是贵妃娘娘不肯来呢？”李玉泉考虑了半天，还是说出了心中的顾忌，这为贵妃娘娘

    ，可不比别的嫔妃，听到皇上恩宠，会乐上天，打扮得漂漂亮亮的，立马过来。

    很可能，直接过去请人，她压根不愿意来。

    所以，李玉泉考虑了半天，还是大着胆子，直接问了出来，免得到时候请不到人，皇上一怒之下

    ，拿着自己出气。

    “你去朕的书房，拿着朕的短剑去，她一准会过来的。”赵睿突然笑了一下子，感觉，自己也算是

    比较了解她的了。

    “呃？”李玉泉点点头，忙着答应着。

    是夜，一乘青色软轿，抬着冷月前往安瑞宫——正如赵睿所料，李玉泉抬着小轿去接人，这为贵妃娘娘直接说，不去。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    