
    “妹妹喜欢孩子？”刘贤妃笑问道。

    “喜欢。”望月笑道。

    “自己生一个吧。”刘贤妃叹气道，“你看看皇上，也即位几年了，除了一个女孩，至今还没有小

    皇子，你要是能够给皇上生下长子，皇上不知道多开心呢。”

    “这玩意，也不是想要生就可以生的。”望月笑着摇头，孩子？多么可笑的事情。

    “别的嫔妃就算了。”刘贤妃轻轻的叹道，“可妹妹如果说没有，姐姐还真有些怀疑呢，皇上

    几乎一直都对妹妹圣宠不断啊不过，你进宫时日尚浅，也不急”

    “姐姐这是在安慰我嘛？”望月笑了起来。

    刘贤妃再次说道：“你瞧瞧吧，不就是选个驸马，弄出这么大的动静来，哎……”

    “因为她是公主。”望月笑着，但公主就是公主，终究还是女人，还是要嫁人的，如果招了驸马

    ，婚后公主没得身孕，那么为着子嗣着想，驸马也是可以纳妾的——只是这个驸马爷不能够像普通贵介公

    子那么自由，可以通房小妾，甚至二房三房的随意往家里娶。

    “你今儿来，总不会是跟我说这些的吧？”刘贤妃轻轻一笑，站起身来，摁住望月的肩膀道，

    “怎么着，你也有所忌惮？”

    “我又不傻。”望月摇头道，“不是忌惮的问题，只是明知道是陷阱，我若是还眼睁睁的往里面

    跳？我算什么东西了？”

    刘贤妃笑了笑，点头道：“你就这么放心我？”

    望月也笑了起来，太妃的这个局，布置得似乎有些弱，连着刘贤妃都看出来，她居心叵测，她又怎么

    会看不出来？会眼睁睁的往里面跳？再说了，就算她真个跳了，她还不信那个老妖婆能够把她怎么了。

    不说什么清者自清的话，她自己又有多干净了？

    至于刘贤妃，就算她不放心她，在这宫中，她也算是唯一一个看着还有些靠谱的，再说了，刘贤妃本

    来也是先皇后的人，不管站在什么立场，她都不会帮那个老妖婆。

    “天色不早了，我们也可以过去看书!网灵异看看热闹了。”望月看了看外面的日头，笑了起来。

    “你难道还另有安排？”刘贤妃愣了一下子，原本以为，她拉上自己，就是为着躲过去，而现在

    看起来，她应该还另有打算。

    “谈不上吧。”望月只是笑着，“普通的移花接木罢了”

    “哦？”刘贤妃挑眉，瞬间已经明白过来，正欲说话，不料，外面一个小宫女急冲冲的跑了来，

    叫道：“娴妃娘娘，不好了不好了，你快去瞧瞧，听的说，贵妃娘娘出事了……啊……”

    那小宫女刚刚跑进来，却看到望月端坐在椅子上，而刘贤妃也坐在那里，两人说话品茶，慢悠

    悠的意态悠闲。

    “我出什么事情了？”望月皱眉问道。

    “娘娘怎么会在这里？”那宫女也傻了，连着基本的礼仪也忘了。

    “我过来找贤妃娘娘说话，顺便看看小公主，怎么了？”望月故意问道，“到底出什么事情了？”

    “回禀娘娘，贵妃娘娘——”那个小宫女也不知道怎么说，忙着跪下磕头道，“奴婢听的说——

    听的说——”

    “有什么话，直接说”刘贤妃皱眉道，“别吞吞吐吐的，贵妃娘娘好端端的坐在这里，怎么叫做

    出事了？就冲这么一句话，就该掌嘴”

    “不是的，不是这样的”小宫女更加着急了，“奴婢听得青梅园乱成一团，说是贵妃娘娘不守妇

    道，勾引王公子，两人在园子里面……”说到这里，她偷偷的抬头看了看望月，心中无限狐疑，贵妃娘

    娘不是好端端的坐在这里，和自家娘娘说话嘛？怎么个不守妇道了？

    “谁发现的？”刘贤妃略略皱眉，立刻就抓住了小宫女的话语中的关键词，她心知肚明，这绝对

    是一个圈套，有人挖了坑，想要让望月往里面跳，但无奈这位贵妃娘娘棋高一着，躲了开去，还拉着她

    做了一个现成的证人。

    “听的说。”小宫女忙着说道，毕竟她也是道听途说，只是出了这么大的事情，她赶紧急冲冲的跑回

    来，通知自家娘娘，却没有亲眼目睹。

    “哦？”望月缓缓的放下手中的茶盅，太妃布这么一个局，挖了坑想要她往下跳，就势必需

    要一个赵睿身边的嫔妃出来作证，这个嫔妃不能够位份太低，但也不能够太高。

    “既然青梅园这么热闹，不如我们也去看看？”刘贤妃站了起来，看着望月含笑道。

    望月一愣之下，已经回过神来，轻轻一笑道：“我最喜欢凑热闹了，何况，我还是这个事情的

    主角，焉能不去？”说着，她不仅又笑了一下子，心中思忖，“不知道那个王公子长什么样子，但愿不要

    让他失望。”

    “前头带路，我们去看看”刘贤妃看着那小宫女吩咐道。

    那小宫女趴在地上磕头，然后忙着站起来，又畏缩的看了看望月，望月焉有不明白她的意思

    ，当即笑道：“你放心，本宫也不是那么小气的人，何况，你也是道听途说，岂能够作准。”

    “是，多谢贵妃娘娘。”那小宫女忙着道谢。

    “走吧。”望月一边说着，一边伴随刘贤妃一起，向着青梅园走去。

    “娘娘，这边——”小宫女引着她们两个走进青梅园的主殿，如今，那十二位公子们，大都站在

    门口的走廊上，窃窃私语，看到她们两人走来，都衣履风流，打扮不俗，虽然不知道是谁，但也知道，她

    们绝对都是宫中有名号的主子们，当即忙都躬身施礼。

    望月到青梅园主殿的时候，太妃已经来了，端坐在首位，旁边，赵德妃和刘贤妃陪着，笑儿衣衫不整

    的跪在地上，所有的准驸马候选人，都已经被请了出去，自有小太监带他们下去待茶。

    然后，公主会隔着帘子，和每一个准驸马爷候选人说上几句话，挑选属于云祥公主的驸马爷，至

    于青梅园这边的这场闹剧，还在继续。

    太妃的脸色不太好，身子可以说是有些苍白，王家那个孩子实在糊涂，居然把一个低贱的婢女

    ，当做了望月，他什么眼光？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    