
    “这还没有动刑呢，娘娘可千万不能够晕。（ .）”白司监摇头道，那个摁住清莲的小太监赔笑道，“公

    公放心，娘娘好着呢”

    “没晕就好啊。”白司监眯着眼睛笑着，“两位自个儿趴在凳子上，奴才这就让小的们关门。”

    清莲和刘菲相互对视了一眼，想要哭叫，但也怕引来众人围观，丢了体统，虽然极的害怕，但想

    着正如白司监所说，关上门，好歹还留一点颜面，这要是拖到外面动刑，天知道一些爱瞧热闹的小太监宫

    女们，一定会跑过来看，事后不知道会说出什么难听的话来。

    白司监见她们无语，便知道自己的言语，到底还让她们动心了，哎，这两人，终究还是没死心—

    —还盼着将来能够重新获宠，再次回来做娘娘呢。

    事实上，白司监如此说法，只是担心这两人挨上一顿板子，想不开就自尽了事，这事情可大可小

    ，没事丢开就算了，弄大了，天知道皇上会不会查办了他？

    所以，就算是动刑，也绝对不能够让这两人就立刻就死了，她们要死，那也是过后的事情，与他

    无关了。

    外面的小太监早就准备妥当，关了门，掩上窗户，把清莲和刘菲摁住，俯伏在凳子上面——其中

    一个小太监伸手到清莲的腰间，扯开她的裤子。

    清莲害怕之极，顿时尖叫出声。

    白司监叹道：“娘娘别叫，把人招来不好。

    ”

    清莲害怕，果然不敢叫，耳畔，却听得刘菲咬牙切齿的骂道：“狐狸精，要不是你尽着想要勾引

    皇上，听什么琴，也不至于弄出这等事情来……”

    清莲被骂得眼前金星乱冒，差点就被气晕过去，细细的回想起来，冷月当时是想要离开的，都

    怨小红没事闹腾，非要拦住她盘问，以为她只是一个长得水灵俏丽的宫娥，想要勾引皇上，想要好生的教

    训一番，结果，却惹祸上身。

    “狐狸精……呸……”刘菲狠狠的骂道。

    “那谁让你来的，你还不是一样？”清莲气不过，反驳道。

    刘菲正欲回话，看书*网审美但接着，却感觉下身凉飕飕的，掌刑的小太监已经扯下她的亵裤——不光是她，

    清莲也是一样，脸色苍白，却不敢做声。

    随即，板子落在大腿和臀部，发出清脆的噼啪声，痛楚就如同是火花一样，瞬间弥漫开来……

    “啊……”清莲和刘菲再也受不了，痛的叫了出来。

    直到三四板子打完，才听得一个报数的小太监，拖着细长的尾音，叫道：“一……”

    清莲和刘菲一愣，随即，哪怕的疼痛难忍，两人心中也都明白了一个事情，虽然皇上那是说了重

    打四十板子，可如今照着这个小太监的报数和板子落下的速度，只怕她们两个，要挨上上百的板子。

    而如今，芙蓉榭门窗都关着，明着是不让人看到，给她们留一点体面，但实际上，就算这个何司

    监滥用职权，也没有人知道。

    “你要做什么？”刘菲只感觉疼痛难忍，颤抖着叫道。

    “二……”报数的小太监慢腾腾的数着，但实际上，她和清莲，少说也挨了七八板子了，两人下

    半截都是疼痛难禁，想要挣扎，无奈，却被两个小太监死死的摁住了肩头，动弹不得。

    她两个都是娇生惯养长大的，何曾受过这等刑责，等到报数的小太监数到“十”的时候，清莲先

    撑不住，痛晕过去，而随即，刘菲也两眼一翻，直接晕死过去。

    “司监大人，这个……她们两个晕死过去了。”小太监低头看了看，低声问道，“要不要弄醒了继

    续打？”

    “四十板子够了嘛？”白司监问道，当然，他问得是实际数字。

    “不够”那个报数的小太监忙着哈腰陪笑道。

    “嘿……”白司监笑了一下子，这才慢腾腾的说道，“余下的记下，给她们两个整好衣服，照规

    矩，十天后继续行刑，皇上亲口吩咐的，总不能够就这么免了。”

    “是。”那个小太监忙着答应着。

    而清莲和刘菲两人，却还不知道，就算晕死过去，也躲不了十天之后继续挨打的厄运。

    不提清莲和刘菲两人，却说刘贤妃靠在窗前，看着夕阳潋滟，把整个湖都染成了金色，今天实在是一个好天气啊。

    一个宫女踮着脚，小心的走了进来——

    “怎么了？”刘贤妃转过身来，看着那个小丫头问道。

    她神秘的一笑，低声道：“娘娘，你猜猜？”

    “猜？”刘贤妃看着小丫鬟那神秘兮兮的模样，心中一动，突然笑道，“难道是清莲遇到了那位主儿？”

    “娘娘英明。”小丫鬟抿嘴着，得意的笑道。

    “然后呢？”刘贤妃问道。

    “娘娘猜猜看。”小丫鬟乐呵呵的笑着。

    “我又不是神仙，猜不着了。”刘贤妃摇头道，“不过，她碰到凤仪宫的那位，如果不招惹她还好

    ，招惹了，那后果就有些难说了，就算凤仪宫那位不计较，只怕皇上也不会饶过她。”

    “娘娘英明啊，居然向是亲眼目睹一样。”小丫鬟低声笑道，“可不就是招惹了，那位娘娘，把贵妃娘娘当成了普通的宫女奴婢一流，嘿……我看她从此以后，是再也没有机会来显摆了。”

    想到清莲受宠于赵睿，一下子册封了整二品的娘娘，贵妃娘娘失宠，贵妃根本就是闭门不出，宫中也就是一个贤妃管着事情，她便有些不安分，恃宠而骄，曾经几次带着丫头跑来刘贤妃这里，虽然不敢有什么出格的举动，但终究言辞让人不痛快。

    “呵呵……”刘贤妃只是笑着，事实上，清莲去芙蓉榭一带，她就知道，早晚会出事的，那地方

    距离凤仪宫太近了，而冷月不是赵德妃，她也没有被皇上禁足，她只是不想见着皇上，所以，才会给人

    造成闭门不出的印象的。

    但这等天气，她总会出门走走的，芙蓉榭清风水榭，荷塘月色，那是最好的地方，合适修身养性。

    清莲要去那里，一次两次，也许碰不上，但常言说得好，夜路走多了，总会遇见鬼的而冷月平常所喜欢的那身打扮，也太过容易招人误会了，很多人都会把她误会成普通的宫女一流，加上她容貌清丽，在宫中深受妒忌，不打扮也一样飘逸灵动，不沾染一丝的烟火气息。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    