
    反倒是是刘贤妃，首先回过神来，扶着太妃走出寝宫，在外面坐下来，问道：“可宣过御医…

    …”

    “没……没有……”外面，一个小宫女战战兢兢的跑了进来，跪伏在地上不足的磕头。

    太妃终于镇定了一下子，扶着头，问道：“谁来告诉我，到底是怎么回事？”林珍儿在自己的

    寝宫，好端端的被人杀了，这是不争的事实，可问题就是，到底是谁，杀了她？

    众人都是面面相窥，谁也说不上来，望月叹气道：“把这常华宫所有的奴才都集中起来，太妃

    娘娘要问话”

    “贵妃倒是来得早？”赵德妃看到望月，就一肚子的不舒服，冷笑道。

    “事发的时候，太妃娘娘正好在我凤仪宫小坐。”望月稍稍的解释了一下子原因，事实上，主要

    是淑妃死的太惨了，死的太过离奇了，否则，这宫中所有的人，只怕除了太妃，没有谁不拍手叫好，毕

    竟，死了一个妃子，就少了一个争宠的人。

    而且，这个刚刚进宫的淑妃，还是太妃嫡亲的侄女，众人在心中就更加妒忌了。

    常华宫所有侍候的宫女小太监，包括老嬷嬷都来了，全部跪在下面，静候吩咐，只是这些人都无

    一例外，全部战战兢兢的，这宫中发生这样的事情，那可是天大的事，一旦追究下来，太妃把他们全部

    杀了陪葬的可能性都有。

    “把这些人全部杀了”太妃咬牙切齿的说道。

    “太妃娘娘，万万不可。”刘贤妃一见之下，顿时就急了，因为今夜乃是林珍儿初次进宫，常华宫

    侍候的人，比平时还要多一些，上上下下加起来，总共有四五十人，奴才也是人，总不能够为着太妃一

    句话，就把这些人全部都杀了？

    “这些奴才，这么多人都侍候不好，留着何用？”太妃咬牙怒道。

    “太妃饶命啊……”下面，众人都是一片哭声求饶。

    “太妃娘娘，这些奴才死不足惜，可如果现在杀了他们，怎么查出来淑妃娘娘的死因，我看——

    不如先留着他们，追查出凶手再说”望月淡淡的道。

    刘贤妃偷偷抬头，冲着她看书[网武侠微微点头。

    太妃固然已经气晕了头，也心痛极了林珍儿，但这个时候，她也知道，杀了这些奴才也于事无

    补，不如先追查凶手要紧。

    “还有一事，淑妃娘娘这个样子，也是不妥。”望月叹道，“淑妃娘娘乃是大家子千金小姐出声

    ，就算要走，也要贴贴面面风风光光的走，太妃娘娘还是先召有经验的老嬷嬷进来，给淑妃娘娘装裹了，

    然后追查凶手，给淑妃娘娘报仇要紧”

    “哀家心神不宁，你说的有道理，就照你说的办”太妃一边说着，一边吩咐自己身边的一个周

    嬷嬷，命她速度带着人，给林珍儿装裹，毕竟，林珍儿身上就穿着半透明的亵衣，血淋淋的躺在地上，终

    究不是事情。

    望月叹了口气，刚才林珍儿失踪的时候，太妃没有立刻寻找，反而以为她做了什么手脚，跑去凤仪宫找她理论，这么长的时间，足够让凶手从容准备，然后安安逸逸的跑掉了，现在，常华宫乱成这样，想要在查凶手，已经不容易。

    但有一个人，却是事关重大，那个人就是林珍儿陪嫁的丫头素喜，这个素喜应该是第一个发现林

    珍儿的被杀，跑去凤仪宫找太妃的。

    “刚才那个小宫女，醒了没有？”望月问道。

    “回禀娘娘”一个小太监惶恐的答道，“刚才御医过来，给她灌了药，已经醒了……”

    “让她过来，我有几个问题要问”望月揉揉有些隐隐发痛的脑袋。

    “你要做什么？”太妃掉过头来，看着望月道。

    “太妃娘娘请想，那个丫头乃是淑妃娘娘从家里带来的，待她自然于别人不同，想必是贴身侍候

    的，这个时候，淑妃娘娘被杀，没有谁比她更加清楚了”望月冷静的回答道。

    “嗯”太妃只感觉一颗心惶惶的，想到林珍儿那血肉模糊的样子，她心中就难受，为什么会这

    样，为什么？

    还有，赵睿呢？这宫中都乱成这样了，他人在哪里？外面天都要亮了……

    “皇上呢？”太妃深深的吸了一口气，感觉胸口刺痛得紧，连着嗓子都有些沙哑了。

    没有人回答她这个问题，皇上呢？皇上今晚没有宠幸任何一个嫔妃，这个时候，自然是在安瑞宫。

    “皇上在安瑞宫。”外面，太和殿常时候的小太监小卓子，急冲冲的跑了过来，见着太妃和众人

    ，忙着磕头行礼，又说，“边关战事吃紧，皇上一直在安瑞宫批阅奏折，隐约听的说，淑妃娘娘出事了，

    让奴才来问问，可要紧不要紧？”

    太妃心中更加恼怒，什么边关战事，哼，明明就是敷衍之词，但林珍儿已经死了，她凄然而笑

    ：“不劳他牵挂了，珍儿已经死了……”

    小卓子诺诺的只是磕头，一声不敢吭，谁都知道这个时候太妃处于盛怒之下，一言不对劲，说

    不准真的脑袋就不保了。

    望月向小卓子使了个眼色，那小卓子是何等机灵之人，顿时就会意，磕头站起来，悄然向着外

    面退去。

    这里太妃也不理论，毕竟，这小卓子乃是赵睿的亲信，她也不能够把他怎么了。

    外头，有小太监带了素喜进来，那素喜完全一副吓傻了的模样，跪伏在地方，不住的颤抖着。

    “素喜”太妃厉声喝道，“淑妃娘娘出事的时候，你在哪里？”

    “哈哈……哈哈……”素喜闻言，一边颤抖着，一边咧嘴傻笑，“小姐……死了，好多好多血…

    …小姐死了……”

    “放肆”太妃顿时就变了脸色。

    望月微微皱眉，这小丫头明显就被吓得魂不附体，如果调养数日，应该还是可以恢复的，但现

    在想要问什么，只怕是有些难度了。

    “御医何在？”望月喝问道。

    “见过太妃娘娘，诸位娘娘。”外面，御医院一个御医忙着走了进来，跪下磕头。

    “素喜怎么这个样子？”望月不等太妃说话，直接问道。

    “回禀娘娘，这小宫女受惊吓过度，只怕短时间内，不能够恢复。”王御医也是吓得不轻，宫里好

    端端的死了一个娘娘，这可不是小事，他也明白，一个弄不好，自己就会被牵连进去，比如说，他现在没

    有能够医治好那个小宫女。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    