
    只是，一旦犯了事，手中金银钱财，终究有限得紧，就算有钱，也要想法子找门路，上下打点，

    争取脱困，对于他们这地方的花费，终究有限。

    而那位贵妃娘娘，当日随手给他的一张银票上面，清清楚楚的写着——一千两

    白司监拿着一笔钱，心中开始忐忑不安，他唯恐太妃娘娘找他麻烦，更怕那位曾经被他动刑的德

    妃娘娘找他的麻烦。

    但是，出乎白司监的预料，太妃娘娘和德妃娘娘，似乎都把他给遗忘了。而他也心安理得的拿了

    那一千两银子，继续过着他司监清闲的小日子。

    这些日子，他也打听过，那位贵妃娘娘虽然闭门不出，说是病了，外面看起来，表面上似乎的失

    宠了，皇上不在光临凤仪宫。

    但他却从另外几个掌管实物的内监空中得知，这位贵妃娘娘，依然是皇上心儿坎上人，一应的赏

    赐饮食，却是从来未曾少过，甚至只有多的。

    甚至各地进宫的稀罕玩意，连着太妃怡和殿都未曾孝敬，贵妃娘娘的凤仪宫，却从来没有少过——只是大内总管李公公严令，谁也不准出去乱说，否则，杀无赦。

    所以，宫中的管事内监都知道的事情，反而那些新近的嫔妃，却是一点风声都没有。

    当白司监听得小卓子宣旨，说是这两个嫔妃冲撞了贵妃娘娘，已经贬为庶人，又是皇上亲自下令

    ，重打四十板子，以儆效尤的，他岂会手下留情？

    当即就喝令自己的心腹小太监进来，抬了两张椿凳，便有四个小太监上前，拉扯着清莲和刘菲，

    便要摁在椿凳上。

    “你们这大胆的奴才，要做什么？”这个时候，清莲已经稍稍的回过神来，见状，心中大惊，当

    即死命的想要推开那两个小太监。

    “皇上的旨意，难道你要违背吗？”白司监喝斥了清莲一声，随即，换过一张笑脸，又拉了一

    张椅子，赔笑看着站在一边的小卓子，陪笑道，“小卓子公公，请坐请坐。”

    “咱家就不坐了，皇上那边看书’网下载还等着侍候呢。”小卓子眼皮儿也不抬一下子，把这个烫手山芋丢出去

    后，他自然是有多远，就跑多远了，还呆在这里做什么，没事尚好，有事的话，将来免不了惹祸上身。

    现在，宫中的这种形式，非常的诡异，小卓子私下里也不敢揣测什么，但有一点他和李玉泉都清

    楚，现在这个时候，皇上是必须要捧着冷月的，但将来……谁也说不清楚。

    所以，这两个一个封了淑媛，一个封了贵人的女子，小卓子和李玉泉都不想沾惹，天知道那天陛

    下心情好，又想起她们两个来，然后把她们从冷宫中放出来，那时候，麻烦就大了。

    “那公公请便。”白司监忙着陪笑道。

    “这两个贱婢就交给司监大人了。”小卓子一脸都是笑意。

    “是是是，公公但请放心。

    ”白司监连连点头，看着小卓子走远了，这才转身进来，走进芙蓉榭。

    白司监毕竟只是一个司监，不是在太和殿那等权利中心侍候的，也没想太多，既然皇上吩咐重打

    ，又是因为冲撞了贵妃娘娘，自己还拿了贵妃娘娘一千两银子，也没有能够给他做点什么，这个时候有机

    会，自然会好生发挥。

    “你们还看着做什么，给咱家把这两个贱婢重重的打。”白司监当即就喝道。

    “你们要做什么？”小红慌了手脚，眼见那些小太监上去拉扯清莲，当即就扑了上去，而刘菲的

    贴身婢女，也吓得脸色苍白。

    众小太监一哄而上，把两个丫头拉开，同时，把两人身上的金银首饰，衣服，一概抢了个精光，

    在白司监的示意下，又用汗巾子把两个丫头绑了。

    刘菲和清莲何时见过这等阵仗，当时就慌了手脚，想要帮两个丫头，却没想到那些小太监上前，连着她们两个的衣服首饰，也一并抢了一空。

    清莲身上的对襟水红襦裙，早就被脱去，甚至连着脚上的绣鞋，也被脱掉了，绾发的簪子和金钗

    等等，一概都被抢走，散着头发，身上仅仅穿着亵衣，痛哭流涕的骂道：“你们这些该死的奴才，皇上不

    会绕了你们的。”

    白司监手下的小太监，都是使惯了的，当即扯过她的头发，就是一个巴掌，打在她脸上。那清莲

    长这么大了，何曾挨过一个奴才的打，顿时就被打的愣住了。

    “住手住手。

    ”白司监骂道，“把她们两个摁住就好。”

    四个小太监上前，用力的把清莲和刘菲摁住，白司监这才说话道：“你们这些小猴崽子，皇上只

    是下旨，让你们重打两位娘娘四十板子，娘娘的脸蛋，可尊贵着，岂是你们能够打的？”

    “是，公公教训的是。”刚才那个打了清莲一巴掌的小太监，立刻点头哈腰的陪笑道。

    “两位娘娘，这可是皇上的旨意，两位要是在这么骂骂咧咧的，受罪的可是你们两位——而且，

    今儿奴才告诉两位娘娘一件事情，这宫中受杖刑，是要去衣的，懂不？”白司监眯着眼睛，盯着清莲和沈

    媛两人，低声说道。

    “什么？”清莲还有些回不过神来，而刘菲却一惊之下，已经明白过来，顿时脸色大变，颤声问

    道，“你说什么？”

    “这宫里的规矩，奴才是不能够擅自改动的，但这里也没有别人，等下动刑，奴才吩咐小的们把

    这芙蓉榭的门关上，外人也不能够见到——四十杖，忍一忍，也就罢了事后，奴才让人在给两人整好衣服

    ，在去冷宫，也不至于失了颜面体统。但如果两位不配合，那说不得，奴才这就这么剥了两位的衣服，就

    这么动手，两位娘娘想来也清楚，这芙蓉榭附近，有着好几处宫殿，那些主子娘娘们不过来看个热闹，可

    不保准那些小丫头太监不懂事，跑来看稀奇……”白司监慢腾腾的说道。

    “啊……”清莲只感觉眼前一黑，身子骨一软，顿时就软软的倒在了地上，全身上下，竟然提不

    起一丝的力气，想着要是让这些粗俗的太监们剥去自己的衣裙，受这等奇耻大辱，不如死了算了。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    