
    赵睿揉揉膝盖，起身笑道：“要不，爱妃说怎样？”

    冷月这才发现，刚才他并非是坐在地上抚琴，而是跪在地上的，事实上，抚琴完全不用把琴桌搁这么矮，根本不方便啊。

    想了想，她才算回味过来，赵睿这是拉下脸面来，真是希望能够和解，至少目前是的。

    “皇上这算是苦肉计？”冷月突然问道。

    赵睿笑笑，苦肉计？好吧，他是拉下脸面来，不想和她这么对着折腾下去了，否则，越闹越僵，

    就算将来她有所顾忌，不想血染山河，但等着年九龄归来，她也势必要离开皇宫，远离自己而去。

    如今，若要留住她，最好的法子就是和她重归于好，她对自己也不是完全没有一点感觉，至少，她喜欢他这张俊美的脸。

    “这不算是苦肉计吧？”赵睿走到她跟前，就坐在她身边，笑道，“三十六计中有美人计，朕这算是美男计？”

    冷月闻言，再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    见着她笑逐颜开，赵睿心中大乐，今儿这事情，算是成了一般了，看样子，美男计还是蛮有作的。

    大宛国历代祖宗在上，大概需要动用到美男计的，也就只有他了。

    冷月在灯光下盯着赵睿的脸细细的看了看，他确实堪称美男，俊美无比，一张脸白里透红，皮

    肤比妙龄处子还要好上三分，真弄不明白，他一个大男人，还是大宛国的皇帝皇上，长这么俊干什么？

    也难怪他看不上后宫的那些女子，实话说，长得比他好看的，实在难找。

    “长得美不是你的错，但出来害人就不对了。”冷月竖起一根手指，在他面前晃来晃去。

    “朕不是妖孽。”这几个字，赵睿几乎是一个字一个字的吐出来的，别的都可以认了，但这个，打

    死也不能够认。

    “大宛国内忧外患，那是你的过错。”冷月再次给他摁下罪名，“所以……”

    “朕承认，说不过你。”赵睿老老实实的投降，大宛国内忧外患，是她造成的好不好，对有一点他

    要承认，那就看书:网最新是这也算他这个皇上无能，确实是他的错，这一点不容否定。

    冷月转换话题，问道：“你把那两个个美人怎么了？”

    “呃……你说清莲和刘菲？”赵睿愣了一下子，这才回过神来，“你知道还问？”他就不信，她会不知道？

    “棒打美人，你可真下的了手。”冷月摇头道。

    “那两个也不是无辜，棒打一番，算是教训。”赵睿冷笑道。

    “谁让她们去芙蓉榭弹琴的？还不是你？”冷月突然乐呵呵的笑道，“她们两个并非无辜的，都挨了一顿板子，皇上这个罪魁祸首，抚琴一曲，难道就想要逃过惩罚？”

    赵睿突然感觉很冤枉，他真没有让清莲和刘菲去芙蓉榭弹琴，这绝对不是他的注意，他只是借题

    发挥罢了，怎么就成了罪魁祸首了？

    “爱妃想要怎么惩罚？吃了我嘛？”赵睿涎脸问道。

    冷月闻言，脸上微微泛红，伸手索性把他推到在软榻上，笑道：“吃掉你我没有兴趣，但对于你这个罪魁祸首，我还真想惩罚一下子”

    赵睿很配合的躺在软榻上，以手做枕，含笑问道：“爱妃想要怎样？”

    “棒打美人呗。

    ”冷月一边说着，一边目光四处乱瞄，想要寻找趁手的工具，重打他一顿，哼哼

    ，什么九五之尊，什么真命天子，先揍他一顿再说。

    只是这里是堂堂赵睿的寝宫，她四处找了一边，愣是没有找到一样趁手的东西，最后，目光落

    在了一枚白玉如意上，当即走过去，把那如意拿了起来。

    赵睿见状，慌忙双手捂住脑袋，这白玉虽然是名贵温润的玉，价值不菲，但不管什么玉，终究还

    是石头，这要是被她在脑袋上敲上一下子，可不是痛一下那么简单，绝对会脑袋开花的。

    “爱妃别乱来。”赵睿慌忙叫道。

    “放心，皇上的脑袋尊贵得紧，我不会乱敲的，这要是敲坏了，皇上就不能使唤了，更重要的一

    点是，敲坏了，就不好看了，对于破相的美人，我没有兴趣。”冷月乐呵呵的笑着，“我就找皮粗肉厚

    ，打不坏的地方揍。

    赵睿顿时就会意了，原来不是真要揍他啊，只不过是想要玩玩暧昧？想到这里，顿时大乐，索性

    翻了一个身，趴在榻上，笑道：“爱妃要揍就揍吧，脑袋上确实不能够招呼，否则，明儿早朝朕就没脸见人了。”

    “对极。”冷月笑的眉弯眼弯，坐在他身边，伸手摩挲着他的脸，笑道，“这脸面总不能伤着的

    ，但屁股嘛，就不同了。

    ”

    “爱妃别说这么粗鲁”赵睿苦笑道。

    “呵呵……”冷月只是把白玉如意搁在他臀部，轻轻的敲了一下子，别说痛了，甚至，赵睿都没有感觉到。

    “爱妃舍不得打朕，还是没吃晚饭？”赵睿哈哈笑道。

    “怎么会？”冷月突然坏笑了一下子，伸手摸到他的腰际。

    “爱妃要非礼朕嘛？”赵睿倒是吓了一条，忙着伸手摁住她不安分的小手。

    “难道皇上不想嘛？”冷月故意挑衅的问道。

    “想。”赵睿心中都乐开怀了，连连点头道，“做梦都想的。”

    “冷月一脸的坏笑：“刚才就说了，要棒打美人，皇上趴着，不乱动——”

    “哦……”赵睿老老实实的配合着，反正，他就不信她真会揍他，好吧，就算她正要揍，打几下

    屁股，也无所谓。

    “爱妃快点吧，朕有些忍耐不住了。”赵睿耳畔传来她清脆的笑声，更是难掩心躁，催促道。

    看着赵睿的摸样，冷月竟然没了戏弄的兴趣，坐下说道：“我要的——只是太妃。”停顿了一下冷月再次说道，“本来我想要了你的天下，毁了她的荣华梦。可是我入宫后慢慢的被你吸引，渐渐的不想伤害你。”

    “爱妃真的爱上我了？”

    “这天下嘛，我原本不想要，可是所有人都在逼我，你明白吗？树欲静而风不止！”冷月轻轻的叹气。

    “爱妃说什么？”这一次，赵睿头上的汗水冒了出来，她什么意思？

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    