
    “好”那个宣旨太监答应了一声，转身掉头就走，甚至笑儿准备了赏银，都没有来得及出手。

    “宣读皇上的旨意吧”望月这才含笑向小李子道。

    小李子捧着圣旨，双手送到她面前，低声道：“今晚临时有些变故，太妃想要对付您，所以，这个是给您防身的”

    望月打开圣旨看了看，顿时皱眉，低声问道：“皇上册封我做贵妃？”

    “是的”小李子低声道，“今晚临时下旨，有些仓促，明儿一早会有正式圣旨下达，另有赏赐等

    等，只是——”

    “只是怎么？”望月低声问道。

    小李子戒备的左右看了看，笑儿会意，忙着退了出去，看着房中只有两人，小李子这才说道：“

    皇上说，他感觉林家似乎有不臣之心，所以，趁着这次淑妃进宫，恐怕另有图谋，求娘娘今晚委屈点。”

    望月一听之下，顿时已经明白过来，太妃虽然不能够明确她的身份，却一直视她为眼中钉，太妃是个小心的人，她知道不能借用皇上的手把她怎么样，所以借用了林家。林家权势很大，林珍儿入宫又封了这么高的份位，他们对太妃定会身怀感激，死心塌地。

    今夜淑妃进宫，位份在望月之上，只怕会有诸多刁难，这后宫中，想要找一个人才岔子，还不容易？

    赵睿不是怕她受委屈，而是怕她一怒之下，直接让那个林珍儿出丑，所以，先提升她的位份，让林珍儿不能够发作，然后在从长计议。

    “甚好”望月点点头，“些许委屈，倒也罢了”

    “那奴才告辞”小李子道，说着，他已经快步退了出去。

    “传步舆，去常华宫。”望月看着小李子离开后，这才起身，命笑儿传小太监抬来步舆，带着她一并前往常华宫。

    常华宫的陈设布置，早就焕然一新，而且所有的东西，都是极尽奢华，别说她的凤仪宫，就算是怡和殿，甚至都隐约都些不如了，望月自然也知道，太妃这是想要造势，让林珍儿力看书网奇幻压众人。

    但一个人的气势，有时候不是靠着衣服首饰陈设就能够存托出来的，望月见状，只是淡淡的笑着。

    “惠妃娘娘到。”看到望月步入常华宫，门口的小太监扯着嗓子传话。

    望月扶着笑儿，径自走了进去，上首，太妃端坐在上，旁边，赵德妃和刘贤妃都端坐着，另外的一些嫔妃，自然都是站着侍候的。

    “见过太妃，两位娘娘”望月蹲身施礼。

    “免了”太妃挥挥手道，“淑妃就要进宫了，让你们过来照应一下子。”

    “是”望月答应着，这不过是皇上纳个妃子罢了，换成普通人家，就是纳妾，而太妃居然大

    张旗鼓，让她们全部够来侍候，她当林珍儿是什么，皇后？

    若是皇上大婚，迎娶皇后进宫，那么确实要让众嫔妃侍候着，然后等着皇后和皇上行礼过后，众嫔妃也要给其行礼。

    但现在，林珍儿进宫明显是僭越了。

    只是太妃这么安排，让众人都是敢怒而不敢言，不说那些低位嫔妃，就算是刘贤妃，脸上也不怎么好看，赵德妃虽然脸上在笑着，可那眼神却是冰冷冰冷的。

    望月并没有等多久，外面就传来了丝竹声，随即，穿着同样服饰的宫女，提着一对对的大红宫灯进来。

    再接着，就是香炉，拂尘，又有小太监抬着披着大红绸缎的箱笼等等。

    随后，才是一抬花轿，十六个小太监抬着，直到常华宫门前止住，随即，小太监扯着嗓子叫道：“淑妃娘娘进宫”

    门口，众宫女、太监全部都跪迎下去。

    有喜娘上前，打起轿帘，林珍儿的奶妈李嬷嬷，亲自扶着林珍儿下轿。

    望月不仅微微皱眉，这林珍儿也未免太过张扬了一点，今晚虽然是她进宫的好日子，而且位居四妃之一，那是正一品的高位了，可她毕竟只是妃子，根据她所知，在这宫中，正红色乃是皇后进宫专用的颜色，别的嫔妃进宫，哪怕位份再高，也不能用正红色，或者偏淡，或者偏浓。

    很多人都会选择，紫色或者深红，意味大红大紫。

    平日里着装，只要不太过，倒也不会有人计较，如今，这个林珍儿进宫穿着这么一身正红色，却是犯忌得紧。

    赵德妃脸上的笑容，明显也僵硬了一下子，但随即，她终于掩饰了过去，毕竟，太妃还在那里坐着呢。

    刘贤妃端坐着没有动，目光清冷的扫过林珍儿身上的那件大红嫁衣，嘴角有着难掩的讽刺笑意——就算有着太妃和李家撑腰，她也绝对不会进宫受宠。

    她和别人不同，别人都是后来进宫的，而她却自幼在宫中长大，而林珍儿作为太妃的侄女，也经常进宫，甚至居于宫中多日，所以，刘贤妃比普通人更加了解林珍儿，明白她的心迹。

    这大宛国皇宫中，很多人都知道，林珍儿喜欢赵睿，不是一天两天的事情了，那时候赵睿还是皇子的时候，她就一直很喜欢他。只不过后来赵睿装傻，她也没能进宫。

    今天，林珍儿如愿的进宫了，而且是风风光光的进宫的。

    在喜娘的伺候下，林珍儿向太妃行礼，敬茶，太妃满脸都是笑笑，点头道：“德妃、贤妃来见见淑妃。”

    “自家姐妹，不用这么客气。”林珍儿也不敢托大含笑接了贺礼。乖巧的应着，“以后还请姐姐多多照应。”

    “快不要这么说了”刘贤妃笑道。

    林珍儿一双明亮的眼睛，落在了望月的脸上，笑呵呵的问道：“姑妈，这位漂亮的姐姐是谁，我该怎么称呼？”

    “哦……”太妃慢慢的放下茶盅，这才说道，“她就是惠妃，备受圣宠，不过，不用理她她今天理应向你行礼”

    “嗯”林珍儿不置可否的答应着，然后又道，“姑妈，这行礼就算了，毕竟我初来乍到的，将来还要姐姐多多照应。”

    “林妹妹说笑了”望月淡淡的笑着，照应？她可没那么多功夫照应人。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    