
    第四十二章意外见彤儿

    赵睿心中狐疑，望月在床底下藏个男人，居然还告诉他？

    “爱妃在床底上藏个男人做什么？”赵睿直截了当的问道。

    “皇上看看他是谁！”望月笑道。

    “哦？”赵睿一愣，看着那衣服有些眼熟，突然心中一动，惊呼出声，“爱妃杀了他？”

    “杀了他，你就倒霉了！”望月摇头道，“我只是用药迷倒了他而已，再说了，他送上门来的。”

    “还好还好！”赵睿终于松了一口气，如果赵羽这个时候死了，那绝对是天大的麻烦啊！他如何对满朝文武交代？

    他一边说着，一边吧赵羽从床底上拉了出去，“爱妃要做什么？”赵睿问道。

    “你把他弄回去，我给你酬劳！”望月笑道。

    “呃……你可知让一个帝王当苦力要花多少酬劳吗？”赵睿看着地上昏迷不醒的赵羽，又抬头看了看望月。

    “这些够不够？”望月拿出字据。

    赵睿看着字据，先是开心，随即他又感觉背脊上的冷汗都要冒出来了，他忽然感觉望月不是那么简单的人，一个在庵堂长大不韵世事的人，怎么会对朝政这么了解，还知道自己最大的对手及弱点就在这个人身上？

    赵羽有一句话说的没错，赵睿擅长谋略，也够心冷，在他心中，深宫嫔妃，就形同宠物，喜欢或者说是有利用价值，逗着玩玩，不喜欢——等待的她们的命运只有天知道罢了。

    赵睿鲜有的露出苦笑：“多谢爱妃。”

    眼见赵睿要走望月突然想起一事，问道“丽妃有了身孕，皇上在面子情儿上，似乎应该恩宠一下。

    ”

    “朕懒得应酬她！”赵睿冷笑道“对于一个木头女人，朕一点兴趣也没有。

    “噗嗤——”望月轻笑出声，木头女人？这就是他对丽妃的评价？

    “你为什么突然问这个？”赵睿好奇的问道，望月从来都不管这些事情的。

    “我需要一个挡箭牌”望月低声道。

    赵睿略加一沉吟，已看书*网玄幻经明白过来点头道：“太妃那边你不用担心，我会升你为贵妃。”

    登上了帝位，他何时能够安心过，这皇位——和针毯有什么区别？朝中重臣结党营私，欺他是傻子，深宫嫔妃，个个都有些来历，为着各自的利益勾心斗角。

    “爱妃送我一份厚礼，朕能不能问一句——”赵睿抬头看着她问道，“爱妃到底是何人？”

    望月低声道，“有些事情可以不计较，但有些事情，皇上，请记住，我不会害你的命。”

    赵睿实在有种无能为力的感觉，他战战兢兢的维持着大宛国表面的风平浪静，他容易嘛？

    朝臣敌国就罢了，连着他深宫的妃子，居然也狡猾如狐狸。

    望月笑道：“天色不早，我去歇息了，明天还要应付太妃”

    “嗯”赵睿点头，坐上玉撵反回去，一来天气寒冷，二来用自己的玉撵，可以掩人耳目把赵羽带走。

    夜幕中的皇宫宫墙巍峨！

    赵羽再次醒来时候，却发现自己在自己的宫殿里睡着了，沈围摆满了酒坛子，自己也是一身的酒气，难道是自己喝醉了？

    望月回到寝宫，所有的宫女太监，都已经睡下了，就连着笑儿，也和衣靠在外面大床上睡着了，她也不去叫醒她们，径自向自己的房里走去。

    大概是因为她不在房里的缘故，里面房里并没有点灯，乌黑一片，望月摸索着取出火折子，便于点灯，但就在这个时候，一个黑影出现在她面前，吓得她手中的火折子啪的一声，掉在了地上。

    望月站着一动都不敢动，手指间扣着三枚金针，抽了一下鼻子，果然，空气中弥散着淡淡的迷香味道。

    “噗嗤”一声，一抹橘黄色的火焰，在黑暗中亮了起来，一个黑衣青年人，静静的站在望月的对面。

    “彤儿——”望月在看清楚那个人的相貌之后，低声恼怒道，“你想要吓死我？”

    那个人不是别人，正是彤儿。

    而彤儿也没有想到，她深更半夜的不在房中，这等冷天，她出去跑什么？刚才偷偷的溜进她房间等他，差点就被人发现，无奈之下，为着安全起见，他只能用鸡鸣五鼓返魂香，把所有的宫女太监，全部放到。

    “事情出了一点意外”彤儿低声道，“师兄让我跑来通知你一声。”

    “出了什么意外？”望月问道。

    彤儿叹气：“明天，有个女人会伴随太妃一起进宫所以，我今夜来，是想要接你走”

    “接我走？”望月愣然，老半天才道，“我去哪里？”

    “娘娘——”彤儿低声道，“你快点收拾行李，天快要亮了，等着天亮了，就绝对出不去了，明天午后，太妃就会进宫了”

    “你不要吵，让我想想”望月来来回回的在房间里面走动着，良久才道，“不成，我不能够走”

    “可你不走，实在太过危险了，那女人见过你，若是她拆穿你的身份该怎么办？”彤儿急道，她难道一点都不知道，目前局势的严重性？

    我有主意了”望月一边说着，一边比划了一下子手势，然后招呼过彤儿。

    彤儿愣然，附耳过去，望月在他耳畔低语数句，彤儿皱眉不已，这个法子行得通吗？末了，望月看了看天色，东方已经隐隐泛白了，当即忙道：“趁着天色未明，你赶紧走”

    “好”彤儿答应了一声，就要走。

    忽然彤儿又回头说道：“那女人人长得不错，心计毒辣，你要小心提防”说着，身子一晃，像一只大鸟一样，消失在暮色中。

    望月关上窗户，脱了衣服，在床上躺下，原本事多，以为会睡不着，不料头刚刚挨到枕头，居然就沉沉睡去。

    等着再次醒来的时候，天色已经一片晶亮，又一天了。

    笑儿听得她悉悉索索起床的声音，忙着打起帘子，进来侍候——

    “什么时候了”望月问道。

    “快要午时了，娘娘起来梳洗了，吃过饭，就去德才宫吧，刚才贤妃娘娘已经打发人过来说过，午后就去恭迎太妃回宫”笑儿说道。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    