
    李玉泉早就领着龙禁卫，严阵以待，团团把赵睿和冷月护在中间。

    “妖女——”下面，赵宏林骑着一匹枣红色的战马，拍了拍马背，越众而出，走到近前，大声喝道，“老夫等候这么一天很久了。”

    “我也等这天很久了。”冷月轻轻的舒了口气，声音轻轻柔柔，一如既往，她等着这么一天，确实的等了很久了，从一步步的布局，到现在，终于要完结了。

    “哦？”赵宏林微微挑眉问道，“妖女，还是乖乖的交出兵符，本候赏你一个全尸。”

    冷月忍不住笑了起来，赏他一个全尸？好大的口气啊？他赵宏林真以为他已经胜券在握？

    “你以十万大军围攻大宛国京城，已经和谋逆没什么两样了。”冷月笑着。

    “皇上养了你这等妖人在后宫，祸乱天下，若不除你，势必动摇我大宛国的江山社稷——本候也是为着天下黎明着想，替皇上除去你这等妖孽罢了。”赵宏林冷笑道。

    “说的好极了”冷月竟然站在城墙上，轻轻的鼓掌，“既然如此，为什么还不攻城？”

    “本候有着好生之德，攻城之下，势必尸横遍野，只要皇上杀了你这妖孽，退位让贤，本候也不想多造杀孽。”赵宏林冷笑道，他也在等，等候时机，只是与预定的时间已经过了，为什么赵霖还没有来？难道发生了什么变故不成？

    “让贤？”赵睿冷笑道，“你说的贤能者，莫非就是安平王爷？”

    “你是不是在等令郎？”冷月乐呵呵看书（网列表的笑着，抬头看了看天色，笑道，“天色不早了，想来不用多久，令郎的人头，就会被送过来，哈哈……”

    “你说什么？”赵宏林和赵羽闻言，都是变了脸色。

    “很快就会知道的”冷月神秘的一笑。

    赵宏林正欲说话，不料这个时候，突然，远远的一骑飞奔而来。

    “来者何人？”赵宏林的亲卫忙着呵斥道。

    “侯爷……侯爷……大事不好……”马上那人，在距离赵宏林五六步远的地方，翻身滚了下来，全身皆

    的血污，惨然叫道，“侯爷，大人他……他……”

    “怎么了？”赵羽急问道。

    “我们中了埋伏，全军覆灭大人他也……”那人话没有说完，身子一歪，竟然口喷鲜血，倒地而亡。

    “妖女，本候和你势不两立。”不用说，赵宏林也明白，对方并非毫无准备，而自己的长子，已经完了。

    冷月一身红色的长裙，神秘漂浮，轻轻淡淡的笑着，千军万马，对于她来说，实在也算不得了

    什么，毕竟，当年千里逃亡，她就是从千军万马中杀出去的。

    “我们本来就一直势不两立好不好？”这个时候，还说这等话，赵宏林也不嫌幼稚？冷月在心中狠狠的鄙视。

    “攻城”赵宏林咬牙切齿的叫道。

    “嗯，很好很好。”冷月连连点头，一把拉过赵睿，转身就走。

    “爱妃——”赵睿却有些摸不着头脑，不解的问道，“就这样？”

    “皇上还想要怎么样？”冷月瞪大眼睛，好奇的看着他。

    “他们攻城了……”赵睿不知道说什么好。

    “所以我们下去啊？”冷月很认真的点头道，“难道站在城墙上做靶子不成？”

    “可……”赵睿不知道说什么才好，只是冷月已经拉着他下去了。

    “皇上不用担心”冷月一边说着，一边向着城墙上走去。

    天明时分，赵睿得报，赵宏林的十万大军，皆中了毒药，午夜时分开始拉肚子，哪里还能够攻城？

    于是，攻城之战，就成了一场笑话。

    一万守城兵只要固守就好，而当天午正，外面喊杀声冲天——赵睿得知，年九龄率领二十万大军

    ，赶到京城救援，拉了半夜肚子的判军，连着兵刃都拿不动，哪里还能够应敌？所以，年九龄轻易的杀了

    赵宏林，擒了赵羽。

    一场看似乎紧张的谋逆逼宫事件，最后竟然就这么落幕了，让赵睿心中有些哭笑不得的感觉。

    后来赵睿从冷月的口中得知，那天晚上，赵霖带着三千铁骑，要毁掉进京官道，阻拦杨旭的大军不得顺利进京，如此一来，她们固然是收不住京城的。

    但冷月早就知道，命林生在半路设下埋伏，杀了他，让年九龄可以顺利进京救援。随着太妃与赵德妃的自缢，这场游戏落幕了……

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    