
    有着刘贤妃这么一句话，冷月自然也是放心了。

    炙热的七月过去了，进入八月，天渐渐的转凉了，冷月依然每日里在凤仪宫看着湖上的荷花，水中，常常有鸥鹭、鸳鸯等水禽，色彩鲜艳，身姿娇美……

    赵睿除了每日里早朝，批阅奏章，就喜欢来凤仪宫坐坐。

    但是，不知道为什么，赵睿总是感觉，冷月最近几日，似乎有什么事情在瞒着他，尽管他旁敲侧击的问了好几次，但冷月总是沉默。

    很快，到了八月中秋节——自从青梅园事情过后，太妃就不在过问后宫事物，每日里只在宫中礼佛诵经。

    所以，这中秋节也没什么热闹，倒是一些新近的秀女，一个个都和兴奋，打扮着花枝招展，准备在大明湖上放花灯玩儿。

    对此，刘贤妃自然不会说什么，甚至前几天，她就放了话出去，中秋节众人可以尽情玩乐，不用拘礼。

    老天爷似乎也很是赏脸，中秋这天竟然是一个大晴天，午后不久，冷月就开始扭着手帕，坐立不安。

    笑儿问了她两次，她都不说话，脸色却是非常不好看。

    最后，所有人都知道，今儿贵妃娘娘心情很不好，甚至，不久之后，赵睿抛下一起，急冲冲的赶了过来。

    “爱妃这是怎么了？”赵睿走进冷月的卧房，就看到她扭着手帕发呆的样子。

    “嗯……”冷月只是心不在焉的答应了一声。

    “爱妃这是——谁得罪你了？”赵睿很是诧异，到底发生了什么事情，居然让冷月这个样子，虽然他隐约感到，最近冷月似乎有些焦躁，但也没有像今天这么不靠谱啊。

    冷月抬头看了他一眼，继续使劲的扭着自己的手帕，却是一言不发。

    “李玉泉。”赵睿提高声音叫道。

    “奴才在。”李玉泉忙着小心的陪着笑，走了进来。

    “你吩咐丝绣坊，给贵妃娘娘绣一些好的手帕。”赵睿道。

    “是的，奴才这就去办。”李玉泉偷偷的看了一眼心不在焉的坐在软榻上，使劲扭着手帕子的冷月，忙答应着，然后，赶紧退出去，唯恐慢了一星点儿，惹事看书’网网游上身。

    “皇上——”冷月终于抬头，看着赵睿道。

    “爱妃终于看到朕了？”赵睿松了口气，她肯说话就好了。

    “皇上……”冷月张了张口，却是没有说话，然后，继续低头扭她的手帕。

    “爱妃到底是怎么了？”赵睿不仅着急，看着她的样子，他就难受——端坐于帷幄之中，就可以只手更改山河社稷的人，如今，竟然这么不安，到底发生了什么事情？

    “恐怕有些麻烦。”冷月抬头看着他。

    “呃……”赵睿愣然，麻烦？什么麻烦？

    冷月张口正欲说话，却不料，外面传来靴子声，随即，林生大步走了进来，见着赵睿也在，忙着跪下行礼道：“微臣叩见皇上。”

    “免。”赵睿自然知道，林生乃是冷月的亲信，他这个时候进来，肯定有要事。

    林生起身，看了看赵睿，又看了看冷月，嘴唇动了动，却是没有说话。

    冷月看向赵睿，赵睿微微皱眉，她的意思，他心知肚明，让他出去回避一下子，想到这里，他不仅苦心，他乃是大宛国皇帝皇上，而自己的妃子，在宫中和侍卫说话，居然让他回避？但冷月的意图很明显，就是让他回避，他们的谈话内容，不想告诉他。

    “朕想起来了，今儿还有事，晚一点过来看爱妃。”说着，赵睿起身向外走去。

    “多谢。”冷月轻轻淡淡的声音，从背后传来。

    “没什么，但愿今晚爱妃给朕一句话就好。”赵睿掉过头来，笑了一下子。

    而这里，林生看着赵睿走了出去，忙着走到冷月身边，凑在她耳畔低语几句，冷月听完，原本就不怎么好看的脸色，更加不好看了。

    “务必要拦住她，不能够让她出城。”冷月略一沉吟，似乎是下定了决心，立刻说道。

    “是”林生忙着答应了一声，道，“臣亲自去。”

    “要快。”冷月点头道，“你先去，我随后就来，只怕你是拦不住她的，若是她强行要走，哪怕

    将她杀了，也不能够让她出城而去。”

    “是。”林生答应着，转身大步走了出去。

    这里，林生刚走，冷月就叫道：“备车。”

    “是。”外面侍候的小太监轰然答应着，忙着备下车架，冷月坐了车，小林子才敢过来问道：“娘娘，你要去哪里？”

    “出宫，去北城门。”冷月低声道。

    “哦……是的，奴才明白了。”小林子忙着答应着，然后，驾车带着龙禁卫，直奔北门。

    却说在北门口，一辆翠羽华盖车和一辆清油八宝车被拦了下来，似乎，车上的人和城门守卫，还

    发生了冲突。

    为首的那个亲卫，刀都出鞘了，但是，城门守卫很显然也不是被吓大的，主要是——今天的城门

    守卫有人给他们撑腰。

    “你们好大的胆子，连着太妃娘娘的车架都敢拦下来。”亲卫大声喝道，这样的话，他已经重复过

    好几遍了，但北门的守卫，就像是吃了称砣铁了心，说什么也不放他们离开。

    太妃的亲卫就想不明白了，以前进出城门，常常只要靠着一纸手书，就没有人敢阻拦，别说是

    城门了，有太妃的手书在手，大宛国何处不可去得？可今天——太妃就在车架上，这京城北门守卫，说什

    么也不肯放他们出城。

    “没有皇上的圣旨，太妃不可以出城。”城门守卫大声道，他说这么一句话的时候，神色凛然，一

    脸正气。

    太妃真的不耐烦了，当即在车内微微的咳嗽，旁边一个小太监会意，忙着打起车帘——

    “叩见太妃娘娘。”亲卫忙着行礼。

    城门守卫也忙着施礼，不让太妃出城是一回事，礼不可废，否则，太妃有着一千个理由，砍掉

    他们吃饭的家伙。

    “为什么不让哀家出城？”太妃端坐在翠羽华盖车内，沉声问道。

    “回禀太妃娘娘，微臣就算有一千个胆子，也不敢阻扰太妃娘娘出城的。”城门守卫陪笑道，“只

    是皇上吩咐过，还请太妃娘娘明鉴。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    