
    但是，她却怎么都没有想到，赵睿居然会册封了望月做“贵妃”？

    “皇上说了，明儿一早就会举行真正的册封典礼，后宫嫔妃，还是以廉洁为上，不主张大肆操办，所

    以，我们小姐才一味的低调，并不愿意多做奢华浪费”笑儿低头说道，太妃居然让望月给林珍儿跪下敬茶

    ，这简直有些欺人太甚。

    所以，笑儿的心中也是憋着一股闷气。

    众人都是面面相窥，这话自然不能够随便乱说，如果赵睿没有明确的旨意，笑儿这么做，那就是欺君

    罔上的罪名。

    所以，谁都知道，笑儿敢这么说，就摆明了赵睿已经有了旨意，甚至圣旨已经下达。现在，就差一个

    正式的册封典礼了。

    而且，笑儿刚才也摆明了，赵睿不喜欢淑妃这种张扬的进宫行事，所以，说什么廉洁为主，事实上都

    是屁话——他想要明着捧望月罢了。

    “太妃明鉴”笑儿一点也不畏惧，恭敬的躬身施礼道，“皇上圣旨已经下达，所以，按照宫中规矩，

    淑妃娘娘理应给我们小姐磕头敬茶。”

    太妃张口结舌，让林珍儿给望月磕头敬茶，只怕林珍儿同样也咽不下这么一口气，尤其是在她刚刚进

    宫的时候，一个惠妃陡然晋升了位份，还在她之上？

    皇上想要做什么，不用说，众人也都明白了。

    “没事，我给姐姐敬茶就是”林珍儿的脸色极端不好看，但终究还是站了起来。

    旁边的小宫女，把一盏早就准备好的茶，递给了林珍儿，本来这茶是应该预备着给望月敬茶给林珍儿

    的，只是如今，却彻底的换了一下子位置，这茶，却是没换。

    林珍儿接了，脸色有些尴尬，太妃冷着一张脸，想要说什么，终究坐了下去，什么也没有说。

    而望月依然坐在椅子上，同样没有说话。

    林珍儿端着茶，走到望月身边，然后，装模作样的撩起长长的裙摆，就要跪下行礼。偏生就在这个时

    候，不知道是有意，还是无意的，那盏滚烫的茶，就脱手对着望月脸上泼看书网灵异了过来。

    “哎呀——”林珍儿惊呼出声，而望月也同样吃了一惊，这泼茶的招数，被这些宫中的女人，还真是

    练得炉火纯青。

    到时候还可以推得那个干干净净，她就是失手了，她是赵睿新册封的淑妃娘娘，一时半刻的，赵睿只

    怕就算恼怒，也不至于会追究。

    而望月若是毁了这么一张脸，虽然她不是靠着这么一张脸受宠，但恐怕也要大打折扣，没有哪一个男

    人，会愿意对着一张丑陋如同鬼魅一样的烫伤的脸过日子吧？

    众人都被这一幕惊呆了，但谁也没有想到，就在林珍儿茶盅出手的同时，望月居然整个人向后倒去，

    似乎那椅子不受力，导致她身体不由自主的后仰。

    有些茶水，依然是落在了她的身上，但由于天冷，她身上穿着小袄，因此，就算烫伤也是有限得紧。

    茶盅哐当一声，重重的砸在了地上，四分五裂。

    望月也被笑儿扶了起来，虽然有些狼狈，但总胜过一盏茶泼在脸上。

    “这是怎么说？”笑儿皱眉，看着太妃故意问道。

    “淑妃娘娘。”两个小宫女也忙不迭的扶起了林珍儿。

    “哎呀——”林珍儿一只手扶着自己的额头，一只手扶着一个丫头，满脸都是歉意，目光含泪，忙不

    迭的对望月道歉，“姐姐无恙吧？小妹该死之极，自幼就有眩晕症，刚才一时失手……”

    “这失手也就罢了。”望月拿着手帕子擦干净身上的水渍，突然感觉，这水渍的味道似乎有些怪异，

    当即不着痕迹的闻了闻，果然有些怪异，绝对不像是普通茶水的味道，“这常华宫中乃是淑妃娘娘的行宫

    ，可这司设局也真是该死之极，居然把一些不结实的椅子送过来，你瞧瞧——”

    她一边说着，一边指着地上已经四分五裂的椅子，摇头叹气。

    众人心中都明白，就算是再不结实的椅子，只怕也不至于坐一下子，就这么四分五裂了，而且，

    送来常华宫的椅子，怎么会是偷工减料的劣质货色？司设局的总管活的不耐烦了。

    “这茶——”刘贤妃突然惊呼出声。

    茶盅落在地上，有小宫女想要上前收拾，但却还没有来得及，而这个时候，那茶水居然冒着一股

    刺鼻的臭味，泛着黄绿色的泡沫……

    不用说，众人也都明白过来，这是一盏含有剧毒的茶水。

    这是林珍儿晕眩失手了，加上望月身下的椅子突然就碎掉了，否则，这盏茶一旦喝下去，谁都

    知道，那位刚刚晋封的贵妃娘娘，恐怕是等不到明儿的册封典礼了。

    众人一瞬间都是傻了眼，就连林珍儿，也是脸色苍白，只是看着太妃，这一着，太妃事先没说，她也

    完全没准备。

    原本的戏码不是这么演的——原本应该是太妃刁难望月给她敬茶，好生折辱她一番，然后是自己假装

    喝了她的茶中毒。

    当然，一切都是假装，他们绝对没有准备真正的毒茶，否则，一旦误用——林珍儿想到这里，不仅激

    灵灵的打了一个寒颤。

    这要是望月不说，然后忍辱负重，给她敬茶，到时候她志满意得的喝茶，再然后……她现在还有命在？

    望月从头到尾就没有想过给她敬茶，看样子下毒的不像是她。

    “淑妃娘娘，这事情怎么说？”刘贤妃站了起来，皱眉道，毕竟，不管怎么说，这茶都是她递给

    望月的。

    “妹妹也糊涂了”赵德妃也站了起来，皱眉道，“这事情和林家妹妹有什么关系，再说了，这茶原本

    可是给林家妹妹准备的。”

    “不错”太妃点头道。

    “刚才那个小宫女呢？”突然，望月问道，很明显今晚这个毒茶，实在有些出乎众人意料之外。

    太妃不知道她会晋升为贵妃，自然这茶也不会是实现给她准备的，如此看来，这茶确实是给林珍儿准

    备的。

    这种手段，望月一下子就想到了刘贤妃，所以，她的目光不着痕迹的看了看刘贤妃，可后者居然一脸

    的坦荡。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    