
    白司监头上的冷汗都冒了出来，他自然明白冷月的意思，她想要给赵德妃一个教训，让他掌刑

    ，可是，毕竟那是德妃娘娘，他……真个有些胆颤。

    但是，这是贵妃娘娘绝对不是好忽悠的——她连着龙禁卫都调动了，连着太妃也得罪了，还有什

    么事情做不出来，杀他一个司监太监，不过是些些小事罢了。

    “奴才谨遵贵妃娘娘懿旨。”白司监忙着恭敬答道。

    “好。”冷月连连点头，“那你动手吧。”

    白司监虽然为难，当他心知肚明，要是不照着她的吩咐做，今儿就别想活着走出青梅园了，当即

    招呼过自己的亲信进来，把赵德妃摁倒在地上，取了夹棍，就套在了她的腿上，当他终究有分寸，不敢下

    死手。

    赵德妃直到这个时候，才知道害怕，不断的挣扎着，两个小太监摁住她的肩膀，不让她乱动，她

    嘴巴被手帕子塞住，想要说话，也说不出来，只是发出呜呜的声音，也不知道到底是辱骂冷月，还是哀

    求她放过自己。

    冷月一概装着没有听到，咳嗽了一声，那两个小太监都是使惯了的，当即会意，用力的一拉夹

    棍上的绳索，三根手臂粗的杨木棍子向中间收拢，死死的夹住赵德妃的脚踝。

    这两个平日里专门掌刑的小太监动手，冷月又盯着，他们刚才在外面听得分明，若是不能够让这个贵妃娘娘满意，今儿白司监都在劫难逃，何况是他们？所以，上来就用了猛力，一拉之下，顾贵妃顿时就疼得全身冷汗直冒，差点晕死过去，整个人直挺挺的在地上挣扎。

    正痛的死去活来的当儿，陡然感觉脚踝上一松，她不仅大口的喘气，只当那两个掌刑的小太监手

    下留情，哪知道一念未了，脚踝的夹棍再次收紧，痛的她全身颤抖，想要叫唤，又叫不出来……

    这么一紧一松，反复几次后，赵德妃哪里还撑得住，终于两眼一翻，晕死过去。

    “贵妃娘娘。”白司监小心的陪着笑，“德妃娘娘晕过去了，请示下。”

    “想法子看书（网灵异把她弄醒吧。”冷月在心中叨咕了一声，这么怕痛，晕得倒是真快，可为什么总折腾一

    些不着边际的事情？她就不能够动脑子想想？哎……

    “是。”白司监忙着取来清水，泼在赵德妃脸上。

    被冷水一激，赵德妃果然醒了过来，挣扎着想要动，抬头，却看到冷月那充满戏谑的笑容，顿

    时身子一软，再次倒在地上。

    “你们先出去吧，我问她两句话。”冷月挥挥手，命白司监出去。

    “是奴才去外面侍候。”白司监说着，就带着掌刑的小太监退了出去，至于冷月想要问什么，他

    一点也不敢偷听，主子们的私事，还是越少知道越好。

    原本白司监认为，冷月不过恼赵德妃，故意让他们动刑，出口怒气罢了，但听得她要问什么，

    心中顿时也是忐忑不安，却是明白，若是赵德妃的答案不能够让她满意，免不了还要用到他们，所以，他

    很是聪明的带着人，守在了外面。

    冷月看着白司监出去了，这才起身，走到赵德妃的面前，伸手取出她口中的手帕子，问道：“告诉我，那些事情你怎么知道的？”

    这等事情，只要不闹出来，赵睿也会一直装糊涂下去，甚至偶然有个流言，他还会给她收拾掉，可

    问题就是，今儿赵德妃居然当着众人的面，如此这般的说了出来。

    虽然冷月用龙禁卫，把众人都镇压住，但这等流言，却是遮掩不掉的，她的身份问题，摆在哪

    里——所以，冷月怒气甚大。

    但哪里知道，那赵德妃虽然没有头脑，脾气到还是有的，闻言竟然扭过头去，一言不发。

    冷月也不在意，只是笑笑：“你可以选择不说。”冷月蹲下身来，托起她的脸来，看到赵德妃

    眼神中的恨意。

    摇摇头，她恨什么啊？从她进宫开始，她就一直针对她，她都没有这么恨过——今天她弄了这么

    大的一个乌龙，还不知道如何收场，她也只是怒火冲天，却没有太大的恨意。

    “因为我恨你这个答案你满意嘛？”赵德妃几乎是咬牙切齿的怒道。

    “恨我？”冷月摇摇头，“何从说起？我自进宫以来，就没有招惹过你，你做你的娘娘，我忙我的事情，好像每次都是你招惹我，而我却是一再容忍你。”

    “我从看到你第一眼的时候，就恨你。”赵德妃咬牙怒道，“因为我知道你这模样，就是皇上喜欢

    的模样，若是让你长久留在宫中，终究是一个祸害。

    ”

    后宫争宠，手段那是无所不用及，这个，冷月倒是表示可以理解，但赵德妃的恨意，绝对不止这个。

    不知道为什么，冷月在听到这么一句话的时候，原本的一腔怒火，陡然熄灭，托起赵德妃尖尖的小巴，她虽然不够聪明，但也确实算是一个难得的美人，一张白净的瓜子脸，丹凤眼，五官清秀端正，可惜，这样的美人，赵睿连着正眼都懒得看一眼。

    “你错了”冷月缓缓的摇头道，“他只爱自己——不会再爱别人。”说着，她站了起来，头来不

    回的向着外面走去。

    “娘娘，”外面，林生跟了上来，低声问道，“现在怎么办？”

    “先把德妃娘娘送回寝宫，然后……”冷月说到这里，住口不语。

    “然后怎么样？”林生苦笑道。

    现在的问题，很是严重，在宫中私自调用龙禁卫，简直就和谋逆没什么两样了，可冷月要做，

    他也没有法子。

    “我会去找皇上，你给我盯着太妃就是了。”冷月缓缓的说道，“你放心，这天还没有塌呢”

    “属下有什么不放心的？”林生突然笑了起来。

    “我只是担心娘娘。”林生轻轻的叹气——赵睿要是不是皇帝，该有多好？可惜，他乃是大宛国皇

    帝皇上。

    “我先回凤仪宫去，你盯着那老妖婆，至于这宫中的破事，我想，他会帮我掩饰住一切。”冷月低声道，“一切都已经照着计划开始了，我们不能够在这个时候，功亏一篑，要是现在乱了大宛国朝纲，我们的人，恐怕进不来。”

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    