
    一瞬间，刘菲只感觉宛如是五雷轰顶，一下子就瘫痪在地。

    而清莲不禁偷偷的笑了起来，虽然还不知道那个白衣女子到底是谁，但她心中却是暗爽不已，这

    个刘菲，老是有事没事和她作对。什么事情都想要掺和一脚，常常会想着法子来破坏皇上和她之间的好事

    ，就拿今儿的事情来说吧，要不是碰到了那个白衣女子，天知道刘菲又会做什么？

    如今，终于遭报应了吧？

    除掉了刘菲，以后这宫中，自己也算是独宠了，虽然那个贤妃娘娘有着一个女儿，但孩子嘛，谁

    不会生？一年半载的，要是自己能够生下一个男孩，这宫中还有谁能够和自己比肩？哪怕是那个贤妃娘娘

    也不成。

    越想，清莲就越是开心，嘴角的笑意就越浓。

    “李玉泉——”赵睿叫道。

    “奴才在”李玉泉忙着躬身答应着。

    “传旨——”赵睿淡淡的道，“清莲和刘菲两个，冲撞贵妃娘娘，贬为庶人，送去冷月殿闭门思

    过。”

    “是。”李玉泉躬身答应着，心中暗叹，这两位也是的，好好的，谁不好得罪了，偏生得罪那位？

    找死不成？

    皇上这些日子，正愁找不到机会和她和好，这等送上门来的顺水人情，皇上一向做得很顺手。

    “贵妃娘娘……”清莲和刘菲终于知道那个白衣女子到底是谁了，只是听得宫中传言，那个贵妃

    不是假冒他人名义进宫，本身乃是圣龙朝的贵妃，骗了皇上的恩宠不算，还恃宠而骄，在宫中调动龙禁卫，

    得罪了德妃和太妃娘娘。

    虽然贵妃也因为这事情遭皇上嫌弃，但终究种种诸般，那个贵妃都是不容饶恕的。

    “皇上，那贵妃本身就该死之极，又欺骗皇上在先……”清莲跪伏在地上，忙着想要述说，这个时候，

    她必须让皇上回心转意，否则，她和刘菲都明白，一旦皇上的圣旨下达，她们两个贬为庶人，送去冷宫，这

    辈子也没指望出来了。

    看书/网女生而那个贵妃——想来皇上还念一些往日之情，所以，才会容她继续住在凤仪宫。

    但两人也听的说，这些日子，皇上从来未曾光临过凤仪宫，更没有召贵妃侍寝，甚至，那个不受

    待见的德妃娘娘，偶然还会出来走走，侍奉一下子太妃娘娘，但这个贵妃，却是闭门不出。

    想来，皇上只是一时心软，没有把她彻底的送去冷宫聊度余生。

    但今儿她的行径，也同样无礼得紧，她们就不信了，皇上会容得下她？

    “皇上，姐姐言之有理，那贵妃欺瞒皇上，混进宫来，一定是图谋不轨。”刘菲这个时候，对于冷月已

    经是恨之入骨。

    “啪——”赵睿陡然大怒，扬手一个耳光对着跪伏在自己身前的刘菲脸上甩了下去。

    他最恨有人在他面前提起冷月曾经是圣龙朝贵妃的事情，但细细想来，冷月的计划的环环相扣的，每一

    个环节都绝对不容易出错，只是，作为一个男人，尤其是作为堂堂大宛国的皇帝皇上，赵睿更恨有人在他面

    前提到这个事情。

    不管她是望月还是冷月，她都是他的，哼！

    “皇上”刘菲被赵睿一个耳光当场就打得糊涂了，想要哭都哭不出来。

    “李玉泉。”赵睿怒道，“传谕下去，宣内府太监进来，把这两个妖言惑众的贱婢，重打四十大板。”

    “皇上……”清莲闻言，差点当场晕过去。

    但赵睿已经头也不回的转身向着外面走去。李玉泉看了看两个哭的泪人一样的女子，摇摇头，轻

    轻叹气，心中暗道：“你们两个也太没有眼色了，谁不好招惹，偏偏招惹那位？皇上都要看她几分脸色呢”

    但随即，他心中却有些为难了，很明显的，赵睿有意想要找个机会和凤仪宫的那位主子和好，而

    这两个女人，就成了典型的炮灰，他又该怎么办才好？

    四十板子？如果是单纯的惩戒，不伤皮不伤肉的，但如果另有所指，拿着手臂粗细的厚重木板子

    向着大腿臀部上招呼，别说两个娇滴滴的女子，就算是壮年男子，都是打死没商量。

    可皇上到底是怎么想的，他还真是琢磨不透。

    想了想，李玉泉心念一动，突然计上心来，叫道：“小卓子。

    ”

    “公公有何吩咐？”小卓子忙着答应着。

    “这两人就交给你了”李玉泉指着清莲和刘菲道，“皇上吩咐，重打四十板子，贬为庶人，送去

    冷月殿闭门思过”

    小卓子一愣，随即笑道：“奴才明白。”

    “明白就好。”李玉泉说着，仰着头就走，“皇上那边还等着我侍候，你手脚利落点。”

    “是。”小卓子乐呵呵的答应着，点头哈腰的送了李玉泉离开芙蓉榭，掉过头来，迎上清莲和刘菲

    ，却是换了一副面孔。

    不过片刻，内务府掌刑的白司监已经亲自带着人过来，小卓子满脸都是笑容，冲着白司监抱拳道：

    “皇上吩咐，这两人冲撞了贵妃娘娘，贬为庶人，命内务府重打四十板子，送去冷月殿闭门思过”

    这板子是必须要打的，毕竟是皇上亲口吩咐下的，至于打轻打重，却是另外一说了，李玉泉把这

    个烫手山芋丢给了小卓子，而小卓子灵机一动，照本宣科，却把这个为难的事情，丢给了白司监。

    但是，小卓子却是忘了一件事情——这白司监原本和冷月绝对没有一点关系，但由于青梅园的

    事情，他也被居然其中，后来迫于龙禁卫的压力，还给赵德妃动了夹棍，过后，那位贵妃娘娘不带丝毫烟

    火气息的给了他一张银票。

    白司监只是扫了一眼，差点就晕倒了——他这完全就是兴奋的。他是宫中掌刑的司监没错，却比

    不上内务府那些丝绣坊，掌膳坊，尚衣局等等，那些都是肥缺。

    虽然平日里没有那个嫔妃愿意无端得罪他们，但同样的，好处也不会无端的送到他们头上，只有

    那些犯了事的嫔妃内监，才会大点银子，让他们在动刑的时候，手下留情。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    