
    “赵宏林那个老狐狸，今夜必定攻城——”冷月皱眉，随即低声道，“若是年九龄失败，皇上，今

    夜你就只能够放弃一切了。（ .）”

    “若是失败，爱妃就赶紧走吧。”赵睿苦笑，“朕是走不了的，爱妃离开后，回去吧。”他知道，冷月肯定有着保全自己的法子。

    就算今夜守不住京城，只要冷月能够出回去，赵羽也一样休想坐稳这江山社稷，到时候圣龙挥兵而来，他一样还是悲剧。

    想到这里，赵睿不仅笑了一下子，自己的想法终究有些天真了，兵不刃血，有如何能够稳固这天下大局。

    “作为堂堂一国君王，我感觉，皇上有必要去看一下，毕竟，错过这么一次机会，你可能这辈子都没有机会再见到了，除非，你想要兴起刀兵之祸。”

    赵睿正个神情都呆滞了一下子，本能的问道：“爱妃说什么？”

    “我说，若是安平王爷谋逆失败，皇上这辈子都没有机会再见这千军万马的雄风了”冷月摇头笑道，“就算你可以去阅兵，看看热闹，但终究没有这种真正的铁血杀戮气势。”

    “琉璃国……完了？”赵睿呆了呆，这才算是回过味来，搂住冷月，坐在一边的软榻上，低声附在她耳畔问道。

    “是的。”冷月的脸上，带着一丝坏笑，“皇上，琉璃国已经易主，成了我的囊中之物了”

    “这天下——这山河社稷——”赵睿抱住她的手，不由自主的颤抖了一下子，心中有些害怕，琉璃国居然江山易主了。

    他很是了解冷月，没有十足的把握，她是不会说这么一句话的了。

    “皇上去看了，不就知道了？”冷月乐呵呵的笑着，虽然很是危险，要是今夜守不住，她和赵睿都有性命之忧，这天下也立刻会易主，但是，她依然很乐观，原本她不用这么冒险的，毕竟她还年轻，就算真的败了，逃得出去，她一样可以卷土重来。

    但是，为着赵睿，她还是准备放手一搏，今夜——大宛国京城，注定血染山河。这看书;网电子书已经能够她能够把伤亡降低的极限了。

    在利益权势的驱使下，人的贪欲，是永远也不能够满足的。

    “皇上——”外面，李玉泉急冲冲的冲了进来，见着赵睿，跪下行礼，“皇上，叛逆赵羽和赵宏林带领十万大军，已经攻城了。”

    “现在怎么样？”赵睿闻言，忙着扶着冷月，站了起来，急问道，“城门谁在驻守？”

    “林生统领领着龙禁卫和守城兵，如今死守城门。”李玉泉一边说着，一边偷偷的看了看冷月，如今，这都兵临城下了，他倒要看看，这个柔弱的女孩子，又能够做什么了？千军万马中，她终究一无是处吧。

    “皇上，我们总共才一万三千人，现在赵宏林的大军集中在南门进攻，根本就守不住——如果他们

    分开四城门进攻，只怕这个时候……”李玉泉说的是实话，一万三千人分开守城，每一处才三千多人，能

    够做什么？

    当然，同样的问题，赵宏林也知道，当他有恃无恐，不想分开兵力，毕竟，十万对上一万三千人，等于是以十挡一，这且还不算，赵宏林手中的大军，都是身经百战者，和京城的守城兵完全不是一个档次的，龙禁卫确实都要求武功高强，训练有素，但三千龙禁卫，能够做什么了？

    所以，赵宏林一点也不想拐弯抹角，直接从南门进攻，到时候，南门一破，他大军长驱直入，是何

    等的震撼？

    现在，只要攻下京城，抓了冷月，然后杀了赵睿，一切都是水到渠成。

    甚至有可能一举夺得圣龙的江山。

    “皇上，这里危险”看着赵睿和冷月联袂走到城墙前，李玉泉忙着迎了上去，阻拦道，“皇上还是赶紧回宫吧。”

    “朕要看看。”赵睿摇摇头，危险？如果城破了，那才叫危险，现在，城池未破，又有什么危险了？

    “怎么样了？”冷月问道。

    “赵宏林着人送来战书，说是今晚午夜攻城。”李玉泉苦笑，赵宏林还真有大将风度，是个人都知道他

    今天午夜会攻城，送什么战书？他们这边，谁这个时候会吃撑了出去应战？能守则守吧

    “就这个？”冷月问道，她知道赵睿根本不懂战争，所以，她才怂恿他前来看看，见证一下什么叫做残酷，免得将来他皇帝做得久了，想要建立什么不世功业，轻易启动刀兵之祸飞，挑起边关战事。

    “我们这边只有一万守城兵，人心离散。”李玉泉叹气，低声道，“安平王爷着人在城门口喊话，说什么只要弃城不抵御者，一律不杀，否则，一旦城破，诛杀九族，另外还有一些涉及娘娘的污言，娘娘还是不要听吧。”

    “没事，他们能够说什么，我还不知道？”冷月笑了一下子，“只要能够守过今夜就好。”

    李玉泉无奈的点点头，他就不明白，冷月的镇定是从何而来？守住今夜？怎么可能？一万守城兵，就算加上三千龙禁卫，想要抵御赵宏林十万大军的正面进攻，没有意外，他们连一刻钟都守不了。

    让李玉泉有些奇怪的是，赵宏林明明已经胜券在握，为什么却迟迟不进攻？

    冷月已经领先一步，向着城墙上走去——李玉泉没有阻止，看着赵睿也要跟上去，忙着叫道：“皇上——”

    “朕难道连着一介女流都不如？”赵睿摇摇头，紧紧的跟上了冷月的步伐。

    但是，刚刚站在城墙之上，赵睿不由自主的吸了一口冷气，天——纵然知道十万大军不少，但亲眼目睹，他竟然有着一种昏眩的感觉。

    大宛国京城城墙之下，密密麻麻皆是铁甲兵，火把把整片天空都照火了，这些士兵的手中，都握着寒光闪闪的钺，带着森森杀气。

    赵羽也是一身戎装，坐在一匹通体乌黑的战马上，抬头，看着冷月一袭红色长裙，在冷风中猎猎作舞。而赵睿却是一袭银白色的长袍，飘逸灵动。

    不知道为什么，他心中有着莫名的妒忌。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    