
    “我一直对你很忌惮。”赵睿走到宽大的穿衣镜面前，松开手帕子看了看，原本白皙的脖子上，一道血

    痕，赫然在目，但很显然的，只是划破了一点点的表皮，血被他摁住了一会儿，已经止住了，感觉

    有些痛，倒没什么大碍。

    “皇上，给我一个合理一点的理由。”冷月紧紧的握住手中的短剑，冷着脸道，今天，她是真的

    被气坏了。

    “没有理由。”赵睿摇头道。

    “我要今天不调动龙禁卫，束手就擒，你会怎样？”冷月愤然问道。

    赵睿听到这么一句话的时候，突然笑了起来，如果她真这么做，那么至少证明一点，她绝对是信任自己

    ，这也是他希望看到的，但可惜——她并没有这么做。

    “如果你真什么都不做，朕岂会负你？”赵睿深深的吸了一口气，“朕自然会解释，这一切都我

    误会，现在，局势还在朕可以控制的范围内，朕自然可以保你无恙。可惜你连着龙禁卫都调动了，让朕感

    觉如坐针毯啊！”

    说到这里，赵睿顿了顿，见冷月不说话，当即转过身来，继续说道：“安瑞宫乃是朕的寝宫，爱妃持剑

    而来，如入无人之地，让朕实在是没有一点安全感。”

    “大军以动，这个时候朝政绝对不能够乱，你好自为之。我要的只是太妃的命，不是你的江山，不要惹

    怒我，否则，哼！”冷月转身，头也不回的向着外面走去。

    赵睿愣愣然的看着她的背影，想要留住她，却是一句话也说不出来，只是眼睁睁的看着那身黑色

    的长裙，在灯光下闪烁着难以名状的光环，直到消失不见。

    接下来的日子，让所有人都感觉有些匪夷所思，冷月私自调动龙禁卫的事情，就这么被皇上压

    制了下去。

    至于她的身份，她到底是远征将军之女，还是圣龙朝的妖妃，宫中传的沸沸扬扬，因此赵睿一再申明，

    谁敢在质疑贵妃娘娘的身份，杀无赦。

    但自古以来，最难以禁制的，就是悠看书]网军事悠众口，所以，明着不敢说，私下地的窃窃私语，却如同是

    长了翅膀一样，不断的在宫中传染开来。

    赵德妃被赵睿禁足了，理由很是简单——在宫中散布谣言，中伤贵妃娘娘，导致宫闱失和。

    至于太妃，居然在那件事情后，就这么沉默了，让众人都是摸不到头脑。

    公主出嫁的当天，赵睿的圣旨和婚书，就同时下了出去。同时，赵睿又下旨，把城东一座皇家花园子

    ，赐给云祥公主，命钦天监择了日子，五月初三乃是皇道节日，公主大婚。

    而在二月底，江南采办的一百多个秀女，浩浩荡荡的进宫了，为原本颇为冷清的后宫，添了几分

    生气。

    这些秀女中，自然不乏才貌出众者，在宫中教引姑姑的进行挑选下，其中一些出身大户名门的秀

    女，如愿以偿的成了赵睿的嫔妃。

    其中，清莲乃是江南扬州知府的女儿，据说琴棋书画，无所不通，容貌清丽，很快就深受圣宠，

    节节高升，成了仅次于妃的贵人，赐住常华宫。

    当然，对于清莲住进常华宫，最反对的，自然是太妃，但她却没有足够的反对理由，总不能因

    为常华宫乃是林珍儿原本的地方，就不能让新人入主？

    所以，清莲还是兴高采烈的搬进了常华宫，这地方，距离太和殿很近，有临近大明湖，景色幽雅。

    自从青梅园事件过后，赵睿就再也没有踏足过凤仪宫，似乎，那位备受圣宠的贵妃娘娘，似乎

    别人遗忘了。

    宫中仅有的三个妃子，德妃被禁足，闭门不出，而这个贵妃娘娘，似乎也成了过去式，只剩下一

    个刘贤妃，管着一些后宫事物。

    但刘贤妃素来温厚，从不和人争论什么，那些嫔妃们，也不怎么畏惧她，如此一来，导致整个后

    宫的嫔妃，都有些不安分起来，都想着如果荣获圣宠，好踩着别人往上爬。

    但赵睿对于后宫嫔妃，似乎甚是淡然，虽然圣宠清莲，却也不再像当初宠冷月那样，别的嫔妃根本就没

    法子出头。

    所以，总体来说，整个后宫还算谐调。

    五月的天气，骄阳似火

    冷月已经在凤仪宫足足闭门三个月，没有掺和进这个乱糟糟的后宫中，赵睿恩宠扬州知府的女儿清莲，

    她自然是知道的。

    毕竟，她只是闭门不出，不代表就和外界断绝联系，更何况，就算她不想知道，那些太监宫娥们

    ，私下总会怯怯私语，多少还是会传到她的耳中。

    但是，这些都和她没有一点的关系，她在乎的，只是边界的战事。琉璃国已经被方青卓挑拨的开始进攻

    大宛，只要战事一乱，老妖婆就会失去一切。她本不想要了这个江山，但是此刻已经没什么眷恋了。好人，

    做不得。

    德妃家领兵支援，正如她所料，果然把琉璃大军拖住，对峙青州，而年九龄带着她借来的三十万大军，

    从江南边界突围，简直是没有一点意外的攻入腐朽的琉璃国内。而后势如破竹，一路烧杀抢掠，攻城略地，

    矛头直指琉璃国帝都平安城。这些都是冷月心软，不想毁掉赵睿江山，为他而做的，可是他竟然联合太妃给

    她演了那么一出戏，她最后一点心软也消散了。大宛国，琉璃国，她，都要了。

    太和殿中，赵睿已经把这份密报反反复复的看了十多遍，他心中已经多少有些明白了冷月他们的计划。

    原来如此

    嗯，不对赵睿靠在宽大的椅子上，头上的冷汗，一滴滴的冒出来，他忽略了一个重要问题，就算

    冷月拿着他的兵符，拿着他的圣旨，从各地召集大军，偷袭琉璃，那么，兵法有云，大军未动，粮草

    先行，她哪里来的钱购买粮草？

    打仗，那可烧得都是钱啊

    想到这里，赵睿突然感觉，自己夺得帝位，那又如何了？终究太过小儿戏了，人家这才是玩得大

    手笔。借着他大宛国的兵马，去攻打琉璃国。圣龙自然是坐收渔翁之利。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    