
    “没有”望月收敛目光，细细的梳着自己宛如是缎子一样的长发.

    “二十十五乃是大好日子，让那些准驸马爷们进宫吧”望月转变话题.

    二月十五，早晨下了一些零星小雨，残冬过后，御花园内的所有草木，都已经开始吐出新绿，青

    梅园内更是花团锦簇，各种老梅争相怒放，大明湖畔早开的茶花，红彤彤的鲜艳明媚。

    这些花花草草，被小雨滋润了一下子，更加显得妩媚动人。

    “娘娘，快点梳头了.”笑儿已经催过望月三次了，今儿也算是宫中难得的热闹日子，虽然不打

    锣唱戏的，但却比往日更显得热闹。

    因为今日乃是云祥公主选驸马的日子，那些准驸马候选人，今儿都会聚集在青梅园。

    “小丫头，你催什么催啊？”望月摇摇头，真弄不明白，这些小丫头激动什么啊？

    “娘娘——”笑儿有些不甘的叫道，“别的娘娘肯定一早就打扮得体体面面的去了青梅园，就你

    没当个回事。”

    “这是公主挑驸马。”望月摇摇头，她打扮体面了跑去做什么？

    “话不能够这么说啊。”笑儿摇头道，“这些公子们，可都是京城里面官宦人家的公子爷，听的说

    人品才艺都是一流，今儿在青梅园，一准热闹。”

    “呵——”望月轻笑，众人的心思，她多少还是理解的，想想吧，这深宫中，何时见过别的男

    人？小太监都是太监，做不的准，她是深受圣宠，倒还罢了，那些普通的嫔妃，大概陈年累月的也见不到

    赵睿一面，每日里在宫中，除了发呆之外，只怕也没什么好做的。

    无端宫愁，想到这里，她轻轻的摇头，既然选择了进宫，她们就应该知道，这深宫中，美貌女子

    多得是，但男人——只有皇帝一个。

    就算今儿有着别的男子进宫，她们这些嫔妃也可以参与意见，给云祥公主挑选一个好驸马，但那

    也只是别人的驸马，她们就算再怎么打扮得花枝招展，哪怕稳稳的压过云祥公主，这辈看书；网排行榜子也休想出宫了。

    “娘娘，可知道嘛？”突然笑儿压低声音道，“我隐约听的说——”

    “说什么？”望月看着笑儿紧张兮兮的模样，低声问道，“有什么话你就直接说。”

    “好像是太妃的意思吧。”笑儿低声说道，“对于这次准驸马候选人，进宫之后，若是被选为驸马

    ，那自然是无上的荣幸，不然，也不会让这些公子们失望，每人会赏两名美人为妾。”

    “居然有这事情？”望月愣了一下子，这算是私下的议论吧，她也听得说的。当然，这所谓赏

    的美人，也绝对不是宫中粗使的丫头，而是那些好歹有些出身来历的，或者赵睿没有宠幸过的低位嫔妃。

    这种事情，历朝都有，不算什么稀奇事情。

    只是哪怕是低位的嫔妃，毕竟也是皇家嫔妃，身份超然，一旦被赐予那些甚至还没有功勋名分的

    公子们，只不过是低位的妾，只是比丫头仆妇略高一些。

    一旦碰到一个厉害的正室夫人，怎么死的都不知道呢。

    “这消息确定嘛？”望月低声问道。

    “应该是确定的”笑儿一边替她梳头，一边低声说道。

    “如此，这青梅园不去也罢。”望月陡然想到了一个可能性，以太妃的心性，她怎么会做出这

    等有碍颜面的决定？这个里面绝对有问题。

    可现在——望月握了一下子拳头，想了想道：“笑儿，你想不想出宫嫁人？”

    笑儿一听，“啪”的一声，手中的象牙梳子掉在了地上，刹那间四分五裂，她的脸色，也在一瞬

    间变得和那象牙梳子一样，白的吓人。

    “娘娘……”笑儿的声音，都有些颤抖。

    “你且起来”望月摇头道，“我没有别的意思，只怕今日之事，另有缘由，太妃瞧我不顺眼，

    也不是一天两天的事情了。”

    笑儿是聪明人，闻言已经明白望月的意思，忙着重重磕头道：“娘娘要奴婢怎么做？”

    “你且起来说话。”望月看着笑儿略显清秀的脸，事实上，二十左右的姑娘，除了那些奇丑的，

    或者痴肥不成模样的，除此以外，模样都是有些动人之处的。想了想，她这才说道，“太妃娘娘的意思，

    我多少有些猜测得到，她无非是想要借用这个机会，让我和某个公子染上一些不清不白的名声，皇上就算

    现在再怎么恩宠，也受不了再而三的谣传，早晚会出事。

    ”

    “是的。”笑儿点头道，“娘娘最好就是避开不要去。”

    “我也这么想”望月点头道，“但要是不去，太妃娘娘的计划落空，免不了再生事端，因此—

    —我想着不如来一个移花接木”

    “怎么样的移花接木？”笑儿还是有些不明白。

    “很简单，你扮作我的模样去啊。”望月笑道，“不过，你可睁大眼睛瞧着，好歹挑个自己喜欢

    的若是你不喜欢，他们出言对你轻薄，你就大声叫唤，放心，只要我不牵扯进去，出了事情，也有我给你

    撑腰。”

    笑儿想想，已经明白过来，确实，只要自己娘娘不牵扯进去，她怕什么啊？望月从来都不是寡

    情薄意的人，到时候真个有事情，焉有不给自己说话的？

    等着她出去了，望月心中若有所思，太妃想要找她的麻烦，势必会想法子扯住赵睿不让他过来，然后，她应该还会趁着紧要关头，让赵睿看一出好戏。

    这么精彩的事情，自己要是错过了，未免有些可惜啊望月想到这里，不仅笑了起来。

    而在怡和殿中，云祥公主一早就盛装打扮，早早了赶过来给太妃见礼。

    “公主来得早，太妃娘娘刚梳头呢。”徐嬷嬷看到云祥公主，忙着笑着见礼，然后满脸赔笑道。

    “我方便进去吗？”毕竟不是亲娘，虽然平日里在外人面前看来，太妃待她极好，但云祥公主

    心知肚明，太妃不过是博一个表面的美誉，她是一个温良贤惠的太妃罢了，实际上——云祥公主在心中

    冷笑。

    本文由看书网（）原创首发，阅读最新章节请搜索“看书网”阅读。

    本书来自

    