
    第四章年九龄来了

    第四章年九龄来了

    她见状急的大叫：“你打架专心些呀！不要东张西望！”

    他漫不经心的拿刀面一挡，正护住了剑尖刺来的方向。她悬着的心刚要放松，却听“卡”的一声脆响，

    士兵手中那把普通的佩刀，遇到龙威锋利无比的利刃，登时断裂，青色锋芒如水光一闪，尖端的几寸隐没入

    士兵的腰腹之中。

    冷月发出一声短促的惊叫，膝盖一软，跪倒在地。

    士兵面色大变，疾速后退，剑锋脱出身体，带出一朵绚烂的血花。退出几丈开外，站定时，脚步有些不

    稳。龙威不依不挠，挥剑再次逼上前去。

    冷月不知哪来的力气，猛的冲了上去，用身体挡在二人之间。龙威见她突然冲过来，急忙收势，长剑连

    续翻卷几下方才收住，吃惊道：“月儿，你做什么？快让开！”

    她急促的道：“你不能杀他！他……他就是年九龄！”

    龙威冷冷一笑：“我知道。”

    “……”原来他早就知道了。

    龙威沉声道：“不管他是谁，月儿让开。”

    她的双目渐渐泛红，神色有些狰狞，张开双臂护住身后的人，有如一只护鸡崽的老母鸡，发疯一样竖起

    全身的羽毛。“你想杀他，先杀了我，龙威。”

    一个尖尖的下巴从后面探来，搁在了她的肩上，伏在她的耳边，幽幽怨怨，吐气如兰：“月儿不准如此

    说，阿九不要独活……”

    那下巴的重量渐渐的变沉，他的整个身子似乎依附了过来，呼吸紊乱的扑打在她的脸侧。她转身扶住他

    慢慢滑倒的身体，将他的头紧紧抱在臂弯，单膝跪在地上，手忙乱的去掩他冒血的腹部。

    他的眼睛忽的睁得大大的，那扮成一个皮肤粗糙的小兵的面具惟妙惟肖，却遮不住那湖水般清澈的眸色。他扑扇着与面相极不相称的睫毛，急切道：“月儿莫生气……我不是故意受伤。我没料到他的剑那般锋利

    ……”

    “我知道了……止血啊，你倒是给自己止血啊！”

    见她没有疑他，神色这才放松，探指在自己伤处周围点了几下，血流顿时变小。

    她吃力的搀起他：“身上带着伤药吧？到马车里包扎一下……喂！来帮忙啊！”

    冲着旁边围观的士兵们吼了一嗓子。士兵们看看这二人，再看看龙威——他始终僵立在那里，面色发白

    ，眼底汹涌着寒意。凝固在空气中的剑尖缓缓的下落，空气中划出一道水色光痕。忽然高高扬起，猛的掷下

    ，锵的一声，剑身隐没入泥土，只余剑柄留在外面。忿然转身，大步离开。

    士兵们立刻群起向龙威追去，乱糟糟的劝着：“妹妹，别生气啊……”

    “妹妹，那人是你以前的负心郎吗？哥替你教训他！”

    “妹妹，别难过，有哥在……”

    一声暴喝平地炸起：“滚！老子是男的！”

    砰砰砰连续几声闷响，数名士兵腾空飞过，被某人踹出数丈之外……

    一个人辛苦的扶着年九龄往马车那边挪的冷月，听到诸屁股落地的声音，心中暗爽，嘀咕道：“该！你

    们这帮重色轻主的奴才……”

    倒是那名军医闻讯赶来，要上前帮忙，被年九龄一记眼刀甩过去，愣是将人家吓退到三尺之外。

    冷月暗暗叫苦。他什么时候改性了，还是又恢复了刚认识时的脾性。

    将年九龄搀入车中，扶他躺下，慌慌的在他怀中摸索，嘴里嘟囔着：“伤药，伤药……”

    这一扒拉之下，落出十数个小瓶小罐小包包，上面连个标签都没有，急道：“哪个是伤药呀！”

    “那都是毒药……”年九龄应道。

    “咦……随身带这么多毒药干嘛！”

    他另行摸出一个布包：“这是伤药和绷带。”

    她接过这布包打开，摊在一边放好，再解开他的衣襟。细瘦的腹部左侧，伤口只有寸长，却是不知有多

    深。

    看看他的脸，他已不知何时揭去了假面，露出苍白的脸色，眉头微蹙着，睫微微颤抖，额上浮了一层白

    露般的薄汗。

    她拿帕子替他抹了抹额头，轻声问：“痛不痛？”

    他没有回答，也没睁开眼睛，只是嘴角微扯了一下，明明白白露了一脸委屈给她看。

    她咬了一下下唇，再问：“有没有伤到内脏啊……”

    他仍是不答，嘴角抿的更深了。

    她咬着牙，举起了爪子，在他的头顶上虚虚的抓呀抓呀，很想狠狠揪他的脸一下，却是无论如何也下不

    去手。

    忽然微微飘出一句：“月儿认不出我……”

    “嗯？”

    “月儿认不出我……”声音里，透着深深的伤心。

    “军服都很肥大，头盔都一个样式，所以很难认啊。”真是的，明明是他藏着不肯出来，怎么搞得像是她的错一样？

    “月儿故意的！故意在我面前与龙威卿卿我我！”

    不如此，你的狐狸尾巴如何露的出来……咦？忽的想起一事：“龙威上吐下泻一事，不会是你做的手脚

    吧？”

    “正是区区不才！谁让他胆敢宿在月儿车中！”

    “咝……”从牙缝中倒吸冷气。怪不得军医看不明白病症。“你好毒……”

    年九龄冷笑：“这算什么！真正的毒药还没下呢！”

    呀？！……龙威危在旦夕啊！赶紧抱住他的脑袋抚摸：“毒物有危险，投毒需谨慎啊，我与龙威是清白的，我们什么都没做……”

    冷月的手垫在他的颈后，将他的脑袋微微托起，俯脸下去，探出舌尖，猫一样在他浅色的唇上轻扫了一下。

    他的瞳孔倏的收缩，下一瞬，眸中顿起秋水雾气。下巴微扬，将她的唇咬在了贝齿之间，惩戒性的轻轻

    的咬啮。

    须臾放开，唇离开毫发的距离，轻喘了一下，手臂攀上她的颈子，稍一用力，就将她扳倒在身边，扑将上来，将几日来积攒下的委屈，“连本带利”的索要。

    将她的嘴巴啃得肿肿的，又恶意的在她颈间显眼处种下数颗小草莓，才算暂时的放过她，额头抵在她的

    耳边喘息着，像只贪食的猫儿，意犹未尽的舔着嘴角。

    “月儿……”轻轻含住了她的耳珠，诱.惑的吮着。

    “你身上有伤，快快睡吧，已很晚了。”

    “这点小伤无甚要紧。我也不困……”

    “还说不困，看你眼睛都睁不动了。”

    他明明一脸困倦之色，睫一阖阖的强撑不住的样子。他也不再强求，埋首在她的颈间，手臂紧紧环住她

    的腰，低绵的语调里带着浓重的睡意：“是有几日几夜没合眼了，好困……”

    “咦？为什么几日不睡？”

    “监视那家伙，还有，你……”他人已是半睡半醒的状态，说到这里时仍难抑气恼，手在她的腰上忿忿

    的抓了一把，旋即沉入睡眠。

    她小心的往上拉了拉锦被，将二人暖暖在盖住。却不敢做大动作，怕惊醒了他。

    他的睡颜近在寸许，长睫宁静的覆着，嘴角挂了一丝安稳的笑意，紧抿的唇却多少透着些倔强，气息轻

    软的拂掠在她的鼻尖。

    当意识到年九龄虽然在她的面前卸下假面，却仍是在演戏时，她就将自己化成了戏中的一个角色，甘愿的陪着他演下去，暗暗的祈盼着这戏不要落幕。

    然而只要是戏，总有曲终人散的一刻。

    睡梦中的年九龄，真实的让人心疼。

    之前她曾那么笃定的对他说过“我信你”。这坚定的信念是否动摇了？

    手指滑至他的眉心。他的眉宇间总透露出孤傲的气质。偶尔的低眉转眸的恍惚，宛若摒弃了人世，杳然脱尘的错觉。

    乱纷纷的思绪渐渐的沉淀。不管有多少疑团遮住了眼，她直觉的感到，年九龄，是这个纷乱异世中，最

    真实的存在。

    车外的篝火明明暗暗的闪动着宁静的火光，士兵们大都入睡了。龙威不知是否就在不远处。他身上衣着

    单薄，可别随便挤进士兵的帐篷里，被占了便宜去。即使是展露了男儿身份，也不意味着十分安全啊……

    虽是有些不放心，却不敢欠起身来略微撩开帘子向外张望一下，只怕这小小的动作弄醒了年九龄。

    只轻微的叹口气，专心的去看身边人的清俊绝伦的睡颜。这失眠的漫漫长夜，欣赏美色乃是最好的消遣

    了。

    睡着的人却不给面子，似是被她色眯眯的目光惊扰到，脑袋蹭了蹭，将脸埋进她的衣襟。却是睡的更香

    甜了。

    ……

    清晨。已到了拔营起程的时刻，年九龄还是未醒，仿佛要将几日来耽搁的睡眠全数补将回来。

    有军官在车外问是否上路。冷月小心的移到他搭在她腰上的手臂，轻巧的滑了出去。撩开车帘，低声问

    道：“我家小丫鬟呢？”

    军官面上囧了一下。冷月抬眼望去，入眼处尽是士兵们一张张囧囧的脸。自从知道了美貌小丫鬟原来是

    个男的，大家都是这么一付表情，难以恢复正常神态。

    不远处，就站了已褪去女装、甩掉珠钗，只穿了一身雪白中衣的龙威。头上原本盘的云髻已解开，任那

    漆黑的长发落在肩背，被风吹拂得有些零乱。散乱额发下一对沉沉的眸子，阴鸷鸷的望向这边。搭在腰间长

    剑剑柄上的右手，紧握得指骨泛白。

    他身周散发的肃杀之气让她心底悚然而惊，手指下意识缠紧在了车帘上，身体不动声色的略移了一下，

    更严密的挡在车门处，仿佛是怕他突然冲进去似的。

    抬眼默默的看回去，眼中含了毫不让步的倔强。

    看书罓首发本书

    