
    第十章下面有什么

    第十章意外的结局

    这名水手似是被极可怕的东西吓到，一屁股坐在了甲板上，手忙脚乱的往里爬，嘴里发出惊骇的叫声。

    蝠影不知从何处闻声冒了出来，第一个掠到水手方才站着的位置，向船下望去。

    然而光线太暗，只隐约看到晃动的水面。

    蝠影折回身时，龙威、年九龄、冷月三人也已赶过来，围在那名被惊吓到的水手身边。这水手伏在地上

    ，满脸的恐惧神情，嘴里呜噜噜的不成句子。

    龙威俯身扶住他的肩膀，问道：“你刚刚看到了什么？”

    水手哆嗦着道：“人！……”

    再问水手更多细节时，他显然已被吓糊涂了，说不出个所以然。龙威只能点了他的昏睡穴，让人带他下

    去休息。

    龙威则疾步走近船舷，目光投向沉沉的海面。突然水面上咕嘟冒了一个水花，有什么东西浮了上来。他

    集聚目力望去，似乎是一具漂尸，急命人打捞上来一看，正是方才掉进水中的。死者不过是刚刚落水，却已是身体僵硬，神情惊恐，面色铁青。脖子上有紫色的勒痕，显然是死于窒息。

    活着的人彼此传递着目光，只在对方的瞳孔中看到自己惊慌的脸。

    恐慌顿时如乌云般笼罩在整艘船上。不知是谁喊了一声：“返航！返航！”

    船上顿时大乱，起锚的越锚，转舵的转舵。

    “锵”的一声吟啸，龙威的长剑出鞘。

    然而未等他采取行动，就有水手跪下了。然后呼啦啦的，所有的水手都跪下了。

    “求您让船返航吧！我们不该来这里！这是禁地，禁地！再不走，谁也别想活着回去，我们全都得死！”水手们声嘶力竭，声泪俱下。

    龙威的双眸有如冰雪辗碎，寒意渗人：“再提返航的话，我保你现在就死。”

    水手们面色惨白的望着龙威。不敢有半个动作。

    没有人敢回船舱独自呆着，全部都聚集在甲板上，人多胆子大些。也没有人敢动偷了救生船逃跑的念头

    ，仅想一想一叶小舟在这片可怕的海域中漂流的情形，就觉得是自寻死路。

    夜半时，突然的，一阵沉闷的号角声，从难以辨别的方位传来。

    伏在年九龄怀中昏昏欲睡的冷月忽的抬起了头。迷迷糊糊道：“号角声。你听到了吗？”

    “听到了。”年九龄轻声道，将她的脑袋轻轻按回怀中，“不用管，睡吧。”手指轻轻在她的颈后的睡

    穴按了一下。于是冷月安逸的睡着了。

    年九龄紧了紧怀中的人。暗夜里的号角声，透着阴森之气。不知为何，他总觉得这号角声如丧钟一般，传递着不祥的意味。今夜注定是个不祥之夜。她睡着最好，不要让可怕的事情惊吓到。

    水手们却欢腾一片。有人惊喜的呼喊道：“号角声！是号角声！这说明离陆地不远了！”上陆地，找到脚踏实地的感觉，似乎就没有了性命之忧。

    只有那沉闷、悠长的号角声，一声一声，缓缓的响着，良久才息。

    号角声停止的时候，才是噩梦的开始。

    冷月这一夜睡得异常的深沉，以致于醒来的时候，恍然记不起身在何处。眼睛还未睁开。第一个下意识

    的动作，就是抬手摸去。手心触到微凉细滑的脸颊，心中顿时一安。

    攀了年九龄的颈子坐直身子，懒洋洋问：“什么时辰了？”

    “天刚亮而已。”

    “嗯……咦？船上怎么这么安静？”从睡梦的迷糊状态中渐渐清醒冷月，终于感觉到了些异样。以往这

    个时候，应该是在准备起航，船上应是一片繁忙。而此刻却异样的安静，听不到半点水手们劳作的声音，倒

    是有一股腥气停滞在空气中。

    年九龄的神气却有些奇怪，没有回答她的问题。于是她就往旁边看了看，只见龙威、蝠影、猫咪三人都

    站在不起处，扬脸向同一个方向望着。她顺着他们的视线望去，顿时一声惊呼：“那是什么？”

    一个巨大的岛屿近在眼前！

    在距停泊的船头不过一两百米的地方，赫然多出了一座遍布深黑色礁石的岛屿。而昨夜他们停泊之前，

    这里明明就是一片空荡荡的海面，方圆数海里之内，绝无半点露出海面的陆地！

    举目看去，这座凭空冒出来的岛屿，望不见一处植被，也看不到半点生命迹像，只见岛的沿岸礁石狰狞

    ，岛上的地势也颇为险恶。极度震惊的冷月，扶着年九龄的手踉踉跄跄站了起来：“海岛？哪来的？昨天明

    明还不在这里！……对了，是昨天晚上航行了吗？”

    几个人也不再多说，龙威抄起几块木板，奋力掷出。木板零星落在岛屿与船体之间的海面上。龙威与蝠

    影二人一前一后，飞身而出，足尖在漂浮的木板上借了几下力，轻盈的跃动几下，没一会儿已踏上岛屿岸边

    的礁石。

    岛屿出乎意料的大。在船上观望时，他们不过是望到了岛屿的一角，她这样登高远望，目光所及之处已

    是十分广大，又被更高的礁岩挡住了视线，无法估量岛屿究竟占多大面积。

    那此嶙峋的礁石初看只觉张牙舞爪，毫无规律可言，细细观察却发现礁石间却隐藏了窄窄的通道，转折

    复杂，犹如迷宫一般。

    只走了几步远，只听得身后传来一阵异样的轰鸣声。几人惊异的回头，只见停泊在不远处的船四周的水流在迅速的旋转、翻滚，船身也在原地打转。

    还未等几人明白过来，就见海面上突然形成一个黑洞似的漩涡，船身猛的竖了起来，发出可怕的碎裂声

    ，犹如被魔鬼的巨手从水下扯住，迅速被吸入海底，一眨眼的功夫，只余了些碎木板漂在海面上。船上没有下来的水手和那个神秘女人都葬身海底了。

    龙威催了一声：“时间不早了，上路吧。”

    是啊，她就是杵在这里想到老死，也找不到答案。一转身，迈着匆忙的步子，闷头上路。原本寻找宝藏

    的期待感，已变成了难以遏制的愤怒。她隐约觉得，只要找到宝藏，就可以解开压抑在心中的谜团——这个

    破宝藏，为什么要这么多人为它而死。

    脚下的路——如果能将其称之为“路”的话，除了礁石，还是礁石。嶙峋，尖锐，湿滑，极其难行。

    他们三人轻功底子好，走得尚算体面。

    石间的通道曲折复杂，有时转到地下，要钻过长长的岩洞。里面有积水，大家的衣服都湿透了。走一阵

    子，冷月就得爬到高处看一看方位。某一次登高时，发现礁石间有诡异的身影潜伏着，一对对黑沉沉的呆滞

    的眼睛，窥视着站在高处的冷月。她吓得脚一滑，险些没从石头上掉下去。

    再仔细望去，发现那些身影埋伏着的地方，都不在他们要通过的必经之路上。

    她想起了小时候玩过的纸上迷宫游戏。正确的路线畅通无阻，错误的路线上有怪兽、陷阱之类的机关。

    这就是一个真正的迷宫。一旦走错，便是杀机。若不是她这幅活地图在，擅自上岛乱闯的人，必定会与

    那些怪怪的东西狭路相逢。

    然而怪物也有站错岗的时候。它们大概是在迷宫中无聊的守候了太久，终于有人上岛，却没有走到错路

    上给它们解闷，就探头探脑的爬到近处窥视。一望见他们走近，就迅速的爬开，发出簌簌索索的声音。

    于是有一只好奇过了头的，一个不小心摔到了他们前进道路的正前方。

    这个身披黑袍、浑身湿漉漉的怪人发现自己犯了错误，着急的想爬回自己的工作岗位，无奈它摔下来的

    地方是几米高的石壁，慌乱之间竟没能跳上去，见他们走近，紧张得缩成一团，半蹲半伏的挡在路上，长发

    中附着肮脏的海藻，脸苍白浮肿，黑黄的长牙突出在嘴外，看不出年纪，一对空洞又阴森的眼睛死死盯着他

    们。

    冷月忽然甩开他的手，走向这名看上去介于人和动物之间的守护者。

    年九龄吃了一惊，欲上前阻拦，龙威却突然从他的身后往前冲，嘴着嚷着：“月儿，不可冒失！”

    年九龄本来站立的地方就十分狭窄，龙威这样贸然的往前一挤，二人就挤在了一起，偏偏是谁也不肯让

    谁，都死命的想挤到前边去拉住冷月，结果两个人卡在那里……

    二人一语不发的使着狠劲儿，目光短兵相接火星四溅。

    这功夫，冷月已气宇轩昂的走到守护者身前，扬着下巴俯视着它。那个半人怪物忽然惊叫一声就狼狈的逃开，冷月闭上眼，深深一叹，那个是人，千真万确的人。不知是吃了什么药物变成了半兽人……

    一路前行累和饿还好说，渴却是要人命的。他们离船时过于匆忙，竟没有一个人带上水囊。这大半天奔波下来，嗓子里干的冒烟。而岛上四处积着的水洼里，也全是咸苦的海水，根本喝不得。

    这让他们清晰的意识到一个严重的问题：船已沉了，他们即使找到宝藏，又如何返航？所有的淡水和供

    养已随狮子座号沉入大海，而这宝藏所在的岛屿时不时在海中沉沉浮浮，怎么可能存有淡水和食物？

    他们已毫无退路。届时就是找到黄金山，也不能拿金子当饭吃、当水喝，岂不是要抱着金山活活饿死？

    这个猜想压得大家心中都是沉甸甸的，但谁也没有说出来。既然不能解决，那说它也无益，还不如暂时

    的回避问题，找到宝藏再说。

    倒是年九龄适时的摸出了几根草根样的东西分给大家，说是含在嘴里可以生津止渴。冷月忙不迭的塞进

    嘴巴里，顿觉一股清凉沿着咽喉蔓延到腹中，暂时的骗过干渴的舌头，真的舒服了不少。

    眼看着暮色降临，时间紧迫，此时即使是体力透支，却丝毫不敢懈怠。走在最前面的冷月拐过一道急弯，还未看清眼前的情形，就觉得脚下一空，一声尖叫，整个人滑落下去！

    幸好年九龄跟得近，抓住了她的一只手臂。

    她感觉下坠的力量被止住，两脚却还悬空着。战战兢兢的睁眼，看了看头顶上年九龄紧张的脸色，再向

    脚底下看去。这一看，险些没晕过去。

    下面是名符其实的万丈深渊，最深处黑洞洞的，什么也看不清。

    手臂一紧，她被拉了上去，一头栽进年九龄的怀里，腿软得半天动弹不得。

    待心神稍安，才睁眼去看她掉下去的地方。那居然是一个巨大的、非常巨大的无底大坑。如何去形容它

    究竟有多大呢？冷月天生的对于尺寸和里程没有太清晰的概念。只是当他们身处在这巨坑的边缘的时候才明

    白：原来整个岛屿竟像是一个中空的巨型漏斗，他们跋涉了一整天的路程，仅是爬行在这个漏斗的边缘。

    阵阵阴凉的风从坑底倒灌上来，灌进几个人因为吃惊而张开的嘴巴里，品到重重的腥咸之气。

    没有其他选择。

    “下坑！”果断的冒出两个字，率先寻找合适的落脚点，试探着向下挪去。挪了一会儿抬头对上面几人

    道：“石上附着藻类，有些滑，一定要小心。”

    看書辋首发本書

    