
    第六章谁把谁吃了

    第六章谁把谁吃了

    她的脸与他的心口濡湿的相贴，只听得清晰的心跳声响在耳边。他的身体玉般微凉，桶中的水倒还是略

    烫的，在热水中浸了这么久，为何也温暖不了他的身体？静静的伏了一会，再抬脸看他的眼睛时，方才在他

    恍惚看到的他眸中的那一片湿气已然滤净。

    她的手指爬上他的胸口，用温热的手心小心翼翼的捂住：“你是不是有些冷？”

    冷月觉得胸腔里隐隐的胀痛感折磨得她好难受，像要爆发，却又找不到突破点，与体内那股莫名的渴望交织碰撞着，强烈的空虚感让她焦躁的轻呓了一声，扭动着身躯想要摆脱这种说不上是难受还是舒适的感觉。

    “月我要你。”年九龄的理智彻底崩塌了，炽热的唇落在她敏感的耳垂，沿着细嫩的脖颈，吻吮啃噬着，时而狂热，时而轻柔。

    异样的电流随着他的唇，他的手，在她身体里点燃一团团火焰，她难以自抑的仰起头来，轻唤着他的名字，双手也在不知不觉中，在他身上无意识的探索着。

    年九龄抽出放在她腰后的手，顺带也扯开了系在上面的丝带，只轻轻一拉，她的外袍便敞了开来，接着，是里面的雪衫，他轻轻托起她，将它们一一扯落……

    身上突然袭来的凉意让冷月恢复了一丝清明，羞涩的蜷缩起身子，抬头与他充满yu火的眼眸相对，那两团火焰似乎充满了诱人的魔力，让人情不自禁陷入其中，一点一点的燃烧吞噬着她的理智。

    他一刻不离的注视着她，仿佛在欣赏一件珍爱的宝贝一般，目光沿着她的唇缓缓而下，到隆起的雪白，平滑的小腹，最后停留在那包裹着神秘曲线的绸裤上。

    修长的手指轻轻勾住裤腰，指间与腹部的轻触让我一阵颤粟，他用力一扯，雪白的绸裤便离她而去，被丢到了一边。

    “后悔吗？”他喉结滚动着，理智已经到达了薄弱的极限。

    冷月咬着唇摇头，从爱上他的那一刻起，她就不曾后悔过，一路的艰辛与坚持，都只为等待这一天，两人真心的相许。虽然以前也曾幻想过成为他的女人，但真正面临这一刻时，心里却又紧张得要死，身子下意识的退缩着。可是他真的行吗？灭阳的毒……

    年九龄也是同样的紧张，低头轻吻着她，待她稍稍放松后，他轻轻分开她的腿，挺身将他的炽热渴望深深埋入她体内。

    突如其来的撕裂让冷月克制不住低呼出来，双腿猛的收紧，忙咬住唇，指甲深深陷入了他的后背。

    感觉到冷月的紧窒，年九龄猛的停住，不敢置信的望着我，“月？原来你？”

    冷月咬牙强忍着痛，拧了他一把，“你让我好痛。”

    年九龄眼里是难以抑制的惊喜与感动，“对不起。”他在冷月耳边低吟着，轻柔的啃咬着她的粉颈。

    年九龄低呼一声，用力抱紧了她，虽然只是轻微的挪动，却带来一阵奇异的快感，疼痛不知什么时候已经减轻，她体内那股火又开始燃烧了，不安的扭动了一下身体，感觉到这微微的动作给全身带来的酥麻感觉，忍不住轻轻的呻吟起来。

    年九龄知道冷月已适应了他，再也无法自抑了，开始在她体内缓缓律动，不一会，婉转的低吟声在小木屋里响起。

    房里的温度渐渐上升，在晨光映照下，上演着无尽的缠绵。冷月紧紧的抱着他，随着他遨游在爱的海洋里，伴随着一波波的喜悦不断的飞升，直到快乐的顶端。

    冷月蜷缩在年九龄的怀里，享受着他独有的温暖，仍有些不敢相信这一切是真的，自己竟已经成为了他的女人。回想和他相识到相爱的点点滴滴，心里便溢满了甜蜜，在这个时空，她终于也有了属于自己的家，有了牵挂与被牵挂的人。那些已经过去了的恩恩怨怨再也与她无关，从此，我便要和年九龄过平静幸福的日子，偶尔闯闯江湖，他行医济世，自己做点小买卖，过神仙一般的日子。

    想到这里，冷月忍不住睁开眼睛看向眼前的人，却不期然的对上他温柔如水的眸光。咦？难道刚才他一直在看她？她的脸微微热了起来。

    “身子还疼吗？”低靡的嗓音带着诱人的磁性在她耳边轻语道。

    冷月的脸更烫了，回想起他先前的柔情，心里仍深深的感动，一直以来她都知道，他是个体贴的男人，会顾及她的感受，即便是在床弟间，虽然我能感觉到他强烈的渴求，但他仍极力克制着自己的欲望，自始至终都温柔体贴，唯恐伤到了她，这对一个男人来说，应该是很不容易的。

    轻轻摇了摇头，冷月感激的看着眼前的人，“你呢？疼吗？”她的手指抚上他肩头深深的牙印。

    “你这小野猫。”他轻嗔着，一直放在我腰间的手紧了紧。被子下两人赤呈地身体贴得更紧密了，感觉到他的依然坚挺。我情不自禁地轻颤着，身体又燃烧起来，之前的酸痛还未完全消失，冷月有些不安的挪了挪身子。

    “别动！我只是想这样抱着你。”他手臂有力的按制住她，气息有些粗重。

    “年九龄……”

    “嗯……”

    “你……那个……灭阳……”

    “呵呵呵……”年九龄一阵轻笑，说道：“还记得我那个免死金牌吗？”

    “记得啊，怎么了？”冷月不知道这和免死金牌有什么关系。

    “如意捡到我的免死金牌，有一次不小心给摔坏了，那里面竟然是灭阳的解药。这次我回去，如意把它交给我了，唯一的条件就是让我照顾你，让你幸福。”

    “啊？”这真是个意外的消息。

    “其实老皇上早就承认了你我的关系，他对你，真的很好。”年九龄有些感叹的说道。

    冷月也是内怀感激，点了点头，是啊，他真的很好。

    她由着他极尽依赖的攀附在身上，手指绕到背后，轻轻的抚过光洁的脊背，如同安抚婴儿。

    他的下巴抵着她的额，安静的卧着，就这样入睡。

    这一夜他睡得如此沉稳安宁，都没有翻一下身，始终舒适的拥着她。直至日上三竿，阳光透过薄薄的窗

    纸，落在他的脸上。他的睫才轻颤了一下，阳光在睫上跳出细碎的星点。抬起手背，懒懒的遮了一下眼睛，

    看向身边早已醒来的冷月，用纯净到近乎迷茫的眼神，静静的看了她一会儿。嘴角忽然荡开微笑，轻风拂过

    水面一般悠悠散开。

    于是冷月同学看呆了。

    良久，他的眸中渐渐蓄起忧虑，抬指描摩着她的唇线：“月儿为何不理阿九？”

    “嗯？”她清醒过来，“哦,没有啊，只是被美色迷惑而已。”

    他的眼睛一眯，修长的食指滑入她的口中，轻轻的钻动一下。她毫无防备的含住了，一愣神的功夫，他

    的指尖撩到她的舌尖，轻轻勾挑一下，惹得一阵酥痒，极尽诱.惑之能。

    她的牙齿略略用力，咬住了这不老实的手指。

    他吃痛的蹙了眉，却不肯将手指抽出，委屈道：“月儿……”

    她含混道：“不要玩了。该起床了。”

    “不要。”他抽回手，抱住她的腰身，复又压上一条长腿，生怕她跑了似的。

    “快中午了都……”

    “再睡一会……”居然又闭上了眼睛。

    “喂……”

    腻歪歪的直到撒够了娇，才磨磨蹭蹭的起床。收拾整洁出了房间，去敲隔壁龙威的房门时，发现人不在

    里面。到柜台上去问掌柜的，知道他昨天晚上就离开了。冷月猜到是他们弄出的那些沦丧的声音被他听到了

    ，忍无可忍，才会先行离开的。

    ……

    两人仍是共乘一骑返回营地。快要到目的地时，坐在后面的年九龄忽然佝偻了一下身体，呼吸瞬间有些

    粗重。冷月吃了一惊，反手抚在他的脸上：“怎么了？不舒服吗？”

    他却勉强一笑：“没事。”

    她扯了一下缰绳，让马停步，扭转了身子，不安的扶住他的肩膀，打量着他沁出冷汗的苍白脸色。他倚

    在她的肩上歇了一会，脸色就渐渐恢复了正常。笑了一笑：“没事了，好了。”

    她忧虑道：“到底怎么回事啊。你是大夫啊，也搞不清楚吗？如果有伤病，不许瞒我啊。”

    “真的没有伤病。”他抚了抚心口。

    他的轻松语气并没有缓解多少冷月心头的担忧。

    他忽然将她拥入怀中，低脸轻轻蹭着她的鬓发：“月儿莫怕……”

    她定了一下心神，心知不能给他再增加一丝一毫的压力，强笑道：“哪有啊，我怕什么。”

    唇吻浅浅印在她的颈侧：“月儿心疼阿九……我很开心……”无比满足的叹息般的语气。

    他的外表总是那样完美，精致的面容，长而柔软的乌丝，或缥缈，或清雅的衣着，身上也时刻散发着精

    心调制的香料的怡人气息。他总是将自己打理得那样精致入微到近乎苛求，举手投足，有如谪仙。

    策马前行了不远，已有士兵迎了上来前来行礼。

    冷月问道：“我家小丫鬟回来了吗？”

    士兵禀报道：“昨夜就返回了。还带回了一名受伤的女子。”

    闻听此言，与年九龄对视一眼，二人都是惊奇疑惑的神气。受伤女子？

    本书首发于看书惘

    