
    第一章又见梦中人

    第一章又见梦中人

    冷月与年九龄双双回到圣龙朝，朝中一切安好。只是其他四国百姓过的不尽人意，与冷月想象的相差甚远。珈蓝国、迟艳国、琉璃国皆换了君主，虽然是冷月的人，但他们又想独立政权，这也让冷月伤透了脑筋。而大宛国，赵睿一蹶不振，卧病在床，刘贤妃几次发来书信想请冷月去看看他，可是冷月都拒绝了。刘贤妃甚至把大宛国的龙凤印送了过来，冷月很是纠结。

    天下看似平定，圣龙独揽大权，但是内地里仍是勾心斗角，阴谋诡计一箩筐。冷月再厉害也不过是一个女子，不是神仙，她为此也伤透了脑筋。

    冷月本来是想借用琉璃国的兵力打击大宛国，熟料方青卓和年九龄竟然把它给灭了。理由只有一个，就是琉璃王密谋把冷月禁锢起来，于是两个男人吃了点小醋。这一点弄的冷月哭笑不得，感叹自己真是“红颜祸水”。

    更让冷月头痛的是龙惜，虽然他已经八岁了，可以独揽大权，但是毕竟是个孩子。在皇宫里仍有人不服。冷月回朝的这段时间就忙着帮他清理道路，拉拢大权了。

    抛却朝政不说，龙惜毕竟是穿越的人，心里年龄与冷月差不多，所以他爱上了冷月，时常会表露出无限的爱慕。冷月知道，这样很危险，可是她又不知道该怎么办。

    这夜……冷月又梦到了那个和尚……

    “嘻嘻……这几年过的可好啊？”这和尚的摸样还是那样慈眉善目，甚至有些顽皮。

    冷月很无奈，说道：“不好，大权在握了又怎样？夺得了天下又怎样？高处不胜寒！”

    老和尚笑道：“你为什么不把其他的四国给灭了呢，统一划入圣龙不就行了吗？”

    冷月眼神一眯，说道：“灭四国？有必要吗？他们那里做国君的都是我圣龙的人。”

    老和尚仍旧笑道：“如果不灭四国，你永远就要被困于深宫，最后老死。你甘心吗？”

    冷月低头想了一下，忽然冷笑道：“我知道了，你定是这圣龙的守护神或者是祖先，你怕我谋得你们龙家的天下。放心，既然你都这么说了，我就灭四国，当这个大陆统一的时候就是我离开的时候。龙凤印已经都在我手中，所以我要回去。”

    那个和尚被冷月的说的面色微变，但仍保持笑容：“好，我知道你会的。我可以向你保证，出了皇宫你仍旧会过着富贵的生活。”

    冷月摇摇头道：“富贵？我不在乎……”她还没说完，那和尚就不见了。

    “你个混蛋——”冷月大吼，自己也被惊醒。

    “娘娘？”笑儿被冷月带回了圣龙，仍旧随侍在身边。

    “没事，做了个梦而已。”冷月挥挥手，笑儿体贴的下去了。

    冷月躺在床上静思，看来灭四国是必须进行的了。摸着冰冷的龙凤印，她的心越来越寒。走？回到二十一世纪？自己这个样子回去后怎么生活？更何况每每看见年九龄与方青卓为了她吃醋斗法就很不舍离开。

    她甩了甩头，下了一个决定，就是先灭四国，然后去开启密室通道，如果上天让她走，她就回去，若是上天不让她走，那么就会出现意外事件。这可是里常出现的剧情……

    打定主意后，冷月翻身继续睡……

    第二日，冷月便把夜里所想的付诸行动，整整两年，终于统一了天下……

    然而风浪过后的平静让人更加的难熬，冷月决定去开启密室打开通道。

    密室并没有华丽的外表，四处都是石头，不像是人工开凿的。里面有一颗巨大悬空的水晶，五根石柱，柱子上有凹痕，要把五国的龙凤印放进去。

    当冷月把龙凤印放好的时候，五道霞光注入水晶，水晶顿时光芒大作，就像个小太阳让人不敢直视。冷月站在水晶下方，从水晶内射出一道光束把她包围，暖暖的，她知道，通道开启了，但是心中竟有很多的不舍……

    年九龄，他在知道冷月的想法时没有阻止她，这一刻正满眼悲伤的看着她。

    方青卓，被冷月给捆了，他眼中满是愤怒，拼命的挣扎……

    冷月周身的光芒越来越盛，就在她以为这一切都将结束时，方青卓突然挣开束缚抽出宝剑用力掷向水晶。硕大的水晶一下子被贯穿，光芒如乱窜的气流般四射……

    冷月一惊，呆立当场，年九龄纵身上前，一把护住冷月。这时嵌在柱子上的龙凤印被水晶的气流吸引，冲向它，当龙凤印与水晶接触时发生了巨大的爆炸……

    地动山摇过后，冷月站起身，一个飘渺的声音传来：“冷月，你的使命已经完成。天下皆以安定，去寻找你的幸福吧！”

    声音随着光芒消散，一条金色的巨龙冲上云霄……

    冷月忽然明白了，原来自己所做的一切都是为了这条龙，就是为了放它自由，她突然感到很无力，有一种被利用的感觉。是啊，她不过是个凡人，被神仙利用了也就利用了，绝不会有什么补偿。可是如今……回不去了啊……接下来，该怎么办？

    几个人一身狼狈的返回宫中，冷月把自己关在房内，除了笑儿谁也不见，年九龄和方青卓急得团团转，小皇上也很无奈。几次借着朝政的事去见冷月都被拒绝了，他此刻更是无计可施。

    然而，就在此时，一个故人，带着风霜与阳光出现在冷月的面前……

    龙威，这个已经死去许久的人竟然敢出现在她的面前。

    冷月打量一下龙威，发现他变了许多，所有的戾气都化作虚无，皮肤变成了迷人的小麦色，少了轻浮多了成熟，此刻的他和赵睿有的一拼，能迷死天下的女人。

    龙威看着慵懒的冷月，笑道：“知道你狠闷，跟我走吧，我带你去寻宝。”

    冷月打了个哈欠，不屑的说道：“天下都是我的了，我还宝物作甚？”

    龙威摇摇头道：“天下虽然是你的，但是你却丢了快乐，跟我走吧，去寻找快乐。”

    冷月低头不语，这件事很让她心动，毕竟这皇宫太闷了，早就想出去了，如果能彻底脱离皇宫该有多好……

    “好。”冷月下了决心，说道：“这样吧，我会请求皇上让我去巡查民情，然后我们便去寻宝。”

    方青卓在宫里，他肯定会跟着，年九龄回圣龙山了，似乎有很重要的事。如意这段时间总是发呆，不知道有什么心事。好在他是冷月的人，宫里还没人敢给他亏吃。

    笑儿恋爱了，是禁卫军中的一个小队长，人很憨厚诚实，冷月索性把她给嫁了。嫁妆给的很丰厚，快赶上郡主了，这让笑儿感激的哭了好几天。

    事情安排的差不多了，冷月开始了寻宝计划……

    初春乍暖还寒，冷月，带领一支百人的队伍，踏上了入民间巡视民情的征程。

    平稳行进的队伍中，最豪华的那一辆马车里，冷月捧着一张地图，严肃的盯着看。这张琉璃国及其周边

    国度的地图，是她以前从琉璃王书房的墙上揭下来的。

    在看到这幅地图之前，对于藏宝图的概念，只是以前自己描绘的那张，而藏宝图描绘的所在究竟在天涯

    还是海角，她都没有概念。

    直到偶然在琉璃王书房墙壁上看到挂着的这幅地图。这幅地图显然是用作军事用途，刻画得相当细致，

    不仅清楚的绘出各地的接界、道路、河流，甚至连地形地势都表达得清清楚楚。

    而在地图的东方方位，却有一小片地方，只画了一个简单的轮廓，中间一片空白，没有任何标注。

    正是这一个简单轮廓，当她的目光落上时，被震得五雷轰顶，耳中的嗡鸣良久才息。那不是描绘的藏宝

    图的外缘轮廓吗？！不同的是地图上这个图形只有外围的线条，而她描绘的图像，却是遍布了细致的标注。

    镇定下来后，冷月指着那个轮廓问：“那是什么地方？为什么画的如此模糊？”

    方青卓顺着她的手指望去，神色微凛：“那是迷雾岛。”

    “迷雾岛？可是，我怎么觉得像是个海岛呢？这四周不都是海吗？”她的手指划拉了一下迷雾岛的边缘

    ，标着“无垠海域”的字样的大片面积。

    “迷雾岛处于无垠海深海域，据传是幽灵之地，时隐时现，位置也诡异的常常变动。出现时，也常常隐

    在一团雾气中，偶尔雾气散去，才会露出轮廓。很多船只在附近海域航过时都看见过它，据说看上去是个不

    小的岛屿，上面尽是黑秃秃的礁石。但船只却从不敢驶近。图上所绘的形状，也是远观得到的大体轮廓。”

    “为什么？”

    “因为只要船只驶近，快要接近岸边时，岛屿会突然整体下沉到水下，形成巨大的漩涡，将船只整个吸

    入海底，船员均是尸骨无还。不仅如此，那一带海域还有‘水鬼’的传说，十分诡异可怖。据说‘水鬼’与

    人长的一般无差，却能在水中行走生存，会趁夜色攀上船只，以人为食……月儿，你的脸色为何这般异样？”

    听着方青卓的描述，冷月已然面色微红，两眼囧囧发光。捏着拳头，兴奋的说：“够惊险！够刺激！整个一个幽灵岛嘛！”她最喜欢探险了……

    ……

    本文来自看書蛧

    