
十块钱一份的快餐，两菜一汤算不上很丰盛，但是用来填饱肚子是足够了。

    吃完之后我原本打算进入游戏继续奋战，可是转念一想，我还没有足够的能力运用【弱点看破】，要是就这样进入游戏，也不会有什么进展，趁现在好好研究一下，该如何把【弱点看破】的价值发挥出来。

    虽然不知道《神仪世界》的战士在后期到底会有哪些厉害的技能，但是两倍的伤害的致命一击，怎么看都不会差到哪里去吧。

    而最重要的是这样牛逼的技能在我进入游戏的第一天就有了，要是能把它充分运用，我不敢说在后期能达到全服前一百名的成就，可至少能跻身一千百名以内吧。

    想道这里，我再也坐不住了，连忙打开了电脑，开始搜索。

    现代网络相当发达，而且网上教学早已成了大众接受各类知识的主要途径，只要你愿意就算足不出户也同样能学会各种各样稀奇古怪的知识。

    而现在我便想尝试在网上寻找一些有用的实战搏击技能，最好是剑法枪法一类的视频教学。

    不看不知道，一看吓一跳，我只是在百度输入了冷兵器实战视频教学四个字，便搜索道了足足20万相关信息。

    点开一看，好家伙，大部分都是一些超出想象的，超酷超炫的剑法，什么独孤九剑，什么玉女剑法，什么的越女剑发，什么霸王枪法，开山刀法应有尽有。

    只可惜看了老半天，楞是没看到有那一个从基础讲起的。

    无奈之下我只好输入基础武学训练视频教学。

    这回弹出的相关信息明显要比刚才少了很多，但是仔细看了看大部分倒是都能说到一些相关知识。

    经过仔细筛选之后，我最终选定了一套名为《基础武学入门》的视频教学作为学习的教材。

    之所以选择这套教材，是因为它的动作简单明了，讲解浅显易懂，就算是从来没接触过这类知识的我，只是看了开头一段视频和作者的讲解，便感觉受益匪浅，有种原来剑法是如此的简单，其实我也能练成的感觉

    虽然我现在两脚根本动不了，但是这并不妨碍我的理解能力，而只要我能在现实中理解了这套剑法，那就可以带着这种理解的思想进入游戏，然后在游戏中用游戏角色来实践。

    正是抱着这样的想法，我开始仔细地研究起这段视频来，这一看便是死个小时。

    值得一提的是，这套视频教学的作者是女生，一个名叫“轻舞飞扬”的女生，虽然练剑示范的是个年约二十左右的年轻男子，但是讲解的声音却是非常好听的女性声音。

    我研究的是教材之中开始的最初的那长只有五分钟的动作教学，和语音讲解。

    而这段五分钟的视频讲解讲究的便是冷兵器中剑法的最基础的攻击动作——刺！

    枪扎一条线，棍扫一片天，刀走黑来剑走青，简简单单的开场描述便让我领悟到了冷兵器底该怎么用，原来剑的用法并非我以前所想象的那样，横批竖砍，用的力量越大就越好。

    论劈砍，剑的威力比不上大刀，喜欢走力量路线，追求刚猛霸道极限攻击力的玩家不如用刀。

    视频作者始终认为，真正的剑应该是三尺青锋，轻灵快捷，而且对于各类笨重粗大的双手大剑

    要论横扫不及棍类武器，至于突刺一类的攻击手法，和攻击的精度，更是远远不及长枪一类的武器。

    总之剑可以说是一种没有什么特长的兵器。

    在我看来最适合发挥【弱点击破】这一功能的武器应该是枪。

    因为它的主要攻击是的突刺，速度快，精度高。

    可遗憾的是我装备的武器只有一把乌木剑，就算学了枪法

    然而千百年来剑却一直被誉为百兵之王，这却又是为什么呢。

    这段视频的作者给出的解释却是：剑虽然劈砍不及大刀，突刺不及长枪枪横扫不及棍类，却能同时具备横扫，劈砍，突刺一类的攻击方式。

    就好像是兵器之中的万金油一样，虽然每一种功能都不突出，却胜在综合全面。

    如果运用的技巧足够的话，这些综合全面的特性便能发挥出惊人的作用。

    另外还有一点，同时也是我最看中的一点就是剑的突刺，尤其是单手直刺的攻击方式是所有武器攻击手法之比较快速，精准的一种。

    我并不指望成为什么真正的武林高手，所以我并不贪多，先学基础剑法之中的一招刺！

    速度快，精度高的单手直刺。

    古人曾说过，一招鲜，吃遍天，不怕千招会，就怕一招精,在我看来只要把这招刺的要领记住相信在游戏里肯定能派上大用场的。

    四个小时后，已经是晚上12点整了。

    虽然很想进入游戏马上实验一下从视频教学里学到的那招刺剑，可是眼皮却已经有些发胀，而且脑袋也有些晕乎乎的。

    我知道自己应该是太疲劳，看来还是睡上一觉明天再进入游戏实验一下。

    次日8点，吃过早饭之后我再次进入了游戏，

    依然是继续此前的任务【采集鹿茸】

    检查了一下身上的装备还有包裹，发现血药已经消耗得差不多了，于是我先赶回村子里，把血药补充完毕，之后才朝着赤峰山北部飞奔而去。

    大约十分钟后，我来到了赤峰山北部森林，地图显示这里为——鹿林。

    远远地边看见一只梅花鹿，安逸的漫步于丛林之中，青山绿水，鸟语花香，再加上这灵气十足的梅花鹿，让人颇有一种空灵清静，闲散安逸之感。

    只是想到我这次的攻击目标居然那美丽可爱的梅花鹿，多少有些焚琴煮鹤，大煞风景的感觉。

    不过这种感觉并没有对我造成多大的影响，习惯性地打开了观察模式，很快一组数据便清晰的显现眼前。

    怪物：梅花鹿

    等级：10

    生命：1000

    魔法：0

    物攻：193

    物防：40

    魔攻：0

    魔防：40

    速度：90

    重击：100

    乖乖，193的攻击1000的生命值无论是攻击还是血量都的高得离谱啊。

    想不到看起来没什么威胁的梅花鹿，居然是如此强悍。

    我不敢怠慢连忙打起精神，同时开始来这次的作战计划。

    我的目标并非的单纯地完成任务，而是要在实战中把昨天从教学视频那里理解到的基础剑法，在游戏中实践训练。

    所以我第一步是打开系统菜单，把角色由智能模式，调整为手动模式。

    叮！

    系统提示：您已经选择了手动模式，在手动模式下您的角色身体将完全服从您的思想和意识。

    紧接着身上亮起了一道朦胧的白光，随后我忽然感觉身子一轻浑身上下似乎充满了一种前所未有的力量。

    下意识地挥挥拳脚，便听得嗖嗖嗖嗖的破空风声。

    这让吃惊不小，乖乖！只是随便挥动拳脚居然带起了强劲的拳风，我什么时候变得这么厉害了。

    不过很快我便醒悟过来，其实这二十年来的各类大型虚拟网络游戏设定却并非是完全的架空虚构，而是依据一定的现实情况加以整理，整编并融入了游戏之中。

    比如说我现在的数据：

    玩家：随风的风

    等级：8

    生命：768

    魔法：140

    物攻：120-149

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    物攻：120-149这看似完全虚构的数据其实是大有讲究。

    如果换算成在现实中的话，就代表我一拳能打飞一个149公斤的大汉。

    相当于一个重量级拳击手的力量一般。

    物防：93，则代表我的角色身体能够承受93公斤的攻击力量，而一旦超过了这个力量，角色的生命值就会受到损失。

    速度：100则代表对应现实中，我10秒能跑出100米。

    至于魔攻，和魔防的数据也是相同的道理，不同的只是把物理伤害转化成魔法伤害，仅此而已。

    换句话说，玩家在游戏里的每一次升级其实就等于是把虚拟角色的身体强化了一下。

    如果把游戏角色比作一个真正人，那么玩家的游戏角色则相当于身体，各种技能则相当于，玩家的搏斗技巧。

    强健的身体再加上精湛的技巧便能产生强大的战斗力。

    当然一般的玩家大都依赖于智能模式，在战斗当中他们更的通过指令来控制有些角色的攻击和防守。

    而手动模式的玩家则是完全把自己带入到游戏当中，每一个动作，每一种技巧都是通过他们的大脑直接控制。

    总的而来的说现在的就相当于现实当中能够一拳打出149公斤力道，同时能每10秒跑出100米的运动超人，另外这些超人还装备了各式各样的冷兵器，或者魔法武器之类的。

    至于我的【破军剑法】40点的基础攻击提升，则相当于在我发动攻击的时候另外增加40公斤的力量。

    在过去，控制着这个身体的是系统的智能模式，比如说攻击动作，它只有一个，那便是上端位劈砍动作。

    一般而言只要击中了目标的身体都能造成伤害，这边是游戏的设定，也就说在默认情况下，系统对攻击的精度要求并不高，而且很多时候，上端位劈砍的这个动作足以完成任何攻击，而攻击的方位大多数都是头部或者胸部这一类面积比较大的部位。

    但是这样的动作明显不适合我，用劈砍动作去劈中那只有拇指大小的小红点，给我的感觉就像是大炮打蚊子有力使不上。

    所以我才想到用手动模式，用剑的直刺攻击来攻击那个小红点。

    我提着的乌木剑小心地逼近那只梅花鹿，同时打量着梅花鹿的身上位于左大腿内侧的那个代表致命弱点的小红点，并盘算着该如何动手。

    不过在我逼近梅花鹿身后不足也同时发现了，或许是感觉到了我不怀好意杀气，那梅花鹿发出了一声怪叫之后便挺起脑袋上的一对大角朝我冲了过来。

    好家伙，居然先发制人。

    无奈之下我只好挺剑而上，因为是奔跑中，我的根本没办法锁定梅花鹿的致命弱点，只能下意识地劈出一剑，虽然动作并不怎么标准，可好歹也算是完成了攻击动作。

    劈出的乌木剑落在了梅花鹿的脑袋上，同时梅花鹿的那对大角也撞上了我的胸口。

    随后便是碰的一声轰响，我忽然感觉到胸口好像被人轻轻地砸中了一拳，虽然不是很痛。

    （为了保护玩家不受伤害，系统默认，游戏中玩家对疼痛的感觉只有10%）。

    与此同时，脑门也飘出了-HP100这一醒目的伤害数值。

    而另一边，被我攻击的梅花鹿，脑门上则飘起了-HP149的伤害数值。

    我的攻击是149，而梅花鹿的防御是40，不过我的破军剑法正好拥有40点的破防攻击力，也因此梅花鹿承受的便是我属性上现实的最强攻击力。

    看到这里我总算是松了口气。

    攻击力没变，要不然我可真是会郁闷死了。

    第一次的交锋，就让我出了大洋相，还好周围没有什么其他人。

    看来手动模式可不是那么好用的啊。

    不过对此我早有心理准备，所以也并不灰心。

    再次横剑胸前，摆开了架势，只是这回吸取了上次的教训，我不再主动攻击而是，采取以静制动的策略。

    是的在刚才的交锋中我发现在高速冲锋的状态下我根本无法灵活地控制身体，不要说攻击梅花鹿的弱点所在了就连完成攻击动作都显得极为勉强。

    另一边看我狼狈的摸样那梅花鹿似乎颇为得意，发出了一阵兴奋地怪叫又是顶着那对树枝一样的大角气势汹汹地冲了过来。

    好家伙，还想来这招吗？

    我想起了昨天视频教学里所掩饰的攻击姿势，当下连忙摆出了以个侧身单手握剑的姿势，乌木剑指向了梅花鹿冲击而来身躯，同时小心地瞄准了梅花鹿身上那个小红点。

    终于当梅花鹿逼到我身前不足两米的时候，我猛然发力，飞快的一垫步前冲，同时右手握剑一个直刺。

    乌木剑在破军剑法的特效下闪出了一道银亮的光芒，刺向了梅花鹿左前腿内侧的那个小红点。

    可或许是我直刺的精度不够，另外对梅花鹿身体距离的判断也不够准确，结果刺出的这一剑偏出了足有一个巴掌大小直接此在了梅花鹿的脖子上。

    飘出了-HP149的伤害。

    与此同时，梅花鹿的那对大角再度撞上了我。

    毫无疑问我脑门上又飘出了-HP100的攻击伤害。

    至于梅花鹿又是怪叫一声兴奋地冲了上来，树枝一样的大角，眨眼便顶到我胸前不足两米距离。

    危险，虽然明知道这是游戏之中，可是看着那两只大角像小小卡车一样笔直地冲过来，还是把吓了一跳，下意识地劈出刺出一件。

    然而还是晚了一步，梅花鹿冲击的速度实在太快，几乎是在我做出刺剑动作的同时，那对大角便狠狠地撞上了。

    毫无疑问我又一次被华丽击中，脑门上也同时飘起-HP100的伤害数值。

    而我则因为梅花鹿的撞击速度实在太快，根本没能瞄准梅花鹿的要害。只刺中了梅花鹿的脑袋，再次飘起了-HP149的伤害数值。

    见鬼了！在这样下去不要说攻击弱点了，光是保命就够我受的了。

    不行，必须改变策略。

    连续几次作战失败让我清醒地意识到现阶段的我想要用手动模式击败梅花鹿难度太大，哪怕就算能击败它，付出的大家也同样不小，耗费血量不说，还很耗费时间。

    无奈之下我之后再次换回了智能模式。

    接下来便又是毫无技术含量的对砍。

    在付出了三瓶【小量金疮药】的代价之后我总算是放倒了梅花鹿，并收集到了第一个鹿茸。

    只不过接下我并没有再继续寻找攻击的目标，而是又一次动起了歪脑筋。

    很显然现在的我用手动模式，根本就是自己找虐，不要说攻击梅花鹿的弱点，就连正常的攻击动作都很难完成。

    因为梅花鹿的快速攻击每一次都能让我手忙脚乱。

    不行得换个思路。

    至少要换个攻击低一点的怪物，也就说我必须在手动模式下确保身血量的消耗，否则包裹里的药很快就会减低了。

    想到这里，我忽地心念一动，下意识地打开我的属性栏看了看。

    玩家：随风的风

    等级：8

    生命：768

    魔法：140

    物攻：120-149

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    物防：93那就干脆找云雀做练习的对手吧。

    云雀的攻击我记得是117，虽然可以破了我的防御，但是也消耗不了我多少血量，另外云雀的速度快，身法敏捷，正是练习的最好对手啊。

    想到这，我也顾不上什么任务不任务的了。

    直接朝着云雀的栖息地，云松森林飞奔而去。