
可就在此时，书店老板开口道：“小兄弟，这破军剑法，只是粗浅的入门功夫，想要学到高深的剑法战技还得接受名师的指点，我听说在赤峰山隐居着一位世外高人，你不妨去拜访，或许会有什么意外的收获。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【拜访】

    任务描述：前往村子东边的赤峰山拜访世外高人。

    任务奖励：【小量金疮药】5个【小量魔法药】5个【经验500】【个人声望1】

    我暗道一声命苦！又是跑腿！

    十分钟后终于来到了村子东面的赤峰山。

    赤峰山上云雾飘渺，林木成阴，颇有一种空灵清静的意境。

    小树林里有一间小草庐，草庐门前有个草坪，草坪上站着一个，年约六十，身穿褐色长袍，须发灰白形容威严老者，给人的感觉就是那种一代宗师。

    我不敢怠慢，连忙上前深施一礼，并开门见山，表明来意

    “晚辈随风的风，想要从军入伍，报效国家，可本领低微，所以特来拜见，请前辈指点战技剑法。”

    老者轻捻长须，打量了我一眼后微微点头：“从军入伍，保家卫国，年轻人，很很不错，老夫欣赏你！”

    “前辈过奖了。”

    “哈哈。”老者开怀大笑随即仔细的把我上上下下都大量了一遍这才点头道：“身强体壮，骨骼清奇，是块练武的好料。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【拜访】得到奖励【小量金疮药】5个【小量魔法药】5个【经验500】【个人声望1】

    而几乎是在同时，我身上忽然闪过一道红光。

    叮！

    系统提示：您的经验累积，已经升级，当前等级为2级，系统奖励您天赋属性1点，请及时分配属性点，以提升您的基础属性。

    居然升级了，这多少让我有些出乎预料，要知道我从开始到现在连一只怪都还没杀过呢。

    不过仔细想想，前面的跑腿每次都能获得不同程度的经验值，累积到现在也应该是差不多了吧。

    对了那天赋属性点得先分配一下。

    点开人物属性后，便看见天赋属性：1点。

    神仪世界中，人物的天赋属性是能够通过升级来获得的，而每1点天赋属性可以对应添加到5个不同的属性选项当中，这5个属性选项分别为力量敏捷智力精神体质。

    而每1点天赋属性对应天赋选项分别为。

    1点力量:5物攻

    1点敏捷:5物防1魔防

    1点智力:5魔攻

    1点精神:5魔防1物防

    1点体质:10生命值

    各种职业有各种不同的加点方式，可说这是一种相当灵活和人性化的加点路线，玩家可以完全根据自己的喜好选择加点模式。

    我选择的是战士职业习惯走高攻路线，所以我的加点方式便是极端的力量提升，自然而然我的属性点被分配在了力量上，如今添加了1点力量之后攻击力相比之前又涨了5点。

    再加上装备了乌木剑，所以我的现在的攻击数值有了明显的变化：

    玩家：随风的风

    等级：2

    生命：520

    魔法：105

    物攻：34-46

    物防：1

    魔攻：11-11

    魔防：1

    速度：100

    重击：100

    只不知这样的攻击力在打怪的时候到底算强还是算弱呢。

    就在我暗自思索的时候，老者继续开口道：“虽然老夫很欣赏你，不过想在我门下学习剑法，可得先通过考验才行，你可愿意接受入门考核。”

    “是什么样考核。”我好奇道。

    “你先把等级提升到10级再回来找我吧。”老者想了想道：“这附近经常有灰狼出没，伤害人畜，你到林子的东面杀死哪里出没的灰狼，就当是考核锻炼的同时，为为民除害，只要采集到了50张狼皮，并将那些狼皮交给，村子东边猎户手中到时候他会有新的任务给你。”

    跑腿这么久，总算是等到了一显身手的机会，我自然是有些迫不及待。

    “晚辈这就去为民除害。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【为民除害】

    任务描述：前往林子东边杀死灰狼并采集50张狼交给村子东面的猎户手中。

    任务奖励：【经验1100】【个人声望4】【乌木战盔】

    我快步朝着林子东面跑去。

    这时才看见一路上已经有不少的玩家朝着村子跑来，不过看他们的等级似乎都很高，大部分都是4级甚至是5级的玩家，可是他们手里拿着的却是粗糙不堪的木剑。

    身上也是除了一件短裤衩之外什么都没有。

    而这时见到只有2级的我却扛着一个醒目的乌木剑，一个个都是瞪大了眼睛，好奇地打量着我，更有几个玩家忍不住凑上前来。

    “兄弟，你这乌木剑是哪来的啊。”

    “朋友，你这乌木剑卖不卖啊，我出1个银币。”

    “抱歉，这把剑不卖，还有我赶时间，拜托让让。”

    我可没功夫搭理他们，眨眼间便从人群中穿梭而过，我所担心事情终于发生了，这村子已经不再是我个人的小天堂了，不过想了想就算这里被发现，短时间内也不可能忽涌入太多的玩家，所以只要手脚快点，升级应该还是很容易的。

    到了地头之后我吃惊地发现，林子里居然已经聚了几十个玩家不过相比那漫山遍野的灰狼这些玩家还是显得势单力孤。

    现在不是人抢怪，而是怪抢人啊，见此情形我不由松了口气，我正想提剑上阵，大展神威，可就在此时旁边的草丛里忽然窜出一条灰影，朝着我飞扑而来。

    看得仔细些赫然便是一只样貌狰狞，杀气腾腾的灰狼。

    我虽惊不乱，迅速点中灰狼同时打开了观察模式。

    灰狼的属性立刻显现。

    怪物：灰狼

    等级：2

    生命：200

    魔法：100

    物攻：20

    物防：17

    魔攻：11

    魔防：17

    速度：70

    重击：100

    这数据，看来并不难打！相对现在的我而言，灰狼无论是攻击防御都是不算太强。

    也因此面对气势汹汹，飞扑而来的灰狼我同样是不甘示弱，挥剑而上，同时开启了【破军剑法】

    碰！的一声清响，乌木剑，在破军剑法的声光特效作用下闪过一道银亮的剑光，狠狠地披在了灰狼的脑袋上。

    伴随着灰狼的急促的惨叫，它的脑门上也同时飘出了一行醒目的伤害数值：HP-46

    与此同时灰狼的牙齿也狠狠地咬中了我大腿，一阵轻微的刺痛同时传来。

    我脑门上同样飘出了一行伤害数值HP-19

    相对我现在520的血量，19点生命值的损失几乎可以忽略不计。

    所以我根本不为所动，继续挥剑快攻，连续几剑劈在了灰狼的脑门上，灰狼的血量以惊人的速度，迅速消耗见底，最后惨叫一声化作一道白光消失无踪。

    不过地面却留下了几枚闪闪发光的铜币！

    叮！

    系统提示：您杀死灰狼，获得经验值20点。

    20点经验值，在加上3个铜币，虽然少得可怜，可怎么说这也不过是2级的普通怪物，自然也不能指望它能大方到哪里去。

    接下来则是连续不断地混战厮杀，相对我灰狼我现在是攻击和血量绝对算得上强悍。

    基本上对上我灰狼很难撑过十秒钟，可是杀了不少灰狼，也捡了不少铜币，却楞是没看到一张狼皮。

    直到第10只灰狼被我砍翻在地，才叮咚一声，调出了一样灰色的方块物。

    捡起一看，正是我要的任务品。

    【狼皮】灰狼的皮毛，质地坚韧，而且保暖透气，乃是制作各类衣服铠甲的上佳材料

    “我靠，不是吧，你们看见没，刚才那好像是技能吧。”

    “这小子什么人啊，这么快就学会了战士技能。”

    “伤害46，好高的攻击啊。”

    “他的剑好像是乌木剑啊。”

    “什么好像是，那根本就是新手神兵乌木剑啊。”

    我的等级虽然高可是一把乌木剑再加上破军剑法的声光效果足以引起现阶段任何玩家的注意了。

    不过那些人虽然议论纷纷，却没谁凑过来。

    而是一个个加快了杀怪的速度。

    至于我同样是不敢浪费一分一秒的时间，

    连番厮杀下来，我也大概弄清了狼皮的爆率，基本上每杀死10只左右才能爆出一张狼皮。

    看来想要收集够50长狼皮少说也得杀死500只灰狼，这可算是一个相当费时费力的而且单调枯燥的工作。

    终于在20分钟之后，我第50张狼皮终于被我收进了包裹里。于此同时！

    而经验条显示也涨了一大截，看来回去交了任务之后应该能升级了吧。

    想道这，我不再耽搁，一路朝着村子飞奔而去，很快我便在村子东门找到老者所说的猎户。

    一个年约三十的汉子，长着一张饱经风霜的脸，看到我亮出了50张狼皮，这汉子激动不已：“小兄弟，你可帮了大忙了。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【为民除害】得到奖励【经验1100】【个人声望4】【乌木战盔】

    紧接着身上红光一闪又是！

    叮！的一声清响！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级3级，系统奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】已经可以升级。

    【破军剑法】可以升级了？

    我连忙点开技能栏一看，果然【破军剑法】的技能现实已经得到了升级标准，当下连忙点击升级。

    叮！

    系统提示：【破军剑法】已经升到第二级，基础攻击力提升至24点。

    接着我又天赋属性，又加到了力量上，攻击力又增加了5点。

    之后则打开了包裹，看看这次任务的奖励！

    【乌木战盔】

    物理防御；14

    装备位置：头部

    需要等级：1级

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的战盔，乃是帝国战士操练演武的装备，拥有一定的防御力。

    爽啊，又是装备奖励，而且还是加防御的装备，我连忙点击装备起来，之后打开人物属性：

    玩家：随风的风

    等级：3

    生命：560

    魔法：115

    物攻：44-56

    物防：15

    魔攻：11-11

    魔防：1

    速度：100

    重击：100

    物攻和物防有了明显的提高，心里也升起了小小的成就感，同时眼巴巴地望着猎户。

    果然猎户接着道：“随风的风，裁缝店的云娘，昨天和我定了十张狼皮，干着制作皮甲，可我现在托不开身，能再帮我一个忙，把十张狼皮带给她吗？”

    “没问题。”我连忙点道。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【送货】

    任务描述：带上十张狼皮前往村子南边的裁缝店找云娘！

    任务奖励：【乌木战甲】【经验2300】【个人声望8】

    看到奖励的居然是【乌木战甲】

    我差点乐翻了，总算是能有一件像样的衣服了。

    没得说，继续跑腿吧。

    拜别猎户，带着10张狼皮快步赶到了村子的南门。

    远远地边看见靠近城墙的街道，正有一家醒目的小店铺，店铺内挂满了各式各样的铠甲防具。

    而小店内的柜台前则站着一个容貌清丽年约30左右的女子，看来她应该就是裁缝店的云娘了吧。

    我快步走入店内：“您好请问您是云娘吗。”

    “我就是云娘。”云娘有些好奇地打量着我。

    “村子东边猎户托我带了10张狼皮过来。”我连忙道。

    “太好了我正急着赶制皮甲却没有材料，这回你可是帮了大忙。”说到这里云娘又上下打量了我好一会道：“小兄弟你能身上连件像样的铠甲都没有，我这正好有一件适合你的【乌木战甲】就送给你吧。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【送货】得到奖励【乌木战甲】【经验2300】【个人声望8】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级4级，熊奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    又升级了，还奖励了衣服，这下不用裸奔了，我连忙打开包裹！

    【乌木战甲】

    物理防御；18

    魔法防御：14

    增加生命：88

    装备位置：身体

    需要等级：2

    装备性别：男

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的战甲，乃是帝国战士演武操练的装备，具备一定的防御力。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，这不换上【乌木战甲】之后我感觉整个人都威武了不少，看起来也终于像个战士的样子了。

    随后我又打开了人物属性栏把奖励的天赋属性分配到了力量上，现在我的各项数值又有了新的变化：

    玩家：随风的风

    等级：4

    生命：668

    魔法：120

    物攻：49-61

    物防：33

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    生命攻击防御又增加了一些开始有点小强的感觉了。

    果然没人和我抢任务，这一路狂飙就是爽啊！

    接下自然是来老样子，继续等待新的任务。

    果然云娘望着望，不过神色却是有些犹豫不决，一副想说又不想说的样子。

    这可把急坏了：“那个，云娘还有什么需要帮助吗。”

    云娘这才有些犹豫道：“其实，猎户海利山很喜欢我的妹妹，所以这么多年一直都很关照小店的生意，可是海利山，为人敦厚老实不知该如何讨好我那顽皮的妹妹，这样吧你到村子南面的彩虹森林采集一些彩虹之羽给我妹妹送去，就说是海利山让你帮忙送去的，或许我妹妹就能明白海利山的心意了。”

    有意思，这云娘居然给自己的妹妹当起了红娘牵线搭桥啊。

    “没问题。”我自然是大包大揽。

    “我妹妹就住在村外南边忘忧谷，顺着小道一直走到尽头就能找到了。”云娘想了想叮咛道：“记住一定要说是海利山拜托你送去的，可千万别露了马脚。”

    “知道了。”

    我连忙笑道，同时心里也升起一种非常怪异的感觉，自己好像个秘密特工啊！

    叮！

    系统提示：您接受了任务【牵线搭桥】

    任务描述：前往村子南边的彩虹森林收集50根彩虹鸟羽毛，再送到的忘忧谷云菲的手中

    任务奖励：【乌木战靴】【经验5800】【个人声望12】

    拜别云娘，我快步赶往南边的彩虹森林。