
云松森林，古木参天，目之所及，到处都是银白色的大松树，难怪会被称之为云松森林。

    林间的空隙，碧草如荫，和那高大银白的云松形成了鲜明的反差，让人看着很有一种色彩上的震撼之感。

    步入其中没一会儿，周围便显出了一道道轻盈敏捷的身影，却是一只只，通体银白的小鸟在树枝草丛间，穿梭飞跃，便仿佛一架架低空飞掠的战斗机一般朝着，林子里，密密麻麻的玩家们发动了一次次神风式的俯冲攻击。

    好家伙，真是鸟不可貌相啊，没想到这些小鸟看似机灵可爱，性情却是如此凶猛。

    再看看那些被攻击的玩家，一个个都是脑门发光不时飘起一串串，鲜红的伤害数值，而且数值相当惊人，可即使如此他们依然是死战不退和那些凶猛的小鸟们杀得是天昏地暗。

    他们应该都没接到青河村的主线任务，因为他们身上根本连乌木剑和乌木战甲都没有。

    想想也是，老村长已经被围得水泄不通，这帮人应该是等得不耐烦了才跑到了这里猎杀这些云雀的吧。

    可现在看来，大部分的玩家都有些情况不妙啊。

    我正打算找一只小鸟，看看属性如何，可就在此时忽然听得一声怪叫。

    随后，眼前闪出一道朦胧细小的身影。

    却是一直小鸟连招呼都不打一声就杀气腾腾地朝我冲了过来。

    我甚至连反应都没反应过来。

    便被那小鸟狠狠地撞了个正着正着，随后胸口一阵轻微的阵痛，脑门上也冒出了一行鲜红的伤害数值HP-70

    好强的攻击力，居然一下子去掉了我70点生命值。

    当下连忙打开观察选项，这古怪的小鸟属性立刻显现。

    怪物：云雀

    等级：7

    生命：700

    魔法：0

    物攻：117

    物防：31

    魔攻：0

    魔防：31

    速度：150

    重击：100

    乖乖，居然是7级的怪物，而且攻击力居然达到了117点，难怪能一下子去掉了我70点生命。

    这还是我装备一些防御装备，否则的话造成的伤害将会更加的严重。

    看来这些小鸟不好对付啊，我连忙打起精神，挥剑反击劈向那云雀的身体。

    嗖耀眼的剑光闪过，可意外的是我的攻击居然落空了。

    原来那只云雀在撞上我之后便飞快地弹开了，感觉就像个皮球一般，我这劈出一剑，击中的不过是一道虚无的残像而已。

    同时升起的还有一个大大的MISS。

    见鬼攻击落空，这是怎么回事。

    我吃惊不小再次打开了观察选项。

    这一看果然看出了问题，这云雀的速度：150

    居然比我100的速度还要高出50。

    一瞬间，我忽然意识到，这回有麻烦了，而且还是大麻烦。

    《神仪世界》里速度越快代表攻击和移动的速度越快，当速度的差距大道理一定的数值的时候，便能有一定的几率闪避敌人的攻击。

    而这云雀显然便是凭着高出我的速度闪避了我的攻击。

    此前遇到所有怪物，没有任何一种能有100以上的速度，更何况它还有117的攻击力。

    我暗自提高警惕，摆开了警戒架势，死死地盯着那只飞弹开来的云雀，但见它在半空轻巧地拐了个弯，闪出了一道优美的C型弧线之后继续朝着我飞扑而来，还想来这招！这会我可不会轻易上当了。

    对付高攻快闪的对手我多少还是有点经验的，过去在《神话》之中也碰到过类似的怪物。

    而对付它们最好的办法便是不要轻易出手，每一次挥剑都必须看准时机，只有这样才有可能击中它们。

    虽然我不知道《神仪世界》的设定和《神话》到底是不是一样的，可我还是决定用过去的老办法尝试一下。

    云雀的飞扑速度很快，眨眼便扑到我身前，眼看就要撞上了。

    就是现在我连忙挥剑以打棒球一样的姿势，狠狠将将乌木剑横斩扫出。

    但见银亮的剑光再度闪现。

    随后便是啪的一声，脆响，扫出的全力挥出的乌木剑狠狠地撞上了云雀小巧的身体。

    被击中的云雀发出了一阵怪叫，便如被击飞的棒球一般被我一剑给扫飞了。

    同时一串鲜红的伤害数字飞快跳出HP-154

    叮！

    系统提示：您成功发动重击，攻击力翻倍，并产生击飞特效，攻击目标被震飞，无法完成攻击。

    重击！击飞特效，一时间我有些懵了！

    是了，《神仪世界》里地攻击的设定其实是很有讲究的，早在进入游戏前我便仔细地研究过这方面的资料。

    神仪世界的攻击状态可分为：重击暴击两种。

    重击：攻击力翻两倍产生击飞特效。

    而击飞特效则是将攻击目标击飞，使其无法完成攻击动作。

    就比如刚才的云雀，在攻击我瞬间被我击飞了，所以它的攻击动作没有全部完成，相当于被我强行打断了它的攻击，所以我并没有受到伤害。

    暴击：攻击力翻三倍，产生击飞特效，并伴有眩晕特效。

    这其中的眩晕特效就是指攻击目标被被震晕处于无法动弹的静止状态。

    我的属性里显示重击：100

    这个数值表明，我的攻击有1%的概率产生重击。

    仔细回想了一下刚才发动重击，我好像是故意瞄准了云雀飞行的轨迹并配合它的攻击动作而挥出了乌木剑的吧！

    难道说重击的概率并非是死板的系统设定，而能够通过控制技巧来发动的吗！

    就在我暗自思索的同时，另一边被我一剑扫飞的云雀却又是怪叫一声朝我冲了过来。

    好这回再来一次，看看还能不能再出重击！

    我依然是用的老办法，凝神静气，严阵以待，仔细地盯着云雀飞行冲击的轨迹。

    很快飞扑而至的云雀眨眼逼近我身前，建立的鸟喙同时刺向了我的胸口。

    就是现在，我看准时机像刚才一样挥出了乌木剑。

    碰！又是一声轰响！

    云雀的脑门上冒出了-HP66的伤害数值。

    不是重击效果，同样也没有被击飞。

    同时我也感觉胸口轻微的阵痛，脑门上飘起一串伤害数值-HP70。

    奇怪怎么这回又没效果了呢！难道刚才真的只是系统随机产生的重击效果吗。

    脑海里虽然在想着事情，可手里的动作却是丝毫不慢，我很清楚云雀的攻击速度比我更快，所以攻击频率必然也要比我更快。

    必须小心应付，否则一个大意很有可能挂掉。

    果然在我打算劈出第二剑的一霎那，云雀灵巧的身影忽地一闪又飘出了四米的距离，瞬间便逃离了我的攻击范围。

    随后又想刚才一样在空中转了一个圈，掉头朝外继续飞扑而来。

    好家伙，难道你就这么喜欢冲锋作战吗。

    我算是看出了些门道来，这云雀的攻击方式就是来开距离，然后俯冲加速，让自己的攻击速度达到极限。

    至于我依然是用的老办法，会以静制动，看准它飞行的轨迹，就挥剑拦截。

    碰！在我脑门上冒-HP70的同时，我的木剑也击中了云雀并产生了-HP66的伤害。

    两个数值看似同时冒出，可是我知道我的攻击比起云雀还是慢了一丝。

    看来时机的把握还是不够准确啊。

    这次攻击之后云雀又怪叫着飞开了。

    接下来的一幕颇有一点飞鹰战雄狮意味，云雀高飞低窜往来冲杀迅捷无比。

    而我则是以静制动，以不变应万变，还别说这办法挺管用的，连番较量下来，每一次我都能成功地拦截到云雀的身躯，并对它造成伤害，可云雀同样也对我造成我更大的伤害。

    我的血量以惊人的速度飞快地消耗着，可幸运的是我包裹里装满了特意准备的红药。

    最终我喝了一瓶【小量金疮药】凭借着多出来的两百多滴血，成功地耗死了这难缠的对手。

    随着一声凄厉的鸟叫声，云雀化作一道白光消失无踪。

    得到的经验是100，同时地面还剩下一个奇怪的像蛋一样的圆球，正是云雀爆出的东西。

    我连忙捡起！

    【云雀宠物蛋】被封印的云雀，宠物驯养师能够将其解封，解封后被封印的云雀将再度复活重生，并成为宠物。

    看来这就是云菲想要的东西了，我连忙把蛋收进包裹里。

    随后随后掏出【小量金疮药】把自己的损失的血量给补回来。

    而直到这个时候我才算是松了口气!

    这云雀的厉害实在是有些离谱，不过看起来【云雀封印蛋】的爆率应该是100%否则话恐怕现阶段的玩家没人能完成这样的任务，而就算能完成任务也还必须是有充足的补血药才行。

    再看看周围的其他玩家，一个的都是被云雀那匪夷所思的速度和冲杀方式杀得手忙脚乱，叫苦连天。

    “见鬼了，这云雀是什么鬼鸟怎么会这么厉害。”

    “速度太快了，攻击经常落空，真是见鬼。”

    “这还不算，它的攻击也未免太离谱了吧。”

    “而却血量还那么高。”

    周围的玩家不少已经支撑不住了。

    因为大部分人连件像样的一衣服都没有，防御自然是得可怜对上云雀这种血厚高攻的怪物，不吃苦头那才真是见鬼了呢。

    看得更仔细些，不难发现他们之中不少人的攻击经常会落空，就像我第一次攻击那样，被云雀凭着速度优势和敏捷的身法闪避开来。’

    虽然云雀的闪避并非是每一次都能成功，但是三次里都有一次能够成功，也就说大部分的玩家挥出三剑却只能命中两剑。

    如此惊人的闪避概率简直是超出想象。

    再加上云雀的血量高，攻击高。结果不少被当场挂掉化作白光消失无踪。

    还有一些见势不妙连忙退出了林子。

    见此情形我不由暗自思索，虽说游戏的攻击动作和频率等等都是系统设定好了的，可并不代表玩家没有一点自主能力啊，至少攻击的时机还是可以掌握的吧，可这群人除了死板地挥剑攻击之外根本连一点时机都不讲究，也难怪攻击会经常落空，难道说他们不知道，游戏其实也讲究微操的吗。

    看来真正的高手并不是很多啊。

    相比之下，呵呵我都算是个高手了呢，想道这我倒是有些得意了。

    血量恢复了差不多之后，我便开始寻找下一个目标。

    接下来依然是紧张刺激的冲杀组展，我依然是用的以静制动的老办法，结果连番厮杀下来，我的攻击居然无一落空不但如此，可是重击却再也没有出现过了。

    这让我开始怀疑其此前的推断了，我每次出剑的感觉都差不多，而且自然攻击的时机和角度都把握得很到位，可为什么还是没有出现重击呢。

    看来这里面应该另有玄机，只是短时间内恐怕是很难弄明白的吧，算了这重击的概率的问题还是等以后再研究吧，现在练级要紧。

    时间一点一滴的过去，包裹里的血药也消耗了大半，而我的任务品也收集完毕了。

    就在我打算返回忘忧谷交任务的时候，却忽然听闻一声高亢嘹亮的鸟鸣。

    随后眼前忽然闪过了一片朦胧的银色光芒。

    紧接着被银光笼罩的几十个玩家发出了一阵惊呼，之后瞬间化成了白光消失无踪。

    啊！他们居然被秒杀了。

    我大吃一惊，望向了银光闪现之处，却见一只体型庞大，通体银白的大鸟正在人群中，纵横穿梭，晚来冲杀。

    每一次冲杀，都会带起片片白光，和阵阵惊叫声。

    显然又有其他人被秒杀了。

    好厉害的家伙，这什么怪物，我连忙向后退开了老远，同时点开了观察模式。

    怪物：云雀精英（二星级精英魔兽）

    等级：7

    生命：7000

    魔法：7000

    物攻：647

    物防：31

    魔攻：647

    魔防：31

    速度：150

    重击：100

    技能：【死亡之光】群体魔法攻击，攻击范围30米内的所有目标。

    描述：因暗黑魔法的影响，而产生变异的云雀，它能够以巨大有力的身躯发动强横的物理攻击，同时暗黑魔法还赋予了它【死亡之光】这种可怕的大范围杀伤魔法。

    好强悍的数据，我倒抽一口气凉气，不过看到那（二星变异怪物）的著名我倒没有感到什么意外。

    其实进入游戏前我便了解到，《神仪世界》里的怪物划分有九个等级分别为：

    一星级普通

    二星级精英

    三星级头领

    四星级统领

    五星级领主

    六星级王者

    七星级至尊

    八星级圣域

    九星级神级

    一般而言，二星以上的怪物都能被称之为BOSS，显然眼前出现的很有可能是新人村的第一只小BOSS。

    虽然只是二星变异的怪物，可对于现阶段的玩家，却是个极为可怕的对手。

    647的物理攻击，615的魔法攻击，还有大范围的【死亡之光】一般被它盯上，几乎是没有生还的可能。

    我小心地拉开距离，远远地看着。

    另一边云雀精英的震撼登场虽然杀死了几十个玩家，可同样也因此吸引了大部分的玩家注意。

    “是BOSS。”

    “快杀了它，第一只BOSS肯定会爆好装备的。”

    众多玩家都是兴奋不已，不少人已经奋不顾身地冲向了BOSS，一时间剑光剑影飞舞，火球雷电齐飞，正是林子因为云雀精英的出现场面变得激烈火爆之极。

    云雀精英确实强横，可是到底双拳难敌四手，玩家们虽然被杀死了不少，但是更多的却是不要命地向前冲，哪怕是拼着一死也要看上一剑或者砸上一击火球术。

    面对众人不要命的攻击，云雀精英的血量也以明显的速度降了下来。

    才几分钟的功夫便只剩下大约十分之一的血量，发出阵阵凄厉的怪叫，显得又惊又怒。

    见此情形，围攻的玩家们更是士气大增，不少原本还处于观望的玩家在见到云雀精英快顶不住了，也都是奋不顾身地冲进战团。

    显然他们也想趁这机会浑水摸鱼了，我也忍不住跃跃欲试。

    看了看自己的包裹里，血药剩下的不多，但是【小量太阳水】还剩下20多个。

    有了这些瞬间恢复的补血药我自信用来保命的话是足够了。

    夹在众多玩家之中，我也是快速逼近了那只垂死挣扎的云雀精英。

    可就在此时，云雀精英又是一声凄厉的怪叫，死亡之王再次闪现。

    夹在人群当中的我只感觉，身子一震微热。

    脑门上立时飘起-HP600

    血量瞬间见底！

    我靠是死亡之光！一下子我的血量只剩下一丝血皮，吓得我连忙吞下了【小量太阳水】

    而就在同时我忽然听得一声惊呼却是身旁不少人被死亡之光照射，根本没来得及补血，结果直接被秒杀。

    而其中有个战士便是在我身旁化成白光直接消失，不过他消失的时候却爆出了一样闪闪发光的东西。

    是装备，我眼疾手快，连忙抓住了手里，不过现在我可没时间去打量捡到的到底是什，么好东西。”

    而是继续朝着云雀精英冲杀过去。

    云雀精英虽然厉害，奈何对上的却是成千上万的玩家，正所谓双拳难敌四手，蚂蚁多还能要死大象呢。

    终于在又一次凄厉的鸟鸣声中云雀精英，庞大的身躯忽然爆炸开来，化成白光消失无踪。