
彩虹森林正如它的名字一样，到处是色彩斑斓，的各类花草树木，远远看起便如一由无数道彩虹铺垫而成的梦幻之地。

    另外整个林子也显得极为热闹，到处都是打怪的玩家，而他们的攻击的无一例外的都是一种奇异大鸟，浑身山下长满了奇异的彩色羽毛，看起就好像是一只特大号的孔雀一般。

    我连忙点击观察，很快这只大鸟的数据便清晰的展现眼前。

    怪物：彩虹鸟

    等级：6

    生命：600

    魔法：60

    物攻：93

    物防：24

    魔攻：105

    魔防：24

    速度：80

    重击：100

    技能：火焰喷射

    描述：一种性情凶猛的猛禽，它的尖喙能啄开坚硬的岩石，还能发射热量惊人的火焰，同时具备了强悍的物理攻击和魔法攻击。

    居然是6级怪，而且那数据怎看也太强悍了吧，同时具备物理攻击和魔法攻击，物理攻击强悍不说，那魔法攻击更是变态，居然达到了惊人105,再看看我自己！

    物理攻击和防御应该没什么问题，可问题是，我的魔防只有可怜的15点，真要正面冲突，根本不敢想象会是怎样的情形。

    忽然间我终于有种碰上麻烦的感觉。

    再看看周围并没有其他的玩家存在，显然这个任务我应该是第一个接下的。

    到底该怎么打！我开始仔细地思考着对策，想来想去也想不出什么投机取巧的办法。

    只好硬抗了，大不了多费点药水便是了，为了安全起见我还是点开包裹仔细地看了看药物储备【小量金疮药】50【小量魔法药】20【小量太阳水】10储量，应该还算是蛮充足的，其实前面打怪的还有任务的时候我捡了不少的药水，却都没怎么用现在倒是正好可以派上用场了。

    开工，干架！

    我提着乌木剑，朝着距离自己最近的一只，彩虹鸟冲了过去，在那只彩虹鸟还没反应过来之前乌木剑在破军剑法的作用下，拖出了一道银亮的光带，随后狠狠地劈在了它身上。

    扑哧！

    -HP61,鲜红的伤害数字立刻闪现。

    果然我的攻击还是非常霸道的嘛，破军剑法的21点基础攻击提升刚好破防，剩下的则是伤害数字则完全体现出了强大的杀伤力。

    不过我可不敢稍有大意！依然运剑如风，全力快攻。

    果然被我暗算的彩虹鸟这时候也反应过来，怪叫一声那尖长的鸟喙便如狠狠地啄向了我。

    不过在此之前我的第二剑还是先一步披在了它身上。

    有是一穿醒目的HP-60迅速闪过。

    可当我想挥出第三剑的时候！

    彩虹鸟的尖长的鸟喙终于击中了我的胸口，顿时一阵轻微的痛感传来！

    同时脑门上飘出了一串夸张的伤害数值：HP-60

    厉害一下子就去掉了我十分之一的血量，这还只是物理攻击，要是发动是魔法攻击还会更加厉害。

    虽然此前早就知道它的强悍，可事到临头我还是忍不住升起一种紧张之感。

    不过相比彩虹鸟，我的攻击绝对是出于下风，但是攻击的速度却明显要高出不少，这是我唯一能利用的优势了。

    接下来则是紧张刺激的肉搏战，基本上是两剑劈下去，彩虹鸟的鸟喙也能击中我一次。

    所以相比之下彩虹鸟的血量下降的速度比我更快得多。

    很快我便劈出了8剑，而彩虹鸟的血量也几乎只剩下一小段血皮。

    眼看着再补上两道就能把它干掉。

    可就在此时，彩虹鸟怪叫一声，一道火焰从它那鸟喙之中喷射而出。

    飞快地砸在了我身上，瞬间一股轻微的灼热笼罩全身。

    脑门上也同时闪出了HP-90的伤害数值。

    靠这是魔法攻击，看来这应该就是那招火焰喷射了，果然是够强悍的。

    不过在它喷出这道火焰之后我的连续两剑快攻也终于收割了它最后的血量。

    随着一声凄厉的怪叫，彩虹鸟顿时化作一道白光消失无踪。

    地面只剩下一根色彩斑斓长长的羽毛。

    我连忙捡了起来！

    【彩虹之羽】：彩虹鸟尾部的最长的一根羽毛，色彩斑斓，极为美丽，同时还是制作各种魔法器具的珍贵材料。

    这就是需要收集的任务品了啊，我把羽毛收进了包裹之中。

    之后留意道，杀死一只彩虹鸟得到的经验居然是80。

    果然是越级打怪，经验的奖励更为丰厚啊。

    可是再看看自己的，损失也是挺惨重的只打了一只彩虹鸟，却耗掉了400的血量。

    这样下去可不妙啊，包裹里的【小量金疮药】只有50个，根据以往的经验来看，就算把这些【小量金疮药】都耗光了，恐怕也无法凑齐50根【彩虹之羽吧】

    可是现在除了硬拼似乎也没有什么其他办法了。

    接下来依然是老办法，喝血硬抗，彩虹鸟的高攻，实在是让人一刻也不敢掉以轻心。

    可是让我觉得奇怪的是，杀死第二只彩虹鸟的时候居然又爆出了一根【彩虹之羽】。

    见此情形我忽地心念一动：难道说彩虹之羽的爆率是100%。

    每杀死一只彩虹鸟必定爆出，彩虹之羽！

    仔细想想我觉得这很有可能，是的无论怎么看这彩虹鸟的攻击相对于我现在的等级还是太强悍了一些。

    要真是按照以往的爆率，恐怕现阶段没谁能够完成这样的任务吧。

    果然接下来的一切应正了我的猜想。

    再杀死第三只彩虹鸟的时候又爆出了一根彩虹之羽。

    太好了！真是100%爆率，这样一来完成这件任务倒是没什么难度了。

    一只只彩虹鸟被快速消灭，一根根彩虹之羽，不住地收进包裹。

    可是打着，打着我发现这彩虹鸟除了彩虹之羽，其他的什么也不爆，甚至连衣个铜币都没有。

    终于在包裹里的50个【小量金疮药】消耗得差不多的时候，我也收集到了足够的50根彩虹之羽，是时候交任务去了。

    而在我转身离开之时忽然听得身后传来声音。

    “老大，居然有人抢在我们前面耶。”

    “还以为我们是第一批啊。”

    我匆匆地瞅了他们一眼却是五个和我同等级别，甚至连装备也是差不多的玩家。

    看来他们应该和我一样也是来到了青河村便立刻接到了那个老村长的任务，所以装备等级都和我差不多。

    看来得加快速度了，我一边暗想着脚下也加快了速度。

    顺着林荫小道一路朝着南方快速奔行，果然没多久便到了一座幽静的山谷！

    地图显示暴风城·忘忧谷！

    顺着山谷又走了一小段路终于看到了一座清雅别致的小楼，小楼一旁有棵开满了桃花的大树在大树有个身穿彩色罗裙，怀里还抱着一只小猫的古装美女。

    不过还没等我开口那，那抱着小猫的美女便已经目露凶光地盯着我：“哪来的登徒子，居然敢闯进本姑娘的地盘。”

    “等等，那个我可不是什么登徒子啊。”我吓了一跳，连忙摆手道：“是海利山托我给你带来了一些礼物。”

    “海利山。”云菲有些迟疑：“那呆子让你带来了什么礼物。”

    “彩虹之羽。”我连忙从包裹里掏出了采集到的彩虹之羽。

    “好漂亮的羽毛。”云菲接过彩虹之羽仔细地把玩看起来很高兴的样子之后才有些歉意地望着道：“抱歉，刚才把你当成了无耻小贼。”

    我则是干笑一笑并未应答。

    “看来那呆子还挺有心思的，谢谢你啦，大老远送来了这么珍贵的礼物。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【牵线搭桥】得到奖励【乌木战靴】【经验5800】【个人声望12】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级5级，熊奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您已经升到5级，技能【破军剑法】可以再次升级。

    一连串叮叮的系统声响，还有那醒目的系统提示，让我一阵心花怒放。

    当下连忙点开技能栏升级【破军剑法】

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】已经升到第三级，技能攻击力提升至31点。

    之后又把天赋属性分配了一下，再看看刚刚奖励的【乌木战靴】的属性！

    【乌木战靴】

    物理防御；14

    装备位置：脚部

    需要等级：1

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的战靴，乃是帝国战士演武操练的装备，具备一定的防御力。

    总算是有了一双像样的鞋子呢。

    一番忙碌之后，再次打开了任务属性栏一看：

    随风的风

    等级：5

    生命：688

    魔法：125

    物攻：54-66

    物防：47

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    小小地满足了一下我依然眼巴巴地玩着云菲大美女，等着她的后续任务。

    果然云菲大美女再度发话了：“看你手脚倒是听挺勤快的，能不能到忘忧谷南方的，云松林给里给采集50个【云雀封印蛋】回来，我的宠物园里正好缺少云雀这个品种。”

    “没问题。”我连忙点头。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【云雀封印蛋】

    任务描述：前往忘忧谷南方的云松林采集50个云【云雀封印蛋】回来交给云菲。

    任务奖励：【经验6000】【个人声望11】【银币5】【乌木护腕】一对

    离开忘忧谷，我并没有直接前往任务目的地，而是先回了一趟村子里。

    前打彩虹鸟的时候包裹里的红药已经消耗得差不多了，必须尽快补充，否则再碰上像彩虹鸟哪类凶悍的怪物我可就有大麻烦了。

    再次回到新手村，可怜的老村长已经想是像粽子一般里三层，外三层地包得严严实实。

    白河村那熟悉的一幕在这里上演了，再看看那些玩家，大部分都还是两扛着木剑空，显然还没接到村长的主线任务，所以连一把武器都没有。

    而此刻我一身乌木套装，手提乌木剑，就显得有些鹤立鸡群，不少玩家纷纷投来艳羡的目光！

    这让我小小地得意了一般，嘿嘿，好歹咱现在也是个高手了，虽然级别不高，可我装备够酷啊。

    在药店补齐了药水正打算赶往南边的云松森林。

    却在此时，听得叮咚一声异常响亮的提示音。

    随后响起了一个柔和而富有磁性的女人的声音，同时眼前也闪过一行醒目的大字。

    系统提示：玩家【独孤抗天】完成任务【报名参军】成为全服第一个加入帝国军队的玩家，军人系统正式开放。

    我吓了一跳：“这么快就有人完成了最初阶段的新手任务吗。”

    而那些还是扛着木剑还没接到任务的玩家们更是一个个兴奋地讨论者。

    “我靠，又是这独孤抗天。”

    “会不就是《传说》里最牛的那个号称全国第一高手的玩家。”

    “除了他还能似谁。”

    “独孤抗天的名号可不是白叫的，有谁敢冒充他啊。”

    “再说了，不是独孤抗天，还能有谁在开区不到5小时就冲到了10级，还过了那个什么考核任务。”

    “说的也是。”

    这独孤抗天的大名我是早有耳闻，以前玩《神话》和《传说》的时候，这家伙的名字就一直排在高手榜的第一名，而且没人能够撼动。

    这家伙除了精湛的个人技艺之外，还有很强的统帅组织能力，无论是在《神话》还是在《传说》中，他的“抗天军团”一直都是全服最强的超级军团，总之一句话，这家伙在游戏那可绝对是个呼风唤雨，无所不能的牛逼人物。

    同样也是所有游戏玩家最崇拜的偶像级任务。

    “我这辈子要是能混到他那成就，死也无憾了！”

    “可不是，简直是职业玩家的楷模代表啊。”

    “我听说现实中的他原本只是个大学生，没想翘课玩游戏居然能玩出个全国第一。”

    “这还不算，听说在《神话》《传说》之中他可赚了不少钱，现在已经是家缠万贯的超级大富豪了呢。”

    “玩游戏能玩到这份上，这独孤抗天简直就是神啊。”

    “在游戏里，他就是神，地球人都知道。”

    听着旁边众人的议论我也是心驰神往。

    小小地感慨了一番之后，我便快步赶往南边的云松森林。