
天色依然是朦胧显得有些阴暗，顺着山路没走多远地图边显示我已经到了猴儿谷。

    进入猴儿谷，远远地便看见一些浑身上下长着金毛提醒足有成年人大小的猴子。

    打开观察模式看了看。

    怪物：金猴子

    等级：11

    生命：1100

    魔法：0

    物攻：183

    物防：80

    魔攻：0

    魔防：80

    速度：80

    重击：100

    好家伙1100的生命再加上186的攻击，还有80的防御，这数据确实强悍。

    要是在过去碰上这样的家伙我少不了又得喝血死磕了，不过现在嘛，正好可以拿他们来练练手了。

    当然为了安全起见我不敢一下子引太多怪，所以便蹑手蹑脚的朝着距离我最的一只金猴子逼近。

    不过猴子就是猴子，实在是机灵得可以，还没等我的靠近便发现了我，随即霍然转身，发出阵阵吱吱的怪叫声，气势汹汹地朝我冲了过来。

    锋利的钢爪带着尖锐的破空呼啸，朝着我胸口狠狠地抓了下来。

    偷袭不成，只能改成强攻作战了。

    我连忙举起乌木剑对着金猴子的胸口左侧那个代表致命弱点的红色小点点，飞快地刺出一剑。

    扑哧！一阵奇异的声响，乌木剑准确命中。

    随着一声凄厉的怪叫声，金猴子脑门上飘起了-HP308的伤害数值。

    于此同时，金猴子的钢爪同样抓到了我胸口上，熟悉的疼痛立刻传来，脑门上也飘出了-HP93的伤害数值，只是对于这些数值我根本没放在心上。

    就攻击力而言拥有致命一击的我占据了绝对的上风。

    接下来便是一阵砍瓜切菜一般的连续快攻，我的每一剑都带起了300以上的伤害数值。

    四剑下去，金猴子终于在一阵凄厉的惨叫声中颓然倒地，爆出了一地的东西，其中以个看起来像是酒坛，我连忙捡起一看。

    【美酒】任务品。

    这应该就是海利山被偷走的美酒了，看来这次的任务品的爆率又是100%啊，不过让我觉得奇怪的是除了【美酒】之外居然还爆出了十几个铜币。

    要知道以前这类100%爆率的怪物似乎除了任务品是根本什么也不不爆的啊。

    这还不算，除了铜币之外居然还爆出了一个黑乎乎的护腕，捡起一看赫然是个极品的【乌木护腕】

    【乌木护腕】二星极品装备。

    物理防御：19体质+1

    比普通的白板【乌木护腕】增加了5点防御和1点体质，好东西啊，我连忙装备上，这回的我的物防提升了98，就快突破100大关了。

    之后又检查了一下损失的血量，不到200的消耗，完全是在我的承受分为之内。

    再看看战斗提示：你杀死怪物金猴子，获得经验130点，越级打怪，经验是就是丰厚啊。

    金猴子不愧是金猴子，身上的油水果然不少啊。

    接下来则依然是依然是单调枯燥的砍怪杀怪，时间过得飞快，不知不觉50个任务品【美酒】便已经收集完毕了。

    再看看林子里依然还有不好活蹦乱跳的金猴子，我有些意犹未尽。

    仔细清点了一下一通砍杀下来我包裹里里就捡了一顶乌木头盔一条乌木腰带一个乌木护腕，因为金猴子同样会爆出血药，也因此我的身上血药不但没减少反而由原来的50瓶【中量金疮药】增加到了120瓶。【中量太阳水】也由原来的10瓶增加到了50瓶。

    再看看金钱方面由原来的20个银币增加为50个银光闪闪的银币。

    看着就让我有种眼花缭乱的冲动。

    金猴子不但经验多多，而且慷慨大方，简直是就个移动的金库和经验库啊，我很想继续砍杀下去，可是我也知道必须赶快完成主线任务，否则别想离开新手村。

    尽管有些不舍，可我还是决定先回去把任务给交了。

    看就在此时！路旁忽然闪出了几个人影，随后传来了一阵得意的狂笑声！

    “真是冤家路窄。”

    “臭小子，这回看你往跑。”

    这钻出的五人正是上次那些五个想打劫我的家伙

    “真是阴魂不散。”

    我不由暗叹一声倒霉，更糟糕的是，这五人刚好站在了五个方位把我围在了中间。

    “你们很闲吗，怎么老是跟我过不去呢。”我现在真的很怀疑这班人是不脑袋进水了。

    “谁叫你小子那么不识抬举。”王者修罗冷冷道。

    看来一场恶战是免不，下意识地打量了一下他们的等级和装备。

    和我应该是差不多的乌木套装，其实现在新人村的玩家大部分装备和等级都差不多，也因此人数上的优势就显得尤为重要。

    等级，装备差不多，可他们却是5个人，我只有1个，怎么看我都不可能有什么胜算啊。

    不过看着包裹里还剩下的150瓶【中量金疮药】和50瓶【中量太阳水】我暗自盘算了一下，想要杀死他们或许很难，可想要突围的话还是有机会的。

    打定主意后我也没有多余的废话，直接以个弹身暴起冲向左侧的王者幽冥。

    这家伙拿着法杖，肯定是个法师，一般而言，法师的血量少自然是突破的最好目标。

    “拦住他。”

    王者修罗大吼一声，而那望着幽冥似乎早就料到我会选他突破。

    不等我靠近，扬手便是一个火球术，狠狠地砸在了我身上。

    碰的一声轰响！

    我只感觉身上一阵火烧一般的灼热，脑门上飘起了-HP200的伤害数值。

    而几乎是在同时。

    猎人王者龙牙的穿云箭。

    牧师王者夜叉的光击阵，也同时砸落到我身上。

    两串伤害数值-HP122-HP112几乎是不分先后同时跳起。

    我的血量眨眼便去掉了快一半。

    不过我早有准备，飞快地吞下了两瓶太阳水，被打空的血量眨眼间便恢复过来。

    而在血量恢复过来的同时我更是飞快地启动了【纵横千军】。

    在以前我一直认为【纵横千军】这个技能对于身为战士的我根本就种可有可无的鸡肋技能。

    不过现在我却无比庆幸，这技能简直是为了让战士突袭对手或者突围逃命的绝技啊。

    拜它所赐，我的速度在一瞬间从100点飙升了140点。

    几乎是在白光闪现的同时，我整个人便瞬间逼近了那个法师王者幽冥。

    而此刻王者幽冥又举起了法杖准备发动地个火球术。

    可惜相比战士的近身搏杀，法师的魔法攻击速度稍显不足，还没等他的火球凝聚完毕，我已经是一剑刺向了他的小腹，那个代表致命弱点的小红点。

    这一刻，苦练多时的致命一击终于在PK中第一次展现出了惊人的杀伤力。

    扑哧！一声奇异的脆响。

    看似平淡无奇的一剑却带起了-HP300的恐怖杀伤力。

    啊！王者幽冥大吃一惊，或许他怎么也没想到我一剑刺出居然拥有如此可怕的杀伤力。

    法师的血量原本就少得可怜这一剑一下子便去掉了他一大半。

    趁着他微微楞升到功夫，我的第二剑又是嗖的一声飞刺而出。

    扑哧！-HP300

    又是一声脆响！王者幽冥的血量只剩下一丝血皮，而这时候他才醒悟过来拼命朝着后面闪避飞退。可惜面对速度早就提升到140我他的闪避根本没有任何作用。

    几乎是在他推开的同时，我连续两个跨步又一次逼近了他，随后刺出一剑。

    扑哧！

    毫无悬念！王者幽冥根本连反抗的几乎都没有便直接化作白光消失无踪。

    “连续三剑都是300的伤害。”王者龙牙脸都绿了。

    “这怎么可能。”王者黄泉更是一脸难以置信。

    或许他们怎么也料不到，我居然三剑就秒了他们一个法师吧。

    当然吃惊大可不仅仅是他们，事实上连我自己也是吓了一跳。

    致命一击的攻击力虽然强悍，可是一下子去掉那个法师300的血量还是太夸张了一点。

    不过转念一想我却很快便想通了，很显然那个法师的装备应该是魔法防御极高，而物理防御极低的魔防装备。

    其实仔细想想，不难理解，法师一般都是远程攻击，所以他们的加点和装备的防御，大部分都是针对远程的魔法攻击，而不太注重于物理防御。

    可偏偏的我的致命一击能让物理攻击翻倍攻击力量自然是大大增强了，结果一个不小心被我逼近的身前的那个法师只能是被秒杀的份。

    这一切也不过是三秒钟的功夫，几乎是在那法师挂掉的同时。

    叮！

    战斗提示：您受到正当方位规则的保护。

    杀人不犯法呢，呵呵，他死了也是白死。

    乘着他们还没反应过来，我根本不做任何停留，直接穿过了那个法师留下的空当冲出了包围圈。

    “该死，他想跑。”

    而直到此刻王者修罗才反应过来，气急败坏的大吼道。

    原本和王者幽冥站得比较近的牧师王者夜叉飞快地冲了过来想要挡住我的去路。

    可惜我根本无意和他缠斗，巧妙地一个侧身闪避，便从他身旁绕了过去。

    不过他的圣光术，也同时砸在了我胸口上，带起了-HP123的伤害数值。

    而与此同时，我的肩膀上也传来了一阵轻微的刺痛，却是猎人王者龙牙射出的箭也成功命中率我犀利的劲箭一下子去掉了170点生命值

    另外战士王者修罗还有召唤师望着黄泉的召唤而出的石灵也在这时候气势汹汹地扑向了我。

    只可惜这时候我的速度已经起来了。

    140点的速度可不是吃素的，身上的血量虽然不断地狂掉，可是我在绕开了王者夜叉的阻挡之后，眨眼便跑出了大老远，脱离了猎人和牧师的攻击范围。

    至于那战士王者修罗和召唤王者黄泉根本连碰都没能碰到我一下。

    “混蛋，有种别跑啊。”身后的传来的是王者修罗那的吼声，那家伙虽然也是战士，而且同样学了纵横千军，不过看起来我并不敢一个人追上我。

    看来我刚才连续3剑爆出的300点应该是把他给震住了。

    此刻他只能只能气急败坏大吼大叫。

    “哈哈，一群垃圾，就凭你们也想伏击我，下辈子吧。”

    这场遭遇战虽然来得莫名其妙，只是想到刚才成功秒杀了那个法师，这多少让有种暗爽的感觉，可惜我还不够强，要是能一口气灭掉他们五个，那就更爽了。

    不过一对五能有这样的战绩也算不错了。

    --------

    再次回到了海利山的住处，

    门口，海利山伸长脖子巴望着见我回来连忙迎了上来：“怎么样，我的美酒带回来了吗。”

    “50瓶你数数看。”我连忙从包裹里拿出了50坛【美酒】

    “太好了，这些终于有酒了，以后要是紧张我就喝酒哈哈。”海利山大笑一声之后才望着是到：“小兄弟，真是谢谢你了。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【金猴子】得到奖励【经验38900】【个人声望54】。

    真是够小气的忙乎了那么一阵子得到的只有这些，就子我暗自发着牢骚的时候。

    海利山拍了拍酒坛接着似乎颇为感慨地玩着周围朦胧的夜幕山色：“就要离开了，还真有些舍不得呢。”

    “海大哥还挺多愁善感的啊。”我笑道。

    “那是当然，怎么说也是生我养我的地方啊。”说到这里海利山似乎想起了什么接着道：“我自十二岁起父母双亡，这么多年也多亏了村里人的帮忙照顾，我才能活到今天，尤其是老村长更是对我照顾有加，不久就要离开村子了，你能不能帮我给村长送20坛美酒过去，再把我要离开村子的消息告诉他老人家，就当是代我向他告别吧。”

    “没问题。”我连忙点头道。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【告别】

    任务描述：带上20坛【美酒】去找村长，告诉他海利山即将外出闯荡的消息。

    任务奖励：【经验19400】【个人声望27】

    又是跑腿任务吗，真是命苦啊！没法子，谁叫这是主线任务呢。

    离开海利山的小木屋，我朝着村子飞奔而去。

    老村长还是在那颗小树下，拄着拐杖，望着夜空似乎在想着什么，脸上的神色也是变化莫测，时而感慨万千，时而长吁短叹。

    我连忙上前道：“老村长，打扰了。”

    “呵呵，小伙子，是你啊，怎么还没加入军队吗。”老村长道。

    “还没呢。”

    “是吗我记得和你同一天上山学艺小伙子和小姑娘们都已经学成下山，奔赴前线为国效力了呢，你可要好好加油啊。”老村长道。

    一番话，说得我有些无地自容。

    老家伙年纪都已经这么大了，记性还这么好，居然还记得我是第一天就上线的那帮玩家中的一个啊。

    “对了，这晚了，你这么跑到这来了。”老村长感慨一番止呕这才问到了正题上。

    “是这样的海利山大哥不久后就要外出闯荡了，所以在离开前特意拜托我给你送来了20坛【美酒】说是要我带他向您老人家辞行呢。”

    我一边说着一边拿出了20坛【美酒】摆在了老村长面前。

    “海利山吗。”老村长捧起一坛【美酒】似乎陷入了深深的回忆当中：“海晴天你那胆小的儿子总算是长出息了，想着要外出闯荡一番，愿你在天之灵好好保佑他吧。”老村长一边说着一边把【美酒】封泥拍开随后端起酒坛咕咚咕咚地豪饮起来，眨眼功夫那一大坛子的美酒被他喝了个一滴不剩。

    之后才意犹未尽地回头望向我：“已经好久没有喝得这么过瘾了。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【告别】得到奖励【经验19400】【个人声望27】

    我依然耐心地等待着，老村长接下来要说些什么，毕竟主线任务比可能到了这里就中断了吧。

    “小伙子，谢谢你送来这么多的【美酒】，作为回报，我老头子告诉你个秘密。”

    秘密！我连忙竖起了耳朵，摆出一副侧耳倾听的架势。

    “呵呵。”老村长只是笑了笑随即道：“在村子西边的剑锋绝壁上，有个山洞，山洞里藏着一批精铁战甲，那是以前我们清河村的英雄前辈们留下的财富，你即将奔赴前线为国效力，我想应该有资格挑选一套属于自己的战甲了，现在即去取一件回来吧。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【精铁战甲】

    任务描述：前往村子西面剑锋绝壁的山洞里，获取一件【精铁战甲】

    任务奖励：【精铁战甲】【经验240】【个人声望32】

    “是，我这去。”

    太爽了终于又有装备奖励，虽然不知道那【精铁战甲】是什么属性，可再怎么说也肯定比身上的这件乌木战甲要强吧。

    拜别村长之后我朝着村子西面飞奔而去。

    剑锋绝壁便如它的名字一样，在夜幕之中突兀地矗立于天地之间。

    我正头疼该怎么上去却发现山壁上正垂着几条粗大的藤条。

    而且还能看到一些玩家顺着藤条爬上爬下的，难道那是爬上山崖的通道。

    我心念一动，连忙抓起了一根藤条，沿着山壁向上攀爬。大约十分钟后，我终于爬完了全程，眼前出现的是一个很大的山洞，而里面则是一排排的衣架，衣架上挂着一件件厚重的铠甲。

    在山洞的门口还有一个看起来年岁不小的老头，见我爬上之后那浑浊的老眼闪过一丝犀利的精芒：“小伙子，这剑锋绝壁可不是什么玩耍的好地方，从哪里还是快回哪去吧。”

    “前辈，是村长让我来的。”我连忙躬身行礼道。

    “那老家伙居然会让你这么个小不点来到这里，难道说你有什么过人之处。”守门的老头子瞪大双眼上上下下地打量着我。

    “晚辈并无什么过人之处，只是不久之后就要参军入伍了，村长说我连件像样的铠甲都没有，便让让我来这挑选一件。”

    “看不出你年纪轻轻却挺有志气的不愧是我清河村的好儿郎。”守门老头接着又以审视挑剔的目光在我身上瞄来瞄去：“你这身板穿7号战甲应该是错不了，在这等着，我给你挑一件去。”

    守门老头走进了山洞，在衣架上瞄了几眼便挑出了一架褐色的铠甲走到我身前：“小伙子，这套精铁战甲在过去可是我们清河村的英雄前辈们所穿过的战甲，直到他们战死沙场，这些铠甲才被帝国作为遗物送回了村子并保留在这山洞里，一代又一代，这精铁战甲虽然换过不少主任，可还是传到了今天，多少年来，每一个从清河村离开的用手身上都会穿着这么一件由先辈那里继承而来的精铁战甲，虽然它算不上是什么很精良的装备，但是代表的却是清河儿郎那坚贞不屈的斗志，和无所畏惧的勇气，穿上他吧，逝去的先辈们会保佑你的。”

    “多谢前辈。”我连忙接过了这件褐色的战甲。

    “好好干，不要入辱没了它。”守门老人沉声道。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【精铁战甲】得到奖励【精铁战甲】【经验240】【个人声望32】

    我连忙查看了下属性。

    【精铁战甲】

    物理防御：50

    魔法防御：50

    增加生命：255

    装备位置：身体

    需要等级：8级

    需要性别：男性

    装备持久：32/32

    装备描述：清河村历代出征勇士的传承之物，代表着清河村儿郎那勇气与信念，只有被认可的勇士才有资格穿戴。

    好家伙还挺有来历的，再看看属性也确实强悍，至少比起原来的乌木战甲强的可不是一点点啊。

    装备之后的我的各项属性又发生了变化：

    玩家：随风的风

    等级：9

    生命：965

    魔法：145

    物攻：125-154

    物防：130

    魔攻：11-11

    魔防：51

    速度：100

    重击：100

    物防和魔防和生命都增加了不少，就在我为新装备强悍的属性惊叹不已的时候。

    一旁的守门老人继续道：“对了我这有封书信，你能给我带给村长吗。”守门老人一边说着也不知从哪里掏出了一封书信，递给了我。

    哈！又是跑腿吗，我不由暗自嘀咕着，可脸上还是毕恭毕敬接过来道：“我这就给村长送去。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【给村长的信】

    任务描述：把信笺送给老村长

    任务奖励：【36000】【个人声望47】【铜币100】

    没得说又是一阵快跑，十分钟后我便再次回到了村长所在的那颗桃树下。

    老家伙正抱着酒坛一副醉眼朦胧的模样看不出，这老头年纪这么大了，居然还这么好酒。

    虽然打断人家喝酒是件很不礼貌的事情，可现在我也顾不了那么多了，连忙走到了老村长身旁。

    “这么快就回来了。”老村长似乎挺意外的，打量着我身上所传的这套褐色铠甲，随后道：“穆青那老家伙有没为难你。”

    穆青！难道指的是那守门的老头子吗。

    想了想我连忙摇头道：“穆青前辈很关照晚辈，还亲自为晚辈挑选了这套战甲。”我一边说着一边从包裹里拿出了那封书信：“穆青前辈让我给您带回一封书信。”

    “书信？”老村长露出了有些意外的神色从我手里接过书信并展开看了起来。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【给村长的信】得到奖励【36000】【个人声望47】【铜币100】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级10级，熊奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】【纵横千军】可以升级了。

    一连串的系统提示音听得我是心花怒放。

    连忙点开了人物属性栏，把奖励的2点天赋又全部加在了力量上。

    之后打开了技能栏选上，里面显示【破军剑法】和【纵横千军】两个技能都可以升级，没得说肯定是点击升级了。

    紧接着又是！

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】已经升到5级，发动该技能，能够提升48点基础攻击力。

    叮！

    系统提示：您的技能【纵横千军】已经升到2级发动该技能，移动速度能增加42点。

    再看看我的各项属性。

    玩家：随风的风

    等级：10

    生命：985

    魔法：150

    物攻：135-164

    物防：130

    魔攻：11-11

    魔防：51

    速度：100【发动纵横千军可提升至142】

    重击：100

    进步虽然不明显，可是好歹也总算是升到了10级，差不多应可以离开了新人村了吧，我暗自盘算着。

    就在此时一旁的的老村长看完书信后笑着望向我道：“小伙子，看你现在的筋骨也壮了不好，或许要不了多久你就可以出村了，穆青特意交代，让你去天池一趟。”

    “去天池，哪里干什么呢。”我好奇道。

    “这天池可是个好地方那，因为是直接引出的地脉灵泉之水，所以池水拥有很强的药性，只要在里面浸泡过了就能大幅提升人的潜在力量，呵呵要不是看在年纪轻轻就立志报国，穆青可不会特意让为你安排这次的天池药泉的浸泡啊。”

    “原来如此。”我大喜道：“多谢村长和穆青前辈。”

    “呵呵，快去吧，到了天池，你会看到天池婆婆，见到他后，就说是穆青让你去的，她帮助你易筋洗髓，脱胎换骨的。”老村长接着补充道：“对了忘了告诉你，天池位于村子南方的天都峰上，快去吧。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【脱胎换骨】

    任务描述：前往村子南方天都峰上的天池，接受天池药泉的浸泡。

    任务奖励：【经验72000】【个人声望95】【银币50】

    这回的奖励倒是挺大方的啊，一口气奖励银币50个，经验也是超高的72000。

    没得说我自然是两腿生风，跑向了村子南方的天都峰。