
遗憾的是，至始至终，我都没能砍到它一剑，因为人实在太多了，根本挤不过去了，而我又不是远程攻击的法师或者猎人，只能看着干过瘾了。

    不过这不重点，现在大伙最关心的便是，变异云雀会爆出些什么来，所以一个个都是瞪大了眼睛。

    而变异云雀也确实不负重望，化作白光消失前，便爆出了无数闪闪发光的小东西，犹如天女散花一般，大爆满地。

    其中有一件正好像流星一般居然朝着我笔直砸了过来。

    我当场就有些懵了。

    其实这里的人太多，我根本就挤不进去，哪怕是变异云雀爆了装备我也没有浑水摸鱼的机会。

    所以我根本不指望能捞到什么好东西！

    可谁曾想，这运气来了，档都挡不住，我虽然进不去，可那东西却自己砸了过来。

    好在我人虽然有些发懵，可本能的反应却是不慢，下意识地伸手一接，便抓住了一样东西。

    入手一看，我当场就傻了眼。

    【弱点看破】

    特殊技能：被动技能，不消耗任何魔法，修炼之后能够看到对手的弱点所在，攻击目标的弱点将造成致命一击的攻击特效，攻击力翻两倍，此技能特效可以和任何攻击加成技能叠加。

    技能描述：古老的东方武术家们所研究而出的一种特殊技能，在他们看来，万物生灵皆有死穴弱点能准确击中敌人的弱点便能产生强大杀伤力。

    捡到宝了，一瞬间我只感觉整个人的心脏都猛地收缩了起来，攻击力翻两倍，而且能和任何攻击加成技能叠加，这简直是变态到了极点的技能啊。

    连忙点击学习技能。

    叮！

    系统提示：您学会了技能【弱点看破】。

    之后我四处看了看，结果发现，所有看到的玩家身上不知为何，都是出现了一个拇指大小的红点。

    可奇怪的是这些红点就好像并没固定的位置，有的人是在心脏部位，有的人是在脑袋部位，有的人是在腹部，手臂或者大腿上。

    难道说这些红点点就是他们的弱点所在吗。

    可是这弱点也实在太小了吧，就算是看到了也很难击中啊。

    就在此时，不远处忽然刷新了几只云雀，在他们身上我同样看到了类似的红点。

    同样这些红点点在它们身上随着它们敏捷身影也是显得飘忽不定，让我看得一阵头大。

    可即即使如此我还是决定尝试一下，看看击中这些弱点，到底能造成多大的杀伤力。

    选定了一只云雀，我飞快地冲了过去，而黑没等我靠近，那只云雀也发现了，于是便气势雄性地冲了过来。

    我连忙摆开架势，两手握剑，看准了云雀飞行身影和轨迹。

    很快飞扑而至的云雀眨眼便冲到了我身前。

    我连忙劈出一道，而目标曾是云雀的翅膀左侧腋下的那个红点部位。

    只可惜，云雀的身体实在太小，再加上它身法和速度奇快，结果我根本无法掌握时机和角度这一剑只劈中了云雀的翅膀。

    却根本没能击中那个红点，结果云雀除了闪过了HP-60伤害数值之为，根本没有出现其他的异常情况。

    我自然不会放弃，继续奋战，接下来自然有是一番激烈的冲杀，可是连番奋战下来直到把云雀杀死，我的剑始终无法准确的击中那个小红点点。

    这让我郁闷得都快发狂了，直到现在我总算是明白了，这天上果然没掉馅饼的好事，这看似强悍的技能，其实就是个鸡肋，因为我根本无法击中那只有一个小拇指大小而且会随着怪物的移动晃来晃去的红点点，。

    不死心的我又找了上了其他的云雀继续作战，终于在包裹里的药物全部耗光之后我攻击的第二十只云雀，终于成功地击中了那个红点点。

    结果让我吃惊的一幕出现了。

    随着清脆的闷响！

    云雀脑门上忽然爆出了HP-129.

    战斗提示：您成功击中云雀的致命弱点，造成双倍伤害。

    真的是双倍伤害！一时间我兴奋得忍不住放声大笑。

    “发达了，这下真的发达了。”可随后响起这回不过是碰运气击中了那致命弱点，不由又是一阵郁闷苦笑。

    “神经病。”旁边的一个女法师被我突如其的大笑声吓了一跳，随后没好气地白了我一眼。

    “哥们捡到了什么好宝贝。”另一个光头的战士玩家则是好奇的凑了过来。

    “呵呵，没什么，捡到了。”我连忙干笑道：“捡到了5个银币。”

    “切，才5个银币，就把你乐成这样子。”那战士古怪地盯着我，便仿佛打量这一个白痴一样。

    我羞愧地低下头，然后灰溜溜地跑开了。

    一路飞奔，十分钟后我便回到了忘忧谷。

    “谢谢，你可帮了我大忙呢，宠物园里又能增加新品种了。”

    云菲眉开眼笑地接过了接过50个【云雀封印蛋】

    叮！

    系统提示：您完成了任务【捕捉云雀】得到奖励【经验6000】【声望11】【银币5】【乌木护腕】一对。

    又有装备了，迫不及待打开包裹，看到的是两个黑溜溜的护腕。

    【乌木护腕】

    物理防御：16体质+1

    装备位置：手腕

    需要等级：1级

    需要性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的护腕，乃是帝国战士演武操练的装备看，具备一定的防御力。

    装备了两个【乌木护腕】之后我的数据又有了新的变化。

    ID：随风的风

    等级：5

    生命：708

    魔法：125

    物攻：54-66

    物防：79

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    物防增加了居然，比物攻还要高，这让我有些意外，只可惜魔防才15点，看来物防始终是战士的致命弱点啊。

    一边想着一边眼巴巴地等着云菲的下一个任务。

    “小兄弟，能这么快就采集到50个云雀封印蛋，看来你的本领还是挺厉害的嘛，拜托你再帮帮忙，到忘忧谷北面的赤峰山，那里是【花斑五步蛇】的栖息地，再给采集50个【蛇胆】呵呵，等小云雀孵化出来之后正好可以作为它们的食物。”

    又是采集，有了先前的经验之后，我几乎可以肯定这，这什么【花斑五步蛇】一定也很厉害。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【捕捉巨魔黄蜂】

    任务描述：再前往忘忧谷北面的赤峰山采集50个【蛇胆】交给云菲。

    任务奖励：【经验12000】【个人声望22】【乌木战戒】一对。

    喝！又有装备奖励，这云菲果然是个大方的主，装备都是成对的送啊！

    老规矩回了清河药店，补齐药水之后，便朝着赤峰山方向，飞奔而去。

    地图显示：赤峰山！

    放眼望去群峰叠翠，一片碧绿，绿树成荫、碧水青山，处处显露着一股空灵飘渺，云雾环绕的群峰之间不时掠过一道道矫健的身影，正是山间的飞禽走兽，嬉戏打闹，使得这空灵飘渺的群峰大山平添了一股勃勃生机。

    此情此景当真恍如世外桃源，人间仙境，让我有种旷神怡之感。

    或许是这里地势比较偏僻，所以并没有看到什么玩家，就在我四处张望之时，草丛里忽然传来一阵悉悉索索的声响。

    顺着传来的方向望去，赫然发现林间的草地上正盘着一条貌狰狞的大蛇。

    它足有一个人胳膊粗细，长足有三米左右。

    乖乖，好吓人的造型，看来这应该就云菲要求的花斑五步蛇了，我并不着急动手，而是先打开观察模式很快一组数便清晰地显现眼前：

    怪物：花斑五步蛇

    等级：8

    生命：800

    魔法：800

    物攻：0

    物防：31

    魔攻：95

    魔防：31

    速度：50

    重击：100

    技能：【毒液喷射】远程魔法攻击，花斑五步蛇能发射毒性很强的毒液，喷向敌人，成功命中目标，会使被攻击的目标重度陷入每秒-HP20的失血状态，持续时间20秒。

    描述：足迹遍布大陆各地，擅长伪装和埋伏，它的毒液喷射带毒无比，让人防不胜防。

    只看那高达95的魔攻我就忍不住一阵心惊肉跳，要知道，我的魔防只有可怜的15点。

    再看看那【毒液喷射】每秒HP-20并且持续时间20秒，更是让我头大不一。

    可现在除了硬着头皮上也没有其他办法了，我提高了警惕，蹑手蹑脚地朝着花斑五步蛇靠近。

    同时瞄准了花斑五步蛇身上那个代表弱点所在的小红点，想要给它来个致命一击。

    可还没等我逼近花斑五步蛇身前，那条大蛇便忽地直起三分之一的前身，狰狞可怕的脑袋忽地直立起发出阵阵刺耳嘶嘶声，分叉的红信不住吞吐，随后张开那吓人大嘴喷出了一片灰蒙蒙的液体，就像个喷雾剂一样朝我喷了过来。

    随后便是“扑哧”一声清响！

    得身体一震轻微的麻痹随后身上忽然飘出一组血红的数据：

    HP-20”

    战斗提示：您中了花斑五步蛇的毒液喷射，陷入重度状态，每秒降低20点生命值，持续时间20秒。

    我靠居然一上来就给了我个毒液喷射，够阴险的，不过更郁闷的却是感觉自己似乎偷鸡不成蚀把米，原本想要从后面绕过去，偷袭花斑五步蛇，没想到却被它打了个突然袭击。

    无奈之下我只好加快速度，冲到那花斑五步蛇身前，启动破军剑法，瞄准那小红点就是一剑劈下。

    碰的一声轰响，但见一道白光闪现乌木长剑夹着强劲的力量狠狠地劈在花斑五步蛇的身上随后便飞起一串数字。

    声光效果虽然不错，可惜这一剑并没击中目标的弱点。

    花斑五步蛇的脑门上只飘出了-HP66的伤害数值。

    准头还是不够啊！

    老实说我想当郁闷，能够看破目标的弱点却无法击中，这感觉就好像看着一个脱衣服的美女却偏偏上不了。

    看来得加强微操方面的训练，以提高攻击的准确率了，当然我也知道这并非是一朝一夕就能练成技能。

    不过话说回来，一下子去掉了花斑五步蛇66点生命值，我的攻击也算是可以了。

    攻击得手之后我不做丝毫停顿，继续挥剑快攻，因为我速度比较快，往往花斑五步蛇还没发动后续的攻击，我的第二剑便已经劈出，虽然没能击中致命弱点，可是看着那连续冒起的。

    -HP66

    -HP66

    我心里也是一阵暗爽。

    而直到此刻，花斑五步蛇，毒牙才狠狠地咬在了我胸口上，并造成了-HP79点伤害。

    攻击虽然够强，但是攻击的速度偏慢，这也是唯一值得庆幸的一点了。

    很快在我的连续快攻之下，花斑五步蛇终于惨叫声颓然掉地，化作一道白光消失无踪，地面只留下了一个绿色的只有拇指头大小的葫芦状的小东西，捡起一看赫然便是这次需要采集的任务品。

    【蛇胆】：花斑五步蛇的胆囊，可以入药拥有很高的药用价值，是炼制各类名贵药材的主要材料，另外也是各类宠物最喜欢的食物，卖给宠物驯养员可以换取一定的金钱。

    再看看战斗提示：您杀死花斑五步蛇，得到经验114点。

    看来越级打怪得到的经验就是不一样啊。

    不过我付出的代价同样不小，20点的美妙持续伤害再加上花斑五步蛇的基础攻击，使得我几乎耗掉了600点血量，包裹里虽然带着足够的药水，可是看着那一瓶瓶【小量金疮药】像开水一样不断地望嘴里灌，我还是一阵肉痛，要知道那可是真金白银买来的啊。

    还好这样的怪物只要杀死50只，要不然我可真的要破产了。

    接下来我一边喝着药水，一边等着生命恢复，一边寻找其他的攻击目标。

    这里的怪物密度不大，往往杀死一只之后还要花时间在草丛里寻找才能找到。

    也因此大部分的时间都花在了找怪上，不过也幸亏是这样，否则这样的魔法攻击怪物多来几只，我绝对是抗不下去的。

    连番混战足足花了20分钟，50个【蛇胆】才收集完毕。

    可是包裹里的药物也消耗得差不多了，剩下的只有5瓶【小量太阳水】。

    任务完成，回去交差吧！

    我正打算返回忘忧谷，却忽然听得身后一阵脚步响起。

    下意识地回过头来，却发现身后不知何时出现了五个同样是5级的玩家，看他们的名字应该是同一个家族的分别是：

    王者修罗王者黄泉王者龙牙王者夜叉王者幽冥。

    这五人形迹可疑，因为他们望着的眼神让我很不舒服，所以我本能地后退了几步。

    “你们想干什么。”

    那王者修罗显然是这群人头，看到我摆出一副警觉的架势不由有些不自然道：“也没什么，我们兄弟几个打怪打到一半每了药水，这位朋友，能不能支援我们一些药水呢。”

    药水用完了！

    我很快便明白过来，这群人应该是出发前没有买足足够的补给药水，所以打怪打到一半的时候撑不下去了。

    要是在平时能帮忙我并不介意帮他们一把，可是现在我包裹里也是空空如也，只好摇头：“抱歉，我的药水也用完了。”

    可就在此时，那个叫王者黄泉的光头却是阴损地笑了笑。

    “药水用完了没关系，只要你把任务品【蛇胆】交给我们也是一样的。”

    “任务品！交给你们！”

    我一寒，瞬间便明白了这群人的意图，看来是是来者不善啊，摆明了是想打劫的。

    【蛇胆】虽然是任务品却并不什么什么特殊的绑定物品，所以无论是谁如何得到了蛇胆都可以用它来递交任务。

    而这群人显然就是想抢夺我好不容易收集而来的的【蛇胆】用以回去递交任务的。

    作为玩了四年游戏的玩家这种情况我早已经是见怪不怪了。

    其实无论是现实世界还是虚拟世界总有那么一些喜欢仗势欺人，又想不劳而获的家伙，老实说对于这类人一向是欠缺好感，而毫无疑问眼前这五个便是这类人渣。

    “想打劫就明说，又何必拐弯抹角。”

    五人之中的王者幽冥聊着很好看的飘逸的长发，长得也是人模狗样，可是说出来的却让我极不舒服：“看来你倒是挺机灵的，识相的话，乖乖交出任务品，哥们几个也不想动手，平白多出那些麻烦的PK值。”

    特别注明，《神仪世界》里恶意PK是会有PK值的。

    而PK恶值累积到一定程系统会给予一定的惩罚。

    PK值根据累积的不同可分为以下几个级别分别是：歹徒恶徒恶魔魔头。

    1、当人物处于歹徒时，和NPC交易，所有NPC卖出价格增加20%，NPC买入价格为本来的70%。

    2、当人物处于恶徒时，和NPC交易，NPC卖出物品价格增加50%，物品卖给NPC的价格为本来的40%。

    3、当人物处于恶魔时，和NPC交易，NPC卖出物品价格增加100%，物品卖给NPC的价格为本来的10%。

    4、当人物处于魔头时，不能和商人进行交易（黑市商人除外）。

    5、一般而言，普通玩家一但意外死亡，等级都会下降1级，并有一定的几率掉落身上的所有物品。

    若处于不良PK状态（歹徒、恶徒、恶魔、魔头），人物死亡后将会更为严厉的惩罚

    处于歹徒状态死亡后等级下降2级。

    处于恶徒状态死亡后等级下降3级。

    处于恶魔状态死亡后等级下降4级。

    处于魔头状态死亡后等级下降5级。

    另外处于不良PK状态的玩家还将会收到系统发出的通缉令。

    而遭受通缉的玩家则将会成为其他玩家的猎物，杀死这些被通缉的玩家将会得到不同程度的奖励，也因此在游戏之中甚至还出现了一种专门猎杀这类恶徒的玩家通常他们都被称之为赏金猎人。

    可以说一旦处于不良PK状态将要应付的是无穷无尽的麻烦，尤其是在游戏的初期更是如此。

    总之一句话想要在游戏世界里杀人放火的可要做好足够的心理准备，这便是神仪世界为了维护游戏的平衡营建一个健康的游戏环境而制定出来的。

    而这群人之所以没有抢先动手显然也是出于这方面的顾忌。

    当然就算他们想动手也未必能，能够干掉我，或许也正因如此他们才打算从后面偷袭我，可没想到却被我先发现了，想通了这点我也没什么好客气的。

    “老子最讨厌的就是你们这样人渣。”

    “操你妈的！”黄泉夜叉的人品显然很有问题。

    “不知死活。”黄泉龙牙则是一脸嚣张。

    “臭小子，没当管挂了你算你运气，居然还不识相，现在去死吧。”

    领头的王者修罗，立刻挥着乌木长剑冲了上来，而其他的几个是也几乎是同时发动攻击。

    看来这就是所谓的恼羞成怒了，连PK惩罚都顾不上。

    至于我也不再废话一转身，拔腿就跑。

    有道是好汉不吃眼前亏，对方可是五个而且等级和我相当的家伙，怎么看我也不可能赢得了他们，脚底抹油自然是唯一的选择。

    可还没等我跑出多远，便忽然痛得身后一阵阵奇异的破空风响，同时感觉身上一麻，便亮起了一些奇异的光芒，脑门上飘出了一窜伤害数字

    “HP-50”

    “HP-60”

    “HP-40”

    靠是远程攻击！

    原来这五人之中居然有三个是远程攻击的法师猎人牧师。

    我吃惊不小脚下更是不敢有丝毫的停留，得赶快跑，否贼被追上了铁定没命。

    这时候大家的等级都差不多，在速度上也体现不出多大差距。

    再加上我全力逃命无心恋战，他们根本追不上我，当然我也很难将他们摆脱。

    可是因为个远程攻击职业的同时发动了攻击，让我有些猝不及防，没能及时拉开距离，所以身上的血量也是飞快地往下掉，几乎是眨眼间的功夫便去掉了一大半血。

    这样下去很有可能白干掉，好在我包裹里还存着5瓶太阳水。

    其实，这原本是为了应付各种突发状况而准备的保命药水，没想到现在还真是排上了用场，当下也顾不上什么浪费不浪费了直掏出太阳水猛灌下去。

    这太阳水价格不菲，不过作用却是相当惊人，属于瞬间回复的特殊药物，一口气喝了三瓶我的血量便瞬间恢复到了全满状态。

    这一幕直让身后追击的那帮家伙气得直骂娘。

    “这小子居然还带着太阳水。”

    “不说没药了吗。”

    我却是一边几步飞奔一边回头讥讽道：“一群白痴就凭你们也想偷袭我。”

    “臭小子，有种站住，我们单挑。”望着黄泉气急败坏道。

    “傻逼。”我没好气道。

    ·········

    一路追逐谩骂，可惜他们怎么也追不上我，或许也正因如此，他们也很识相地放弃了。

    至于我再确定善后没什么人之后这才停了下来。