
云松森林很大，同样也有很多玩家，在这里杀怪。

    所以为了避免自己出洋相被人笑话，我特意绕了远路，想要找了个人比较少的角落。

    这里是一处类似于山谷一样的地形，通过不仔细看根本就无法发现这里，或许也是这个原因，山谷里并没有看到练级打怪的玩家。

    此刻山谷里正有几只云雀悠闲地飞舞于丛林树枝之间。

    我快步走入其中，很快一只离我较近的云雀发现了，但见它忽地发出一阵兴奋的怪叫声随后翅膀一扇，便如炮弹一般朝我撞了过来。

    好家伙！又是这招。

    云雀的攻击方式我早就摸得清清楚楚，所以我连忙摆开架势尝试着瞄准云雀的身体。

    碰！云雀炮弹一样身体狠狠地撞上了我的胸口，在它撞上的同时我连忙刺出一件，可或许是我出剑的时机没把握好。

    不要说攻击云雀的致命弱点，甚至连它的身体都没碰到。

    刺出的长剑所穿过的只是一道虚无的欢迎，随后挑起了一个大大的MISS。

    战斗提示：您的攻击落空。

    于此同时我的胸口则是一阵轻微的震痛，脑门上立刻飘出了-HP21的伤害数值。

    我靠！这下可好连刺都刺不中了。

    好在云雀的攻击伤害只有21点，对我的血量消耗不大。

    小云雀似乎也没料到，我居然连打都打不中它，不由兴奋地连连怪叫，之后又是飞快地扇动了翅膀，先是向后飞拉开了距离之后则是以个转向，灵巧的身影在半空划出了一道优美的弧线便以骤然加速。

    在一阵尖锐的破空呼啸省中，那炮弹一般的身影再次撞了上来。

    至于我同样飞快摆开姿势仔细地盯着云雀冲击的身影。

    近了，更近了！这回我集中了全部的精力，而小云雀那原本迅捷无比的身躯此刻也似乎变慢了一些。

    我甚至能看到小云雀乌溜溜的小眼睛里闪烁着的兴奋，凌厉的目光，我一边盯着云雀一一边计算着云雀飞行的轨迹和速度。

    刚才的出剑似乎慢了一一拍所以这次必须提前一些。

    我如此盘算着。

    终于云雀的那炮弹一般飞撞而来，在我感觉应该可以了的时候，连忙刺出了一剑。

    碰！

    又是一声奇异的闷响！脑门上再次飘起了-HP21的伤害。

    可遗憾的是我依再次攻击攻击落空！

    这回却是刺得太早了。

    不过对此我早有心里准备，要是这么容易就能掌精确攻击的方法，那手动模式也不会是少数顶级玩家的专利了。

    所以除了埋头苦练根本没有什么其他投机取巧的办法。

    接下来小云雀依然是不停地朝我发动一次次凌厉的冲锋。

    而我则依然被不断地攻击落空，可是每一次攻击落空之后我都在不断地总结，不断地用身体，去感受，记忆。

    我不记得到击空了多少次，同样没心思去计较这些，时间便是在一次又一次刺剑，落空，再刺剑，再落空之中飞快地流逝着。

    虽然我知道，游戏初期讲究的是效率，所谓快人一步，着着领先，前期应该是尽量冲级把等级拉开，这样才能为后期的发展积累资本。

    不过我同样认为，磨刀不误砍柴工，想要成为真正的高手，就必须掌握手动模式，让自己的思想能够随心所欲的控制着自己的身体，否则就算以后装备等级上去了，也无法成为真正的高手。

    当然还有一点那就是【弱点看破】两倍的伤害而且还能与其他任何技能叠加的特性，也坚定了的我想要把基本功练好的决心。

    正是抱着这样的信念，在这个小山谷里我一练就是8个小时。

    量的积累必将导致质的变化，终于在又一次攻击落空之后，我感觉自己隐约把握到了什么。

    同时还有一种神奇的感觉！云雀的冲击虽然速度依旧，但是我却能清晰地看清它的飞行轨迹。

    而在遭遇撞击之后身体更是产生了一种奇妙的触觉反应。

    是的我能清晰的感受到云雀在急速的飞行之中狠狠地撞上了我，先是皮肤产生的轻微的触觉之后则是那股轻微的阵痛，之后云雀迅速弹开飞离。

    整个过程便仿佛被划分了无数个细微的小段落一般。

    对了，就是这种感觉，没有任何根据，可我是我认为我已经把我住了这种玄之又玄，神奇无比的感觉。

    盯着那飞速逼近的云雀，在它的身躯撞上我的那一瞬间，在皮肤感受到气压震动的一霎那，我轻巧地刺出了一剑。

    随后便是碰的一声轰响！这没有落空。

    是的这次我清晰地感受到从手中传来的那种数次的停顿之感，长剑似乎装上了什么随后穿过了过去。

    吱！

    云雀发出了一声凄厉的怪叫，脑门上飘出了-HP168的伤害攻击数值。

    这其中是一极为短暂的过程，虽然没有明确的计时，但是我敢肯定那绝一瞬间时机绝不超过0.1秒

    成功，这是毫无悬念，完美无缺的刺剑动作。

    虽然我早就料到通过练习应该能做到这点，可是当事实展现在我眼前的时候，我还是忍不住升起一种狂喜的感觉。

    我终于能够做到，在手动模式下，准确地击中云雀的身体。

    是的！在过去很多选择手动模式的玩家之所以无法坚持下去，便是因为他们无法把握住这关键的0.1秒。

    我记得在《神话》中有一段视频，那是一场PK视频：那时候还是独孤抗天在PK擂台上上连续战胜了全服排名前十的玩家，最终登上了《神话》第一高手的宝座。

    有个菜鸟曾问他。

    “高手和庸手的差别到底在哪里。”

    “0.1秒。”

    “0，1秒，是什么意思。”

    “懂了就是懂了，不懂就是不懂。”

    我清楚的记得那时候的独孤抗天只是淡淡地说了这么一句。

    老实说我当时并不明白这到底是什么意思。

    只是本能地以为独孤抗天不过是装帅耍酷，故弄玄虚而已。

    可现在我终于理解到了这句话的深刻含义。

    0.1秒，高手和庸手的差距。

    幸运的是，这0.1秒，我终于懂了，内心的激动可想而知，同样这次的成功更让我坚定了手动模式，绝对微操控制的首选，今天我能用直刺，击中急速飞行的云雀，那么继续练下去我一定也可以击中它的致命弱点，当然前提是我必须能坚持，勤学苦练，而且还得学会思考。

    接下来云雀一脸然冲锋攻击，但是每一次都被我轻松巧妙击中，可或许是水平还不到家，我一直没有办法击中它的致命弱点。

    不过又是8个小时特训下来，我不知到底是不是自己的错觉，云雀飞行的速度在我眼里似乎变得缓慢了。

    虽然我无法用肉眼看清它的一切，可奇怪的是我仿佛能感觉到它的每一次振翅，每一次凌空变向所引起的气流的震动，而它身上那个代表着致命弱点的小红点，也不再是过去那飘忽不定，令人难以捉摸。

    虽然没有尝试过，但是我强烈感觉到，现在的我应该能准确地击中它的致命弱点。

    当然前提是我必须使用正确的攻击手法。

    而这一攻击手法便是刺，用长剑直接刺中那个小红点，这便是我接下来要做的事情。

    下意识地深吸了一口气，我再度摆开了姿势，一边盯着那只飞舞的云雀，一边仔细地回忆着那段视频里所讲解的内容！

    刺的要诀是，两臂放松，腰跨放松，配合步法，瞄准目标后依靠手臂的肌肉的瞬间爆发，弹射而出，就像弹簧一样，其要领是在攻击之前尽量地保持手臂肌肉的松弛，只在攻击的一霎那骤然发力，快准稳，这便是刺的要诀。

    半空飞舞的云雀再度调整了身形怪叫着冲了过来，几乎和刚才没什么两样。

    而我则单手握剑，剑锋要要地对准了云雀飞来的方向，随着云雀身躯的移动不断地调整着剑锋的位置使得乌木剑能够以最轻松发力方式发动最准确快速的攻击。

    我知道，关键的一刻就是在云雀逼近，并发动攻击的那一瞬间。

    嗖！

    云雀炮弹一般身影，飚射而至。

    而我则依然死地盯着那个只有拇指头大小的小红点。

    终于在云雀逼近的一霎那，我感觉那小红点进入了我的攻击范围，它是那样的清晰和缓慢，便仿佛一个一动不动的活靶子一样。

    我无法理解这到底是不是我的错觉，但是有一点我可以肯定，现在是出剑的最好时机。

    有任何犹豫，手里的乌木剑，闪电一般，刺向了那红色的小点点。

    扑哧！

    碰！

    几乎是同事，云雀的脑门上飘起了-HP349的伤害数值。

    战斗提示：您成功击中云雀的致命弱点，发动致命一击，造成双倍伤害。

    与此同时我胸口也传来了一阵轻微的阵痛，我脑门上同样飘出了HP-21的伤害数值。

    成功了！

    我功发动了致命一击，太棒了！哈哈，这一刻我再也忍不住，放生大笑。

    是的刚才的那一记直刺，犹如神助一般，快到了到极点，同时也准到了极点，最重要的是，那剑完全是在我掌控之中，是在我意识的作用下击中了云雀的致命弱点，而不是单纯的碰运气。

    16个小时的努力终于获得了回报，虽然我不知道这16个小时的实验特训到底让我拉下了多少距离，但是在我看来花16个小时的时间掌握了这能100%发动致命一击绝活是值得的。

    有道是十年磨一剑，如今我总算是炼成了，那么接下来是大展神威的时候了。

    翻开任务列表，显示我依然处于【采集鹿茸】的任务中。

    再次回到鹿林，我开始继续此前未能完成的任务。

    如今的我已经练成了致命一击的绝活，杀怪的效率自然是大大提升了。

    看着一道道银亮的剑光闪现，同时跳出了高达两倍的的伤害数值–HP338

    我心里简直像夏天吃了着冰激凌一般爽得不能再爽了。

    要知道我现在的攻击力不过是物攻：149但是加上破军剑法40点的攻击加成和致命一击产生的双倍伤害则是产生了可怕的化学变化。

    （149+40）X2=378减去梅花鹿40点防御正好等于338点的攻击伤害。

    基本上每只梅花鹿在我手下抗不过四剑便一命呜呼。

    很快我的包裹里便收集到了50个【鹿茸】

    而血药方面只消耗了不到50凭【小量金疮药】

    平均每杀死一只梅花鹿消耗1瓶【小量金疮药】

    要知道在一个星期前我同样是8级，可是杀死一只梅花鹿至少得消耗掉3瓶【小量金疮药】

    前后对比的反差让我又惊又喜。

    看来高攻带来的不单单是杀怪效率的提升，同样也能让血药的消耗大大降低从而节省金钱方面的消耗。

    虽然有些意犹未尽，但是我知道这个星期我已经浪费了太多的时间，等级肯定也拉下了不少，现在因该是出于垫底的低级玩家行列，必须抓紧时间尽快吧等级给练回去。

    在【鹿茸】收集完毕之后我变飞快地赶回阿颜处。

    “终于回来了呢。”阿颜连忙迎了上来：“鹿茸收集到了吗。”

    “50个鹿茸，一个不少。”我从包裹里掏出了收集而来的任务品。

    “太好了，有了这些鹿茸，就能制成鹿茸丹，青娘的病一定能好起来的。”阿颜大喜道。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【采集鹿茸】得到奖励【经验307000】【个人声望45】【纵横千军】

    【纵横千军】第二本战士技能终于到手了，我连忙点开包裹查看。

    【纵横千军】

    战士技能；速度增加40

    冷却时间：180秒

    法术消耗：45点

    技能描述：纵横千军，独往独来，一代战神晴空的传世绝技，修炼后能让战士们的速度提升40点，在骑战状态下效果减半，不可与其他加速技能叠加，持续时间30秒，能持续提升七级，每提升一级，增加一定的速度。

    看完介绍我郁闷了，想不到战士的第二本秘籍居然是加速度的，原本还以为能够出一本增加攻击力的秘籍呢，对我而言现在最需要的是提升攻击力，而不是什么速度，可是算了，有总比没有的好，先学了再说。

    点击学习技能之后！又是叮的一声清响！

    系统提示：您已经学会了战士技能【纵横千军】

    就在我暗自琢磨的时候，阿颜接着道：“这是我制成的鹿茸丹，刚刚炼制而成的鹿茸丹药效是最好的，你能给青娘送去吗。”

    又是跑腿吗我一边想着一边回应道：“没问题。”

    “鹿茸丹必须配合白莲和甘草服用才能发挥效用，正好云菲姐姐的后院的莲池的白莲还有甘草园里的甘草都已经能采摘了，您顺路到云菲姐姐那，取些白莲和甘草，然后和鹿茸一起送给青娘吧，记住青娘的家在村子最南边的一颗桃树下。”

    “知道了。”我连忙点头答应。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【送药】

    任务描述：带上鹿茸丹前往云菲处，取些白莲和甘草，再一起送到青娘家里。

    任务奖励：【经验15400】【个人声望23】【银币5个】

    看看奖励有些寒酸，可是想到只是跑腿任务，就能得到这些奖励也没什么好抱怨的了。

    拜别阿颜之后我快不赶往云菲所在的忘忧谷。

    “你怎么又回来了。”见我再次出现，云菲有些好奇道。

    “阿颜制作了鹿茸丹，要我给青娘送去，不过她说鹿茸丹要配合白莲河甘草服用才能有效，所以让我来和取一些白莲河甘草。”

    “原来是这样。”云菲微微点头，走进了屋子里，不一会便拿出了几株奇异的小草到：“这是是甘草，对了后院的白莲也差不多可以采摘了你去看看调整几株大的采下来，再给青娘一起送过去吧。”

    又是跑腿，我不由一阵腹诽还真是够麻烦的。

    跑到后院，看到是一个足有足球场大小湖泊，湖水清澈碧绿，湖面上则是争奇斗艳的，白色莲花，混合着青色荷叶，让人感到一种清新自然赏心悦目的舒服的感觉。

    当然这算不了什么，进入游戏之后我这样的风景不错的地方我早就见得太多了。

    真正让我开心是的，白莲池正有不少玩家，穿着泳衣在里面游来游去。

    既然是玩家当然也有女玩家了，而这些女玩家们便穿着性感暴露的泳衣，在白莲池里游泳嬉戏，看起来便仿佛一条条，清新可人的美人鱼一般。

    虽说我长这么大还没去过所谓的海滩，没见过什么比基尼美女，可在我看来就算是夏威夷海滩也未必不得上眼前这清水白莲，出水芙蓉美景吧。

    再看看周围不少男性玩家和我一样都是兴致盎然，更有不少甚至拿出了魔法照相机开始拍摄。

    一边拍摄还一边发出阵阵兴奋不已的欢呼声：“太棒了，对就是那个姿势，再来一个，哈哈简直比泳装模特还好看啊。”

    【魔法照相机】《神仪世界》系统给每个玩家分配的娱乐道具，能够用来抓拍，游戏画面。

    再看看白莲池里不少美女玩家，虽然粉脸通红，但是也有不少则显得落落大方，丝毫不在意岸上大饱眼福的色狼们，甚至还有一些特异摆出，诱人的姿势，当起了泳装模特，这更是让岸上的**们兴奋不已。

    一时间场面火爆非凡。

    采摘白莲必须跳进莲池里，而跳进莲池之前必须把身上的装备脱下来放进包裹里，否则跳入莲池之后会直接沉下去，角色也因为溺水而窒息死亡。

    这游戏设定虽然真是却也让我头痛不已，而且多少也有些不好意思，可看着周围那些只穿肚兜或者三点式的美女们都不在意，我一个大男人也没什么好害羞的了。

    当下也是迅速脱了装备，只穿着一条短裤衩，便跳进了白莲池。

    在清凉的湖水浸泡下我感觉浑身上下舒服了不少，就好像以前小时候在乡下的小河里游泳戏水一般，浑身上下说不出的舒畅，轻灵。

    稍微适应了一下，我便用着不怎么雅观的狗爬式，在莲池游来游去，寻找可供采摘的白莲。

    不一会儿我便在一片碧绿的荷叶下，找到了一个硕大的莲蓬，随后，连忙摘了下来。

    之后迅速上岸，穿了长辈些留恋地望了一眼莲池中的美人鱼们，这才转身离开了白莲池。

    其实我很想多玩一会，可想到时间已经被我浪费了不少，现在可不是消遣的时候啊。

    一路飞奔，朝着村子南边的大树飞奔而去。