
天都峰上，群山叠翠，绿树成荫，顺着山道一路快跑快便找到了一个足有足球场大小的水池。

    水池里，雾气缭绕，不时还能看到一道道朦胧的身影，看得仔细些却是有不少的玩家已经在里面泡着了。

    男的女的都有，这让我再次想起上次的白莲池。

    呵呵呵呵，看来这次又有艳福了。

    果然水池里钻出不少肌肤雪白，身穿泳装的女玩家，一个个都是横眉竖眼等着身旁还有岸上那些色迷迷色狼们。

    在我身旁更有机个刚到的玩家兴奋地议论着：“我靠，好多MM啊。”

    “呵呵，那个身材好棒，就不知道是不是经过系统修改的啊。”

    “你才是被修改呢!”

    “色狼往那看呢。”

    “嘿嘿，哥哥看的就是你啊，美女。”

    现场热闹非凡，简直就成了日式混浴的温泉中心一样。

    见此情形我不由暗骂一声，这《神仪世界》开发设计人员绝对是超级大色狼。

    嘿嘿不过偶喜欢，有事没事，来这泡泡温泉，看看泳装美女，那也是不错的生活调剂啊。

    我一边想着一边四处望了望。

    正好看见水池边上有个老太婆，一边望着水池里男女玩家，一边颇为感慨道：“呵呵，年轻就是好啊，想当初老太婆我的身材可也是很不错的哩。”

    这老太婆倒也有一边喃喃自语，一边盯着水池里的男女玩家时不时还品头论足一。

    一会儿说：“恩那小伙子不错肌肉够壮，个头也不小，可惜白了点，男人嘛还是要以黑为美啊。”

    “哎呀，那小伙子是吃什么长的，怎么那么瘦，就根竹竿似的。”

    “见鬼了，那小伙子怎么还在泡，已经两个小时了，当我这是免费温泉吗，真是太过分了，喂，小伙子，就是你叫【我比阿诺更强壮】的那个，你时间早就到了快上岸啦，别光顾着看MM啦。”

    被他点名的玩家那个叫【我比阿诺更强壮】的竹竿男立刻满脸通红，连忙游向了岸边。

    一时间水池里又是一阵哄堂大笑，见此情形我不由一乐。

    这天池婆婆果然是够强悍的啊。

    虽然有些心虚不过我还硬着头皮来到老太婆身前：“您就是天池婆婆吧。”

    “没错，我就是。”老太婆瞄了我一眼随机小声地嘀咕着：“小豆丁，来看美女吗！”天池婆婆一副自来熟的模样接着道：“不错，不错老太婆这少个聊天的伴，你看美女，我看美男，咱俩边看边聊。”

    老太婆一边说着目光再度投向了水池里。

    汗！这老太婆太有个性了

    “那个是穆青让我来的，他说您能帮我易筋洗髓脱胎换骨。”我连忙提醒着这个有些**的老太婆

    “······”老太婆微微一愣随即喃喃道：“又是穆青，真会给我找麻烦。”

    说到这老太婆回过头来上下打量了我一眼道：“一小时50个银币，时间到了赶快上岸，超过一分钟扣你一个银币。”

    “哈，还收钱的吗！”

    我当场就愣住了。

    “废话，你当我这是免费洗浴中心吗。”老太婆没好气地瞪了我一眼。

    “哦。”无奈之下我只好乖乖的交了50个银币。

    而直到此刻算是明白了为何这次的任务奖励会有【银币50】了。

    原来根本就是为了给玩家缴纳洗浴费用啊，害我空欢喜一场。

    交了钱之后，老太婆丢了一块毛巾给我：“把装备脱下来，就可以进去，记住你只可以泡一个小时，别光顾着看MM时间过了可是要另外算钱的哦。”

    “哦。”我有些尴尬地脱下了装备铠甲随后跳进了水池。

    不过在跳入水池钱我隐约听到那老太婆小声地嘀咕着。

    “这小子，发育不良吗，一点肌肉都没有。”

    “·······。”

    我又一次冷汗直冒，逃命似地钻进水池，随后用那不怎么雅观的狗爬式，游出了老远直到确定脱离了你色色老太婆的视线之后才总算是松了口气。

    而直到此刻我才有机会细细地感受着周围的水温，温度刚好，让我舒服的差点睡着过去。

    在看看周围的男男女女们也是一脸陶醉享受的样子。

    接下来便是温馨愉快的泡温泉，看MM了。

    不知不觉，时间过得飞快。

    叮！

    系统提示：您已经浸泡了一个小时，天池药泉已经提升了您所有的潜在的力量，现在你可以上岸了。

    这么快就到时间了吗。

    反应过来的我也顾不上再看什么美女了，连忙爬上了岸。

    并穿好装备再次走到了那老太婆身前。

    “呵呵，小伙子，定力不错。”**的老太婆上下打量了我一眼：“你的潜力已经被提升了。”

    叮！

    系统提示，您完成了任务【脱胎换骨】潜力得到提升并得到奖励【经验72000】【个人声望95】【银币50】

    潜力提升？

    是什么概念？我打开了属性栏一看，可是里面的数值根本没什么变化，而且我也没看到所谓的潜力到底体现在哪里。

    这系统是怎么回事，难道是忽悠人的？

    “别看了。”老太婆似乎看穿了我的心思：“所谓的潜力自然是潜在的力量要是被你随随便便就看到，那还叫什么潜力啊。”

    “·····。”

    一番话说得我是哑口无言。

    歪理，绝对的歪理，而且还是我见过的最理直气壮的歪理，可我偏偏不敢反驳她，谁叫她是NPC呢，有道是是，天大地大，系统最大，而NPC代表的恰恰是就想系统啊。

    以我多年的游戏经验自然清楚，得罪NPC可没什么好果子吃。

    “好了可以把毛巾还我了吗。”老太婆看我还在发愣不满地提醒着。

    哦！我这才醒悟过来，连忙把手里的毛巾递给了老太婆。

    “我看你潜力也被开发的差不多了。”老太难得露出一副正经的表情打量着：“以你现在的修为应该差不多能排上用场了，小伙子，回去找你师傅吧。”

    师傅！我微微一愣，我什么时候有了师傅。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【重返师门】

    任务描述：返回赤峰山想世外高人汇报，

    任务奖励：【经验25200】【个人声望33】【精铁盾牌】

    我这才记起来了，那那世外高人不是叫10级后再回去找他吗，原来他就是天池婆婆所说的师傅啊，可貌似那老头没教过我什么功夫吧。

    可不管怎么说，出村的主线任务应该是快完成了吧。

    只是我总觉得似乎忘记了什么，想了又想我终于记起，可怜的小莫恩还被我丢在山洞里，也不知道现在怎么样了，虽说任务并没没有提示让我现在就返回山洞，可我还是决定先返回小莫恩所在的山洞看看。

    再次回到那个小山洞里，里面依然亮着灯火，可是小莫恩早已经哭成了个小花猫，见我回来小家伙几乎是哭喊着扑到我怀里。

    “大哥哥，你怎么才回来，我还以为你已经把我给忘记了呢。”

    我大汗，事实上我确实把他给忘记了。

    “抱歉，很多事情给耽搁了。”

    “大哥哥，现在就带我回家好吗，这里好冷，我好怕。”

    “没问题，原本就受了你妈妈和阿颜他们的嘱托来把你带回去的。”

    “恩。”小莫恩高兴地点点头，随后便牵着我的手跟在了我身旁。

    可奇怪的是这次系统并没有任何特殊的任务提示。

    我有些纳闷了，这到底是怎么回事，按理说送小莫恩回家也算是个任务了吧。

    虽然有些想不明白，可我还是带着小莫恩，朝着青娘所在的方向赶回去。

    小莫恩人小腿短，速度自然是比较慢，或许是有我在身旁，小莫恩的胆子也打了不少，一路上欢声笑语，不时这里看看那里瞧瞧，有时候还会在路旁采上一些什么稀奇古怪的花花草草什么的，如此一来让我行军的速度更是大大减慢，我虽然心急升级出村却也只能耐着性子小心的护在他身旁。

    另外返回的路上不时还能碰上是一些狼啊蛇啊什么的，每次碰到这些怪物，小莫恩总是吓得躲到我后面，至于我当然是毫不犹豫地将他们个消灭掉，每每这时候，身后的小莫恩总是忍不住大声欢呼：“大哥哥好厉害，莫恩长大了一定也要向大哥哥一样。”

    这多少让我有些飘飘然的感觉，呵呵想不到啊，我也有被分崇拜的一天，虽然只个小小的NPC。

    就这样边走变杀，来的时候只花了十分钟的路程，在返回的时候硬是用了三十分钟才走完，让我颇有一种母鸡带小鸡的感觉。

    再次回到青娘的住处也就是小莫恩的家，远远地便看青娘站在小木屋的门口焦急地张望着，直到看到了我和小莫恩，青娘才愁云尽散一脸欣喜的迎了上来：“我可怜的孩子，这几天你都到哪里去了。”

    “对不起，让妈妈担心了。”小莫恩有些心虚，不过很快却是献宝似地把一我给他抓到了是大闸蟹，献宝似地拿了：“妈妈，我给你抓了好多好吃的大闸蟹，等你吃了以后，病一定能好起来的。”

    莫青娘温柔地摸着莫恩的小脑袋：“真是孝顺的乖孩子，可是那赤峰山那么危险，记住，以后再也不要做怎么危险的事情了。”

    “知道了，以后要去我再找大哥哥帮忙好吗。”小莫恩说着却是望向了我。

    “乐意效劳。”我也则是有些不好意思地笑了笑，虽然明知这不过是个游戏，可母子两人那真切的眼神，和话语却让我怎么也无法把她们当成是一些没有生命的数据。

    好一会之后，青娘才再次望向了：“小兄弟，这回又多亏了你的帮忙啊。”

    我连忙摆手道：“没什么，不过举手之劳而已。”

    青娘则歉意的微微躬身道：“可惜我家里穷，没什么好作为报答的!”

    就在此时一旁的小莫恩忽然插口道：“娘，爹爹离开的时候的不是曾经留下了一条项链吗，反正我们留着也没用，就送给大哥哥吧。”

    青娘似乎也想起了什么连忙从一旁的柜子里找出了一跳样式古朴的项链道：“小兄弟。这是孩子他爸爸早年留下的一条【精铁项链】如果不嫌弃的就请你收下吧。”

    系统提示：青娘，和莫恩对您好感度上升，特意奖励您【精铁项链】一条，附加经验值2000。

    好感度上升，还特意加奖励一条【精铁项链】，另外附加经验值2000.

    一时间我有些愕然，不过我还是连忙打开了包裹看了看。

    【精铁项链】（二星极品装备）

    物理攻击：33-45敏捷+1

    装备位置：颈部

    需要等级：11级

    需要性别：不限

    装备持久32/32

    装备描述：用精铁打造的项链，拥有一定的攻击力。

    看了看等级要求是11级而我现在的级别只有10级，暂时无法佩戴，不过想到只要升一级就能带上这小极品心里还是挺高兴的。

    “谢谢，我正好缺条项链。”我虽然大为欢喜不过却没忘记道谢。

    “呵呵，大哥哥能喜欢就好。”小莫恩开心道。

    “天色不早了我还有些事情要做，就不打扰你们了。”我起身辞行道。

    “恩，小兄弟，多多保重。”

    “还有，大哥哥，以后要记得来看我啊。”小莫恩也是一脸不舍。

    “会的。”

    告别了青娘母子，天已经快亮了，我连忙朝着赤峰山世外高人的隐居处飞奔而去。

    在赤峰山那个小木屋前再次见到了那个老者。

    依然是一副仙风道骨，隐士高人的派头见我回来只是淡淡地扫了我一眼道：“不错，没让我失望这么快就回来了。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【重返师门】得到任务奖励：【经验25200】【个人声望33】【精铁盾牌】

    我连忙打开包裹查看奖励的装备。

    【精铁盾牌】

    物理防御：10

    魔法防御：6

    增加生命：164

    装备位置：副手

    需要等级：9

    需要性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用精铁打造的盾牌，具备一定的防御力，只有战士职业才可以装备。

    好东西啊，我连忙装备了起来，再看看身上的装备，除了项链和披风之外，基本上都齐了。各项数据，也是强悍得让人欣喜不已。

    玩家：随风的风

    等级：10

    生命：1149

    魔法：150

    物攻：135-164

    物防：140

    魔攻：11-11

    魔防：57

    速度：100

    重击：100

    “你已经升到10级了，而且这短时间村民们反应你也帮了大家不少忙，人品，能力都得到了认可，只要在完成一趟出师任务你就可以离开村子出去闯荡一番了。”

    总算可以离开新手村了，我不由大喜过望连忙问道：“是什么任务。”

    “森林里最近很不太平，因为暗黑魔法的影响，很多森林中的动物都产生了变异，赤峰山以西的草狐森林的草狐原本只是胆小温顺的小动物，如今却变成了性情凶猛体型庞大的变异草狐，经常袭击过往行人家畜，你的任务就是前往赤峰山西边的树林消灭那些变异草狐，收集到50张变异草狐的皮毛，并杀死盘踞在哪里的变异草狐王，将变异草狐王的皮毛一起带回就算通过试炼了！”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【勇气的证明】

    任务描述：前往赤峰山西面的草狐森林消灭变异草狐，收集到50张【变异草狐的皮毛】，并杀死变异草狐王，收集到变异草狐王的皮毛一起交给世外高人，证明您身为战士的勇气和决心。

    任务奖励：【经验32000】【个人声望23】

    任务难度：12级二星。

    看到任务难度是12级二星我吓了一跳。

    《神仪世界》设定的任务难度也是按星星来计算的。

    上了星级以上的任务都是非常危险的的任务，以经验判断，这次我要面对的变异草狐王肯定是一只12级二星精英级怪物。

    可是难度如此之大的任务居然只有【经验32000】【个人声望23】的奖励实在是让人有些匪夷所思。

    当然不管我答不答应都必须去完成，因为这是主线任务，不完成的话根本别想离开村子。

    拜别世外高人，我快速地朝着村子赶回。

    这次的任务难度不小，我必须做好充分的准备。

    回到村子的药店把血药补齐之后我才朝着赤峰山以西快速跑去。

    森林幽暗诡异，不时传来阵阵的诡异的嘶吼声，处处充满着令人心悸的杀机，地图显示为草狐森林。

    步入森林，便能看到一只只，体型足有小牛大小，但是却长得和狐狸极为相似个怪物悠闲地漫步丛林花草之间。

    地点开观察模式很快便看清了他们的数据。

    怪物：变异草狐

    等级：12

    生命：1200

    魔法：0

    物攻：340

    物防：124

    魔攻：11-11

    魔防：124

    速度：80

    重击：100

    看着数据我便吓了一跳，1200的生命再加上340的攻击和124的防御，怎么看也实在是太强悍了点吧。

    再对比一下我自己的数据：

    玩家：随风的风

    等级：10

    生命：1149

    魔法：150

    物攻：135-164

    物防：140

    魔攻：11-11

    魔防：57

    速度：100

    重击：100

    这其中除了生命值和防御勉强还算过得去，可是攻击力却根本不是一个档次的。

    看来这二星级难度的任务，不但是指要杀死BOSS非常强悍，就连此前要对付的小怪也不是那么好对付的。

    难怪此前在论坛上很多玩家都纷纷抱怨，新人出村的任务难道实在太大，如果不是组队一起单凭一人之力根本无法完成。

    不过我却并不怎么担心，再怎么说我可是握有王牌的啊。

    164的攻击确实算不了什么，可是配合致命一击的翻倍效果则是另当别论了。

    没有丝毫犹豫，立刻朝着距离最近的一只变异草狐发起了攻击。

    乌木剑闪耀着银亮的白光，准确地命中了位于草狐身上靠近左大腿内侧的那个小红点，

    扑哧！

    随后便飘起了-HP300这一变态的伤害数值。

    我物攻164破军剑法攻击加成48再加上致命一击的攻击翻倍，减去变异草狐124的物防也就是

    【164+48】x2-124=300

    正好造成了300的伤害数值。

    变异草鱼的血条一下子便去掉了四分之一，见此情形我不由一阵心花怒放。

    哈哈【弱点看破】果然是相当牛逼的技能，虽然为了练成致命一击浪费了一天的时间，可是看着眼前300的伤害数值，我还是一阵巨爽，此前付出的代价绝对是值得的。

    另一边被我偷袭的变异草狐很快反应过来，发出一阵愤怒的嘶吼，挥动爪子朝我扑了上来。

    可没等它的爪子拍下，我顺势又飞快地刺出一剑，再次准确命中变异草狐的致命弱点。

    经过长时间的勤修苦练，我的刺剑的速度和准确率已经达到了极为惊人的水准，可算得上是百发百中了。

    又是扑哧一声响动！

    乌木剑再次命中变异草狐的致命弱点，带起了-HP300的伤害。

    而与此同时，变异草狐的爪子也狠狠地扫中了我的胸口。

    一阵轻微的阵痛，我脑门上同样飘出了-HP200的伤害数值。

    不过我现在可不顾不了这么多了，继续挥着木剑快速攻击。

    又想连续两剑成功命中变异草狐的致命弱点，连续飘出了

    -HP300

    -HP300

    的伤害数值，变异草狐扫出的第二爪又一次带走了我200点生命值后只能发出一凄厉的哀嚎化作白光消失无踪。

    地面留下了一张灰色的皮毛还有几个闪闪发光的东西。

    我连忙捡起一看【变异草狐的皮毛】任务品。

    看来又是100%爆率呢，把皮毛收进口袋之后我又捡起了那几个银亮发光的东西。

    喝！好家伙，居然是银币，而且一下子爆出了5个，这变异草狐真是够大方的啊。

    再看看战斗提示：您杀死变异草狐，获得经验值160点。

    乖乖，连经验值都这么高，我不由大喜，这草狐身上这么多钱，而且经验这么多，再看看10级到11级的经验条还有一大半才能长满，虽然我知道以后肯定还会有不少任务，可是眼前的变异草狐怎么看都是非常适合打量猎杀。