
现代网络游戏游戏中的攻击模式其实可以分为智能模式和手动模式两种。

    《神仪世界》世界也沿用了这两种种传统的模式。

    智能模式乃是以特定的指令来操作角色，就比如我现在的【破军剑法】和基础攻击动作，都是按照电脑设定的标准动作来完成。

    比如我用乌木剑，劈出一剑，电脑的智能模式会自动让我把乌木剑高举过头，然后沉腰跨马，身体微微向前倾斜，同时举头顶的长剑，以极快的速度向前劈砍而出。

    可以说这是一个极为标准的上段位劈砍动作。

    完成攻击之后，角色将会再度把乌木剑举国头顶，然后再重复相同的攻击动作。

    这一过程耗时大约是1秒钟的时间。

    整个动作快速，准确，连贯，高效，在电脑的控制下，哪怕是不懂任何搏击技巧的玩家也能轻松地完成这个动作。

    手动模式，和智能模式相反，它完全是由角色的思想控制身体，通过脑波控制游戏中的角色完全按照玩家的意识做出动作，无论闪避，攻击，或者是其他动作都是如此。

    可以说在现实中你能做出怎样的动作，在游戏里也能做出同样的动作，相当于真人在游戏中一样。

    不过这两种模式之中智能模式占据绝对的优势，因为智能模式操作比较简单，只要玩家发出指令，角色便能作出相应的动作。

    而且这些动作极为简洁，准确，高效，哪怕是一个在现实中笨手笨脚的玩家在这样的控制模式下也能摇身一变，成为一个久经沙场的搏击高手。做出平时连都不敢想象的各种高难度动作，也因此绝大部分的玩家都选择了智能模式。

    手动模式则是完全根据自身反应和意识来控制角色，就像现实中真正的人那样，一般选择手动模式的玩家，都是对自己的反射神经，和格斗技巧很有自信的人。

    通常这类人现实当中也往往精通各类格斗术的高手。

    不过这并不代表选择手动模式的玩家在游戏中就很厉害。

    事实上很多信心满满的手动模式玩家在游戏中经常会被那些运用智能模式的玩家杀得惨败。

    不可否认手动模式的玩家确实能随心所欲地控制着自己的身体，并作出各种动作，可事实上这些动作在对上智能模式的玩家的时候往往很难凑效。

    智能模式的玩家是电脑控制攻击机的套路动作相当标准，规范，简直就像是千锤百炼的高手一样，虽然有时候稍显呆板，缺乏灵活变通，但是要是换算成现实中的战斗技巧对比的话，一个智能模式的玩家则相当于一个黑带三段的高手。

    除非手动模式的玩家在现实中是个黑带三段以上的高手，否则哪怕只是黑带二段的高手，凭着他的反射神经和格斗技巧根还是无法和智能模式抗衡。

    其实手动模式在20年前就已经被开发出来了，而在刚刚开发出来的时候不现实中的搏击高手在游戏中都喜欢选择了手动模式。

    但是他们很快发现，手动模式游对上智能模式，经常被打得惨败，除非是黑带三段以上的搏击高手，否则根本无法和智能模式下的玩家想抗衡。

    可问题是在众多玩家当中，又有多少人在现实中能成为黑带三段以上的高手呢。

    于是渐渐的手动模式的玩家也只放弃手动模式，而选择智能模式。

    不过话说回来，要是玩家在现实中具备了黑带三段以上的搏击能力，那么在手动模式下将会展现出极为惊人实力。

    事实上在全国最具权威行的《网游名人堂》中收录的100个游戏名人，他们在现实中几乎都是黑带七段以上的搏击高手。

    尤其是排行前十的顶级玩家，更是黑带九段以上的高手。

    最出名的独孤抗天，据说便是出身于一个古老的武学世家，曾有传言他甚至能同时对抗5个黑带九段的搏击高手。

    他之所以能在游戏中战无不胜，和他那一身惊人的武学修为是分不开的。

    想道这里，我不由的心念一动！

    那些顶级的游戏高手之所以能在有那么强的战斗力，装备，等级，技能的因素固然是起到了很大的辅助作用，但是真正让他们成为顶级高手的其实还是靠着他们武学修为，体现在游戏中其实也就是惊人的微操能力。

    就拿独孤抗天来说，如果穿着同样的装备，学习的是同样的技能，而且在等级也完全一样的情况下。

    他却依然能凭一人之力单挑十个甚至更多的同样的普通玩家。

    这就是顶级高手和普通玩家之间的差距。

    当然我也很清楚自己并不是个搏击高手。

    可是我的要求不高，不要什么很强，很变态的功夫，唯一要求就是能让我成功地击中那些晃来晃去的小红点，产生致命一击的效果，就心满意足了。

    想道这里，我忽然冒出了一个想法，干脆等下了游戏之后，找一家武馆学习一些剑术枪法什么，我越想越觉得这想法不错。

    其他的我不学，反正我也不指望能成为什么武学高手，可是一定要学会能在高速移动之中击中那些飘忽不定的小红点。

    打定主意之后，我反而不再注重于致命一击的修炼了。

    接下则是单调枯燥的砍怪杀怪，完全没有什么技术含量，无非我我砍它们两剑，而它们则打我一下。

    当然付出的代价是大量的【小量金创药】

    终于在半个小时后，50个【昏迷的大闸蟹】收集完毕，随后我便快步赶回了山洞之中。

    雨虽然停了，可是天却已经黑了，山洞里的小莫恩看起来似乎冻得挺难受的，不过看到我出现却是开心地大声道：“大哥哥，你回来啦。”

    我微笑着点点头道：“你要的50个大闸蟹。”

    “呵呵，好多啊，而且个头这么大，看起来好好吃的样子，恩！我娘最喜欢吃大闸蟹了，能吃了这些大闸蟹她一定能好起来的。”

    虽然明知道这不过是在游戏当中，可是看着小莫恩提起自己的娘那开心的笑容我还是忍不住心神一颤。

    娘！

    每个孩子都应该有个娘，可我呢？想道这里，不由一阵黯然神伤，随有些羡慕地望着眼前的小莫恩：

    你比我强，哪怕只是个NPC可至少你有个能叫娘的亲人。

    “大哥哥，您脸色好差，身体不舒服吗。”或许是见我神色有异，小莫恩有些担心地问道。

    “没事。”我连忙摇头道。

    小莫恩这才释然道：“谢谢你，大哥哥。”

    小莫恩一边说着一边从背后的小包包里掏出了一捆小卷轴：“我没什么好东西，这些是我父亲留给我我随机卷，就当做酬劳送给你吧，如果以后碰上危险可以用它来脱身的呢！”

    “谢谢。”我连忙伸手接过。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【捕捉大闸蟹】得到奖励【经验11800】【个人声望19】【随机卷】10个

    【随机卷】是用空间魔法制作而成的特殊卷轴，拥有神奇的空间传送能力，能够在地图上随即传送。处于战斗状态系下不可使用。

    这可是个逃命的好东西啊，以后要是再碰上王者修罗那些人渣，逃跑应该改是没问题了吧。

    在我把随机卷收进包裹。

    小莫恩则是抬头看了看山洞外面已经黑漆漆的一片天空：“大哥哥，天已经黑了，我胆子小，最怕黑了，你能帮忙找个火把来吗，这样我就能回去了。”

    “好吧，你在这等着，我这就去找个火把回来。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【火把】

    任务描述：帮莫恩找一个照明用的火把，友情提示：村子里的杂货铺有火把出售！

    任务奖励：【11800】【个人声望19】

    虽然奖励少得可怜，可谁叫他是个孩子呢，没法子，继续跑腿吧。

    离开山洞之后我一路小跑朝着村子赶回。

    在村子那面终于见到了卖杂货的老板娘。

    原本还以为这次要自己掏腰包的，可没想才一见面那老板娘便迎了上来：“你就是帮过阿颜的那个小伙子随风的风吗。”

    “是的。”我有些愕然，不过还是点点头道。

    “小莫恩呢，找到了吗。”老板娘神色有些焦急。

    “他在赤峰山脚下的一个山洞里，可是天黑了，他怕黑，怎么也不肯根我回来，所以我只好先回来弄个火把。”

    “原来是这样。”杂货店老板娘似乎送了口气随即从货架上找出了一个大火把交给我：“辛苦你了这火把你先拿去吧。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【火把】得到奖励【11800】【个人声望19】

    “拜托了，尽快把小莫恩送回家吧，青娘可真的急坏了呢。”

    “放心吧我这就去把小莫恩带回家。”我接过火把

    “多谢你了。”老板娘微笑道：“山路崎岖，要小心啊。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【护送】

    任务描述：带上火把前往赤峰山的山洞找到小莫恩并把他带回

    任务奖励：【11800】【个人声望19】

    拜别杂货店的老爸娘，我带着火把继续朝着赤峰山飞奔而去。

    山洞里的小莫恩显然早就等得不耐烦了见我回来，连忙迎了上来：“大哥哥总算回来了呢，火把呢，带回来了吗。”

    “当然。”我从包裹里拿出了火把，交给了小莫恩。

    “太好了，这下再也不用怕天黑了。”小莫恩接过火把一脸开心的样子。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【护送】得到奖励【11800】【个人声望19】

    小莫恩接过火把，随后啪的以下划亮了一根火柴把火把给点燃。

    顿时幽暗冰冷的山洞里，变得明亮起来，同时也显出了些许的暖意，小莫恩原本冻得发青的脸色也显出了些红润的血色。

    “大哥哥，谢谢你，你和阿颜姐姐一样，对我最好了。”小莫恩感激道。

    虽然明知道这不过是个游戏而已，可是看着眼前的小莫恩那天真的笑颜还有那毫不掩饰的感激的眼神我还是忍不住心中一暖：“没什么，举手之劳而已，对了，现在可以和我回家了吗。”

    “不用着急，现在我有我火把了，我已经不怕黑了！”小莫恩一边说着，一边从小包包里又掏出了一株紫色的像草一样的东西：“对了，我刚才在山洞里找到了一株夜夜心，听说阿颜姐姐说，这种夜夜心最见不得阳光了，不过却是极为珍贵的药材，阿颜姐姐找了好久都没找到，趁现在天黑的时候，你能不能先帮我把这株夜夜心送给阿颜姐姐吗，就当我小莫恩报答她长久以来的关心和照顾吧。”

    又是跑腿任务吗，不过这种任务是最轻松了的，再说小莫恩这么可爱懂事我又怎能忍心拒绝！

    “好吧，就再跑一次吧。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【夜夜心】

    任务描述：把【夜夜心】送到阿颜手上。

    任务奖励：【经验11800】【个人声望19】

    接下来自然是继续跑路，十分钟后我便再次找到了阿颜。

    “怎么，小莫恩没和你回来吗。”见我回来，阿颜连忙迎了上来。

    “他说要我先把这株【夜夜心】先给你送回来。”我从包裹里拿出了莫恩交给我的那株紫色小草。

    “这不是我找了许久都没能找到的夜夜心吗。”阿颜接过夜夜心，一脸吃惊，随后便是开怀一笑：“莫恩这孩子也真是的，这时候还惦记这我的事情。”说到这，阿颜再次望向了我有些歉意道：“抱歉，小莫恩的任性又给你添麻烦了。”

    “哪里。”我连忙道：“他是个好孩子，帮助他是应该的。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【夜夜心】得到奖励【经验11800】【个人声望19】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级8级，熊奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    又升级了！我连忙点开了人物属性，把奖励的1点天赋又加到了力量上！

    现在的我的数据再次刷新：

    玩家：随风的风

    等级：8

    生命：768

    魔法：140

    物攻：120-149

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    就在我打量着自己的各项属性的时候阿颜接着道：“青娘的病是老毛病了，以前没有适合的药材，所以一直无法根治，不过这夜夜心却是极为难得的珍贵药材，只要在加上一些鹿茸的话，就能制成鹿茸丹把青娘的病彻底根治，趁现在天黑还没亮，你能不能到赤峰山以北的森林里采集50个鹿茸回来。”

    “没问题。”我连忙关上系统菜单并点头道。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【采集鹿茸】

    任务描述：前往赤峰山北方的森林里采集50个鹿茸，交给阿颜。

    任务奖励：【经验307000】【个人声望45】【纵横千军】

    看到任务奖励我不由按吃一惊这次就任务奖励的经验和声望都不小。

    最吸引人的还是那本【纵横千军】虽然不知道到底是什么秘籍，可是看来应该是主线任务战士的第二本秘籍吧。

    接下任务后我原本打算继续任务。

    可就在此时，一阵叮铃声响起。

    这是我特意设置的外界提示铃声！铃声想起代表有人正在按我家的门铃。

    到底谁呢，下意识地看了看时间，这才发现，原来不知不觉在游戏里玩了7个小时。

    现在是现实中的19点整！

    19点！

    我这才想起，对了这应该是送外卖的，因为受伤之后腿脚不便，生活都不能自理更不要说煮饭做菜了。

    无奈之下我只好订了快餐外卖。

    每天早上8点中午11点晚上19点快餐店都会准时把快餐送到我家。

    不能让别人久等了，虽然有些舍不得不过我只能退出游戏了。