
果然远远地边看见了一颗很大的桃树，桃树下有一个小木屋。

    小木屋透过小木屋的那纸糊的窗户还能看到里面亮着朦胧的灯光，映出一个模糊的背影，不时还能听到阵阵咳嗽的声音。

    看来这就是青娘的家了。

    我快步走到小木屋前，敲了敲门。

    很快便听得屋子传来一阵细碎的脚步声，随后小屋的木门咯吱一声被打开了。

    开门的是个身穿粗布罗裙，年纪约在二十五六左右的女子，留着上盘的发髻，五官精巧细致，显得清丽脱俗，但是脸色苍白，眉宇之间也透着一股淡淡的愁容，身上还能闻到一些淡淡的草药味，一副美人憔悴的病容。

    “您就是青娘吗。”我礼貌地问候道。

    “我就是青娘，你是？”

    “我叫随风风。”我连忙自我介绍道：“阿颜和云菲托我给您带来了鹿茸丹和白莲，甘草，说是这些药能治好您的病。”

    “原来如此。”青娘露出一丝淡淡的笑容：“先进屋吧。”

    小木屋里装饰非常简单，只有一张吃饭的桌子，三张凳子，另外还有两个小房间，空间虽小却透着一股淳朴自然的气息，同样也让人生气一种温馨的家的感觉。

    “少侠是阿颜和云菲的朋友吗。”青娘道。

    “算是吧。”老实说眼前的情形让我有些不适应，这个游戏做得太真实了，此前遇到的无论是阿颜云菲还是莫恩给我的感觉都太过真实，就好像是活生生的人一样，让我很难把她们当成是电脑控制的NPC。

    “我这身子骨是老毛病，这么多年也多亏了她们姐妹的照顾，这次又麻烦了少侠您，真是不好意思。”青娘有些歉意道。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【送药】得到奖励得到奖励【经验15400】【个人声望23】【银币5个】

    总算是完成了这任务！不过我还是耐心地等待着。

    果然青娘接着道：“这鹿茸丹和白莲，甘草都是非常珍贵的药材吧，这次又让阿颜和云菲破费了，我这里正好有一些风铃草的种子，是前阵子海利山送来的，他拜托我帮忙送给云菲，可惜我身子病倒了，根本动不了，这次就拜托你把风铃草的植物种子，送给云菲吧。”

    “【风铃草的种子】？”我有些愕然。

    或许是看出了我的疑惑，青娘接着道：“云菲曾说，宠物园里的还缺少这类宠物口粮的种子，海利山一听说就连忙上山给她找，可惜这傻大个，脸皮薄，不敢自己送上门却把种子送到了我这里！”说到这里青娘苍白的面容露出一丝淡淡的笑意：“这两孩子也真是，明明是郎有情妾有意却谁也不敢先放下脸皮来，让人看着干着急。”

    我这才醒悟：“原来如此啊。”

    青娘一从一个小箱子里拿出了一个小盒子，递给我：“这次又要麻烦你了，帮我把【风铃草的种子】送给云菲吧，就说是海利山让你送去的，相信云菲多少也能明白一些。”

    “呵呵，没问题。”我连忙接过小盒子，并收进了包裹里。

    就在我打算离开的时候，青娘却又是一声叹息随后有些担忧地望向了夜光朦胧的窗外：“莫恩这孩子怎么还不回来呢，天这么黑了，他一个人在外面可怎么是好啊。”

    “您是在担心莫恩吗。”我心念一动，连忙问道。

    “是啊，他已经几天没回家了。”青娘有些歉意道：“说是要是给我弄些好吃的补身子，都我这身子拖累了他，这小就要为我操心了。”

    “你放心吧，白天的时候，阿颜就拜托我去找过莫恩，他现在一个山洞里，很安全，而且还给你抓了不少大闸蟹，等我把种子送给云菲之后，就去把莫恩给你带回来吧。”

    “啊是吗，那真是太感谢了您了。”青娘大喜道。

    “呵呵，不过是举手之劳而已。”我连忙道。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【青娘的嘱托】

    任务描述：把【风铃草的种子】送给云菲，然后再找到莫恩把他带回家。

    任务奖励：【经验15400】【个人声望23】

    离开青娘的小木屋又是一阵飞奔，跑着跑着我忽然想起刚刚不是学会了技能【纵横千军】吗，这时候何不试试看有什么什么用处。

    当下连忙启动了【纵横千军】。

    几乎是在启动纵【横千军】的同时我变感觉身体里忽然涌出了一股热流，整个人也似乎变轻了不少，颇有一种身轻如燕的感觉。

    奔跑的速度也快了不少。

    下意识地点开战斗提示：您启动了技能【纵横千军】速度提升40点，当前速度：140可持续30秒，冷却时间180秒。

    喝！速度：140，相当于10秒跑出140米啊，这就难怪了，可惜只能持续30秒，而且冷却还要等180，要是没有这个限制，以后赶路的话倒是可以快上不少了呢。

    大约8分钟后，我再次感到了忘忧谷，并找到了云菲。

    “你怎么又回来了。”云菲好奇道。

    “呵呵，那个，青娘让我给你送来了【风铃草的种子】。”我连忙道。

    “【风铃草的种子】青娘怎么会有这东西。”云菲喃喃道。

    “其实是海利山特意上山采的，可是他不好意思给你送来，所以想要拜托青娘给你送来，可是青娘又生病了，正好碰上我给她送药去。”我连忙解释道。

    “所以青娘又拜托你给我送了过来。”云菲笑道。

    “就是这样。”我连忙点头。

    “这海利山也真是，我又不是吃人的老虎，干嘛那么怕我。”云菲有些不满地嘀咕着，不过看那脸色却是有些羞涩的通红。看来她也并非毫无感觉的嘛！

    “谢谢你了老是麻烦你，真是不好意思。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【青娘的嘱托】得到奖励【经验15400】【个人声望23】

    奖励不算丰厚，但是只要跑跑腿就能得到这些我也没什么好抱怨带来。

    之后我依然眼巴巴地望着我云菲。

    “对了，你还没把莫恩找到送回家吗。”云菲似乎想起了什么。

    “莫恩现在在赤峰山下一个安全的山洞里，没什么问题的。”我连忙道：“我等会就去把他带回家。”

    “恩。”云菲想了想道：“你要去赤峰山正好顺路，那就麻烦你给我送封信给海利山吧。”

    云菲一边说着一边从口袋里摸出了一个信笺递给了我。

    老天开眼，这丫头看来总算是开窍了呢：“没问题，我这就送去。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【送信】

    任务描述：把云菲是信笺送给猎户海利山，再前往赤峰山把莫恩带回家。

    任务奖励：【经验29200】【个人声望41】

    真是命苦是啊又是跑腿，而且奖励这么少，什么时候才能接到打怪杀怪或者其他什么更有意思的任务呢。

    再次离开忘忧谷，我朝着猎人海利山家飞奔而去。

    敲开房门，再次出现的则是海利山的那雄健的身躯。

    “又是你。”海利山显然有些意外。

    “可不是我啦。”我笑着挤进了海利山的屋子到：“今天给你带来了样好东西。”

    看我大模大样，完全把这里当成了自己家，海利山有些错愕：“是什么好东西。”

    “云菲让我给你送来一封书信，你说是不是好东西啊。”

    “啊，是云菲的信吗，快给我。”海利山显得非常激动。

    我连忙从包裹里搜出了书信交给了海利山。

    看完之后，海利山常常的舒了口气一脸满足道：“苍天不负，云儿总算是回应我了。”

    “是吗。”我凑上前去想要看看信上写着什么，却被海利山狠狠地瞪了一眼，随后海利山很宝贝滴把那封信给藏进了口袋里。

    “那个，海大哥，信上都写了些吗呢。”我好奇道。

    海利山先是一脸傻笑，之后却又有些黯然：“云儿虽然也喜欢我，可我总觉得自己配不上他。她是那么美丽，可爱，富有朝气，还是个人人敬重的宠物驯养师，而我不过是个山野猎人而已。”

    说到这里海利山已经把脑袋垂得不能再低了，看起来似乎很苦恼也很沮丧。

    这让我有些不是滋味。

    “男子汉大丈夫，该出手时就出手，这样畏畏缩缩的，成什么样子。”我觉得有必要好好激励一下这有些自卑的大块头：“我看你也是一身本事，现在正值国家用人之际，何不把一身本事施展出来，一来能报效国家，保家卫国，二来也能博取功名，等到你成为人人敬仰的大英雄的时候，我想云菲一定会对你另眼相看的。”

    “哈哈，说得对。”海利山似乎开了窍一般大声笑道：“我海利山一身武艺虽不敢说天下无敌，却也算是高手，又岂能窝在这小小的清河村以打猎度日。”

    “你终于想通了。”我有些好奇道。

    “不错已经想通了。”海利山道：“过几天我就要离开村子外出闯荡，说什么也得混出个模样来到时候才能配得上云儿。”

    “这才像样。”我连连点头。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【送信】得到奖励【经验29200】【个人声望41】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级9级，熊奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    喝！终于升级了，我大喜，连忙点开了属性栏把奖励的天赋点数分配到了力量上之后打开了人物栏。

    玩家：随风的风

    等级：9

    生命：788

    魔法：145

    物攻：125-154

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    攻击有了小小的提升，虽然不算明显却也聊胜于无，在我分配好了属性点后却发现原本还是眉飞色舞的海利山又露出了为难之色。

    “海大哥，您还什么难处吗。”我不由心念一动，连忙问道。

    “小兄弟，你帮了我这么多忙，我早就把你当成了好朋友。”海利山有些犹豫道：“所以我说出来你可不要笑话，而且一定要帮我啊。”

    “那是当然。”我连忙拍着胸膛保证道。

    “其实我从小有个毛病，就是胆小。”海利山随即摇摇头道：“不对，也不是胆小，就是一碰上什么重要的事情就有些紧张，经常会把事情搞砸了，所以这么多年我一直不敢主动追求云儿，也不敢离开这个小村。”

    “啊，原来你还有这毛病。”我多少有些意外。

    “是啊，你说我该怎么办，要怎样才能克服着怪毛病。”海利山一脸求助地望着我。

    “这个应该是属于心理问题吧，老实说我也没什么很好的办法。”我有些无奈道。

    “心理问题吗。”海利山似乎若有所思。

    “对就是心理问题。”我点头道：“你不是胆小，是容易紧张，要是能有什么办法让你胆气壮一点相信这不什么问题了。”

    “胆气壮一点吗。”海利山低头思索，随后却是两眼一亮大声道：“我想到了。”

    “你想到了什么。”我好奇道。

    “古人说，酒壮英雄胆。”海利山正色道：“没错，我需要酒，只要喝了酒我的胆子就会变大，就什么都不怕，哈哈哈，这办法太好了。”海利山兴奋滴望着道：“小兄弟，你真个天才，这么好的办法都能被你想到。”

    我当场就懵了，这都什么跟什么啊，我不是什么什么的都没说吗?

    海利山可不管我这些而是兴奋滴在屋子里翻来翻去，似乎在找什么东西。

    “那个，海大哥，你在找什么啊。”我好奇道。

    “酒，我在找酒啊。”海利山看我也不看我一眼钻到了床底下，可是很快又钻了出来一脸疑惑地喃喃自语：“没道理啊我明明在床下藏了50坛好酒，怎么就没了呢？”

    “该不会是遭贼了吧。”我猜测道。

    “遭贼。”海利山大为紧张随后仔细地打量了一下床地下，好一会之后他捻起了几根金色的毛一样的东西：“可恶，居然是它们干的好事。”

    “它们是，是谁啊。”我知道下一个任务终于要来了，连忙打起精神问道。

    “金猴子。”海利山一脸不善道。

    “你是说你的酒被那个什么金猴子给偷去了。”我愕然道。

    “没错，这就是证据。”海利山捏着手里的金色毛一脸深沉：

    和好家伙，这模样，再配上一个放大镜的话，估计可以直接却扮演柯南了。

    “对了，小兄弟，能不能帮帮忙，帮我把被金猴子偷走的美酒给抢回来。”

    “没问题，抱在我身上。”

    喝总算是接到一个可以打怪的任务了。

    “谢谢你了。”海利山接着道：“对了，金猴子的栖息地就在我家北面不远，一直朝着北方走五里就到了。”

    不远吗，好吧虽然有些担心小莫恩，不过这任务同样不能放过当即点头：“知道了，我这就去。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【金猴子】

    任务描述：酒壮英雄胆，胆小的海利山需要美酒来壮胆，请帮海利山抢回被偷走的【美酒】50坛。

    任务奖励：【经验38900】【个人声望54】