
真是晦气才一进游戏就碰上了这么一群人渣，看来以后得小心点了。

    打开了地图看了看，原来不知不觉我顺着赤峰山的山路跑到了山脚下。

    距离忘忧谷也只有一小段路而已，也好成现在赶快回去叫任务，至于那群人，以后再想办法收拾他们。

    我这人虽然不是个喜欢惹麻烦的主，可要是麻烦找上了我，却是另当别论。

    再次碰面，云菲一脸欣喜：“真是帮了大忙呢，有了这些蛇胆孵化出来的小云雀们一定能健康强壮起来。”

    系统提示：您已经完成了任务【采集蛇胆】得到奖励【经验12000】【个人声望22】【乌木战戒】一对。

    于此同时身上也闪过一道红光！

    叮！

    系统提示：您的经验累达到了升级标准，等级提升，当前等级为6级系统奖励您1点天赋属性点，请及时分配。

    装备奖励，等级提升，技能提升，这一连串的系统提示音在我听来简直就是天下间最美妙的音乐了。

    轻车熟路地点开人物属性把天赋分配到了力量上，之后又打开了包裹，黑溜溜的戒指立刻跳入眼中。

    【乌木战戒】

    物理攻击：12-20力量+1

    装备位置：手指

    需要等级：1

    需要性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的戒指，是帝国战士演武操练的制式装备，拥有一定的攻击力。

    装备之后数据显示：

    玩家：随风的风

    等级：6

    生命：728

    魔法：130

    物攻：98-121

    物防：79

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    忙乎了一番之后，我再次眼巴巴地望着云菲：“云大小姐，还有什么需要帮助的吗。”

    云菲则是抬头看了看天色随即嘀咕道：“看这天气好像要下雨了，我妹妹阿颜还在赤峰山下的药圃照干活，对了您能帮忙送把雨伞给她吗。”

    我自然是点头道：“没问题。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【送雨伞】

    任务描述：把雨伞送到赤峰山以南的山脚下

    任务奖励：【经验85000】【个人声望15】【乌木腰带】

    虽然只是个简单的送雨伞任务，可我还是按照老规矩，回村里把药水补齐了之后才按照地图的指示朝着赤峰山以南的方向飞奔而去。

    很快在山脚下的一条小河边，我看到了一个背着药框年约十五六长得轻灵秀气的少女，当下连忙走到她身旁：“请问，您是云菲的妹妹阿颜吗。”

    少女有些好奇地打量了我一眼道：“我就是阿颜，找我有事？”

    “你姐姐让我给你送来了一把雨伞。”

    “太好了，我正愁快下雨了呢，姐姐真是细心呢。”说到这阿颜又感激地望了一眼：“谢谢你，特意跑了这么远的路给我送来了雨伞。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【送雨伞】得到奖励【经验85000】【个人声望15】【乌木腰带】

    这是进入游戏以来最轻松的一个任务。而且奖励还颇为丰厚。

    我连忙打开了包裹了，看见的是一个黑溜溜的腰带。

    【乌木腰带】

    物理防御：14

    装备位置：腰部

    需要等级：1

    需要性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的腰带，乃是帝国战士演武操练的制式装备，具备一定的防御力。

    装备之后，数据再次刷新：

    玩家：随风的风

    等级：6

    生命：728

    魔法：130

    物攻：98-121

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    忙完之后，我又一次眼巴巴地望着阿颜：“阿颜小姐，还有什么需要帮忙的吗。”

    “真是个热心人呢。”阿颜笑了笑随后抬头看了看天色：“看这天色，快下雨了可是青娘又生病了，我一个人忙不过来。你能帮我把药圃里的草药一起收起来，免得下雨淋湿了。”

    “没问题。”我连忙点头。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【抢收草药】

    任务描述：帮助阿颜，抢收药圃里的草药，把五个箩筐装满便可以回去向阿颜汇报了。

    任务奖励：【经验8500】【个人声望15】【铜币100】【乌木勋章】

    一路小跑，不时还能听到天上响起阵阵沉闷的雷声，天上也是乌云密布，一副山雨欲来风满楼的架势，如此逼真的场景让我不由感慨《神仪世界》的场景实在是太逼真了，让人根本无法想象这居然是在虚拟世界之中。

    很快我便跑到了药圃所在的地方，那是位于赤峰山脚下的一处山谷里。

    大小约有一个足球场那么大，里面种满了药材，放眼望去，看到的都红彤彤或者绿幽幽的各类花草。

    不时还能闻到各种清香的花草气息，让人有种心旷神怡之感。

    此刻药圃里早就有不的玩家正在忙着采集药材，一个个弓着腰背，看起来脸朝黄土背朝天的架势。

    看来有戏的设计还挺人性化的，并不是让人只知道单纯的打打杀杀，偶尔也要干些体力劳动什么的。

    虽然我不知道真正农民到底是如何种地收割，不过能在游戏里体验倒是一段有趣的经历吧。

    当下连忙解下了箩筐，开始采集药材。

    时间过得飞快，而我也没碰上什么PK或者打怪一类的麻烦，五框草药，很快便采采集完毕了。

    之后便带着五箩筐的药材，赶回阿颜所在的那条小河边。

    “谢谢你，帮了大忙啦，这多的药材我一个人可不知道要收到什么时候。”接过药材，阿颜露出一丝开心的笑容。

    “没什么，举手之劳而已。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【抢收药材】得到奖励任务奖励：【经验85000】【个人声望15】【乌木腰带】

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级7级，奖励您天赋属性1点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您已经升7级，技能【破军剑法】可以再次升级。

    又是装备奖励，又是等级提升，还有技能提升。

    这次任务虽然轻松，可是获得的奖励却是相当丰厚啊。

    我开心不已，同时轻车熟路，先把一点天赋加在了力量上，攻击力又提升了5点，之后又打开了技能栏，把【破军剑法】升级

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】升到第四级，物理攻击力提升40点。

    接着有打开了包裹并把这次奖励的装备给佩带起来。

    【乌木勋章】

    物理攻击：12-18

    装备位置：饰品

    需要等级：1级

    需要性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的勋章，乃是勇气与力量的证明，佩带后能激发战士的勇气以信心增加一定的攻击力。

    一番忙碌之后我的各项数据再次刷新如下：

    玩家：随风的风

    等级：7级

    生命：748

    魔法：135

    物攻：115-144

    物防：93

    魔攻：11-11

    魔防：15

    速度：100

    重击：100

    进步虽然不大，可好歹也算是向前发展了。

    接下来自然是等着新阿颜发布新的任务。

    而小丫头也不废话，直接开口道：“随风的风，还有件事情拜托您，青娘的孩子莫恩前些天进赤峰山也不知道他到底想干什么，到现在还没回来，青娘很着急可是她生病了根本动不了，您能不能帮忙，去赤峰山一趟把莫恩找回来呢。”

    这就是后续任务吗，找人应该是很轻松的吧，我连忙点头道：“我这就去。”

    “谢谢了总是麻烦您，真是不好意思。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【寻找莫恩】

    任务描述：前往赤峰山东边的山脚下，寻找莫恩。

    任务奖励：【经验8600】【个人声望15】

    看了看这次任务奖励，只有经验和个人声望却没有了装备，这让我有些郁闷了。

    现在我身上的乌木套装只差项链盾牌披风就能凑齐一套了。

    看来其余的乌木装备要等到之后的任务才能凑齐了。

    因为此前补充的血药根本没有动用过，所以这次倒不用特意赶回村子补给。

    拜别阿颜我直接朝着赤峰山脚的东面飞奔而去。

    到达赤峰山东面的山脚，天色已经暗了不少，而且还下起了雨，不过对我的影响却是不大。

    可是在山脚下转了许久却没能找到那个叫莫恩的小家伙，这让我有些犯难。

    奇怪地图显示，明明是这一带的啊，可为什么找不到人呢。

    不死心的我在山脚下转了又转，之后听到一阵哭声。

    这是？

    我有些吃惊下意识地竖起了，这哭声显得更加清楚了。

    听起来好像是个孩子的哭声，难道是那个叫莫恩的孩子。

    我大喜，顺着哭声一路找下去，终于在一处山洞里，看到了一个被雨水淋湿整冷得浑身发抖的小男孩。

    “你就是青娘的孩子，小莫恩吗。”我有些迟疑道。

    “呜呜呜，好冷，好冷。”小男孩停止了哭声随后抬起头用那双哭得已经发红的眼睛望着我：“呜呜，我，我就莫恩。”

    “太好了，总算是找到了呢。”我大喜道：“你娘很担心你，急得都生病了，快点和我回去吧。”

    “不行我还不能回去。”小莫恩虽然哭得挺可怜的，可这时却表现得相当坚决。

    “为什么。”

    “好不容易来了一趟赤峰山，我还没做完向左的事情呢。”小莫恩沉声道。

    我有些好奇，这屁大的小孩还能做出些什么来：“那么能告诉我你到底想做些什么。”

    “不能说，不过如果你答应帮我，我就告诉你。”小莫恩清澈通红的眼睛露出一丝恳求的眼神。

    “好吧。”我点头道。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【寻找莫恩】得到就奖励【经验8600】【个人声望】

    没升级，也没有装备奖励，这是是我做过奖励最小的任务。

    看来小孩子果然是没什么油水可捞啊，暗自腹诽了一番之后我一依然耐着性子，望着眼前的小屁孩。

    见我点头答应，小莫恩立刻破涕为笑，大喜道：“我娘生病了，这次来到山脚下其实是想抓几只大闸蟹回去给娘补身体的，可是那些大闸蟹，太厉害了，我个小孩子根本不是他们的对手，大哥哥，能帮帮忙给我抓50只【大闸蟹】吗，我娘要是吃了大闸蟹，身体肯定能好起来的。”

    我不忍不住一阵嘴角抽搐，小屁孩，真把你娘当成了饭桶吗，居然要抓50只【大闸蟹】当补药。

    当然这些心思我自然是不会流露，相反脸上还露出了一丝赞许的笑意：“真是个懂事的乖孩子，就冲你这份孝心，大哥哥我帮定你了。”

    “太谢谢您了。”小莫恩大喜道：“对了那些大闸蟹就在山脚下的河滩上，顺着山脚一直朝东走，就能找到了。”

    “没问题，我这就去。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【捕捉大闸蟹】

    任务描述：到山脚下的河滩上帮小莫恩抓到50只【大闸蟹】再回到山洞交给小莫恩。

    任务奖励：【经验11800】【个人声望19】【随机卷10】

    离开小山洞之后，朝东走了没多久，果然看到了一条小河。

    顺着小河又跑了大约十分钟，便看到了一处河滩。

    青山，绿水，沙滩，这地方这地方风景不多，可惜现在下着雨，影响了我的雅兴。

    再看看河滩上，正爬着几十只汽车轮胎大小的螃蟹一样生物，这应该就是小莫恩要抓的大闸蟹了。

    好家伙，这么大个头，他老娘居然要吃掉50只，真不知道那胃里是不是通往异次元的啊。

    习惯性地点开了观察模式，很快大闸蟹的各项数据便清晰的跳入眼中。

    怪物：大闸蟹

    等级：10级

    生命：1000

    魔法：0

    物攻：193

    物防：40

    魔攻：0

    魔防：40

    速度：50

    重击：100

    只看那生命：1000再加上物攻：193

    我就忍不住一阵心里发毛，原本以为我我93的物防已经够高的了，可没想对上这家伙根本不够看啊。

    果然是道高一尺魔高一丈，在玩家装备等级提升的同时，所要面对的怪物也是越来越厉害。

    唯一值得庆幸的是，他物防：40并不算高。

    除此之外，我同样发现大闸蟹身上那个代表致命弱点的小红点依然和过去见到的怪物一样，在大闸蟹的身上钻来钻去。

    真是个让人又爱又恨的技能啊，明明就是看得到，却老是打不中。

    不过我相信只要多加练习，掌握出剑的角度和时机肯定能命中的。

    打定主意后我便提着乌木剑，冲向了最近的一只大闸蟹，【破军剑法】一在同时开启，并瞄准的那那移动的小红点一剑劈出。

    随着一声尖锐的破空呼啸，在闪亮的银色剑光中，乌木剑狠狠地披在了那大闸蟹的，脑壳上。

    可遗憾的只差了一点那移动的小红点便从我的剑下给溜走了。

    大闸蟹的脑门上只飘出了-HP144的伤害数值。

    靠，又没打中！

    另一边被我偷袭成功的大闸蟹显然也反应了过来，发出了一声奇异怪叫，随后那对又粗又大的像钳子一样的双臂，朝着我狠狠的砸了下来。

    不过在它发动攻击之前我仗着速度上的优势又连续劈出一道。

    再次带起了-HP144的伤害。

    与此同时碰！的一声轰响！

    我的胸口也被被大闸蟹的那对贴钱狠狠地砸了正着，脑门上更是飘起了-HP100伤害数值。

    一下子去掉了我100点生命值，这大闸蟹的攻击果然是够生猛的。

    好在它的攻击速度偏慢，我也再次重整旗鼓，瞄准它的致命要害发动了攻击。

    可惜连番激战下来，直到拼着喝血把大闸蟹耗死，我也只有一次碰运气一样劈中了大闸蟹的致命弱点，并造成了两倍的致命一击。

    另外大闸蟹死后并没没有立刻消失而是留下了尸体，我下意识地抓起尸体一看。

    【昏迷的大闸蟹】任务品。

    原来这就是任务品啊，还真是够大的。

    再看看战斗提示：您杀死【大闸蟹】得到经验140.

    呵呵好家伙还真是够大方的，看来越级打怪果然是赚经验最快的方法，可是我付出的代价同样不小，仅仅只是一只大闸蟹就去掉了600的血量耗掉了我3瓶【小量金疮药】

    还好只要收集50个这样的任务品，而且它的爆率是100%要不然光是喝药就能让我直接破产不可。

    收起任务品之后，我并没有继续攻击下一个目标而是开始琢磨着刚才的战斗。

    是的，就在刚才我又一次成功地击中了怪物的致命弱点。

    可是对于这种碰运气一样概率我相当不满，同样我很清楚，【弱点看破】所隐藏的潜在价值，要是能够每次都能准确的命中目标的话，我的杀怪效率肯定会大大增强的。

    想象看每一次攻击都是翻倍的杀伤力这是怎样一个概念，可是到底要怎样才能把攻击的命中率提升起呢。

    再一次，我想到了该如何改进自己的微操技术。