
可就在此时，一声惊天咆哮忽然传来，地面一阵剧烈的颤抖，随后不远出的忽然闪过了片耀眼的火光。

    而几乎是在火光吼声出现的同时原本还在那一片砍怪杀怪的玩家根本连反应都没反应过来便被被那火光掩盖，随后便看见几十道白光飞向了天边。

    却是被那奇异的火焰给瞬间秒杀了。

    “啊！那是什么？”

    “我的天，好大的一只狐狸。”

    “它有三只尾巴。”

    几乎是在那几十个玩家被秒杀的同时，便有不少人大声惊呼。

    而随着他们的惊呼声一只足有卡车大小的狐狸仿佛瞬间移动一般突然闪现，随后便如失控冲入人行道的卡车一般在密集的玩家之间横冲直撞，那疯狂的咆哮和猛烈的震动哪怕是隔着老远的我，也感觉到了一阵无法压抑的心惊肉跳。

    被踩到，被撞上的玩家无一例外都被当场秒杀化成白光消失无踪。

    一时间人人惊呼闪避，场面乱成一团。

    再看看那那怒吼咆哮的狐狸，果然长着三条蓬松粗大的尾巴，显得极为妖异突兀。

    而在它的脑门上则顶着——银狐头领四个金光大字。

    BOSS，绝对是BOSS。

    下意识地打开观察模式：

    怪物：银狐头领

    等级：20级三星头领

    生命：20万

    魔法：20万

    物攻：1000

    物防：500

    魔攻：1000

    魔防：500

    速度：100

    重击：100

    技能：妖狐火焰，大面积烧杀魔法。

    描述：受暗黑魔法的影响，使得这只普通的银狐变异成了一头阴险而又嗜血的生物，它的妖狐火焰能焚烧一切范围之内的事物，庞大的身躯不但充满力量，而且矫健异常，同时魔化之后的皮毛更让它具备了极强的物理抗性和魔法抗性，这使得无论是魔法攻击还是物理攻击都很难对它照成伤害，攻击，防御的完美结合使得他成了不折不扣的杀戮者，从来就不知道什么叫做手下留情，任何试图与它战斗的人都再也看不到明天的太阳。

    我的天，20万的生命，1000的物攻，1000的魔攻，500的物防，500的魔防。

    这还让不让人活了！再看看周围其他的玩家同样是个个目瞪口呆。

    但是更多的人却是兴奋不已大声呼道：“是BOSS。”

    “杀BOSS，爆装备啊。”

    在短暂的错愕之后，更多的人选择了直接发动攻击。

    几百名玩家如潮水般向那怪物冲了过去，火球术，雷电术，圣光术，穿云箭，各类远程攻击雨点一般砸落在银狐精英的身上。

    可是这些攻击除了暴起一些好看的彩色光芒之外根本无法对银狐精英造成什么伤害。

    在它身上飘起的只有无数个

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    ·······

    那是系统判定的最低伤害值。

    无法破防！

    一时间所有人都是目瞪口呆，至于我对于这样的结局并没有什么意外，要知道银狐头领的物防和魔防都达到了500.

    这样的防御，除非玩家们的物理攻击或者魔法攻击能超过500，否则根本无法破防，想要用人海战术将它耗死简直是痴心妄想。

    所以早在看到它那强悍的数据之后我就退出了老远，根本连一丝一毫浑水摸鱼的念头都没有。

    其实和我有着同样心思的玩家也不再少数。

    另一边被激怒的三尾银狐猛地发出了一声震天的咆哮，随后又是片妖狐火焰喷射而出。

    眨眼间被火焰卷中的玩家连反应都没反应过来直接被秒化成白光飞向天边。

    直到此刻那些外层那些冒进的玩家才纷纷醒悟，人人争相逃命。

    可即使如此还是有很多玩家没能及时逃脱被妖狐火焰当场烧成灰烬。

    只是眨眼间的功夫，被银狐精英，妖狐火焰杀死的玩家至少超过了三百多人这还是大家见势不妙跑得够快，否则被杀死的人还会更多。

    原本被玩家挤满的林子里立刻变得空旷了许多，只剩下那只威风凛凛，神气活现的银狐精英不断地仰天咆哮。

    秒杀，没有任何悬念，面对攻击，防御和血量都高得变态的银狐精英，三百多名玩家根本连一点像样的攻击都没有，眨眼被灭了个干干净净。

    或许是没有了攻击的目标，那只银狐头领咆哮了好一会之后便懒洋洋地趴在了早已经被烧焦的草地上，不时地打着哈气额，一副悠闲安逸的模样。

    而躲在林子远处的一众玩家们则是一个个心有余悸，既是无奈，又是不舍。

    “三百多号人被它一口气灭了个干干净净。”

    “这怪物真的是20级的三星精英吗，怎么这么厉害。”

    “就是啊，根本没法打。”

    “没有500以上的攻击力根本是不可能破防啊。”

    “就是啊，不能破防的话，再多人一起上也没用啊。”

    “说的容易500以上的攻击，到哪找去，再说了就算有500以上的攻击只能勉强破防而已，想要让它掉血至少得有600以上的攻击力，否则还是痴心妄想。”

    “可现在有谁能有600以上的攻击力。”

    “除非是独孤抗天，那些排行前一百的名人堂的玩家或许有能力办到吧。”

    “光有600以上的攻击还不行，别忘了银狐精英的攻击力1000，防御不够对上它纯粹是找死。”

    一旁众人议论纷纷，而我也是听得眉头紧锁吗，老实说我心里也挺矛盾的。

    600以上的攻击并非难事。

    我现在基础攻击是242

    破军剑法技能加成还能加58点

    再加上致命一击的攻击翻倍效果正好等于【242+58】X2=600

    理论上对银狐头领破防耗血绝不是什么难事，可问题是我的防御力，实在太低了，对上它根本撑不过两招。

    这感觉实在让我揪心，防御，关键是防御，很多时候，尤其是在打BOSS的时候，光有攻击还不够，防御跟不上也是白搭。

    就在众人议论纷纷的时候，远处又涌出了一大片人影，少说也有五百多个。

    看得更仔细些，却发现这群人脑袋上赫然都顶着王者两个字。

    领头的是个叫王者风范的战士，他的身材极为高大，光是目测至少有1.9米的身高，手脚粗长，体格健壮，眉目粗狂，透着一股不战而屈人之兵之兵的慑人气势。

    或许是为了震慑他人，他身上的装备并没有关闭光影特效，这让我在观察模式下能清楚滴看到他的整套装备。

    好家伙全套都是20级二星的装备。

    真不知道游戏才开始没多久他到底是怎么把级别练得这么高，而且还凑到了这一套牛逼的装备。

    虽然具体数据我看不到，可是不用猜也知道，这套装备的攻击和防御肯定是高得吓人了

    在他周身一字排开的还有四个同样是气势不凡的高手。

    王者东升18级的召唤。

    王者乾坤18级的法师

    王者天骄18级的猎人

    王者霸业19级的牧师

    这四人同样穿着一身二星级的极品装备。

    这五人只是随意地往前一站，便透着一股马踏千军的狂猛气势，高手就是高手啊，我不由暗自感慨着。

    在五人身后则是王者家族的其他成员这时我注意到，在他们的阵营里还有我的5个老熟人就是上次伏击我的王者修罗那帮人，此刻同样是一个个都是牛逼哄哄，杀气腾腾，我不由大吃一惊，想不到他们居然是个大家族的人。

    看来不小心惹上了麻烦的家伙啊，我下意识地缩进了人群里，不想被他们发现。

    “是王者家族人！”

    就在此时我身旁的一个大个子战士小声惊呼道。

    “好大的气派，一下子就出动了这么多人。”

    另一个手持法杖的法师也是惊叹一声。

    “又是这帮家伙。”这回说话的却是个法师MM看她那不屑的眼神似乎对王者家族的人颇为不齿：“上次在做任务的时候他们的人居然暗算我，想爆了我的任务品，简直就是一群垃圾。”

    “这还不算，附近几个好一点的练级点都被包场了····。”这回却是个带着石灵宝宝的召唤师，同样是一脸不善地盯着那王者家族的人。

    而这时我注意到，说话的这帮人名字也很有意思。

    那法师MM叫菠萝。

    召唤师叫芒果。

    大个子战士叫葡萄。

    另外还有一个叫西瓜的猎人和一个叫苹果的牧师。

    再看看他们的名字前缀，叫做水果也疯狂。

    显然应该是同一个家族的，看得更仔细一些周围还有好几十个名字也都是水果开头的。

    此刻都聚了过来站在那个叫葡萄的战士身旁，杀气腾腾地王者王者家族的人。

    看来这水果家族和王者家族似乎有什么过节啊。

    众人议论间，那王者家族的大队人马已经开到众人身前！

    随后大队人马整齐地停了下来，领头的王者风范冷冷地扫了在场众人一眼大声道：“这地方已经被我们王者家族包场了，识相的快让开。”

    “包场，真以为这是你家的后院吗。”葡萄大刺刺地往前一站。

    在它身后几十个同样是水果家族的人也都是人人深色冷峻，大有一言不合便拔刀相向的架势。

    至于更多的散人玩家这时候都是下意识地退到了水果家族的人的后面。

    虽然他们不是水果家族的人，可是刚才王者家族的那番话实在是太嚣张霸道了，再加上这群人有不少过去曾经被王者家族的人给欺负过了的，大家同仇敌忾之下，居然自发地站到了葡萄等人这一边。

    一时间林子里立刻分成了两个对立的阵营。

    至于我则悄悄混在了人群里，以我多年的网友经验来看，这情形继续发展下去，很有可能会演变成一场大型的混战PK。

    这样的热闹我又岂能错过，先不说这热闹能让人大开眼界，运气好的话还能浑水摸上几条大鱼呢。

    不过在此之前我开始分析起双方阵营的实力对比。

    只是一翻对比下来我有些无奈地发现，无论怎么看，水果也疯狂和那些散人玩家们都没什么胜算啊。

    虽然他们的人数确实不少，可是等级装，良莠不齐，而且缺乏统一的协调指挥。

    再看看王者风范那帮人虽然一个个个都是表现得牛逼哄哄，一副非常欠扁的摸样，可他们确实有牛逼的资本。

    五大高手坐镇，而且队伍战阵的排列也是井然有序，丝毫不见凌乱，简直就像训练有素的军队一样，光是看着就给人一种很厉害的感觉。

    除了王者风范这五个高手，定在前面之外，王者家族的其余的人都按照职业，分别列阵。

    定在最前面的是清一色的战士大约有100多个左右，他们身上大多数都是穿着完整的精铁套装，手持精铁长剑，带着精铁战盔，拉着面罩，给人一种厚重沉实的感觉。

    左右两侧则是手持弓箭的猎人总人数也是在100个左右，一个个都是张弓搭箭，杀气腾腾，只等一声令下便发动攻击了。

    猎人和战士们的后面则是手持法杖的法师们，少说也有300多个，几乎占了整个王者家族一大半的人数。

    和显然王者家族战斗方式是以大量的法师作为攻击的主力，顶在前面的战士和护在两翼的弓箭手则是为了保护这些法师们。

    而在这些法师们的后面则是清一色的牧师，他们应该是整个大队人马的医疗辅助者。

    至于召唤，只有大约二十多个，看得出王者家族对于召唤这个职业不怎么看重。

    事实上，在过去的《神话》和《传说》当中，大规模的PK作战很多家族，都习惯以法师作为战斗的主力。

    法师的攻击力原本就很强，而一旦凑齐了一定的数量，集合在一起，在同时发动大面积杀伤魔法，其破坏力更是大得吓人。

    所以一个强大的家族一定少不了一支强大的法师部队。

    王者家族显然也意识到了这点。

    此刻他们的五百人里就是以大量的法师为主，再辅以其他的战士猎人牧师，四种职业分成了四个队列组成了一个工整的菱形方针。

    这使得他们的阵型看起来显得分工明确，进退有序。

    再看看以葡萄为首的另一帮玩家则显得比较散乱，或许人数多是他们唯一的优势，可这种优势再我看来也发挥不了多大的作用，只要王者家族的法师部队一次大面积魔法攻击，足以让他们吃尽苦头。

    或许也正因如此，王者风范人只是冷哼一声便接着道：“给你最后一分钟，立刻消失，否则我不不介意多出一些PK值。”

    “可恶，简直是欺人太甚。”法师MM菠萝气得脸色发青。

    那叫葡萄的战士更是气得脸上青筋暴涨，却偏偏不敢动手。

    王者风范不屑道：“老子就是欺人太甚，你能怎样，不服气大可动手。”

    “哼！果然狂得可以！”葡萄怒极反笑：“不过你真以为你在这桃花镇王者家族能一手遮天吗？”

    “不想死立刻滚蛋。”王者风范淡淡道：“还有30秒，你们看着办吧。”

    这一举动终于把葡萄给彻底激怒。

    “他妈的，跟他们拼了。”葡萄大吼一声：“动手。”

    吼！几乎是在同时，嗖！嗖！几十道粗大的闪电，还有旋转着的火球，呼啸至！一起砸向了王者风范。

    谁也没想到水果家族的人居然如此疯狂，居然敢抢先出手。

    而且更为离谱的是他们居然在一瞬间同时瞄准了王者家族的老大——王者风范，痛下杀手。

    好一招示敌以弱，擒贼擒王。

    这时候我算是看出了些名堂来，很显然他们是一举秒杀王者风范，摧毁王者家族的核心指挥。

    就战术而言这一招相当成功，哪怕是王者风范级别再高，装备再怎么牛逼，可是被这几十个法师同时瞄准攻击也是非死不可啊。

    这一切变化来得极快，。很多人甚至连反应都没反应过来

    “老大小心！”

    “是偷袭。”