
“吼！”

    就在所有人以为王者风范必死无疑的时候，却听得一声沉闷的吼声。

    王者风范身上忽然暴起了一团金色的光圈，撑起了一道盾一样的金色光壁。

    是护体斗气！

    战士14级以后便可以修炼的防御技能，没想到王者风范的反应这么快，而在撑起护体斗气的同时他整个人忽地后弹爆退，犹如闪电一般，倒飞出来十多米，惊人的速度，居然在空中划出了一道残留的影象。

    嗖嗖嗖！碰轰隆！

    砸出的几十道闪电，所击中不过是一道虚无的，而此前王者风范所站的地方，却是被那几十道同时砸落的闪电轰出了一个大坑并扬起阵阵迷蒙的烟尘，显得触目惊心。

    啊！

    啊！好快的速度！哪怕是亲眼所见我依然不敢相信自己的眼睛，这一切实在是太过匪夷所思了，魔法师的雷电攻击居然能被闪避开来，这样的反应速度简直是超出了想象。

    可以说刚才王者风范的反应只要慢上一点点，那绝对是被秒杀的下场。

    “是手动模式！”

    一瞬间我忽然醒悟过来！

    这王者风范绝对是个手动模式的玩家，而且还是个极为可怕的高手，和传统的网游不同，从四年前开始的《神话》网络游戏的PK设定就和传统的游戏有了很大的不同。

    在《神话》出现之前，传统的网游对于PK的设定是，法师的魔法攻击是无法闪避的，其命中率是百分之百。

    也就是说魔法攻击是必中的！

    但是这一设定遭到了很多手动模式玩家的强烈反对。

    于是在《神话》中第一次采用手动模式玩家反射神经极限的PK设定。

    在手动模式下，如果玩家的反应够快的话，完全可以凭借着惊人的反应能力在被魔法击中之前闪避开来。

    其原理和现实中的闪避概念是同一个道理。

    当然前提是你必须拥有足够反应神经来控制角色的身体。

    这一设定被玩家称之为，极限闪避！

    可以说掌握了极限闪避的玩家才真正算得上是超一流的高手，他们就好像是游戏之中真正的武林高手一样，一般的物理攻击和魔法攻击对上他们根本很难凑效。

    就比如此刻，在大多数玩家认为是必中的魔法攻击，却被王者风范一个诡异的弹身闪避，便轻松化解。

    虽然以前在网络上的视频，没少看过这类高手的极限闪避表演。

    可是现场的真人表演，我还是第一次看到。

    不但是我，其他人也同样目瞪口呆，死死地盯着王者风范，据说在中国区掌握了极限闪避的玩家绝对不超过一一千个，而这一千人才是真正意的是高手玩家。

    原本还以这类传说中的高手我是不可能遇上了，可没想到现在就活生生地展现在我眼前。

    这让我既是紧张，又是兴奋，连忙拿出了魔法摄像机开始现场拍摄，这样的难得的观摩机会可是什么时候都能碰上的，一定要录下来。

    另一边！

    偷袭失败，似乎并没有出乎葡萄的预料之外。

    几乎是在王者风范，弹身爆退的同时，葡萄也是大喝一声箭步冲上，几乎是追着王者风范的欢迎残象。

    一剑刺出，直取飞退中的王者风范的胸口！

    这一剑，又快又急，而且精准无比，简直就好像算准了王者风范的所闪避线路一般。

    啊！又是一个手动模式玩家的高手！

    我简直不敢相信自己的眼睛！

    是的这个飞速追击，然后刺剑的动作绝智能模式是无论如何也做不出来的，没想到哪看起来普通平常的葡萄居然也个高手。

    但是更让我吃惊的却是那四个叫芒果西瓜菠萝苹果的家伙居然也是极为可怕的高手。

    几乎是在几十个法师的雷电攻击落空的同时，他们便仿佛料到了王者风范的闪避线路。

    那叫菠萝的法师MM扬手轻轻挥出法杖，一道粗长的雷电凭空闪现。

    叫西瓜的猎人更是飞快地射出一道穿云箭！

    牧师苹果的圣光攻击也在一瞬间同时发难，三道远程攻击光束便仿佛三颗精确制导的跟踪导弹一般在空中划出了三道诡异的弧线，一道直接绕向了王者风范的身后，另外两道则分左右，夹击，分取王者风范的腰间的左右两侧。

    而几乎是同时，葡萄的刺出的快剑也追至了王者风范的胸口，另一边召唤师芒果的石灵召唤兽也是气势汹汹的扑向了王者风范的身后，想要从后路包抄王者风范。

    很显然这五人绝对是高中的高手，而且擅长合击之术，因为他们所取的攻击方位和角度也巧妙精准辛辣异常，只要王者继续保持这速度飞退，那绝对是要中招的。

    高手过招，这才是真正的高手过招啊！

    我无法想象在那样的情况下王者风范还能怎么样应付化解，不由下意识地瞪大了眼睛。

    就在此时，又是一声冷哼传来，飞退中的王者风范，身形忽然一个垂直倒立，整个人瞬间直挺挺地倒了下去背部几乎是贴着地面。

    嗖嗖嗖！

    剧烈的破空呼啸声中！

    三道奇异的光芒几乎是贴着王者风范的胸口，飞掠而过，随后碰的一声把一颗被击中的大树轰得粉碎。

    啊！这样也行！

    刚才那招简直就好像是黑客帝国里的男主角弯腰躲子弹的招数一样，简直帅呆了。

    高手就是高手啊！

    不过王者风范虽然躲得巧妙，但他的危机依然没有解除，因为他虽然躲开了法师猎人和牧师的远程攻击，但是葡萄那迅捷如电的一剑却已经瞬间迫近。

    我这才看明白，这才是真正的杀手锏，原来刚才法师MM的雷电术。、猎人的穿云箭，和牧师的圣光术的组合攻击也不过是为了拖延王者风范闪避的速度，好让葡萄能够取得近身作战的距离。

    吼！趁着王者风范倒地的瞬间，葡萄手里的精铁长剑，猛地一个轮转暴起耀眼的银色光芒，狠狠劈向了王者风范的胸口。

    这一剑奇快其准眨眼便劈到了王者风范胸口前，眼看就要劈中，却见王者风范倒地后仰的同时两腿一蹬便如飞箭一般向后飞窜而出。

    嗖！碰！

    葡萄劈向的一剑又一次不可思议的落空了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，双方的快攻快闪看到众人眼花缭乱，我更是看得眼睛都不敢眨眼一下生怕错过任何一个精彩的瞬间。

    吼！

    攻击落空，葡萄似乎早有所料，顺着下劈的剑势忽飞步赶上，同时一个横扫，一道银亮的光芒，闪电一般追向了飞退之中的王者风范。

    破军剑气！战士一系的第三种技能，也是12级的时候便可以修炼的群攻技能。

    相比破军剑法，破军剑气的攻击力更强，更重要的破军剑法的攻击距离只有一格也就是两米！

    但是破军剑气的攻击距离却是三格也就是六米，而且攻击面积更大。

    王者风范一连串的闪避撑到现在终于再也躲不开了。

    单听碰的一声轰响，银亮的破军剑气狠狠地撞上了王者风范的撑起的护体斗气上，同时跳出了一组触目惊心的伤害数值-HP800.

    而王者风范脑门上代表生命血量的血条更是一下子少了将近三分之一。

    啊！这恐怖的一幕让所有人看得目瞪口呆！

    一剑下去居然去掉了王者风范800的血量。

    要知道王者风范现在身上穿的可是20级全套的二星极品装备，虽然不能看到的具体数据，可是大致猜测一下也不难推算出它的防御力至少也到了500以上。

    而且还是在王者风范撑起了护体斗气的情况下，一剑就去掉了800的血量。

    由此推算，葡萄的攻击力岂不是恐怖的1500以上吗？

    这家伙摆明了是在扮猪吃虎啊！

    难怪从一开始王者风范会拼命地闪避。

    看来这他并非是单纯地卖弄身法而是确确实实地感受到了对手的可怕。

    一击得手，葡萄根本不给王者风范丝毫的喘息之机，又是以个快步赶上，第二道破军剑气，闪电一般飞掠而出。

    哼！避无可避的王者风范，狂吼一声，反手推出了左后，把原本挂在左手手腕上的盾牌挡在了自己身前。

    碰轰隆！一声沉闷的轰响。

    葡萄扫出的那道银亮的成半月形的破军剑气狠狠地撞在了王者风范竖起的盾牌上。

    这回跳出的伤害数值却只有-HP200。

    “啊！是盾击防御。”观战之中不少人可都是经验丰富的老玩家了。

    而我同样也看出了这王者风范刚才的这招确实是只有高手能施展出来的盾击防御。

    和一般的智能玩家不同，手动模式下的玩家能能够做出各种各样智能系统设定以外的特殊动作。

    也因此繁衍出了无数有别于智能模式玩家的各类攻防战术。

    比如的我致命一击便是其中的一种。

    说穿了只不过是把攻击的方式从原来的劈砍改变成了直刺仅此而已，可以说是最最基本的一种。

    而像此前王者风范的【极限闪避】，还有现在展现出来的【盾击防御】则是更为高深莫测的技能。

    那是属于真正的高手才能掌握的极限操作流，如果在现实中不是真正的高手，如果在游戏中没有经过真正的勤修苦练是不可能练成了。

    只从这点便可以看出，这王者风范在现实中绝对是个黑带五段以上的一流高手。

    而能把如此强悍的对手逼得如此狼狈，那个叫葡萄的战士其实力同样是不容小觑，至少他的实力也应该是和王者风范处于同一水准。

    这一连串快攻快闪，看得众人眼花缭乱，王者风范虽然狼狈却也总算是逃过一劫。

    另一边和葡萄联手的芒果菠萝等人见葡萄的攻击再度被化解，还想发动第二波攻击。

    可就在此时，几十道雷电凭空砸下，王者家族的几个法师看见自家老大情况不妙，便抢先发动攻击。

    菠萝等人反映不慢，几乎是在闪电砸下的一霎那，同时飞身闪避，他们的速度都是奇快无比，居然都是极限闪避的一流高手。

    几乎是在他们飞身闪避的同时，几十道落空的雷电狠狠地砸在了地面，轰开了一个触目惊心的大坑。

    好快快的闪避速度，如此密集的雷电魔法攻击，他们居然这么轻易就闪开了。

    高手，这才是真正的高手啊，一时间不少玩家都是看得目瞪口呆。

    可是芒果等人虽然成功地躲开了对方法师的攻击，却也因此失去了秒杀王者风范的机会。

    另一边的王者风范，飞速爆退，终于成功地来开了距离，并且吞下了【太阳水】

    原本被打空的血量也很快恢复到了全满状态。

    可以说直到此刻他才真正摆脱了危机，从刚偷袭开始到现在也不过是几秒钟的时间，可是其中的凶险程度，绝对是扣人心弦。

    无论是葡萄爆发而出的恐怖攻击力还是王者风范所用的极限闪避和盾击防御都展现出了顶级玩家那完全超出想象的可怕实力。

    这才是真正的高手，和智能玩家那死板，缺乏变通的硬打硬抗完全不同他们的战斗简直就像武侠片里的武侠高手对决过招一样，充满着令人无法想象的灵动和美感，让人光是看着就感觉热血沸腾，血脉贲张。

    王者风范在狼狈地闪开了葡萄的追杀之后，立刻大吼道：“灭了他们。”

    或许他也没料到这帮散人玩家里居然会，冒出五个这么更恐怖对手差点就被当场秒杀。

    而随着他的一声令下，原本早就是蓄势待发一众手下们立刻发动了攻击。

    顶在前排的战士，都是狂叫一声，同时发动了纵横千军，在无数道光芒暴起的同时，一百多名战士便如一一大片金色的火云，朝着众人冲杀过来。，在他们两侧的猎人弓箭手更是同时，射出了无数道犀利的穿云箭。

    至于法师们则同时放出了攻击魔法，无数道雷电，火球铺天盖地地砸了下来。

    决战瞬间展开，一切都是来得那么突然，但是没人对此感到意外，顶在前排的几十个水果家族的战士，毫不犹豫冲入敌阵，而在他们身后跟着的则是同仇敌忾的六百多名散人玩家。

    吼！轰隆隆！

    两股金色的钢铁洪流，碰！！碰！！碰！！轰！轰！隆隆！

    一时间斗气激荡，火焰横飞，电闪雷鸣！无数道血红的伤害数值在众人的脑门上不断地飘起。

    同时飘起的还有几十道飞射向天边的白光。

    激战才刚刚开始却有人已经当场挂掉。

    大部分都是被王者家族的法师部队给正面轰中的散人玩家，里面还包括了十几个水果家族的战士。

    但是他们的努力也获得了回报，在他们的掩护下，后面的散人大部队终于成功地逼近敌阵和王者家族的战士方阵厮杀在了一起。

    林子里顿时变成了混乱的一片！无数声惨叫伴随着道道升起的白光，，在漫天飞舞的斗气，魔法攻击中，此起彼伏！眨眼间便倒下了一大片。

    场上的情形，已经混乱到了极点！我根本无法分清场上两方的局势。到处都是相互厮杀的人影。到处都是，不断飘起的红色数字还有那闪现飞射而出的道道白光。

    眼前的情形让我实在是有些头大无语，虽然我很想浑水摸鱼可是这水也未免太混了吧，别说摸鱼了，一不小心恐怕就要被人当鱼给摸了。

    还好我的位置比较靠后，一时半会王者家族法师部队的火力还打不到我。

    可是照此情形下去迟早得轮到我拼命不可。

    不行得赶快跑路，否则我这条小鱼非得被淹死不可，要知道在这游戏里死亡可要掉级的。

    而我又不是那些闲得蛋疼，没事找事的玩家。

    而是抱着赚钱还贷的目的才进入游戏，鸭梨还是蛮大的，这要掉了一级前面的大半天的努力可就全白费了。

    可是在这样混乱的情况下想要冲出重围离开战场显然也不是件容易的事啊！

    看看周围到处的都是杀红了眼的玩家，不要命地冲向了前方的王者家族的。

    这时候要是发现了我这么逃兵非得被乱刀砍死不可。

    硬挤出去是不可能了的，得想个有点技术含量的方法。

    略微思索，我想到了包裹里不是还藏着小莫恩当初送我的随机卷轴吗。

    哈哈，就是它了！PK逃命的必备法宝啊！

    想到这里我连忙从包裹里掏出了随机卷轴，并飞快的撕开。

    随后一道白光亮起，我只感觉眼前一花！

    叮！

    系统提示：你使用了随机卷轴，空间传送魔法启动，您已经进入了空间断层之中，系统将随机将您传送到该地图的某个坐标点。

    朦胧的白光持续了不足五秒中的样子，之后白光便闪开了，随后我我只感觉眼前一亮。

    整个世界再度恢复清晰的视野。

    青山，绿水，花鸟鱼虫，还有稀松的树林，这地方这么看都觉得有些眼熟啊！

    好像不久前我还在这练过级的吧！

    我下意识地抬头四处张望了一下。

    随后，一道巨大的身影伴随着一阵非常粗重的呼吸声，极为突兀的出现在了我的眼前。

    很高，很大，有一身非常漂亮而且银光闪闪的皮毛，还有三条非常蓬松怪异的银色的尾巴。

    除此之外，最醒目的莫过于它那一双血红阴沉，妖异无比的红色眼瞳，此刻正阴沉并且略带着一丝疑惑地打量着我。

    这个！这个好像是，好像是银狐头领吧，可问题是为什么它会出现在我眼前，而且距离我我这么近，就好想要和我亲密接触一样。

    我敢确定此刻这双阴沉血红的大眼睛距离我绝不超过20公分

    我的天！这一定是幻觉，下意识地晃了晃脑袋，之后打量了一下四周，然而眼前的一切让我忽然冒出了一股冷汗，原来发现不知为何，此刻的我正大刺刺站在了银狐头领的鼻子上。

    我靠!我这难道是再做梦吗？

    一瞬间我只感觉自己的呼吸似乎停止了！随后我能明显都感受到一股恐怖的气息，透过那猩红雪亮的眼眸酝酿蔓延，便如凝聚着容颜即将爆发的火山一般。

    吼吼！

    同时传来的还有一阵令人毛骨悚然的低吼！

    显然对于这突然出现的并且大刺刺地站在自己的鼻子上，银狐头领应该是相当恼火才是。

    “哈哈，那个狐狸大哥，我只是路过的，不好意思，这就走。”

    “吼！”

    然而回应我的却是一阵惊天动地的咆哮！