
“请输入您的身份证数字编码以便系统进行绑定。”

    眼前出现的是个漂亮得不真实的大美女，事实上这大美女却确实不是现实中人，而是由电脑合成的全息模拟形象。

    我自认阅美无数，对于各类现实或虚拟美女早已经免疫可这一刻还是升起了小小的惊艳之感。

    网络游戏从出现发展到了今天大约可以分为这几个阶段。

    纯文字游戏阶段、2D画面阶段，3D画面阶段，全息画面阶段，全立体仿真阶段，也叫全息模拟仿真阶段。

    而这款名为《神仪世界》的网络游戏便是当今全息模拟仿真度最高的游戏。

    据说足以达到了以假乱真的境界，原本对此我是半信半疑，不过现在，我信了，同时也对即将开始是游戏充满了期待。

    “请输入您的身份证数字编码以便系统进行绑定。”

    似乎太久么有听到我的回应，美女NPC再度以柔和甜美的女声重复道。

    “抱歉。”

    我连忙回过神来，同时暗道一声惭愧，报出了自己的身份数字编码。

    “362XXXXXXXX。”

    “身份证数字编号362XXXXXXXX，姓名辰真，年龄22岁，性别：男，籍贯中国江西，请确认基本信息是否属实。”

    而随着她的话音落下，我的眼前也飞快地闪出了一组清晰的字符，准确地显示着我的基本身份信息。

    我点点头：“所有信息全部属实。”

    现代网络游戏，要求玩家必须实名注册，据说这样是为了预防游戏犯罪的发生。

    虽然有些麻烦，但却是很有必要，自从十几年前发生过几起严重的网络游戏诈骗案件和并导致了现实中的矛盾仇杀之后，游戏运营商们再运营游戏的同时一律要求玩家必须实名登记注册，这样一来哪怕是在玩家在游戏中做出了实名违法乱纪的事情也休想逃脱法律的制裁。

    虽然对此我一直都是不置可否，可如果没有真实的身份证信息是根本不可能注册到游戏账号的，游戏运营商对于这点一直都是把握得极为严格，所以哪怕是再怎么不愿意，可玩家想要玩游戏就必须按照游戏运营商的要求去做。

    不过话说回来，自从实行了网络游戏实名登记制度之后，利用网络游戏进行犯罪的几率明显减少了不少，也因此网络游戏实名登记注册制度也逐渐得到了广大游戏玩家的接受和认可。

    “身份证信息核查完毕，开始全息影像扫描备案请耐心稍后片刻。”

    随着美女的NPC的话音想起，一道柔和的白光，便仿佛扫描的激光一样在我全身周围转了一圈，这是全息立体扫描，一是为了游戏备案，而是为了创建角色人物需要一个真实的人形样本。

    “身体数据扫描完毕已经记录备案，同时该立体影像将成为您在游戏中中的角色模型，样貌可以自由上下调整50%，从现在起您可以自由创建游戏角色。”

    而接下来角色创建和过去的游戏创建没什么两样，对此我早已轻车熟路。

    无论玩什么游戏我都是中规中矩的人类战士。

    其实在过去的四年里我也玩过其他的职业，

    可或许是我人比较笨，怎么也玩不来。

    玩法师需要的精确的走位和距离控制。

    玩召唤则要随时注意照顾好自己的宝宝。

    玩牧师要有良好的大局观，和掌控全局的能力。

    而玩猎人，其实就和玩法师差不多都是靠距离控制克敌制胜。

    这些理论我知道，可轮到我手上总是手忙脚乱。

    相比之下，战士就简单多了只要拿着武器勇往直，逮到谁叫砍谁，攻击力强不说，还皮粗肉厚，在我看来没有比战士更合适我的职业了。

    在我看来这是最没有技术含量的职业，可却也是我唯一能玩得上手的职业。

    所以从三年前开始我除了战士再也没换过其他的职业了。

    久而久之也成了习惯，没法改变，也不想改变。

    五分钟后一个战士账号创建，并完成了命名。

    名字依然是过去的名字——随风的风。

    “角色“随风的风”创建完毕！

    所属阵营——人类！

    所属势力——暴风帝国！

    请您于2100年1月1日12点登陆游戏，祝您好运。”

    --------------

    退出游戏！感觉有些口渴，下意识地想要挪动一下身子，伸出手臂拿杯子。

    一阵剧痛忽然涌现，疼得我冷汗直冒，我连忙放松了身体，停止了伸手的动作。

    那股剧痛这才消失。

    这身体还真是让我无语了，有些无奈打量着已经被打上石膏，包得严严实实的双腿，什么时候才可以好起来啊！

    “叮铃铃！主人电话，主人电话。”

    就在此时枕头旁手机忽然响。

    “喂！”我拿起手机，翻开盒盖。

    “辰真！你小子还活着啊？”这极度欠扁的声音除了我那死党兼损友的彭俊还能有谁。

    “就算地球爆炸，蟑螂灭绝我也死不了。”每次对上这家伙都让我有种抓狂的冲动。

    “哈哈，果然是祸害遗千年的，被时速80公里的卡车撞飞了12米居然没事！”彭俊的声音听起来有些兴奋：“跟我说说被撞飞的那一瞬间，是什么感觉，还有那时你想到了什么？”

    都说八卦是女人的潜质，可我觉得这家伙比女人更八卦。

    “感觉就像荡秋千。”我没好气道：“还有我要真去见了佛祖，你怎么办。”

    “兄弟啊，你真是太太让我感动了，那时候居然还想着我。”

    “是啊，我记得你还欠我500块钱没还呢。”

    “·······。”

    手机的里立刻静了下来，好一会之后彭俊才气急败坏道：“臭小子，你这咒我还是损我啊。”

    “呵呵，我这不是关心你吗。”

    ·······

    一阵笑骂之后，这几天有些压抑的心情居然也跟着好了不少。

    “我刚从公安局回来，你那案子很麻烦。”闹了好一会彭俊总算是扯到了正题上：“肇事逃逸的卡车用的是假牌，根本查不到任何资料信息。”

    “也就是说想找人赔钱都找不到了。”我郁闷道。

    “还好你去年买了意外伤害保险。”彭俊庆幸道：“要不然这次你可就真的惨了。”

    老实说现在想起我也感觉自己还算有几分运气，去年一个老同学做了保险业务员，之后缠着我软磨硬泡，硬是让我买了一份意外伤害保险。可没想那次买的保险现在却派上了大用场，否则光是这次的医疗费就够我受的了。

    “对了我的毛驴呢。”

    “节哀吧兄弟！”彭俊有些迟疑道：“你的小毛驴已经光荣牺牲了，现在正在废品收购站里躺着呢。”

    “什么，进了废品收购站。”我一激动差点跳了起来

    小毛驴是我六年前买的一辆雅马哈125踏板摩托车。

    那是我辛勤工作的第一年积攒下来的所有工资才买下的，到现在我还清楚地记得，那时候的兴奋和激动啊，买回来的第一天就在大半夜骑着它绕着城区转了三圈。

    要知道那可我是第一次用自己赚的钱买的第一样大件。

    而那次彭俊也和我一起在同一个摩托车行买了一辆雅马哈250仿太子摩托。

    相比250那彪悍高大的造型，我的踏板车实在太过小巧玲珑的了些，所以彭俊一直笑称它为小毛驴。

    可是毛驴个头虽小，却也精悍无比，而且坚实耐用，六年里除了补胎之外很少有什么毛病。

    当然这和我精心呵护是分不开的，几乎每隔三天都要给它洗洗澡，润润油，检查一下零件磨损什么的，彭俊经常笑话我说简直快把小毛驴当老婆了。

    这话虽然有些夸张，不过我这人确实比较恋旧，在我的悉心呵护下，小毛驴一直都是健健康康，没病没灾，可没想这次居然一下子被送进了废品收购站。

    “有这么严重，难道不能修好吗。”

    我无法想象已经散架的小毛驴是个什么样子，也不愿去想象。

    “兄弟，都散架了还怎么修啊！”彭俊的声音听起来有些后怕的意味：“你当时已经昏过去是不知道，你那小毛驴，被撞得两个轮子和车头足足飞出了三十多米。还有背后装快餐的那个箱子更是被压得扁成了一张薄纸，那现场调查的交警都说你小子命大，这么恐怖的冲击力，居然没把你撞死，应该是你的小毛驴帮你承受了绝大部分的冲击力才让你捡回了一条命。”

    “·········。”一时间我也不知道该说些什么，不过想起被撞飞的那一幕直到现在还是让有种心有余悸的感觉，说真的在看到那辆发飙的卡车冲过来的时候，我以为自己可以去见佛祖了。

    可神奇的是，明明被撞得飞出了十二米的我只是轻度双腿骨折，外加轻微擦伤，并伴有轻微脑震荡，只要住院一个月就能出院。

    医生还说出院后再静养两个月就能恢复行动能力说起来这也算是不幸中的大幸了。

    然而大幸中的不幸是，虽然是出于不可抗拒的客观原因，但我依然被快餐店解雇了。

    顺便说一下我以前的工作是快餐店送外卖的，老板是极度小气的铁公鸡，

    尽管我在那里打工已经七年了，可老板还是不给我丝毫情面，原因是老板不得不为我赔付了一笔不小的赔偿金，几乎顶得上我两年的工资，谁叫我是因工负伤呢。

    虽然这是正常合理的劳动保护法，运作的结果，可还是吝啬的老板心痛不已。

    换句话说，我现在不但负伤了，而且失业了，另外银行里的存款只剩下不到两千元。

    更可怕的是，房贷还款的日期也日渐逼近！

    现在的我正面临着人生之中的最大的危机！

    是的在积蓄耗尽之前，我必须找到工作，赚到足够还房贷的钱，否则我的小窝可就保不住了。

    房子虽然只有一间一厅35个平方，可那却是我花了工作七年所有的积蓄付了首付买下的，是我现在所有的财产了，要是贷款还不上，银行可就要把它收回了。

    可问题是我现在两腿打着石膏，动弹不得，想要再干回送外卖老本行明显是不可能的了，可除此之外我想不出自己还能干些什么，是的从离开孤儿院之后我就一直是个送外卖的，别的事情根本没做过。

    无奈之下，我想到了游戏赚钱，以前工作之余也经常玩玩游戏，而且还在游戏中买过几次装备了赚了好几笔。

    所以我觉得玩游戏赚钱还是挺可行的，五天前就我在网上订购了一个游戏头盔，今天游戏头盔刚好送到。

    “对了，你的游戏赚钱大计怎么样了。”彭俊问道。

    “已经创建好人物了。”

    “还是玩得战士吗。”

    “废话，我除了战士还会什么。”

    “嘿嘿说得也是，那我还是选牧师吧。”彭俊道。

    “怎么，你也想玩。”

    说起我和彭俊，可算是孽缘深重啊。

    从幼儿园开始，就和他同班一直到高中，后来一起离开学校之后虽然步入社会却也一直保持来往。

    我朋友不多，但是彭俊绝对算得上最仗义的一个。

    这次我出事也多亏了他多方照应，我才能能安心养病。

    “呵呵，你还不知道吧。”彭俊的声音显似乎故意压低了一些：“我哥哥和朋友合伙搞了个网游工作室，打算在游戏里大干一场呢，现在正四处招兵买马呢，所以我也辞了快餐店的工作，准备进军网游世界啦？”

    “进军网游世界。”我有些意外。

    彭俊的家境虽然不算什么大富之家却也算是小有资产，怎么会突然想到改行，成为职业玩家呢。

    再说我我可是记得清清楚楚，这家伙玩游戏的水平绝对是个菜，可更让人无语的是这家伙虽然菜得可以却最喜欢PK结果经常被人虐得满地找牙，可他还偏偏乐此不疲，老实说有时候我确实很怀疑这家伙是不是有有受虐狂的倾向。

    另外说起彭俊的哥哥彭忌，那可是个了不起的大人物，至少在我眼里就是这样，他比我和彭俊大两岁。

    头脑好用，运动更是万能，更为可怕的是这家伙还是个黑带五段以上的搏击高手，三年前我亲眼看见他一个人便把十几个街头小混混送进了医院，那场面直到今天依然让我记忆犹新。

    在我眼里他简直是个超人一样的存在，不过我也很快想起：“你哥哥，他不是自己开了家什么公司吗。”我好奇道：“怎么又想起搞网游工作室呢。”

    “呵呵，还不是被他那些哥们怂恿的吗。”彭俊接着道：“不过在我看，咱大家一起混，说不定这能混出个什么名堂来着，不是说人多力量大吗。”

    “这倒也是，一个人混很难出人头地的。”对于常年单打独斗的我，一个人的难处，没有谁会比我更清楚了。

    “我哥也是这个意思，不过他也没什么把握，所以他的意思是等工作室步入正轨之后，再把你叫过来！”彭俊接着道：“老哥可是一直惦记着你，说你小子玩战士很有一套啊，工作室就缺你这样的人才啊。”

    一番话说得是不由一阵面红耳赤，嘿嘿，想不到在彭大哥眼里我还是个人才啊。

    “好吧。”我点头道：“那我就先自由发展了。”

    -------------

    1月1日12点，排队等了一个小时，我终于得以进入游戏！

    火，到处都是熊熊燃烧的烈火，还有纵横扭曲的闪电。爆炸的火光，气势逼人，铺天盖地的巨兽铁骑，疯狂嘶吼纵横驰骋于广阔的平原。

    巨大的战车和战争傀儡，兽人，精灵，以及各种各样说不出名甚至连想象都无法想象的怪物也在疯狂的呐吼，咆哮，那活矫健，或雄壮，或矫健的身姿，充噬着屏幕的每个角落，给人于一种无与伦比的震撼和压迫感。

    这气势逼人的冲击方阵眨眼便狠狠地撞上了迎面而来的另一个方阵。

    他们是数量惊人，样貌狰狞的骷髅亡灵，还有僵尸之类的生物。

    两大方阵撞击的瞬间便爆出了团团耀眼的光亮，随之而来的则是四处飞溅的尸体残骸，还有那一声声撕心裂肺的惨叫。

    战况持续不下似乎却让人看得心神激荡，血脉贲张。

    就在此时那平原忽地爆裂开来，一条巨大无比的五爪金龙忽地烈地钻出，腾空盘绕，张牙舞爪，口吐烈焰，所有被它的身躯撞上或者被他的火焰喷中的都被在眨眼间，便把密密麻麻冲上混战的大军杀翻了一大片。

    一时间，群雄惊愕，纷纷退避，整个天际便只剩下了那只威风凛凛的五爪金龙，狂吼咆哮。

    随后五爪金龙，昂首冲销，直飞天际，消失在了云层之中，空旷的天际只剩下两个龙飞凤舞的大字——神仪。

    非常震撼的魔幻战场画面这便是神仪世界的开场动画，只是看着就让人有种脑门发胀热血沸腾斗志昂扬的感觉。

    这便是我进入游戏登陆界面所看到的震撼场景，尽管在创建账号和人物的时候我已经看过了一遍，可再次见到这惊心动魄的画面我还是感到了强烈的震撼。

    正当还在回味之时，眼前闪过一道白光。

    欢迎你您尊敬的玩家【随风的风】您是第99966683位进入游戏的玩家，系统将随机为您选择出生地。

    接着在我眼前出现了一个小村。