
小桥流水，红花绿树，鸟语花香，让人仿佛身在画中。

    地图上则清晰的显示着：暴风城，白河村，真是个不错的好地方，很宁静，很安详，让人有种无忧无虑的身处世外桃源的感觉，只可惜现实中是不可能找到这样的世外桃源吧。

    小小地感慨了一番，我开始四处张望了一下，却见周围不时闪过道道朦胧的白光，然后便有一个个清晰的人影凭空冒出。

    《神仪世界》的公测还没超过十分钟，现在正是大量玩家齐齐涌入之时。

    在我的四周早就挤满了密密麻麻的玩家，就在此时我最担心的塞车终于发生了。

    因为周围的人实在太多，我挤在人堆里，就像罐头瓶里的沙丁鱼。

    算了这么多人，就算再怎么赶时间也争取不了多少经验，还是先研究一下这个游戏再说吧。

    首先打开了一包裹，里面只有一把木剑。

    【粗糙的木剑】

    物理攻击；1-2

    装备位置：主手

    需要等级：1级

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    没得说我连忙装备上，之后打开人物栏，查看一下自己的状态。

    玩家：随风的风

    等级：1

    生命：520

    魔法：105

    物攻：12-14

    物防：1

    魔攻：11-11

    魔防：1

    速度：100

    重击：100

    调开属性栏之后弹出的则是另一个页面：

    玩家玩家：随风的风

    职业等级：战士1级

    所属国籍：暴风帝国

    所属军团：

    所属兵团：

    兵团贡献：

    PK状态：普通

    官职军衔：

    个人个人声望：0

    战斗功勋：0

    刺探功勋：0

    内政功勋：0

    玩家封号：菜鸟

    元神之力：未激活

    剩余天赋：0

    力量天赋：0

    智力天赋：0

    敏捷天赋：0

    精神天赋：0

    体质天赋：0

    密密麻麻的一大片，有些看得懂而有些则看不懂，这些还是以后再研究吧！现在还是赶快打怪升级吧。

    作为四年的游戏达人我自然清楚，新手上路找村长。

    没错第一步自然是得找村长了。

    可是村长，你在哪呢！

    四处望了望，结果发现不远处的广场上，一位拄着拐杖白发苍苍的老头，正被一大帮人围得是水泄不通。

    就是他了！

    可是周围密密麻麻的人群，而且越是靠近那老头，人群的密度也就越大。

    想要挤进去恐怕不是件简单的事吧。

    我四处转了转愣是没发现什么好钻的空子。

    事实证明，新手村的塞车问题乃是世界性难题，而且还是永久性的历史难题。

    无论再怎么强大的服务器，再怎么完善的分流措施，都无法解决。

    见此情形，我心里开始打起小九九。

    很显然现在和那么多人挤在一起做新手任务，可不是什么明智之举，人太多，不要说能不能挤进去接任务，就算接了任务之后能不能完成也是问题。

    想想看，千千万万的玩家都是接的同一个任务走的是同一个任务线路，抢同一种怪，收集同一种任务品，最终的结果只会造成人多怪少，资源紧张的必然局面。

    要知道游戏初期拼的就是效率，拼的就是速度。

    看来想要脱颖而出，只能另辟蹊径，不走寻常路了。

    想了想我决定直接出村子碰碰运气。

    可是这里里外外，一大票人像要挤出去可没那么容易啊。

    无奈之下我只好使出了泥鳅神功，在人堆里挤了又挤钻了又钻。

    “小子，挤什么挤，不懂得排队吗。”

    “啊，色狼，你望哪摸呢。”

    “啊，抱歉，我不是故意的。”

    ··········

    终于五分钟后，我气喘吁吁地挤出了人群。

    呼！真是要命，比春运挤火车还要累人啊。

    小小地感慨一番之后我朝着村子出口飞奔而去，一路上不时也能碰到和一样光着身子扛着一把木剑就裸奔冲出重围的玩家。

    呵呵，看来和我有同样心思的玩家也不再少数啊。

    跑出村子，周围依然是密密麻麻的人流，还有一些不时冒头却眨眼间被众多玩家们乱剑砍死的狐狸啊，兔子啊什么的，这应该就是新手村的刷的小怪了，虽然适合新人练级，可是这里的人还是太多了，根本抢都抢不到啊。

    不行，得继续跑路，总之绝不能和大部队混在一起，否则僧多粥少，我连喝汤的机会都没有。

    打定主意后的四处望了望，感觉正东方向的人流比较少，连忙快步朝村子东方跑去。

    一路上砍怪的玩家渐渐渐渐变少，不过看到的怪物也同样也越来越少到了后面甚至没有了怪物只有一条笔直地通往东边的驿道。

    这让我心里有些发毛。

    奇怪，难道说是我推断错误吗？往东边走根本没什么怪物了。

    要不要现在就往回走呢，我暗自打起了退堂鼓，可是转念一想不行现在返回前面岂不白跑了吗，再说了回去之后又要和大部队混在一起，只要一想到那密集的人流我就忍不住一阵后怕。

    算了，不管结果如何，老子今天就是一条路走到黑，看看在东边的尽头到底有些什么。

    打定注意后，我加快是了速度，继续沿着驿道朝着东边跑去。

    大约跑了三十分钟后！

    叮！

    系统提示：您进入了青河村地界！

    叮！

    系统提示：您是第一个进入青河村的玩家，系统特奖励您【经验值100】【个人声望10】

    于此同时地图上原来显示是的暴风城·白河村！现在也变成了暴风城·青河村。

    喝居然是另一个村子，而且我还是第一个到达这里的玩家，我不由大喜过望。

    有村子就表明有任务，而最关键的一点我是第一个进入这里的玩家这表明我不用担心被人抢了任务。

    当然前提是我必须动作快点。

    否则要不了多久这里就会挤满从各地蜂拥而来的玩家。

    我连忙加快了脚步，大约十分钟后，我便看见了一个小村落，不时还能看见隐隐升起的炊烟什么的。

    我快步感到这村子，却见入口处有座大木门，。门上的牌匾龙飞凤舞地写着青河村，三个狂草大字。

    再看看小村子，一片宁静，根本没有发现其他玩家的身影。

    四处望了望在村子门口不远处的一棵桃花树下，有个站着一个心事重重的老头。

    老头虽然须发灰白，但是身材魁梧，手脚粗长，双目之间精光闪烁，充满着一股不怒自威的摄人气势。

    是NPC!

    有任务！

    我快步感到那老头身前。

    “兽人大举入侵，帝国前线告急，可惜老头子我上了年纪，就算到了前线也只能成为军中的累赘啊。”老头子长吁短叹：“我海无涯并非贪生怕死之辈，要我是能再年轻二十岁，不，哪怕是能再年轻十岁·····。”

    老头子一边无奈常天，一边喃喃自语，见我上前忽然面露喜色：“年轻人，你来的正好，国家正遭受兽人的攻击，尊敬的国王陛下向所有的国民达了征兵令，你可否愿意从军入伍，为国效力。

    我虽然气喘如牛，却还是飞快地应道：“愿意”

    “很好，不愧是我青河村的好男儿，不过在那之前你还是先把本事练好，免得到时出丑啊。”

    我连忙点点头，可是心里却有些纳闷了，我明明是在白河村出生的，怎么现在又成了青河村的好儿郎了呢。

    就在我百思不得其解的时候，老头继续道：“看你连把像样的武器都没有，还是赶快到村子东面的铁匠铺找把趁手的兵器吧。”

    “好的。”我连忙点头道。

    “对了见到铁匠就说我海无涯让你去的。”老头叮咛道。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【兵器】

    任务描述：前往村子东边的铁匠铺，挑选一把把趁手的兵器吧！

    任务奖励：【乌木剑】【经验300】【个人声望1】

    好家伙，任务奖励居然是【乌木剑】

    作为四年的资深玩家我自然是清楚，乌木剑可是号称新人神兵的好东西啊。

    没得说，继续跑路了吧。

    或许我是第一个到达青河村的玩家，所以除了满地乱爬的鸡鸭什么的，根本看不到其他的玩家，不要说玩家，就连NPC都没看到一个。

    虽然很想扛着木剑上前冲杀一番，可是想到刚才那任务的奖励品可是乌木剑啊，只好忍住了那好战的冲动一路朝着东边飞奔而去。

    很快在村子东面的尽头我看到了一家小店铺，再看那店铺门前两侧和横联上居然还有对联：

    左侧联上写着：三间东倒西歪屋，

    右侧脸上写着：一个千锤百炼人。

    门上横批则是：大叔铁匠铺。

    强，这对练写的有水平！

    在看看那店铺主人，果然是个膀大腰圆的满脸胡须的大叔。

    此刻正大声地吆喝：“大叔铁匠铺，倾情奉献高质服务，打造本村最强品牌，现特价供应【乌木长剑】十个金币一把，走过路过不要错过啦。”

    只可惜，门庭冷落，连个人影都没有，这情形怎么看都有些诡异啊。

    不过我可不管这些连忙快步赶到铁匠铺前。

    “大叔给我一把乌木长剑。”

    “承蒙惠顾，十个金币一把。”

    大叔笑容可掬，可我我却愣住了！

    “等等，难道这乌木长剑还要花钱买的吗。”

    “大叔我干的是体力活，这剑不卖钱，难道让我白送不成。”

    不对啊，任务提示不说是奖励吗！

    这系统到底是怎么回事啊！

    想了想我觉得有必要给这个糊涂的大叔一点小提示。

    “那个，是海无涯让我来找您的。”

    “是老村长让你来的，这么说你是想参军入伍了。”

    大叔似乎想起了什么，望着我的眼神不再是那种商贾特有的市侩，而是一种尊敬和钦佩的眼神。

    那老头子居然是青河村的村长，我吃惊不小，真是人不可貌相。

    “是啊，是啊，我虽然想保家卫国，可是连把像样的兵器都没有，大叔帮帮忙吧。”

    “原来如此。”大叔颇为豪爽地点点头：“有志气，不愧是我青河村的大好男儿，念你志在从军，保家卫国，就送你一把趁手兵器好了。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【从军】得到奖励【经验值200】【个人声望1】【乌木长剑】一把。

    总算是有武器了！

    我连忙点开包裹，原本空荡荡的包裹里立刻多出了一把黝黑的长剑。

    【乌木长剑】

    物理攻击；23-35

    装备位置：主手

    需要等级：1级

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用乌木制成的长剑，是帝国战士用于演武操练的兵器拥有一定的攻击力。

    装备之后点开属性栏看了看：

    玩家：随风的风

    等级：1

    生命：520

    魔法：105

    物攻：34-46

    物防：1

    魔攻：11-11

    魔防：1

    速度：100

    重击：100

    攻击力直线飙升哈哈，这下应该可以砍怪杀敌了吧。

    就在我暗爽的时候，大叔提醒道：“小伙子，光有兵器可不够啊，想要成为一名出色的战士还得把剑法练好！”

    我心念一动：“大叔，有何指教。”

    “哈哈，我只会打铁，可不懂什么剑法，不过你可以到村子南面的青河书店，找书店老板，听说他店里收藏了不少剑法秘籍。”

    “多谢大叔指点。”我连忙道谢！

    叮！

    系统提示：您已经接受任务【秘籍】

    任务描述：前往村子南面的青河书店找书店老板。

    任务奖励：【破军剑法】【经验400】【个人声望2】【铜币100】

    找人，又得跑腿了啊，不过想到那本【破军剑法】我心里不由充满了期待。

    趁现在这村子还没人发现，我得赶快把这任务给完成了。

    跑到村子南边果然看到了一个小小的书店，和铁匠铺一样，这里也是冷冷清清，门可罗雀。

    不过书店的柜台里摆着不少书籍，而柜台前则站着一个笑容可掬的中年汉子。

    见我出现连忙迎了上来！

    “小兄弟，本店出手各类武功，剑法剑法棍法枪法十八般兵器武艺，内功外功心法应有尽有，请随意挑选吧。”

    随意挑选，那应该是花钱的吧！

    有了先前铁匠铺的教训，我不废话直接表明了来意：“老板，我正想参军入伍，可剑法不济，另外囊中羞涩，所以铁匠大叔特意介绍我来找您，那个能不能帮帮忙呢。”

    “看不出小兄弟还是个血性男儿，也罢，看你年纪轻轻便立志保家卫国，这本秘籍就送你了。”

    “多谢老板。”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【秘籍】得到奖励【破军剑法】【经验400】【个人声望2】【铜币100】

    我连忙点开包裹，便看见里面一本蓝色是书籍。

    【破军剑法】流传于帝国军中的搏杀技能，乃是所有战士必修的基础剑法，能提升17点攻击力。

    该技能可升级，每提升一级，会增强一定的攻击力

    没得说，学了先！

    叮！

    系统提示：你已经学会了破军剑法。

    有了武器，现在又有了技能，应该可以打怪杀敌了吧。