
我干脆多杀一点。

    一来可以赚取大量的银币，积累一些资本。

    二来可以积累经验至少把等级升到11级以后，这样就可以把包裹青娘奖励的那条只有11级才能佩戴的极品【精铁项链】佩戴上，等到对付之后的变异草狐王的胜算也应该会大一些。

    接下来我依然重复着单调却也是极为高效快捷的杀怪方式。

    每一次都能带起赏心悦目的致命一击，飘起让人看着暗爽的伤害数值。

    时间悄悄流逝，我包裹里的【变异草狐的皮毛】早就凑齐了50张，可是还是没有停止杀怪。

    直到大约4个小时候，在一阵耀眼的光亮中。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级11级，系统奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【破军剑法】可以升级了。

    喝！4个小时的辛苦总算是没白费啊，我轻车熟路地打开属性栏和技能栏，把2点天赋属性分配到了，力量上。

    之后又把【破军剑法】升到第六级，最后又把那条青娘奖励的极品【精铁项链】带上。

    现在的我各项数据又有明显的提升。

    玩家：随风的风

    等级：11

    生命：1169

    魔法：155

    物攻：178-219

    物防：145

    魔攻：11-11

    魔防：58

    速度：100

    重击：100

    另外【破军剑法】升到第六级基础攻击攻击加成也达到了58点。

    也就说，我现在真的攻击其实是

    （219+58）X2=554

    对于现在只有11级的我而言554的攻击可算得上是相当强悍的了。

    另外包裹里的银币居然增加到了100个银币，这对于现在的我而言，也算得上是笔不小的财富了。

    除此之外包裹里还捡到了一些垃圾装备，虽然都是垃圾的乌木系列装备，可是丢到店里多少也能换些钱。

    至于我血药问题，我原本还担心猎杀变异草狐会消耗掉我大量的血药。

    可没想清点之后，血药不但没有减少反而增加了。

    其实杀死变异草狐同样会爆出一定的血药来，而这些血药我根本无法消耗掉，也因此反而积攒了下来。

    致命一击产生的高攻伤害所带来的好处是显而易见的。

    每次对上变异草狐我只要刺出四剑便能挂掉他们，而变异草狐最多也只能对我发动两次攻击，虽然两次攻击就能耗掉我

    【中量金疮药】由原来的50个，暴增道了现在的150个。

    【中量太阳水】由换来的20个，暴增到了现在的80个。

    现在的我，装备齐全，攻击力大大增强，再加上血药充足，正是兵强马壮的时候。

    看来是时候挑战【变异草狐王】了。

    再次仔细的检查了一遍确定并没有落下了什么，我这才朝着森林的深处继续逼近。

    一路上虽然不时还会遇上拦截的变异草狐，不过现在的我实力大增，这些怪物根本根本不够看，在以前我挂掉一个变异草湖还需要4剑，现在则只需要三剑便足够了。

    一路朝着森林深处挺近，终于在一棵大树，我看到这里任务的终极目标。

    那是一头比一般的变异草狐还要大上一号的大家伙，一身银灰色的皮毛根根犹如钢针挺立一般，血红色的大眼睛里闪烁着冰冷的幽光，哪怕是远远看着便让人产生一种沉闷的压迫感。

    在它的身旁还有十五只变异草狐犹如侍卫一般将它护卫在中间，这更是凸显出了它的不凡气势。

    我连忙打开观察模式：

    怪物：变异草狐王（二星级精英怪物）

    等级：12

    生命：80000

    魔法：0

    物攻：845

    物防：154

    魔攻：0

    魔防：154

    速度：90

    重击：100

    8万的血量再加上845的攻击，这数据实在是强得太离谱了吧。

    要是在以前我还可以通过组队邀请别人和我一起完成这个出村任务，可现在看来我只能硬着头皮自己上了。

    仔细地估算了一下，我的血量，再加上防御，还不至于被它秒杀。

    但是想要抗住它的攻击，绝对是件相当吃力的事情，好在包裹里还有150个【中量金疮药】和80个【中量太阳水】，血药的储备应该是没问题的。

    可问题是，那十几个护卫在侧的变异草狐该怎么对付，老实说单打独斗的玩家最怕的便是碰上扎堆的怪物，尤其是这种还有BOSS坐镇的情形更是如此。

    拥有致命一击的我，虽然厉害，可也还没自大认为凭我一人之力，便能同时对付一个变异草狐王再加上十五只变异草狐。

    看来这回不能力敌了，只能智取，最好的办法变是创造出和变异草狐王单挑的机会来。

    可是到底要怎样才能创造出这样的机会来呢。

    下意识查看了一下，变异草狐王的速度90变异草狐的速度则是80

    两者的速度差是10，看到这里我心念一动，能不能在它们的速度差上做文章呢。

    其实以前在《神话》的时候我也没少用过分化战术。

    在过去，或许是性格方面的原因，我大部分时间都是单打独斗，或许论PK我算不上是什么高手，可要轮到单挑BOSS怪物，我多少还是有点经验心得，而这分化战士便是我最常用的战术。

    只是我并不清楚《神仪世界》里的设定是不和《神话》里的一样。

    所以我决定先尝试一下，打定主意后，我飞快的冲到大树下瞄准距离最近的一只变异草狐一剑刺下

    “嗖！”银光一闪，被攻击的变异草狐立刻跳出-HP412的伤害。

    攻击力确实强劲，但我的目的并非是杀死这只变异草狐。

    几乎是在攻击得手的同时便转身飞快地朝着来路快速跑去。

    另一边被攻击的变异草狐，立刻发出了愤怒的嘶吼，屁股一扭便转身朝我追了过来。

    当然追上来的可不仅仅是那只被我攻击的变异草狐。

    和它扎堆混在一起的另外14只变异草狐，还有那只气势不凡的变异草狐王也同样发现了我。

    一个个都是怪叫连连杀气腾腾地朝我追来。

    好家伙，扎堆的怪物果然是不好惹，打了一只便引了一窝。

    不过情况早在我预料之中。

    我一边快速奔跑逃命一边，回头仔细的观察着身后的追踪者。

    因为速度的差距，变异草狐王明显是一马当先，把自己的侍卫们都甩在了后面。

    见此情形我大喜,真是天助我也《神仪世界》对于怪物的警戒攻击果然和《神话》里如出一辙。

    这下可没什么好担心的了。

    我一边快速朝着来路奔跑，一边小心地控制着距离，来的路上碰到的怪物都被我青光了，所以这条撤退的线路是绝对安全的，这是以前单混的时候养成的习惯随时随地都要注意给自己留条后路。

    而在我身后的十几个家伙们则依然是穷追不舍。

    可随着时间的推移，十几只变异草狐逐渐被落下，只有变异草狐王依然是杀气腾腾地追着我。

    当然这并不是它的速度有多快，而是我有意保持距离不让它跟丢。

    终于那十几只变异草狐和我的距离拉开了100米。

    100米按照以往的经验者应该是怪物们的追杀的极限范围，一旦拉开了到了这个距离，怪物们都会放弃继续追击。

    果然在距离拉开之后，那十几只变异草狐不但没有追上来，反而掉头朝着来路跑了回去。

    看到这一幕我再也忍不住，放声大笑，看来利用速度差把BOSS和小怪分开的战术在《神仪世界》里也同样适用了。

    既然这家伙已经成了光杆司令，我自然是没什么好客气的了，当即挺剑一个回马枪刺向了变异草狐王那位于脖子左下方的代表致命弱点的小红点。

    扑哧！

    随着一声奇异的声响，变异草狐王的脑门上立刻跳起了-HP400的伤害数值。

    可与此同时变异草狐王那高高杨起的利爪也狠狠地扫在了我胸口上。

    感觉到轻微的阵痛的同时，我的脑门则跳起了-HP700的伤害数值，哪怕是早有准备，看是看着满满的血条眨眼间便去掉了一大半，我还是吓了一跳，连忙吞下了两瓶【中量太阳水】。

    【中量太阳水】能够瞬间恢复400的血量，连续两瓶喝下，被打空的血量瞬间便恢复了过来。

    而在血量恢复的同时又向后退出了几步趁着被拉开距离的同时，飞快地喝下了两瓶【中量金疮药】

    【中量太阳水】虽然恢复能力强悍，可是光凭80凭的储备，肯定是耗不过变异草狐王的。

    而【中量金疮药】属于能够持续恢复血量的药剂，每秒恢复40点，能够持续10秒，两种血药配合使用，能让我的血量始终保持在快速的恢复当中，单挑BOSS必须随时注意血量的控制，否则怎么被被秒的都不知道。

    接下来的战斗都在我的掌控之中。

    基本上我的每一剑都能去掉变异草狐王400以上的血量，而变异草狐王同样每次都能去掉我一大半的血，可是仗着丰厚的血药储备，在每次血被打空之后我总会以最快的速度补齐。

    实在扛不住转身就跑，等到血药回满之后便又和它硬抗。

    变异草狐王的血量不断的下降，而我的血量就像是个永远没有尽头的喷泉一样总是是，涨了又空，空了又涨。

    眨眼五分钟过去了在我雄厚的血药储备和致命一击的高攻伤害下，终于扛不住了。

    随着最后一剑带起的-H400的伤害，变异草狐王发出了一阵凄厉的惨叫，消失不见。

    地面却爆出了一大片零零散散的东西。

    其中有个卷轴一样的东西引起了我的注意，我连忙捡起来。

    【神秘卷轴】：上古时代的先贤用时空魔法制成的地图，拥有穿梭时空与空间的神奇力量，需要20级后才能使用。

    穿越时空的神奇卷轴，听起来好像很有意思的东西，难道说使用它之后能让我穿越时空吗，呵呵这游戏设计的也太搞笑了吧。

    只不过这神秘卷轴到底能把我送到哪里去呢，想到这里我不禁开始幻想着，这回该不会像上次一样又来个人品爆发给我个牛逼的技能或者装备什么的吧。

    我小心地将【神秘卷轴】收好，这才拣起了地上的其它东西。

    【变变异草狐王的皮毛】：任务品。

    最后的任务品总算是收齐了。

    再看看除了任务皮毛之外，还有银币30个，以及零散的乌木装备散件5件，可偏偏就没有我最需要的披风，这让我有些郁闷了。

    我现在是装备只差一条披风就能穿满了的说。

    难道说这披风是属于稀有物品吗。

    再次回到了老头的住处，我拿出了收集到的50张【变异草狐的皮毛】，以及那张【变异草狐王的皮毛】。

    老头微微点头“看来你已经成长为一名真正的战士了！”

    叮！

    系统提示：您完成了任务【勇气的证明】得到奖励【经验32000】【个人声望23】

    这奖励和任务的难度明显不成正比，让我好生郁闷，只好眼巴巴地望着老头，巴望着他能给些什么特殊的奖励的什么的。

    只可惜老土根本没有什么特别的表示只是淡淡道：“你的勇气和决心得到了证明，现在可以离开村子，外出闯荡了，村子西南方是通往桃花镇的驿道。”老头接着道：“帝国征兵处正在桃花镇举办征兵大会，现在是你一显身手，报效国家时候了，快去桃花镇报名参军吧。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【报名参军】

    任务描述：前往桃花镇报名参军，为国效力。

    任务奖励：【经验16000】【个人声望15】

    特别提示：村子西南方的驿道，是通往桃花镇的驿道，顺着驿道直走便能到达桃花镇。

    虽然有些失望，不过我只能接受这无奈的现实。

    离开赤峰山老头的居所，天已经大亮，我快步赶回村子里，补齐了药品之后，原本想快点赶往桃花镇。

    可是一想到进入游戏一来整个人一天到晚都把精神绷得紧紧的，根本没有丝毫放松过，反正出村任务已经玩车过来，那就在四处转转吧，就当旅游放松好了。

    在以前因为赶时间升级，不是做任务，就是打怪，根本就没心思四处瞧瞧，仔细逛逛。

    如今抱着游玩的心态再看看这小村子，却感受到一股异样的亲切和不舍，站在山峰的高处，能清楚地看到，山脚下，来来往往的新人玩家，游戏开始已经两天了，早已经过了最初的高峰期，可依然还是有大量的玩家涌入，青河村依然是热闹非凡。

    而村子里的村民，或者说NPC们也依然在每天不断地忙碌着，既是接待新人玩家，也是在继续着自己似乎一成不变的生活。

    我顺着山脚慢慢地朝着山下走去，一路上不时碰上灰狼，彩翼鸟，云雀之类的怪物袭击，可如今这些怪物已经不再可能再是的对手了。

    几个回合下来，不识好歹的拦路者都被轻松打发了。

    就这样一路闲逛，不知不觉便下了赤峰山，远远地看到了一间小木屋。

    我这才想起，这里貌似是青娘和小莫恩的家吧。

    也不知道这母子两个现在过得怎么样了，小家伙还会不会离家出走，为她那久病缠身的妈妈，捕捉大闸蟹呢，虽然明知道她们不过是一些NPC，可我还是会忍不住望这方面去想，正想着去他们家看看，小木屋里走出了一道小身影，看得仔细一些，赫然便是小莫恩。

    当然在我看见他的同时小莫恩也看见了我。

    “大哥哥，你怎么来了。”

    小莫恩显得相当高兴，朝着我欢快地跑了过来。

    “很快我就要离开村子了。”我下意识道：“所以在离开之前，想来看看。”

    “大哥哥是舍不得我吗。”小莫恩显得非常高兴：“你还记得上次说过的话。”

    “这个。”我这才想起，上次离别的时候确实说过会再来看我望莫恩，如今当下也是微微点头道微微一笑道：“是啊。”

    “我就知道，大哥哥你对我最好了。”小莫恩开心道：“那以后可以常回来看我啊。”

    “这个。”我有黯然道：“我以后可能会很忙，没什么时间，不过我还是会尽量抽时间回来看你的。”

    “啊，怎么会这样。”小莫恩显得很难过：“我真舍不得大哥哥呢。”

    “我也舍不得你啊。”虽然明知道小家伙不过是个NPC不过我还是情不自禁地伸手拍了拍小家伙的小脑袋道：“好了我该走了，好好照顾你吗，做个乖孩子。”

    “大哥哥现在就要走吗。”小莫恩拉住了我的衣角。

    “恩！我已经耽误了很多时间呢。”

    “那个，大哥哥等会再走好吗。”小莫恩道。

    “等会？”我有些好奇道。

    小莫恩大大的眼睛一眨不眨地望着我眼里满是难过和不舍：“大哥哥是除阿颜姐姐，还有云菲姐姐之外对我最好的人，我有样礼物想送给大哥哥。”

    “礼物？”

    “你跟我来就知道。”小莫恩说着头也不会跑回了屋子。

    虽然不知道他到底想干什么，可我还是快步跟了上去。

    小木屋里并没有看到青娘，看来应该是出去了。

    我正四处打量的时候小莫恩不知从哪里找出了一个大约篮球大小的奇异的蛋，随后吃力地抱到了我面前道：“这是以前云菲姐姐送给我宠物蛋，，她说这个蛋可是非常珍贵的宠物蛋呢，是我最宝贝的东西，我现在就把它送给你吧。”

    叮！

    系统提示：小莫恩对您的好感升上升，特意送你【宠物蛋】一个。

    居然是宠物蛋，我吃惊不小，连忙接过道：“可是这么珍贵的礼物你送给了我，不怕云菲姐姐生气吗。”

    小莫恩天真道：“因为你是我最好的朋友，所以我要把最珍贵的宝贝送给最好的朋友，相信云菲姐姐是不会责备我的。”

    “真是个乖孩子呢。”

    我轻轻地拍了拍莫恩的小脑袋，随后点开宠物蛋查看了一下属性。

    【未知的宠物蛋】封印着未知的宠物，二十级后可找宠物驯养师解封。

    看来应该是个好东西呢，只是要等到二十级才能解封这多少让我有些郁闷。不过我还是连忙道：“谢谢你。”

    “大哥哥，要记得回来看我啊。”小莫恩道。

    “会的，只要有时间我一定会回来看你。”