
【原来漏掉的第15章，今天补上】

    有些欣喜，也有些伤感，可不管怎么说我知道现在是时候离开了。

    村子的西南方是很大的像城门一样的出口，穿过出口，眼前的一条还算是开阔的驿道。

    看来这应该就是通往桃花镇的驿道了。

    果然顺着驿道走了没多久！地图上的现实已经不再是青河村，而是桃花镇了。

    终于离开了青河村了，我不由感慨一番，花了差不多八天的时间我才离开那小村子，也不知到底拉下了多少等级。

    我下意识地点开了等级排行榜看了看最高级别的独孤抗天已经是20级了。

    其余排名前一百的也都是上了15级以上。

    不过大部分的主流玩家都徘徊在10级左右。

    看来得抓紧时间了，否则以后越拉越远，不要说赚钱还贷了，就连能不能在游戏里生存下去都是个问题。

    就在我正盘算着接下该怎么做的时候。

    叮！

    系统提示：尊敬的玩家随风的风，您已经连续在线24小时了请注意休息。

    已经连续在线24个小时了吗，我这才感觉脑子有些晕乎乎的，看来得先休息了一下了，怎么说我现在也是带病之身，不宜太过疲劳。

    --------------

    次日一早我再度进入游戏，上线的地方依然是昨天下线的驿道旁。

    只不过当我上线之后却看见路上密密麻麻的一大片玩家都顺着驿道往前奔去。

    这群人应该也和我一样完成了出村的任务，正赶往桃花镇吧。

    见此情形我再度打起了小九九。

    看来现在大部分的玩家都已经完成了出村任务，依照此次的经验判断，就算我没到桃花阵也不难想象到了那里之后，肯定又是一番人山人海，僧多粥少的局面。

    和他们混在一起肯定是没什么好处能捞的了。

    以其和他们混在一起，还不如四处转转碰碰运气，或许还能有什么意外的收获也说不定。

    想到这里，我立刻改变了方向，朝着路旁的一处林子里钻去。

    林子很大，古木参天，阴暗深邃，可是却没有看到怪物的踪迹，不过有了此前的经验之后我并不着急依然朝着正东方向直走下去。

    大约二十分钟，眼前忽地一亮，显出了一处开阔的空地，空地上有个小茅屋，而茅屋前还有个年约三十上下的美丽妇人，和此前在新人村看到的NPC不同，她的脑门上还顶着两个醒目的金色大字——花语。

    在她周围还有些鸡鸭鹅之类的小动物。

    更远处还能看到不时升起的袅袅炊烟，隐约还能听到鸡鸣犬吠之声，看来那一边应该也个小村落。

    这时我注意到地图显示已经不再是暴风城·桃花镇。

    而是变成了暴风城·桃花镇·桃源山谷。

    看来这应该是个小村子的附近了。

    在看看那叫花语妇人正一眉头紧锁，显得心事重重，是NPC，不知道又没有任务可以接。

    我快步赶到花语身旁却听她不断地喃喃自语：“小白，小灰不见了，肯定又是那些银狐干的好事。”

    “大姐。有什么可以帮忙的吗。”

    见我出现，花语面露喜色道：“这林子里最近很不太平，那些可恶的银狐经常来偷我家的鸡鸭鹅，你能不能能帮忙把它们赶走呢。”

    “银狐？”我下意识地四处望了望，根本没看到什么特别的怪物啊。

    “银狐白天盘踞在森林东南边的银狐山谷，只有晚上才会四出作恶。”花语着道：“朝着东南一直走就能找到银狐山谷里。”

    我点头道：“没问题，这事交给我吧。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【驱逐银狐】

    任务描述：前往森林东南边的银狐山谷，消灭500只银狐。

    看着系统提示我有些纳闷，怎么没有显示任务奖励了呢，算了有任务总比没任务的好吧。

    拜别花语我朝着森林东南方飞奔而去，一路上，不时能看到满地乱跑的各类小怪。

    像什么黄鼠狼，兔子，野鸡什么的，看看它们等级大部分都是在1到5级之间。

    这样的小怪就算杀死也不可能得到什么经验好处，我自然是没把他们放在眼里。

    只不过也是接近森林的东南方，怪物的等级越高。大部分都是在5到10级之间，不但怪物变多了，看到的玩家也越来越多虽然比不上此前在新人村那人山人海的情形，但是放眼望去到处是涌动的人影，少说也两百多号人。

    很显然这些人也和我一样并没有前往桃花镇，而是在离开新手村之后直接绕道来到了这附近，只是我并不知道他们是否和我一样接了什么特别的任务没有。

    看看地图，距离银狐山谷还有好长一段距离。

    而周围的那些10级左右的怪物，老实说对我的诱惑确实不小，可我还是忍住了出手的欲望，朝着东南方向继续飞奔。

    很快地图显示，银狐山谷已经距离我不算很远了。

    而这里出现的怪物也是越来越厉害，大部分都是11到14级左右的怪物。

    怪物的等级高，经验自然也更高，可是在这杀怪的玩家却不是很多，而就算碰上的几波人，大部分都是三五成群组成了小队配合杀怪。

    见此情形我心里开始打鼓了，这地图的高级怪物也未免太多了吧，就不知道我要杀死的任务怪银狐会是多少级的呢。

    继续深入！我发现组队杀怪的玩家越来越少，到最后终于没有了其他的玩家，我成了彻彻底底的孤军。

    虽然心里有些发毛，不过我还是状着胆子继续前进。

    终于在一处山坳的拐角处我的地图显示变成了银狐山谷。

    这里是一片不算茂密的丛林，周围到处可见通体银白大小有狼狗那么大的狐狸一只神态悠闲安逸，不时发出阵阵奇异的嚎叫，让人感觉有些毛骨悚然。

    我小心地四处打量了一下，想要寻找适合的攻击目标，可就在此时，一碰的草丛里忽然晃动了下，随后窜出了一道银白色的身影。

    它的速度奇快，我根本来不及做出反应，变感觉眼前银光一闪，随后胸口一阵轻微的阵痛。

    闹么上立刻跳出了-HP200的血红字符。

    我吓了一跳，要知道我现在的防御可是145，居然还是是被一下子打掉了200的血量，这岂不是表明着怪物的攻击达到了300以上了吗。

    反应过来的我连忙弹身飞退，同时打开了观察模式。

    怪物：银狐

    等级：15

    生命：1500

    魔法：0

    物攻：345

    物防：54

    魔攻：0

    魔防：54

    速度：80

    重击：100

    我靠！好强悍的数据，15级1500的血量再加上345的攻击，这岂不是要人命吗。

    难怪这一带看不到其他的玩家，这怪物的攻击力和血量实在太变态了哪怕是它的防御只有54也不是一般的玩家能对付得了的。

    不过对上我则很很难说了。

    致命一击最不怕的血厚防低的怪物，所以我同样是信心十足踏步上前，挥手就一剑闪电刺出。

    扑哧！随着一声奇异的轻响刺出的

    银狐的脑门上立刻-HP500这一醒目的伤害数值。

    致命一击果然是够强悍啊，银狐的血量瞬间便少了三分之一。

    在我有些得意的时候，银狐又是怪叫一声扑了上来，锋利的钢爪再度挥舞想要发动第二次攻击。

    我不敢掉以轻心，连忙又刺出一剑。

    扑哧！刺出的第二剑瞬间命中银狐的致命弱点，再度带起了500点恐怖的伤害数值。

    几乎是同时银狐的钢爪也扫中了我的身体。

    扑哧！血量又减了200点。

    短暂的交锋一下子就去到了400点血量这多少让我有些心惊肉跳，当下不敢怠慢又连忙刺出了第三剑。

    终于抢在银狐发动第三次攻击之前成功命中了它的致命弱点。

    随着一声凄厉的惨叫，银狐终于化作白光消失无踪，不过地上却留下了几个闪闪发光的银币和一瓶药水，还有一个看起来像是勋章一样的东西。

    我连忙捡起一看。

    【火焰勋章】

    魔法攻击：24-36

    需要等级：13

    是法师的装备，还是13级才能佩戴，这让我有些遗憾，算了暂时先搁着包里吧，或许等到镇子上能换几个钱来花花呢。

    和火焰勋章一起爆出还有一瓶【中量金疮药】和3个银币。

    再看看战斗提示：您杀死银狐获得经验值190。

    这更是让看得心里一阵暗爽，看来越级打怪经验的加成奖励还是挺丰厚的嘛。

    仔细盘算了一下收入和消耗，我感觉银狐还是很适合现阶段的我大量猎杀用来刷经验的。

    或许对于别人这血厚高攻的银狐很难对付，不过对于攻击超强的我，这却是最好对付的怪物了。

    当然前提是我必须有足够的药水才行，这一刻我再次佩服了自己的先见之明，离开新手村的时候，身上别的什么都没带，就是带了足够的药水。

    接下来我开始小心的想着山谷的腹地挺近。

    基本上每次对上银狐我都能三剑之内将其挂掉，而通常情况下银狐只能发动一次到两次攻击。

    虽然每次都能带走我200点以上的生命值，但是这些损耗还是在我的承受范围以内。

    不过每次攻击我都得非常的谨慎小心，尽量挑选落单的银狐，生怕引来扎堆的怪物。

    不可否认我的攻击确实强悍，对上一只难度不大，可一旦同时对上两只银狐，那可是麻烦了。

    时间悄悄流逝，尽管每只银狐在我手下撑不过四秒，但是杀死这些怪物却是相当的麻烦，几乎每一只都要耗费我15秒左右的时间。

    杀怪容易，引怪难，这些银狐相当机警，而且彼此之间间隔不大，稍不留神就会同时惊动其他的银狐。

    有好几次我不小心多引了几只，被它们围殴，杀得我手忙脚乱，还好我带着不少的瞬间恢复的【中量太阳水】要不然还真会被它们挂掉了。

    眨眼间2个小时过去了。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级12级，系统奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【纵横千军】可以升级了。

    直接刷怪升级了啊！果然和预料的一样，我轻车熟路，点开技能栏技能和天赋都分配了一遍。

    叮！

    系统提示：您的技能【纵横千军】已经升级，可提升速度44点。

    一番忙碌之后再打开人物属性栏。

    玩家：随风的风

    等级：12

    生命：1180

    魔法：160

    物攻：200-242

    物防：145

    魔攻：11-11

    魔防：58

    速度：100

    重击：100

    这数据看着就让我有种小强一般的感觉。

    就在我暗自得意的时候，远处也出现了一百过的玩家，看起来等级装备都和我差不多。

    而且大部分都是组队杀怪，他们的加入立刻让这原本还算宁静的银狐山谷立刻变得喧闹了起来。

    再看看战斗提示，我距离杀死500只银狐还差了50只。

    看来还得继续杀怪，不过幸运的是现在来到这里的人不算很多，暂时不用担心，抢不到怪。

    可是我也清楚这种情形不会持续太久，很快这里将会布满来自各地的玩家，所以我必须加快速度。

    事实也正如我所猜想的那样。才过了不到20分钟。

    各地涌来的玩家便有原来的一百多个暴增到了1千多人。

    放眼望去到处的密密麻麻的组队杀怪的玩家。

    而且不少玩家已经在我我周围开始打怪了，这让我不得不暂时停止使用致命一击的技能。

    四年的网游经验早就让我懂得什么叫做人怕出名猪怕壮，现阶段还是低调练级的好。

    虽然放弃致命一击让我杀怪速度大大降低，可幸运的是我剩下的任务怪并不是很多，大约五分钟后，第500只任务怪，终于被我杀死。我正打算回去递交任务。