
血色妖姬下线之后，再次清点了一下包裹。

    看了看包裹里那剩余的19960个金币我终于松了口气。

    这些金币卖掉之后我的银行里就能拥有超过百万的存款。

    这在过去简直是连想都不敢想象的事情，可是如今却真真实实在我身上发生了一切。

    看来这人要是运气来了，档都挡不住啊。

    不过我也知道，要卖金币就得趁早，否则等到金币贬值的时候可就不妙。

    单下我连忙走到了小镇的虚拟交易平台。

    《神仪世界》的货币和现实中的货币虽然可以按比例兑换，但是兑换的并不是很高，所以很多人更愿意把金币卖给愿意出钱求购的人。

    也因此虚拟交易平台也开通了玩家之间的金币交易，当然交易的玩家必须向平台缴纳一定的手续费。

    游戏角色和现实中的身份证是绑定的，所以我这里出手金币所获得的金额将会被直接打入账上。

    19960个金币挂牌出售后我便，下线休息了。

    睡够了八小时，我再次进入了游戏！

    上线的地方依然是芬兰小镇教堂的外面。

    这时一条系统信息忽然闪现我连忙点开查看：

    系统提示：玩家随风的风，您挂牌出售的19960个金币已经于2100年1月4日02:33分成功售出，获得金额1996000元，资金已经打入您的绑定账户，请注意查收。

    “哈哈！这笔钱终于到手了！”

    虽然是预料之中的事情可治时候我还是忍不住一阵狂喜大笑，好一会之后我才恢复了平静，现在房贷方面是不用发愁了，那么以后就可以轻轻松松地玩游戏了吧。

    点开好友列表，却发现血色妖姬的头像处于灰色的离线状态，看来她还没起床吧，这懒婆娘难道还在赖床不成，只不知道在现实中的她到底是干什么的，其实对于这点我想当好奇，而且昨天下线的时候也特意在网上搜了一下关于血色妖姬的种种资料。

    只可惜得到的都是一些她以前在游戏之中的风光事迹，至于现实中的她到底是什么样的人根本就没谁知道。

    唯一可以肯定的是，她绝对是个一等一的搏击高手这从她的过往事迹和在昨天的闲聊之中都能得到应正。

    想了想之后，我决定在她没来之前自己好好练一练，老实说，昨天光是看着她刷怪练级，让我很不是滋味，虽然级别确实升了不少，而且装备等级也跟了上来，可到底有种小白脸蹭饭一样的感觉。

    所以我想变得更强一些，至少不能让她觉得我是个一无是处的拖油瓶吧。

    另外还有一点，那就是昨天一直跟在她后面，也因此有极坏观察了她一天下来是如何打怪杀怪的。

    虽然说她是个法师，近身作战的机会并不多，但我还有幸见识到了真正的高手到底是如何做到极限闪避的。

    这对我可是个很大的冲击，要是能趁这难得的机会把极限闪避学会的话，我的微操水平一定能跨入高手的行列的。

    虽然我不指望能成为什么呼风唤雨的牛人，但是能让自己的变强一点我还是愿尝试一下的。

    我选择了黑石塔作为练习的地点，在练习的时候同时杀怪积累经验也算是一举两得了。

    四十分钟后，我再次进入了那阴森熟悉的黑石塔第一层。

    远远地便看见了一个身穿黑甲，手持大剑的黑石哨兵。

    运气不错，这是一个落单的黑石哨兵，正好可以拿来练练手。

    打定主意的我迅速冲向了黑石哨兵。

    在逼近的同时，我启动了【破军剑气】之后一剑刺向了那黑石哨兵的腹部，那个代表致命弱点的小红点。

    这一剑又快又准，长时间的练习早就让我掌握了这招刺剑的基本要领，身体放松之后忽然发力，催肩，抖腕，在一瞬间由极静转为极动的快速突击，就像甩毛巾一样，这是我对这招刺剑手法的经验总结。

    如今那熟悉的感觉再度涌现，这随手一刺当真是当真是迅捷如电，青色剑锋眨眼便刺到了黑石哨兵的小腹要害。

    可就在此时，那黑石哨兵，也发现了我的逼近，他的反映简直快得出奇，几乎是在即将被我刺中的同时，大吼一声，手里的大剑忽地一个轮转便扫向了我胸口。

    碰，轰隆！两胜闷响几乎是同时响起。

    在我一剑刺中黑石哨兵的同时，他的大剑也同样扫中了我的胸口。

    两组伤害数值几乎是同时飘起。

    黑石哨兵脑门上飘出-HP990

    而我的脑门上飘出的则是-HP920.

    轮攻击力，黑石哨兵有着1100的基础攻击，再加上【破军剑气2级】220的伤害加成

    其真正的杀伤力应该是1100+220=1320.

    不过对上我400的物理防御则等于1320-400=920

    -HP920这已经是黑石哨兵所能造成的伤害极限了。

    至于我虽然只有600的物理攻击，但是【破军剑气1级】拥有170点的攻击加成再加上致命一击的翻倍效果，所以我的实际攻击力等于：

    （600+170）X2=1540.

    这可是以个相当恐怖的伤害数值，不过黑石哨兵拥有550的物理防御，所以我的攻击只能造成1540-550=990的伤害。

    可以说实际杀伤力我们两个是不相上下。

    可是我却清楚，这样耗下去吃亏的只能是我，毕竟我可是要刷怪练级的，如此巨大的血量消耗哪怕是我包裹里装满了血药也支撑不了多久。

    硬拼我根本占不了丝毫的便宜啊。

    这更让坚定了一定要尽快学会极限闪避的念头。

    是的只有学会了极限闪避才能避免这类消耗战，就像昨天的血色妖姬一样，那疯婆娘从头到尾都没挨过一下攻击，没掉过一丝血量。

    我一边回忆着血色妖姬的闪避动作，一边快速踏出一步，同时又一次刺出了致命一剑。

    然而那黑石哨兵根本同样也是一剑横扫而出，依然是老办法和我硬拼对耗。

    碰！不过我的速度似乎稍快一些，这刺出的一剑成功地命中了他的致命弱点，带出了990的伤害。

    原来的血条又降了不少只剩下连三分之一都不到。

    可是他扫出的大剑也同时攻到了我胸口，我下意识地模仿昨天血色妖姬的闪避动作向后退出两步。

    可我才刚刚迈开步子，黑石哨兵的大剑便轻飘飘地扫过了我的胸口。

    一阵轻微的阵痛之后，我的脑门上又飘出了-HP920的伤害数值。

    我的血条同样在一瞬间，被耗了一大截只剩下一不到200点血量。

    该死，动作好像慢了一拍，中招的时候我便立刻意识到刚才的闪避根本没掌握好时机。

    可是那黑石哨兵根本不给我考虑的机会，又是一个跨步继续逼近，黑色大剑便如再度横扫而出，依然是那招势大力沉的破军剑气，扫向了我胸口。

    危险，要是在被扫种我可就要挂了。

    老实说要是在过去我根本不可能看清黑石哨兵扫剑攻击的轨迹，可或许是此前练习致命一击的时候，眼力得到了极大的提高，使得这次我居然能成功地看清黑石哨兵那并呼啸而至的大剑，在半空拖出了一道优美的半圆弧线，锁喉扫向了我的胸口。

    我甚至能清晰的感觉到这一剑攻击的乃是我胸口稍稍靠上，偏向咽喉的部位。

    在做出的判断的同时我几乎是本能地一个侧身扑出，直接一个赖驴打滚，扑倒在地。

    嗖！呼啦！

    黑石哨兵那横扫而出的大剑几乎是贴着我的脑门飞掠而过。

    可幸运的是这回我居然成功闪过了，因为此刻我的脑门上居然挑起了一个大大的MISS。

    这表明我黑石哨兵的攻击落空。

    虽然姿势确实难看了点，但是这次的成功的闪避却让我精神大振。

    乖乖，这样也行。

    可问题是在驴打滚的状态下我也还没来得及发动攻击，那攻击落空的黑石哨兵便又在空中一次扫出了一道优美弧线由原来的横扫变为高举随后朝着我的面门狂劈而下。

    这次的变招极为迅速，简直如行云流水根本没有丝毫的停顿，便仿佛预料到了我所有的动作一般。

    可奇怪的是，我再也感觉不到丝毫的慌乱。

    是的这一刻我吃惊地发现，其实只要我能把持冷静，仔细地观察的他的动作，他的运剑轨迹，完全能看穿他的所有攻击。

    虽然我现在确实很狼狈，可或许是练习致命一击让我有了非凡的眼力。

    黑石哨兵动作虽然快速迅捷，而且连贯自然。

    但是我依然能看得清清楚楚，几乎是在他劈下这剑的同时我又一次快速的侧身翻滚。

    碰！黑石哨兵的攻击再度落空。

    不过这次我吸取了此前闪避狼狈的教训，注意保持着身体的平衡，在闪开黑石哨兵劈下的攻击大剑同时，飞快起身趁着他还没来得及调整姿势的时候一剑刺向了他的致命弱点。

    碰！扑哧！

    黑石哨兵的脑门上又一次飘出了990的伤害。

    随后便是一身凄厉的惨叫，黑石哨兵雄健的身躯瞬间化作白光消失无踪。

    这地第三剑终于把他干掉。

    喝！想不到这么容易就成功了。

    老实说我到现在还是觉得有些难以置信。

    刚才那次攻击，无论是此前的闪避，还是后来刺出的致命一剑，都让我有种如神灵附体一般的感觉。

    这种感觉就好像当初练成致命一击的时候一样，欣喜若狂，豁然顿悟。

    仔细想想其实极限闪避和致命一击一样，讲究的也不过是时机而已。

    不同的是，致命一击讲究的是攻击的时机，而极限闪避讲究的是闪避的时机。

    而在过去因为训练致命一击使得我的眼力得到了极大的锻炼，所以对时机的把握已经达到了一定的水准，这让我能清楚滴看穿黑石哨兵的攻击动作，并作出反应。

    天下大道，万法同源，义理相通，一通百通。

    我现在隐约地把握住了一点诀窍，其实微操讲究的是眼力，只要眼力能跟得上，再稍加锻炼之后，自然能控制身体作出准确的反应来。

    这就是极限闪避的诀窍，想不到再过去被看成遥不可及的绝招居然这么容易就学会了，看来过去的我把那些所谓的高手想得太厉害了。

    这时我忽然再次想起独孤抗天的那句话：“0.1秒，懂了就是懂了，不懂就是不懂。”

    再一次我深深地感受到了这句话所蕴含的深刻哲理。

    其实所谓的高手和普通人没什么分别，只是他们比常人更善于把握时机，这个时机出现的时间相当短暂。

    0.1秒或许是只是粗略的形容，但是能抓住就是高手，否则就只能永远成为智能模式控制下的傀儡。