
与此同时！

    烈焰神殿二层的角落里！

    看着眼前那醒目的公告，我再度无语了！

    当我兴高采烈地把小毛驴给召回来的时候，根本来不及查看它的包裹里到底捡了什么东西，系统就抢先一步出了公告。

    老实说到现在连我自己都感觉有些邪门了！

    为什么这波波公主（白露为霜）每次碰上我都这么倒霉呢？胸罩，内裤，腰带，披风，都进了我的腰包，这回连戒指和手镯也一起爆给了我。

    难道我说八字合她犯冲不成，就在我有些哭笑不得的时候。

    私人通讯的频道忽然弹出了一个陌生的头像。

    我连忙点开一看发来语音通讯请求的居然是白露为霜。

    “我和你有什么深仇大恨，为什么你每次都要针对我。”她的声音急促而有些餐刀，听起来充满着一种令人毛骨悚然的怨恨和不甘心。

    哪怕是没有亲眼看见，我也不难想象此刻这女人暴跳如雷，咬牙切齿的摸样了。

    “那个，不好意思，我真的不是故意的。”我只好干笑道。

    “不管你是谁给我记住了，敢惹我，绝对没什么好下场。”白露为霜道：“识相的最好把装备还给我。”

    老实说我从来没想过要招惹这女人，可是貌似每次都是那么碰巧在她面前额都成了卑鄙无耻的小贼，而且还有种莫名的理亏之感，所以我也不怎么好意思和她开骂，只是弱弱地回了一句：“神经病。”

    、

    然后挂断了通讯，之后想了想为了避免以后被她继续恐吓骚扰，干脆就把她名字调入了黑名单中。

    这才微微松了口气。

    这时候，核心频道里血色妖姬和兰兰的头像却又跳了出来。

    游戏里的通讯频道可以分语音频道和视频频道，以及文字频道三大类。

    语音频道是使用得最为频繁的，因为它方便，只要点开了语音频道就能和特定人的保持通话，而且比手机还要方便。

    手机好歹还得拿着收集对着耳朵，可游戏里的玩家根本不用手拿什么道具，只要开启频道，通讯双方的声音就能自动传入耳朵中，简直比耳麦还要方便。

    哪怕是在PK打怪的时候也不会影响到玩家之间的通讯。

    另外每一种模式的频道又可以分为很多个房间。

    比如我彭俊血色妖姬还有山野等十个人组成的核心频道。

    这个频道是属于我们十个兵团核心成员专用的频道，如此安排也是为了方便交谈。

    这婆娘总算是上线了，我连忙点开通讯频道。

    “怎么回事，又和那女人对上了。”血色妖姬明显还没搞清状况。

    “大姐，怎么才来啊。”彭俊道。

    “好戏都散场了。”我也是笑了笑：“最精彩的一幕你错过啦。”

    “没法子，在睡觉呢，要不是游戏里有人看到公告给我打电话我还不知道这档子事，对了这到底是怎么回事。”

    “说来话长。”这时彭忌开口道。

    接下来彭忌把在外面的事情的经过简答地说来一遍，而我和彭俊着把烈焰神殿之内的情况也做了一番简单的描述之后。

    血色妖姬和兰兰才总算是弄清了事情的经过。

    “真不知道该怎么说你，这样的好事都能碰上。”血色妖姬惊叹道：“原来你的宠物居然这么神奇啊，我看那波波现在肯定是气得吐血了吧。”

    “呵呵简直就是她的克星啊，每次碰上你倒霉的总是她哈哈。”兰兰更是兴奋不已。

    “老实说我也觉得有点邪门了。”我苦笑道。

    “这样更好，看那脑残女以后还怎么嚣张哈哈。”血色妖姬笑得很疯狂很放肆。真懂她和白露为霜之间到底发生了，搞得象是天生死敌一样，每次白露为霜吃瘪，最开心的就是她了。

    “老大，别光顾着笑了。”彭忌很是无语道：“现在该怎么办。”

    “就是她，他们霸占通道入口，我们进不去，阿俊和辰真又在里面捣乱，她们也打不成BOSS。”山野还算冷静，把情况粗略地归类了一遍。

    “先和她们耗着吧。”血色妖姬总算是恢复了正常：“反正我们打不成也绝不能便宜了她们。”

    血色妖姬想了想接着道：“对了你们现在的位置在哪呢！”

    “我还在二层躲着呢。”我小声道：“那帮女人估计还不想放弃，依然守在二层通往三层的通道入口。”

    彭俊则是得意洋洋道：“我现在就躲在三层通往四层的通道入口，悍马的隐身技能实在是变态，我从她们身后潜入到这里，居然没人发现！”

    “还是小心点吧。”兰兰道：“刚才没发现，现在肯定是发现了，她们一定会想办法除掉你的。”

    “安啦我没那么容易挂的。”彭俊得意道：“在我前面还挡着一大票的怪物，想要除掉我，她们至少得把地穴此刻和那些小怪全部清掉才有可能，不过我是不会给她们这样的机会了，只要她们敢来我就让用老办法害死她们。”

    “好猥琐的家伙。”兰兰嘀咕道。

    “这不叫猥琐，叫计谋你懂不懂啊。”彭俊依然嬉皮笑脸道。

    众人都是开怀一笑。

    其实以悍马那强悍的隐身能力，彭俊几乎可以算是利于不败之地，只要有他守在那里，飞雪家族就不可能推倒地穴刺客。

    血色妖姬也是笑了笑道：“辰真先回城把绝世装备给我，小俊现在三层呆着吧，捣乱的话有你一个人足够了。”

    “不是吧，我还要守在这里。”彭俊郁闷道。

    “没错，你的任务就是守在三层不让她们推倒地穴刺客。”血色妖姬道：“这样我们才有时间召集兵马。”

    “老大的意思和她们大干一场。”彭忌大喜道。

    “如果我猜得没错的话，飞雪家族可能也在打芬兰镇的注意，否则不可能派出白露为霜，还有一百多名的飞雪禁卫。”血色妖姬沉声道：“所以这次一定要打败她们让她们退出芬兰镇。”

    回到芬兰镇的回城点，我便看到了血色妖姬和兰兰正焦急地等待着。

    见我出现两人自然是急不可耐地迎了上来：“装备呢。”

    “你现在都45级了，干嘛还把这三十级的装备当宝贝一样。”我一边嘀咕着一边把装备从包裹里拿了出来。

    “你真以为这绝世套装只是简单是三十级三星装备吗。”血色妖姬把绝世手镯和绝世戒指收进包裹之后露出一丝高森莫测的笑容。

    “我记得你说过这是一根任务的关键物品，可是这么久了也没看在这方面的任务啊。”我想了想道。

    “这个要50级以后才能开始做，所以在此前我必须先把绝世套装凑齐里。”血色妖姬神秘道：“别看现在只是三十级的三星装备，可一旦完成了那项任务之后，奖励绝对不是你所能想象的。”

    “到底是什么任务，就不能先透漏一下。”我好奇道。

    “告诉你也无妨，反正也算是自己人了。”血色妖姬沉声道：“这个一个隐藏职业任务。”

    “啊，隐藏职业任务。”我吓了一跳：“难道说你完成之后就能双修两个职业了吗。”

    “不错。”血色妖姬笑道：“要不然我干嘛花费这么大的功夫收集这些装备，还和白露为霜斗得死去活来。”

    “哈哈，这么说被我们爆掉了关键任务品的波波岂不是很郁闷。”我干笑道。

    “何止郁闷。”兰兰坏笑道：“为了获得者任务她前前后后少说也砸了两百万下去，到现在什么也没捞到，还成了全服的笑柄，估计现在应该是气得吐血了吧。”

    这时核心频道里彭忌道：“飞雪家族又来了不少援军守在了神殿入口啊，我们刚才还看到了白露为霜也来了。”

    “看来她们打算死守通道，然后杀死杀死地穴刺客”兰兰若有所思道。

    “放心吧，有我守在三层包叫她们有来无回。”频道里传来了彭俊信心满满是声音。

    “怕就怕他们的援军太多，就算你再怎么引怪也害不死他们啊的。”兰兰担忧道。

    “三层的怪物还有很多。”彭俊道：“再加上有地穴刺客坐镇，他们每办法的，除非他们能一口气出动三百个以上的飞雪禁卫，否则没机会的。”

    “我担心的是久守必失。”兰兰道。

    “那就干脆召集所有人马和他们大干一场。”血色妖姬沉声道：“猛虎兵团能召集到多少人。”

    “快了，现在的时间是16：40再过20分钟，我们的主力大部队就可以全部上线了。”彭忌道。

    “主力大部队？”我有些好奇道：“我记得猛虎兵团好像只有百多人吧，你说的主力大部队又是哪里冒出来的人吗呢。”

    “呵呵，这就靠手段啦。”这时彭俊笑道：“老哥手下更好有一批深蓝学院的大学生只是让他们稍微发动一下，就发展起来了500多人学生队伍，就在昨天这些人全部加入了吗，猛虎兵团呵呵。其实要不是时间仓促，我们，可以发展期至少1000多人”

    “我靠，不是吧，居然把深蓝学院的学生给发动起来了。”我吓了一跳。

    “那是。”彭忌也是颇为得意道：“反正那群学生闲着也是玩游戏，索性就把他们全部笼络过来了。”

    “不但是深蓝学院，另外龙图学院的，以及樱兰学院我们也在派人做宣传工作。”彭忌道：“学校的学生是最好的兵源，只要走通了随便拉个几千人完全不是问题啊。”彭俊道。

    “真是服了你们，这样的办法也能想到。”对于彭忌兄弟两那古灵精怪的花花肠子我已经是佩服得五体投地了。

    “可以玩游戏，还能在游戏里赚点外快谁不干啊。”这时山野也是笑着道。

    血色妖姬也是面露喜色：“这么说，人手方面完全不是问题。”

    “不错，就是时间上，因为学生要上课所以，不太方便。”彭忌道：“还有雇佣这些学生也要花费一笔不小的开支呢。”

    “以后有什么大型活动，尽量挑在双休日或者学生部上课的时间段，资金方面不是问题！”血色妖姬道：“我们最缺的就是人，只要有人一切都好办。”

    血色妖姬想了想道：“至于花费多少，你开个账号给我，这笔钱由我们来出。”

    彭忌大喜：“这就好办了，你出钱，我找人，害怕大事不成吗。”

    血色妖姬道：“不过质量方面一定要把好关，我们不是什么人都要的，最起码等级必须达到30级，另外这些人里如果愿意成为法师的，我们给予更加优惠薪金补贴。”

    我恍然道：“你是想大力发展法师部队。”

    血色妖姬道：“不错法师部队无论是打宝PK都是绝对是主力。”

    彭忌道：“没问题，这方面我会组织好的。”

    兰兰则是兴奋道：“这么说，我们现在只要等到那帮学生下课之后就能有一大帮手下了吗。”

    彭俊道：“那是，呵呵到时候你看这吧，保准让你吓一跳。”

    ------

    接下来则是漫长的等待，这期间最让人担心的就是彭俊到底能不能守住三层，坚持到我们的主力大部队上线。

    幸运的是，彭俊的表现确实很出色，虽然此后飞雪家族又组织了一次攻击，进入了第三层，可还没等他们摆开阵势，便被彭俊控制着悍马引来的蜘蛛大军冲得七零八落，结果又挂了5个盾战士。

    气得飞雪家族等人是几乎吐血，大骂我们卑鄙无耻。

    可飞雪家族似乎对此次行动志在必得，居然又不断地加派增援。

    大厅里几乎是挂了多少就补多少人，居然是打起了消耗战铁了心要推倒地穴刺客。

    在他们不要命的人海战术之下，大厅里的地穴蜘蛛正在减少，我虽然没能亲眼看见现场的情况，可是通过彭俊的现场直播，我们多少还是清楚飞雪家族清怪的情况。

    这帮疯狂的女人居然一口气拍出了250人的飞雪禁卫，其中五十人依然和此前的一样配合身为主力的白露为霜等人攻击地穴刺客。

    剩下的两百人则负责清理大厅里的其他小怪。

    这时候彭俊可就郁闷了，因为现在根本不用他引怪，那法师帮法师也会主动清掉这些碍事的小怪。

    这下轮到彭俊郁闷了，再这样下去，地穴刺客非得变成光杆司令不可。

    可幸运的是我们终于拖到了主力大军上线的这一刻。