
这是一个看起来大约18岁左右的女孩，身材高挑，曲线玲珑，留着古典的披肩长发，有着一张和血色妖姬极为相似的面容。

    不过相比血色妖姬那妖艳成熟又略带些强势古怪的气质，这女孩看起来明显要清新自然得多，至少我给的感觉她应该更像是个正常的少女。

    在我好奇地打量着她的同时她同样在好奇地打量着我：“这家伙就是你老公，我以后的姐夫吗。”女孩的招呼方式很特别，而且用一种非常夸张好奇的眼神凑到了我面前，看了又看并且还围着我转了两圈，便仿佛看着什么珍惜动物一般随后露出一丝诡异的笑容道：“看不出你人长得不怎么样，胆子却是不小呢。”

    用这家伙，是什么意思，我好歹也算是个人吧，还有什么我人长得不怎样，难道我长得····哦她说得似乎也没错，我确实长得不怎怎么样···可是你也不能这么打击我吧，我正想给她反驳几句。

    “自我介绍一下吧，我叫兰兰，你未来的小姨子，请多多关照。”这名叫兰兰的少女似乎看够了之后才非常礼貌地自我介绍道。

    姐夫！叫的还真顺口呢！我只好干笑着点头，一边望向了身旁的血色妖姬。

    却见她已经一副见怪不怪的模样直接开口道：“东西呢，都带来了吗。”

    “二星极品战士装备一套，还有从书店能买到的所有战士技能都带来了。”兰兰道。

    “都给他吧。”血色妖姬道。

    交易之后，我包裹里多出了一整套20以上的2星的极品装备。

    【青钢长剑】（二星极品装备）物理攻击：200增加生命10%增加魔法10%增加物攻10%增加物防10%增加魔攻10%增加魔防10%

    【青钢项链】（二星极品装备）物理攻击：50增加生命10%增加魔法10%增加物攻10%增加物防10%增加魔攻10%增加魔防10%

    【青钢战戒】（二星极品装备）物理攻击：50增加生命10%增加魔法10%增加物攻10%增加物防10%增加魔攻10%增加魔防10%

    【青钢勋章】（二星极品装备）物理攻击：50增加生命10%增加魔法10%增加物攻10%增加物防10%增加魔攻10%增加魔防10%

    ·········

    看这一连串百分比的增加数值，感觉心脏都快跳出来了，和我身上的白板装备简直是天差地别啊，穿上之后，我的各项数直接飙升。

    人物：随风的风

    等级：27

    生命：5400

    魔法：540

    物攻：1200

    物防：550

    魔攻：540

    魔防：225

    速度：100

    重击：100

    5400的生命值，再加上1200的物攻，我仔细盘算了一下我现在的最高攻击应该是。

    （基础攻击1200+破军剑气260）X弱点看破2=2920

    2920得出这么一个数字连我自己都吓了一跳，哪怕是我明知道理论上这个数值是绝不会错的，可我还是觉得太夸张，太离谱了点。

    当然吃惊的可不仅仅是我，作为名人堂里有数的高手，血色妖姬的心算能力也绝对不低。

    她同样算出了这个惊人数值：“2920好厉害的攻击，至少能排进前五十了。”

    我有些吃惊道：“真有这么夸张吗。”

    “这是绝对的。”血色妖姬点点头道：“排行前五十的那些人，无非就是装备和等级上压过你，但是你的翻倍攻击技能足以抵消级别和装备的劣势，所以你的攻击力绝对能排行前五十。”

    “老姐，你概不会是睡糊涂了吧，就他1200的攻击力也能排进前五十。”兰兰难以置信地惊呼道。

    “呵呵那是当然。”血色妖姬得意道：“小子把你的王牌亮出来让她好好瞧瞧。”

    “····。”我有些无语了，不过还是把技能栏里亮了出来让兰兰看了个清清楚楚。

    “哇，不是吧！这个【弱点看破】居然是攻击翻倍的特效而且不和任何技能效果叠加。”兰兰这才终于变了脸色：“难怪姐姐那么自信了呢。”

    血色妖姬则是笑了笑随即望向了我：“装备已经全换了，现在是时候展现全速冲级了。”

    我同样是迫不及待地点点头。

    “姐，那我是跟着你们练还是先回去呢。”兰兰道。

    “他是战士，如果没有牧师的支援是很难持久作战的这次便宜了。”血色妖姬笑了笑道：“就让你搭回便车吧。”

    “哈哈，太棒啦总算能和老姐练级了呢。”兰兰欢呼道。

    ---------------

    穿过那道大门，我们终于进入了黑石塔第二层：

    和下面一样，依然是开阔的阴森的通道，比值地朝着前方延伸开来，而在通道上徘徊者一大片披甲带刀的人形怪物。

    不过为了安全起见，我们不敢一下子引来太多怪物，毕竟这时候的我们对于这的怪物了解不多。

    我四处望了望看见距离我们最近的通道那正好有一个落单的人形怪。

    连忙打开了观察模式：

    怪物：黑石守卫

    等级：28

    生命：2800

    魔法：280

    物攻：1400

    物防：700

    魔攻：280

    魔防：700

    速度：100

    重击：100

    技能：【破军剑法】【破甲剑法】【破军剑气】【纵横千军】【护体斗气】

    “好强悍的攻击和防御！”我忍不住惊呼道。

    “攻击和防御还有各类技能，简直就像二星套装的极品战士一样啊。”兰兰也是看得直咋舌。

    “还好这家伙没有和你一样的【弱点看破】。”血色妖姬则是神色古怪地扫了我一眼。

    “先把它引过练练手，看看你的攻击力如何。”兰兰兴奋道。

    血色妖姬也不废话直接一个火球术砸了下去。

    碰的一声！爆炸的火球准确命中，那黑石守卫的脑门上立刻飘起了-HP980的伤害，遭受攻击的黑石守卫痛叫一声很快便发现了是我们，于是大喝一声朝我们冲了过来。

    血色妖姬并没有继续攻击，而是直接退到了我身后。

    至于兰兰则是连续挥了挥手里的小法杖，两道光芒先后亮起随手洒在了我身上。

    却是牧师的辅助技能。

    【圣光祝福3级】增加盟友400点物理攻击和魔法攻击力，持续时间180秒。

    【圣光守护3级】增加盟友400点物理防御和魔法防御力，持续时间180秒。

    而那个黑石守卫此刻也飞快地从到了我们面前，身为战士的我自然是顶在了最前面，在它还没来得及挥动大剑发动攻击时候我便一个箭步冲到他身前，飞快地扫出一道破军剑气。

    单听碰的一生闷响。

    银亮的剑气光芒子炮弹一般撞上了那黑石守卫的腹部，随后飘起了一串-HP3020的伤害数值。

    那黑石守卫甚至连惨叫都来不及发出，直接被炸成了碎片。

    “一剑就能造成3020的伤害。”兰兰惊呼道：“这也未免太离谱了吧。”

    “就算没有我的那个火球，你也能将他一剑秒杀了啊。”血色妖姬喃喃道：“真是活见鬼了。”

    “······。”至于我也是吓了一跳。

    老实说我虽然料到自己的攻击应该不过，可是一剑居然造成了3020的伤害还是有些出乎预料。

    不过仔细想想这次的我除了自己的基础攻击力和技能翻倍攻击力之外，还加上了兰兰的【圣光祝福】额外的400点攻击加成。

    也就是说我现在的最高攻击力其实应该是：

    基础攻击+破军剑气+圣光祝福+弱点看破

    也就是：

    （1200+260+400）X2=3720

    3720的恐怖攻击，秒杀防御只有700血量只有2800的黑石守卫自然是不在话下。

    “看来以后练级会很轻松了呢。”兰兰兴奋道。

    “这倒是。”血色妖姬轻笑道：“既然一招将它们秒杀，那也不用再担心什么扎堆的怪物了吧。”

    “有多少全部给引过来吗。”我大喜道。

    接下来我们根本没有任何顾忌，朝着通道的深处直线挺进。

    只要进入攻击范围之内，血色妖姬就是一道爆裂火焰砸过去，也根本不管那怪物是落单的还是扎堆的。

    虽然她无法将那些怪物当场秒杀，但是遭受攻击的怪物都都会第一时间朝着什么冲了过来。

    可惜不等它们逼近身前，便会被我的破军剑气当场秒杀，因为我的攻击力实在太强了，那些黑石守卫根本连发动攻击的机会都没有，便被我我当场秒杀，那感觉简直就像端着一把AK47疯狂扫射一般畅快之极。

    无论来一只还是来一排都是如此，如此简单强横的刷怪方式在过去我简直连想都不敢想象，可是如今却真实地发生在了我身上。

    再看看兰兰身上已经冒起了一片白光，却是进入了二层没多久就已经升级了。

    “我25级了，哈哈，好快啊，经验条刷刷地往上涨啊。”这丫头兴奋滴大呼小叫：“太厉害了简直是刷怪练级的超级机器啊。”

    “呵呵。”我也是乐得合不拢嘴。

    “看来冲进前十是指日可待了。”血色妖姬笑道。

    接下来我的我们更是毫无顾忌地加快了速度。

    一路上，血色妖姬不断地用爆裂火球把四周的怪物吸引过来，而我则是不断地重复着劈砍动作，每一剑劈砍下去必然会带起成片的白光和伤害数值。

    至于兰兰则是时不时地在挥动一下法杖给我维持【圣光祝福】和【圣光守护】的增益状态就可以。闲暇之余这丫头甚至还有时间去捡那些散落在地的装备，药水什么的。

    起初我还没发现，可是到后来我忽然发现了一件非常不可思议的事情：“那个，兰兰你的包裹还没满吗，从进入二层开始，你就一直在捡东西，再怎么大的包裹也该捡满了吧。”

    “嘿嘿，被你发现了啊。”兰兰吐了吐可爱的小舌头嬉笑道：“要是一般的包裹肯定早就满了，不过我的包裹可比一般人的还要大十倍。”

    “大十倍。”我吓了一跳：“这是什么包裹。”