
就这样！

    我先是莫名其妙地成了暴风帝国的通缉犯，然后又多出了这么一个极度危险而且脾气古怪的未婚妻。

    真不知道这到底是衰运还是幸运，当然不管怎么说我的危机总算是解决了，因为包裹里确实多出了2万的金币。

    要知道现在可是游戏初期，金币是相当值钱的东西，在虚拟交易平台上一个神仪金币和，人民币的比例是1:100.也就是一个金币相当于一百人民币。

    折合人民币200万元，不要说还贷，就算多买两套房子也不是什么不可能的事情。

    不要觉得这很夸张，在游戏初期，金币绝对有这么高的价值，因为出于游戏初期阶段，大家的等级普遍都比较低，打金赚钱的能力自然是比较弱，所以有这个比例是很正常的，有市场就会又需求。

    但是想要赚取金币可不是件容易的事情，就说我，哪怕是累死累活拼到现在，包裹里也只勉强凑到了2个金币。

    而像这样的玩家可以说是众多底层玩家的缩影了，全国乃至全世界的大部分的大部分的玩家应该都和我差不多的情形。

    可是这女人却能一下子拿出2万个金币，真不知道这多金币她是从哪弄来的，要说她是靠自己赚的，打死我也不信。

    所以唯一的解释便是这些金币肯定是她用人民币从虚拟交易平台兑换而来的。换句话说，她应该便是传说中的人民币玩家了。

    而且还是属于那种超有钱的一类，否则不可能一口气砸出这么多钱。

    真是人比人气死人啊，有钱人随便一个手指头就顶得上我们这些劳苦大众辛苦大半辈子的努力啊。

    当然相比大多数人我应该算是幸运忽地吧，至少我进入游戏的初期目标已经达到了，那就还房贷的钱已经到位了。

    当然作为复出的代价我成了她的移动储物柜，这情形还真是让人有些不是滋味啊。

    “等你达到20级以后，我就可以正式开始收集【绝世套装】的计划哈哈。”这个疯狂的女人再度发出了令人毛骨悚然的狂笑声。

    至于我虽然和她相处的时间加起来不到半个小时，可是眼前这女人性格我自然应该是掌握得差不多了，因为她实在是太有个性了，简单来说个疯子和天才的结合体，而且喜怒无常。

    所以这之后我非常明智地选择了沉默，并静静地呆在一旁。

    果然在她笑够了之后才再度恢复了平静的神色：“好了接下来该带你去练级了，早点完婚，我就可以早点开始我的作战计划了。”

    这是一个中立的小镇，距离桃花镇以东大约两千里的芬兰小镇。

    因为我是臭名昭著的四星级通缉犯，至于我那未来的老婆，血色妖姬在暴风帝国同样是仇家遍地，虽然在平时她可以不在乎，可现在多了我这么个拖油瓶，呆在暴风帝国显然不是什么明智之举，为了安全起见，我们选择了这里作为练级的地点。

    古朴的建筑，川流不息的人流使得小镇看起来显得生机勃勃。

    小镇的长街有家酒馆，名为勇士之家，一般而言，大部分的小镇都会有这么一个小酒馆，为的是就方便来自各地的游侠勇士接到任务，所以酒馆里无论何时都会聚着大量的玩家，以内在这里能第一世界接到，系统或者各种各样的私人委托任务。

    当然在酒馆在班里各类委托任务的同时也同样会提供各类风声的水酒，美味佳肴。

    虽然只是个游戏，但是为了最大限度地逼近现实的生化，游戏里同样设定了疲劳度和饥饿度。

    就好像现实中的人一样长时间没有进食便会缠身饥饿，而游戏中也同样如此。

    玩家的角色一点处于饥饿状态，各类指数都会不同程度的下降，所以为了保持充足的战斗力，定时进食是必须的，就好像人必须一天三餐按时吃饭一样。

    更为不可思议的是，在游戏里能品尝到的各类美味，也能真实地反映到人的味觉神经之中。

    也就是说在这里的每一种酒，每一道小菜其实都有着和现实中完全一样的能够刺激人的味觉神经的神奇作用。

    在这样的小酒馆里，只要你有足够的钱，哪怕是想吃满汉全席也不是什么难事。

    而且最大好处是吃了不涨肚，不拉肚，更不用担心发胖。

    也因此每个小镇的酒馆几乎都成了所有美食爱爱好者的聚居地。

    另外在说明一下，这类小酒馆可不是NPC在经营，而是由生活职业的玩家，操作经营。

    《神仪世界》里除了绚丽的魔法战斗职业之外，其实还有很多各种各样匪夷所思的生活职业玩家。

    这些人大部分都不喜欢打打杀杀，进入游戏之后则会选择成为商人或者老板或者之类的，如果本钱不够的话，甚至还得从低级的打工基础做起，只有赚够了钱才能自己进货，摆摊成为一个小商贩，然后慢慢成为一个大老板或者其他的什么行业大亨。

    就比如此刻站在我们身旁一个酒保打扮的年约二十上下的小伙子，他便是生活职业的玩家。

    而此刻的我正有些不安地坐在一间雅座内的一张餐桌前，至于我未来的老婆大人正仔细地打量着手里的菜单。

    “想吃什么随便点，我请客。”虽然平时的她看起来似乎挺可怕的，但是在餐桌前她的心情好像很不错。

    这让我觉得她看起来终于有点淑女的样子了。

    “真的想吃什么，就点什么。”尽管心里有些激动，不过我觉得还是有必要确定一下，她是随口说说还是真心实意。

    要知道在这里固然能吃到各类美味，可消费同样不低，丝毫不亚于现实中酒店宾馆啊！以前的我虽然有玩游戏却从尝试过这种奢侈的消费，应付角色饥饿程度，大部分都是以干粮代替的，因为在所有食物中干粮是最便宜的一种。

    “当然，对于吃喝我一向是很大方的。”老婆的心情显然不错：“再说吃饱喝足了才有力气干活不是吗。”

    “那我就不客气了。”抓过菜单，我看了又看，结果貌似每一样都很好吃的样子，这让我有些难以取舍最后我使出了杀手锏：“这一页，这一页，还有这一页的每样来一份。”

    “哈！全部！”接待的酒保显然是吓了一跳。

    “我也一样，不过要三份量的。”或许是不用担心发胖，而且又能满足口腹之欲，她显得比我更加的疯狂。

    酒保无语地望了我们一眼随后，飞快地转身离开，不久之后，我们的餐桌上出现了慢慢的一桌丰盛的美味。

    不过在此我决定收回此前的评价！

    真是太天真了，居然幻想着她会成为一个淑女，只看她一副饿鬼投胎，风卷残云的架势我便知道，再不动手的话连我的那份都保不住了。

    所以我也顾不上什么君子风范。

    餐桌变成了战场，刀叉、筷子、汤勺变成了武器。

    平平碰碰，咔嚓，咔嚓！

    “那鱼头汤是我的，不要抢。”

    “你的就是我的·····。”

    “大肚婆，不怕撑死吗。”

    “撑死总比饿死强··。”

    好一会之后，餐桌的空碗已经堆得像座小山。

    “还有碗莲子汤没喝哦，不用客气哈。”

    “不行啦，我真的吃不下了。”美女下意识的摸着自己的肚皮：“很久没吃得这么过瘾了，看来果然是有竞争才能有动力啊。”

    “哈哈，你的肚子好像涨了不少啊，看起来像个孕妇哦。”

    “你刚刚说什么。”

    “哦不，没！没什么。”

    可就在此时，一阵苍老的声音忽然插入道：“那个，很抱歉，两位客人。”

    抬头一望，却是不知何时以为须发雪白，手拄木杖弓着腰背的老头子慢腾腾地走到了我们身旁。

    老头子一边走着还一边不住的咳嗽，真让人担心啊！这么一大把年纪怎么不在家好好呆着呢。

    不过这一念头只是闪现即逝，因为我发现这老头似乎直接冲着我们而来。

    而且怎看他也不像是个玩家啊，难道是NPC吗？

    “咳咳！那个，我是这座小镇的镇长，我的咳咳！名字叫劳尔。”老头一边说着一边望着我和血色妖姬：“请问阁下您是不是最近各国传闻的天才盗贼，随风的风。”

    “随风的风，我就是，可什么时候成了天才盗贼了呢。”

    老头的话让我有些莫名其妙。

    “····。”血色妖姬也是有些莫名其妙地望着我：“小子，你不是战士职业吗，什么时候又成了盗贼了呢。”

    “你问我，我问谁··。”

    “啊，真的是你，太好了，没想到居然能在这里遇上大名鼎鼎的波霸克星，内衣大盗，我真是太高兴，太感动了。”

    老头一边说着还一边老泪纵横，显然是激动得不行了。

    “真是人不可貌相，想不到你这么有名啊。”血色妖姬一脸错愕地打量着我。

    “等等。”我有些糊涂了：“那个天才盗贼还可以理解，可是为什么说我是波霸克星，内衣大盗呢。”

    老头显然是平静了不少随后一脸崇拜地望着我：“因为您连续了偷了暴风帝国，波波公主的绝世胸罩绝世内裤绝世腰带，有传言，您专偷美女的内衣，内裤，而且非波霸美女不偷，也因此各国的早已把你列为波霸克星，内衣大盗，甚至有这样的童谣，美女不识随风的风，自称波霸也枉然·····。”

    “美女不识随风的风，自称波霸也枉然····。”一时间我是有种神经短路的感觉。

    “哈哈哈哈，受不了了是，是谁想到这，这句诗真是太，太有才了哈哈，不行了，我肚子快笑破了。”

    一旁的血色妖姬这时早就笑得直不起腰了。

    “····。”至于我早就是面红耳赤，说不出是什么滋味，虽然我很出人头地，扬名立万，可我怎么也没想到会是以如此方式，而且还是如此出名啊，到底是谁这么无聊，居然会传出这么离谱夸张的事情。

    “好吧，暂且不管这些传言是真是假。”我竭力让自己的变得震惊下来：“镇长大人找我有什么事呢。”

    “那个，事情是这样的。”老头终于露出了一副凝重的架势：“不久前，我们这个小镇被可怕的，黑石女王给盯上了。”

    “黑石女王，那又是何方神圣。”我有些疑惑道。

    倒是一旁的血色妖姬却是两眼一亮连忙问道：“您说的会不会就黑石塔内的那个黑石盗贼团的黑石女王。”

    “啊，原来您也知道啊。”老镇长吃惊道。

    “听说过她的传闻，只是您找我们和黑石女王有什么关系呢。”血色妖姬道。

    “关系可大着呢。”老镇长道：“这个小镇地处黑石森林，腹地，周围充满了各种可怕的暗黑魔法元素，为了抵御这些暗黑魔法元素的侵袭，我们的祖辈便在小镇的中心广场建起了一座，魔法聚合塔，通过魔法聚合塔散发出来到圣光魔法，形成了一道覆盖整个小镇的圣光结界，千百年来正是有了这道圣光结界所以小镇才没有被暗黑魔法元素所侵袭，可是不久前，黑石女王带领她的手下攻入小镇，虽然此后凭借着小镇防御力量将他们赶走了，可是在那次混战中，黑石女王却趁机抢走了为魔法聚合塔提供魔力的深蓝宝石，如今魔法聚合塔因为失去了深蓝宝石的魔力供给，再因也无法支撑起强大的圣光结界来抵御暗黑魔法元素的侵，再这样下去，这个小镇迟早会被暗黑魔法侵袭，变成了一片亡灵之地啊。”

    “原来如此。”我总算是听明白了事情的大概：“那么老镇长您想让我们做些什么呢。”

    “这个，我们听说黑石女王抢走深蓝宝石后，就把它镶嵌在自己的最精美的项链上，所以我们想请您，大名鼎鼎的天才盗贼先生，将她脖子上的那条项链偷回来，这样我们能夺回深蓝宝石，重启魔法聚合塔了。”

    “····。”听完老头的介绍，我和血色妖姬都是吃惊不小，很显然这应该是个任务。

    可是玩了四年的游戏，各类游戏任务我也见过不少，却从未见过这类NPC主动找上门来委托的任务啊。

    “那个，能够请教一下，为什么您会找上我呢。”

    “这是一个非常危险的任务，所以我们必须慎重选择合格的执行者，而在大陆所有的高手之中，就属您的罪恶值是最高的，按常理说越是罪大恶极的人，应该约有本事，所以经过商量之后我们才找上了您。”

    “我靠，不是吧，这样也行。”一时间我真有种哭笑不得的感觉，老子居然成了罪大恶极人，更为高效的是罪大恶极原来还有这样的好处啊，不过对于自己的斤两我多少还是有点自知之明，正想在慎重考虑一下。

    “盗取黑石女王的项链吗，这个任务我们接下了。”一旁的血色妖姬，却是立刻点头答应道。

    “那么拜托两位了。”老头大喜道：“相信有天下第一恶人手，一定能夺回深蓝宝石的！”

    “那么您打算付出多少酬劳呢。”血色妖姬道。

    “酬劳吗。”老头有些迟疑道盘算了一下随后伸出了两个手指头：“200个金币，怎么样啊。”

    “啊，太少了啊，我可是听说过了啊，黑石女王是30级三星强者啊，就出这么点钱让我们去卖命，也亏您想得出来啊。”

    “那，300如何。”老头一脸肉痛又掰起了一个手指头。

    “呵呵500。”血色妖姬很大气地伸出了一个巴掌晃了晃。

    “哇太贵了吧。”老头吓了一跳。

    就在此时血色妖姬神秘凑到老头耳朵旁小声说了些什么？

    我没听清，可是！让我觉得不可思议的是

    “成交，夺取项链之后你们回到这里等我就行。”

    老头居然没有任何犹豫直接点头答应了，随后接着道：“那么就不打扰两位用餐了。”

    老头一边说着一边退出了雅座内。

    叮！

    系统提示：您和血色妖姬接受了芬兰镇长劳尔委托的任务【黑石女王】。

    任务描述:前往芬兰小镇东方的黑石塔，寻找黑石女王并盗取她身上的深蓝项链。

    而直到此刻，我才总算是回过神来难以置信地盯着血色妖姬：“你刚才和他说了些什么。”

    “嘿嘿，这个是秘密。”血色妖姬大为得意道。

    “·····。”我有些不解道：“好吧，这些暂且不管，能告诉我为什么你居然能和他讲价还价。”

    “这有什么奇怪的。”血色妖姬道：“那老头一看便知是AI值非常高的那一类NOC，否则不可能自动找上门来，碰上这类NPC你绝不能把它当电脑看，而是得把它当成一个真正的大活人对待，这样你会有得到各种意想不到的惊喜哦。”

    “乖乖。”我算是彻底长了见识。

    “那是当然，这是我多年游戏的经验。”血色妖姬得意扫了我一眼道：“小子，好好看着，跟着我混，包你受用无穷，出人头地啊。”

    “·····。”

    老实说，今天的遭遇已经彻底颠覆了我以往的游戏认知。

    不过想了想我又有些心虚了：“这黑石女王光是听名字就感觉很厉害的样子啊，任务的难度肯定不小吧。”

    “难度越大，报酬也就越大。”血色妖姬笑道：“想不到出来练级，居然能碰上这么有趣的任务，呵呵这下又能捞外快啦。”

    PS；打个小广告——支持作者参加新人成神计划，请投上您宝贵的一票！PK活动每月一期，作为的资深读者，您订阅的作品越多，拥有的PK票就越多，如果有票的话帮忙投上一票吧星星感激不尽！