
所有人都忍不住把心提到了嗓子眼上，通道距离大厅被堵住的地方大约有12米的样子，那地穴刺客冲到通道入口里不到两米的样子就被卡在前面的小怪挡住了去路，气得嗷嗷直叫。

    “哈哈，卡位成功。”彭忌大喜道。

    事情顺利得令人有些难以置信，不过大伙都不敢掉以轻心。

    血色妖姬飞快的扬起法杖射出一道冰箭。

    只听“铮”的一声，冰箭狠狠地砸在了地穴刺客坚硬外壳上上激出一片纷飞的冰花，那地穴领主身上立刻被笼罩了一层银白色的霜冻，正是冰箭术的冰箭特效发挥了作用。

    只是暴起的伤害有些惨不忍睹，只有可怜可怜巴巴的120点。

    彭忌也是同事射出两只连珠箭可惜暴起的伤害数值只有-HP1.

    一时间，大家都震惊不已，彭忌脸色有难看：“好强的防御力，我连防御都破不了。”

    这时兰兰的【腐蚀毒粉】也同时砸在了那地穴刺客的身上，那庞大的身躯一下子被染成了血红的一片。

    这时血色妖姬道再度祭出了她的王牌【生命腐蚀】开始吟唱咒语。

    但就在这个时侯，被小怪堵住卡在二十多米开外的地穴刺客居然高高地扬起了两条粗壮的前腿，随后猛然劈下！

    “轰～！”

    地面忽然裂开并弹出了无数根尖利粗大的木桩。

    我只感觉整个人忽然被什么东西给狠狠从下面顶了一下，一阵轻微的刺痛之后我整个人身不由己地向上弹了起来。

    随后脑门一同，却是因为被弹得太高结果脑袋居然撞上了顶层的墙壁，随后被撞得又弹回了地面。

    不但是，就连并排的山野长空还有身处后排的彭忌和血色妖姬也同样各自被一根从地面忽然弹出的木桩一样东西给顶得飞弹起来撞上了顶部的天花板之后又狠狠地砸回了地面被。

    更可怕的是在被弹起的同时，我的脑门上飞快地跳出了-HP7700的伤害，原本满满的血条一下子去了一大半只剩下不到2000的生命。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动【穿刺】你被地刺刺中陷入晕眩2.25秒。

    几乎是在同时我忽然感觉整个人有些轻微的眩晕眼花，脑门上也出现了一个奇异的漩涡状灰色图案。

    之后我便看见那只原来顶着盾牌和我死扛的地穴蜘蛛忽然怒喝一声那粗长的独角狠狠地撞了上来虽然我已经竭力想要顶起盾牌，可奈何身体根本不听使唤，结果只能眼睁睁地看着那尖利粗长的独角势不可挡地撞上了我的肚皮随后扑哧一声，贯穿而过。

    脑门上也在同时跳起了-HP3400的伤害数值。

    紧接着我感觉肚子一阵刺痛，随后浑身上下有种撕裂的感觉，最后眼前一黑！便彻底失去了知觉！

    顶！

    战斗提示：您被地穴蜘蛛所杀死。

    靠！我居然挂了！

    这一切来得实在太快，我根本反应不过来！

    是的从被地穴刺客的远程地刺中再到被地穴蜘蛛的独角撞上肚子，这一切也不过是眨眼间的功夫。

    紧接着，又是一声——

    “叮～！”

    系统提示：你已经回城复活，等级下降一级！

    紧接着眼前光华一闪，我发现自己身处芬兰镇的复活点上了。

    几乎是在我现身的同时，眼前又冒出了两个人影，仔细一看正是一脸郁闷和无奈的虎啸山河还有虎啸山林。

    “我靠，连你们也挂了。”

    “真是活见鬼了。”山林郁闷道：“那地穴刺客也太变态了吧。”

    “什么【穿刺】技能让人根本防不胜防而且攻击力还那么高。”山河也是无奈道：“我看血老大和彭老大他们也悬了。”

    这时组队频道里传来了一阵惊呼声。

    “快撤。”

    “该死差点挂掉了。”

    我们三个听得是胆战心惊冷汗直冒。

    要是连他们也挂了，这次行动刻就亏大了。

    不过还好，等了许久复活点并没有出现其他人的身影，这表明彭忌他们到现在还活着。

    大约两分钟过后。

    通讯里才传来了彭俊有些发颤的声音：“真是要命，还以为这回死定了呢。”

    “就差一点，全军覆没啊。”兰兰也是心有余悸道。

    这时我和山河山林才终于有机会插话道：“你们还好吧。”

    “差点挂掉。”彭忌道：“你们几个现在在复活点吗。”

    “不在复活点还能在哪。”山河没好气道。

    “你们呢。”我还是有些担心道。

    “现在逃回到2层了。”彭忌也是一阵后怕道：“他奶奶滴，那群地穴蜘蛛，简直比兔子还能跑，要不是用了加速技能，这回真的要挂掉了。”

    “看来以我们现在的实力根本对付不了地穴刺客啊。”组队频道里传来了兰兰有些无奈和不甘的声音。

    “都是那见鬼的【穿刺】。”血色妖姬显然也是相当的懊恼：“居然那么远都能攻击我们，而且还有2.5秒的眩晕特效。”

    “可不是，简直变态到了极点的，高攻还能控场这让我们怎么打啊。”彭俊愤愤不平道。

    “血老大，接下来怎么办。”这次问话的是山野。

    “无论如何，这地穴刺客一定要拿下。”血色妖姬沉声道：“如果是第一个爆了它的，奖励肯定很丰富，运气好又能爆个封印蛋什么的。”

    “呵呵，说的也是呢，只要想想那怪物成了宠物，不说别就，就光凭那招【穿刺】以后PK也刻能横着走啊。”

    “超远的距离，超高的攻击，还有眩晕2.5秒的特效，简直是BUG啊。”我深以为然：“再怎么厉害的手动玩家，被控住了也只有等死的份了吧。”

    “所以我们就更要弄到手了。”血色妖姬斩钉截铁道：“无论是付出多大的代价。”

    “可问题是，我们该怎么打。”

    “这点先回去研究一下吧。”血色妖姬想了想到：“此前的情报不足，下一回不能再出现失误了。”

    ------------

    芬兰镇的酒馆的某个小雅间内。

    这里基本上算是我们的临时总部了，游戏里的设定很人性化。

    每个酒馆都有类似于雅间一样的单独房间，只要付出一定的金币就能把它包下甚至能把设成回城的地点。

    另外在这里召开什么会议也不用担心被窃听什么的，可算是非常安全理想会议室。

    而此刻这间小小的雅间也被我们布置成了一个会议室。

    主位上坐着血色妖姬，副座上坐着的则是彭忌。

    此刻大伙都是一脸凝重！小小的房间里也弥漫着阴沉的气息。

    是的！游戏开始到现在我们终于碰上了挑战，难度之大就连一向自诩高手的血色妖姬和兰兰一筹莫展。

    彭忌和山野几个也是皱着眉头，一副头痛不已的摸样。

    反观我和彭俊则是要轻松得多。

    要说我这人很有自知之名，出谋划策，这种耗费脑细胞的脑力活一向不是我的强项，所以在彭忌和血色妖姬苦思冥想的时候，我则是凑到了彭俊身旁，打量着他的封印蛋。

    其实和我一样，彭俊也属于那种不喜欢动脑的单细胞生物，所以这种沉闷的气氛让我们两人很不适应，必须找点其他的事情来转移我们的注意力，要不然真的会被闷死不可。

    “你说这蛋要是解封了真能浮出想育母蜘蛛那么厉害的宠物吗。”彭俊有些好奇道。

    “这我哪知道。”我羡慕道：“不过好歹也是四星级的宠物蛋，孵化出来的宠物，应该不会太差劲吧。”

    “呵呵，真是期待啊。”彭俊咧嘴笑了笑，一脸神往，看来这小子又开始陷入某种YY幻想之中了。

    “你们两个要是想不出办法就一边凉快去，别在这小声嘀咕，吵的我心烦。”见我们两个不但没开动脑筋想办法反而在会议室里做起小动作兰兰一脸不满道。

    我和彭俊连忙缩了缩脖子，闭住了嘴巴。

    这时血色妖姬也是若有所思地打量着我和彭俊随后她的目光落在了彭俊手里的封印蛋上：“看你们两个很闲的样子，那就趁这段时间先去把封印蛋解封了，看看蛋里能孵化出什么宝贝来。”

    “你是说我们可以不用在这开会吗。”我大喜道。

    “就你们两个木鱼脑袋，在这里也是摆设。”彭忌显然也知根本指望不上我们两个还不如趁早打发我们出去干点别的：“快点去吧，要是孵化出来的宠物太垃圾的话，我们也可以趁早取消这次行动了。”

    其实这次之所以如此执着于推倒地穴刺客，很大一部分原因就是因为此前在打育母蜘蛛的时候得到了这个封印蛋。

    也因此我们推测，孵化出来的宠物应该有着和育母蜘蛛差不多的能力。

    当然这一切只是推测而已，没有什么实际的根据，所以兰兰这么说也有她的道理。

    “呵呵，那你们继续开会，我们这就去把蛋解封了。”彭俊早就是迫不及待了。

    “快去快回吧。”彭忌没好气地瞪了我们一眼：“我就知道这两个兔崽子做不住。”