
算了，干嘛和这些非常人类计较那么多，我连忙自我安慰了一番随后，开始注意起着一层的怪物来。

    打开观察模式后我终于看看清了他们的属性。

    黑石战士黑石法师黑石猎人黑石牧师黑石召唤。

    虽然名字和职业完全不同，不过他们的各项指数却是一样的。

    等级：30

    生命：3000

    魔法：3000

    物攻：1500

    魔攻：1500

    物防：750

    魔防：750

    技能方面也和正统的玩家职业一样。

    就以黑石战士来说，他的技能里除了没有【弱点看破】之外，其余的几乎和我一模一样拥有：【破军剑法】【破甲剑法】【破军剑气】【护体斗气】【纵横千军】

    这让我有种混战PK的感觉，不过看他们的属性和下面的怪物每多大差别。

    攻击血量防御虽然有所提高，但是这种变对我们的影响不大。

    就在我暗自琢磨的时候。

    “你这技术确实得好好练练了。”血色妖姬也是所有所思道：“对上一般的怪物还可以，可一但碰上厉害的BOSS和高手可就要吃苦头了。”

    “·····。”我回过头没好气地望向了这两个怪物一样的女人无奈道：“我也想啊，可技术也不是一天两天就能练好的吧。”

    血色妖姬道：“你玩手动模式多久了？”

    “游戏开始没多久，我就得到了这本技能书，可是在智能模式下这技能根本无法发挥作用，所以我只好改成手动模式。”

    “这么说，你玩手动模式还不到一个星期。”兰兰有些吃惊道。

    “是啊。”我想了想觉得有必要补充一下：“还有我可不是你这样的搏击高手，没练过什么拳法。”

    “这就难怪。”兰兰微微点头，随机若有所思道：“不过一个星期能有现在的表现已经很不错了。”

    血色妖姬则是想了想道“看你出剑和闪避的方式应该是初步掌握了精确攻击和极限闪避的皮毛吧。”

    我则是有些无奈地点点头：“没办法，谁叫我是半路出家的呢。”

    “呵呵，虽然现在还很菜，不过很有发展潜力。”兰兰提议道：“老姐，不如我们来好好训练他反正光是杀怪也太无聊吧。”

    “说的也是呢。”血色妖姬笑道：“小子，你有福啦，能得到本大小姐的言传身教可不是每个人都这么好的运气哦。”

    “你们真的愿意教我。”我大为惊喜，虽然从未指望过成为什么武林之类的人物，可是能和这些高手学会个一招半式也没什么坏处吧。

    “恩，刚才我看了一下，你的挥剑速度太慢，动作太大，而且有些不必要的多余动作这样会影响的攻击效率同时还会露出破绽。”

    “那个能说得更详细点吗。”我虚心道。

    血色妖姬想想了接着道：“你在每次挥剑的时候都会有个下意识举剑架肘的动作，另外肩膀也有细微的倾斜晃动，腰部也会有个明显的扭动蓄力动作，这是一般人都会有的习惯性动作，如果是对上一般的怪物这个动作或许没有什么不好的地方，可一旦和人PK就会吃大亏，尤其是碰上手动模式的高手他们很容易便能从这些动作看穿你的攻击意图，换句话说，你的攻击动作太大，而且多余的动作太多，处处都是破绽。”

    “啊···。”我不由目瞪口呆：“只是一个简单的挥剑动作有这么多问题。”

    “那是当然，高手过招，失之毫厘谬以千里，有时候就是细节决定成败。”血色妖姬正色道：“正确的攻击方式，应该是尽量减少这些多余的动作，力求做到简练，隐蔽，快速，就像这样。”血色妖姬一边说着一边轻轻向前跨出一步，同时右手快速挥出手里的法杖。

    嗖，但听一声轻微的破空响动，那扫出的法杖闪过了一道轻灵曼妙的半圆弧线，随后消失不见。

    却是在眨眼间的功夫，她已经完成了挥剑横扫，到收剑预备的姿势，整个动作轻灵，连贯，仿佛行云流水，让人感觉到一种说不出的顺畅自然。

    要是在过去，我没有听过她刚才的那番讲解，肯定是看不出其中的奥妙，可如今却是大不相同，暗自对了一下我终于看出了些名堂来。

    她挥剑动作幅度很小，轻灵快速，而且么有丝毫的预兆，非常的隐蔽突然，哪怕她已经完成了攻击收剑的动作我的视觉还停留在那道忽然闪现的银色半圆弧线上有些意犹未尽的感觉。

    “看懂了多少。”血色妖姬道。

    “该怎么说呢？你的动作很小，很轻灵，很快速犀利，感觉就好像连空气都能划破一样。”

    “这就对了。”血色妖姬道：“剑是属于轻灵快速的兵器，所以招数以轻灵、快速、犀利为主，这招实战中用剑横扫标的准姿势，严格来说不能叫做横扫，而应该叫做划，因为横扫是属于重兵器的力量型手法，而现在用的是剑，所以力量不要很大，只要轻轻的划开一道半圆的弧线，，五分力就足够了，在出剑之前手全身肌肉放松，这样可以让你随时根据目标的移动而改变运剑的轨迹以提高攻击的精度，另外出剑的同时同时向前小跨一步，同时挥手运剑，这是整体协调的要领，运剑的过程中，动作不要僵硬，自然就好，在剑挥剑的瞬间发力，加快剑的运行速度就能可以了····。”

    血色妖姬的讲解非常的简单直白，虽然我此前从未接受过这方面的训练，可是还听得明明白白，并不时地点点头。

    “这招的要领就在于以个划字，划出一道半月，轻快得就好像划开空气和云彩一样，所以这招的名字也叫——半月裁云。”

    “半月裁云。”我有些好奇道：“听起来很有诗意的样子啊。”

    “呵呵是嘛。”一旁的兰兰却是嘻笑道：“要是在现实中用使出半月裁云，它能轻轻地割破你的喉管，而不伤及其他地方的任何一处皮肤，甚至让你连疼痛都感觉不到就嗝屁了你说诗意不诗意啊！”

    “啊！···”我哑然无语。

    这两人果然不是什么一般的良家女子！

    “今天就先教你这一招，等你熟练掌握之后再教你正确的闪避步伐。”

    “不能一下子教两招啊。”我失望道。

    “饭要一口一口吃，贪多嚼不烂。”血色妖姬道：“光是这招就够你练一阵子的了。”

    “哦。”我微微点头，虽然有些小小的遗憾，可我也清楚，她说的是事实。

    接下来依然是单调枯燥的刷怪练级。

    我还是仗着血厚防高，在怪物堆里，横冲直撞，劈砍冲杀，攻击的动作依和技能然是【破军剑气】技只不过在攻击的时候我刻意加强了动作规范和简练，使用血色妖姬教我的半月裁云的手法，当然这种手法也不是一天两天就能练会的。

    可即使如此在改进了这招攻击手法之后我还是明显地感觉到了一种可喜的变化。

    在以前我每次攻击都是习惯性地集中精力卯足了劲全力扫出。

    虽然游戏里不存在所谓的体力不足一说，可是长时间地保持集中的精力队对精神力的消耗实在不小。

    往往持续了一段时间之后我总会有种头昏眼花的感觉。

    可如今却不一样了，长剑轻松挥洒，就好像散步一样说不出的轻松自在，而且因为掌握了那半月运行的轨迹弧度，使得我哪怕是不用刻意瞄准那红色的致命弱点，依然能扫出准确的弧度和精度。

    如果说在过去我是用眼睛瞄准对手的弱点进行攻击的话，那么现在的我就已经达，不用刻意瞄准只要略微扫过一眼就能凭借熟悉手感和弧度的掌控，轻松地击中目标。

    虽然每一剑下去的伤害值依然不变，但是我知道自己确实又前进了一大步。

    通道里的怪物虽然够多，可依然不是我们的对手，我依然是奋勇冲杀在前，血色妖姬则是不断用爆裂火焰狂轰滥炸，至于兰兰则是负责给我们维持各类增益技能，除迟之外她还有另外一个光荣任务那就是捡钱，捡药，捡装备。

    就这样我们一路杀怪，一路前行，终于在杀到了第五层入口的时候，。

    我升到了30级血色妖姬29级兰兰28级。

    巨大的黑石门前，我们三个小心地勘查了一番，确定周围的小怪都青光了之后这才聚在了一起。

    “上面应该是就是黑石女王所在的主大厅了，一会进去，要小心点，官方资料显示，黑石女王是30级三星的BOSS很不好对付呢。”

    “恩。”我和兰兰都连忙点点头。

    “进去后你近战缠住她，记住一定要注意保护自己，千万别挂掉了，兰兰也是多留意关照，这家伙技术太菜，打怪的时候没问题就不知道打BOSS的时候能有怎样的表现了。”

    “嘿嘿，姐夫，要好好表现哦，挂掉的话可就丢脸了啊。”兰兰嬉笑道。

    “·····。”

    一番话说得我有些无地自容，尴尬地低下了脑袋。

    简单地商议一番之后，我们便小心地走进了那黑乎乎的大门之内。

    穿过大门眼前是一条深邃的通道，高约10，宽约10米的通道，四面都是厚实冰冷的黑色的岩石堆砌而成，显得极为狭长沉闷压抑，让人感觉就好像走了进了通往地狱的通道一般。

    沿着通道走了大约十分钟，眼前是一个开阔明亮的大厅，四周装饰的非常的富丽堂皇，顶部镶嵌着无数星星点点，闪闪发光的宝石，四周则是各类精美的壁画浮雕。

    正中还有各类香炉和装束的花瓶，烛台什么的。

    看起来很有一种欧洲中世纪皇室宫殿的建筑风格，而在这华丽的大殿之内有一个醒目高大的王座。

    上面坐着一个女子，她头戴一顶骷髅型的金色皇冠，身穿黑色金边丝绸长袍，手里握着一根黑色却泛着金光的月牙形法杖。

    看起来很像是一个度雍容，美艳异常的女王，而她的脑门上也确实显示着——黑石女王四个金灿灿的打字。

    而在她的周围则是齐刷刷地站着一大排黑衣黑甲的战士法师猎人或者牧师类的人形怪。

    他们的队列齐整，便仿佛身经百战的士兵一样把王座上的黑石女王拱卫在中间。

    粗略一算少说也300个，我下意识地打开了观察模式。