
宠物封印蛋必须经过宠物驯养师解封之后才能孵化出宠物来。

    在每个小镇，甚至每个小村都有着各自的宠物驯养师，早在此前，我们便从论坛上了解到芬兰镇的宠物驯养师位于芬兰镇南门的一处庄园。

    所以出了酒馆之后我们便快速赶往南门。

    这是一个占地面积不算很大，却又显得精致典雅的小院落，在院子里还能看到各个小木棚里堆放着一个个大大小小的圆滚滚的宠物蛋。

    木棚前则是一个身穿蓝色彩衣的容貌清丽的女子，在她脑门上则清晰地标着宠物驯养师五个金色的打字。

    见我们走进，那女子放下了手里的活计：“两位勇士，有什么需要帮助的吗。”

    “我这里有个宠物蛋，您能帮我解开封印吗。”彭俊连忙快步上前，并掏出了那只宠物封印蛋小心地递了上去。

    宠物驯养师接过封印蛋看了又看，随后一脸惊奇道：“居然是四星级的宠物封印蛋，看来你的运气不错，或许能孵化出非常厉害的宠物呢。”

    “是吗？”彭俊大喜不过还是非常礼貌道：“那个拜托您了。”

    “解开四星级的封印需要耗费的很大的精神力，所以收费也不便宜。”宠物驯养师接着道道：“解开这个蛋的封印需要400个金币。”

    “什么400个金币。”

    我和彭俊都是吓了一跳，虽然此前我们并未解封过什么其他的宠物，可大概的行情还是知道的，一般的宠物封印蛋最多也就10个金币。

    可是彭俊的宠物蛋居然需要400个金币，不过想到是4星的宠物封印蛋似乎也没什么好抱怨的了。

    虽然囊中羞涩，不过我和彭俊还是凑钱把这解封费用交给了宠物驯养师。

    随后宠物驯养师开始了宠物蛋的解封作业。

    这个过程很简单，只见她把宠物蛋摆在了一个精致的神台上，然后双手合十开始念念有词，很快一一道柔和的银色光芒从她合适的双手中涌现出来，之后她分开双手轻巧地捧起那个篮球大小的宠物蛋。

    很快那团银色的光芒便钻进了你个宠物蛋里，紧接着原本银色的宠物蛋变成了一个红色的圆球，看起来晶莹透亮，让人爱不释手。

    “封印已经解除了，只要你把手掌按在宠物蛋上，就能孵化率宠物蛋了。”宠物驯养师道。

    “哦。”宠物蛋的解封流程我们早就在论坛上看过，所以也并不算陌生，彭俊连忙把手按住了那个红色的蛋。

    大约一分钟后，那红色的光芒逐渐散去。

    “好了，可以把手拿开了。”宠物驯养师道。

    彭俊连忙收回来双手，之后见长地打量着神台。

    大约两分钟后，那红色的蛋咔嚓一声裂开，随后从里面钻出了一只小蜘蛛。

    当然所谓的小蜘蛛也只是相对而言，事实上这只体积和篮球没什么分别的蜘蛛绝对算不上小，至少在现实之中是很难见到的。

    一般而言蜘蛛给人的感觉都是阴森恐怖，令人毛骨悚然，可是眼前的这只小蜘蛛则完全不同，它有着火红色的身躯，身上还有各种精巧细致的问路。

    三对复眼闪烁着晶莹透亮的绿光，给人灵气十足的感觉。

    看起来就像是用红色玛瑙石雕琢而成的工艺品一般，让人看着就觉得爱不释手。

    “喝，这就是我宠物吗。”彭俊大喜，连忙抱起了小蜘蛛。

    小家伙则是发出微弱的吱吱声，随后瞪起那三队碧绿的复眼好奇地打量着彭俊。

    真是太可爱了，我也很想抱一下，可才一伸手碰到它，小家伙便受惊了一般把脑袋一缩，随后翻起肚皮八脚朝天一动不动。

    “······。”

    一时间我和彭俊都愣住了。

    “这是怎么回事。”

    “一动不动，该不会是死了吧。”我吓了一跳。

    “不可能啊，就算挂了也应该会消失才对啊。”彭俊也有些摸不着头脑了。

    “小家伙才刚出生，非常胆小，所以受到惊吓之后会本能地以装死来摆脱危机。”这时一旁的宠物驯养师笑着道：“所以，如果不是它的主人最好不要碰它哦。”

    “装死，居然还有着招。”我不由惊呼道：“好聪明的小蜘蛛啊。”

    “有意思。”彭俊轻轻地碰了碰小蜘蛛的肚皮可是碰了几下一直没有反应。

    就在我们以为小家伙好药继续装死的时候却见它小心翼翼地睁开滴溜溜的眼睛四处望了望，看到顶在肚皮上的手指是彭俊的这才吱吱地欢叫一声。

    随后便爬了起来，跳上了彭俊的手背上，而且还不断地用身子去蹭着彭俊的手背似乎在撒娇又像在抱怨。

    看得我是羡慕不已。

    “真是太可爱了！”我下意识地想要伸出手，不过彭俊却是吓了一跳，连忙把小蜘蛛藏在了身后：“还想吓唬它啊。”

    “这个！”我这才反应过来，不由一摸了摸鼻子干笑道：“真是，这小家伙也太娇气了吧，碰一下都不行啊。”

    逗弄了好一会我们才想起最关键的属性还没看，连忙切换成了观察模式：

    宠物：育母蜘蛛

    等级：1

    生命：100

    魔法：100

    物攻：10

    物防：10

    魔攻：10

    魔防：10

    速度：50

    重击：100

    技能：暂无

    描述：初生期的育母蜘蛛，属于罕见的4星级极品宠物，虽然现在的它还非常弱小，但是小却有着非常惊人的成长潜力，还好培养吧，相信将来的它一定能成为您的得力助手的。

    “呵呵，潜力巨大啊。”我有些羡慕道。

    “嘿嘿。”彭俊也是乐了：“走，带宝宝练级去。”

    我想了想反正现在没事，如果彭忌和血色妖姬商量出了什么好办法自然会通知我们。

    趁现在带宝宝练练也没什么不好。

    我下意识打开包裹了看了看有什么需要补充的，可就在此时忽然看见包裹里居然也有个蛋。

    【未知的宠物蛋】封印着未知的宠物，二十级后可找宠物驯养师解封。

    奇怪！这蛋是哪来的，我有些莫名其妙，可是仔细想了想我忽然记起，这不是我在离开新人村的时候小莫恩送给我的礼物吗（详情见地014单挑狐王）

    那时候因为机缘凑巧在离开之前到小莫恩家的门前逛了一下，被小莫恩误会，还以为我舍不得他他呢。

    结果把小莫恩感动是一塌糊涂，这才送了我一个宠物蛋。

    那时我还打算20级后就娶解封看看是什么宝贝，可没想离开新人村后，光顾着练级，反而把这个蛋给忘记了。

    如今既然到了宠物驯养师这里，索性就把这个蛋也给孵化了吧，想到这我连忙把这个蛋给拿了出来。

    “对了，能在麻烦您一次，帮我把这个蛋给解封了吗。”

    “没问题。”宠物驯养师接过了【未知的宠物蛋】看了又看，随后有些疑惑道：“奇怪，这是什么蛋，我以前从未见过。”

    “没见过。”我的心忽然跳了一下。

    “通常未知的东西应该都不是一般东西吧。”彭俊也是好奇地瞪大了眼睛，死死地盯着那个蛋：“小子，你人品一直很古怪，该不会这个蛋又有什么古怪吧。”

    “很难说。”我有些犹豫道：“这个蛋是在新人村一个小孩送给我的，虽然神秘，可是20级就能解封的宠物蛋你，看来也好不到哪去吧。”

    宠物驯养师端详了许久随后又放出了一股柔和的白光在蛋上面转了一圈之后才迟疑地望着我道：“解封这个蛋并不需要多少精神力，所以虽然不知道这里面封印的是什么，不过可以肯定品级应该不会很高，你确定要解封吗。”

    “解封吧。”我想了想道：“需要多少钱。”

    “10个金币就可以了。”

    “没问题。”我连忙交出了10个金币。

    很快解封程序完毕。

    那个蛋里孵化出了一个小东西。

    可是在看到这小东西的时候，我和彭俊不由目瞪口呆。

    “怎么会是企鹅。”

    我有些不敢相信自己的眼睛。

    “哈哈，你真是太有才了，居然浮出了一只企鹅。”彭俊指着那只呆呆傻傻再忍俊不禁地盯着我：“看来你的人品果然很有问题啊。”

    没错这从蛋里孵化出来的正一是呆头呆脑，却又小巧玲珑的企鹅。

    宠物驯养师也是一脸的难以置信：“这么多年，我还是第一次看到封印蛋里居然能孵化出企鹅来。”

    小企鹅先是四处望了望随后摇摇摆摆地想要走下神台，可貌似神台的高度太高了它只好求助似地望着我并发出：“唧唧的叫声。”

    “呵呵，虽然不知道它到底有什么用，不过看起来很可爱的样子呢。”我连忙伸手把小小企鹅捧在了手心里，同时开始观察起它的属性。

    宠物：企鹅

    等级：1

    生命：50

    魔法：50

    物攻：5

    物防：5

    魔攻：5

    魔防：5

    速度：80

    重击：100

    技能：暂无

    描述：非常可爱的小企鹅，别看它没什么战斗力，但是经过训练之后却能成为非常优秀的动物信使，能够为主人还有被主人允许的盟友长距离运送各种物资，等级越高能够运送的物品越多，速度也会越快，如果进化到高阶之后，更能进化成为飞行信使，大大提高飞行的速度，好好培养吧，成长起来的它会成为你不可多得的好帮手。

    看到这我不禁乐了：“呵呵，好东西啊原来是这小家伙居然是个跑腿的。”

    “这下以后练级打怪都不用回城买药了修装备了哦。”彭俊大喜道：“哈哈，太方便了。”

    “对了，你们最好给宠物取个名字，这能让宠物对主人的好感度进一步的增加。”这时宠物驯养师忽然提醒道。

    “取名吗。”我和彭俊相视一望，之后开始埋头苦思，可是想了老半天也想不出个什么威风的名字来。

    不过这也难怪，这小企鹅怎么看也和威风搭不上边啊。

    可不知为何看着眼前憨憨傻傻的小企鹅我忽然想起了已经解体散架的小毛驴。

    “算了，以后你就叫小毛驴吧。”

    “···小··毛··驴。”彭俊似乎吓了一跳，一脸古怪地盯着我：“到现在你还想着那辆破车。”

    “什么破车，要不是它，挡了一下，我早就见阎王爷去了。”我没好气道：“怎么取个名字纪念一下都不行啊。”

    “呵呵，算你有理。”彭俊神色挂怪地望了我一眼随机眼珠子一转嬉笑道：“既然你的企鹅叫小毛驴哈哈，那我的蜘蛛自然得叫悍马啦。”

    “我靠，又占我便宜。”

    “哈哈，我乐意。”