
死后的我自然是重生在了芬兰城的复活点。

    虽然一口气干掉了飞雪兵团的60个法师确实挺爽的，可代价也是相当的惨重。

    连续掉了5级不说，最让我心痛的便是，身上的装备除了一件铠甲之外，其他的东西全都爆光了，要知道那可是半套40级的三星套装啊。

    只是现在郁闷也是于事无补了，再看看周围。我发现早已占满了人大约100多人。

    而且大部分是猛虎兵团和飞雪兵团的玩家，那是和我差不多的时候挂掉的玩家，还没来得及返回战场的，大约

    看得更仔细些我发现那些飞雪兵团的玩家大部分都是以飞雪禁卫为前缀，而且中绝大多数都是被我挂掉的法师。

    见我出现，一个个都是怒目圆睁，杀气腾腾，看那架势恨不得将我大卸八块，只可惜眼神是杀不了人的。

    我很无耻地朝她们竖起了中指。

    结果自然是引来阵阵咒骂。

    只不过这些已经不足以影响到我的心情了，我现在关心的战况的发展到底如何了，迅速打开核心频道。

    虎啸山野彭忌还有血色妖姬她们的头像都还亮着。

    “情况怎么样了。”

    “哈哈，我们赢定了。”彭忌显得非常兴奋：“她们的最大王牌就是法师部队，可是刚才被你冲乱了阵脚，现在又被我们的战士冲到阵内了。”

    “是吗，我要不要再去帮忙啊。”我大喜道。

    “呵呵，想来就来吧，不过照我看，等你来了，黄花菜都凉了。”兰兰也是嬉笑道。、

    我想想也是，烈焰神殿距离这里少说也有20分钟的路程，这段时间里战斗恐怕早都结束了，我去了也发挥不了多大作用，这才打消了再次参战的念头不过这时我想起了烈焰神殿三层的“阿俊，你那边情况如何。”

    “那群女人估计要被我气疯了。”频道里传来彭俊有些阴损的坏笑声：“她们每次冲进大厅都会被我引着小怪杀得手忙脚乱，哈哈这感觉就是爽了。”

    “小样，真把那群蜘蛛当成你的小弟了不成。”我笑道。

    “哈哈，那是它们实在太听话了，可惜不能把它们带到神殿之外····。”彭俊笑道。

    “··········”众人都是一阵无语，这家伙感情是引怪引出瘾来了啊！

    战况依然继续，不过20分钟后就结束了，结果正如彭忌所预料的那样，在法师部队的阵型被冲乱之后，飞雪兵团根本无法组织起像样的防守阵型，最终还是被猛虎兵团的人海战术所击溃。

    虽然这场胜利多少有些胜之不武的意味，想想看700多号大男人围着200多个女人轮番上阵这要传出去也确实是挺丢脸的事情。

    不过现在的我们根本懒得计较这么多了，再怎么说这飞雪兵团可是全国排名前五的家族势力，哪怕是她们都是清一色的娘子军，可实力是明摆着的，所以能击败这么强大的对手，哪怕是手段不怎么光彩我们依然很有成就感。

    当我感到战场，正好赶上众人打扫战场。

    “爆了不少装备，大部分都是法师的哦。”山河喜滋滋道：“这些飞雪禁卫的装备还真是好得没话说啊。”

    “我爆的装备捡回来了没。”

    我想起了被爆掉的装备，连忙问道。

    “没有。”山河倒是有些不好意思道。

    “亏大了，都是三星以上的极品装备啊。”我几乎是哭丧着脸道。

    “不就是几件装备吗。”彭忌倒是颇为好爽道：“放心吧，我会弥补你的损失的。”

    “好歹你也算是因公殉职啊。”山野也是笑了笑道：“大不了到拍卖行给你凑一套。”

    “你们有这个钱吗。”我有些迟疑道：“三星以上的装备可是很贵的哦。”

    “小看我不是，这点财力都没有那还开个什么狗屁工作室啊。”彭忌豪气，可很快却是话锋一转望向了血色妖姬：“血老大你觉得我们这回表现如何啊。”

    “还凑合着吧。”血色妖姬微微笑着想了想道：“把伤亡和损失统计一下该怎么补偿照规矩办，不能寒了弟兄们的心，另外这次参战的成员每人发放50个金币，算是额外奖励了，这笔前就先由我来出。”

    “呵呵，有你这句话我可就放心了。”彭忌大喜道。

    众人都是会心一笑，连连点头。

    而我也是看着暗暗点头老实说我开始很担心，血色妖姬阿赫彭忌之间会因为利益分配问题闹出些什么矛盾来。

    要知道这些事情最是复杂，一个处理不好很容易闹出一些不愉快的事情。

    不过现在看来应该不用担心了，血色妖姬和彭忌都不是那种小气，斤斤计较的人，而且经验老道，分配公正，这样的合作才能持久长远。

    “接下来怎么活动安排？”众人都是下意识地望向了彭忌。

    彭忌则是下意识地望向了血色妖姬，

    “趁现在，我们人多势众的时候，赶快把烈焰神殿拿下。”血色妖姬道。

    “你的意思是直接烈焰神殿里吗。”彭忌有些迟疑道。

    “不错，今天的飞雪兵团只是因为准备不够充分，所以被我们钻了空子。”血色妖姬道：“等到下次我们可没这么好的运气了，所以必须抢在她们组织起更多的人马之前打通烈焰神殿。”

    “好吧，就这么办。”彭忌仔细想想点头道。

    我同样是跃跃欲试，可是彭忌和血色妖姬看了看我的装备还有脑门上红通通的名字，却是同时微微摇头。

    “你的PK值还有多少。”彭忌道。

    “5500”我如实答道。

    “太危险了啊。”血色妖姬迟疑道：“要是再挂了又得掉五级啊。”

    “可你们不是红名嘛。”我小声地嘀咕着。

    其实彭忌虎啸山野还有血色妖姬等人也都是脑门上盯着个大大的轰鸣。

    “他们红名有什么关系，谁叫他们技术比你好。”兰兰毫不客气道：“就你现在这摸样，要是不小心被地穴刺客秒杀了那可就亏大了哦。”

    “····。”我不由一阵尴尬，这丫头还真是一点面子都不给我呢。

    彭忌也是神色凝重想了想道：“可是没辰真的话，我们的攻击输出恐怕跟不上啊。”

    山野和山河等人也都是下意识地点点头。

    打BOSS并不是人越多就越有用，碰上那些防御超强的怪物，绝对的输出才是王道。

    其他人最多只能起个牵制干扰的作用而已。

    “真是难办啊。”兰兰有些恨铁不成钢地望着我：“你的技术要能再好点，我们就不用这么头疼了。”

    “恩。”彭忌也是微微点头道：“其它的可以先不学，但是这极限闪避一定要练好了打BOSS靠的就是这招。”

    “这次打完烈焰神殿之后，就给你做极限闪避的特殊训练吧。”血色妖姬沉声道。

    兰兰也是嬉笑道：“呵呵，那就干脆由我来做教官吧，嘿嘿，好久没有带徒弟了呢。”

    “·····。”望着一脸兴奋期待的兰兰我不由一阵郁闷。

    就这丫头，居然还想做教官。

    可就在此时，我发现，山野和彭忌等人都是一脸古怪和暧昧地打量着我：“呵呵，小子，好好加油哦，美女师傅可是可遇不可求的啊。”

    “····。”我没好气地瞪了他们一眼随即道：“对了我的装备都曝光了，你们谁可以支援我一点。”

    “说的也是，总不能让你赤膊上阵吧。”彭忌想了想下意识地望向了山野和山河还有山林。

    “就先用我的吧。”这时虎啸山河开口道。

    在场众人之中也只有虎啸山野虎啸山河虎啸山林的物理输出装备还算不错，虽然比不上我原来的那身，可放在一般玩家眼里那也算是极品装备了。

    我也没有推辞，直接套上了虎啸山河的装备。

    再看看我的基础攻击只有2000。

    如果组队状态再加上各种技能翻倍加成伤害，最高攻击力可达到了1.2万。

    虽然和以前比起来差了不少，可是在现阶段我也只能勉强先凑乎着用了。

    方案制定后，大伙分头行动。

    彭忌领着剩余的600人守住通道，这些人大部分都是新进入兵团的学生，战斗力虽然差了些，可是这么多人再加上由彭忌亲自坐镇指挥，守着通道应该是没问题了。

    之所以如此，也是为了防止有人来捣乱。

    至于我和血色妖姬和虎啸山野等人则领着一百名原来猛虎兵团的骨干精英，进入了烈焰神殿，开始了烈焰神殿的攻略。

    说起来攻打这烈焰神殿还真是一波三折啊。

    先我我们挑战地穴刺客，铩羽而归。

    之后轮到飞雪兵团，眼看就要成功却又被彭俊的引怪，横插一缸结果功败垂成。

    最后更是为了争夺这座闪电的，引发了一场兵团混战。

    我现在唯一希望的就是千万不要在除什么变故了，

    要知道现在的我可是非常脆弱的，根本经不起任何的打击了。

    想想看吧，身负5500的PK值，挂一下掉五级，这简直就好像背着个定时炸弹一样。