
按着老套路，我先是撑起了护体斗气，并启动了烈火剑气，同时彭俊也给我套上了圣光祝福和圣光守卫。

    之后彭俊小心翼翼地瞄准了距离最近的一只育母蜘蛛的幼虫，然后砸出了一道圣光术。

    啪的一声，被击中的育母蜘蛛的幼虫脑门上立刻跳起了一行伤害数值，可让人哭笑不得的是这跳起的伤害数值居然只有-HP110

    “靠，居然这么低的攻击力。”彭俊郁闷道。

    “能破防就不粗了。”我一边说着一边摆开了架势。

    被工攻击的育母蜘蛛的幼虫怪叫一声便冲了过来。

    另外被它的怪叫声引来的其它蜘蛛也不少。

    粗略一看少说也有十几只，非常凶猛彪悍地冲到了通道入口。

    可是入口地势狭长，它们根本无法一口气劝不通过，只能一个个乖乖地排队挤进了通道内。

    很快三只蜘蛛并排冲到了我身前。

    为安全起见我并未保留而是立刻发动了破血狂攻

    虽然防御降低为零，可是超高的攻击力和攻击速度使得我的人身安全有了很大的保障。

    三只育母蜘蛛的幼虫才刚刚逼近四米范围便被两剑当场秒杀。

    而在它挂掉之后，下一波的蜘蛛才终于得从前面三只蜘蛛空掉的位置，逼近我，可是当当他们逼近的时候我早已顺势挥出第三剑，第四剑结果这些怪物依然是没有来得及发动任何攻击就被我当场秒杀。

    接下来的事情可就简单了，好和此前一样所有冲上来的怪物基本上都被发动我【破血狂攻】的我轻松秒杀，根本不费吹灰之力。

    这就是【弱点看破】和【破血狂攻】两种技能相叠加所产生的恐怖特效。

    四倍的高攻，两倍的攻击速度，和移动速度，这使得我直接变身成为了高效的秒杀机器，连续杀来几波杀下来，那些小怪依然没能碰到我一下。

    这时候我也终于适应了没有高手坐镇情形。

    严格来说到现在我才总算是真正做到了独当一面。

    随着我的心态调整，练级的速度也是大大增强，彭俊引来的怪物也越来越多。

    虽然没发动300秒的破血狂攻我都要再休息300秒才能恢复战斗状态。

    但是这有限的300秒内我和彭俊得到的经验值却是高得令人难以置信，要知道以前十个人一起刷怪，没个人还能分到5万的经验，可如今只有我和彭俊两人，附带两只宠物。

    这时我得到的经验居然是惊人的30万，足足是过去的六倍。

    这才半个小时不到，我便升了一级，再度回到了45级的行列，而彭俊也同样升了一级这时他已经是44级了。

    不过升级最快的却不是我们，而是两只蹭经验的笑宠物。

    悍马（小蜘蛛）直接一口气飙升到了20级，体型由原来的迷你Q版小蜘蛛直接变身成为了一只牛犊大小的大蜘蛛。

    那模样也不再乖巧可爱，而是显露出了一丝狰狞可怕的一面。

    而我的小毛驴(小企鹅)更是一口气飙升到了22级。

    看着那一连串升级的光芒和系统提示我心里乐得都快开花了。

    再看看两只宠物的属性！

    先是彭俊的悍马！

    宠物：悍马

    等级：20

    生命：8000

    魔法：4000

    物攻：2000

    物防：2000

    魔攻：2000

    魔防：2000

    速度：80

    重击：100

    技能：织网——在指定区域织一张蛛网，悍马和他的主人如果神在其中将处于隐身状态，并且被动地提升她20%/23%/26%/29%的移动速度与少许的生命回复速度，蛛网拥有视野。

    冷却时间：90/70/50/30秒

    魔法消耗：50点

    等级1-最多2张蛛网。

    等级2-最多4张蛛网。

    等级3-最多6张蛛网。

    等级4-最多8张蛛网。

    ……

    我看得目瞪口呆：“不是吧才20级就这么变态了。”

    同样彭俊也是一脸的难以置信：“乖乖，好惊人的成长属性啊。”

    “这就是四星级宠物的潜力啊。”我不由羡慕道。

    只不过刚刚20级而已，育母蜘蛛的攻击力就达到了恐怖的2000点，这已经相当于一个20级，两星装备的战士。

    而防御更是达到了变态的2000点，气血也是超级恐怖的8000点。

    超级坦克！

    一瞬间我脑海里忽然冒出了这么一个牛逼名词。

    是的！按照悍马现在的成长属性来看，绝对是那种高攻个高防高血量的超级坦克。

    这时我想起当初为了对付这只恐怖的怪物。我们十人小队好真的是吃了不少苦头。

    要是悍马再长到51级之后真有原来的那么厉害的技能和属性的话，我简直不敢想象，到时候会是怎样一番情形。

    彭俊显然也想到了同样的问题兴奋地脸都红了：“要是能升到501，呵呵到时候带着这样一只宠物，看谁还敢欺负我。”

    我是激动得连连点头：“这下发达了，以后只要跟着你悍马混，哈哈，我们几乎可以横着走啦！”

    不过这时我注意到：“对了你的悍马那招织网是什么技能。”

    彭俊仔细地看了看不由大喜：“呵呵，刚才光顾着给你加状态，根本没注意它什么时候学会了这招织网了。”

    我兴奋道：“快让它放出来看看。”

    彭俊也是迫不及待道给悍马发出了指令：“悍马织网。”

    那只牛犊大小的蜘蛛猛然一身怪叫，随后张吓人的口器。

    扑哧！

    几乎是在它张嘴的瞬间无数道碧绿的丝线忽然喷射而出，随后飞快地眼前的空地上织成了一个碧绿透明的网。

    这网大约有9个平方大小，看起来就像个小帐篷一样。

    我好奇地打量着这个透明的往，并一边看着悍马技能栏里的技能描述：在指定区域织一张蛛网，悍马和他的主人如果神在其中将处于隐身状态，并且被动地提升她20%/23%/26%/29%的移动速度与少许的生命回复速度，蛛网拥有视野。

    “好夸张的属性。”我越看越是有种抓狂的冲动：“居然能隐身啊。”

    “我进去看看。”彭俊一边说着一边跨步走进了那网里，而悍马也是紧紧地跟在了它身旁。

    在彭俊和悍马跨入网内大约两秒钟的时候，他们两个身影居然诡异的消失了。

    “真的隐身了，完全看不见啊。”虽然早就在技能描述里看过这个网的功能介绍，可当彭俊和悍马的身影消失之后，我还是吓了一跳。

    “哈哈，太爽了，这下以后阴人可就方便多了。”空旷蜘蛛网内传来了彭俊兴奋的笑声，可是很快彭俊的笑声变得更加疯狂了：“天啊，你肯定想不到我发下了什么。”

    “发现了我们。”我好奇道哦。

    彭俊没有回答，就在我有些好奇的时候，忽然感觉后面被人砸了一下。

    叮！

    战斗提示:您被玩家虎啸东方恶意攻击300秒内发动反击，将处于正当防卫状态。

    啊！我被攻击了！

    可是人在哪呢！下意识地转过身来，却吃惊地发现不知何时彭俊和悍马居然出现在了我身后。

    “这，这是怎么回事。”这一刻我差点以为自己见到鬼了：“你刚才明明是在我眼前隐身的啊。”

    “嘿嘿，我刚才发现的，在这张网的隐身功能并没有范围限制。”彭俊兴奋道：“在离开蜘蛛网后，我还是能够处于隐身状态，更妙的是只要我不主动攻击或者使用技能和物品的话，就不会现身。”

    “我靠，不是吧。”我吓了跳：“这么说来你岂不是能一直隐身下去吗。”

    “嘿嘿正是如此。”彭俊仿佛抽风了一般狂笑不止：“哈哈，这技能实在是太牛逼了。”

    这家伙一边说着一边兴奋滴拍着悍马那硕大的脑袋：“呵呵，小家伙，以后我可就靠你啦，一定要好好表现，给我增口气，呵呵到时候管他什么高手，碰一个灭一个哈哈。”

    “····。”一旁的我看得是羡慕不已。

    这时候我下意识地望向了依然跟在我身后的小毛驴（企鹅）它的个头没有任何变化，依然是呆呆傻傻，憨态可掬的摸样。

    宠物：小毛驴

    等级：22

    生命：2200

    魔法：2200

    物攻：220

    物防：220

    魔攻：220

    魔防：220

    速度：80

    这属性垃圾得不能再垃圾了，不过当我打开它的运输包裹之后却吓了一跳。

    因为里面的包裹容量已经扩展到了120个格子，几乎顶灯我两倍的包裹容量了。

    “好家伙，其实你也不赖嘛。”我欢喜地蹲下身子，抱起了小毛驴，而小家伙也是欢快地叽叽直叫，并不时用那小小的脑袋亲昵地蹭着我的手掌，一副很享受的样子。

    看得我更是欣喜不已。

    两只宠物，各自展现出来惊人的潜力来，这也让我们两人练级的劲头更足了。

    彭俊更是恨不得一口气让悍马冲到51级，那样就能让汗漫实力恢复到此前我们所见识过的全盛状态了。

    于是接下来的时间里，我们两个都是卯足了劲全速冲级。