
好奇之心人皆有之，尤其是女人，更是如此。

    我们三个顺着声音传来的方向，小心地靠近，走了大约三百米的样子，便看见前方开阔的大厅空地上，一大票人马正杀得难分难解。

    人数大约在两百人左右，几乎个个红名，杀声震天，显然这场仗已经打了很长一段时间，否则不可能这么多人都红名了。

    不少人都已经红名了。

    看得更仔细些赫然发现其中一方正是我的死对头，王者家族的人。

    之所以能一眼认出，实在是王者家族的人实在太骚包了，名字都是清一色的王者开头，想不认得都都不行。

    而另一方虽然没有那么骚包却也同样是搞笑之极，什么东北虎，华南虎，孟加拉虎，西伯利亚虎，金毛虎，锦毛虎，白毛虎，黑毛虎·····。

    “好家伙都是虎，感情这成了虎类动物园了。”兰兰咋舌道。

    “再怎么样也比王者那帮人看得更顺眼一些吧。”我笑道。

    “什么王者风范，我看改叫王八风范得了。”血色妖姬闲人对王者家族的人很不待见。

    此刻王者家族的老大王者风范正和一个叫虎啸山野的战士杀得难分。

    很显然两人都是手动模式的高手，而且又都是战士，这使得他们的打斗相当惊险而且极富观赏性，简直就跟看武侠片的高手对决一样。

    “两天里连续两次碰上他们！还真是很有缘分啊。”血色妖姬显然是认出了王者风范，露出一丝自以为很邪恶的笑容，其实也真的很邪恶，至少卡通片里那些坏坏的女猪脚们想干坏事之前都会露出这么一种阴谋得逞的诡笑。

    “是啊，难得又碰了他们。”兰兰也笑得让人有些心里发毛道：“不好好招待一下不是太对不是太可惜了吗！”

    暗自别过头，不再理会这两个脑袋进水的疯女人。

    其实这时我忽然想起了昨天彭俊说过的话。

    记得彭大哥好像就是叫虎啸神州吧，他创建的家族叫什么猛虎兵团，这里清一色的都是老虎，概不会都是他的人吧，想道这我可再也顾不上看热闹了连忙小声道：“那帮什么虎的可能都是朋友创建的兵团啊。”

    “呵呵，这么说就更不能错过这场好戏了。”兰兰兴奋道。

    “那是当然。”我沉声道：“敢动我兄弟，这帮人真是活腻了。”

    “既然如此，就好好合计一下该怎么打。”血色妖姬一边说着一边盯着场上。

    而我也睁大了眼睛仔细地打量着战场，这时我发现位于猛虎兵团一方的靠近墙角的某处石台上，正站着一个身材高大的战士，穿着黑甲，提着弓箭的猎人而他的脑门上赫然便是虎啸神州四个血红的大字。

    虎啸神州，这不就是彭忌大哥在游戏里的名字吗，再看看他的身旁正有一个身穿牧师长袍的家伙，名叫虎啸东方，可不就是彭俊那小子吗，只不过两人现在看起来都很着急，都是一副火烧眉毛的样子，虎啸神州（彭忌）大喊大叫比划着，应该是在指挥队伍作战，还不时射出一箭，看那架势应该是一边作战一边指挥。

    虎啸东方（彭俊）则是不停互动手里的法杖放出一道道白色的光芒，那正是牧师的技能【圣光治愈】和【圣光祝福】【圣光守护】之类的增益魔法，时不时也会协助他老哥吼上那么一嗓子。

    可惜两人的激情指挥似乎收效不大，只在我们观察的十几秒钟的时间里，猛虎兵团的人又挂了十几个。

    另一边的王者乾坤可就要沉稳得多了，但见他指挥若定，颇有大将之风，王者家族那一百多号人也是进退有序，攻防自如，简直就像一只军队一样。

    这让我升起一种大事不妙的感觉，看得仔细一些果然发现上猛虎家族此刻的情况很糟糕。

    虽然人数相当，可是王者家族的人，装备和等级都要稍高于猛虎兵团，而且还有十几个厉害的高手击中火力猛冲猛打，猛虎家族已经被打得节节败退，不断有人被挂掉。

    王者家族则是乘胜追击，再这样下去猛虎兵团败亡也只是时间问题了。

    躲在角落里的我看的是干着急，虽然我们等级不低装备也不错，可是在这么多人的混战里，一个不小心也有可能花挂掉的啊。

    “高手老婆，这时候应该怎么做。”我虽然是玩了四年的老鸟，可是过去更多的时候都是单打独斗，杀怪练级，打BOSS什么的，像这种乱七八糟的PK混战老实说我很少参与。

    以我那有限的经验实在想不出什么好办法来。

    “这还看不出吗，擒贼先擒王，只要挂了他们的指挥核心那个叫王者乾坤的，他们自然阵脚大乱”血色妖姬还没发表看法，兰兰倒是抢先卖弄一番

    “说的容易。”我盘算了一下距离然后看看了围在王者乾坤外围那那密密麻麻的一大票人人以非常可定的语气道：“那么多人守在那，就算我们等级防御再高也扛不住吧！”

    血色妖姬则是想了想：“看来只能亮出王牌了。”

    “王牌，你就你那【法力燃烧】能有多大用处。”我有些愕然莫名其妙地望着血色妖姬。

    “谁说要用【法力燃烧】了！”血色妖姬笑道一脸神秘道：“你忘记了打黑石女王的时候不是爆了一本【生命腐蚀】吗。”

    “对啊，那招好像是大范围杀伤技能吧。”我忽然想起来了。

    -------------------

    PK战场上人影绽动，场面混之级。虎啸山野和王者风范两个手动模式的玩家斗得难解难分。两人都以身法灵动，速度见长，装备等级，技能又大致相当，再加上身上的血药储量充足，一时半会也难以分出胜负

    可是纵观纵观整个战场，除了虎啸山野能和王者风范斗个旗鼓相当之外，其余人都是节节败退，根本就扛不住。

    这让指挥作战的虎啸神州是又是着急又是无奈，他已经有预感这次混战己方恐怕是凶多吉少了。

    另一边的王者乾坤却是一副淡定从容，战况已经牢牢地掌控在了自己手中只要灭掉那帮定在最前面的战士，己方战士就能冲进对方的法师方针之内摧毁他们的最强力量。

    可就在他志得意满，冷笑不已的时候，忽然一声沉长悠远的女声忽然想起：“从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动赐予我生命的裁决，腐蚀吧卑贱的生命——生命腐蚀！”

    这什么什么声音！

    不但是他，其他人也是下意识望向了声音传来的方向。

    很快众人发现声音的来源乃是大厅的角落的某个通道。那里不知什么时候冒出了三个人。

    可几乎是在发现三人的同时一阵古怪的褐色光芒瞬间闪现，随后离得较近的那些人，包括王者乾坤，都被这突如其来的光芒给笼罩住，而在被光芒笼罩的瞬间，众人更是感觉到自己像是被丢进了硫酸池中一样，浑身上下涌出了一股火辣辣的而且带有些麻痹的感觉。

    脑门上是在这一刻跳出了

    -HP500

    -HP500

    ········

    叮！

    战斗提示：您中了【血色妖姬】的暗黑魔法【生命腐蚀】处于生命被腐蚀的负面状态，每秒流失500点的生命值此状态将持续60秒，流失的生命值将转化成【血色妖姬】的生命力。

    这一切来得极为迅速也极为诡异，以至于众人都有些莫名其妙，直到脑门上冒出了那一连串的伤害值这才如梦初醒。

    靠是攻击魔法！

    中毒了，生命值持续流失！王者乾坤脸色大变，不但是他，那些围在他身旁的战士们也是一个个吓得脸都绿了。

    每秒500的生命流失持续60秒着简直瞬间要命的技能啊，这里大部分人也不过是25级左右，生命值大都在3000左右。

    中了这样点技能不喝血的话5秒之内必死无疑很多人都反应过来。

    而王者乾坤风是飞快地掏出了太阳水往嘴里灌。

    可惜还没等他回过血来，一团强劲的爆裂火焰呼啸而至。

    尽管王者乾坤身手了得，极限闪避，练得炉火纯青，但是这爆裂火焰实在是太快太准了，让他根本来不及作出闪避动作便被轰个正着。

    碰轰隆！脑门上立刻飘起了-HP3800的伤害数值。

    5600的血量眨眼去掉了一大半。

    “随风的风又是你们。”王者乾坤气得吐血，几乎是在同时举起武器想要命令手下攻击。

    可是根本不等他发出命令，又是一团火焰爆射而至。

    碰！轰隆！

    王者乾坤只觉得眼前一黑便什么也看不见了。

    叮！

    战斗提示:您被【血色妖姬】谋杀

    不但是他们那些距离王者乾坤较近的玩家同样被炸了个粉身碎骨，当场挂掉，很多人甚至连怎么死都没弄清楚。

    谁也没想到，这突然出现的神秘法师居然直接挂掉了王者乾坤还有他周围的8个玩家。

    而另外一些运气较好没被爆裂火焰击中的玩家虽然没事，可是脑门上不断跳出的-HP500的伤害却好像一把悬在头顶的利剑随时都能要了他们的命。

    这突如其来的变故让所有人都是目瞪口呆。

    而另一边的，彭俊和彭俊两兄弟显然也被这从天而降的好运给砸得有些昏了头，居然呆住了，不过彭忌的反应也是很快虽然不知道这突然冒出并杀死了王者乾坤的到底是什么人，不过他还是立刻大声吼道：“他们的指挥死了，大家快杀啊。”

    这一吼可不得了，猛虎兵团个个都精神大振，仿佛战神附体，不要命地发动了反攻。

    而王者家族却是被打懵了刚才那一幕实在太震撼，很多人根本没看清到底是怎么回事，唯一看到的便是两个爆裂火焰砸下自己的指挥就报销了。

    如今被猛虎家族突然来了发难居然被打了个措手不及。

    王者风范虽然也是个统帅之才，可奈何被虎啸山野死死缠住，根本脱身不得无法指挥。

    剩下的代理指挥王者霸业也无法稳住局面。

    居然被猛虎兵团疯狂反攻冲得七零八落。

    现实中有兵败如山倒之说，在游戏中这样的说法也同样有效。

    就比如此刻，失去指挥的王者家族场面彻底失控，不少人根本不知道该在怎么做只朝着出口拼命逃亡或者启动随机卷轴。

    眨眼间王者家族的人便逃了个精光。

    赢了！居然这样就赢了，老实说直到现在，彭忌还是有种云里雾里的感觉。

    不过他还是谨慎地望向了那三人。

    “多谢三位仗义相助。”彭忌走上前来仔细地打量着眼前抱得严严实实三个神秘人。

    而一旁的彭俊也的一脸小心翼翼的摸样。

    “呵呵，彭大哥你这是在拍武侠戏码！还仗义相助呢。”

    三人中的一人掀开看了头套，露出的却是一张熟悉的面容。

    “辰真！”彭忌难以置信。

    “怎么会是你。”彭俊也是傻了眼。