
酒馆内！

    我们三个相视无语，这次烈焰神殿之行可算是我们进入游戏以来最失败的一次行动，虽然兰兰挂掉也不过是掉了一级，可是对于身为名人堂高手带兰兰着可算是一种耻辱了。

    所以小丫头的一张脸蹦得紧紧老半天不吭一声，而血色妖姬的脸色则是一脸深沉，也不知到底在想些什么。

    至于我，老实说感觉也挺窝囊的，被人逼得如此狼狈在过去也不是没有过，可从来没有任何一次让我感觉是如此窝囊和不甘心。

    尤其是最后还是靠着兰兰牺牲自己掉了一级才换得我平安脱险更是让面上无光，可偏偏这股憋屈窝火的感觉根本无法发泄，只能闷做在餐桌前，眼前的美味佳肴再也不能提起我的食欲了。

    一时间餐桌前的气氛有些阴沉。

    好一会之后血色妖姬才开口道：“接下来怎么办，你们两个有什么想法。”

    我想了想道：“以我们三个目前的能力不可能是育母蜘蛛的对手啊，我看还是先到其他地方把等级提起来再回头找那只大蜘蛛算账吧。”

    兰兰却是有些不甘心道：“可是那是一只四星级的BOSS啊，如果杀死了它就有机会得到四星级的装备了啊，要是这样的怪物被王者风范那帮家伙抢走，我可不甘心。”

    “这个，我想他们还没那个本事吧。”我迟疑道。

    “他们没有，不代表别人没有。”血色妖姬道：“50级以上四星级的BOSS这个消息一但传出去，肯定会吸引来很多其他的家族或者兵团，到时候我们想独吞可就没机会了。”

    兰兰也是微微点头道：“而且我怀疑，王者家族可能也和我们接了同一个任务，要不然不可能这么巧又碰上他们。”

    我想了想也有些拿不准了：“黑石塔一次，青石塔一次，算上这次已经是第三次了，这确实也太巧合了点啊。”

    血色妖姬道：“虽然不知道这个任务最后的奖励会是什么，可是从前面两次BOSS来看难度都不小，都是三星以上的高级BOSS，这次更是一下子跳出了四星级，而且属性还那么强横的大蜘蛛，我怀疑者个任务的奖励恐怕会丰厚的超出我们的想象。”

    听她这一说我也觉得应该是这样了，不由微微点头：“这么说来，无论如何我们都要抢先完成这个任务吗。”

    血色妖姬断然道：“不错，而且必须要快。”

    兰兰想了想道：“老姐，不如让老哥分出一批人来帮忙吧。”

    血色妖姬摇头道：“不行，他们现在已经忙得焦头烂额了，根本分不出兵力，再说当初我们可是信誓旦旦保证过一定能帮他搞定芬兰城，要是现在就像他求助，那多没面子！”

    兰兰也是若有所思地点点头：“说的也是哦，看来这次我们只能靠自己了。”

    听到这我有些糊涂了：“那个，能不能说一下，你们老哥是谁啊，我记得以前你好像说过你是什么兵团的吧。”

    兰兰没好气地瞪了我一眼：“亏你还是我姐夫，难道以前你没听说我们是那个家族的吗。”

    “这个。”我有些尴尬了：“其实我以前一直是单练，对于什么兵团势力根本不怎么留意，要不是你姐姐血色妖姬这个名字让我映像深刻我还不知道她是名人堂的高手呢。”

    兰兰无奈地摇摇头：“拜托，孤陋寡闻也得有个限度好不好，现在你竖起耳朵挺好了，我，还有老姐，和老哥，那可是全国排名前五的家族——不灭传说的核心成员，而我老哥就是一手创建了不灭传说的当家老大，名人堂排名前十的——霸气龙王，现在你知道了吧。”

    我仔细的搜索了一下脑海里的记忆，好像听说过：“不灭传说，是不是以前在《神话》统一南方的十三座大城的那个【不灭军团】。”

    血色妖姬这才微微得意道：“算你有点见识！”

    在过去我一直是个独往独来的单练玩家，虽从不和其他人打交道，也从未加入过任何一个家族势力，不过对一些比较出名的大家族我还是有所了解的。

    在玩《神话》的时候整个服务器共分四个主要的家族势力。

    占据东方，以独孤抗天为首的【抗天军团】其家族为抗天家族。

    占据南方，以霸气龙王为首的【不灭军团】其家族为不灭传说。

    占据西方，以秦始皇帝为首的【大秦军团】其家族为大秦帝国。

    占据北方，以纳兰飞雪为首的【飞雪军团】其家族为飞雪家族。

    四大家族可谓风光无限，他们的当家老大更是在游戏中呼风唤雨的牛逼人物。

    我现在总算是知道自己的摊上的是个什么样的大人物了。

    能进入名人堂只能代表血色妖姬个人修为达到超一流高手的境界，可是再怎么厉害也不过是个人修为的体现。

    可是大家族的核心成员代表的可不仅仅是个人修为那么简单，在他们的背后还有着一大帮为他们卖命的手下。

    简单的说他们就是网络游戏里的黑社会老大！

    俗话说，双拳难敌四手，一个人就算装备再怎么牛，技能再怎么强悍，操作再怎么厉害，可一旦碰上人海战士还是只有逃跑的份。

    就比如这次我们碰上王者家族，被逼得差点全军覆没便是最好的证明，网络游戏绝不是那种一个人就能只手遮天的游戏，要真出现了这么个人物这游戏估计也没什么人玩了。

    想要真正的战无不胜攻无不克，拼的还是谁比谁的人多，而血色妖姬所在的不灭传说，就是一个超过万人以上的大家族

    这一万人指的并不是他们的所有成员，而是一些主要的干部成员，据说这些人在现实中可都是能领到霸气龙王所发放的家族工资，是真正替家族卖命的类似于公司职员的职业玩家。

    在《神话》中不灭家族正是凭着这一万人，发展起了一个人数超过百万的超级大军团，从而奠定了中国排名前五的家族地位。

    可以想象，血色妖姬的背后所代表是一种怎样可怕的力量了吧。

    这股力量不但体现在网络游戏中，事实能够在网络游戏里占据一席之地的诸侯强者，在现实中也同样五各个行业，各个财团的顶尖人物，背后的家产势力更不是我们这些普通玩家所能想象的。

    难怪这两个女人一天到晚都是一副牛逼轰轰不可一世的样子了，想通了这点之后我也开始有些好奇了：“既然你是哥哥是这么厉害，为什么不给你分配几个小弟。”

    血色妖姬不屑道：“我独来独往惯了，不喜欢带着一大帮累赘，再说靠老哥的支援，那算什么本事。”

    兰兰则是嬉笑道：“其实我们这次来芬兰镇就是想夺取芬兰镇，把这个镇子建设成一个一个大城，到时候好作为哥哥统一南方的一个据点，不过我们姐妹两个心高气傲，出发前和哥哥说过不想靠着哥哥的帮忙也不带任何的手下，就凭我们夺取芬兰镇并组建一支大兵团，呵呵作出一番成绩来让哥哥刮目相看。”

    我这恍然大悟：“不简单，有志气啊。”可是说到这里我有些怀疑地望着眼前的姐妹两个。

    “怎么，你不相信我们的能力吗。”似乎看穿了我的心思。兰兰有些气鼓鼓地盯着我。

    “这个该怎么说呢。”我想了想道：“必须承认你们都是一等一等高手，PK混战你们肯定很厉害，可是这组建兵团不是件容易的事情，管理，组织，这些事情可不是靠PK技术而是靠管理才能啊，老实说我认为你们身上并具备，成为管理者的潜质啊。”

    “······。”血色妖姬微微一愣望着我看了好一会之后才无奈地叹了口气：“你说的这些我当然知道，所以我才有些头疼啊。”

    兰兰也是有些无奈道：“以前和哥哥在一起的时候并不觉得组建兵团什么困难的事情，可是这次只有我们两个，而且一切都是从零开始，这才知道组建兵团是不是件容的事情，现在想来哥哥当初单枪匹马就组建起来不灭传说真的是很了不起呢。”

    两个女人这时都陷入了沉思之中。

    这时候我却是心念一动，因为我想起了此前彭俊说过的话。

    这家伙不惜让我牺牲“色相”也要傍上这血色妖姬这个“富婆”不就是想傍上血色妖姬这棵大树吗，而血色妖姬现在正愁找不到小弟。

    我何不从中牵线搭桥，让他们各取所需呢想到这我决定试探一下：“那个，彭忌大哥他们那帮人怎么样。”

    “还行吧，尤其那他们的连环枪盾很有水准，要是能能拉进来，配合你的强力攻击以后打BOSS可就方便多了。”血色妖姬想了想也是两眼一亮下意识地望向了我：“你是想把他们拉进来吗。”

    “这个我不敢肯定他们会不会加入，不过如果你想的话，我可以和他说一下。”我想了想接着道：“不是我吹的，其实彭忌大哥可是个很有本事，而且很讲义气的血性汉子，我相信如果他愿意加入的话一定能帮你搞定这芬兰镇的事情的。”

    血色妖姬道：“呵呵好小子，要是能把他说服，算你大功一件。”

    “那有什么奖励没有。”我嬉笑道。

    “想要什么尽管开口。”看得出血色妖姬心情不错脸上也露出了笑容。

    “呵呵，这奖励等以后我想到了再要吧。”

    老实说我现在还真想不出到底要什么奖励，当然不管有没有奖励这个忙我是一定要帮的，不但是为了帮她们两，同样也是为了帮彭大哥他们找个靠山什么的。

    我想了想道：“这些事情我不太懂，所以我只是把你的意向和他们说一下，至于具体事项你们约个时间见面说说吧。”

    血色妖姬淡笑道：“也好。”

    我随即拨通了彭俊的语音频道：“喂，阿俊吗，有件事想和你们商量一下·····”