
“·····。”

    果然是好事不出门恶事行千里，我无奈地苦笑道：“都说了那是误会嘛。”

    “好了，别光顾着六天，快干活吧。”兰兰催促道：“今天的目标可是前50名呢。”

    这丫头一边说着一边用那充满杀气的眼睛狠狠地瞪了彭俊一眼。

    彭俊这才意识到貌似现在可不讨论着个问题的时候啊不由悻悻地摸了摸鼻子干笑道：“哈哈，说得对练级，练级啊哈哈。”

    “该怎么打。”我有些为难道：“虎啸山野他们五个明显是配合惯了，要是我和他们混在一起只会碍事吧。”

    “没关系，我们教你就是了。”这时顶在前面的虎啸山野道：“连环枪盾的配合其实很简单。”

    “不错。”彭忌也接着道：“还有乘现在还有时间，你和山野他们好好配合，等会打BOSS的时候才不会手忙脚乱啊。”

    血色妖姬也是笑了笑道：“这可是实战训练的好机会，学会了那招保你受用无穷。”

    我大喜点头：“那就麻烦你们了。”

    我一边说着一边快步跑到虎啸山野。

    “跟着我。”虎啸山野笑了笑道：“我进你就进，我退你就退，至于攻击方式和技能，你自由发挥好了。”

    “恩。”我连忙点头。

    说话间，两个盾战士已经又一次把那变异黑猩猩给震开退了两步。

    “就是现在。”虎啸山野大喝一声，飞快冲上，和他一起冲上的还有另外两人。

    几乎是在同时三把长枪同时刺出。

    扑哧扑哧扑哧！又是一串奇异的响动。

    三把同时刺出的长枪同时带起了三串伤害数值。

    -HP1700

    -HP1100

    -HP1230

    我虽然也是紧紧跟着虎啸山野，可毕竟是配合生疏，结果攻击的时候比他们慢了一些。

    在他刺中变异黑猩猩稍后大约也就是0.2秒的空挡的破军剑气才准确地命中了变异黑猩猩心脏部位的那个致命弱点。

    扑哧！随后跳起了一串伤害数值：

    -HP2520

    啊！好高的伤害！

    虎啸山野几个明显是被我打出的伤害数值吓了一跳。

    老实说我现在还是挺得意的，可是那变异黑猩猩却不给我得意的机会，几乎是在我击中他的同时，他的钢爪已经飞快扫出。

    我快步后闪。可惜闪避的时机还是差了一点，动作还没完全展开便被一爪扫了个正着。

    脑门上立刻飘出了-HP2790的伤害数值。

    正当那变异黑猩猩还想乘胜追击的时候，身旁忽然闪出两人，却是虎啸长空和虎啸长天已经冲了上来，两面盾牌飞快地撞向了变异黑猩猩的钢爪。

    碰！变异黑猩猩被他们的盾牌撞得身不由己地往后退了两部。

    “快退下！”这时虎啸山野的声音也自身后响起，我连忙趁着机会退开。

    而这时，兰兰的【圣光治愈】也准确的洒落到了我身上，失去的血量开始了迅速恢复。

    “不错你的攻击很强，可惜步法没练到家。”这时虎啸山野飞快地刺出了一枪之后又退了回来，看起来说不出的轻松自然你，简直像散步一样，在空闲之余居然还能和我说上几句：“看你没学过什么拳法步法为什么在游戏里用起了手动模式。”

    接下来我们依然一边打怪，一边聊天。

    “呵呵没办法，不这样根本打不出刚才那么的伤害啊。”我并未隐瞒什么而是直接调出了自己的技能属性栏给他看了一下。

    “【弱点看破】好厉害的技能，唯一的不足之处是必须说动瞄准才能击中对手的致命弱点。”虎啸山野这才恍然道：“原来如此，难怪能打出那么高的伤害，不过这种技能在你手里可真是浪费了呢，要是手动玩家得到了那绝对能发挥更大的价值啊。”

    “不是吧，连你也这么说！”我郁闷了。

    “看来你的两个高手朋友也很羡慕你的技能呢。”虎啸山野若有所思道。

    “这你也知道。”我好奇道。

    “当然，这技能一看就知道是为手动玩家准备的超级技能，落在你手里可算是明珠暗投了。”虎啸山野笑道：“如果你的搏击技巧越出色，它能发挥的作用也就越大。”

    “·······。”

    我无奈地苦笑了一声：“早知道当初就该把它留给了彭大哥了。”

    “呵呵，学都学了现在后悔有什么用。”虎啸山野道：“如果不想埋没了它，那就好好学习搏击技巧吧。”

    “我现在正在学习剑的攻击手法，以后还要继续学习步法和身法呢。”

    “是那两个美女高手交你的。”虎啸山野一脸羡慕，随后却又忽然露出一丝古怪的笑容看着我。

    “这个，山野大哥，有什么不对劲吗。”我总感觉他的笑容很诡异，心里有些毛毛的。

    “没什么不对。”虎啸山野道：“你的运气真的很好，能得到真正的高手指点，不过想要学会真正的搏击技巧，光在游戏里练习是不够的。”

    “我又不指望成为什么什么武林高手，能在游戏里混碗饭吃就够了。”我无所谓道。

    “说的也是。”虎啸山野想了想道：“不过如果你想学真正的搏击技巧可以和彭忌学或者来我的武官也行，你应该是在GZ市的吧。”

    “啊，山野大哥也是GZ市的而且还是，开武官的。”我大吃一惊。

    “那是当然。”这时彭忌的声音忽然插入道：“我这两首三脚猫功夫还是他教的呢。”

    “那你岂不很厉害很厉害。”我有些难以置信道。

    “呵呵不是厉害能形容的。”彭忌道：“他是泰拳五段的高手哦。”

    “······。”！

    泰拳五段！

    又是一个牛人啊！

    我们一路聊着一路杀怪倒也不闷，接触之后我才发现，虎啸山野看上去是个很冷漠或者说很凶悍的人，可实际却是外冷内热的大好人。

    这一路杀怪我虽然经常跟不上步法，而且好几次还拖累了他们害他们中招，可他们不但不怪我，反而积极地指出我到底是哪里出了错，应该怎么改进。

    不久之后我已经能基本跟得上他们节奏了，配合上虽然算不上天衣无缝，却也是有模有样。

    而随着我和他们之间的配合越来越纯熟，杀怪的效率也是越来越高，

    眨眼四个小时过去众人各自都升了三级，而原本级别最低的彭俊更是一路飙升直接升了7级，现在已经是30级了。

    值把他乐得差点翻筋斗了。

    不过看到我的级别之后这小子又郁闷了

    因为我还是所有人中级别最高的36级，其次则是！血色妖姬35级兰兰34级彭忌和虎啸山野六人则是33级。

    除了升级之外，我们并没其他什么更大的收获，这里的怪物似乎除了经验和每只固定的3个金币之外根本什么也不爆。

    着也让我们小小地郁闷了一下在我们升级没多久之后终于到底了第三层的入口。

    沿着通道的楼梯，走了大约十分钟，我们终于来到了，青石塔第三层。

    和下面的地势基本相似，这里依然是开阔的大厅，四周是厚实的青石墙壁，显得厚重阴沉。

    此刻的我们正缩在大厅和楼梯之间的一座大门。

    在这个位置能清楚滴看到整个大厅里的情况。

    怪物!密密麻麻的怪物，粗略一看这里的怪物密度比起下面绝对要大得多，简直就像个蚂蚁窝一样。

    再看得仔细些可以轻易分辨出，这些怪物都是一种长得龙头人身，面目狰狞，体型足有2.5米以上的怪物。

    身穿黑色重甲，显得极为威武，不过他们手里的武器不太一样，也因此可以分出这些怪物的职业大约有四种，分别的拿剑的魔龙剑卫，拿弓的魔龙箭手法杖的魔龙法师，拿着权杖的祭祀。

    怪物：魔龙剑卫（二星怪物）

    等级：45

    生命：90000

    魔法：90000

    物攻：4500

    物防：4500

    魔攻：4500

    魔防：4500

    速度：100

    技能：【烈火剑气】

    怪物：魔龙箭手（二星怪物）

    等级：45

    生命：90000

    魔法：90000

    物攻：4500

    物防：4500

    魔攻：4500

    魔防：4500

    速度：100

    技能：【狙击穿射】

    怪物：魔龙祭祀（二星怪物）

    等级：45

    生命：90000

    魔法：90000

    物攻：4500

    物防：4500

    魔攻：4500

    魔防：4500

    速度：100

    技能：【虚空放逐】

    怪物：魔龙法师（二星怪物）

    等级：45

    生命：90000

    魔法：90000

    物攻：4500

    物防：4500

    魔攻：4500

    魔防：4500

    速度：100

    技能：【灭天火焰】

    9万的血量4500的攻击4500防御，而且数量还这么多！

    “我的最高攻击都没超过4000啊！”虎啸长空郁闷了：“恐怕连它的防御都破不了吧。”

    其余的人虽然没说什么，可是一个个都是脸色发青，对上这种绝对的高防和高攻的怪物他们也实在想不出什么投机取巧的办法啊。

    众人呆了好一会之后，都下意识地望向了血色妖姬和彭忌。