
战斗毫无悬念，特定的地形，再加上超强的攻击，还有其他的协调配合，使得我只花了不到三个小时就把大厅里的怪物清了一大半。

    我和血色妖姬的等级已经飙升到了45级还多出了80%的经验，而兰兰和彭忌他们也是紧随其后，升到了44级快到45级的样子就连等级最低的也更好升到了44级。

    而就在这时，前面引怪的小灰，忽然发出一声凄厉的惨叫脑门上更是升起了-HP20000伤害数值，随后如气球一般爆裂开来当场挂掉。

    这诡异的一幕让我们几个看得是目瞪口呆。

    而在小灰挂掉的同时，一个庞然大物凭空出现。

    那是一只被放大了好几倍的地穴蜘蛛，就和此前的育母蜘蛛一样，看起来就像一列大卡车，浑身上下布满了蓝色的铠甲和倒刺。

    脑门上那条又尖又长又大的独角闪烁着冰冷幽光，显得杀气腾腾，让人看着就忍不住心里打鼓。

    “这层脚居然也有守护BOSS。”血色妖姬神色凝重：“而且也同样能隐形。”

    “还好是让小灰在前面探路，要不然我们连怎死的都不知道。”彭俊脸色发青道：“刚才的暴起的伤害值是-HP20000，这怪物的攻击力至少达到了2.2万啊。”

    这时我也打开了观察模式：

    怪物：地穴刺客（四星级头领）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    技能：【召唤甲虫】【穿刺】【法力燃烧】【复仇】

    描述：来自异空间艾泽拉斯大陆的神秘生物，这个庞然大物能够召唤出大批的地穴蜘蛛冲锋陷阵，它的尖刺外壳坚硬无比，能将敌人的部分攻击反弹回去。当感到有危险的时候，他会向敌人刺出这些尖刺，使他们晕头转向。他不但能用他的暗黑力量燃烧敌人的魔力，而且能将自己融入到冰冻苔原的阴影中去。而那些看过他融入暗影的人，却从来没有一个能活着将这件事情传扬出去，它是天生的刺客杀手，被盯上的猎物无一能够幸免

    一连串的问号，再加上那强横无比的描述，让我们几个看得是心惊肉跳。

    “看起来好像很牛逼的样子啊。”彭俊有些心虚道。

    “不是看起来像。”兰兰紧张道：“它本来就是很牛逼的怪物。”

    “要不是探路的小灰意外踩中地雷，撞破了它的隐身···”山野心有余悸道：“我最讨厌的就是这种隐身的怪物了。”

    “可不是，碰上它们连怎么死的都不知道。”

    其实我也和山野一样最怕这种隐身怪，让人防不胜防，不过这回我们还算幸运，至少那怪物没有发现我们，而是呆呆站在大厅上，茫然地四处张望着。

    这也让我们有了足够的时间来思考对策。

    “它的攻击至少2.2万以上，而且还有那些七七八八的技能，近身作战风险很大啊。”身为队长的彭忌首先提出了看法：“我认为还是利用通道的特殊地形把它卡在外面，而我们在通道里用远程攻击来对付它，你们觉得这个办法如何。”

    “这个办法虽然安全一些。”血色妖姬想了想道：“可我担心的是我们的攻击，根本破不了它的防御啊。”

    “这个至少得试试才能知道吧。”长天紧张道：“虽然没有和他正面交锋，可是光看那描述就能知道这家伙是【刺穿】应该是那种控场形技能而且攻击力肯定很强，要真被刺中，估计会被秒杀啊。”

    我也是深以为然地点点头，老实说，我实在是提不起胆量和那庞然大物近身作战不过我还是有些不放心道：“如果把那些小的地穴蜘蛛引到通道里，虽然可以卡住那只地穴刺客不让它进来，可小蜘蛛们的攻击力也是很强的啊，我担心两个盾战士根本扛不住啊。”

    兰兰也是微微点头：“小怪的攻击虽然比不上BOSS可是杀伤力同样不容小觑，再说通道宽达六米，我们不能杀死他们而只能被动的防守，真的很难抗住他们啊。”

    “放心吧。”虎啸山野笑道：“这点我们早有办法，两个盾战士守不住，那就换成六个盾战士，并排挡住通道，这样就不用担心他们能冲破防线了吧。”

    “六个盾战士。”我有些愕。

    “笨死了。”彭俊拍了怕我的脑门笑道：“别忘了你们四个也是战士啊，只要换上盾牌不就变成了盾战士吗。”

    “啊!这样也行。”我吓了一跳。

    “呵呵，小子，盾战士其实比剑战士更简单，只要扛着盾牌顶在前面就OK了。”山野笑着把手里的长枪换成了一面双手盾牌。

    之后又找出了一面盾牌交给我：“换上吧。”

    虽然有些忐忑不安，可我还是收起了长剑换上了双手盾牌。

    这时候山河山拿出了两面双手盾牌换下了长枪。

    随后五盾战士便威风凛凛地并排站在了通道里，五面大盾的也排成了一面墙盾角**入了地面，山野等五个人则在盾牌后面摆开了马步双手扶住了盾牌后面的两个扶手，作出了一个抗冲击的推车姿势。

    “这是？”我看的有些莫名其妙。

    “笨死了，连盾墙都不会摆啊。”一旁的兰兰笑骂道。

    “不是吧，你们想这样和那些怪物硬抗不成。”我吓了一跳。

    “不这样又如何能挡住那些怪物。”山野道：“快点就差你一个了。”

    我这才发现靠近最左边的墙角，还剩下一个空挡，正好能插下一面盾牌。

    连忙有样学样，把盾角狠狠地插在了地上同时把盾角向后微微扬起，形成了一倾斜的弧面，随后两手扶住盾牌后面的扶手摆出推车的动作。

    “这样我们真的能防守住吗，那些小怪的攻击可都是6千以上啊。”我有些忐忑不安道。

    “放心吧，把盾角插入地面形成以个60度的仰角背后再以再加上我们在后面挡着，就可形成一个化解物理冲击完美角度，这是所有手动模式盾战士都会使用的盾墙技能。

    根据山野的描述，在撑起盾墙之后，如果遭受到攻击伤害至少有一半的攻击击力会被化，理论上6600攻击最多只能发挥出3300的攻击，再加上我们属于盾角插入地面的固定防御阵型，所以不用担心被撞飞。不过在这样的状态下我们也无法移动了，也不能发动任何攻击，还有我们的防御只能针对来自正面的攻击。

    “原来如此。”我恍然道：“要是在其他开阔的地方摆出盾墙根本没用，可是这通道非常狭窄，那些怪物只能冲正面攻击我们，所以根本不用担心他们突破我们的防御，就好像在通道里筑起了一面墙一样。”

    “没错，就是这个道理。”山野笑道：“好了，马步可要站稳了，千万不要被冲垮了。”

    盾墙摆好之后，接下来便是如何引怪，这可以说是相当有难度的技术活，不但要把怪物引到通道里，把位置堵死，还要把那只BOSS引到适合的距离给予攻击，不过对于手动模式的高手这些完全不是问题。

    再次被彭忌召唤而出的小灰只是在大厅里转了几圈便引了一大包的小怪。

    轰隆，通道里再度被小怪给填满了，冲在最前面的3只小怪便如三两小轿车一般，狠狠地撞上了我们的盾牌。

    伴随着一阵阵沉闷的撞击，我只感觉手里一阵剧烈震动，整个人差点被震得向后弹起。

    “重心放低，用肩膀顶啊。”这时山野忽然大声道：“不用怕，它们撞不动的。”

    我连忙连忙下意识地放低重心，把身体竭力靠前，用肩膀顶住盾牌的后面，这才化解了这股冲击力道。

    不过这时我能清楚滴看到自己的脑门上忽然跳起来-HP1200的伤害数值。

    再看看山野他们的情况和我差不多，都受到了-HP1000以上的伤害，只有长空和长天依然没有被破防，脑门上跳起的只有-HP1的最低伤害。

    这让我也暗自松了口气。

    看来盾墙终于发挥了作用，要知道我现在的装备加上技能在加上兰兰的【圣光守护】综合起来也就是2300的样子，要是正面硬抗那些地穴蜘蛛至少得承受4100的伤害，以我的血量最多只能撑两下。

    可现在只有-HP1200的伤害，虽然这个伤害也相当严重，不过有兰兰的【圣光治愈】再加上我自己和点血药的话，损耗的血量很快就能补回来。

    只是郁闷的是我们不能趁势发动攻击，只能咬牙硬抗着盾牌不让那些怪物冲破防线。

    接下来通道里的情况可就有些怪异了，那些地穴蜘蛛就像和我们耗上了一般，不断地撞击着我们的盾牌，试图将我们的盾墙撞开，可惜无论它们怎么撞击，除了耗掉我们一些生命值之外，却根本无法撼动我们的盾墙一分一毫。

    不过我们也并不轻松，脑门上不断跳起的伤害，也让我们的血量在不断地往下降，虽然兰兰和彭俊的【圣光治愈】再加上我们自己喝药能保证血量不被打空，可是看着包裹里的血药在飞快地减少，我多少还是有些担心，生怕这些血量根本撑不到推倒BOSS的时候。

    而彭忌显然也意识到我们不可能长久支撑，在见到我们稳住阵脚之后立刻开始了下一步的行动，那就是把地穴刺客引到适合的攻击范围。

    地穴刺客距离我们所在的方位还很远，至少一般的法师和猎人是无论如何也打不到的，而这时候想要让小灰出去引怪已经是不可能的了，要知道通道里早就被怪物填满了，小灰根本钻不出去。

    不过这难不住彭忌！

    要知道他可不是一般的猎人，上次在青石塔打那些魔龙箭手的时候他就得到了一本【重箭狙击。】

    【重箭狙击】猎人技能：提升3000点基础攻击力，提升15格攻击距离，可升级，每提升一级可增加一定的攻击力和一定的攻击距离，此技能不可与其他攻击技能叠加。

    现阶段的【重箭狙击】威力虽然不算很强，可是攻击距离却是最远的。要知道一般的猎人和法师最全的攻击距离也不过是15格也就是30米的样子。

    可是这【重箭狙击】居然能额外增加30米的攻击距离，也就是说彭忌现在能攻击到60米以外的目标。

    虽然只能30秒用一次，而且杀伤力不算很强，可是这时候用来引怪却是最安全不过的了。

    蹦！

    伴随着一声清脆的弓弦震动，一道白光闪电一般划破长空狠狠地撞上了60米开外位于大厅正中的那只四处张望的地穴刺客身上。

    碰！轰隆！

    地穴刺客的脑门上立刻跳出了-HP300的伤害。

    虽然这伤害小得可怜可也总算是成功破防了，也因此那被攻击的地穴刺客痛吼一声，便朝我们所在的通道冲了过来。