
尤其是王者修罗几个，或许是等级较低一些，装备也差了一居然被爆裂火焰一下子炸掉了-HP3000以上的伤害。

    血条去掉了大半条，把他们吓得是连忙向后推开同时掏出了太阳水来就往嘴里灌。

    至于我早就在血色妖姬的发动爆裂火焰的同时立刻启动纵横千军，速度暴增到我的就像风一样眨眼便冲到王者修罗等人身前，不等他们的反应过来，扬手便是一道破军剑气，在半月裁云的挥剑手法控制下，一亮的破军剑气，在半空闪过一道了优美的半月弧线轻巧地划过了王者修罗等五人各自身上的致命弱点。

    我之所以不敢挑王者风范和王者东升那五个，是因为我很清楚，他们都是手动模式的高手，极限闪避肯定能躲过我的破军剑气。

    柿子当然是挑软的捏，所以王者修罗很不幸成了我的攻击目标。

    可惜他们的退得太快，人也散得太开结果我的破军剑气只卷中了王者修罗和王者黄泉

    扑哧扑哧！

    又是一连串奇异是声响，银亮的破军剑气，带起两串醒目的伤害数值。

    -HP2300

    -HP2100

    可怜的王者修罗和王者幽冥甚至还弄清是怎么回事便挂掉，并爆出了两件装备，可我现在根本顾不上捡装备。

    因为一道火球，一支劲箭已经向我飞了过来却是王者乾坤王者东升这见我冲得太近立刻发动了反击。

    而王者风范还有更是狂吼一声挥着黑铁长剑一道【破军剑气】朝我横扫过来。

    很显然他们打算先挂了我。

    按理说最适合的应对之道赶快闪避开来。

    可遗憾的是我并非兰兰和血色妖姬那一类的高手，所以我很清楚，无论如何是不可能闪过的，索性硬顶护体斗气冲了上去。

    一连串沉闷的轰响脑门上立刻跳出了醒目的伤害数值。

    -HP1780

    -HP1100

    -HP1001

    这三个装备不错尤其是王者风范的攻击更是强得离谱，满满的血条血条差点见底，可是我也顾不上补血，直接一道破军剑气扫出。

    是的这这时候补血根本来不及，不拼命就没机会了。

    或许是被我刚才秒杀王者修罗和王者黄泉那超高的攻击伤害给吓住了见我不要命地冲了过来，王者风范和王者乾坤王者东升王者天骄王者霸业都在同时飞快地向后弹身爆退，我扫出的破军剑气愣是连他们一根毛都没捞到。

    高手就是高手，我引以为豪的高攻杀伤对上他们根本没有丝毫的用武之地。

    但是我也并非一无所获，闪避不及王者龙牙王者夜叉王者幽冥却是被我卷了个正着，这三个都是智能模式的玩家，只能电脑可不会什么极限闪避，结果三人当场中招。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP2200

    -HP2400

    -HP2100

    又是一连串高得离谱的伤害暴起，这三个可怜的家伙甚至连喝药的机会都没有直接被我挂掉。

    老实说一剑挂掉到3个级别不低的玩家我确实很兴奋，可兴奋过后我开始了头疼了，因为还漏掉王者风范这5个高手事实上他们才是真正的祸害。

    “想跑可没那么容易。”

    让我感到的安心的是血色妖姬似乎早就料到王者风范闪避的方向，直接一道爆裂火焰砸向了凌空飞退的王者风范。

    这爆裂火焰体积够大，速度奇快，更为不可思议的是飞行的轨迹的就好像是经过了精确测量一番直接撞向了王者风范等人的闪避的后背。

    要是在其他地方以这五个高手的修为想要闪避应该不难，可这里是狭长的通道，怎么看他们也不可能躲开了，不过这些家伙也是极为强悍，愣是在快要中招的时候，同时架出盾牌。

    随后听得碰！轰隆！

    半空飞退的王者风范五人就好像被高爆炸药炸飞的残骸一般，被爆炸的冲击力冲得飞速弹起，可是这回脑门上却只飘出了

    -HP1100

    -HP1001

    -HP1500

    -HP1200

    -HP710

    是盾击防御，一瞬间我忽然醒悟过来，这些家伙居然在刚才用盾牌挡住了速度堪比炮弹的爆裂火焰，虽然不是第一次见识到这些绝招，可这回我还是有种大开眼界的感觉。

    只是现在我也顾不上感慨了，因为我忽然发现，王者风范他们五个居然被爆裂火焰的爆炸冲击撞得朝着我飞了过来。

    而他们更是一个个杀气腾腾地盯着我，真要被他们冲过来，一起出手我铁定完蛋。

    更要命的是我忽然发现，他们冲击的速度实在太快了。

    我的纵横千军状态虽然没有解除，可是怎么看也不可能逃过他们追击。

    没办法，只好拼了，就算是死也得拉个垫背的。

    再说他们现在处于被炸飞的腾空并还失去了平衡的时空状态，怎么看也不可能再使出极限闪避和盾击防御了吧。

    心念电闪的瞬间，我瞪大了眼睛死死地盯着他们的致命弱点。

    这一刻长期训练出的眼力很快发挥了作用。

    虽然他们的飞来的速度很快，可是那五个红色的小点点依然被我清晰的捕捉到，然后就像星座连线一般练成了五个曲折的连线，没有任何的犹豫几乎是本能地一个跨步冲锋，挥剑划出。

    银亮的剑气轻巧地划出了一道曼妙的半月弧线，穿过了那王者风范等人胸前那醒目的红点连线。

    扑哧！

    -HP1500

    -HP2300

    -HP2200

    -HP2100

    -HP2110

    -HP2020

    一剑同时扫中五个目标而且都是位置不定的各个小红点，老实说这可是很有难度的技术活，要是在以前我绝对是不可能办到的。

    可是学会了半月裁云那轻灵的运剑手法之后我的攻击精度速度明显又提高了一大截，这随后划出的一剑居然全部命中。

    王者风范等五人原本就不多的血量直接被打空，可要命的是他们却没挂掉。

    几乎是在中招的同时，王者风范的便挥动黑铁长剑像要扫出破军剑气，另外几个也作出攻击的同坐。

    这一切也不够是眨眼间的功夫，以我现在的状态，根本来不及攻出第二剑或者闪避开来。

    完蛋，这下轮到我杯具了。

    要知道我现在可是只剩下一丝血皮了随便什么攻击轻轻碰一下也足以挂掉我。

    PK虽然很爽，可代价也是惨重的啊，我已经做好了牺牲掉级的准备。

    可就在此时，身侧忽然闪过一道光柱，却是此前一直没发威的兰兰及时出手，一个群攻技能的光击阵直接砸在了出来。

    单听碰的一声轰响！

    五人的脑门上同时飘出。

    -HP120

    -HP530

    -HP546

    -HP521

    -HP334

    伤害数值！

    老实这光击阵虽然攻击力不是很强，可它却有个短暂的震动冲击特效，中招的王者风范五人被光击阵的冲击特效震得微微一阵后仰了一下，这使得他们攻击的动作没能顺利完成。

    换句话说，他们的攻击被强行打断了一小会。

    当然这一切也不过是眨眼间的功夫。

    可就是这眨眼间的功夫，血色妖姬的爆裂火焰便当头砸到。

    碰轰隆，强劲的火焰爆炸再次造成了恐怖的上伤害数值。

    -HP2800

    -HP2600

    -HP2500

    -HP2680

    -HP2500

    ······

    不得不说她的时机把握得实在太准了，结果五人根本连惨叫都没来得及发出，直接炸成碎片，当场挂掉，而在他们挂掉的同时更是散出了几道金色光芒。

    看来应该是有什么装备被爆出来了。

    好厉害！

    打断他们的攻击，然后再将他们一句秒杀！

    高手，这才是真正的高手啊，王者风范他们虽然厉害，可比起血色妖姬和兰兰还是差了一些。

    而直到此刻我才有种劫后余生的感觉：“好险，差点杯具了！”

    看了看我的血量只剩下308点

    “嘿嘿，现在杯具变洗具了，是不是该感谢我呢。”兰兰嬉笑道：“不过说真的你的技术还是太菜哦。”

    血色妖姬也是连连点头道：“就这么几个垃圾居然差点挂了你，要好好练练了。”

    “我也想，可这技术不是说练就能练的吧。”我有些无奈道。

    “说的也是，这技术可以慢慢练，兰兰一边说着则是盯着我和血色妖姬的脑门：“可你们两个现在都红名了，要是挂掉的话可就麻烦了哦。”

    这时我才吃惊地发现，脑门上的名字已经变成了醒目的血红色。

    “见鬼，真的红名了。”

    “一口气杀了他们五个，而且还是主动攻击，不红才是真见鬼呢。”血色妖姬道。

    我看了一下自己的PK值居然达到了惊人的5000，处于魔头状态了。

    这要是挂了直接掉五级想到这我忍不住一阵冷汗直冒，果然冲动是魔鬼啊，还好刚才没挂掉，要不这一的练级可都白费了。

    血色妖姬则依然是一副平静淡定的模样，要说我虽然认识她没多久，可是她过去的丰功伟绩我却是听过不少。

    在所有名人堂的高手里，她是最喜欢PK的一个，据说在【传说】和【神话】里她的从开服之后的一个星期她的名字就一直红到游戏结束。

    基本上碰上任何一个看不顺眼的家伙，她只有一个字——杀，红名对她来说已经是家常便饭了。

    此刻她毫不在意的四处扫了一眼最上：“看看他们都留下了些什么。”

    打扫战场之后我们的收获了十件装备，其中大部分都是20级二星的装备，战士法师牧师猎人召唤的都有，仔细算算基本上是每人挂掉都爆出了一件，里面只有一件是我想要的。

    【黑铁长剑】30级二星

    物理攻击：300

    “呵呵你运气不错，这把剑正好合用。”

    我自然是不客气的接过装备了起来。

    再看看我的各项属性又有了变化。

    人物：随风的风

    等级：31

    生命：6200

    魔法：620

    物攻：1550

    物防：610

    魔攻：620

    魔防：610

    虽然比不上血色妖姬那变态的数值，可好歹也算是小强级别了吧。

    我仔细地盘算了一下真正的攻击力如果还是和兰兰组队的话我的攻击应该是···

    这不算不知道，一算吓一跳。

    基础攻击+技能加成+圣光祝福+弱点看破=（1550+300+400）X2=4500

    因为我的【弱点看破】能够和任何技能叠加，所以加上兰兰的圣光祝福的话我的最高攻击力居然能达到了4500。

    虽然比不上血色妖姬最高的4875点攻击，可也绝对是强得吓人的变态级别了啊，要知道我现在的基础攻击才1550点啊。

    至于兰兰和血色妖姬同样也算出了这一恐怖的数值，两人都是有些目瞪口呆地看着我。

    “真是见鬼了，居然比我差不了多少啊。”血色妖姬有些不满地嘀咕着：“光凭这招【弱点看破】就能顶得上我所有的装备和技能了，气死我啦，为什么我就没这么好的技能呢。”

    兰兰深以为然地点点头：“果然姐夫的潜力还是巨大，基础攻击越高，翻倍杀伤的效果越明显，虽然PK的技术很菜，可是你刷怪练级，你绝对是天下第一啊，哈哈以后练级就找你啦。”

    “嘿嘿，说的也是。”血色妖姬更是兴奋的粉拳乱舞：“真是个好宝贝啊，能捆绑装备不说还能的顺带练级，以后再也不怕掉级，掉装备了啊。”

    郁闷了，难道在她们眼里我就只是个装备绑定兼刷怪练级的机器不成。