
烈焰神殿三层！

    白露为霜等人仔细清开了一片空地之后，并没有继续推进。

    飞雪家族的精英，这里的每个人都有着

    而是小心地洒出了显隐之尘小心地观察着周围的动静，不过却并没有发现隐身类的怪物。

    当然这并不表明，整个大殿都不存在隐身怪物，事实上，显隐之尘作用的有效范围大约是100平米。

    如果怪物不处于显隐范围之内是无法被罚下的。

    所以白露为霜等人依然不敢轻举妄动，而是保持着紧凑的队形。

    “这一层的应该也存在守护BOSS，大家一定要小心。”白露为霜沉声道。

    诸女齐齐点头应是，在水一方便走在队伍前沿，一路洒着显隐之尘，探查周围的情况，其他人则依然保持着菱形震慢慢跟进。

    显隐之尘不断地飘散，显示着周围的状况，白露为霜清冷的眼眸一眨不眨，谨慎地打量着周围，生怕漏过一丝一毫蛛丝马迹。

    可惜除了那些地穴蜘蛛外并无特别的发现，众人一边以强劲的火力清怪，一边慢慢推进。

    大约十分钟后，她们清向着大厅正中又推进了五十米，此时一个巨大的圆形石台显露在众女眼前。

    看起来这应该是一个祭台，两侧是样式怪异，显得阴森狰狞的怪兽盘绕的石柱，祭台前还点着两个大火把，熊熊燃烧的火光，把大殿映衬出一片飘忽不定的光亮，同时散发出一股灼热深沉的气息。

    虽然没有看到什么，可是众女都是下意识地提高了警惕，走在最前面的在水一方更是下意识地把显隐之尘朝着那个祭台洒出了一把。

    --------------

    与此同时，距离烈焰神殿不远处的林子里，同样聚着一大票人人马少说也有两百多个，人人披甲带刀杀气腾腾，为首一人身高马大，正是猛虎兵团的团长彭忌。

    此刻彭忌神色凝重地遥望着远处那宏伟的大殿：“这次的目标是阻止她们推倒BOSS，并不是和她们正面硬抗，大家明白吗。”

    众人都是微微点头。

    彭忌接着道：“此前派出的侦测回报，在烈焰神殿的大门，留有飞雪家族的守卫，而且人数不少，想要突入烈焰神殿恐怕没那么容易，所以山野长空你们几个看准机会以尽量突入冲过她们布下的防线，只要你们能进去，就能有机会破坏她们作战了。”

    彭忌的战术很简单那就是掩护生存能力较强的长空和长天突进到第二层。

    山野和长空五人都是微微点头，猛虎兵团内人人都知说到突破自然是以防御见长的长空和长天两人最为合适。

    以两人强大的防御能力，一旦让他们图谱进入到第二层，就算无法正面硬抗白露为霜等人，可只少能凭借强横的防御用引怪的阴招给白露为霜等人造成麻烦，所以捣乱的最佳人选自然是他们两个追至于山野和山林还有山河则是因为和长空长天配合习惯了，他们五人组成一组突破成功的几率就更高了。

    商议妥当之后众人加快了速度，到达烈焰神殿外围的时候，果然看见了门口守着密密麻麻的一帮人。

    很显然飞雪家族在行动前做了周密的安排，派人守住大殿的入口就是为了防止猛虎兵团这样的不速之客。

    彭忌打量着，门口那严阵以待的密集方阵脸色有些难看：“他们的守卫人数不少。”

    众人也是小心地藏在树林里远远打量着那群守卫。

    烈焰大殿入口是一个类似于隧道一样的入口在隧道里正守着一群飞雪家族的女玩家，大约在百人左右。

    虽然人数不多，但是个个等级不低，装备精良，看得彭忌不由一阵头疼：“还真是难办啊，这些娘们装备不错，等级不低，又守着险要地势？”

    众人也是一个个看得眉头打皱、

    “现在根本没什么投机取巧的办法。”山野沉声道：“只能硬拼了。”

    --------------

    烈焰三层！

    当显隐之尘蓝色的光粉洒在了那个圆形的大祭台上的时候，一个庞然大物非常突兀地显现在众人面前。

    哪怕是此前早有心理准备，众女还是忍不住一阵惊呼。

    “我的天，这这到底是什么东西？”在水一方眼睛都瞪直了。

    “好，好大的蜘蛛。”窈窕淑女也是吃惊不小。

    “那明明是独角仙好不好。”所谓伊人纠正道。

    “错，根本就是一只甲壳虫，而且还长满倒刺的那种超大号的！”小雪初晴发表了另一番完全不同的见解。

    “好了都别争了!”白露为霜对这几个姐妹的大条神经相等头疼，同样也为眼前按造型怪异的庞然大物吃惊不已。

    那是一只体型足有一辆卡车大小，长得像蜘蛛和甲虫和独角仙一类的混合生物。

    突出的獠牙，尖锐粗长的独角，还有布满倒刺的甲壳躯体都在清晰地显示着这只生物的恐怖和不凡之处。

    在水一方等人下意识地打开观察模式，看到的却都是一连串的问号。

    只好望向了在场等级最高的白露为霜：“您能看清她的属性吗。”

    “57级四星统领。”白露为霜打开了观察模式看了一会不由脸色大变。

    怪物：地穴刺客（四星统领）

    等级：57

    生命：570000

    魔法：570000

    物攻：20000

    物防：20000

    魔攻：20000

    魔防：20000

    速度：150

    重击：100

    技能：【召唤甲虫】【穿刺】【法力燃烧】【复仇】

    描述：来自异空间艾泽拉斯大陆的神秘生物，这个庞然大物能够召唤出大批的地穴蜘蛛冲锋陷阵，它的尖刺外壳坚硬无比，能将敌人的部分攻击反弹回去。当感到有危险的时候，他会向敌人刺出这些尖刺，使他们晕头转向。他不但能用他的暗黑力量燃烧敌人的魔力，而且能将自己融入到冰冻苔原的阴影中去。而那些看过他融入暗影的人，却从来没有一个能活着将这件事情传扬出去，它是天生的刺客杀手，被盯上的猎物无一能够幸免

    恐怖的数据，再加上那强横无比的描述，让白露为霜的脸色难看到了极点。

    “生命值57万魔法值57万攻击力2万魔法防御力2万物理防御力2万。”

    “好！好强横的数据。”众女忍不住惊呼出声，纷纷互望一眼，询问对策。

    可是根本不等她们她们商议出什么结果，周围传来阵阵尖锐的啸叫声却是那只被显影之尘逼出身形的怪物，猛地睁开了猩红的大眼睛。

    随后那粗大的前肢被高高的举起随后狠狠地踏向了地面。

    在水一方大声道：“小心，它要来了！”

    对于这怪物的攻击方式众人根本不曾见识过所以也不敢贸然逼近，而是一个个下意识地退向了通道方向。

    可惜还没等众人退入通道之内。

    那地穴此刻举起的前肢忽然狠狠地砸向了地面。

    几乎是在同时，地面碰的一声忽然炸开。

    尘杨土飞之际，爆炸的地面闪电一般窜出了无数模糊的残影。

    扑哧扑哧扑哧！

    顶在前面的50人小组之中的10个盾战士根本没来得及作出任何反应。

    便同时惨叫一声化作白光消失无踪。

    却是在眨眼间的功夫被秒杀了。

    而直到此刻众人才看清那地面忽然冒出来的居然是一根根尖锐粗大的木桩。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动【穿刺】

    “好厉害的技能。”

    所有人都是脸色大变。

    其实她们已经算是很幸运了。

    因为距离隔得较远，地穴刺客的【穿刺】范围只击中了十个顶在前面的盾战士，如果距离再近一些，那马被秒杀的可就不只有那十个盾战士了。

    可是现在的众人根本顾不上庆幸什么！

    因为那地穴刺客在发动【穿刺】秒杀了十个盾战士之后便怪叫着冲了上来，毛茸茸的长腿猛地一卷，向众人扫来，长腿未至，带起的强劲气流已时刮的众人脸上隐隐生痛，没人敢想象被这长腿卷中会是什么下场，同样也没人敢轻易尝试。

    众人大骇之下下各自散开避过恐怖的一击地穴刺客的粗壮的长腿仿佛钢鞭一般狠狠地砸在了地面，轰然巨响下尘土飞杨，待的尘埃散去，原本平滑的青石地面赫然已多了一条直径长达六米深痕。

    如此恐怖攻击力，哪怕是一向胆大包天的白露为霜也不由的一阵胆寒。

    其余众人更是个个脸都绿了。

    “我的天这也太可怕了！被打中一下不死也残啊？”在水一方忍不住惊叫出声。

    白露为霜大声道：“注意闪避，绝不能被打中。”

    以她丰富经验和过人的直觉可以肯定，这怪物的强横绝对不是众人所能正面抗衡的，哪怕是以自己强横的修为，被击中一下，也是凶多吉少，更不要说其他人了。

    另外这怪物的速度奇快，而且还有着可怕的远程攻击力，想要用一般的仿佛对付它根本是不可能的。

    想到这，白露为霜当机立断：“它的穿刺技能还没冷却完毕，我正面缠住它，一方，佳人，淑女，君子从侧面牵制，秋水烟雨晴天飞雪还有其他的法师猎人全力远程攻击，小雪用诅咒技能！”

    “是。”

    头头发话，众女哪敢不听，纷纷点头应答。