
五人速度分毫不减，大有意正面硬碰的架势。

    “找死。”纳兰明珠脸色铁青。

    她实在没想到这只小小的芬兰镇居然还有这么一个不知天高地厚的小兵团。

    一般的家族势力见到飞雪家族的成员哪一个不是恭敬有加，就算那些抱有敌意的也大多数是敢怒不敢言，能躲就躲。

    可这帮人倒好名知道自己一方是飞雪家族的人，居然还敢明目张胆的第发动攻击，简直是没把飞雪家族的放在眼里。

    这让一向骄纵惯了的纳兰明知等人肺都快气炸了。

    所以五人一出手便发动了最强的拦截攻击。

    五道凌厉的剑气，夹着模糊的风声呼啸而至。

    长空一马当先大盾急速平推而出但听碰的一声轰鸣，漫天剑气顿时被撞得四处飞散。

    不过长空的气血也在一瞬间被打掉了一大半，盾击防御虽然强横，可是以一敌五长空受到的伤害也绝对不轻。

    要不是身上装备不错，而且盾击的时机掌握得相当巧妙，只这一击就足以将他秒杀。

    纳兰明珠等人显然料不到，长空的防御装备和技术居然如此强横，不由微微一愣！可就这一愣神的功夫虎啸山野虎啸山河虎啸山林三人却已经飞快地把手里的盾牌切换成了长枪同时大喝一声同时各自扫出一道烈火剑气。

    三道烈火剑气从三个方位分卷而来，眨眼便撞上了纳兰明珠等人。

    他们攻击的时机相当巧妙，就是趁着纳兰明珠等人攻击受挫之后来不及闪避的一霎那。

    这样的情况下就算纳兰明珠五人同样是手动模式的高手并能看清本方的攻击意图，但是因为招式用老身体根本来不及作出应变的反应。

    所以理论上，纳兰明珠等人是绝不可能依靠极限闪避闪开这三道烈火剑气的攻击，而纳兰明珠等人都是狂战士，并没有配备盾牌，她们唯一的办法就是只能以护体斗气硬接。

    事实也正如虎啸山野等人所预料的那样，眼见避无可避，纳兰明珠等人只能强行撑起护体斗气、。

    气劲激荡，轰声如雷，虎啸山野等人只是身形微微停顿，可是纳兰明珠等五个女人却是被震得向后退出了至少五米。

    气血更是在瞬间掉了一大半

    这等良机虎啸山野等人又岂会轻易错过，在逼退五个女战士之后，他们几乎是同事两脚一顿，一个暴跳犹如蚂蚱一般窜向高空从纳兰明珠等人的头顶飞掠而过。

    眼看着他们就要突破成功。

    可就在此时！

    对方法师方阵之内忽然飞出几十道爆裂火焰。

    犹如精准的跟踪导弹碰的一声撞上了腾空飞起的虎啸山野等人。

    这次攻击来得及极为突然，而且精准，更为离谱的是这几十团爆裂火焰飞行的速度实在是快得离谱，让长空山野等五人根本来不及架起盾牌。

    结果五人被当场击中，山野山林山河根本连出手的人到底是谁都没看清，便当场挂掉化成了白光消失无踪。

    就连长天这个高血高防的专职盾战士一下子被打掉了一大半的血量，而此前就已经消耗了一半血量的长空更是只剩下了薄薄的一丝血皮。

    两人砸落在地的同时，不由骇然望向了对方的法师阵营，而这时他们才发现对方的法师方阵之内一群前缀为飞雪禁卫的法师。

    这些人没有名字，她们脑门上的ID都是清一色的——飞雪禁卫001飞雪禁卫002飞雪禁卫003····

    是飞雪家族的禁卫军。

    虎啸长空不由脸色大变，飞雪家族能够成为全国排名前五的超级大家族其实靠的就是强大的法师部队，这其中最强的便是飞雪禁卫。

    她们有着非常严密的组织性和纪律性，如果说游戏里的真的存在着什么军队的话，那这些飞雪禁卫便是最具代表性的家族军队，她们平时除了练级就是参与各种各样的战斗，虽然单个的战斗力或许不怎么样可是却极擅长群体之间的配合作战。

    据说凡是以飞雪禁卫为前缀的玩家在现实中都是飞雪家族旗下的员工，除了在游戏里之外，她们在现实中也接受各种军事化的团体训练。

    是飞雪家族最大的王牌，甚至有人曾怀疑她们就是某个军区部队的职业军人。

    两人怎么也没想到，飞雪家族的王牌部队居然开到了这小小的芬兰镇，虽然只有不到一百人的样子，可如果是她们占据通道的话，以猛虎兵团现在的势力是绝不可能胜过她们的。

    “该死，这下麻烦大了。”长空气急败坏。

    “先撤吧。”长天大声道。

    反应过来的长空和长天也顾不上什么面子不面子，拔腿就跑。

    可没等他们跑出多远。

    却听得身后传来一声清冷的怒喝声：“想来就来想跑就跑，真把我们飞雪家族当成软柿子了吗。”

    随着是这清冷的怒！轰嗖！

    又是一大片爆裂火焰呼啸而至！覆盖面积大得惊人，而且速度，精度，角度，都是完美的无可挑剔，前前后后，封死了两人所有可能闪避逃逸的空间。

    这一刻飞雪禁卫再次展现出了他们无与伦比的远程攻击能力。

    长空，长天两人两人毫无悬念地被当场轰杀。

    这一切也不过是几秒钟的功夫，然而身处后场的彭忌还有一众猛虎兵团的手下们看得是目瞪口呆。

    “好强的杀伤力。”彭忌脸色铁青，难看之极，虽然有些不敢，可他很清楚面对占据了通道的飞雪禁卫，猛虎兵团根本没有任何胜算无奈之下只好下令：“撤！”

    -------------------

    烈焰三层！

    战况依然继续，控制着小毛驴的我小心地混迹于密密麻麻的地穴蜘蛛群中。

    至于远处的地穴刺客它的情形看起来相当不妙。

    是的相当不妙！

    老实说我虽然料到飞雪家族很强悍，可是强悍到这个地步还是有些出乎预料。

    尤其是白露为霜那恐怖的势力，更看得我心惊肉跳。

    如果不是亲眼所见我绝对无法相信这女人居然能和地穴刺客近距离周旋如此之久，她的身法，步法诡异迅捷，飘忽不定。

    总是能在关键时刻巧妙地闪开地穴刺客的攻击，而且她不但是被动的闪避，还能在闪避的同时看准空挡发动犀利的反击。

    每次反击都能带走地穴刺客5000不等血量。

    看似强悍的地穴刺客愣是那眼前的小不点没有丝毫办法，它的八条长提只是徒劳地挥动横扫，可是开展到现在它愣是一下也没打中白露为霜。

    这样下去可不妙啊，难道曾经把我们杀得丢盔弃甲的地穴刺客，真的要被这帮女人给推到不成。

    我正暗自着急的时候。

    语音频道内彭忌的头像再度跳了出来：“三层的情况怎么样了。”

    我紧张道：“地穴刺客就快要被干掉了，你们到底什么时候能进来啊。”

    彭忌沮丧道：“别提了，她们在大殿的门口布下重兵，还是最精锐的飞雪禁卫，我们根本冲不进去啊，就连长空和山野他们也挂掉了。”

    我大吃一惊：“啊连长天和长空都挂掉了，那岂不是一点办法没有了。”

    彭忌不甘心道：“实力差距太大，而且她们还是占据了险要地势，易守难攻，我们是一点办法也没有啊。”

    我不由沮丧道：“难道就这么算了？真是的这关键时刻，血色妖姬和兰兰也不知道跑哪去了”

    彭忌无奈叹道：“没用的，就算有她们在场也不可能突破得了，飞雪禁卫把守的通道，她们实在太强了”

    这时彭俊声音也插入道：“从外面强行突入是不可能的了，现在只我你和辰真身处烈焰神殿之内，看看能不能搞些破坏！”

    彭忌无奈道：“算了，凭你们两个能做些什么，还是别乱来了，免得白白送了性命，掉了等级！”

    彭俊嬉笑道：“老哥，少看不起人了，我的悍马可是能隐身说不定能凭借这个技能给她们制造些麻烦来呢。”

    而这时的则是我苦笑道：“你还是别来了，这群娘们带了显隐之尘，为的就是对付隐形一类的怪物，你敢乱来绝对是送死的料。”

    彭俊不死心道：“死就死吧，反正我一身垃圾装备，大不了掉一级，如果真能给她们添乱就算掉一级也是值得的嘛。”

    我心念一动忽然冒出了个新奇的想法：“硬碰的话我们是没有胜算的，要是能把三层的小怪全部引过来或许能把她们害死也说不定。”

    不可否认白露为霜和在水一方等十个手动模式的高手再加上50个擅长配合的高级玩家组成的势力确实强大的令人难以想象。

    要是在平时哪怕是成群结队地穴蜘蛛也可能冲乱她们的阵型，可是现在她们对上地穴刺客虽然暂时控制住了局面，但是看起来也是相当的吃力，这时候要是再把小怪引过去的话绝对能让她们阵脚大乱，就算不能把她们害死也绝对能让吃些苦头。

    只不过这引怪可是门技术活而且需要一些基本的条件。

    按理说最适合的角色应该是身处三层并由我控制着的小毛驴来担任。

    可是看看小毛驴那脆弱的属性，血量只有3500，防御只有350，速度只有80，这样的血量和防御可以肯定只要我敢恢复真身引怪，那绝对被秒杀的下场。

    想来想去也只有彭俊的悍马能够胜任引怪众人。

    它的血量高防御高速度快，还能隐身用来引怪害人简直是最合适不过的了。

    彭俊显然也明了我的意思不由大喜道：“哈哈，我怎么就没想到。”

    彭忌也是咬咬牙道：“没办法，死马当做活马医了。”