
“啊，是你，你是波···”

    可惜还没等我吐出了一个字，那把斧头再次挥起了随后带起了一片朦胧的光芒。

    该死！这招可是大范围攻击的破军剑气啊。

    我虽然退得够快，可还是被那狂暴的剑气给扫中了。

    扑哧！

    随后便是一阵轻微的阵痛，脑门上飘起了-HP1000的伤害数值。

    满满的血条一下子就只剩下了一丝血皮！

    我的天，这到底是什么怪物，居然会有如此恐怖的攻击力。

    只差一点，我就被秒杀了！

    可即使现在侥幸逃过一劫，我还是感觉情况不妙！

    事实上我从不出错的直觉告诉我，真正的麻烦才刚刚开始。

    “喂，他，不就是被通缉的随风的风吗。”一个围观的战士大叫道。

    我这才发觉此刻我的脑门上正清清楚楚的飘着四个非常拉风醒目的汉子——随风的风。

    灰色斗篷虽然能隐藏模样和姓名，可是这受到攻击之后便会失去这种伪装的效果。

    见鬼原来的这就是我感到不安的原因所在，只是现在醒悟过来似乎太晚了。

    “随风的风！真的是他耶。”围观的人马上骚动起来。

    “哇，他就是偷了公主胸罩的那位牛人！”我比阿诺更强壮瞪大了眼睛，难以置信地道

    “暴风帝国现在的头号通缉犯，我居然和他聊了大半天。”肥猪男惊呼道。

    老实说周围的惊呼声确实让我有些飘飘然，配上此刻我那包得密不透风的灰色长袍，我肯定是酷得不能再酷了。

    正盘算着是不是该来了个POSS什么的。

    “抓住他就可以发大财了啊。”我比盖茨更有钱兴奋滴大吼道。

    看着周围的人脸色越来越激动，越来越可怕，我不由干笑：“各位，君子动口不动手·······”

    “谁TMD是君子，快动手啊！”不知谁喊了起来，然后所有人都向我冲了过来，更为吓人的是他们每个人的手里都提着麻花一样的锁链。

    我怎么就这么倒霉，到哪都能碰上麻烦事！

    无奈之下的我，只能掏出随机卷轴，可是在我撕开卷轴之后听到却是！

    叮！

    系统提示：您现在处于被通缉状态，无法使用随机传送。

    “见鬼！这下死定了！”

    眼看着那些铺天盖地的魔法和劲箭就要射到的时候。

    我忽然感觉身旁一阵红光闪过，这团突然闪过的红光便如一面盾牌一般挡在了我身前。

    平平碰碰！但听得一连窜平平碰碰的轰响，那些飞砸而来的魔法劲箭在撞上那红色的光盾上之后就像是砸在了钢板上一样被弹飞了，而在那些攻击被弹开的时候，我身旁忽然又裂开了一道奇异的门。

    没错，就是门，一座由光组成的门。

    咦！这个好像是法师的时空传送门吧！

    可怎么会突然出现在我身旁。

    眼前发生的事情实在太过离谱，我根本没来得及反应过来。

    嗖！又是一声异响，随后我感觉身上似乎被什么东西给缠住了。

    紧接着便是！

    叮！

    战斗提示：您被玩家血色妖姬，的锁链套中，处于被俘虏状态，该状态您将无法做出任何攻击。

    “哈哈抓住啦。”一声的得意的女声忽然自身后响起：“这下发达了。”

    随后便感觉身后忽然传来一阵巨力，就好像被人狠狠地推了一把，身不由己地撞进了那时空传送门内。

    接下来又是一阵熟悉的眩晕加失重的感觉。

    叮！

    系统提示：您已经进入时空之门，开始空间传送，。

    “不要啊。”

    而在我进入时空之门的同时，便看见，那一身灰袍的波波正拼命地冲了过来，而且显得极为焦急。

    可惜进入时空之门的我已经陷入了虚幻状态，她冲过来并伸出的手所抓住的不过是一团虚无的幻影。

    看得出她很无奈、很不舍、很悲愤、甚至很绝望，让我在一霎那居然想起了无数经典爱情片里男女主角生离死别的那些画面。

    啊！波波，来世再见吧！

    我很想抬手做出个应景的动作，可惜根本没那个时间了。

    眼前一连窜眼花缭乱的红光乱闪，当那红光终于消失的时候，我感觉脚下也终于踩到了实地。

    睁开眼睛一看，眼前是个很大的厅堂，富丽堂皇，一看就知道是很有身份的人才能住的地方吧。

    只是这到底是哪里呢，我有些摸不着头脑。

    不过可以肯定，我暂时应该是逃脱了被一大票人的锁链捆成粽子的厄运。

    只是这一切发生的实在是太过匪夷所思了，以至于到现在我还是有种云里雾里的感觉。

    下意识地四处张望了一下了这才发现身旁不知何时出现了一个身穿红色魔法长袍的女子，看年纪该在二十三四的，极为妖艳成熟，或许是关闭了装备特效，所以她身上的首饰和装备看起来似乎并无什么特别之处，显得古朴而典雅，手里提着一根样式古朴的银色法杖，而穿着裁剪得体魔法长袍，恰到好处地勾勒出了她那苗条高挑的身材，尤其是那胸部骄傲的挺着，魔法长袍的胸甲显然是特指加大型的，可却还是被那严重超标的胸围绷得紧紧的，两点葡萄大小的点点显得有点突出，让我的眼睛都不知道该往哪瞄才好。

    而在我有些尴尬地打量着她的同时，她同样也是脸好奇地打量着我。

    “那个，你是？”

    虽然有些紧张，不过我还是硬着头皮心虚地问道。

    “随风的风吗，真是人不可貌相呢，就凭你也能潜入桃花行宫偷取【绝世好bra】。”这个艳丽的女子，有着非常成熟，而且略带磁性的声音，听着就让人有种骨头发酥的感觉，此刻似乎对我表现出了极大的兴趣，在她那毫不掩饰的目光下我甚至升起一种羞怯的情愫。

    真是见鬼了，我居然被一个女人盯着脸红耳赤，心跳加速，不行身为男子汉尊严不允许我出现这种丢脸的怯场行为，所以我下意识瞪了眼睛让自己看起来更刚强一些：“大姐，我们很熟吗，可为什么我连你叫什么都不知道呢。”

    这妖艳的女子似乎研究够了这才无聊地收回了目光，看得出她对于这里似乎非常熟悉，直接走到了一张宽大而又舒适的皮椅上座了下来：“我的名字，你自己看吧。”

    在她说话的同时，脑门上忽然显出了四个金色的大字——血色妖姬。

    啊！这就是她的名字！好家伙一看这名字就让我有种非常危险的感觉，等等，这名字我好像是在哪听说过。

    “血色妖姬！血色妖姬！你不会是原来在神话里排行前五十的顶尖高手吧！”

    我有些不敢相信自己的眼睛，作为一个有着四年资深经验的游戏玩家，我很清楚这个名字的背后代表着什么。

    四年里的关于她的种种传说我早就如雷贯耳了，那是一个可以在游戏里呼风唤雨的牛逼到了极点的恐怖人物.套用江湖中的一句话，这女人就是个人见人怕，逮谁灭谁的女魔头啊。

    “呵呵，看来是不用自我介绍了。”血色妖姬非常满意地点点头：“没错，我就是名人堂排行第36的血色妖姬。”

    “·······。”我是彻底傻眼了，怎么可能，这传说中的人物怎么会出现在我眼前！

    难道也是冲着那件极品胸罩而来。

    这是幸运还是不幸呢。

    “好了废话少说，把【绝世好bra】交给我吧。”她的话语听起来很平静，可是却充满着一股令人难以抗拒的压迫感。

    “这个，抱歉能问一下，我能得到什么好处吗。”

    虽然的她的大名如雷贯耳，让我有种碰上了终极BOSS的感觉，可奈何本人贪财如命，这时候愣是抗住了重重压力，面不改色心不跳地开始了谈判。

    “好处吗。”血色妖姬似乎没料到我居然会有这么一问，想了想道：“就是我能留你一命，以后你跟着我混，有我罩着你。”

    很强势，完全是个黑老大的派头，这让我响起了香港著名电影《古惑仔》里的洪兴十三妹。

    不过我这人别本事没有，就是死爱钱，为了我那岌岌可危的小窝，为了早日凑够还款的资金，所以我依然表现得很硬气：“大姐，给点实惠的吧，这好处貌似少了点啊。”想了想我接着补充道：“要知道我现在的身价可是400万人民币的说。”

    “那还真是抱歉啊。”血色妖姬有些无聊地摇了摇头之后诡笑道：“小子，敢根我讨价还价的你是第一个，不过我可以告诉你，要是在此前你确实有400万的身价，可现在你是我的俘虏，所以你的身价我说了算。”

    厉害啊，一句话就把吃的死死的不愧是赫赫有名的血色妖姬啊，看来硬拼有一定的难度，还是先来迂回作战吧：“你个能再问一下，为何你不把我直接送给去递交任务，而是想要那个什么【绝世好bra】。”

    按理说她应该直接把我送到，地方上的总督府，领取奖励就OK了，可是看起来她似乎更中意那件【绝世好bra】。

    难道说那东西还藏着是什么秘密不成，要真是那样，包包里的那件极品胸罩恐怕还另有其他的用处呢，总之应该是件很有价值的东西吧。

    血色妖姬显得很不耐烦：“这个你没必要知道，把东西给我就行了。”

    这怎么能行她把我当成了什么，移动储物柜吗，明明是我的东西她说拿就拿，那岂不是很没面子。

    想到这里我这牛脾气也跟着冲了起来：“还真是不好意思啊，那东西我不能给你。”

    “是吗！”血色妖姬有些意味，随即意味深长地打量着我：“难道说你还想捞些什么好处。”

    “这个该怎么说呢···。”

    我并不否认，不过也不想太过激怒这女人。

    看得出这是个喜怒无常危险分子，无论是过去她的种种传说，还是现在所表现出来的那种强势和蛮横都清晰地说明了这点。

    “做人可要知足啊，刚才要不是我救了你一命，你已经被抓住了，作为帝国三级通缉犯被送到帝国的刑务部可得接受系统长达半个月的拘留监禁，而只要你把【绝世好bra】，交给我就能罩着你，让你从此逍遥法外！”血色妖姬一副理所当然的语气似乎在她说出来的每一句话都是顺理成章的：“所以说你应该感谢我。”

    “你说的这些我都懂，可我还是不能给你啊。”我绝对是个不见兔子不撒鹰的主。

    “你什么意思，难道还想漫天要价吗，这可不行啊，我虽然是个名人，可其实我很穷的。”出人预料的是血色妖姬并没有如我想象中的勃然大怒而是跟我哭穷了、

    “······。”

    这让有些不好意思了了，貌似，貌似我还没开价吧！

    看我半天没反应，这女人似乎也有些恼火了：“不要太贪心啊，要知道惹火了我，可是没什么好果子吃的哦。”

    这女人一边说着一边做出了一个夸张的吓唬人的动作，那把魔杖凝聚起了热度惊人的火球看样子她打算把我当烤肉了。

    “我很感谢你救了我，让我免去了坐牢掉级的厄运，可我是穷人，而且贪财如命，如果一点好处都不给我，那就杀了我吧。”我决定稍微强硬一些，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “你····。”血色妖姬貌似被雷倒了，傻愣愣地望了我好一会之后才有些：“很好，确实有几分骨气。”

    “呵呵，大姐过奖了。”我心虚道。

    “说说看你想要些什么好处。”

    “那个，我的身价是4万金币吧，小弟我也不贪心，你就照着市价给就行了。”

    “这个，价钱有点高啊。”血色妖姬阴冷地盯着我：“2万，一口价。”

    “2万就两万。”我大喜道，其实我并不怎么贪心的，2万的金币换算成人民币那就是200万，这笔钱不要说还房贷了就算是再买两套都够了。

    “那就交易吧。”血色妖姬倒干脆直接点开了交易栏，然后放上了2万金灿灿的金币。

    至于我同样是喜滋滋地想要拿出【绝世好bra】和她交易。

    可是很快我的手僵住了，整个人便仿佛中了石化术一样傻愣愣地盯着包裹里的那件【绝世好bra】。

    因为我不管怎么努力都无法将它拖到交易栏上。

    “小子，你在玩什么花样。”见我神色古怪，那血色妖姬也是脸色一变厉声道。

    “这个我还是不能给你啊。”我几乎哭丧着脸道。

    “你什么意思，耍我很好玩吗。”血色妖姬看起来是真的怒了。

    “没什么意思。”我苦笑道：“大姐，你自己看吧。”

    我把【绝世好bra】制成属性图片发出。

    【绝世好bra】（三星极品装备）

    魔法防御：300

    物理防御：300

    魔法攻击：300

    物理攻击：300

    生命增加：300

    魔法增加：300

    需要等级：30

    装备性别：女性

    装备部位：胸部

    装备描述：隐藏着波波公主身世机密的私人物品，不可交易，不可掉落，不可拆分。

    “装备描述：不能交易，不能拆分，不可掉落，怎么会这样。”血色妖姬仿佛见鬼了一般，瞪大了眼睛。

    “好了，你也看到了不是我不愿意给，而是根本给不了啊。”老实说我也是相当郁闷啊，眼看着到手的2万金币就这么没了我几乎连跳河的心情都有了。

    “······。”血色妖姬喃喃自语，似乎很不甘心：“难道真的只能送交总督府领取那些奖励吗。”

    “做人不能贪心了，这样吧我们打个商量。”我建议道：“你把我送去领取奖励，然后再补一些钱如何，不要多，还是老价格2万的金币我就心满意足了。”

    “真是狮子大开口呢。”血色妖姬的心情明显是非常的糟糕所以她的脸色看起来也是阴森的吓人：“可惜你忘了，现在你是我俘虏连讨价还价的本钱都没有。”

    “这么说你是一点好处也不愿意分给我了。”我有些着急了。

    “给我闭嘴。”血色妖姬没好气地瞪了我一眼随即似乎在盘算着什么，脸上也有些阴晴不定的样子。

    好一会之后她似乎想到了什么好办法，只是她的脸色看起来有些古怪。：“小子，便宜你了，和你商量件事。”

    “什么事。”我本能地提高了警惕，总觉得这女人的变化实在是有些反常啊。

    “你是不是很想要那2万金币。”

    “没错。”我重重地点点头。

    “如果有个办法能让你得到2万金币的同时又不用坐牢半个月你愿意吗。”

    “愿意。”我再次点点头，只是我有些疑惑，她到底想到了什么办法。

    “很好。”血色妖姬沉声道：“那么你只要答应我一件事，就可以马上得到2万金币，同时不用坐牢半个月。”

    ”

    居然有这种好事！

    我有些不敢相信，不过还是连忙点头道：“说吧，到底要我们做什么！”

    “我们结婚吧！”

    “没问题！······等等！”

    我忽然间感觉似乎有阵阴风刮过，随后有些艰难地扭动地着僵硬的脖子，傻愣愣地盯着血色妖姬：“你说！什···么···结婚。”

    “没错我们结婚吧。”