
血色妖姬：“等。”

    我愕然道：“等。”

    血色妖姬：“不错，那个【破血狂攻】应该是某种特殊的状态技能。”

    彭忌道：“如果是状态技能，就一定会有时限，而一旦超过时间就会消除。”

    血色妖姬：“正是如此。”

    彭俊道：“可如果不是状态技能，那怎么办，难道要一直等。”

    兰兰道：“不可能这个【破血狂攻】那么变态，如果不是状态技能的话，那就太没道理了。”

    我有些担忧：“就怕系统真会出这么一个BUG哦。”

    兰兰：“那就更好了，倒时候再叫上一大帮人，把它灭了，运气好的话直接爆出技能书哈哈。”

    啊！果然是个疯婆子，思维和正常人完全不同。

    就此时！

    叮！

    战斗提示：绿色魔龙【破血狂攻】解除，陷入虚弱状态。

    众人都是精神一振。

    彭忌大喜道：“果然是这样。”

    兰兰大喜：“果然是结束了啊。”

    血色妖姬：“趁现在杀它个回马枪。”

    彭俊：“那是，说什么也要为长空大哥他们报仇啊。”

    再次回到大厅，看到的依然是浑那只迷你型魔龙，只不过现在它的身上再也没有那些耀眼的红光。

    再看看它的属性依然是

    怪物：绿色魔龙（三星头领）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    状态：虚弱——防御力为零，攻击力为零。

    生命值下虽然没变，可是看那虚弱状态我们都是大吃一惊可防御力只有零，攻击力只有，简直和此前那威风八面的杀神判若两怪，可这确确实实是刚才那只把我们杀得丢盔弃甲的怪物啊。

    彭俊惊呼道：“哇靠，简直弱得不成样子啊。”

    彭忌则是大有深意地点点头：“游戏的设计还是挺公平的，那么变态的技能，果然是要付出代价的啊。”

    虎啸山野早就迫不及待了：“趁现在快动手，要不等它恢复过来就麻烦了。”

    血色妖姬也不废话，扬手便炸出一团灭天火焰，扑哧-HP5800。

    彭忌同样射出一道狙击重箭，扑哧-HP3000

    就连彭俊和兰兰这两个牧师也忍不住砸出两道圣光术爆出了-HP1680-HP1567的伤害数值。

    我和虎啸山野，也飞快冲到它身前，扫出烈火剑气。-HP3400-HP5400

    一连串超高的伤害数值看得我们心里是巨爽不已，再看看那只可怜的绿色魔龙，虽然它已经拼命地挥动了爪子。

    可是它现在的攻击力根本连我们防御都破不了，而我们的每一次攻击都打得它嗷嗷直叫，看起来很有些惨不忍睹的狼狈样。

    “呵呵，刚才你不是很威风！”彭俊一边砸着圣光术一边还不解气地大嚷道：“怎么现在就跟落水狗一样呢”

    “这就叫风水轮流转啊。”兰兰颇为嬉笑道。

    一阵砍瓜切菜的充分发扬了痛打落水狗的精神，可怜的绿色魔龙终于在惨叫声中被轰成碎片，直接挂掉。

    叮！

    战斗提示：您杀死了【绿色魔龙】获得经验400玩点，声望400！

    叮！

    系统提示：你的经验累积，已经升级，当前等级40级，系统奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【护体斗气】可以升级了。

    ……

    不但是我，其他人也在同一时间升级了，朦胧的白光，还有那一连串的系统提示让众人都是一阵心花怒放，不过此刻众人更关心是那绿色魔龙到底爆出了什么东西。

    身为队长的彭忌捡起了任务品，并把属性图片发给到了共享频道之中。

    【坚韧体质】：战士状态技能：修炼等级40级，能在一瞬间提升防御力100%生命值100%与此同时攻击力下降90%此状态技能可持续300秒，不可与任何同类状态技能叠加

    【破血狂攻】：战士状态技能，修炼等级40级，能在一瞬间提升攻击力100%速度100%于此同时防御力下降100%此状态可持续300秒，状态结束将会陷入300秒的虚弱时间，不可与其他同类状态技能叠加。

    【生命宝石】：任务品。

    【魔龙金剑】：40级三星装备，物理攻击力12000

    【魔龙金甲】：40级三星装备，物理防御力12000魔法防御力12000生命值增加1200魔法值增加1200

    【魔龙金盾】：40级三星装备，物理防御力12000魔法防御力12000生命值增加1200魔法值增加1200

    【魔龙金链】：40级三星装备，物理攻击力800

    【兵团令牌】：组建兵团所必须是任务品。

    金币1000个

    ·········

    【生命宝石】和【兵团令牌】都爆出来了，不但如此还爆出了四样装备和两本技能，1000金币

    更让人欣喜的是四样都是三星级装备，而且还都是40级的，还有两本技能书，如此丰厚的收获只让众人看得目瞪口呆。

    彭俊喃喃自语：“乖乖，这下真的发达了。”

    兰兰两眼放光：“呵呵，看来我们应该是第一个推倒绿色魔龙的。”

    彭忌却头疼了：“可是这些奖励该怎么分呢。”

    虎啸山野则是下意识地望向了我。

    这场大爆简直就像是专门送给我们这些战士一样的大馅饼。

    无论是【破血狂攻】还是【坚韧体质】以及那四件魔龙装备都像是为什么这些战士量身定做的般。说不心动那绝对是骗人的。

    我也犹豫了好久，很显然这些东西是不可能全部送给我的，可要我任选一样，老实说我也不知道该选哪一个尤其是【破血狂攻】和【坚韧体质】如果可以的话我两样都想要。

    “那个，山野大哥，你说怎么分呢。”我想了好一会才有些为难地开口道。

    “这个，可以的话，我想全都要了！”虎啸山野摸了摸鼻子笑道：“不过做人不能太贪心啊，再说，奖励分配应该是队长的权力吧。”

    这回这回众人都是下意识地望向了彭忌。

    彭忌想了想之后才凝重道：“你们看这样如何，为了公平起见【破血狂攻】和魔龙金剑，魔龙金莲分成一份【坚韧体质】和魔龙金盾魔龙金甲，分成一份，两份你们任选一份。”说到这彭忌望向了血色妖姬和兰兰接着道：“当然这些东西你们不能白要，毕竟大家都出了不少力，所以这次的金币就由我和其他人平分，另外你们再给我们剩余的人头补上200个金币，挂掉的长空他们补上每人再多补上200个金币，你们觉得这个方案如何。”

    说完之后彭忌下意识意识地望向了血色妖姬和兰兰，却见血色妖姬微微点头：“很公平的分配，我没什么意见。”

    我和彭忌也是连连点头，可以说彭忌的分配相当公平合理，那么问题就剩下我和虎啸山野了。

    到底是要【破血狂攻】和攻击装备，还是要【坚韧体质】防御装备。

    其实对于现阶段的我而言最好的选择肯定是【坚韧体质】和防御装备，【破血狂攻】虽然厉害，可是副作用是在太大防御力下降100%持续300秒，过后还有300秒的虚弱期，简直就像是用兴奋剂一样，刚才绿色魔龙就给我们上了最生动的一刻，简直连一点还手之力都没有。

    反而【坚韧体质】完全没有任何副作用，而且我不是什么搏击高手，更用不出什么高明的极限闪避，如果有了坚韧体质，我完全不用再去学习什么什么极限闪避了，因为两倍的防御力足以让成为坦克一样的存在了啊。

    很显然，虎啸山野似乎也同样的心思，我看到他的眼睛始终没有离开过【坚韧体质】这本书。

    彭忌自然是看出了我们的心思想了想道：“这样吧，你们还是投投骰子决定，谁赢了可以获得优先选择权。”

    这办法不错！我和彭忌都是连连点头。

    结果我投出是小的不能再小的一点，而虎啸山野投出的刚好是2点。

    这让我连郁闷得都快撞墙了。

    当然不管怎么说，得到【破血狂攻】魔龙金剑魔龙金链依然是令人欣喜不已的大丰收啊。

    之后我自然是迫不及待把【破血狂攻】学会了。

    叮！

    系统提示：您学会了技能【破血狂攻】发动此技能，可在一瞬间提升攻击力100%速度100%于此同时防御力下降100%此状态可持续300秒，状态结束将会陷入300秒的虚弱时间，不可与其他同类状态技能叠加。

    全付武装之后我的的数据如下。

    人物：随风的风

    等级：40

    生命：8000

    魔法：800

    物攻：3400

    物防：872

    魔攻：800

    魔防：872

    速度：100

    重击：100

    别的数据还算正常，可是这基础攻击3400实在是太变态了点。

    我仔细盘算了一下，如果是在组队状态加上兰兰的圣光祝福，那么的攻击力应该是。

    （3400基础攻击+500烈火剑法+500圣光祝福）X弱点看破2=8800。

    我尝试着发动了破血狂攻【破血狂攻】，很快身上换爆出了一团金色耀眼的光芒，

    叮！

    战斗提示：您发动了特殊状态技能【破血狂攻】提升攻击力100%速度100%于此同时防御力下降为0此状态可持续300秒，状态结束将会陷入300秒的虚弱时间，不可与其他同类状态技能叠加。

    随后我看到自己浑身上下金光闪闪！而此刻他们同样一脸难以置信地打量着我。

    尤其是兰兰更是夸张地长大了嘴巴，便仿佛吞了个大鸭蛋一般：“好，好酷，浑身上下金灿灿的耶。”

    彭俊连连点头道：“简直就像赛亚人变身一样。”

    “真是难以置信！【破血狂攻】居然还有这种神奇的特效啊。”血色妖姬两眼放光地盯着我：“太有型了，可惜你一点都不帅，白白浪费了这么好的光影特效。”

    “随风，快把你的属性调出来我们看看！”虎啸山野笑道。

    我连忙调出了属性，这一看让我真是有些哭笑不得了。

    人物：随风的风【破血狂攻】

    等级：40

    生命：8000

    魔法：8000

    物攻：3400

    物防：0

    魔攻：800

    魔防：0

    速度：200

    重击：100

    虽然具体数据没什么变化，可是看着那攻击翻倍的状态提示，众人还是一个个看得两眼发愣！

    “现在的攻击应该是多少呢！”彭忌挠挠脑袋，这家伙的数学一直不怎么样。

    “不对他的实际攻击力应该等于(3400+500+500)X2X2=17600。”兰兰只是略微算了一下便爆出了一组另所有人目瞪口呆的数据。

    “1.7万以上的攻击力。”彭俊算是彻底傻了眼：“我的天啊，这未免太变态了吧。”

    “要是PK岂不是一剑就能秒了我。”虎啸山野眼练都绿了：“这应该是全服攻击第一了吧。

    “别只看到好的。”我郁闷道：“难道你们没看见我的防御力只有0吗，这样的血量我还不是说挂就挂了。”

    “呵呵，还真是极端的高攻低防。”彭忌嬉笑道“老天野果然还是很公平的啊。”

    “这可未必。”虎啸山野则是若有所思道：“别忘了，破血狂攻还有个速度增加100%的特效，也就说他的速度会是一般人的两倍，如果好好利用的话走敏捷灵巧的线路的话，同样能发挥出强大的战斗力啊。”

    “呵呵，看来以后得给你加强身法方面的训练了呢。”血色妖姬若有所思地点头道。

    我只好无奈苦笑道：“看来这技能是把双刃剑，用的好轻松秒人，用不好轻松被秒啊！”

    “话虽如此。”虎啸山野羡慕道：“可这本技能书只有在你身上才能体现出最大的价值啊。”

    “不错。”血色妖姬道：“【弱点看破】加上【破血狂攻】攻击力是正常情况下的四倍，随着基础攻击的不断提升，你将来的四倍伤害的优势会越来越明显。”

    兰兰则是有些遗憾：“只可惜用完之后的副作用也实在麻烦，还有你的身法剑术实在太菜了白白浪费了这么好的技能啊。”

    我再次羞愧地底下了了头，可就在此时，我忽然听得一旁的彭俊大声道：“哇，大哥你们已经挤进前百强了耶。

    “真的！”彭忌有些吃惊。

    我和血色妖姬也是下意识地点开等级排行。

    现在的我是40级，巧合的是我的排名也是第40名。

    血色妖姬是40级，排在41名。

    兰兰39级排在49名。

    彭忌虎啸山野虎啸山河都是38级排分别排在535455.

    就连彭俊也是狗屎运地刚好踩到第100名的末班车。

    再看看排名前十的依然是此前那十个人。

    独孤抗天49级，高居榜首，紫衫龙王48级紧随其后。

    不过真正让我和血色妖姬在意的确实排在第7的白露为霜。

    是的，她就是波波！虽然不知道这两女人到底有过什么过节，不过从每次血色妖姬提到这个女人总是一副咬牙切齿杀气腾腾的架势来看，这两女人绝对是天生宿敌。

    哎！女人啊总喜欢搞对立

    ---------------！

    回到芬兰小镇，我和血色妖姬，还有快步赶往酒馆交任务，而彭忌他们则忙着组建兵团，我们只好分道扬镳。

    酒馆内！

    “是生命宝石，想不到你们这么快就击败了绿色魔龙，。”劳尔接过绿色的【生命宝石】仔细地打量了许久激动不已。

    血色妖姬也不废话直接开口道：“那么下一颗宝石，我们应该到哪里去找呢。”

    劳尔想了想开口道：“在芬兰镇南方有个叫烈焰山脉的地方，在烈焰山脉的深处有座烈焰神殿，里面有只烈焰巨龙，红色的烈焰宝石就是被那只烈焰巨龙给抢走的，你们可以去那看看吧。”

    叮！

    系统提示：您的小组接受了【七色宝石之烈焰宝石】

    任务描述：前往南方烈焰山脉的烈焰神殿，寻找烈焰巨龙，并夺回宝石。

    看到这里，我们三个无语了。

    又是老一套，冒险寻宝的套路，难道这NPC就不能变出点新花样来吗。

    告别老头，我们并未立刻赶往烈焰神殿，毕竟已经在游戏里呆了15个小时。