
才进入四层，便感觉阴风阵阵，空气中弥漫着一股令人不寒而栗的可怕气息。

    我们几个四处望望了往，很快便发现了这股气息的来源。

    那是位于的大厅正中，一庞大的身躯上。

    它有着非常庞大壮硕的身躯大约有六米高的十二米长的样子，体型和蜥蜴相似，只是背后却多了一对粗壮的翅膀，头部也很像蜥蜴，粗一看就像是一张着翅膀的超大型蜥蜴一般，张有狰狞可怕的青面獠牙，浑身上下被一层泛着幽光的青色鳞片所包裹。

    整个大厅就这么一只怪物，这BOSS很明显是个光杆司令，可是我们几个却依然不敢掉以轻心，因为那大家伙给我们的感觉实在非常震撼。

    “乖乖，好夸张的造型！”彭俊忍不住小时叫道。

    “这应该是我们要找的BOSS了吧。”兰兰有些紧张道。

    我则是下意识地打开了观察模式：

    怪物：绿色魔龙（三星头领）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【破血狂攻】

    描述：五千年前只是一只普通的小蜥蜴，因长年接受暗黑魔法侵蚀逐渐变异成体型庞大的魔性生物，残忍凶暴，任何闯入它领地的生物会被它无情的杀死。

    一连串的问号看得众人目瞪口呆，彭忌下意识地望向我和血色妖姬：“你们等级最高，能看清他的属性吗。”

    我苦笑摇头：“都是问号。”

    彭俊紧张道：“这么说来，这家伙至少是49级的BOSS。”

    虎啸山野则是补充了一句：“而且还是三星级。”

    虎啸山河有些心虚道：“前面我们的攻击才勉强破防，不知道这怪物防御会不会比那些魔龙生物更强呢。”

    血色妖姬也有些紧张：“但愿不要什么那变态的高防生物···。”

    我沉声道：“不打打看是不可能知道的吧。”

    我们几个小心地朝着那怪物靠近。

    可或许是那怪物的视野太大了，没等我们靠近有效的攻击距离，它忽然抬头望向了我们，猩红大眼杀气涌现，随后便是狂吼一声。

    只见它那对夸张的大翅膀骤然一个煽动，那堪比大卡车一般的身躯没有任何加速，却在一瞬间炮弹一般撞向了我们。

    吼！

    沉闷的狂吼声中，血盆大口骤然张开，露出了让人心惊肉跳的獠牙。

    同时那对粗长有利的前爪如已经当头拍下。

    “好快的速度。”

    血色妖姬和彭忌都是大吃一惊，两个远程攻击者根本连锁定瞄准都来不及，

    虎啸长空大吼一声，箭步冲上顶起盾牌。

    碰轰隆！

    单听一声沉闷撞击轰鸣，绿色魔龙的拍下的巨爪仿佛拍苍蝇一样把虎啸长空拍得飞出了足有十几米，随后狠狠地身后的墙壁上。

    而他的脑门上更是跳出了-HP4000的伤害直。

    这一幕让所有人都是脸色大变！着怪物无论是攻击速度还是攻击力量都是强得超出想象。

    要知道，虎啸长空一身防御装备，再加上盾击防御技能，使得他的防御力至少达到了3800以上，可即使如此还是被一爪去掉了4000的生命值。

    虎啸山河更是大声提醒道：“这怪物的物理攻击应该在7800以上，大家小心。”

    彭忌虽然也是看得脸色发青，不过还算是比较镇定：“大伙散开，法师用冰箭和雷电，盾战士一定要缠住他。”

    众人也不废话，各自散开！

    面对这攻击力超强，而速度快得离谱的怪物，扎堆在一起无疑是最愚蠢的自杀行为。

    在一爪拍飞了虎啸长空之后，那绿色魔龙又是狂吼一声，弹身暴起，风一般冲向了位于队伍后方的兰兰和彭俊。

    该死！

    见此清醒我更是吓得脸色大变，要知道兰兰和彭俊可是我们医疗辅助者，要是他们两个挂了，这仗也没法打了。

    绝不能让他冲过去，在场众人之中只有我的位置稍好些，连忙一个箭步抢在兰兰和彭俊身前。

    劈出一道烈火剑气。

    碰！火红的光芒的闪电一般击中了绿色魔龙胸前的那个小红点。

    暴起了-HP550的伤害数值。

    见鬼，好强的防御！

    要知道我现在的等级天赋装备技能还有兰兰加持的状态技能使得我的攻击已经达到了5550以上。

    可是一剑下去，居然只去掉了它550的血量，由此算来它的防御至少在5000以上。

    可惜我现在顾不上走神了咋舌了，刚才的攻击完全吸引了绿色魔龙仇恨。

    这大家伙又是狂吼一声，朝我扑了过来，那巨大的利爪再度当头拍下。

    以我的那不入流的闪避功夫是绝不可能闪开的，好在另外一个盾战士虎啸长天，及时抢在我面前，飞快地顶起大盾。

    碰！又是一声沉闷轰响！

    爪盾相撞，轰声如雷，可惜在撞击的瞬间，虎啸长天便被撞得飞出了老远，脑门上同样冒出了-HP4000的伤害值。

    不过，虎啸长天也成功地震退了绿色魔龙，并且让它那迅捷无比的身形稍稍放缓了一下。

    或许是连番遭遇撞击，那绿色魔龙勃然大怒，居然丢下了我，朝着被震飞的虎啸长天飞扑而去。

    这真要是被它追上了，虎啸长天就算再怎么血厚防高也是绝对防不住的。

    而我的位置和距离根本来不及发动拦截。

    好在这时血色妖姬的冰箭术，及时射出，并且成功命中了绿色魔龙。

    碰！扑哧！-HP880

    再爆出伤害数值的同时，绿色魔龙的身上也被罩上了一层朦胧的冻气却是冰箭术的冰冻特效发挥了作用，一下子让绿色魔龙的速度降低了不少。

    不过遭遇攻击的绿色魔龙却丢下了虎啸长天，转而朝着血色妖姬冲了过去。

    这时我已经重新调整好了步伐自然不可能让它称心如意，快步冲上又是一剑道烈火剑气扫出。

    再次收割了绿色魔龙550的血量，成功地吸引了绿色魔龙的仇恨。

    这绿色魔龙的属性虽然强悍可是AI显然不是很高。

    被我攻击之后又立刻丢下了血色妖姬而冲向了我，还是老一招，用那大得出奇的爪子拍苍蝇一样拍向了我的脑门。

    我身手不怎么样，身旁却配着两个专属保镖另外此前的虎啸长天虽然被震飞，可是虎啸长空却已经重新回到了防守岗位忠实地履行着身为肉盾的职责，但见他又是一声大吼扛着大盾，冲了上去。

    碰！巨响声中。

    虎啸长空再度被震飞了，不过他也成功地化解了绿色魔龙的攻击。

    趁着绿色魔龙被盾击反弹震得微微后仰的那一空挡我再度扫出烈火剑气，偷袭得手，并及时退走。

    绿色魔龙虽然狂怒却始终拿我没办法。

    就这样，在近距离有两个盾战士缠住绿色魔龙，而远距离则有血色妖姬的的攻击魔法作为远程支援。

    而我则是不时地看准时机上前砍上一两剑，然后飞快逃跑，虽然我的极限闪避确实很菜。

    可是我出手的时机很有讲究，都是在绿色魔龙的被盾击防御反弹的瞬间。

    这个空挡大约是1秒左右，绿色魔龙魔龙是无法做出攻击动作的。

    时间虽然短暂，但是足以让我完成攻击再到闪避了。

    有时候实在闪不开，虎啸山野虎啸山林虎啸山河三个枪战士，也会及时出现，挡在我身前他们的攻击虽然不足以破防，但是却能为我抗下的所有的攻击。

    用他们的话说，现在他们无法破防攻击，能做的就只有为我赌枪眼了。

    绿色魔龙的攻击虽然超高，却还没达到了将他们秒杀的地步。

    不过每次中招，他们三个血量都是差一点被打空，好在我们身后有兰兰和彭俊这两个移动血库，给他们加血加防什么的，保证了他们的持续战斗力。

    三个业余肉盾再加上两个职业盾牌，在他们的掩护下我虽然是近身作战却并没有受到什么攻击

    而我们六人的努力也成功地缠住了绿色魔龙，局面总算是暂时被控制住了。

    趁着难得的空挡，兰兰终于敢放心大胆地放出了【腐蚀毒粉】

    而血色妖姬更是祭出了那招变态的【生命腐蚀】

    两道光芒几乎是同事砸在了绿色魔龙的身上，顿时原本通体发绿的绿色魔龙一下变成了血红色的。

    攻击防御降低不说，脑门上还不断跳出-HP500的伤害数值。

    这让它气得更是连连狂吼，想要冲过去干掉两个女人。

    可是我和虎啸长天他们就像六个牛皮糖一样，死死地将它缠住，无论它怎么冲怎么撞就是无法摆脱我们的纠缠。

    时间飞快流逝，眨眼般个小时过去，绿色魔龙那长长的血条也已经被消耗了一大半。

    可我我们几个却是一点也不敢掉以轻心，因为直到现在我们依然没有看道绿色魔龙使用那招什么【破血狂攻】。

    果然在血量下降到只剩下四分之一的时候，那绿色魔龙很软发出一声狂吼。

    红色的身躯也在狂吼声中爆出了阵阵耀眼的青光，随后我们吃惊地看见被我们折磨得快发疯的绿色魔龙居然来了一个诡异的大变身。

    没错，就是诡异的变身，由原来高约6米长约12米的庞然大物，忽然变成了一只高只有1米长约三米小型迷你的绿色魔龙的。

    叮！

    系统提示：绿色魔龙发动技能【破血狂攻】生命值下降90%防御力降低90，同时攻击力增强100%速度增加100%

    啊！面对这忽然变化数据我们几个都是脸色大变。

    几乎是在同时，随着那声怒吼，那小型小型的迷你绿色魔龙只是忽地煽动了一下小巧翅膀。

    所有人只看见眼前红光一闪。

    顶在最前面虎啸长天，甚至连起码反应都没有,便被那红光直接穿过了胸口。

    脑门上更是在一瞬间爆出了组让人毛骨悚然的上市数值-HP14000。

    血条直接被打个精光，随后便仿佛被捅破的气球一般整个人炸成了无数碎片，化成一道白光直接挂掉。

    几乎是在虎啸长天挂掉的同时，那诡异的红光忽地一个翻转，在半空划出一道C型弧线。

    闪电一般射向了稍近一些的虎啸长空。

    虎啸长空，只来得及下意识地举起盾牌。

    可还是慢了一步，在举起盾牌前的一霎那，那红光直接穿过了他的胸口再度带走了-HP14000的伤害。

    和长空一样，长天也被直接挂掉了，并爆出了一面盾牌。

    “好快的速度。”

    我简直不敢相信，这才一眨眼的功夫，防御最高，血量最高，的两个盾战士居然被直接秒杀，

    而那道红光在秒杀了两个盾战士之后，根本不做丝毫停留，直接冲向了虎啸山野虎啸山河虎啸山林。

    那速度已经不是用一个快字能够形容的。

    三人脸大变根本顾不上反击，虎啸山野更是脸色大变狂吼一声：“快撤。”随后转身飞快逃命。

    是的，要知道连两个盾战士都扛不住它的攻击，更何况是他们，当然我也同样意识到了在这点，早就在虎啸山野发出警告前就脚底抹油先溜了。

    不得不说我们四的反应都很快，一下子各自跑出了五十多米，可是比起那红光恐怖的速度相比我们的逃跑还是慢得像蜗牛一样。

    倒霉的虎啸山林成了绿色魔龙的攻击目标，眨眼被追上。

    然后我们只能眼睁睁地看着他被那只绿色魔龙像串葫芦一样从他胸口贯穿而过。

    扑哧！

    随后便是一阵夸张的血雨飞溅，残骸四散，虎啸山林根本连还手或者闪避的机会都没有直接被秒杀。

    不过趁这机会我和虎啸山野还有血色妖姬等人也终于跑出了一百多米，来开了安全距离。

    而直到此刻我们才停了下来。

    可即使如此大伙还是一脸的心有余悸地望着远处那只大声咆哮的迷你型绿色魔龙。

    “真是活见鬼了，这绿色魔龙怎么一下子变得那么厉害。”彭俊胆战心惊道。

    “简直比超级赛亚人的变身还要夸张嘛。”我也是同样是后怕不已。

    “现在该怎么办。”

    众人都是下意识地望向了血色妖姬。