
“快撤。”

    王者家族的老二王者乾坤见势不妙，大吼一声，几乎是在同事所有玩着家族的玩家都朝着四周飞散开来。

    至于那些原本蠢蠢欲动的散人玩家这回也知道闯了大祸，一个个是拼了命地逃跑。

    然而这么一大帮人岂是说逃就逃的。

    距离银狐头领比较近的，玩家根本来不及撤离就已经被银狐头领冲入阵中。

    那场面绝对只用震撼来形容，粗狂沉闷的吼声中，密集的人流中一条银亮的残影飞快地穿梭期间。

    每一次闪现无不飞起偏偏触目惊心的伤害数值，同时带起的还有阵阵白色的光芒，。

    仔细看去，正是那些没来得及撤离的玩家居然被银狐头领象卡车一般当场撞死。

    “见鬼了，它的速度怎么会这么快。”

    这时候一些玩家很快便发现了情况不太对劲。

    “难道是系统BUG吗。”有人气急败坏的吼道。

    只可惜现在说什么也晚了，发狂的银狐头领速度实在太快，在撞死了大片玩家之后，再次飞速冲刺，同时张嘴猛地吐出了大范围杀伤的妖狐火焰。

    那情形简直就像是一辆高速公路上飞速狂奔却又被火烧着的大卡车一般，所有人能看见的便一片风驰电掣的火海，飞扑而来。

    只是眨眼间便又有几十个跑得稍慢的玩家被烧成了白光，飞向了天边。

    “我的天，速度居然是140，原来不是只有100的速度怎么现在忽然飙升了这么多啊。”

    那些侥幸逃过一劫的玩家都是一脸的难以置信，看来他们也发现了银狐头领的速度值有了很大的差异，他们怎么也想不明白，这到底是怎么回事，

    一切的一切都是在那短暂的瞬间，银狐头领那恐怖的速度和秒杀能力，早已让所有玩家心惊胆寒，所有人都恨不得能多长出两条腿来，拔腿狂奔。

    整个现场混乱到了极点。

    至于我则早在发觉情况不妙的时候奔向了左侧的林子。

    我猜测这银狐头领根本就是瞄着哪里人多就往哪里扑杀。

    和大部人马混在一起，绝对是死路一条。

    果然接下来发生的事情和我所预料的一样。

    那狂化的银狐头领当真的见到哪里的人群密集就往哪里冲，每一次冲刺闪现，总会有人惨叫被撞飞，要不就被它的利爪当场撕成碎片，要不就是被它的妖狐火焰烧成灰烬。

    之后才化成白光飞向天边。

    “这怪物到底是吃了什么药，怎么这么生猛啊。”

    “大家分散逃亡，不要扎堆。”

    不少人也和我一样看出了问题的关键，连忙大声提醒。

    果然这句话，起到了不小的效果，很多人不再是本能地朝着后方逃跑，而立刻散开朝着四面八方跑开。

    其中便有一大票人朝着我退走的方向飞奔而来。

    如此一来，银狐头领的杀伤效率果然是大大降低了，可见鬼的它居然朝着我这边冲杀过来。

    结果跑向我这边的那一大票玩家还没来得及再度分散逃亡，便被银狐头领杀死了大半。

    还好溜得快啊，要不然下场肯定也会和他们一样惨不忍睹吧。

    看来只要等那银狐头领追过头了，就能绕回去捡装备了呢。

    下意识地望向了四周，却发现有不少玩家也和一样躲丛林的角落里，探头探脑地王者那只大杀四方的银狐头领，显然他们也和一样瞄上了那些装备啊。

    不久之后再一阵沉闷的长吼声中，银狐头领那庞大的身躯追着另外一大票玩家风驰电掣地消失在了远处。

    侥幸跳过一劫，并藏在林子的玩家们，一个个都是兴奋不已，冲出林子，奔向此前的战场，哪里还有大量散落的装备等着众人去捡呢！

    当然我也不例外，而且因为是战士所以我在冲出的第一时间便启动了加速技能纵横千军。

    不过当我到达战场的时候还是晚了一步，因为那里早有几十个玩家正在拼命地捡东西。

    让吃惊的是，他们居然都是王者家族的玩家原本一大片金灿灿的一大片散落的已经被捡得差不多了。

    这怎么能行呢，费了好大功夫才等到这么好的机会又岂能白白错过，我连忙四处扫了几眼，很快便发现距离我最近的有一把金灿灿的长剑，还有一条项链，和一本蓝色的秘籍。

    好东西我，连忙冲过去飞快地捡进了包裹。

    而直到这时候王者玩家才终于发现了我这不速之客。

    “我靠，这小子居然敢抢我们的装备。”离我最近的一个叫王者天水的玩家，立刻大呼一声。

    “是他。”其中一个更是以夸张的语气大声惊呼：“随风的风，就是他提前把BOSS引来的。”

    我这才发现，这大嗓门赫然便是此前伏击过我却是反而被我挂掉了的那个叫王者幽冥的法师。

    和他一起的正是那另外的四个家伙。

    “臭小子，快把装备交出来，那我是我们的东西。”这时王者修罗显然也认出了我。

    “别废话，先挂了他。”王者黄泉倒是干脆，直接召唤出了石灵宝宝便朝我冲了过来。

    这时距离我比较近的战士也迅速朝我冲了过来，稍远一些的法师和猎人更是招呼都不打一声直接挥动了法杖或者拉开了弓箭。

    “我靠，说打就打，你们王者家族也太欺负人了吧。”

    原本我还打算再多捡一些，可现在看来显然是不可能了，因为就这么一眨眼的功夫，我就已经陷入重围。

    再看看那铺天盖地飞射而来的闪电，劲箭要是被击中绝对是被秒杀的下场。

    还好我早有准备，飞快地撕开了随机卷轴。

    是的现在的我还没被攻击，头像没有显示被攻击的刀剑交叉图案，所以不算处于战斗状态，可以使用随机卷轴。

    嗖！的一声白光闪过！

    叮！

    系统提示：你使用了随机卷轴，空间传送魔法启动，您已经进入了空间断层之中，系统将随机将您传送到该地图的某个坐标点。

    随后我变看见那些铺天盖地的雷电，劲箭诡异的穿过了我的身体，但是却没有造成了丝毫的伤害，便仿佛毫无实质的幻影一般。

    紧接着我又听见了王者修罗那气急败坏的大吼声：“可恶，这回又让他给跑了。”

    白色的光芒把我整个包围，随后眼前又是一片熟悉的空白。

    可是当白色的光芒再度消失之后，我却发现自己脚下一软便仿佛才在了沙滩上一样，猝不及防的我差点跌倒。

    还好我反应快，连忙退了几步这才站住了身子。

    直到此刻我才终于有机会打量着四周的状况。

    这个，好像不是不是野外吧，

    老实说我真不知道该如何形容自己这古怪的运气。

    这明显是一个很大的花园，装修得非常的富丽堂皇，看起来就像个宫殿花园一样。

    没错，这见鬼的系统貌似真的和我有仇，第一次随机传送吧我传送到了那银狐头领的鼻子上，而第二次则把传送到了这么一个古怪的宫殿花园里

    而我传送的落脚点则一张柔软的丝绸大床。

    是的花园的里一张大床上，四周除了花花草草则是各类精美的壁画，浮雕，还有一些一看就知道很有艺术品位的花瓶古玩什么的。

    看来这屋子的主人应该是个艺术家吧，可是他（她）的品味实在是让人有些不敢恭维。

    好好的一个花园为什么要弄张床在这里呢，而且床的旁边还是一个看起来很大的荷花池。

    这还不算，除了怪异的大床，和那荷花池之外，更离谱的是装饰得如此精美的房间为什么会有一扇堪比城墙铁门的房门呢。

    而那扇房门的重量和质量更是夸张得离谱，至少我连吃奶的力气都用出来，可硬是无法将它推动分毫。

    好吧，我承认我的运气确实有点背，不过我并着急离开，事实上这回我甚至有种又撞了大运的感觉。

    因为这地图怎么看都不像一般是地图，再看看地图上的标签只有四个字——桃花行宫，很显然这某一处宫殿里。

    所以我的第一反应是四处搜索一下，看看能不能有什么意外的发现。

    可是一番忙乎下来，根本什么也捞到了那些精美的艺术品，除了装饰价值似乎根本没有其他的用途。

    不过让我觉得不可思议的是在床头柜里我居然翻出了一条古怪的文胸。

    一看便知应该是姑娘家的穿戴的衣物，这让我多少有些尴尬，原本还想把它悄悄地放回去，可是这文胸的两个罩杯实在是大得有些离谱，我很怀疑她的主人是不是奶牛一级的怪物，好奇之下我点开了观察模式查看属性。

    【绝世好bra】（三星极品装备）

    魔法防御：300

    物理防御：300

    魔法攻击：300

    物理攻击：300

    生命增加：300

    魔法增加：300

    需要等级：30

    装备性别：女性

    装备部位：胸部

    装备描述：只有身份尊贵帝国皇室的女子才能穿戴的文胸。

    乖乖！真是不得了的极品装备啊，可让我吐血的是为什么这偏偏是一条胸罩。

    好吧胸罩就胸罩吧，老子暂时先收着，嘿嘿反正游戏里的女玩家肯定不少，这东西要是那出去拍卖绝对是会赚死不可。

    虽然感觉有些无耻，不过我还是厚着脸皮把这条极品胸罩收进了包裹里。

    随后我开始寻找其他的出路什么的，可一番忙碌下来我无奈的发现是唯一的出口正是那道厚重得让我无语的大铁门，在几番努力皆以失败告终之后，我终于放弃了最后的努力。

    至此我忽然郁闷地意识到，自己貌似被囚禁在了一个非常华丽的囚房里，或者说花园里。

    好吧，既来之则安之，我惬意地坐在这柔软的丝绸大床上，同时从包裹里摸出了这次的战利品。

    【精铁长剑】（二星极品装备）

    物理攻击：100

    需要等级：11级

    哈哈，这下发达了没得说我自然是装备上了，接着便是。

    【精铁项链】（二星极品装备）

    物理攻击：50

    需要等级：11级

    同样是二星极品这条项链居然比我身上带着的这条（青娘奖励的那条）还多出了5点攻击，好东西，没得说自然先换上了。

    这一番穿戴下来，我看了一下自己的攻击力。居然有原来的245直接飙升到了328。

    再看看那本蓝色的秘籍。

    【破军剑气】

    冷却时间：1秒

    法术消耗：10点

    技能描述：流传于帝国军中的搏杀技能，乃是所有战士必修的群体攻击剑法，能提升120点攻击力。

    该技能可升级，每提升一级，会增强一定的攻击力，我靠，好牛叉的技能，基础攻击力增强120点，比那破军剑法可强得太多了啊，而且还是群攻技能，有了这招以后就再也不愁碰上扎堆的怪物了。

    点击学习之后，我恨不得立刻便找上一堆怪物来试试身手，可郁闷的是这古怪的花园里便说什么怪物了，就连小蜜蜂都见不到一只。

    其实我很想立刻撕碎随机传送离开这里，可转念一想，这地方来一趟不容易啊，这回是碰云去才进来的，下一次就算想来都来不了，就这样带着一条胸罩离开怎么想都有些不甘心。

    再说只要想到那小小的一条胸罩就有那么变态的属性，要是能再找到一些其他的装备，岂不是发达了吗。

    就这样不死心的我又一次开始了地毯式地大搜索，可惜两个小时过去了，愣是什么都没找到。

    好吧，既然这里找不到，就换的地方找，我时钟认为，这地方不可能关得住我，那扇门也不可能一直打不开，这里面肯定存在着类似于机关一样的东西。

    所以我我开始细心地四处查找起来。

    果然不一会我在靠近铁门的墙上找到了一个凸起的小圆环。

    这个圆环做得很隐蔽，就好像的浮雕里的一个威风凛凛的战士的饰品，不过他那微微凸起，造型却和整个平平坦协调的笔画显得有些矛盾。

    看来这应该就是我要找的开门的机关了。

    我尝试着把这个小小的圆环用力地拉了一下。

    可就在此此时。

    只听得轰隆一声响动，门的另一侧似乎有什么东西给砸了下来，随后叮叮叮！

    一阵急促的铃音忽然响起。

    “魔法警报！魔法警报，有小偷侵入公主寝宫······”

    啊！见鬼这根本不是什么开门的开关而是该死的什么魔法警报。

    声音很近，就在门的另一侧，这让我吃惊不小。

    “快，抓贼啊。”

    几乎是在警报声响起的同时，便远远地听见铁门的另一侧忽然传来了阵阵急促的脚步声。

    “封锁所有出口。”

    “废物，统统都是废物，本公主的寝宫花园，居然溜进了小偷，可恶把这当成了什么。”这是个气急败坏的女孩的声音。

    “公主的门打不开啊。”这应该是个战战栗栗的侍卫吧：“里面好像是被反锁了。”

    “笨蛋，打不开不会拆门吗。”那气急败坏的女生再度响起。

    “可是门太厚，太重拆不动啊。”

    “笨蛋，统统都是笨蛋，门拆不了不会拆墙吗。”

    “嘭！”随后便是一阵惊天动地的轰响，地面也在同一瞬间开始了剧烈的摇晃。

    我的天，这是什么怪物。

    虽然没看到门的另一端，那个气急败坏的女孩到底是何方神圣，可是看着摇摇晃晃，而且裂开了几条裂痕的墙壁，我便不难想象那恐怖的女孩到底有多可怕了。

    不行，得赶快跑路。

    又一次，我撕开了随机传送卷轴。

    叮！

    系统提示：你使用了随机卷轴，空间传送魔法启动，您已经进入了空间断层之中，系统将随机将您传送到该地图的某个坐标点。

    几乎是在闪现的同时，厚实的墙壁被轰的一声撞开了。

    一个个身材高挑，波涛汹涌，金发金眼的女孩如魔神一般突兀地出现在了我的眼前。

    看得出她应该是个很漂亮的女孩，可是此刻那精致完美的五官却狰狞的扭曲在了一起，显得杀气腾腾，那两只金色的大眼睛再见到浑身冒着白光我的则是忽地瞪得老大。

    “是空间传送魔法，该死的小偷给我站住。”

    抱歉我只是路过的！虽然我觉得很有必要解释一下！

    可没等我开口朦胧的白光便将我完全吞没。

    熟悉的白光再度闪现！我感觉自己的脚踏在了实地上，不过有了前两次意外情况的教训之后，我再也不敢掉以轻心先是小心地打量来了一下四周。

    幸运的是这回的传送总算是正常了，因为周围既没有什么可怕的BOSS也没有什么特殊的建筑物。

    这里是正常得不能再正常的荒郊野外。

    而直到此刻我总算是松了口气，老实说前面前面两次莫名其妙的随机传送确实把我给吓得不轻，生怕又出什么意外状况。

    可就在我以为能松口气的时候！

    叮！

    系统提示：您盗取了波波公主的胸罩【绝世好bra】罪恶值打到9999点，已被暴风帝国列入三星级通缉犯。

    随后便是一阵冰冷的女声响起：

    系统提示:通告全服，玩家【随风的风】潜入桃花行宫，偷走波波公主的胸罩【绝世好bra】该胸罩内是波波公主的心爱之物，尊敬的国王陛下大为震怒，下令将【随风的风】列为三星级通缉犯，所有成功拘捕他的玩家都将获得皇室奖励的个人声望3000点，并得到波波公主的香吻一个，女士可随机选择一件20级三星装备，勇士们赶快行动吧，为了正义，为了我们可爱美丽的波波公主拔出你们的剑，正义与你们同在，波波与你们同在。

    三星级通缉犯，还是系统面向全服玩家通告！这样也行！

    我当场就傻眼了！虽然弄不懂我这是撞的什么大运，可是有一点我可以肯定，我不但惹了麻烦，而且还是天大的麻烦，另外我想不出名都不行了。

    下意识地点开了包裹看了看，不知什么时候原本的【绝世好bra】

    居然改变了颜色，由原来的纯白色变成了现在的金色。

    【绝世好bra】隐藏着波波公主身世机密的私人物品，不可交易，不可掉落，不可拆分。

    【绝世好bra】（三星极品装备）

    魔法防御：300

    物理防御：300

    魔法攻击：300

    物理攻击：300

    生命增加：300

    魔法增加：300

    需要等级：30

    装备性别：女性

    装备部位：胸部

    看着这些强悍的属性，再看看那不可交易，不可掉落，不可拆分描述，我现在是郁闷得想一头撞死算了。

    随后我下意识地打开了装备排行榜看了看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    排行第一的赫然便是我包裹里的那件【绝世好bra】

    再看看一旁的评论！我差点被雷晕过去。

    葡萄：“皇室公主的胸罩，好东西啊。”

    芒果：“我的天，看着何文胸的尺寸不是G罩杯的波霸级别恐怕戴不了吧。”

    西瓜：“风哥，你太有才了，连皇室公主的胸罩也敢偷。”

    菠萝：“哥哥，你那胸罩卖不卖，我花重金收购啊有意的话请联系QQXXXXX。”

    蛋定：“随风的风又是你啊，兄弟我是服了，以后我跟你混吧。”

    妖人：“哥们，建议你却变性吧，要不那么强悍的装备戴不了岂不是可惜了啊。”

    ··········

    与此同时，我的通讯频道指示灯也在疯狂地闪个不同。

    点开一看赫然便是一大票密密麻麻的通讯留言，其中有认识的也有不认识的，看得我头大不已。

    可是我也懒得回复了，现在我需要好好冷静一下。