
在此前连环枪盾之所以配备两个盾战士是因为在通常情况下，对上攻击力超强的怪物的时候，他们虽然能够成功用盾击防御挡下怪物的攻击，并将伤害减免一半以上，但是怪物的攻冲击力太强的话会把他们震得飞起甚至跌倒失去平衡。

    这可以说是联合枪盾唯一的破绽所在了，也正因如此，连环枪盾才必须配备至少两个以上的盾战士，如果其中一个被震飞了，另一个也能及时填补位置上的空缺。

    可如今有了稳如泰山，虎啸长天根本不用惧怕怪物的冲击力了，也难怪长空会如此说了。

    “呵呵还双保险稳妥一点。”长天笑道：“我虽然不怕冲击了，可是怪物太多我也拦不下来啊，老弟别急，以后有了好的技能再给你就是啦。”

    兄弟两个谈笑间，那被震退的怪物又是咆哮一声盯着独角冲了上来，目标依然是我。

    不过这回我不再发动攻击，而飘然后退：“长空大哥，你试试他的攻击力吧。”

    此前因为长天的防御是实在太彪悍了，那怪物根本无法破防，我们自然无从得知它的具体攻击力。

    所以这次换上了长空。

    长空也废话，舞动盾牌整个人如炮弹一般撞上了那怪物的独角。

    扑哧！

    随着一阵奇异的撞击脆响，虎啸长空被那独角撞得飞了起来，砸在了7米开外的地方，而闹么上更是跳出了-HP3300的伤害。

    “小心，那怪物的攻击至少有6600以上。”血色妖姬大声提醒。

    众人都是脸色微变，要知道我们可没有长天那变态的防御啊。

    那一头顶飞了虎啸长空那地穴蜘蛛发出了一声咆哮，显得极为得意，随后又大刺刺朝我撞了过来。

    不过长天又岂会让它称心如意，又是一次巧妙地盾击拦截，把它震退了两步，而我也趁这机会有扫出了一道烈火剑气。带走了它4000的生命值。

    接下来的战斗毫无悬念，那可怜的地穴蜘蛛被我们轮番折磨终于顶不住惨叫一声直接挂了。

    而这时候我们也得到了我们所需要的情报数据。

    这些怪物的等级应是在52级以上。血量在3万左右，防御4400，攻击6600.

    绝对算得上是血厚高攻高防的怪物，通常这类怪物都让人很头疼。

    尤其是那攻击，实在是强得离谱了点，我们不可能再像以前那样引来一大片然后再来个片杀群攻。

    所以最稳妥的法子只能是一个或者最多同时对上两个。

    可是对于习惯了高攻片杀的我们而言，一个一个打怪，那滋味绝对不好受，就好像一个人开惯了奔驰，忽然变成了拖拉机，那感觉要多郁闷就有多郁闷了。

    这时候血色妖姬的目光再度望向了我道：“看来想要杀得快一点还是得靠你的破血狂攻。”

    “你是说打这些小怪也让我用破血狂攻。”我有些愕然道。

    “不错。”血色妖姬道：“虽然破血狂攻用了之后有300秒的虚弱时间，但是在破血狂攻的300状态下攻击翻倍，你有足够的攻击力将这些怪物秒杀，只要攻击力够强，就不怕那些怪物来得再多。”

    “对啊，我怎么忘记了。”彭忌一拍大腿道：“破血狂攻不但是攻击力翻倍，攻击速度也能翻倍，平均算下来你一秒能扫出两道烈火剑气，两道烈火剑气足以秒杀这些血量3万的怪物了，哈哈哈又可以大范围杀怪了。”

    “可是300秒之后呢。”我无奈道：“我的攻击清零，那时候就叫我干等着吗。”

    “呵呵，没错。”兰兰嬉笑道：“到时候让你睡觉休息想干什么就干什么，不过在我看来你300秒的破血狂攻应该能杀死不少怪物了吧。”

    “····。”我无语了，不过听起来倒是很有道理。

    “长天，你就要多注意点，千万别让随风挂了。”血色妖姬想了想还是没忘记叮咛道。

    “保姆，加油哦。”这时兰兰笑着打趣道。

    “·····。”长天郁闷地瞪了我一眼：“小子，看来我真的成了你的专属保姆啦。”

    “哈哈，那还真是不好意思啊。”我也乐了。

    计划通过之后众人都是跃跃欲试。

    -----------

    通道里，小灰急速飞奔，在它身后追着一大票的地穴蜘蛛，粗略一看少说也有一百只左右，黑压压的一片冲了过来。

    虽然早有心理准备，不过我还是觉得有些心里发麻。

    两盾战士如坦克一般顶在了我前面，左右还有虎啸山野三个枪战士拱卫保护，身后则的血色妖姬和彭忌根本不等那些怪物靠近就同时发动了攻击。

    灭天火海，和穿云箭雨几乎是同时飞出砸在了那些怪物的脑门上带起一大片密密麻麻，大大小小的伤害数值。

    可是对于血厚防高的地穴蜘蛛而言这点伤害根本算不了什么，反而更激起了他们的怒气和血性，一只只不断地怪叫咆哮，速度也稍微加快了一些。

    眨眼间间那些怪物就冲到了我们这群战士的身前。

    不过这回不等两个盾战士出手，我便抢先跨前一步发动了烈火剑气，在因为是破血狂攻是攻击翻倍，攻击速度翻倍，所以在一秒之内我居然连续扫出了两道烈火剑气。

    但见两道火红的半月形剑气几就像是连珠箭一般，先后飞掠而出。

    随后扑哧扑哧撞上了四米开外的三只并排前进的地穴蜘蛛。

    剑气攻击的距离是2格，每一格为2米所以我的有效攻击距离是4米，横截面级是六米，刚好把整个通道的给完全拦截下来。

    因为是同道不算开阔只有六米的，所以这看似密密麻麻的蜘蛛其实最多只有三只能够并排前行。而这三只地穴蜘蛛，才逼近我四米之内便被我的烈火剑气击中，脑门上飞快地挑起了一连串-HP1520的伤害，随后惨叫一声，当场挂掉。

    接下来的情形可就热闹了，前面的蜘蛛被挂掉可后面的蜘蛛依然是不要命的，继续冲锋。

    可是我的攻击实在太彪悍了，这些蜘蛛稍稍靠近便被两道连环飞出的烈火剑气当场秒杀，那场面绝对是震撼之极。

    不但是彭忌等人看得目瞪口呆，就连我自己也为这强悍的暴力攻击给吓了一跳。

    不过如此一来我也更有信心了，事实以我现在如此恐怖的攻击力合攻击速度，那些蜘蛛根本无法近身发动攻击，因为它们每次冲到4米之前都被会被我秒杀。

    在我身前四米之内便仿佛一个永远无法突破的真空地带一般。

    所有人能够看见就只有那些疯狂地地穴蜘蛛不断的前赴后继，冲了进去，然后化成一道道鲜红的伤害数值再变成一道道爆炸消失的白光。

    而众人的经验条更是刷刷地往上猛涨。

    当我杀完了这一波地穴蜘蛛的时候耗时刚好3分钟！

    叮！

    战斗提示：您的【破血狂攻】状态解除，陷入300秒的虚弱状态。

    随后身上那耀眼的红光消失。

    再看看我攻击力和防御力已经完全清零。

    不过这已经不重要了毕竟我的任务已经完成了

    要知道刚才被我杀死的怪物多达300只，每只还给我了我10万的经验，这还是十个人平分的情况下。

    也就是说短短的三分钟我居然让每个人都得到了大约3000万的经验，虽然这确实是我亲手干的，可老实说我还是觉得有些难以置信啊。

    “我的天，经验条居然一下涨了20%。”彭忌看着猛然张了一截的经验条忍不住惊呼道。

    “我都不想换地方了，干脆就在这刷怪刷经验算了。”彭俊兴奋道：“最多再来五次我们就升级了哦。”

    “瞧你们这出息。”兰兰摇摇头一副朽木不可雕也的神色：“这么容易就满足了吗。”

    “·····。”彭俊悻悻地底下了头。

    其余众人也是干笑不已，看来和高手比起来，我们还是不够蛋定啊！

    “现在我要休息去啦，你们继续忙吧。”我一边笑着一边钻到了后面。

    这时小灰又引了两只地穴蜘蛛，逃命而回。

    结果新一轮的战斗继续开始。

    只不过这回的对手是两只蜘蛛，而大伙则轮番上阵，长空长天的盾击，山野山河山林的枪刺，血色妖姬的雷电，彭忌的穿云箭。

    当真是各显神通，一瞬间通道内，平平平平碰碰之声不绝于耳。

    两只可怜的地穴蜘蛛就这样被连毛都没捞到一根就挂了。

    之后小灰继续跑出去引怪。

    整个配合过程也算得上是行云流水了，耗时绝不超过10秒。

    可是看着众人一个脸色却是说不出的古怪。

    “真是活见鬼了，十秒钟才长挂了两只怪。”彭俊不满地抱怨道。

    “是啊，这人比人气死人啊。”兰兰也是非常不满地嘀咕着随后下意识地望向了我：“你就不能快点恢复吗。”

    “你也该知足了吧。”我没好气道：“一下子涨了那么多经验，还不够啊，再说你以为我想这样啊。”

    “呵呵，要是随风没有虚弱的后遗症，估计我们今天就能一口气冲到前十名了。”彭忌笑道。

    “那别人也不要活了。”血色妖姬笑道：“排名前十的高手都可以集体跳楼了。”

    血色妖姬一边说着一边看了看众人那懒洋洋的摸样，不由无奈摇头道：“事倍功半，这效率和随风根本没得比啊。”

    “算了大家还是休息吧。”山野提议道：“反正我们拼死累活10几秒还顶不上随风几剑的杀怪效率，想着我就泄气。”

    “可不是。”山林也是颇为感慨道：“见识了这种杀怪效率之后，恐怕再也忍受不了像以前那样的效率了。”

    “呵呵不愧是最强的刷怪练级机器啊。”兰兰一副意味深长的摸样：“看来挤入前十是指日可待了啊。”

    “呵呵，想想要是我们十的都挤到前十了，那会有多威风那。”彭俊忍不住一脸向往道。

    “光是等级上去了顶什么用。”山野道：“我肯定要是我们都挤进前十，那独孤抗天那帮人非得找我们麻烦不可。”

    “·····。”彭俊愕然。

    “再说，我们有随风这个BUG，别人未必就没有什么秘密武器。”血色妖姬道：“别把那些高手想得太简单了。”

    “说的也是哦。”彭俊悻悻地笑了笑。

    说话间，前面的小灰已经跑了回来。

    后面跟着一大片的地穴蜘蛛。

    再看看时间刚好到点，其实小灰虽然有一定的只能却也绝不可能把我休息完毕的时间算得这么准，而是彭忌使用了猎人的技能【野兽之瞳】和小灰共享了视野，通过视野共享，彭忌刻意远程控制小灰的引怪动作。

    所以他能算好巧妙的时机在我刚好恢复状态的时候把怪物引到，这样一来就不用浪费一分一秒的时间。

    “动作快点，开始干活啦。”彭忌大声道。

    “破血狂攻。”

    狭长的通道再度被耀眼的金光所笼罩，随后我再次开始了华丽的变身作战。