
组队频道里兰兰小声道：“现在怎么办？”

    血色妖姬也是微微皱眉，看来她还没想到什么好办法。

    我却是新年一动小声道：“干脆退到通道里利用地形和他们周旋吧。”

    血色妖姬迟疑道：“可那样我们阻挡不了他们，他们的人太多了。”

    我咬牙道：“实在不行就把他们引到育母蜘蛛那里，被育母蜘蛛挂掉也总好死在他们手里。”

    血色妖姬沉声道：“好最坏的情况也不过是同归于尽，运气好的话，我们未必会死。”

    这时王者家族的两百多号人已经缓慢地逼了上来，顶在前面的几乎都是清一色的战士，可是他们却不敢冒险突进，而是竖起盾牌，守在了法师和猎人的身前。

    看得出王者家族这次非常的谨慎。

    虽然我们只有三个，可是我和血色妖姬的攻击火力实在太强了，而且我们的装备防御也很高，他们人数虽多，可要论攻击力，恐怕能破我们防御的也不会很多。

    简单的说，我们三个再他们眼里和三个BOSS没什么两样，也难怪他们会摆出这么一副架势来。

    看着他们摆出这么一副大军压进的架势我和兰兰不由扑哧一笑：“一群笨蛋，我们可没空陪你们。”

    我也故意摆出一脸不屑的神色：“不怕死的话就进地道较量较量。”

    随后我们三个几乎是同时转身冲进了地道之内。

    王者风范显然是看穿了我们的意图，不由怒喝一声：“你们跑不了！”

    那一大帮法师和猎人更是加快了扑进的速度，并同时发动了攻击。

    之间漫天的火球飞箭，雨点一般，呼啸而来，可不等着魔法飞箭，砸到，我们便已经冲进了通道之内。

    可惜那些攻击除了把墙壁和地面砸开一个个小坑之外，根本连我们三个的一根毛都么捞到。

    当然我们也敢掉以轻心，沿着通道一路狂奔，王者家族也是紧紧追在我们身后。

    眨眼间的功夫我们已经沿着通道冲到了第二层的大厅，于此同时我们看到了大厅里那一群密密麻麻的小蜘蛛。

    至于那只大蜘蛛我们并没看见，不过我并不会天真的以为它不再，此前血色妖姬和兰兰都说过那家伙会隐身的，他们之前也是不没料到这招才被那只大蜘蛛偷袭得手差点挂掉。

    而此刻大厅里没看见那只大蜘蛛，显然那狡猾的家伙肯定又藏起来了吧。

    只是现在的我们三个根本顾不了那么多了。

    几乎是在冲进大厅的同时，我们便分成了三路。

    我沿着墙壁平跑向左侧，血色妖姬沿着右边的墙壁跑向了右侧。

    而兰兰则是一口气冲向了那密密麻麻的小蜘蛛群。

    其实我们用的丢车保帅的法子，那就是牺牲兰兰，让它把所有的蜘蛛引到一起，为我和血色妖姬空出逃命的空间来。

    身为牧师，兰兰对于装备和级别的要求不是很高，而且什么三人之中也就是她的级别最低，装备也最菜，就算挂了掉级，损失也不是很大。

    很快那群小蜘蛛也发现了兰兰这么一个入侵者。

    一声怪叫咆哮，几乎是一瞬间，大厅里便仿佛炸开了锅一般，所有的蜘蛛都尖啸着冲向了兰兰。

    我原本以为被这么一大群蜘蛛围住，兰兰是必死无疑了。

    可没想到，这女孩实战是强悍得令人难以想象。

    但见身法如幽灵鬼魅，在密集的蜘蛛群中飞快移动游走，划出了一道道优美的弧线轨迹，不巧妙地躲开了大部分的蜘蛛攻击。

    可即使如此，她身上的血量也在不住地往下掉。

    这些蜘蛛的攻击强横令人发指。

    兰兰只挨了三下。

    满满的血量瞬间被打空，然后直接挂掉，爆出了一地的装备和血药。

    不过她的牺牲并没白费，因为被她引动，几乎所有的怪物都集合到了大厅的中间，靠近门口的方向，四周的墙壁角落也因此空出了不少地方。

    这为何血色妖姬争取到了活命的机会，此刻的我和血色妖姬便分别躲在了左右两侧的角落里，暂时来说我们算是逃过了一一劫。

    可是看着兰兰挂掉的那一瞬间，我忽然感觉整个人的心便仿佛被什么给刺了一般有种隐隐作痛的感觉。

    再看看另一边缩在墙角里血色妖姬也是一脸深沉，看来这女人也是极为懊恼。

    就在我们拿出回城石想要发动回城的时候，王者家族的人也冲进了大厅内。

    可是迎接他的却是那一大片尖叫咆哮的小蜘蛛。

    几个冲得考前的战士根本还没来得及反应过来，便被撕成碎片，当场挂掉。

    更要命的是，这几个战士冒进惊动了那群失去目标的蜘蛛，接下来的那一幕简直可以用惨不忍睹来形容。

    铺天盖地的蜘蛛，疯狂地冲向了门口开始了追疯狂的杀戮，才几秒钟的时间，冲进大厅里的王者玩家就挂掉了足足40人。

    这时，王者风范也看出情况不妙，不由气得破口大骂：“该死，又中了他们暗算，快撤。”

    其实不用他说，所有人都看出情况不妙，下意识朝着通道方向退去。

    可就在此时，令人难以置信的一幕发生了。

    退到通道门口的玩家，忽然都是诡异顿住了身形便仿佛被钉子钉住了一般，然后齐声惨叫，紧接着所有人的脑门上都飘出了-HP20000的伤害数值。

    没有任何悬念这些王者玩家连惨叫都来不及惨叫。

    “啊！这是怎么回事。”

    王者风范简直不敢相信自己的眼睛，因为随着那些人的挂掉，一只庞然大屋，仿佛瞬间移动一般，凭空出现在了众人眼前。

    更为要命的是它那庞大的身躯就好像一堵巨大的墙壁一样死死地堵在了门口。

    “见鬼，那是BOSS！”王者风范气得吐血。

    “它把门口堵住了我们跑不了了。”王者乾坤气急败坏：“又被他们三个给暗算了。”

    只可惜他们反应过来的时候已经太晚了。

    而直到此刻我也总算是有机会见识到那育母蜘蛛到底有多恐怖，

    只见它挥舞着那粗长有力的八条长腿，就好像一条大章鱼一样在人群里扫来扫去，每一次挥扫都能带起片片白光，那是被秒杀王者玩家。

    眨眼间冲向通道那50多人便被灭了个干干净净。

    “这什么BOSS，怎么会这么厉害。”王者风范吓得脸都绿了。

    “这下完蛋了。”王者乾坤更是一脸死灰。

    现在的情况是通道入口被育母蜘蛛给堵住了，而在大厅里却是铺天盖地的小蜘蛛。

    大厅里里，凄厉的惨叫此起彼伏，看见逃跑无望的王者玩家们再也顾不上逃命，而是一个个疯了一般发动了临死的反击。

    无数的火球，雷电，飞箭雨点般砸落在那育母蜘蛛的庞大的身躯上。

    可是除了暴起一些星星点点的光芒之外，和一片片-HP1的最低伤害数值之外，根本没有造成任何明显的伤害。

    由此不难想象，育母蜘蛛除了那恐怖的攻击力之外防御力同样是变态级别，至少到现在我和血色妖姬都没看出它的防御力到底是多少。

    我下一意识地望向了墙角另一端的血色妖姬并通过组队频道小声道：“现在回去吗。”

    血色妖姬无奈地点点头：“原本还想借助，王者家族的力量消耗一下育母蜘蛛，看看能不能老点便宜，可现在看来，王者家族的火力连破防都破不了，我们还是先回吧。”

    这时候的我们距离战场已经很远了，并且早就脱离了战斗状态，随时刻意回家。

    取出回程炉石之后，我们发动了回程魔法。

    或许是回城魔法那奇异的光芒太过耀眼，这一引起了王者家族的注意。

    不少玩家都吃惊地发现了我们的存在。

    “操啊！他们还活着。”王者乾坤气得咬牙切齿。

    很显然王者家族他们以为我们早就在此前被这群蜘蛛个灭掉。

    可现在看我们活得好好的，还有空余的时间发动了回程炉石

    “你们三个，我绝不会放过你们。”王者风范看气得眼珠子都要爆出来了。

    可是他的声音很快被一阵疯狂的咆哮怒吼所淹没，却是被十几只小蜘蛛趁着他说话分神的空挡直接把他扑倒在地，并咬成了碎片。

    主帅阵亡，军心大乱，剩下的其他人更是斗志全无，全军覆没也只是时间问题了、

    “就凭你们这些货色也想挂了我们。”

    另一边在在回程炉石那柔和的光芒之中我和血色妖姬的身影逐渐淡化，不过在消失前，我还是非常臭屁地骂了一句。

    很快我们的身影便消失在了大厅之中。

    当那朦胧的光芒散去的时候我和血色妖姬已经回到了此前定下的回程点，那个小酒馆外的广场上。