
烈焰神殿门前是一出开阔的广场，广场的两头是密密麻麻耸动的人影，一方正是飞雪兵团，人人神色肃穆，杀气腾腾粗略一算她们的人数至少在300左右。

    或许是仗着己方装备好，等级高，所以她们甚至没有退回通道里，而是大刺刺地排在了广场上，在她们的背后就是通往烈焰神殿的通道入口。

    而另一方，则是猛虎兵团虽然此前猛虎兵团的成员也不过是100多人。

    但是在彭忌兄弟的努力运作下，现在的规模已经达到了惊人的700人虽然大部分都是等级不怎么高的学生玩家，可是这一大票人忽然冒了出来，并且齐刷刷地往场上一站，那也是相当的有气势。

    至于我并没有混在大部队里，而是和山野等人自成一组，躲在广场西侧的林子里，见机行事。

    此刻的我整好奇地打量着又彭忌一手拉来的学生部队，这些人大部分都是三十级左右，有一半以上是法师。

    装备都属于比较垃圾的那一类，大部分都是勉强凑齐了一身30级的白板装备，虽然质量上差了一点可胜在人多。

    就整体势力而言猛虎兵团的700人对飞雪兵团的200人也并非是毫无胜算。

    老实说这还是猛虎兵团组建以来真正意义上的第一场硬仗所以，大伙都有些紧张。

    可即使如此彭忌还是硬着头皮顶在最前面大声喝道：“这里的我猛虎兵团的地盘，识相的快滚吧！”

    飞雪兵团阵内缓缓步出一个身材高挑脸色阴沉的女子：“要打便打，哪来这么多废话，飞雪家族的人还从来没怕过谁！”

    彭忌也懒得废话直接大手一挥。

    随后有些凌乱却还算密集的队列便朝着对方冲过去。

    这场仗没什么投机取巧和技术含量，完全是靠人数硬拼。

    一时间开阔的广场上能够看到的便只有各色雷电，火球冰箭什么的飞来飞去，好不耀眼。

    只让我看得是眼花缭乱，跃跃欲试。

    可奈何现在并不是我表现的时候。

    按照彭忌的说法，我和血色妖姬还有兰兰，三人将作为奇兵而是用。

    所以我们三个现在正躲在广场一侧的草丛里，无聊地打量着场上的激烈的混战。

    虽然不知道他者所谓的奇兵到底是什么样子，可我能做只有耐心等待了。

    趁这几乎我开始琢磨起场上飞雪兵团的到底有哪些高手。

    只看了一会我便看出了飞雪兵团方面有五个非常厉害的高手。

    分别是纳兰明珠纳兰明月纳兰明心纳兰明云，纳兰明鉴。

    这其中尤以纳兰明珠最为厉害。

    这女人穿着一身奇异的银色战甲，看起来应该是个狂战士，因为她的剑法刚忙霸道，气势逼人，那大剑本来就够长够大的了。

    可是这女人也不知道学了什么技能，既然能让那把大剑的又幻化成了一大捷长达六米以上的闪闪发光光束。

    看起来就像一把特大号的激光剑一样。

    仗着这把大号的激光剑这女人在人群里往来冲杀，几乎没人能在她剑下撑过两招，实在是强悍的令人的毛骨悚然。

    我粗略算计了一下，她的攻击力至少超过了1万以上。

    或许是看得她实在太生命了，所以虎啸山野便连忙迎了上去。

    要说猛虎兵团，PK技术最好的绝对要数虎啸山野。

    这家伙可是自由搏击的高手，而且还是正宗的黑带五段，现实中身手不凡，在游戏里自然也差不到哪去。

    再加上身上装备的大部分都是40级以上二星到三星左右的极品装备，虽然没能凑层生命套装，可是攻击力同样不容小觑。

    这两人杀到一起，那可真是棋逢对手将遇良才。

    按理说这样的大规模的混战PK里很难出现生命捉对厮杀的情形，毕竟这不是擂台高手的单打独斗。

    要是法师们看不顺眼了随便几个大范围攻击魔法砸下去也足以让自命高手的两人的灰头土脸了。

    事实上双方的法师也确实是这么做的。

    飞雪兵团的法师和猎人瞄准虎啸山野就是一顿狂轰滥炸。

    另一边的猛虎兵团也同样不知道生命叫客气，同样照着纳兰明珠的脑门就不断地砸着各类魔法。

    可高手就高手。

    面对那铺天盖地的咋来的魔法，两人几乎是同事启动了战士的加速纵横千军。

    几个轻巧的闪避便各自闪开了法师和猎人的攻击。

    更为不可思议的是这两人在闪避的同时居然还能彼此追逐，捉对厮杀，那情形简直就像是狂风暴雨里两只相互追逐往来驰骋的海燕一般，让我看得既紧张，又兴奋：“高手就是高手啊，这样都也行，那些法师和猎人根本打不中他们啊，简直比拍电影还要精彩啊。”

    “切，不就一些基础的加速技能和极限闪避的配合运用吗，有什么大惊小怪的。”这时兰兰摆出一副高手的架势。

    倒是血色妖姬正经道：“要是你的能掌握他们的搏杀技巧和意识再配上你现在的技能，我不敢说横扫全服，天下第一，但至少能排进前十的行列。”

    我有些无奈地摇头：“高手，真不知道你们这些高手是怎么练得，一个个都这么变态啊。”

    兰兰摇摇头道：“这叫什么变体，你没见过真正的高手，想当年我老哥霸气龙王和紫衫龙王两人联手合斗独孤抗天，乃才是真正的惊天动地的巅峰之战，和他们比起来，这些人连渣都不是呢。”

    我没好气地白了她一眼：“两人合斗独孤抗天还只能打个平手，有什么好吹嘘的。”

    两年前《神话》有过几场非常出名的经典对战，其中有一场便是当时的排名第二和排名第三的两大高手也就是霸气龙王和紫衫龙王两人联手合斗排名第一的独孤抗天。

    那一仗被誉为真正意义上的巅峰之战，可遗憾的是即使是他们两人联手也依然只能和独孤抗天打了个平手。

    那场对战的视频在网络上广为流传我也看过确实和眼前的两人比起来，完全不是一个档次上的较量。

    不过对我而言，独孤抗天和霸气龙王以及紫衫龙王那一级的高手距离实在太远了的，根本就是可望而不可及。

    在加上我的眼力有限也根本看不出其中到底有什么精妙招数，唯一能知道也仅仅只是他们很厉害超厉害，就算不是天下无敌也差不多等于是天下无敌了，所以给我的感觉很不真实，更没有什么实际的参考价值。

    因为我根本看不懂，相比之下，还是虎啸山野和纳兰明珠的较量我能看出些许名堂来。

    什么极限闪避，身法控制，攻击格挡之类的，看起来层次分明，条理清晰这些都是我我能理解并领悟的常规范围。

    就比如此刻我能看出，虎啸山野和纳兰明珠两人应该是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    不过严格来说纳兰明珠的装备稍好一些，所以占了一些微弱的优势。

    再看看其他高手的较量，我有些担心了。

    五个以纳兰为前缀的女高手里，除了那个非常彪悍凶猛的纳兰明珠之外。

    还有以个身如鬼魅，的纳兰明心，她的速度奇快，简直就像风一样在人群里穿来穿去，每一次纵横穿梭总会带起片片白光，所过之处绝无能站着的人。

    很显然这是个速度型的敏捷高手，虽然山野和那个叫明珠的女人速度也很快，可我感觉和那个叫明心的一比还是差了一大截，真不知道她这么变态的速度到底是怎么来的。

    再看看另外三女，同样是各有千秋，身手不凡，在他她们的带领下，飞雪兵团人数虽少却依然顽强地抵挡着猛虎兵团的强攻猛冲。

    此时交战已经到了白热化状态，场上光芒四山，白光片片，简直就像是节日的烟花一样，让人看得目不暇接。

    可是我知道那每一道光芒代表的却的是挂掉的每一个玩家。

    几乎是在不到一分钟之内双方的阵亡人数就达到了差不多一百人,可大多数挂掉的都是猛虎兵团的人。

    由此可见战况是何等惨烈。

    看了许久我也逐渐看出了些门道来，飞雪兵团擅长战阵合击，她们人数虽少，但是装备精良，而且配合默契，每一次攻击都能恰到好处的集中火力攻击特定区域的敌人，在最短的时间内获得最高的杀伤效率。

    那默契的配合，严明的纪律简直就像是一只军队。

    再看猛虎兵团，大部分人都是各自为战根本没什么像样的阵法什么的，虽然现场有彭忌在指挥全局，可是手下们根本无法按照他的意图组织起像样的阵势，只能依靠各自能力混战冲杀，单兵作战，场面看起来有些混乱。

    不少人等级低，装备差一些，被对方的法师一通狂轰滥炸就成了炮灰，惨不忍睹。

    不过在牺牲了不少炮灰之后，猛虎兵团终于成功逼近了飞雪兵团的法师方阵可就在此时，飞雪兵团方面负责近身防御的战士也顶到了最前面和猛虎兵团的近身部队杀在了起而这时候，混战开始了。

    一时间场上杀声震天好不热闹，几个实力特别出众的高手活脱脱就是战场上的杀戮机器。

    比如猛虎兵团之中没有被对方的高手缠住的虎啸山林和虎啸山河。

    比如飞雪兵团之中没有被缠住的纳兰明心和纳兰明鉴等人。

    她们的杀伤效率对上级别稍低，装备稍差的玩家已经不能用个来形容而是用片形容，被他们挂掉的玩家都是成片成片地倒下，激战至此，一批血气方刚装备较差等级较低的，已是成了炮灰。

    势力稍强的一些虽然撑过了第一轮的但现在也是处于残血状态，看起来随时都会挂掉的样子，可即使如此他们依然是悍不畏死，奋勇冲杀。

    可是连番厮杀下来我发现，情况似乎有些不妙。

    猛虎兵团人数虽多，可是兵员素质参差不齐，再加上缺乏默契的配合，开始的时候还能凭着一股血气之勇，和对方展开强攻。

    可是几番冲杀下来，却依然无法攻破对方的阵型，飞雪兵团的人装备大都要比猛虎兵团的人高出一截。再加上等级也普遍高出好几级。

    猛虎兵团的综合等级为30级左右，而飞雪兵团的综合等级大约在35级左右。

    装备等级再加上配合的意识这一切加起来足以让飞雪兵团弥补了人数不足的劣势，面对猛虎兵团狂攻猛冲，飞雪兵团的盾战士们展出出了极为强悍的全面素质，利用精妙的配合实战联合盾墙，硬是生生抗住，半步不退，另一边在战士们守住前线防线之后，法师们也依然保持着紧凑的火力输出。

    一时间猛虎兵团冲又冲不过去，退又不能退回来，场面极为被动。

    见此情形，虎啸山林也有些着急了在人群左冲右突，只见他一枪撂倒了一个盾战士之后，便略微后退了几步。

    在他身后的十几个等级较高，装备较好是成员也都迅速集合在了他的身旁。

    他们的意图很简单那就集中优势兵力，冲开一个缺口，逼近对方的法师部队，只有打乱了对方法师部队阵型，才能取得这场PK的胜利。

    可遗憾的猛虎兵团里除了山林山河山野这几个有限的高手之外，其他人的势力实在不怎么样，哪怕是集合在虎啸山林身后的这十几个所谓的精锐。

    也不过是40级左右，身上的装备连40级二星都没有凑齐。

    更让人郁闷地是虎啸山林等人集合之后还没来得及发动抢攻，对方的十几个盾战士立刻排成了一片挡在了他们前面。

    同时大片的魔法也是铺天盖地呼啸而来，结果虎啸山野冲了几次又挂掉了对方的两个盾战士，却依然没能打开缺口，而这时候他身上已经不知道被对方的法师砸了多少下，哪怕是他血厚高，装备又好每次掉的血量也并不过，可是对方的攻击很有技术含量，十个法师重点关照，几乎就是瞄准他来打，无论是虎啸山林怎么冲，怎么闪，那10个法师就是死死咬住他拼命地砸爆裂火焰，那情形简直就像是几十个跟踪飞弹追着他一样，几番轰炸下来他，虎啸山林就算速度再怎么快身法再怎么灵活也躲不开，血量狂掉差点见底，逼得他只能狼狈后退。

    再看看原本跟着他一起冲锋的十五个精锐已经一个不剩让虎啸山林郁闷得直骂娘：“真是见鬼了，又成了光杆司令。”

    这边的虎啸山林冲不开防线，另外的虎啸山野和虎啸山河等人又被对方的纳兰明珠和纳兰明心等人死死缠住，根本脱不开身。

    依靠其他人冲开防线更是千难万难。

    这场面怎么看对猛虎兵团都是大大的不利。

    而飞雪兵团方面却是士气高涨，混战间原本游走四方的纳兰明心见到已经残雪正在狼狈逃窜的虎啸山林不由大喜连忙追杀而至：“臭小子，想跑可没那么容易。”

    在她身后还有十个同样是狂战士的飞雪禁卫，一个个如狼似虎，杀气腾腾

    “靠，老子又不是你们老公死追着干嘛。”虎啸山林看似狼狈，可这家伙的嘴巴却是阴森得很，一边逃跑还不忘消遣一番。

    “找死。”纳兰明心显然是有些气恼，身形骤然加速几乎是眨眼间的功夫便逼近了虎啸山林十米之内，同时扬手挥剑劈出一片耀眼的寒冰剑气。

    只可惜她快，虎啸山林的速度也不慢。

    几乎是在剑气飞出的同时，虎啸山林也是连忙启动了纵横千军，一个瞬间加速向后飘出了足有十米。

    银色的寒冰剑气瞬间掠过了虎啸山林的身侧。

    好险，差点就中招了！

    这一刻虎啸山林可算吓出了一身冷汗。

    可是他却丝毫没有任何庆幸的意味，刚才的寒冰剑气虽然没能击中自己，却把自己身后不远处的两个战士串葫芦一样当场贯穿秒杀。

    这女人的攻击力之强可想而知了。

    那十个跟在纳兰明心身后的飞雪禁卫看到老大如此生猛也是精神抖擞纷纷施展剑气大杀四方，眨眼又挂掉了猛虎兵团五个冲得比较近的战士。

    一时间这十人小组在纳兰明心带领下居然有种势不可挡的架势，而虎啸山林却是被她们追得四处乱窜好不狼狈。

    ----------------

    另一边埋伏在草丛里的我看的是心急火燎：“老大，我们这三个奇兵什么时候才能出场啊，再这样下去山野大哥他们可扛不住了啊。”

    “再等等。”核心频道里彭忌的声音有些紧张：“她们的盾战士还没被全部被吸引到正面防御，你这时候出动完全是送死。”

    “机会只有一次，只要能让你冲进了她们的法师方阵之内，我们就赢定了。”这血色妖姬则是冷静道：“再等等吧。”

    就在我们说话间场上的形式再度发生了变化。

    却是山河眼见山纳兰明心追杀山林忽然耍了个小花招，丢下了和她缠斗的纳兰明鉴在人群里钻来钻去居然鬼使神差地冲到了原本由纳兰明心所镇守的那一块区域。

    这时候纳兰明心和原本的十几个精锐主力正忙着满场追杀虎啸山林，根本没料到虎啸山河居然越界跑到了这里，根本来不及回防，剩下的那些盾战士根本挡不住滑溜如泥鳅一样的虎啸山河。

    结果居然被虎啸山河挂掉了几个挡路的女战士之后便冲到了法师方阵之前。

    他的速度很快，哪怕是那些法师和弓箭手已经发现了他的意图并作出拦截，依然被他以诡异的身法在飞速跑动和闪避之中快速逼近。

    这一来，飞雪兵团的法师们可就有点慌张了，要是被这家伙冲进法师阵内，哪怕是只有一个人，那也是相当麻烦的事情。

    而这时守在法师身旁，那最后的一批战士终于出动了，他们便是守护法师的最后一道防线。

    眼见那批战士终于离开了守护岗位，我顿时心头一阵狂喜。

    此前迟迟不敢发动攻击就是因为他们有盾战士守在法师身旁，那样一来我根本就没机会接近那些法师就会被盾战士中途拦截了。

    “就是现在，随风看你们的了。”这时核心频道里也传来了彭忌紧张而又兴奋的声音。