
“儿子？”

    着最后的惨叫让听得有些莫名其妙。

    “这黑石女王还有个儿子吗。”兰兰也是大为好奇。

    就在我有些大惑不解的时候！

    叮！

    系统提示：您杀死黑石女王，获得经验奖励200万

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级31级，系统奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    接着我身上闪出了熟悉的升级白光。

    叮！

    系统提示;您的技能【破军剑气】可以升级了。

    等级一下子跳到了31级，这经验值的奖励实在是太丰厚了。

    再看看兰兰和血色妖姬，身上是也光芒闪动。两人居然也在同时升级了。

    现在我是31级血色妖姬30级兰兰29级

    “呵呵，升级了。”兰兰兴奋道：“果然和老姐和姐夫划水是世界上最幸福的事情呢。”

    “臭丫头就知道贫嘴。”血色妖姬显然心情不错，不过看着黑石女王消失的地方，血色妖姬还是显出了凝重的神色：“看来碰上这类三星级BOSS以我们三人的战斗力还是有些勉强啊。”

    “好几次都是差点挂掉了。”我同样是心有余悸道。

    “那以后再找几个帮手就是了。”兰兰嬉笑道。

    “恩。”血色妖姬微微点头：“对了还是先看看有些生命收获吧。”

    ------------

    金币300个

    【深蓝项链】任务品

    【半月权杖】（三星极品装备）

    魔法攻击：600

    【半月项链】（三星法师装备）

    魔法攻击：300

    【半月戒指】（三星法师装备）

    魔法攻击：300

    【半月戒指】（三星法师装备）

    魔法攻击：300

    【半月勋章】（三星法师装备）

    魔法攻击：300

    【生命腐蚀】30级法师特殊技能：能持续腐蚀目标的生命力并转化为自己的生命能量，被攻击的目标会陷入持续流血状态。

    看着血色妖姬发出一连串，物品属性图片我眼都绿了。

    “乖乖，一口气爆出4样30级的三星装备，黑石女王还真是够大方的啊。”兰兰惊呼道：“还有那【生命腐蚀】的技能，简直是太变态了吧。”

    其实三星级的BOSS是一定的率爆出三星级的装备的，可是一下子爆出四样还是太夸张了，看来这个黑石女王很有可能是第一次被推倒，所以奖励才会这么丰厚吧。

    “可惜还差了三件就能凑齐攻击六件套了。”

    “一下子爆出这么多你该知足了吧。”我没好气道。

    兰兰也是连连点头：“还有那本【生命腐蚀】你几乎顶得上半个牧师了啊，就算没有牧师帮忙以后也可以单挑BOSS。”

    “哈哈，说的也是，看来我人品果然还是大大地好啊。”血色妖姬大喜毫不客气地把这些东西全部收入囊中随后才望着我道：“不过你也不用灰心，好处少不了你的，这次爆出的金币都归你，另外回城交了任务之后的那500金币奖励也统统归你。”

    “300加500。”我心里盘算了一下：“800个金币等于80000块人民币吗。”

    这也未免太离谱了，想起以前我在快餐店拼死累活一个月不过4000快的收入。而现在才打一趟BOSS就能赚8万人民币几乎顶得上我两年的工资，我忽然有种非常不真实的感觉，简直比做梦还要离谱。

    而更让我难以置信的是这些金币，血色妖姬却是说给就给，根本连眼皮都不眨一下，看来她们不是一般的有钱，而是非常，非常的有钱。

    就在我暗自咋舌不已的时候，兰兰则是大声道：“老姐，快穿上新装备吧，我好想看看呢穿上这些半月装备再加上你原先的绝世装备，倒地能有多厉害呢。”

    “哈哈，是哦，我现在已经30级了终于可以穿上绝世装备了啊。”血色妖姬一边说着迫不及待地换上了新装备，装备栏上清晰地显示了她的所有装备和各项属性：

    【半月权杖】【半月戒指】【海魂戒指】【半月项链】【半月勋章】【海魂拳套】【海魂拳套】

    【海魂长袍】【海魂盾牌】【海魂头盔】【海魂护腕】【海魂护腕】【绝世披风】【绝世腰带】【海魂长靴】【绝世好bra】

    人物：血色妖姬

    等级：30

    生命：6900

    魔法：6900

    物攻：1500

    物防：1500

    魔攻：3600

    魔防：1500

    速度：100

    重击：100

    光是看着我就有种摇摇欲坠的冲动，别的不说3600的攻击就足够吓人的，要知道这还只是装备和天赋的基础攻击数值。

    而一旦她用上了技能和【法力燃烧】攻击还会有个不小的提升。

    就以【爆裂火焰】来说，她的真实攻击力应该是：

    基础攻击+技能加成+法力燃烧（3600+300）X1.3=5070

    5070

    这才是她真正的攻击力，也就说她只要两个爆裂火焰就足以将我秒杀。

    着就是极品装备带爱的牛叉属性，更不要说她还学会了【生命腐蚀】这个变态技能。

    不但是我，就连一旁的兰兰也是看得目瞪口呆：“老姐，说不定现在全服攻击最高的就是你了。”

    我也忍不住惊叹道：“要是你刚才有着属性和技能早就可以单挑黑石女王了。”

    “更厉害的是你的绝世装备不根本不怕掉落哈哈，以后就再也不用怕PK混战掉装备”兰兰兴奋地叫嚷道：“哈哈，以后还用得着怕谁啊。”

    “哈哈，那是。”血色妖姬也是意气风发道：“下次再碰到白露为霜着个脑残女肯定能挂了她。”

    “嘿嘿，到时候再把其他绝世装备强过来。”兰兰眉飞色舞：“只要凑齐了绝世套装咱们在把排名前十的高手，统统挂掉哈哈，咱也过过天下第一的瘾啊。”

    “这个天第一可能勉强了一点，不过挤进前五是绝对有把握的。”血色妖姬难得谦逊林一番。

    这两个疯女人真是太可怕了。

    可是看着那强悍的数据老实说我真的很羡慕啊，为什么这BOSS就只爆法师装备和技能，就不给我点战士的好东西呢。

    不过想想包裹里的300金币还有即将到手的500金币我心里也平衡了不少，说起来，真金白银比起什么极品装备我觉得更实在得多了。

    再说做人啊还是要知足点好，像我这么个草根玩家，能有现在的收获已经是很不错了啊。

    这次黑石塔之行可算是大丰收了。

    再看看那条【深蓝项链】除了表明任务品的字样外，根本没有任何的属性和描述，这让我有些失望。

    因为说好奖励是给我的，所以这条项链自然是由我保管了。

    就在我们打算返回城里的时候，通道的另一端忽然传来一阵脚步和人的说话声。

    “老大，好像有人比我们先到一步啊。”

    “难道黑石女王已经被人抢先干掉了。”

    “操她姥姥地！老子倒要看看到底是谁有这么大的能耐。”这是个极为嚣张欠扁的声音：“居然敢抢了我们的BOSS。”

    原本正我们正打算用回城炉石返回城里。

    可一听这声音，血色妖姬却是脸色一沉把拿出的回程炉石再度放回了包裹里：“好大口气，我倒要看看你这家伙是什么来头。”

    而我和兰兰自然不可能吧血色妖姬丢下，只好回程炉石收了起来。

    就在此时，通道的拐角处闪出了十个人影。

    两个战士两个法师两个猎人两个牧师两个召唤，更让吃惊的是来的居然都是我认识的，严格来说还是我的仇人。

    因为他们正是和我有过冲突的王者家族的那帮人，带头的正是王者家族的当家老大。

    一旁还有好几个厉害的家伙正是王者东升王者乾坤王者天骄王者霸业王者修罗王者黄泉王者龙牙王者幽冥王者夜叉。

    真是见鬼了，想不到离开暴风帝国居然还能碰上他们。

    而在我认出他们的同时，他们也看见了我。

    那叫王者修罗的战士更是大吃一惊道：“是你，自由的风。”

    那王者风范显然也认出了我：“又是你，上次银狐头领的旧账黑没跟你你算算今天居然又抢了我的OSS。”

    “这黑石女王什么时候又成了你的东西。”我不由冷笑一声，要说在过去见到这帮家伙我只能绕道走，可现在我装备和等级起来了，旁边还有两个超级牛人。

    这时候不扯虎皮拉大旗，好好威风一下可就实在太对不起自己了。

    “几天不见，脾气见长啊。”那王者修罗死死盯着我。

    “别跟他们废话。”一旁的兰兰则一副唯恐天下不乱的模样兴奋地大声嚷嚷：“刚爆了那么多的好转给正好拿他们来练练练练手看看老姐的攻击怎么样。”

    “说的也是。”血色妖姬若有所思地打量着王者风范随后露出一丝恶魔般微笑：“小子不是抱怨没趁手的装备，呵呵这回有人自己送上门来。”

    这时我留意到，在场众人装备似乎都很不错，大部分都是20级二星以上的套装了，尤其是王者风范，身上的装备更是牛叉，居然有五件30级2星的黑铁装备。

    看得我眼馋不已，这些装备要是穿在我身上攻击力绝对会超过血色妖姬了。

    “呵呵黑铁二星套装居然凑到了五件，看来你们花了不少钱吧。”一旁的兰兰一脸诡笑那模样简直就像是大灰狼见到了小白兔一样。

    “操哪来的两个疯婆子。”王者修罗破口大骂。

    “挂了她。”一旁的王者幽冥更是气焰嚣张。

    王者风范虽然没说也没说，可是那阴沉的眼神却不断地审视着血色妖姬，似乎在想着什么。

    “找死。”

    不过血色妖姬可没什么耐心再磨嘴皮子，半月权杖轻轻一挥。

    嗖！爆裂火焰闪烁着耀眼的光芒炮弹一般撞向了王者风范等人。

    “小心。”

    王者风范似乎没料到我们居然会主动攻击，连忙散开，可即使如此还是晚了一步，而且通道地势狭长，爆裂火焰又是大范围爆炸杀伤的技能。

    结果便是碰！的一声沉闷的爆炸轰鸣声中，被爆裂火焰的爆炸同时击中脑门上立刻跳出了一连串吓死人的伤害数值。

    -HP2100

    -HP2800

    -HP3300

    -HP3400

    -HP3500

    ·······

    “这什么攻击！”王者风范几个脸都绿了。