
很快黑石女王的数据便清晰的展现在眼前。

    怪物：黑石女王（三星级头领）

    等级：30

    生命：300000

    魔法：300000

    物攻：3000

    物防：1500

    魔攻：3000

    魔防：1500

    速度：100

    重击：100

    技能：【爆裂火焰】强劲的火系魔法，拥有大面积杀并伴有灼伤特效。

    【生命衰竭】大幅削弱攻击目标的战斗力。

    【生命腐蚀】能持续腐蚀目标的生命力并转化为自己的生命能量，被攻击的目标会陷入持续流血状态。

    【灵魂禁锢】暗黑魔法形成的魔爪，能死死地抓住目标让目标动惮不得，并消耗目标的生命，直至目标生命耗尽。

    描述：噩梦和恐惧代名词。伴随她出现的必定是无止境的恐怖和慌乱。她可以通过侵蚀对手的精神医疗自己，也能通过挖掘对手内心的恐惧大幅削弱对手的作战能力，更能将对手送入无边的噩梦使其完全瘫痪是他最为得意的事情。在必要的时候，他甚至肯撕裂自己的灵魂，将它注入对手体内，使对手完全不能动弹并承受巨大的绝望和恐惧。

    这就是黑石女王，一个禁忌的恐怖存在。

    只看着一连串可怕的数据还有那可怕的描述，我就有种心里发凉的感觉：“技能，属性也太变态了吧。”

    “30级三星的BOSS。”血色妖姬神色凝重：“果然不好对付啊。”

    “看技能，应该是属于控场形的BOSS。”兰兰也是皱起了眉头。

    控场BOSS！

    我想起了以前碰到这类怪物的经验不用心念一动：控场形BOSS属于辅助系的，本身战斗能力或许不强，可是却拥有极为麻烦的技能，让对手陷入了各种糟糕的状态。

    这样的怪物如果单挑或许不难，可一旦它周围有其他的怪物，那就很麻烦了，因为它能控住对手让其它的帮手来攻击对手。

    “看来必须向办法，让黑石女王和她的手下分离开来，只有这样我们才有获胜的机会。”血色妖姬显道。

    “可是该怎么分离呢。”兰兰疼道：“这些怪物扎成一对，一旦攻击其中一只，其他的肯定也会蜂拥而来的。”

    我则是下意识地四处打量了一下，可惜大厅里一片开阔，根本没有什么易守难攻的险要地势，不过当我看到身后那条深邃的通道却是两眼一亮：“对了，能不能把怪物引到通道里，利用通道不算开阔的地势消减他们数量上的优势呢。”

    “这倒是个好办法。”血色妖姬道：“只要在通道里利用地形消灭了那些守卫她的小怪，剩下一个光杆司就好对付了。”

    为了安全起见，我还是在开始作战之前，再次打开了观察模式，看了一下那些守卫怪物的属性，和此前遇上的那些怪物相当，都是30级的各职业的人形怪物。

    要是在平时这些怪物自然不户被我放在眼里，可如今他们身旁有黑石女王坐镇，而一旦我们被黑石女王的控制技能给控制住，这些黑石守卫将会变成最致命的刽子手。

    着就是职业配合的力量，不但是玩家讲究配合，其实怪物也同样讲究配合。

    “都准备好了吗。”血色妖姬问道。

    “恩。”我和兰兰点点头。

    “你们先进地道卡位，我去引怪。”血色妖姬一边说着一边朝着大厅慢慢靠近。

    而我和兰兰则迅速退回了通道乃，并站好位置，同时紧张地打量着大厅里的血色妖姬，此刻的血色妖姬已经距离那群扎堆的怪物不远了，只是想要攻击的话还必须再靠近一些。

    虽说法师的远程攻击的职业，但是那群人形怪物里也有很厉害的远程攻击法师猎人，一旦被他们的火球术雷电术或者冰箭术击中的话，血色妖姬肯定会被这些攻击的冰冻和麻痹特性给降低移动的速度。

    到时候那些战士只要一个纵横千军加速冲锋，就能轻易追上她，而一旦被那些战士缠住，血色妖姬想要脱身几乎是不可能了。

    所以她必须非常的谨慎小心，绝不能在逃跑的时候被法师的魔法击中。

    要做到这点下手的目标一定要谨慎。

    经过一番筛选之后，她最终选定了一个距离最近的战士，随后一个火球术砸了出去。

    碰！的一声轰响，火球术狠狠地在了那黑石战士身上，并在他脑门上飘起-HP880的伤害值。

    偷袭得手，血色妖姬立刻转身朝着通道这边，飞奔而回，在她逃跑的同时，被攻击的黑石守卫同发出了一声愤怒的狂吼，便飞快地追了过来，这下了可热闹了，几乎是在那黑石战士大吼的同一瞬间，大厅里的其它战士也发觉到了血色妖姬的存在。

    一个个怒声大吼，追了上来，而那还端坐在王座上的黑石女王更是气急败坏地大吼道：“拿来的小贼，居然光出我的宫殿，给我杀了她。”

    原本还算安静的宫殿里，立刻像炸开的马蜂窝一般，乱成了一团。

    血色妖姬，就像一阵风一样，飞快地冲进了通道里。

    在她后面则是铺天盖地的攻击魔法和飞箭。

    只可惜因为血色妖姬的速度太快，那些火球雷电冰箭根本没能击中，血色妖姬，只是砸在了地面上。

    地面一阵急促的摇晃大殿里也传来了沉闷的轰鸣，正是那些落空的魔法和飞箭砸在地面和墙壁上所造成的物理冲击和魔法冲击，随后溅起了飞扬的尘土。

    整个场面显得极为震撼。

    见此清醒我也是忍不住一阵心惊肉跳，这里的怪物密度实在太大，虽然现在的我们都装备了二星的极品装备，血量和防御都比一般的玩家高出不少，可真要一下子对上三百多只的怪物，那绝对只有被秒杀的下场。

    看来游戏应该也是考虑到了这个任务场景的难度，所以才故意留下了这条狭长的通道作为可以利用的地形条件吧。

    在我暗自盘算的时候，血色妖姬冲进了通道内，在她背后则是山呼海啸，狂而来的黑石守卫，只可惜在冲到通道入口的时候，大部分的怪物都被卡在了外面。

    只有几十只只依然跟着血色妖姬冲进了。

    然而通道狭长的地形却使得这几十只冲进通道里黑石守卫最多也只能有五个怪物并排冲锋。

    很快，血色妖姬便从我身旁飞掠而过，而身为战士的我自然是顶到最前面迎向那些冲进通道里的黑石守卫了。

    接下来的事情可就简单了，怪物的数量虽多，但是在这狭长的通道内根本施展不开，而我那强悍的攻击在此刻展现出了惊人的杀伤力。

    所有冲到我面前的怪物都被【破军剑气】当场秒杀。

    而就算有偶尔漏过的怪物，穿过我了的拦截也很快会被的后面的血色妖姬当场轰杀。

    一时间通道内，平平碰碰，光芒闪耀，剑气激荡，大片的人形怪物不断地被我和血色妖姬轰杀。

    三百只人形怪，很快便被杀了个干净，因为杀怪的速度实在太快，兰兰甚至来不及把地面爆出的装备全部收进包裹里。

    便听得一阵尖利的怪叫声，却是黑石女王也冲了进来。

    “又是你们这些可恶的赏金猎人我要杀了你们。”

    这原本雍容美艳恍如女王一般女人，此刻却像个输光了家当的赌徒，显得气急败坏。

    “正主来了大家小心。”血色妖姬道。

    身为战士的我自然是责无旁贷地冲了上去。

    眨眼间我便冲到了黑石女王的，可没等我发动攻击黑石女王发出一声怒吼：“卑贱的爬虫，居然杀死我的手下去死吧。”

    疯狂的女王一边吼着一边舞动了手里的法杖。

    可就此时，一阵急促的破空响动，血色妖姬的爆裂火焰呼啸而至，狠狠地砸在了黑石女王的身上。

    碰的一声轰响。

    黑石女王脑门上飘出了-HP788的伤害数值，让黑石女王又发出了一声痛苦的叫声。

    另一边的血色妖姬却是不满道：“见鬼才778的伤害，好强的防御。”

    说起起来，血色妖姬的攻击可算得上非常确实强悍了，极品装备和天赋攻击总计有1500的攻击加上【爆裂火球】【法力燃烧】的技能特效，使得她原来1500的攻击力，能得到1.3倍的加成达到2288最高数值，

    可惜的是，【法力燃烧】的状态技能不能和兰兰的【圣光祝福】状态技能叠加，否则她的杀伤力还会更强。

    可即使如此2288的攻击在对于只有28级的她而言也已经是变态级别了，然而她似乎还不满足。

    而我则趁着血色妖姬的火力掩护成功地冲到了那黑石女王身前扬手挥出一道【破军剑气】

    单听碰的一声闷响，银色的半月成功地集中了位于黑石女王胸口心脏部位的那个代表致命弱点的小红点。

    同时飘起的还有-HP1760的伤害数值。

    “啊！”

    黑石女王痛苦的惨叫比起刚才更加的夸张，让我也吓了跳。