
黑石塔，距离芬兰小镇比较远，跑路的话至少得40分钟才能到达。

    离开酒馆出了小镇之后血色妖姬便忽地挥动了一下银色的法杖同时轻唤一声：“出来吧枣红马！”

    随后便是一团银色的光芒闪现，而伴随着团光芒一起出现的还有一只神骏高大的战马。

    【枣红马】20级以上的玩家通过特定的任务之后才能获取的坐骑，速度200。

    奔跑速度是一般玩家的2倍。

    有坐骑的话大约20分钟的路程就可到达，当然骑的是血色妖姬的马，那是一匹高大健壮的枣红马，只有等级达到了20以上的玩家才能拥有。

    看着高大神骏的战马非常拉风地忽然出现，我真是羡慕不已。同样也对这女人强悍的能力佩服得五体投地。

    开服还没多久她居然能完成坐骑任务，要知道现在整个中国区的服务区拥有坐骑的人也绝不超过100个啊。

    “怎么样羡慕吧。”似乎看出了我的心思，血色妖姬显得有些得意道。

    “切，了不起，还不是用钱砸的。”

    “用钱砸，那也是本事，要不你也给砸出一匹来。”

    “····。”我不没好气道：“就知道欺负我这么个穷人。”

    “嘿嘿，我乐意。”血色妖姬笑着跳上了战马随即道：“好了你也快点上来座后面去。”

    为了贴近现实《神仪世界》里设定是坐骑是可以两个人同骑的，而且就算等级达不到标准也没关系。

    虽然感觉很没面子，不过我还是跟着跳上了战马的背上。

    “出发。”

    可没等我坐稳，这疯婆娘便大吼一声，两腿一夹！

    呜呜！

    高大的战马忽地发出一阵长啸，人立而起，随后猛地向前窜出。

    猝不及防的我差点被甩下马背，连忙下意识地伸手一抱，搂住了她的***，可却发现忽然抓住了两团软绵绵的肉呼呼的东西。

    可还没等我回过味来，脑门忽然被狠狠地敲了一下，随后飘出-HP300的血量，同时传来的还有一阵轻微的阵痛。

    “我靠，用法杖敲的居然也有如此变态的攻击。”

    “臭小子，往哪摸呢！”

    “啊咧，好大啊，好有肉啊。”

    “还不放手，敢吃我豆腐，胆子不小···”

    “哇，我不是故意的啊。”

    我这才醒悟，难怪刚才那手感那么，恩特别呢！

    “警告你，再乱摸我可要不客气了。”

    “····再也不敢了。”

    马背上一阵鸡飞狗跳！我差点被甩了出去。

    ········

    终于在10分钟后飞驰的战马驮着我们来到了地图坐标所显示的黑石塔附近。

    这里已经是怪物出没的范围，为了安全起见，我们还是下马步行。

    不过走了好一会还是没买有什么特别的情况发生，这让我暗自松了口气。

    要知道这里可算是高级怪物出没飞范围了，对我这只由12级的玩家而言绝对是个非常危险的所在，一个不小心就有可能挂掉，所以我不得不万分的小心。

    可是看看身旁是血色妖姬却是一副闲庭信步悠闲自在的模样，强烈的对比反差让我再次狠狠地鄙视了一下自己。

    或许是看出了我窘境，血色妖姬露出一丝古怪是笑容：“看你这小样，胆子就跟兔子一样。”

    “说的容易，你等级高，装备好，防御高，自然不怕。”我没好气道：“可我等级这么低，血少防低，随便一只小怪也能把我秒了。”

    “呵呵，说的也是呢，等会打怪的你就在后面呆着，自保就行免得挂了掉级。”血色妖姬嬉笑道。

    我也没有废话，直接放慢了脚步，跟在了她的后面，看起来倒好像是刻意躲在她后面似的。

    “现在又没怪物，你紧张个什么劲。”血色妖姬没好气道。

    “这叫有备无患。”我没好气道。

    “呵呵，说的也是，看你才12级，装备防御不超过两百吧，真不知道你是怎么混的。”血色妖姬道。

    “拜托，我只是个正常的小人物，别把我和不正常的怪物混为一谈好不好。”

    血色妖姬现在的等级是24级，足足比我高出一倍，真不知道她到底是怎么练级的，说她是怪物是可是一点也不夸张啊。

    “哈哈，过奖，过奖·····”这疯婆娘又是一阵得意的大笑。

    “对了我很奇怪，你干嘛要取个这么吓人的名字——血色妖姬。”

    其实这个问题我一直就很想问了。

    “感觉很吓人吗，这就对了。”血色妖姬得意道：“要的就是这个效果嘛。”

    啊！果然是个不正常的女人，原来取这个名字根本就是为了吓唬人啊。

    “那我以后怎么称呼你，总不可能每次都叫大姐或者血色妖姬吧。”

    “呵呵，随你高兴，你要喜欢叫我亲爱的也行，老婆也行，我是不介意的啦。”

    “亲爱的，老婆，这也行？”

    “没错，呵呵反正我们就快结婚了嘛。”

    “大老婆如何。”

    “大老婆，怎么感觉有些不对劲呢。”

    “哪里不对劲了？”

    “臭小子，活腻了，老婆就老婆，干嘛加个大字，难道还想娶小老婆不成。”

    “···冤枉，我哪敢·····。”我连忙退开了好几步。

    就在我有些心惊肉跳的时候，血色妖姬，哦不读我应该叫她老婆的那女人忽然停了下来。

    原来不知不觉我们居然来到了一座巨大的黑色的宫殿前。

    这一所看起来很想是金字塔一样的宫殿，不过却又高又大，如果一定要打个什么形象的比喻，那就是一座摩天大楼一样的巨型金字塔。

    底座则是一个像火车隧道一样的入口，从里面不断散发出阵阵，冰冷让人毛骨悚然的阴风。

    地图显示：黑石塔第一层：

    再看看周围虽然没有什么其他怪物，可我还是感觉到这个地方很危险。

    这时候那有些疯癫的女人也难得显出了凝重之色：“跟在我后面，注意保护自己。”

    “哦！”虽然很丢面子，可我还是乖乖地缩在了她后面。

    而她则是握着银色的法杖，谨慎地打量了一下四周的清醒随后，随后小心向前走去了。

    没走多久，再通道深处约五十米处，我们便看见了此行的第一只怪物，严格来说那不是什么怪物，而是人，一个身材魁梧，穿着黑色战甲，手持大剑，威风凛凛的战士。

    下意识地打开了观察模式。

    怪物：黑石哨兵

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：纵横千军，破军剑气，破军剑法，护体斗气

    这一连串的问号看得我心惊肉跳神仪世界》设定，如果怪物等级高于玩家10以上的话，玩家将无法看清怪物的任何属性，也就是说眼前的这只怪物，绝度有22级以上。

    再看看那密密麻麻的技能，简直就和一个战士没什么两样啊，可惜具体数据我弄不清楚，只好向身前的女人问道：“那怪物血量攻击防御是多少。”

    “血量2200，攻击1100，防御550。”

    血色妖姬报出了一串让我目瞪口呆的数据。

    “我的妈呀，这样的怪物让我怎么抗啊，最多抗两下就挂了。”

    “知道自己有多菜了吧。”

    “我是菜，可你行吗？”

    “小样，让你见识一下什么叫高手。”

    血色妖姬很随意的扬起法杖，轻轻一挥。

    嗖！一团篮球大小的红色火球飞射而出。

    随后便听得碰轰隆一声闷响。

    那黑石哨兵发出一阵惨叫，脑门上立刻飘起了一行触目惊心的伤害数字-HP800

    “我靠，不是吧，这么牛逼的伤害。”躲在后面的简直不敢相信自己的眼睛，一个简单的火球术居然能有800的杀伤力。

    严格换算一下，再加上那战士550的防御，那岂不是表明，血色妖姬的基础伤害输出达到了1350以上了吗。

    想到这里，我不由一阵冷汗直冒，这样的攻击力，要是杀我简直就像捏死只蚂蚁一样啊。

    “小子，知道厉害了吧。”血色妖姬似乎很享受我那吃惊的摸样。

    可与此同时那收到攻击的黑石哨兵，也反应过来。

    在发出了一声怪叫后便扛着大剑气势汹汹地扑了上来，而且在冲锋的时候他的身上更是闪过了出一道银色的光芒，却在冲锋的同时发动了技能纵横千军，这让他的速度在冲锋的过程中变得更加是迅捷快速，简直就像风一样，眨眼便冲到了血色妖身前10米。

    不过血色妖姬的反映也是奇怪，几乎是在哪黑石哨兵冲到身前10米的同时便又是一团火球砸出。

    碰！黑石哨兵的脑门上又跳出了-HP800的伤害，代表生命值的血条更是一下子降到的了三分之一。

    但是在回球命中的同时，那战士也已经逼到血色妖姬身前不足6米的地方，那大得出奇的巨型中间猛地一个轮转，卷起了一道银亮的光芒，飞快地扫向了血色妖姬的胸前。

    是破军剑气！

    战士一系非常牛逼技能，杀伤力强，而却攻击面大，很显然这怪物和人形战士一模一样。

    就在我以为血色妖姬肯定要中招硬抗的时候，却见她巧妙地向后飞快地退出了两步大约四米的样子。

    那黑石哨兵攻出的破军剑气居然不可思议地落空了，而趁着那黑石哨兵剑气落空的同时，血色妖姬又是一道火球砸出。

    碰！轰隆这火球便仿佛一颗手榴弹一般在击中那黑石哨兵的同时，爆炸开来。

    随着-HP800这醒目的伤害数字飘起的同时拿战士也被炸成了碎片。

    这一切也不过是电光石火的瞬间，可是我却清清楚楚的看见，那一瞬间，血色妖姬确实是躲开了，黑石哨兵的破军剑气。

    “是极限闪避，你刚才是用的极限闪避躲开了他的剑气攻击？”

    血色妖姬的攻击力强只能说明她的装备好或者技能牛逼，可是利用身法步法躲开黑石哨兵的剑气攻击，那绝对是只有超一流的搏击高手才能办到的，属于微操控制的范围了。

    “知道我的厉害了吧。”血色妖姬一副得意扬扬样摸样：“别以为我的等级和装备都是靠钱砸的，好歹我也是名人堂排行第36的高手耶。”

    “··········。”我在读无语了，老半天之后才有些心虚的问道：“我听说能进入名人堂的都是黑带7段以上的高手吧，那个能请教一下，你是什么段位的。”

    “没考过，不清楚！”血色妖姬不以为然道：“那什么黑，什么带都是外国人定，搞得好像什么权威一样，的我才不稀罕。”

    “这么说连你也不知道自己是什么段位的了。”我愕然道。

    “恩。”血色妖姬倒是很干脆地点点头随即道：“不过我也很好奇自己实力多强，所以便和4个所谓的黑带高手较量了一下。”

    “结果呢。”我小心地问道。

    “结果他们被我送进了医院，哎真是不堪一击啊，亏我还对他们那么期待呢。”

    “顺便问一下，他们是什么段位的，练的什么拳。”

    “七段吧，练跆拳道。”

    “······。”

    我再度无语，这个强得跟怪物一样的女人即将成为我老婆，真不知是福是祸啊。

    接下来的一路上血色妖姬彻底化身变成了人形轰炸机，在通道里狂轰滥炸，所有碰上她的黑石哨兵，没有谁能撑过她三个火球。

    一时间通道内火光共碎片一色，经验与伤害齐飞，看着经验条像码表一样不断地往上攀升着，那感觉简直就跟六月天里喝雪碧一样——爽啊！

    不知不觉我已经从原来的12级，狂飙猛涨到了20级！

    而除了经验等级之外，这一路上还捡到了不少装备，让我直接鸟枪换大炮。

    如今我身上已经是标准的青钢套装，虽然不是什么带星星的极品装备，可那属性依然强悍得让我暗爽不已。

    青钢长剑：物理攻击200

    青钢战戒：物理攻击50

    青钢项链：物理攻击50

    青钢勋章：物理攻击50

    青钢战甲：物理防御100魔法防御100

    ·······

    没的说，这些好东西自都给我穿上也算是个标准是20级战士了。

    人物：随风的风

    等级：20

    生命：2000

    魔法：200

    物攻：600

    物防：400

    魔攻：20

    魔防：200

    速度：100

    重击：100

    除了经验，装备之外，还收获了几本战士技能书。

    而这些技能我自然是不会放过全部学会。

    如今我的技能栏里的技能已经多达6个。

    【弱点看破1级】

    【破军剑法7级】在升到第14级的时候破军剑法就已经完全练满了。

    【破军剑气3级】：战士群体攻击技能，物理攻击力提升210点，能同时攻击人物正面180度内三格距离（6米）的目标，此技能可持续升级，每升一级增加一定的攻击力。

    【破甲剑法1级】：战士单体攻击技能，【破军剑法】的进化加强版，物理攻击力提升170点，可继续升级，每提升一级增加一定的攻击力。

    【护体斗气2级】：战士单体防御技能，依靠斗气催发出强劲的护体斗气盾，同时增强物理防御力和魔法防御力，190点。

    【纵横千军7级】：速度提升70点，可持续30秒，冷却时间180秒。

    看看那强悍的属性再看看那并排的几个技能栏，老实说我现在真的有了一种小强一般的感觉，而且还有一种跃跃欲试，小试身手的冲动。

    可是在看到的血色妖姬的强悍的各项属性之后我还是很明智地放弃了献丑的冲动：

    人物：血色妖姬

    等级：25

    生命：5000

    魔法：5000

    物攻：500

    物防：500

    魔攻：1500

    魔防：1000

    速度：100

    重击：100

    这疯婆娘也不知道到底是从哪里弄来的都是20级以上的2星级极品装备，我和她一比简直就像蚂蚁和大象，真是人比人气死人啊。

    看来我也得赶快想办法弄套极品装备了要不然差距只会越拉越大，到时候可真的只能当个拖油瓶了。

    老实说从进入黑石塔到现在我还没动手杀过一只怪，不是我不想而是她不让，说我要是不小心挂掉了那可就亏大了。

    把我当场了什么，一碰就碎的瓷娃娃吗，我一向自诩老鸟的我，也有被人小看的一天，这自然让我很不爽，想想看一个大男人成天躲在一个娘们的后面那成什么样子，就在我想的出神的时候，血色妖姬却忽然停止了继续前进。

    “怎么不走啦。”我愕然道。

    “我困了，已经连续玩了24个小时。”血色妖姬，揉了揉眼睛，看她神态确实是相当疲惫了。

    “啊，有这么长时间了吗。”我有些愕然。

    “打怪战斗的都是我，你只跟着划水捡装备，当然过得轻松了。”血色妖姬没好气道：“要不是为了把你带到20级我才懒得这么拼命呢。”

    “啊，那还真是感谢了呢。”我只好干笑一声，确实这进入黑石塔以来，我还真没出过什么力。

    “好了，现在等级已经够了20级，我们先镇子上结婚吧。”血色妖姬露出一丝古怪的笑容：“亲爱的，你总算是长大了呢，像个男人了。”

    “·······。”

    对于这个明显少了一根筋的怪物女，我虽然早就有了一定的了解，可这时候还是被囧得说不出话来。

    PS；打个小广告——支持作者参加新人成神计划，请投上您宝贵的一票！PK活动每月一期，作为的资深读者，您订阅的作品越多，拥有的PK票就越多，如果有票的话帮忙投上一票吧星星感激不尽！