
下意识地看了看地图显示桃花山谷。

    再看看坐标，距离花语的小木屋还不算远。

    再看看任务列表了【驱逐银狐】的任务已经完成，就差回去交任务了。

    想了想我还是决定先回去交任务吧。

    虽然被通缉确实是件让人很头疼的事情可我总不能就这个样缩着什么也不做吧，只要小心点不被其他人认出，应该没什么问题。

    大约十分钟后，我回到了花语所在的小木屋。

    “呵呵，小伙子，身手不错，这么快就消灭了那些可恶的银狐。”花语笑道。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【驱逐银狐】得到奖励【经验45000】【个人声望45】【银币15】

    看到这小气的奖励我真是有些无语了，没有升级，没有装备奖励，唯一像样的便是那15个银币，可即使如此也只能勉强够我买药和修装备用。

    不过现在的我对于所谓的任务已经没无所谓了，此前之所以拼命敢任务无外乎是为了早日离开新人村。

    至于离开了新人村之后我根本不想跟着主线任务走，事实上在相比做任务，我觉得打怪刷经验升级简单多了。

    不过如果顺便的话回城修装备或者买药补给的时候我也会接一些任务来做，就当是捞外快了，所以哪怕报酬不怎么样我还是耐心地等着花语的下一个任务。

    果然不一会花语接着道：“我那调皮的妹妹彩青已经好几天没回来了，这丫头一天到晚想着四处冒险闯荡，前几天也不知听谁说的在林子的西南有一处神秘的兽人古墓就跑去看了，你能不能帮我去兽人古墓看看，把她找回来呢。”

    又是找人，我有些头大，刷怪的练级最怕的就碰上这类跑腿任务了，不过她所提到的兽人古墓。应该是个特别的地图吧，就不知道哪里是不适合练级呢。

    叮！

    系统提示：您接受了任务【寻找彩青】

    任务描述：前往林子西南方向的兽人古墓里寻找冒险的彩青。

    接下任务我原本打算直接前往兽人古墓，不过看了看身上已经破损的差不多的装备我有些头疼了。

    想想看我现在的可是三星级通缉犯，身价是3000点声望再加上一件20级三星装备。

    老实说我现在真的很想把我自己给卖了，就不知道我自首之后那3000点声望还有公主的香吻或者说一件20级三星装备会不会奖励给我呢。

    脑袋里有些乱，不过最后我还是打消了自首的念头，不说别的，只要想到那个能把墙壁给拆了的暴力恐龙，我就有种头皮发麻的感觉。

    直觉告诉我，一旦落在她手里，我的下场肯定很惨。

    那么接下来还是一边逃亡，一边专心练级吧，可在此之前至少做些准备吧，血药的补给，装备的修补，这些基本的准备工作是丝毫马虎不得的，所以我必须进城一趟。

    当然为了安全起见我还是特意做了一番准备，首先自然是头上的名字隐掉。

    在游戏里玩家可以选择把自己的装备和外貌全部蒙起来。当然这需要的一种特殊的道具——灰色斗篷，这种斗篷就好像是现实中的斗篷一样能把玩家全身包裹，包括装备和头脸都是甚至连名字都能完全地隐藏起来，哪怕是别的玩家用观察模式也看不出我到底是什么人，系统只会显示神秘的蒙面人字样。

    不过灰色斗篷的价格不菲，而且这种装备是一次性的，持久掉光了之后根本无法修复只能另外买过，这也是一般的玩家不愿穿灰色斗篷重要原因除非是一些见不得光，或者说喜欢扮酷的玩家。

    我决定返回清河村买斗篷和修装备，这是出于安全方面的考虑，毕竟我现在的可是通缉犯，被人认出来绝对是天大的麻烦。

    再说作为高阶玩家所在的城池，城门口肯定存在着守卫，我要是前往桃花镇，绝对是自投罗网，至于新手村，大部分都是新人，就算别人认出来他们也奈何不了现在的我，再怎么说我现在可是12级了，而且装备相比新人也算是相当牛叉的那一类了。

    一路躲躲藏藏，花了足足半个小时总算是回到了熟悉的清河村并找到了贩卖杂货的老板娘。

    可是让我没想到的是。

    “什么，一件灰色斗篷居然要60个银币。”我差点跳了起来。

    “小子，别不识好歹啊。”杂货店的老板娘两眼一瞪：“要不是看在我帮过青娘和小莫恩的份上我，还不卖给你呢，别忘了你现在可是全国通缉犯啊和你做买卖我可是冒了很大的风险的哦。”

    我这才忽然醒悟，原来通缉犯除了被人PK死了也是白死之外还有另一个天大的麻烦，那就是和NPC的交易也要吃大亏，原本20个银币的灰色斗篷硬是涨到了60个，足足是原来的三倍。

    当然除了买卖物品之外，其他的像什么修理费等等也同样要在原来的基础上乘以3。

    总之成了通缉犯想要正常交易买卖简直是比登天还难。

    现在的简直就有了删号重玩的心情，可是看着技能栏里那好不容易练成的【弱点看破】却是怎么也舍不得啊。

    “那个，大姐啊，难道就不能照顾一点吗，我现在身上只有一个金币，买了这件斗篷，我可是连买药和修装备的钱都没有了啊。”我几乎是哭丧着连，一副可怜得不能再可怜的摸样。

    “这个，好吧，看在以往的交情的份上我再照顾你一点。”杂货店的老板娘显然是个嘴硬心软的主：“40个银币，少一个子都不行，这已经是我能做的最大的让步了。”

    “啊，真是太谢谢了。”虽然价格依然高得离离谱，可我现在也没什么好抱怨的了。

    乖乖地付了40个银币之后，我得到了一件灰溜溜的斗篷。

    ----------------------

    穿上斗篷之后我整个人变成了一蒙头蒙脸，而且浑身被包得严严实实的神秘人。

    之后我才敢大摇大摆地走了出去。

    接下来要做的自然的购买补血药和修理装备了。

    可是在路过青河村广场的时候，却发现那里聚着一大票的玩家，不但是有新手，还有不少都是十几级以上的高级玩家。

    看他们一个个神情激动，似乎在兴奋地议论着什么，我这里人没别的毛病，就是好奇心中，所以哪怕是顶着通缉犯的头衔我还是忍不住凑近了人群。

    而就在此时，人群里也钻了一个又高又瘦的竹篙男。

    再看看，这家伙的名字，我不由乐了，好家伙，原来还是熟人呢，此君正是上次在天池，只顾着看MM结果不小心温泉泡过头，并且被天池婆婆当场点名的那个——我比阿诺更强壮。

    “阿诺兄弟，发生了什么事？怎么会有这多人聚在这里。”我连忙凑到他身旁，熟络地招呼道。

    “喝大事，而且是惊天动地的大事啊！你连这都不知道？”这家伙一边说着一边回过头迟疑地打量着全身包得严严实实的我：“那个你是谁？我们很熟吗。”

    “呵呵，不熟，因为你不认识。”我笑道：“不过我却认得你啊。”

    “奇怪，我很有名吗。”我比阿诺更强壮自我感觉良好地转了一圈，打量了一下自己的。

    “哈哈，当然阿诺兄弟的一表人才看，玉树临风，自从上次在天池见过一面之后我便是想忘了也忘不了啊。”

    “靠，原来那时你也在啊。”我比阿诺更强壮显然是想起了当初被天池婆婆点名的糗事，不但没有任何的尴尬之色，反而是一副得意洋洋的摸样。

    “可不是。”我连忙点头。

    “哈哈，还真是缘分啊，对了哥们你这是咋整，包得跟个粽子一样。”我比阿诺更强壮打量着我这一身古怪的装扮。

    “你不觉得这样很酷，很神秘吗。”

    “有道理，等会我也去买一件。”我比阿诺更强壮深以为然地点点头。

    “对了这到底是怎么回事，这么多恩聚在这想干什么。”和他兜了老大个圈子之后我再次问道了正题上。

    “你连这都不知道。”

    “这个，抱歉我刚从城外回来呢。”

    “原来如此。”竹篙男颇为得意卖弄着他的情报：“你听过波波公主的胸罩门事件吧。”

    “波波公主的胸罩门事件？”我心里咯噔一下便悬了起来，不过脸上还是不动声色道：“这聚会和波波公主的胸罩有什么关系。”

    “关系可大着呢。”我比阿诺更强壮兴奋道：“只要能抓住那个小偷，对了他好像叫什么风来着！”

    “随风的风。”这时一旁的某个肥猪男插嘴补充道。

    “没错，就是随风的风，只要能抓住他就能获得3000点的个人声望，还有波波公主的香吻一个！所以大伙都聚在这里，就等任务NPC公布那小子的画像，并领取了拘捕任务专用是锁链”

    特别注明：追捕通缉犯的任务是必须从任务NPC那里接了任务之后，并领取追捕专用的锁链，才能执行追捕任务。

    “我靠，不是吧，抓了一个人用得着这么大阵仗吗。”一瞬间我只觉得心里瓦凉瓦凉的，再看看那密密麻麻人山人海的情形，只一想到这群人都提着一个锁链追杀我的情形我便有种昏迷的冲动。

    “哈哈，如果是抓一般的通缉犯当然用不着这么大的阵仗，可现在要抓的可是个被帝国通缉的三星级通缉犯。”我比阿诺更强壮，越说越是兴奋，到了后面几乎是手舞足蹈，眉飞色舞道：“现在游戏才刚刚开始没多久，三星级装备根本连一件都没出过，更何况还有3000点的声望，只要抓住了他不但能得到一件20级三星的装备还能得到3000点声望，用这3000点声望，就能向皇室申请私人领地一块，甚至直接建城，知道这个什么样的概念吗。”

    “········。”我有些茫然地摇摇头，这段时间我除了埋头练级，很少关注其他的信息！

    “说的简单的一点，只要抓住了那个小贼，就能得到现阶段最牛的三星级装备一件，还能成为第一个拥有领地人，成为现阶段最牛逼，最风光的玩家，现在你明白了吧。”

    “现在，要论身价，随风的风绝对是最值钱的一个，现在的游戏个人身价排行榜上，他已经被炒到了4万金币比独孤抗天3万的金币身价还多出了一万呢，听说各大家族都已经开始行动了，到处打听他的消息，只要他一露面，嘿嘿！”一旁的肥猪男露出了一丝让人毛骨悚然的诡笑：“活捉他的如果不想要装备和领地，就能得到了4万金币的酬劳，直接兑换人民币也行。”

    “4万金币的酬劳？”我再次感觉到心脏碰一声差点跳出了喉咙来4万金币，现阶段4万金币看是相当于400万的人民币啊。

    我的身价，全服第一!可我现在却穷得连装备都修不起。

    就因为那该死的胸罩！我再次打量着包裹里那条泛着但金色的极品胸罩。

    不亏是【绝世好bra】真TMD绝了：不能交易，不能拆分，不能掉落·····

    简直比绑定还要绑定，可老子是个大老爷们，你这么赖着我干啥呢？

    虽然郁闷得想撞墙了，可我还是举得和次的动作大了点：“就算是能得到装备和领地，也不可能炒得这么高吧，以前就算是五星级以上的顶级装备也不过是一百万而已啊。”

    “这你就不懂了吧。”肥猪男一副了然于胸的摸样开始卖弄起自己的见识：“想想看，现在游戏才开始没多久，第一个拥有领地家族就能成为第一个组建兵团的玩家，第一个成立的兵团，那能吸引到多少玩家，古人常说，成大事者，必须讲究天时地利人和这三才之道天时又是最重要的，只要谁能抢占先机，谁就能立于不败之地，所以各大家族为了抢占时机可算是无所不用其极了，这4万金币的价格只是现阶段的价格，估计还会再涨呢。”

    老实说我现在又开始盘算着要不要把自己给卖了。

    “除了4万金币的酬劳之外，另一个奖励也是很吸引人的哦。”

    这时一旁的另外一个叫‘我比盖茨更有钱’的家伙也凑了过来，显然他和这个竹篙男是一伙的：“波波公主的香吻呵呵老实说这才是我认为最有价值的奖励啊，只要想想，骨头都酥了。”

    这家伙一脸**，连口水都流了下来。

    “切，再怎么绝世美女也不过是个NPC而已，看你们那德行。”我没好气道。

    “我说兄弟，你是真不懂还是假不懂啊。”我比阿诺更强壮狠狠地瞪了我一眼道：“谁告诉你波波公主是NPC来着。”

    “难道不是。”我有些懵了。

    “一看你知道你是个菜。”我比阿诺更强壮得意洋洋地晃着脑袋：“告诉你吧，《神仪世界》的十大绝世美女那可都是经过众多玩家一致评选出来的，真实的玩家，波波排行第七，进入游戏后因为触发了特殊剧情，所以成了暴风帝国的皇室公主，游戏里她的名字叫“白露为霜”据说还是个非常厉害的手动模式的玩家呢，而且还是名人堂里的一员呢。”

    “她是现实中的玩家。”我吓了一跳：“还是名人堂的高手。”

    “没错。”我比阿诺更强壮笑眯眯道：“现在你该明白了。”

    “只是我原来一直很好奇她为什么被封为波波公主，不过看到那件极品胸罩之后总算是明白了。”肥猪男一脸向往又有些猥琐道：“那个罩杯，绝对是达到了G难怪会叫波波。”

    “尊敬国王陛下真是太有才了。”竹篙男也是一脸崇拜。

    “切，波大顶个屁用。”我没好气道：“胸大无脑，脾气暴躁，简直就是个暴力恐龙···。”

    就在我还想说些什么的时候。

    嗖嗖！

    忽然感觉一阵破空风声忽然响起，似乎有什么东西朝砸了过来，而且分量似乎不轻。

    我下意识地闪开了。

    碰轰隆！

    几乎是在闪开同时，原本站着的地方，被炸开了一个大坑。

    看得更清楚些把地面砸开了一个大坑的是一把斧头一把大得出奇的斧头。

    可以肯定我刚才的闪避要是慢了一步绝对会死得很惨。

    不过还有一点也让我觉得不可思议，我刚才不过是本能地一个闪避动作，居然能鬼使神差地闪开了这斧头的攻击，实在是有些···

    对了，现在不是走神的时候，关键的问题是这把斧头为什么会飞过来呢，而且好像是故意瞄准我的样子吧，是谁这么无赖居然想暗算我。

    随后我看见了斧头的长柄上有一双带着手套的手，不是很强壮，可是那双手却能把那把看起来足有百斤重的大斧头轻轻松松地提了起来，就好像提着一根羽毛一样。

    之后我看到是斧头的主人正杀气腾腾地盯着我。

    和我一样，他（她）穿着一身灰不溜秋的灰色斗篷，身材比我稍挨一些，看不清到是什么摸样，但是，但是我能感觉到，透过那斗篷的面罩，有两道犀利可怕的目光。

    “那个，你想干嘛？”我不记得我们时候得罪过这么一号猛人，看他的级别应该很高，否则不可能拿得动那么一把超大号的斧头吧。

    所以我还是小心地退后了好几步，却发现周围早就挤满了被打斗声引来看热闹的人群。

    麻烦了！

    看来想要冲出重围跑出去可没那么容易啊！无奈之下我只好再次面对那突然出现的神秘人。

    “终于给我找到了！可恶的小贼！”让我有些意外的是，这看似生猛彪悍的蒙面人，居然有着非常好听的嗓音，属于略带磁性的女中音，只是这声音貌似有些熟悉啊，好像，好像是在哪听过：“请问你是。”

    “哼怎么快就忘记了吗。”略带磁性的女中音听起来虽然很舒服，可也同样让人感觉到一股可怕的杀气，那神秘的女孩一边说着再次把斧头举过了头顶。

    “忘记？”

    啊！这声音，这声音我想起来！