
“呵呵，异度空间袋，一次偶然的随机任务，我便得到了这个奇怪的奖励品。”

    “十倍的容量简直就是个移动仓库啊。”我羡慕道。

    “哈哈，那是，我的本事还多着呢。”兰兰神秘地笑了笑：“不过现在不告诉你。”

    “谁稀罕啊。”我没好气地瞪了她一眼，继续砍怪练级。

    时间过得飞快，不知不觉我们已经完全穿过了黑石塔第二层的通道，到底了下一个入口。

    而此刻的我已经是28级，血色妖姬27级刚好兰兰26级。

    除了攻击力因为等级有了小小的提升之外，其他的变化并不大。，在等级提升不久之后，我们也终于杀到了第三层。

    在这里我们也终于遇到了其他来这里练级的玩家。

    事实上，黑石塔乃是一个非常出名的练级区域，因为它地图大，怪物多，而且里面的怪物会掉落各种各样装备和金币什么的，而且地图非常的大，所以在游戏初期是非常适合练级的好地方。

    相比下面两层，第三层明显要明亮一些，另外场地也属于开放式的广场地带，而不像是此前那些狭长的通道地形。

    让我有些意外的是这里除了练级的危险区域之外，居然还存在着一小块足球场大小的安全区。

    在安全区里，还有不少摆摊做买卖的玩家，感觉就好像是个小型的贸易市场一样。

    除了买血药和各类杂货的玩家之外，还有不少学了锻造或者修补技能的生活类玩家也在这摆摊设点。

    如此一来也方便了其他战斗类玩家，因为杀怪练级，对装备的损耗同样不小。

    而这些玩家恰恰便能帮助那些不愿浪费时间返回城修理装备，和买药的玩家。

    不过这里的药品和修理费可都不低，可即使如此，在这里摆摊设点的玩家，依然生意红火。

    安全区内，人流涌动，热闹非凡。

    我们找了个最近的杂货谈点补齐了药水之后又找了个铁匠摊铺，修理了一下装备。

    一番折腾下来，居然耗掉了我们3个金币，还好着一路上我们都捡了不少的垃圾装备，这些装备同样能卖给回收的小商贩。

    仔细核算了一番，除了修补装备和买药的钱之外，我们居然还小赚了30个金币。

    而这些钱自然是三人平分了。

    看着包裹里10个金灿灿的金币我总算是有了一打工赚钱的成就感。

    老实说前面的那近两万的金币来得实在是太匪夷所思，潜意识里总感觉那是天上砸下来的大馅饼，并不是我靠自己的能力赚来的。

    哪怕那笔金币已经变成了先进存入银行，可我还是没什么真实感和成就感。

    而现在包裹里的10个金币就不同，至少它们给我的感觉更真实一些。

    一番简单的休整之后我们继续朝着黑石塔的顶层进发。

    和我们一样朝着黑石塔顶层进发的玩家还有不少。

    不过我注意到他们之中大部分人等级都在20级以下，而且装备都不怎么样。

    不过他们却能通过组队的方式来增强战斗力。

    大部分的队伍都是十人一对，各种职业的配置也相当齐全，也只有这样他们才才能对抗那些20多级以上个怪物们。

    像我们这样三个人就敢进入黑石塔的组合绝对不多，也因此我们的出现引起了不少人的注意。

    不过我和血色妖姬还有兰兰都带着灰色斗篷，所以根本没人能认出我们。

    三层的以上的地图都很大，而且纵横交错着不少的岔路，每个岔路内还有不少类似于房间一样的练级区，里面的地图很大，而且怪物刷新很快，练级的玩家根本不用担心没有怪物可杀。

    也因此很少有两个队伍会挤在同一个区域内抢怪，大部分的队伍都能独占一个练级区，进行练级。

    先到先得，后来的玩家如果看到有人占据了练级区也会识相地让开另找地方。

    一般情况下这样的地图很少发生什么PK纠纷的意外状况。

    不过我们三个兵不打算在这一层练级。

    因为我们的杀怪是效率太快了，对一般玩家而言一个练级区足够十人个人刷经验大陆，但是对我们而言却还差了一些。

    另外这里人太多了，如果在这样的情况下继续我们此前的秒杀刷怪练级的话，也很容易引起别人的注意，甚至会引发一些不必要的麻烦。

    毕竟我们身上的二星级装备实在是太强悍了些，所以所以考虑再三我们还是决定到难度更高地图练级。

    主干道上人流非常密集，可是在进过了几个岔道的分流之后，人就越来越少了。

    这时候我们正好经过了岔道的练级区，正好看见一个小队围着一只黑石守卫看啥。

    在前期这是一个标准的十人小队，三个战士三个法师量个猎人，量个牧师。

    至于召唤一般情况下很少有人愿意和他们组队，攻击力不高，又不能做肉盾，而且没有什么辅助的技能，带着除了分经验，没有其他的用处，除非是熟悉人才会带着召唤师划水分经验。

    三战三法两猎两牧是一般小队的标准模式，三个战士显然都是走的高攻路线，由他们顶在前面近身攻击黑石守卫的同时也卡住了黑石守卫的位置，而在他们身后则是三个法师和不断的放着雷电术和冰箭术消耗着黑石守卫的血量，同时利用冰箭术的冰冻特性和雷电术的麻痹特性，降低黑石守卫的攻击速度和移动速度。

    两个弓箭手则是不断地用【穿云箭】连续射击，位于最后方的牧师则是不断的给战士释放【圣光守护】【圣光祝福】【圣光治愈】增强等他们的攻击力，防御力，并回复血量。

    另一个牧师则是为三个法师和两个猎人加持各类增益技能，不时还能给黑石守卫放个虚弱术的减益技能。

    一时间质看见无数的剑气火球冰箭雷电飞箭就像机枪的子弹一般不但地砸在了那黑石守卫的身上。

    可是这攻击看似密集彪悍，杀伤力却是极为的有限，只能带起-HP100点甚至是更少的伤害值。

    可反过来，黑石守卫的每一道破军剑气却都能带走三个战士至少1000点以上的血量，血条更是以飞快的速度不段地往下掉。

    还好他们有牧师帮忙回血再加上吃药硬抗，才没有被砍死。

    这清醒实在是让我有些无语，这么弱的攻击和防御，难怪他们要用人海战术了。可即使如此在我看啦他们的打得依然相当辛苦。

    这个黑石守卫我只要一招【破军剑气】就能秒杀，可是他们却至少要打好几下，而且那三个战士随时小心自己会挂掉。

    给我的感觉就好像是在打个小BOSS一样。

    好不容易打死了怪物经验还要平分给十个人。

    这就是草根玩家和高级玩家之间的差距吗？看着现在的他们，我情不自禁的想起了过去的自己的，虽然过去的我很少和别人组队练级，可装备和等级和他们其实没多大差别。

    而直到此刻我才恍然惊觉，原来不知不觉之间我似乎已经逐渐摆脱了草根玩家的阶层，开始朝着更高层次的目标迈进。

    可是这样情形等持续多久呢，想到这，我情不自禁地望向了身旁的血色妖姬，一切的改变都是因为遇上了她。

    我始终感觉和她不是同一个世界的人，如果离开了她我会不会被再度打回原形呢，就在我有些心神恍惚的时候。

    却听得血色妖姬提醒道：“四层入口到了大家小心点。”

    我连忙点点头，撑起了护体斗气。

    兰兰也给我和血色妖姬以及她自己都加持了【圣光守护】和【圣光祝福】

    至于血色妖姬也撑起了魔法盾。

    一切准备妥当之后，我们才小心地跨入了通往四层的门口。

    才一进入，便看见一个很大的厅堂，那里正聚着一大票、以前从未见过的人形怪。

    而且其中还有不少是法师和猎人牧师召唤装扮的。

    一看便知这应该是人形怪里的职业怪物，以前碰上的都是战士系的人形怪，现在看来应该是所有职业都混在了一起吧。

    而几乎是在我们进入的同时距离我们比较近的怪物几个弓箭手和法师便立刻发动了攻击。

    嗖嗖！

    呼啸而来的飞箭，火球眨逼近。

    我早有准备而且反应够快，在察觉不妙的同时变侧身闪避开来。

    可即使如此，身上还是重了两道火球和两支飞箭射中了我。

    扑哧扑哧扑哧扑哧！急促的撞击声中我只感觉，身上一阵轻微的刺痛和麻痹，脑门上同时飘起了。

    -HP300

    -HP300

    -HP300

    -HP300

    这一连串红色的伤害数值，血量一下子掉了1200点。

    不过现在的我装备上来了，拥有高达5400的血量，所以这1200的血量消耗还不足以让我手忙脚乱。

    再看看身旁，血色妖姬轻描淡写几个错身闪避便巧妙地躲开了，就算看起来不怎么样的兰兰也是躲非常轻松地避开了刚才的那一阵飞箭和魔法的攻击。

    好家伙，两个都是高手啊，简直和电影里特工躲子弹的身手一样啊。

    “不是吧，才这么几只小怪就让你见红啦。”兰兰仿佛发现了新大陆一般惊呼道：“老姐，你挑的眼力很有问题啊，这家伙根本就是个菜嘛，就这身手恐怕连黑带一段陡不到吧。”

    我气得差点吐血没好气道：“拜托，我可是正常人类，别把我和你们这帮名人堂的怪物混为一谈好不好。”

    “老姐，到底是看上了你哪点呢。”兰兰随手一个【圣光治愈】术砸在了我身上，消耗的血量开始了迅速的回复。

    血色妖姬随手砸出一团爆裂火焰，碰的一声轰响，强劲的爆炸火焰把那8个攻击我们的猎人法师同时炸了个正着，每一个脑门上都飘出了-HP1080的伤害。

    听得兰兰的嘀咕声这才不紧不慢地回答得：“虽然技术很菜，可却是个练级刷经验的好宝贝啊。”

    兰兰这才恍然：“说的也是哦，那么高的攻击力呵呵刷怪练级确实很好用。”

    “你们两个也适可而止吧，一口一个菜的，再说我可要罢····。”

    我没好气地应了一声可还没等我把话说完，又是一轮劲箭和魔法飞射而来，这回我索性不躲了，而是顶着魔法和劲箭的攻击直接冲向了那群怪物，反正我的防御力高，血量够厚，再加上旁边还有个超级牧师，怎么看也不可能挂掉吧。

    扑哧扑哧扑哧

    又是一连串的魔法和劲箭狠狠地砸在了我身上，脑门上的血条一下子去掉了三分之一。

    不过趁这机会我也冲到了那些法师和猎人身前直接一道破军剑气扫出。

    碰！碰！

    银亮的半月弧形光芒瞬间闪现，伴随而来的则阵阵惨叫和片片飞散的光芒，我甚至连看都看清过那些人形怪物的属性就将他吗直接秒杀了。

    “如何？你技术厉害能和我一样秒杀他们吗。”

    “就知道横冲直撞，一点技术含量都没有。”兰兰不置可否：“我要有你那招【弱点看破】，早就横扫全服了。”

    “······。”

    我再次无语了，貌似这话蓝色妖姬此前也曾说过吧。