
那育母蜘蛛的速度奇快，几乎是眨眼间便冲到了通道前。

    “好开阔的视野这么远也能发现我们。”彭忌虽然吃惊不小，但是却并不慌乱，只见他张弓搭箭，扬手便是一记震荡射击，准确命中了那蜘蛛的脑门。

    碰的一声原本如卡车一般飞奔而来的身躯，仿佛撞上了一堵墙壁一般，瞬间顿住了。

    这就是震荡射击的强悍之处，无论怪物的等级再高，防御再厚都能把它给震住大约2秒的时间。

    而趁着这机会，血色妖姬的冰箭术，飞快地砸在了育母蜘蛛脑门上，脑门上再度跳起了-HP880的伤害。

    这育母蜘蛛才刚刚解除被震荡的状态，这回又被血色妖姬的冰箭裹上了一层银白色的冻气，陷入冰冻状态，速度稍稍降低了一些。

    可即使如此依然无法阻挡它的推进，在一阵剧烈沉闷的脚步声中，育母蜘蛛那庞大的身躯依然势不可挡地冲进了通道之内。

    不过这回迎接它的则是兰兰的【腐蚀毒液】还有盾战士的盾击拦截。

    碰轰隆！在育母蜘蛛的身躯被染红的瞬间，长空盾牌狠狠地撞上了育母蜘蛛挥舞而出两条毛茸茸的大长腿上。

    可惜力量的差距实在太大，这才一个照面的功夫，长空便被撞飞弹开开来足有5米远。

    而在他被撞飞的同时，脑门上更是跳出了夸张的-HP5400的伤害数值，慢慢的血条一下子去掉了三分之一。

    不过他的拦截也并非毫无效果，那育母蜘蛛同样被反震伤害震得倒退了一步，并且微微一顿。

    这样的机会我又岂会错过，快步上前飞快地扫出了一道烈火剑气成功命中了那怪物的脑门上的致命弱点。

    扑哧！奇异响动之中，金色剑光带起了-HP4040的伤害数值。

    几乎在攻击得手的同时，我便飞快退走，要知道以现在的防御要是被打中两下绝对是必死无疑，所以动作一定要快。

    果然在我退开的一霎那，育母蜘蛛便反应过来，毛茸茸的长腿皮鞭一般朝我当头劈下，不过还是慢了一拍，彻底落空。

    然而那恐怖的劈砍力道却将通道里的地面劈开了一条触目惊心的裂痕，让人望而生畏，而在劈空之后，育母蜘蛛又是一声尖锐的咆哮，庞大的身躯骤然弹起加速，朝我扑了过来。

    那速度虽然没有以前那么快了可依然不是现在的我能够应付得了的。

    可就在此时又是碰的一声一道粗大的闪电从天而降狠狠地砸在了育母蜘蛛的脑门上并跳起了-HP772的伤害值。

    却是血色妖姬的雷电术在关键时刻，及时出现，伤害虽然不大，却是在最关键的时刻帮了我一把，因为那粗大的闪电在击中育母蜘蛛的时候产生了一团诡异的蓝色光弧在育母蜘蛛体表不断地扭曲闪动。

    那育母蜘蛛好不容易才加速的身影又是一个身不由己的停顿颤抖停顿，而慢了下来，这就是雷电术的攻击特效麻痹。

    虽然只能让育母蜘蛛的攻击动作中断大约0.5秒，可是对于现在的我而言0.5却是逃命的最佳时机，趁着育母蜘蛛被麻痹的停顿的那一瞬间我终于飘身退出了四米开外。

    这时候早就严阵以待的长天则及时顶在了我面前，开始第二回合的盾击拦截。

    依然是盾击拦截，反震伤害，将育母蜘蛛震退，并让它陷入短暂的停顿状态，而我则不失时机跟上又是一道烈火剑气，再度带走了-HP4000的生命值。

    而当我再度飘身远退的时候，育母蜘蛛依然是穷追不舍，可遗憾的是它的追击再次被血色妖姬的雷电术硬生生地打断了0.5秒，这使得它的每一次攻击似乎都只差一点点就能要击中我。

    可就是这差一点点却仿佛咫尺天涯，打不着，追不上。

    因为的我的攻击伤害最大，如果兰兰不用【腐蚀毒粉】吸引的它的仇恨的话，那么育母蜘蛛的首选攻击目标就一定是我。

    而我们这连环枪盾，雷电冰箭控场配合就是针对这点布置的战术，看起来虽然凶险万分而且异常复杂。

    可其实说穿就是一两个字——拦截！

    千方百计地把育母蜘蛛对我的攻击拦截下来。

    两个盾战士的每一次盾击拦截。

    血色妖姬的每一次雷电攻击。

    彭忌的每一次震荡射击。

    兰兰的和彭俊的每一次【腐蚀毒粉】。

    都只有一个目的，那就是打断育母蜘蛛的对我的攻击。

    只要它打不中我，就会一直追着我打，而不会去理会其他人。

    当然这战术说起来简单，可是操作起来却是丝毫马虎不得，一旦我有任何闪失，被育母蜘蛛连续击中两下，那下场绝对是一个死字。

    一旦我挂了，这场战斗也基本上就没戏了。

    为此兰兰几乎不理会其它事情，专门照顾我的血量和状态，以增加的我生存几率。

    这也是没办法的，谁叫我是个半路出家的菜鸟呢

    一开始我感觉压力挺大的，不过随着战斗进行，时间的推移我感觉和大家的的配合越来越好，越打越有自信，越打越有感觉，节奏感也越来越好。

    老实说我真的没想到自己居然能和捉迷藏似地和这只育母蜘蛛周旋了这么久，更不可思议的是在一帮高手的辅助这下五分钟下来，育母蜘蛛愣是一下都没打中我。

    一时间，通道内，人影闪烁，雷电虎啸，剑气纵横，噼噼啪啪，不绝于耳，简直就跟电影特技一样，场面精彩之极。

    我甚至有种奇异的错觉，便仿佛自己在一夜之间练会了独孤九剑有种天下无敌的感觉。

    就在我享受这种奇妙的感觉的时候，却听得那蜘蛛忽然发出了一声尖锐凄厉的啸叫。

    随后一连串奇异的音符后生不断响起！

    叮！

    战斗提示！育母蜘蛛开始吟唱魔法，发动【孵化幼虫】

    而与此同时育母蜘蛛的那大大肚子开始了像气球一样不断地鼓胀起来。

    “不好，这家伙要召唤小蜘蛛了。”彭忌大声道。

    我也是吓了一跳，要是这时通道里突然多出那些小蜘蛛，那后果绝对是灾难性的。

    “好机会。”血色妖姬却是大喜道：“随风快发动【破血狂攻】其它所有人也全力攻击。”

    我这才反应过来，没错育母蜘蛛现在处于魔法吟唱状态，根本无法发动其它攻击，一般而言吟唱类魔法最少也得耗时10秒。

    就比如黑石女王的【生命腐蚀】就必须有十秒的吟唱时间。

    这还是吟唱时间最短的大型魔法，有些更厉害的魔法甚至要吟唱30秒，甚至60秒，更夸张的禁咒魔法甚至要吟唱足足五钟以上。

    虽然不知道这【孵化幼虫】到底需要多少时间，可是可以肯定处于这一状态的育母蜘蛛至少10秒钟内不能发动任何攻击。

    正是我们大举反攻的好机会。

    要是再以前我们谁也没有信心在十秒钟内挂掉血量还剩三分之一的育母蜘蛛，但是现在情况的情况已经大不相同。

    因为我还有一招最后的底牌，破血狂攻。

    嗖！随着一团耀眼的红光闪过。

    那股浑身上下犹如火山爆发一样力大无穷的感觉再度涌现。

    随后我也顾不上什么是身法步法，抡起长剑冲到育母蜘蛛身前就是一顿砍瓜切菜一般的乱砍，随后令人目瞪口呆的一幕出现了。

    扑哧扑哧扑哧！

    随着一阵阵奇异的皮肉切割的响动，一连串恐怖的伤害数值从育母蜘蛛的头上不断冒出。

    -HP15020

    -HP15020

    -HP15020

    -HP15020

    -HP15020

    ········

    这顿狂砍居然每一剑都带起了超过1.5万的攻击力。

    更为离谱是是因为速度骤然提升到了原来的两倍使得我攻击的速度也在一瞬间突然暴增。

    原本只能一秒劈出一剑，可现在我能一秒劈出两剑。

    10秒钟之内就是20剑也就是30万的血量。

    再加上一旁还有血色妖姬和虎啸山野等人不要命的狂攻，就连兰兰和彭俊两个也在这时砸出了圣光术。

    结果那可怜的育母蜘蛛还没来得及孵化除小蜘蛛便被我那快得离谱的超强连续快攻给直接轰杀致死。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你您的小队杀死55级四星BOSS【育母蜘蛛】获得经验550万点，获得声望5500点！

    随后在育母蜘蛛轰然飞散的尸体残片之中又闪出了一大片耀眼的金光飘落在地。

    这育母蜘蛛死了之后居然还来了个天女散花一样的大爆特爆。

    而直到此刻众人才总算是停了下来。

    不过他们的目光却并不是妄想那爆的满地的装备，而是一个个见鬼一般打量着我。

    “我的天，你刚才在十秒钟内就去掉了那大蜘蛛至少30万的血量。”兰兰喃喃自语。

    “这攻击也未免太恐怖了。”彭俊同样是一副梦游一般喃喃自语。

    “简直是就作弊嘛。”虎啸山野羡慕地望着我。

    “这个老实说我也觉得这攻击貌似太过分了点啊。”我则是不好意思地摸了摸鼻子干笑道：“你们说要是被GM知道了会不会封了我的号啊。”

    “呵呵，这还真说不准。”兰兰兴奋道。

    “哈哈这倒是，只要有了你这家伙在，以后就爽了，现在的游戏那些个高级BOSS都喜欢动不动就来个大型魔法，哈哈以后你就等他们吟唱魔法的时候来个破血狂攻，什么BOSS也扛不住啊。”彭忌却是阵喜大笑。

    “有道理。”血色妖姬也是羡慕地望着我道：“你这家伙的真是好命，两种翻倍攻击技能在你身上居然不重叠，真不知道以后还会碰上什么稀奇古怪的事情呢。”

    “其他不管啦。”兰兰大声道：“还是先看看这次有什么收获吧。”