
八个小时后再度上线，地点依然是芬兰城，下意识地点开了等级排行榜，8个小时没上线我的等级排名居然下滑到了第66名，排名前十的人，依然没有什么变动，领跑的还是独孤抗天，这家伙现在已经是50级了，而紧随其后的依然是那个紫衫龙王49级，让我在意的白露为霜47级，排名也依然是排名第七。

    看来暴力恐龙也是相当的玩命啊，估计从昨天到现在没睡过觉吧，再看看好友列表，血色妖姬，兰兰，彭俊和彭忌还有虎啸山野他们的头像头像还亮着，我先给彭俊发个语音通讯。

    “在哪呢。”

    “做兵团任务呢。”

    “还没搞定吗？”

    “哪有那么容易啊。”

    “要帮忙吗。”

    “不用，对了你还是抓紧时间练级吧，哥哥说了你的潜力很大好好发展起来，以后你就是我们兵团的主力攻击战士啦。”

    “哈哈，还真是看得起我啊。”

    “你小子运气不错，名人堂的美女高手怎么居然会愿意带你呵呵，哥哥他们几个可是羡慕得不得了。”彭俊接着道：“一定要好好把握这个机会，和血色妖姬她们打好关系，以后她可就是我们的大靠山呢。”

    “用不着这么认真吧，搞得我好像是傍富婆的小白脸一样。”

    “切，小白脸又怎么啦，很多人想傍还傍不上呢，就这样了，在打怪回头找你聊。”

    这家伙说完直接挂了通讯！

    “······。”

    才挂断通讯！兰兰的头像便跳了出来！

    “姐夫速度快点，我们已经在烈焰神殿第一层啦。”

    “这么早就来了。”

    “你以为人人跟你一样啊，懒猪。”

    “······。”

    就在此时，血色妖姬的远程组队弹了出来。

    “多带点蓝药蓝药过来。”血色妖姬的依然是那副理所当然的命令口气，随后也不等我回应直接了挂了通讯。

    “·······。”

    就不能稍微温柔一点吗？好歹我也是你老公耶，哪怕是名义上！

    在镇子里稍微转了一圈，把装备修好又买足了药水，差不多花了我30金币，在让我又是一阵肉痛。

    不过现在金币的行情已经没那么好了，随着玩家们的等级不断升高，打金的能力越来越强，金币的储量也就越来越多。

    现在金币和人民币的比例已经从原来的1:100降到了1:10也就是说现在的一个金币只能顶得上10块钱，价格足足跌了十倍，再过一段时间，这个比例还会继续下降。

    以我过去的经验来看，到了中期和后期，金币和人民币的比例应该会固定在1:1左右。

    由此可见抢占先机是多么的重要啊，不过现在这些对我的影响已经不大了，毕竟我的目标已经完成了，至少房贷问题不用担心，剩下的便是开开心心的玩游戏吧。

    打开地图，看了看大概确定了一下方位，我便朝着正南方向跑去。

    芬兰镇虽然是个中立小镇，但是周围适合练级的地方很多而且适合各个等级的玩家修炼，所以来这练级的玩家不在少数。

    此刻也有不少玩家和我一样，匆忙出城，奔向了各个练级点，此刻大部分的主流玩家都在25到30级之间，所以黑石塔是大部分的练级的地方。

    不过昨天从论坛上了解到，这个练级点经常成为各大势力的争夺点，经常发生PK斗殴事件，而其中闹得最凶的就是人多势众的王者家族，这是一群不折不扣的好斗分子，他们的势力最大。

    就在不久前他们完成了兵团任务，成为了芬兰镇第一个组建兵团的家族势力。

    《神仪世界》设定每个兵团，都会有一个兵团令牌，和战争号角。

    兵团令牌是兵团团长控制兵团的钥匙，而战争号角则是一种非常特殊的道具。

    一但发生PK混战，兵团长吹响战争号角所有兵团成员都会额外获得一种叫做——热血战魂的状态技能，其效果相当于牧师的圣光祝福一样，能够提升兵团成员的基础攻击力和防御力。

    可以说是相当强悍变态的技能，而且随着兵团等级的提高，战争号角的能力也会不断提升，热血战魂的加持点数也会不断上升。

    越到后面，战争号角的威力越强。

    也因此一般的散人队伍根本无法对抗，自然而然，黑石塔也成了王者家族的霸占的练级点。

    一般的散人玩家根本不敢去黑石塔，只能绕路却一些更远的练级点。

    而在南方除了烈焰山脉之外其实也存在着很多，适合20级到30级的练级点，其中红枫森林边是其中的一处，这里属于野外区域。

    前往烈焰山脉，红枫森林是必经之路。

    才一进入，便看到成群结队的玩家，在林子里拼杀练级，好不热闹。

    这里刷出来的大部分都30级左右的普通怪物。

    像什么红皮野猪，红皮野狼，火熊等等，应有尽有。

    在林子里大约走了没多久，忽然前方传来一阵惊呼，随后我便看到三个女玩家非常狼狈地从林子里冲了出来。

    看看她们的血量几乎见底，只剩下薄薄的一丝血皮。

    “好厉害，差点挂掉。”

    “那什么野猪。”

    “没见过。”

    “不好，老大没跟上来。”

    这时我才发现，林子前方的不远处一个身穿牧师白跑的女孩正一脸惊慌朝着这边拼命跑过来。

    在她的身后则是三只气势汹汹的，嗷嗷直叫的红皮野猪。

    只是让我奇怪的是这些野猪的个头都挺大了至少比此前见到的那些野猪要大了一倍以上，看起来就像一只只小牛犊一样。

    我连忙打开观察模式：

    怪物：变异红皮野猪

    等级：30

    生命：6000

    魔法：3000

    物攻：3000

    物防：1500

    魔攻：3000

    魔防：1500

    速度：100

    描述：受暗黑魔法而发生变异的红皮野猪，比一般的野猪更强壮，更凶猛。

    乖乖，好惊人的属性，6000的生命还有3000的攻击，而且一下子跳出了三只，难怪这些几个顶不住了。

    要是在过去见到这三个怪物我只能绕道走，不过现在我自然没将这些野猪放在眼里。

    依然大刺刺地站在了路中间。

    那女孩虽然看起来挺狼狈的，不过一双贼溜溜的大眼睛却是极为灵动传神，更为搞笑的是这这女孩一边跑着还一边气急败坏地破口大骂：“你们几个还是姐们吗，居然丢下我，太不仗义了····。”

    “老大，别啰嗦了，快跑啊！”

    “野猪都快咬到你屁股啦。”

    “风度，要淑女一点，叫臀部，臀部啊！”

    跑在前面的三个女孩个居然也抽空回了一句。

    说话间那三只红皮野猪的獠牙几乎是快顶到那牧师女孩的屁股上了。

    “不要啊，我美丽的臀部啊！”怪叫声中的那牧师女孩的速度不可思议地又提升了一些和那三只野猪拉开了一小段距离。

    或许是见我这模样太拉风了，这女孩立刻朝着飞冲过来，同时还非常夸张地大吼道：“大侠，救救小女子。”

    “·····。”

    我差点被雷了倒在地。

    大侠！还小女子！这女孩肯定是古装片看多了！

    不过这也只是眨眼间的功夫！

    女孩一阵风一样从我身旁飞奔而过，显然是把我当成了挡箭牌。

    三只野猪依然是嗷嗷直叫，气势汹汹地扑了过来，一路上的花花草草，撞飞了不少花花草草，显得彪悍十足，而且看架势他打算连我也一起撞了。

    不得不说，那牧师女孩的祸水东引很猥琐。

    好吧，虽然这方法是阴损了点，可冲着那句“大侠”说什么我也不可能袖手旁观吧。

    于是我非常拉风地扛起魔龙金剑，然后一个跨步便冲到了那三只野猪，随手轻轻一扫！一道火红的半月形剑气如炮弹一般，撞上了那三只野猪。

    扑哧！红光闪现！血肉横飞！

    三只变异红皮野猪只来得及惨叫一声便，被当场搅成碎片，当场消失。

    而在他们消失的同时，空气中才连续跳出了三行血红的伤害数值！

    -HP6300

    -HP6300

    -HP6300

    ··············

    那牧师女孩还有那跑在前面那三个女孩都停了下来，然后一脸不可思议地盯着我。

    尤其是那牧师女孩更是夸张地瞪大了眼睛！盯着我脑门上的名字！

    很好，看来她们果然是被我的高手风范给震住了。

    我摆出了一个自认非常潇洒的POSS，这动作是跟彭俊学的，以前还对着镜子练了一个星期呢！

    “小姐，您受惊了，别怕，有我呢。”

    （此前虽然是蒙面状态，但是在攻击野猪的时候陷入战斗状态，名字便会显示出来）

    “随风的风。”女孩小声嘀咕着：“这名字我好像在哪听过！”

    另外三个女孩也凑了过来！

    这时我才看清她们模样和名字。

    可以肯定，这是一群真正的女孩，介于少女和萝莉之间，因为怎么看她们那青涩秀气的容貌和体型都不超过16岁，

    名字更是让人一见难忘，因为这四个名字实在是太有个性了。

    猎人女孩——做梦都想当波霸，她胸很平，简直和搓衣板一样，不过另外三个也不比她好哪去，充其量，也不过是两个小馒头，而且还是超小型号的——旺仔小馒头

    召唤女孩——做梦都想抢银行，这女孩看起来有些彪悍。

    牧师女孩——做梦都想当帮主，这女孩的眼神很犀利，有点气势、

    法师女孩——做梦都想一六零。这女孩怎么说，很迷你，很Q版。

    想当帮主可以理解，想发大财刻意理解，想当波霸同样刻意理解，毕竟现在追求胸大无脑的女孩多得去了，可这一六零又是什么意思。

    我这时才发现，貌似这法师小女孩也太小巧玲珑了一点吧，没错她的身高怎么看都不可能超过1米四，难道她那所谓一六零只的是身高160。

    在我微微发愣的时候。

    “啊！我想起来对了，这家伙就是大名鼎鼎的内衣大盗啊。”四女孩之中的那女法师，也就是那个叫做梦都想一六零的女孩忽然大声道：“专偷胸罩的波霸克星！”

    “······。”牧师女孩一脸错愕下意识的护着胸部：“那我们岂不是很危险。”

    “快跑，色狼啊。”猎人女孩更是夸张掉头就跑。

    另外三个女孩也是呼啦一下散开了老远，那情形简直就像耗子见了猫一样。

    我鼻子都差点气歪了：“你们几个也适可而止吧，好歹我也是你们的救命恩人耶。”

    说到这我没好气地瞪着眼前四个看起来绝不超过16岁的女孩大声吼道：“再说，我对你们这些未成年的平胸搓衣板根本没兴趣。”

    “你说什么。”级个女孩仿佛在一瞬间同时中了定身法一样。

    只见她们原本跑得飞快的身影然后一个个犹如恶魔变身一般，慢慢地转过头来，死死地盯着我。

    “你说我们是搓衣板。”

    “还未成年。”

    “我们看起来就这么不靠普吗。”

    “小子，不管你是内衣大盗，还是什么波霸克星，敢说我们是搓衣板，你死定了。”那召唤女孩气得咬牙切齿

    “虽然我们的身材暂时还没····。”

    “可我最讨厌别人叫我们···搓···衣···板。”

    四个女孩变仿佛说相声一样，你一句，我一句，而且一个个杀气腾腾。

    “士可杀不可辱。”召唤女孩杀气腾腾。

    “杀人不过头点地，挂掉不过掉一级。”猎人女孩道

    “小子，觉悟吧。”法师女孩大吼道。

    牧师女孩小手一挥，很有气势地大吼一声：“听我命令，攻击阵型···凤····舞····九·····”

    我算是彻底傻眼了，因为眼前一群张牙舞爪的小女孩正摆出了一个非常，该怎么说很有型阵型，又有些乱七八糟的阵型看起来好像很厉害，很危险样子，然后我看到了一条大大的火凤凰迅速幻化成型。

    是组合技能！

    神仪世界里的技能设定除了单体发动技能之外还存在着很多稀奇古怪的组合技能，这些技能通常都是由两个或者两个人以上共同发动的，威力通常都很强。

    这些在论坛的资料也有提到过。

    不过据说真正掌握了组合技能的玩家很少，因为组合技能并不属于正统技能，通常都是要完成一些特殊的隐藏任务才能得到。

    也因此开区到现在还没听说过有谁有这技能。

    可没想今天碰上这几个黄毛丫头居然就是这样的牛人。

    以我过去的经验自然清楚，组合技能的的可怕之处，看出苗头不对我拔腿就跑。

    “喂别跑啊。”

    “我们凤舞九天还没放出来啊。”

    “凤你们的大头鬼去吧。”

    我没好气地应了一声。

    然而回应的我则是一阵剧烈破空呼啸，回头看去，那条超大号的凤凰正如一架降落的播音打客机一般朝我这边砸了下来。

    “靠！居然玩真的！”

    说话间我已经启动了纵横千军，速度暴涨的瞬间，一下子窜出了老远。

    随后便听得身后碰轰隆！一阵惊天动地的轰鸣，大约二十米开外，升起了一团巨大的蘑菇云，爆炸的尘土如弹片一般四处飞溅，而被炸开地面也被轰出了一个篮球场大小的坑洞。

    一瞬间我觉得自己的忽然冒出了一身冷汗！

    这威力！也未免太离谱了吧，简直就跟炸药爆炸一样啊

    可以想象我刚才要是被击中，绝对是必死无疑，当我回过头去望向那四个女孩的时候却见她们早已跑出了老远。

    可让气得吐血的是，这四个女孩一边跑着还一边非常臭屁地大声道。

    “青山不改。”

    “绿水长流。”

    “随风的风。”

    “后会有期。”

    “········”

    还后会有期，我顶你个肺！这群搓衣板，老子算是记住你们了，最好别让我碰到。