
就在我想着有好戏要看的时候，十个盾战士同时顶起大盾，并同撞向了迎面撞来的那群蜘蛛。

    正是盾战士系标准的盾击技能，虽然他们并非不是像长空和长天那样的手动模式高手，可是这十个女盾战士的十面盾牌同时顶起，向前推进，那情形简直就像是一道宽达15米的移动城墙，将那群漏网逼近的蜘蛛死死地顶在了原地，让它们无法推进半步，趁这机会五名狂战士连忙逼近展开了近身攻击。

    她们组合有些类似于连环枪盾，可或许是因为手动模式的关系，她们的技术明显更加的粗糙，至少我能看出她们进退之间的时机把握得并不是很准，不是早了就是晚了，这使得哪怕是有盾战士的掩护，5名狂战士，依然有人不时中招，血量狂掉，还好后面的牧师即使发动了圣光治愈，给他们快速回血，这才没当场挂掉。

    另外的10弓箭手也是非常有默契地同时射杀漏网的20只小蜘蛛，虽然他们的攻击的范围不如法师的那么多变态，可是弓箭手最厉害的地方是在于他们能够精准地打击特定的目标。

    哪个狂战士情况不妙他们就同时支援哪个，这简直就像是十个狙击手的点名射击一般。

    在他没等强力支援下，5个盾战士场面看是惊险万分，其实却并无多大危险。

    很快那20只漏网的小蜘蛛便被解决了，场面总算是稳住了。

    接下来的一切可就简单了。

    20个法师的爆裂火焰不断地疯狂肆虐，那情形就像是20们火箭炮的连番喷射一样，不断地砸在密集的怪物群中。

    而被砸中的怪物，大部分都会被当场秒杀、

    就算偶尔有些漏网之鱼，也无法突破由盾战士和狂战士，以及弓箭手组成的第二道防线。

    一时间开阔的大厅内，轰声震天，火光闪耀，剑气激荡，好不热闹。

    50个人组成的攻击队伍就仿佛一辆威力十足的钢铁战车一般，缓慢却又坚定不移地朝前推进。

    大厅里的小蜘蛛一波又一波便仿佛神风特工队一般不要命地发动狂攻可一旦跨入30米范围之内，便仿佛进入了一片死亡的真空地带，不是被魔法当场炸死就是被狂战士的大剑劈死，或者是被弓箭手的飞箭射死。

    很快大厅里的小蜘蛛便被清了得差不多了。

    不过我和另外的十几只小蜘蛛们依然静静地呆在靠近前往第三层的通道。

    因为距离的关系她们根本不可能攻击不到小毛驴所在的方位，所以我并不着急脱离战场，依然是仔细地打量着她们的一举一动。

    直到她们青光了大厅中间部分的所有怪物之后，我才控制着小毛驴小心翼翼地走进了通道里。

    这时我发现她们并没有继续推进，而是停了下来。

    领头的白露为霜正一脸迟疑地四处打量，并在说着些什么。

    可因为距离较远我根本听不到，不过看她那一脸迟疑的神色，我猜测这娘们应该是在奇怪，为什么到现在还没碰上育母蜘蛛吧。

    果然在交谈之后每多久，那个叫在水一方的女战士，掏出了一个奇怪的盒子，随后扬手一挥，洒出了一道淡蓝色的粉末。

    这洒出的粉末很快朝着四周扩散，几乎是眨眼间的功夫便笼罩了整个大殿。

    是专门破隐身的显隐之臣，可遗憾的是当她们洒出显隐之尘以后并没有发现什么可疑的地方，很显然这样的结果有些出乎她们的预料之外，至少我能看出白露为霜的脸色有些疑惑。

    而另外几个看起来像是小头目的女人也凑到了她身边和她交谈着什么，随后那个叫在水一方的女狂战士，不死心又在大厅各处洒出显隐之尘。

    可当她她们把整个大厅都洒满了显隐之尘后，依然没有看到任何可疑的迹象。

    反复几次下来依然是如此！

    这时我发现她们的脸色都很难看，很显然她们意识到这一层的BOSS已经被人捷足先登了。

    嘿嘿！笨婆娘，你来晚啦！然=

    我心里虽然暗爽却依然不敢掉以轻心。

    以为这时我发现那群女人在短暂的商议之后便立刻朝着通道这边继续推进。

    看来她们打算继续朝着上一层进发。

    而这时我也不能再留在通道里里看戏，连忙朝着第三层飞奔而去。

    第三层依然和此前一挤满了密密麻麻的地穴蜘蛛。

    虽说地穴蜘蛛和育母蜘蛛算是同类，可我并不敢保证它们认不认我这个冒牌表亲，所以为了安全起见还没靠近它们的时候我便控制着小毛驴迅变成了一只地穴蜘蛛随后施施然地朝着大厅内爬了过去。

    和此前的情形一样，那些地穴蜘蛛们这是好奇地打量了小毛驴一眼，便不再理会。

    该聊天的聊天，该睡觉的睡觉，整个大厅里的怪物虽多，却显丝毫不显得纷乱吵杂。

    这时我下意识地四处张望着了一下却发现大厅的中间一个类似祭台一样的高台上居然趴着一个正在酣睡的庞然大物。

    看得仔细些赫然便是此前把我们杀得丢盔弃甲的地穴刺客。

    这家伙依然和过去没什么两样，粗长尖锐的独角，坚硬布满倒刺的护甲，再加上那微微起伏和深沉的呼吸声。

    哪怕它依然在沉睡之中，依然让我感觉到一股深沉的压迫感。

    就在我尝试着要靠得更近一些好好打量这大BOSS的时候。

    00这时彭俊和彭忌上线，而血色妖姬和兰兰也同时上线并急忙赶往烈焰神殿想要破坏飞雪家族的打宝行动。

    就在此时通讯频道忽然跳出了彭忌的头像，原来是彭忌已经上线，一起上线的还有山野和长天他们我连忙接通了语音频道。

    “情况怎么样了。”彭忌声音有些急促，显然他也知道一旦被飞雪家族的人抢先拿下了地穴刺客，甚至直接推倒了烈焰巨龙，对于猛虎兵团今后的发展绝对是个沉重的打击。

    先不说七色宝石的系列任务那奖励到底是什么，光是强悍的地穴刺客有可能会成为白露为霜的宠物，这一点就让人心惊肉跳。

    光是想想，那个暴力恐龙再加强悍的地穴刺客，这样的组合我就有种冷汗直冒的冲动，而且相信彭忌等人的感觉也和我差不多。

    虽然他们和飞雪家族并未曾有过什么交集，但是现在的猛虎兵团已经投入到了不灭传说的旗下，自然而然也就成了飞雪家族的敌对势力。

    一旦飞雪家族在前期得以壮大起来，无论是彭忌还是血色妖姬她们恐怕都没什么好日子过了。

    “她们已经清了第二层，现在正朝第三层进发···。”我略微整理了一下思绪便把情况作了个简单的介绍。

    “好快的速度。”这时说话的是山野：“你现在的情况如何。”

    “我没事。”我有些得意道：“我现在就守正在第三层的大厅里等着她们到来呢。”

    “你一个人居然敢闯进第三层。”彭忌吓了一跳：“不要命了啊。”

    “呵呵，这个情况有些复杂，一时半会说不清楚。”我想了想道：“反正你们只要我现在正悠闲地挤在怪物堆里和你们聊天就对了。”

    “·······。”彭忌和山野都是一阵愕然。

    “这么说你的安全不成问题。”彭忌吃惊道

    “算是吧。”我想了想道：“我现在该怎么做。”

    “继续侦查她们的一举一动，随时汇报她们的推进进度。”彭忌沉声道：“我们立刻召集其余的人手，赶往烈焰神殿，就算抢不过她们，也不能让她们称心如意推倒BOSS。”

    “那我就继续侦测是吧。”

    “不错。”彭忌想了想凝重道：“还有，一定要小心保护自己，现在的你可是我们唯一的眼线了。”

    “没问题。”

    挂断通讯没多久！

    轰隆隆！轰隆隆！

    通道方向立刻传来阵阵轰鸣，同时还爆出了片片耀眼的火光。

    却是那群娘子军已经非常彪悍地杀到了这第三层，而且一开始就表现得极为嚣张，居然直接朝着大厅里密集的怪物群发动了狂攻。

    不过话说回来她们也确实有着嚣张的资本，三十道爆裂火焰，犹如三十颗重磅炸弹同时砸在一群距离比较近的地穴蜘蛛身上。

    沉闷的爆炸轰鸣声中，被砸中的地穴蜘蛛当场被炸成了纷飞的碎片。

    那个足有篮球场大小的爆炸区域立刻变成了一个恐怖的死亡地带。

    不过这么大的动静自然也惊动了地穴蜘蛛，这些扎堆的怪物挤在一起的怪物几乎是同事发出尖锐的怪叫随后便气势汹汹地扑向了偷袭者。

    毫无疑问这又是一场，火爆刺激的攻防大战。

    不过看起来场面上依然是飞雪家族的那群女人占了优势。

    地穴蜘蛛的防御虽然很高，但是那群法师的攻击火力实在太猛了不少地穴蜘蛛刚刚冲到三十米以内便被炸得支离破碎，即使有少数成功突破了法师的火力封锁的，也依然无法突破由盾战士和狂战士以及弓箭手所组成的第二道防线。

    一时间大厅里又是平平碰碰轰响不听，闪电冰箭火焰斗气四处乱飞，空气中不时散发着一阵阵灼热焦臭的气味。

    不得不说这群法师实在是非常厉害，几乎是把法师的群体作战能力和远程攻击的特性发挥到了极致。

    在她们暴力轰杀吓，所有试图阻挡她们的地穴蜘蛛都被无情的轰成了碎片。

    只花了不到半小时，距离门口较近的那一大片地穴蜘蛛，便被杀了个精光。

    看来很快就要和地穴刺客正面交锋了啊！