
这有些设计得也未免太夸张了吧黑石女王明明有30万的血量我这一剑才去了她不到2千的血量用得着叫的这么夸张吗。

    就在我略微走神的嘶吼黑石女王在怒吼的同时扬起了手里的法杖，一道耀眼的火光炮弹一般砸向了我胸口。

    很显然是因为我的攻击太高，完全吸引了黑石女王的仇恨，

    那熟悉的火光让我一眼便看出是爆裂黑石女王的攻击魔法是爆裂火焰。

    可令人吃惊的是这黑石女王爆裂火焰攻击明显要比此前那些黑石法师的射出的爆裂火焰还要更大，而且速度更快，简直就像炮弹一样。

    我下意识地侧身窜出，想要来个极限闪避，可是爆裂火球的速度实在太快，而且体积太大，我根本没来得及躲开，便轰个正着。

    扑哧！

    一股灼热痛感瞬间蔓延全身。

    脑门上也飘出了-HP2000的伤害数值。

    3000的攻击果然不是摆着好看的，再加上【爆裂火焰】的技能加成，使得她一招去掉了我三分之一的血量，要不是一身极品，血厚防高，只这一下就足以将我秒杀了。

    战斗一开始就进行得极为火爆，见我血量眨眼功夫就掉了快一半，兰兰连忙给我加了个【圣光治愈】同时又给【黑石女王】放了【腐蚀毒液】

    【腐蚀毒液】牧师系的减益技能，能够降低目标的攻击力和防御力还有移动速度，不过兰兰现在的等级还很低，所以她的【腐蚀毒液】根本没有造成多大的杀伤效果，不过这个技能却有个非常明显的好处，那就是在中毒状态下，被攻击的目标根本无法自我恢复血量。

    BOSS级怪物的厉害之处了除了血厚防高之外，最令人头疼的莫过于那那强悍的生命恢复了，如果没有牧师的【腐蚀毒液】想要杀死这样一种怪物简直是件痛苦到了极点的事情。

    所以任何一个打BOSS的队伍绝对少不了一个牧师。

    另外【腐蚀毒液】还有另外一个特殊作用加上吸引仇恨，牧师放出的腐蚀毒液几乎所有技能之中吸引仇恨最厉害的一种。

    中了【腐蚀毒液】的黑石女王整个就好像是从血池里捞出来的一样，浑身上下红得吓人，而对于照成这一切罪魁祸首的兰兰黑石女王显然是恨之入骨立刻丢下我，对兰兰砸出了一团爆裂火焰。

    BOSS级怪物的爆裂火焰，速度奇快，而且体积庞大，爆炸杀伤范围也是很大，兰兰虽然躲得够快，可还是被砸了个正着。

    其实在过去我也了解到《极限闪避》并非是万能的闪避技巧，如果怪物的攻击速度太快，手动模式的玩家根本反应不过来。

    还有就是大范围片杀攻击魔法也同样很难躲避，这就好像现实中的人不可能躲得过子弹和炸药爆炸的道理。

    可话说会来，如果是超一流的高手，在角色各项属性符合条件的情况下，比如闪避的敏捷值超高的话，也能做到一些不可思议的闪避动作。

    传说名人堂排行前十的高手在游戏里的都能做到这类不可思议的闪避动作。

    当然前提是他们的人物属性至少敏捷必须达到一定的数值。

    兰兰的身手虽然不错，可毕竟不是名堂内的高手，更不是排行前十的顶尖高手想要她躲避，黑石女王的魔法攻击显然也是不太现实。

    不过兰兰的举动却吸引黑石女王的仇恨让我有了宝贵的喘息机会。

    可以肯定刚才兰兰的出手只要慢了一点，我绝对扛不住。

    【圣光治愈】让我下降的血量微微地反弹了一下开始迅速恢复，而我也是一边飞快掏出太阳水往嘴里灌。

    血量很快变恢复到了全满状态，而我也在同时挥剑继续攻击。

    又是一剑【破军剑气】超高的伤害数值，让又成功地吸引黑石女王的仇恨。

    接下来的战况惨烈之极，黑石女王的攻击随按极为强悍，但是我的防御不弱而且还不时用太阳水回血，再加上身旁的还有兰兰帮忙加血加防，黑石女王硬是拿我没办法。

    偶尔出现血量恢复不及的状况，机灵的兰兰总是会用【腐蚀毒液】吸引黑石女王的仇恨，让我获得喘息的机会。

    至于血色妖姬的她的爆裂火焰虽然无法造成什么很大的伤害，不过改用冰箭术和雷电术之后，却能稍微减缓一下黑石女王的攻击速度和移动速度，这也大大也减轻了我的负担。

    十分钟下来，黑石女王硬是被我们耗掉了将近一半的血量。

    就在我们以为情况已经处于掌控之中的时候，却听得黑石女王大吼一声：“卑贱的爬虫，让你见识下一下暗黑魔法的厉害。”

    随后便是一串沉长的吟唱声：“无尽的黑暗将化为无尽的绝望，深渊的迷雾请围绕在他身旁，构成生命的泥潭——【生命衰竭】！”

    随着最后一个字落下，一道耀眼巨大的光芒犹如一张天罗地网飞快地延伸开来，将我们团团笼罩。

    而在被这光芒笼罩的同时，我忽然感觉道理一阵空虚和乏力，脑门上更是飞快地跳出了一个红色朝下的箭头。

    叮！

    战斗提示：您中了黑石女王的暗黑魔法【生命衰竭】攻击力降低50%改技能将持续180秒

    而这时候我正好一剑【破军剑气】划出，可是带起的伤害却只有可怜的-HP315

    至于血色妖姬的雷电术砸下去，直接挑出了一个醒目-HP1，这是低得不能再低的伤害数值。

    “该死，减攻击的技能。”兰兰脸色大变。

    “这下麻烦了。”血色妖姬也是郁闷之极：“我连她的防御都破不了。”

    我这才发现原来她们的脑门上也和一样挂着一个红色朝下的箭头，那代表的攻击力下降的不良状态。

    显然她们也中了这招【生命衰竭】。

    而我们攻击力的骤然降低，使得黑石女王原本迅速下降的血条也停止了继续下降。

    然而着还不是最糟糕的，几乎是在中招的同时，那【黑石女王】又开始了新一轮的吟唱：“从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动赐予我生命的裁决，腐蚀吧卑贱的生命——生命腐蚀！”

    又是一阵古怪的褐色光芒亮起，虽有我感觉像是被丢进了硫酸池中一样，浑身上下涌出了一股火辣辣的而且带有些麻痹的感觉。

    脑门上更是在这一刻跳出了

    -HP500

    -HP500

    -HP500

    ········

    叮！

    战斗提示：您中了【黑石女王】的暗黑魔法【生命腐蚀】处于生命被腐蚀的负面状态，每秒流失500点的生命值，流失的生命值将转化成黑石女王的生命力。

    攻击力降低，生命值持续流失，这一连串的意外变故让我们确实有些措手不及。

    血量以惊人的速度直线下降连【圣光治愈】的回复和太阳水都回复不过来。

    然而更为糟糕的是，黑石女王又开始了第三回合的吟唱：“深渊无尽的黑暗，请凝结成生命的枷锁，织为灵魂之爪——生命禁锢！”

    “见鬼，还有什么魔法不成···。”兰兰气急败坏道。

    “这样下去扛不住啊。”我大声道。

    “她快不行了。”血色妖姬沉声道：“喝太阳水再撑一会。”

    轰隆！

    几乎是在同时，那黑石女王的法杖上再度爆出了漫天的红色光芒，随后幻化成了一只巨大无比手掌像我们当头抓下。

    这手掌实在太大，拍下的速度又很快，而我距离她又实在太近了，根本无法闪避眨眼就不被抓了个正着。

    随后一股巨大的力道忽然传来，我整个人便仿佛被巨人抓在手里的小老鼠一样动惮不得。更为可怕的是，原本头顶上不断冒出的-HP500的伤害现在居然变成了-HP1000的恐怖数值。

    叮！

    战斗提示：您中了黑石女王的【生命禁锢】无法移动，无法攻击，每秒流失生命值1000点，此状态将持续60秒。

    而随着这声战斗提示我剩余不多的血量眨眼就只剩下了一丝血皮。

    啊！

    这下我吓得是脸都绿了，连忙掏出太阳水不要命地往嘴里灌，这才没有当场挂掉，可无论我怎么不学也跟不上血量的消耗。

    更要命的是在此刻那黑石女王再度挥动了法杖，要是这时再吃上她一记【爆裂火焰】我是必死无疑。

    血色妖姬和兰兰显然也看出我情况不妙，兰兰飞快地放出了【腐蚀毒液】再度吸引了黑石女王的仇恨。

    黑石女王不再理睬生命垂危的我，而是直接一道【爆裂火焰】砸向了兰兰。

    至此我总算是逃过了一劫，虽然血量以每秒1000的速度飞快地往下掉，但是我包裹里还有不少的【大太阳水】属于瞬间恢复1000点的超级补血药，几乎是每次掉血的同时我便喝下了太阳水而每次喝下的太阳水正好消耗掉了消失的血量。

    这使得我看起来岌岌可危，却依然不可思议地活着，可是现在的我动惮不得，只能眼睁睁看着另一边的兰兰和血色妖姬，节节败退。

    黑石女王虽然是控场BOSS或许相比同等级别的其他BOSS她的攻击力稍显不足，可是对于现在的我们而言，她的攻击力依然是强悍得令人发指。

    再加上中了她的生命禁锢，每秒500点的生命消耗，更是让兰兰和血色妖姬的情况相当不妙，在黑石女王那一道道堪比炮弹一般的爆裂火焰的轰炸下，两人的血量同样在飞快的往下掉。

    不过两人毕竟度是一流的高手，一边拼命地补血一边绕着通道里的柱子不断地闪避着黑石女王的爆裂火焰。

    一时半会之间黑石女王硬是拿她们没办法。

    眨眼间60秒过去了。

    叮！

    战斗提示：您已经从【生命腐蚀】的状态中解除。

    叮！

    战斗提示：您已经从【生命衰竭】的状态中解除。

    叮！

    战斗提示：您已经从【生命禁锢】的状态中解除。

    这一连串的战斗提示，对现在的我而言简直就是最动听的天籁之音啊。

    在飞迅速补齐了血量之后，我飞快地冲向了黑石女王。

    碰！

    强劲的破军剑气，再度带起了黑石女王-HP1700的生命值。

    超高的伤害再度吸引了黑石女王的仇恨，她不再追着是兰兰和血色妖姬，而是直接掉头向我砸出了爆裂火焰。

    而另一边被黑石女王追得四处乱窜的兰兰和血色妖姬总算是有了喘息的机会。

    最艰难的一刻总算的撑过去了，见此清醒我暗自松了口气。

    只要我们恢复状态，重整旗鼓，灭掉黑石女王也只是时间问题。

    而接下来的情况也正如我所预料的一样，再度发起了猛攻。

    黑石女王虽然防高血厚，可依然被我们打得不住掉血。

    此后她也先后发动过好几次【生命衰竭】【生命腐蚀】【生命禁锢】这些让人头大不已的控制技能，可是因为身旁缺少有力的帮手再加上我们三个配合默契，轮流吸引的她的仇恨使得她始终无法对我们中的一个做出致命一击。

    终于在一声凄厉的惨叫声中：“卑贱的爬虫，我儿子会为我报仇的。”

    惨叫声中黑石女王化作一道白光消失无踪，可是光芒中却爆出了一大片金灿灿的东西，仿佛天女散花一般，散落地面。