
到达小镇南门看见两个灰不溜秋，抱得跟阿拉伯人一样的身影正是兰兰和血色妖姬。

    兰兰笑道：“哈哈咱们的练级机器总算终于到了。”

    “练级机器。”我有些哭笑不得：“难道在你眼里我就只是个练级机器。”

    “呵呵当然不是。”兰兰笑道：“你还能绑定装备呢，嘿嘿，姐夫什么时候也帮我帮定一下吧。”

    “绑定装备可是要结婚的啊，不过我可是你姐夫哦。”随后望向了血色妖姬：“老婆，小姨子再勾引我，你说咋办。”

    “如果是兰兰我无所谓啦，好歹也是肥水不留外人田嘛。”血色妖姬嬉笑道。

    “哈哈，老姐真是大方，兰兰爱死你啦。”

    肥水不流外人田！大方！

    “难道我是东西，说送就送。”我满头黑线。

    “呵呵，姐夫难道说你不是东西。”兰兰忽然诡笑道。

    “我才不是东····。”

    这才发现绕来绕去居然被这丫头给耍了！

    “笨死了。”一旁的血色妖姬也是笑了得花枝乱颤。。

    我忽然有莫名的挫败感，很显然，这两女人根本没把我当成什么人物啊，虽然只是个游戏，可这也太欺负人了吧。

    “动作快点今天争取冲到前50名。”似乎看我们闹够了血色妖姬才不不紧不慢道。

    “有你们两个超级火炮再加上我的辅助，肯定不成问题啊。”兰兰自信满满道。

    “你个拖油瓶，少往自己的脸上贴金。”我没好气道：“你根本什么也不用干吧。”

    “说话可得凭良心啊，别忘了要是没我的【圣光祝福】你的攻击可是要减弱800点哦。”

    兰兰的【圣光祝福】能够让另外增加400点的基础攻击，再加上【弱点看破】的翻倍特效。

    使得再组队状态下我的攻击能凭空多出800点，这可是个相当可观的数字，也难怪兰兰会说得如此理直气壮了。

    ----------

    四十分钟后！我们来到了一座巨大的石塔前。

    建筑格局和黑石塔极为相似，只不过黑石塔是用的黑色的石头堆砌而成。

    而眼前的的石头却是用青色的石头堆砌而成的，难怪会叫青石塔。

    走了没多久我们便看见第一只怪物。

    那是一只很大的猩猩，它体格粗壮，手脚粗壮，皮毛是黑褐色的，身高足有两米，一看便知是一种力量强大孔武有力的怪物。打开观察模式一看。

    怪物：巨魔黑猩猩

    等级：40级

    生命：4000

    魔法：4000

    物攻：2000

    物防：1000

    魔攻：2000

    魔防：1000

    速度：60

    重击：100

    “4000的血量，2000的攻击，还有1000的防御，看来没什么难度，只是一招没办法将他们秒杀了啊。”兰兰些遗憾地嘀咕着。

    “将就着先打吧，运气好的话爆出些装备把基础攻击力提升上去就又有希望了。”血色妖姬显然也习惯了秒杀怪物，升级的方式对于这怪物那强悍的数据有些不满。

    你们两个也适可而止吧，别老想着秒杀刷怪了，能两招挂掉它就不错了！我没好气的腹诽着，要是每次都秒杀刷怪还让不不让别人混了。

    当然这话我没敢说只是有些无语地打量着他们。

    “姐夫，别发呆了，开工啦。”兰兰催促道。

    “真把我当苦力了！”我没好气地瞪了她一眼。

    “嘿嘿，有两个大美女陪着你练级，该知足了吧。”兰兰笑道：“别人可是求都求不来的哦。”

    “动作快点，别磨蹭了，今天一定冲到前50。”血色妖姬直接就是一道爆裂火焰砸出。

    那大猩猩痛叫一声，脑门上立刻跳起了-HP3875的伤害。

    慢慢血条一下子见底，只剩下薄薄的血皮，在遭受攻击之后那魔化巨魔黑猩猩直接大吼一声便向我们冲了过来。

    可遗憾的它才才冲到我们身前十米开外，血色妖姬第二道爆裂火焰直接将它炸成了粉碎。

    这回我连出手的机会都没有。

    “哎，看来你刻意先轻松一下了。”兰兰不无羡慕道。

    我则是开心地笑了笑，血色妖姬的攻击实在太强了，哪怕是不能将怪物秒杀，可是第二招绝对能挂掉它们。

    结果这一路上我几乎没干什么，跟着兰兰一边聊天一边蹭经验，别提多安逸了。

    不过着安逸的日子也只持续了短短的半小时，很快我们便遇上了扎堆的怪物。

    血色妖姬的爆裂火焰依然生猛彪悍，可是这回扎堆的怪物实在太多，结果还是有几只漏网之鱼冲了上来。

    无奈之下我只好顶到了前面把那些怪物都料理了。

    就这样我们三人，血色妖姬负责远程攻击，侥幸穿过她的攻击火力则被负责近身攻击的我给拦下料理掉，兰兰除了加血加防加攻之外就是捡装备了。

    说起来她反而成了成我们三个之中最忙的一个，因为我们的实在太强悍，怪物死得快，装备爆得也快，这一路的垃圾装备铺得遍地都是。

    弄得小丫头不断地抱怨法牢骚：“累死了，简直比打扫卫生还累，看来以后得顾个专门捡垃圾的保姆了。”

    “知足吧你。”我笑道：“昨天还说是世界上最幸福的划水者，今天就开始想顾保姆了。”

    “你不知道吗人类文明为什么会不断进化进步呢呢。”兰兰忽然问出个让我有些莫名其妙的问题。

    “没想过。”摇头道。

    “笨。”一旁忙着打怪的血色妖姬砸出了一个爆裂火焰之后便一副教训的口吻：“因为懒啊。”

    “懒！这算什么歪理。”我被这两女人弄得有些糊涂了。

    “这还不懂。”兰兰夸张地摇摇头摆出一副朽木不可雕的架势：“因为懒得走路说以发明了汽车，因为懒得煮饭所以发明了电饭煲，因为懒得打怪所以跟上了你和老姐，因为懒得捡东西所以我要顾保姆，这回你明白了吧。”

    “强！连偷懒也能说得如此理直气壮，冠冕堂皇，此女果然非比寻常！”我不由感慨地竖起大拇指。

    “哈哈过奖过奖，小女子虽然懒得动手，却是勤于动脑啊。”

    “······。”

    一路聊天打趣，倒也不嫌枯燥寂寞，眨眼间两个小时过去，我们各自又长了一级。

    我32级血色妖姬31级兰兰也终于迈进了30大关。

    至于我和血色妖姬的轰鸣也因为刷怪刷得太多，早就刷白了。

    可惜一路上没暴到什么新技能和极品装备，除了基础攻击稍微涨了一些，其他的并无多大变化。

    不过这是我们眼睛来到了一个高大的师门前。

    “应该是通往二层的入口。”血色妖姬道：“小心点。”

    “恩。”我和兰兰也是微微点头。

    才一进通道便觉得眼前一暗。

    一道高大的身影忽然出现，随后便看见一只锋利的爪子，闪电一般划过我胸口！

    扑哧一声！

    浑身一阵刺痛，脑门上忽然飘起了-HP2790的伤害。

    血条更是一下子去掉了三分之一，吓得我连忙后退同时一剑扫向那怪物胸口的小红点。

    同样是扑哧一声！那怪物的脑门上飘出了-HP2520的伤害。

    这一切不过是眨眼间的功夫，可是却把我吓了跳。

    要知道我现在可是一身的二星极品装备，再加上护体斗气和兰兰的【圣光守护】防御力已经达到了1210的数值。

    可那怪物居然一下子去掉了-HP2790的血量，着攻击也未免太吓人了吧。

    另外我那高达4520的攻击力居然只去掉了它2520的血量，这岂不表明它的防御力已经达到了2000吗。

    我一边退走一边打开观察模式。

    怪物：变异巨魔黑猩猩（二星怪物）

    等级：40级

    生命：80000

    魔法：80000

    物攻：4000

    物防：2000

    魔攻：4000

    魔防：2000

    速度：100

    重击：100

    这一看让我是吓了一跳，80000的血量4000的攻击2000的伤害。

    居然是只40级二星的BOSS难怪攻击力和防御力会那么强悍。

    “是BOSS大家小心。”察觉不妙的我连忙大声提醒。

    在退走的同时，血色妖姬也发现情况不妙，飞快地砸出了一道冰箭术。

    碰轰，那怪物脑门上跳出了-HP2275的伤害，虽然相对8万的血量这些伤害确实算不了什么。

    可是冰箭术那特有的冰冻特效立刻发挥了作用。

    变异巨魔黑猩猩原本迅捷如风的身形立刻慢了下来扫出的第二爪被我那并不算纯熟的极限闪避步法给闪开了。

    这是兰兰也是飞快地给地放出了【腐蚀毒液】那变异巨魔黑猩猩的身体立刻被染成了血红的一团。

    脑门上也不断地跳出-HP300的伤害数值。

    【腐蚀毒液】减防掉血的效果立发挥了作用。

    可也如次原来变异大猩猩的仇恨也立刻被兰兰吸引，单听它大吼一声，便想绕过我冲向后方的兰兰。

    我自然不会让他称心如意，飞快冲了上去，破军剑气再度闪现。

    又是扑哧！变异巨魔黑猩猩的脑门再度被飘出了-HP2575伤害数值。

    超高的仇恨立刻吸引了怪物的仇恨。

    锋利的爪子再度入闪电般拍向了我的胸口，下意识地想要闪避开来，可还没等我迈动脚步，那爪子已经扫过我胸口，带走了我是2790的伤害.

    血条几乎被打空了只剩下不到2000的血量。

    我不敢硬抗连忙推开，同时飞快地掏出太阳水拼命地往嘴里灌。

    那变异巨魔黑猩猩自然不愿就此放过我，又追了上来，可这时天空忽然闪过一道粗大的闪电，随后碰的一声狠狠地砸在了那变异巨魔黑猩猩的脑门上，并飘起了-HP2280的伤害。

    却是血色妖姬的雷电术及时出新。

    虽然杀伤力有限，不过却成功地打断了变异巨魔黑猩猩的攻击，另外雷电术特有的麻痹效果也发挥了作用。

    变异巨魔黑猩猩原本就因冰冻而降低到了80的速度，此刻再度被麻痹特效降低了60的速度。

    而直到此刻我才总算是缓过了口气，血量在太阳水和兰兰【圣光治愈】的双重功效下迅速恢复很快就回到了满血状态。

    “随风吃药和它硬抗。”血色妖姬道：“这怪物攻击虽高却没有任何技能，用不着害怕。”

    “知道了。”

    接下来的攻击可就简单了因为变异巨魔黑猩猩的速度降低到了只有60点使得它的攻击频率也是大大降低了不少。

    基本上我扫出两剑，它才能拍出一爪，虽然每一爪都能带走我2500左右的生命值，但是我喝每秒恢复1000点生命的【大太阳水】硬抗再加上兰兰的【圣光治愈】居然还能勉强抗住。

    偶尔出现回血来不及的现象，兰兰总会用【腐蚀毒液】吸引它的仇恨，让获得回血时间。

    结果4分钟后，这只变异巨魔黑猩猩，总算是在我们三人的软磨硬泡，之下给挂掉了。

    可让我们吐血的是这家伙除了3个金币之外，居然什么也没爆气得兰兰破口大骂：“什么垃圾BOSS，这么小气。”

    “3个金币已经不错了，至少要钱和装备钱的是赚回来了。”我调笑道。

    “还有经验的奖励也相当丰厚呢。”血色妖姬也是开怀笑道。

    我看了看战斗提示：杀死这只变异巨魔黑猩猩居然得到了40万的经验奖励，难怪着疯婆娘会笑得那么贼了。

    接下来我们便继续朝着通道深处前进。

    可让我们吃惊的是，这一层居然只有这种怪BOSS级怪物。要是一般的队伍碰上这类怪物早就头大不已了，可是对于攻击超强的我们，这一只只40级的二星BOSS简直就像是移动的经验库一样，杀死一只就能得到40万的经验，比在下面刷怪练级还要过瘾。

    我们原本还以为这种量产型的BOSS除了可怜巴巴的3个金币之外根本什么都不爆。

    可是在杀死第十只的时候，原本一毛不拔的铁公鸡居然爆出了一条项链。

    捡起一看我顿时乐了。

    【黑铁项链】（二星极品装备）

    物理攻击：150

    装备等级：30

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：用特制黑铁打造的项链，蕴含着神奇的力量。

    “呵呵，还以为它们什么都不爆呢。”兰兰笑道。

    “看来这些怪物的爆率应该是10%。”我若有所思道。

    “说不定，30级的二星套装今天就能凑齐呢。”血色妖姬道。

    “哈哈，肯定能行，如果爆率真的是10%的话，杀光这一层的怪物肯定能凑齐的。”兰兰大喜道。

    接下来的情况证实了我们的猜想，几乎每杀死十只就必定会爆出一个30级二星的装备，各种职业都有。

    这让我更是充满了干劲，恨不得立刻就凑齐所有的装备，只是我们有些头疼的便是这里的BOSS怪物密度太大，而且经常都是扎堆的。

    无奈之下我们只好每次都是血色妖姬用冰箭术一个一个地引过来然后在安全的地方把料理掉，再也不敢像以前那样横冲直撞了。

    层虽然让我们打得很郁闷，很憋屈，可是看着经验涨得飞快，装备不断地爆出来，我们心情也顾不了计较那么多了，

    而且原本一直不断抱怨的兰兰总算笑了：“看来这变异巨魔黑猩猩肯定是专门为我们准备的练级怪物了。”

    “小样，这回怎么又笑了。”我打趣道。

    眨眼两个小时过超高的经验值也让我们没个人连升了两级。

    现在我已经是34级血色妖姬33级兰兰32级。

    而更让我开心不已的是我身上都已经换上了清一色的30级二星以上装备，各项数据比起以前又涨了一大截。

    人物：随风的风

    等级：34

    生命：6800

    魔法：680

    物攻：1750

    物防：875

    魔攻：875

    魔防：875

    至于兰兰也凑齐的牧师30级二星的灵魂套装。

    可是我们两人的两星级装备和血色妖姬的半套三星级装备比起来依然是小屋见大屋。

    就在此时忽然听得远处一阵嘈杂的声响。

    “那边好像有人啊。”兰兰竖起了耳朵，谨慎地望向了声音传来的方向。

    “难道除了我们之外还其他人也在着刷怪不成。”我迟疑道。

    “听着声音好像是两帮人马混战。”血色妖姬神色凝重。

    “着你都能听出来。”我吃惊道。

    “这就是高手。”血色妖姬得意道：“你是不懂的啦。”

    “我才不信，游戏里还能会什么听音辨器不成。”

    “是不是，看看不就知道了。”兰兰道。

    “你不是说今天要进前50吗，怎么现在又想凑热闹了。”

    “有热闹不凑那还叫玩游戏吗。”血色妖姬两眼放光：“运气好说不定还能浑水摸鱼呢。”

    “····。”