
白露为霜飞身逼近那怪物十米之前，清喝一声。

    双手大剑猛地一个正劈。

    一道银色的剑气，不可思议的飞出了足有十米狠狠地撞上地穴刺客那坚韧的躯壳上。

    同时更爆出了-HP5000的攻击伤害。

    这道剑气正是转为狂战士之后就能修炼的寒冰剑气，除了拥有惊人的杀伤力之外，更能增添了攻击的距离。

    所有战士当中以狂战士的剑气攻击距离最远。

    一般的战士剑气攻击的范围只有4米。

    但是狂战士的剑气攻击能达到了惊人的10米。

    白露为霜不但就职成为了狂战士而且一身的装备也是相当牛叉强悍，再加上身上精良的极品装备和特殊的技能【斗气燃烧】使得她的攻击力居然达到了惊人的2.5万。

    要论单纯的攻击，她绝对是能排入全服的前五名之内。

    被如此恐怖的攻击剑气正面击中，哪怕是地穴刺客的防御再怎么强悍也被打得痛叫一声。

    可如此一来，白露为霜也吸引住了地穴此刻的仇恨和怒火。

    但听它忽地一声怒吼，庞大的身躯踏着密集的步伐犹如一辆突然加速的大卡车一般朝着白露为霜冲了上去。

    白露为霜不该怠慢，连忙启动纵横千军急速后退。

    在水一方，所谓伊人，窈窕淑女，君子好逑四个女战士则连忙冲地穴刺客的左右两侧逼近，纷纷全力发动技能剑气击打在地穴此刻身上。

    稍远处则是纳兰飞雪纳兰晴天两个法师还有纳兰秋水纳兰烟雨这两个猎人也是同事发动魔法攻击和射术攻击。

    在她们带领下，30名智能模式的法师，还有10名猎人也加入了攻击的行列。

    一时间，火球冰箭，还有各类飞箭纷纷砸在了地穴刺客的身上。

    小雪初晴更是急速挥舞法杖，放出了一连串的诅咒技能。

    【石化魔法】状态技能

    主动施放，有一定几率使敌人身体石化，不能移动，有一定几率使敌人不能使用技能，有一定几率使敌人攻击无效持续一段时间。

    【嗜血魔法】状态技能

    施放到敌人身上，使其在若干秒内每秒生命值下降若干点。

    【降魔法术】状态技能

    施放到敌人身上，使其在若干秒内每秒法术值下降若干点。

    这些都是晋级为黑牧师之后才能学会的控制诅咒的技能，可谓强悍之极。

    可遗憾的是这些诅咒魔法打在地穴刺客的身上却仿佛泥牛入海无消息。

    这让小雪初晴简直不敢相信自己的眼睛：“见鬼！我的诅咒技能好像对它不起效果啊。”

    另一边的纳兰飞雪等人也同样是情况不妙，那铺天盖地的魔法除了在地穴刺客山上砸出一连串的很低的伤害数值之外根本没有产生什么非常明显的魔法特效。

    比如冰箭的冰冻特效是减速，雷电术的特效是麻痹，等等这些特效根本没有发生在地穴刺客的身上。

    这让纳兰飞雪几个急得直跳脚：“这家伙难道是魔法免疫吗，为什么我们的魔法根本连一点作用都都没有。”

    地穴此刻的两侧，全力攻击的在水一方和窈窕淑女等人也是大声惊呼道：“我们的剑气只能打掉它一点的血量！这怪物的防御实在太强了啊。

    众人都几乎同时生出一股绝望感，地穴刺客的防御之强，简直超出了想象，众人的攻击和诅咒对它而言几乎和挠痒痒没什么两样。

    所有人中也只有白露为霜的攻击能让它受到伤害，不得不说这女人的强悍也同样是怪物级别的。

    可即使如此，此刻的白露为霜也仅仅只能也不敢过分接近那怪物，始终保持着惊人闪避速度，在那地穴刺客的长腿挥舞下狼狈的周旋保命。

    众人能看见的便是那怪物不断地迈着巨大的步子，用那粗长的长腿四处挥舞，便如是好几条粗长的钢鞭一般追着白露为霜左躲右闪四处逃窜。

    这才几秒钟的功夫，地面就已经被砸出好几个大坑来，可见地穴刺客攻击的频率和行动的速度何等恐怖迅捷了。

    至于白露为霜虽然看似狼狈，可是在闪避逃窜之余那清冷的眼眸始终牢牢地盯着地穴刺客。

    这时她发现，地穴刺客的攻击虽然霸道强横，而且动作也依然快捷。

    可是每当它受到魔法攻击时候庞大的身躯依然会出现非常细微而且极为短暂的停滞。

    这个短暂的空挡别人很难发现，但是却瞒不住眼力惊人的白露为霜。

    难道说大家的魔法攻击并未完全无效的。

    想到这白露为霜不由大喜道：“所有战士尽量拖住它它，法师保持攻击频率，绝不能停下。”

    虽然不知道白露为霜到底是怎么想的，可是对于她的命令众女都是坚定不移的执行着。

    斗气魔法飞箭毒粉依然在如狂风暴雨般狠狠地砸在了地穴刺客庞大的身躯。

    可是对于这些攻击地穴刺客根本不闻不问，而是死死地追着白露为霜穷追猛打。

    可遗憾的是白露为霜的速度实在太快了，而且身法也极为巧妙，那地穴刺客的每一次攻击都被被她不可思议地化解闪避化解。

    可即使如此众人依然是紧张万分。

    因为她们都很清楚，白露为霜的纵横千军最多只能持续30秒，而一旦30秒过后，她的速度必然降低，到时候是绝不可能躲开地穴刺客的攻击的。

    也正因如此，众人都是一个个拼了命地加快了攻击的频率和强度。

    渐渐地众人吃惊地发现，地穴刺客是速度似乎越来越慢。

    而它身上代表冰冻特效的冻气也开始逐渐蔓延开来，便如一层银色的薄雾一般将它团团笼罩。

    而在这团薄雾之中还闪烁着一道道蓝色的电弧火花什么的。

    “啊那是冰冻特效的冻气。”纳兰飞雪惊呼道。

    “还有麻痹特效的电弧。”纳兰晴天也是欣喜万分。

    “看来不是攻击魔法对它不起效果，而是我们的攻击力太低，所以这些魔法的攻击特效必须慢慢积累才能逐渐发挥特殊效果。”在水一方大喜道。

    很快众人都醒悟了过来，难怪白露为霜让自己等人不要停下攻击了。

    看到攻击起到了效果之后众人都是精神大振加大了攻击的强度。

    可即使如此那地穴刺客对于众人的攻击依然不做理会，而是死死地追着白露为霜。

    随着时间的推移，白露为霜感觉自己的身体开始变得沉重起来，移动的速度也不再如先前那般轻快灵活。

    仔细一看却是纵横千军的30秒的特效已经过了。

    现在的自己又恢复了正常的移动速度。

    可幸的是地穴此刻同样受了各类攻击魔法特效影响，冰箭术的冰封减速。雷电术的麻痹减速都发挥了出了应有的特效。

    这使的地穴刺客的速度同样被降低了不少，所以白露为霜的速度虽然降低，可是地穴刺客也同样奈何不了白露为霜。

    接下来依然是你追我赶的，追逐战。

    战斗持续不下，可是地穴刺客的血量却开始逐渐降低下来，看情形白露为霜等人虽然有些狼狈，可是局势的发展依然勉强在她们的控制之中。

    ---------------

    彭忌等人终于来到大殿之前。

    此时飞雪家族的守卫早迎了上来，领头的是五个身材高挑容貌清丽的女子。

    “这里已经被飞雪兵团包下了，识相的快点离开。”这说话是的身穿黑色铠甲手持大剑的女战士，脑门上ID显示她的名字为——纳兰明珠。

    另外四个分别叫纳兰明月纳兰明心纳兰明云，纳兰明鉴这四女都是一脸的清冷傲慢，阴沉地盯着彭忌等人。

    五个女子虽然算不上是游戏名人，不过熟悉飞雪家族的人都知道，能够以纳兰为前缀的大都是飞雪家族的骨干成员。

    而且有一定的实力，至少以彭忌的眼力能够看出，她们之中随便挑出一个也足以和自己和山野等人正面抗衡。

    更何况在她们身后还站着一大票装备精良的其他守卫占据了防守的险要地势。

    这场仗怎么看猛虎兵团的胜算都不打，可彭忌依然冷笑道：“一群臭娘们，也敢在芬兰镇撒野放肆真以为这里是你们飞雪家族的后院不成。”

    山野和长天等人更是懒得废话，直接挥动兵器冲杀上去。

    纳兰明珠等人也懒得废话直接退回阵内大声道：“拦下他们。”

    魔法飞箭平铺天盖地，呼啸而来。

    不过这时的虎啸长空等人都换成了盾牌，那些攻击砸在盾牌并没能产生多大的杀伤力。

    他们的意图非常明显就是想凭借着强劲的防御力直接冲到对方的法师方阵之内。

    见此情形纳兰明知再度大声道：“爆裂火焰，锁定盾战士全力攻击。”

    要知道打大规模的爆裂火焰一直被玩家们誉为游戏之中的核武器。

    无论防在怎么厉害的玩家被数量惊人数量众多的爆裂火焰击中，也绝对是灰飞烟灭的下场。

    这也是为何各大家族势力在游戏里都要组建法师部队的根本原因。

    对于这点虎啸长空和虎啸山野等人自然也是非常清楚。

    而他们的应对经验也是相当老练。

    根本不等那些法师锁定瞄准发射魔法，便忽然各自散开，同时启动战士系的加速技能纵横千军。

    五人几乎是同事爆开了耀眼的光芒随后便如五颗炮弹突然加速。

    而那些法师们砸出的爆裂火焰却是或多或少迟了一步，除了把地面炸开一个个大坑之外根本没碰到山野等人一根汗毛。

    而趁着她们攻击落空之极。山野等人已经冲到了通道之内，眼看就要冲进那群法师的阵势之内。

    可就在此时，飞雪家族的阵内也同样冲出五人，朝着虎啸山野和虎啸长空等人杀了上来。

    正是纳兰明知那五个女战士。

    很显然她们也看出一旦被这五人冲进法师的方阵之内可就糟了，所以连忙发动了拦截。

    “冲过去。”山野大吼一声。