
大殿内！

    和地穴刺客的激战已经到了紧要关头，地穴刺客的血量降到了约莫快一半左右，虽然看起来局面似乎被控制住了，蛋是白露为霜等人却是丝毫不敢掉以轻心。

    根据以往的经验不难知道，越是厉害的BOSS在血量越少的时候就越是危险，而在血量降到一半的时候更是有可能发动可怕的技能攻击。

    虽然不知道这地穴刺客的其它技能到底有多厉害，但是此前发动的第一招穿刺，可是让所有人都是记忆犹新。

    谁也不敢保证它接下来发动的到底会是怎样的技能，唯一能做的就是提高警惕，并小心地保持着距离。

    事实上证明，白露为霜等人的谨慎并非杞人忧天。

    在血量刚好降到的一半的时候，那地穴刺客忽然仰天长吼一声。

    而随着它的一声长吼，几道耀眼的绿色光带忽然从它体内爆射而出，闪电一般飞溅四方。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动【法力燃烧】

    几乎是在绿色光带闪现的同时，白露为霜几个都是下意识地弹身避开。

    可是那些光带的速度实在是快得离谱，根本不等她们移动身形，那光带便如磁铁一般飞快地撞上了她们的身体并紧紧地缠住了她们。

    这让众人都是脸色大变！还以为是什么恐怖的杀伤技能。

    可是被缠住之后，白露为霜吃惊地发现，自己的血量根本没有丝毫的降低。

    就在她有些大惑不解的时候，却骇然返现，自己的魔法力正以惊人的速度降了下来，只是眨眼间的功夫，狂战士那有限的魔法便消失得无影无踪。

    虽说战士一系对于魔法的需求并不算高，可是一个没有一点魔法的战士也和废物没什么两样，就比如此刻，随着魔法的消失殆尽，一口魔法之城的护体斗气立刻消失，而更为不妙的是没有了魔法，就连攻击的寒冰剑气也无法发射。

    就在白露为霜暗自心惊的时候！身后传来了纳兰秋水等人的惊呼声：“啊，这是吸魔法的技能。”

    对于法师而言，魔法值甚至比生命值更加重要，一个没有魔法的魔法师简直和废物没什么两样，也难怪。

    可以说这招法力燃烧绝对是法师职业最大的克星，随着魔法的小事，法师们再也砸不出冰箭术，和雷电术，以及爆裂火焰。

    而失去了这些魔法特效的干扰，那地穴刺客便如脱困的猛虎一般发出了一声惊天动地咆哮。

    粗长的前肢再次高高扬起，随后碰的一声狠狠地砸在了地上。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动技能【穿刺】

    恐怖的地刺如闪电一般从地面喷射而出。

    从地穴刺客发动【法力燃烧】再到发动【穿刺】几乎是一眨眼的功夫。

    哪怕是白露为霜等人全神戒备，这一回还是被打了个正着。

    所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好逑四个女战士也因为是近身攻击，而且因为地刺来得实在太突然，她们同样根本来不及作出闪避就被穿个正着。

    伴随着爆射而出的地刺。

    五个战士便如的五个大皮球一样瞬间被顶得弹上了高空。

    作为一流的高手她们的反应绝对算得上是神速。

    可就在她们下意识地想要凌空调整身姿落向地面的时候却骇然发现，自己的身体居然不听使唤。

    眼前的视线也在一瞬间变成了一片先赚扭曲奇异画面。

    叮！

    战斗提示：您被地穴刺客的【穿刺】击中，造成3500的额外伤害，并陷入眩晕状态2.5秒。

    这一切不过是眨眼间的功夫。

    可白露为霜几个却是吓得魂飞魄散。

    眩晕2.5秒足够地穴刺客杀死她们好几次了。

    事实上也正如她们所预料的那样，那地穴刺客似乎发了狂一般，根本不等五个战士落回地面，；两只粗长的前肢便如一条巨型钢鞭猛地卷向了高空。

    碰！扑哧！随着尖锐的破空呼啸被抛入高空并失去身体控制能力的所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好球四个女战士瞬间被那长腿抽个正着。

    随后便啪的一声由如被扎破的皮球一般爆成了碎片并化作白光消失无踪。

    却地穴刺客趁着她们还没恢复过来之极居然在半空将她们给当场秒杀。

    这一刻白露为霜可是吓得，脸都绿了。

    地穴刺客突然爆发而出的战斗力实在是强得令人难以置信。

    可是现在的白露为霜根本连吃惊的时间都没有，因为她清楚滴看到，地穴刺客那粗长的前肢在一举秒杀了在水一方四人之后，根本不做丝毫的停留。

    只是在半空轻巧地划出了一道优美的半圆轨迹便转向朝着自己飞卷过来。

    很显然它根本不给自己落地恢复的机会。

    该死！难道就这样被它杀死不成，这一刻处于眩晕状态的白露为霜动惮不得，根本不可能闪避脱身。

    眼看着那钢鞭似的长腿就要抽中。

    可就在此时！

    碰！的一声轰响！

    十支黑色劲箭，犹如穿越时空的幽灵，忽然凭空闪现，并准确地击中了地穴刺客脑袋。

    这十箭不但奇快，其准，更为不可思议的是在击中地穴刺客之后居然同时爆炸开来。

    那强劲的爆炸冲击力更是震得地穴刺客身不由己地倒飞而出足有十多米，之后才狠狠地砸在了地上。

    白露为霜的危机也总算是暂时解除。

    关键时刻，飞雪禁卫之中的十个猎人同时射出了震荡箭，终于打断了地穴刺客的连杀。

    此前的地穴刺客虽然发动了法力燃烧，但是法力燃烧的作用面积只有30米的距离，处于30摸以内的目标都被抽光了魔法。

    可是此前的10个猎人并没有投入战斗，而且她们的位置正好处于30米开外，所以她们幸运地保持着魔力全满的状态。

    也正因如此在看到情况不妙的时候她们及时逼近，并同时射出了震荡箭，这才让白露为霜逃过了被秒杀的命运。

    而在地穴刺客砸落地面同时被弹上高空的白露为霜也如死鱼一般狠狠地砸在了坚硬的青石地板上。

    看起来狼狈不堪，可幸运的是她总算从眩晕状态之中解除了。

    “啊！好厉害的家伙。”白露为霜死死地盯着十几米开外的地穴刺客，同时飞快地掏出太阳水往嘴里灌。

    而在她身上也不断亮起片片朦胧的白光。却是队伍里的牧师们正在尽力实战【圣光治愈】为她回复生命值。

    实现恢复清晰，身体恢复控制，可现在的她却是一点也笑不出来，因为就在刚才又损失了4个帮手，而且还是实力超强。

    就在白露为霜等人欲重整旗鼓，掌控局面的时候。

    大厅远处的怪物忽然骚动起来，随后令人难以置信的一幕发生了。

    之间大厅远处那至少隔了60米开外的一大片的怪物发出了尖锐的怪叫声，随后便朝着这边飞扑过来。

    “该死，是怎么回事。”纳兰秋水大吃一惊：“那些怪物居然自己的冲了过来。”

    “明明隔了那么远，我们不可能吸引它们的注意力啊。”纳兰烟雨也是摸不着头脑。

    神仪世界对怪物的设定和此前传统游戏的怪物设定大致相当，都有着各自的警戒距离。

    一般的情况下，远程怪物的警戒距离是30米，只要是在三十米开外，是不会引来怪物的攻击的。

    至于近身攻击的怪物，其警戒距离是10米，超过了10米近身攻击的怪物同样不会主动攻击目标。

    可如果是混合扎堆的怪物，比如远程攻击的怪物发现了目标，并发出叫声的话，也同样呢引起近身攻击的怪物的注意，从而让它们主动攻击远距离的目标。

    也正因如此，为了安全起见，白露为霜等人在进入三层之后就先把靠近门口一带的怪物清空，隔出了至少60米的隔离带，以此作为对付地穴蜘蛛的主战场。

    之所以如布置，也是为了安全起见，当然事实证明她们的谨慎绝非多此一举，地穴刺客的强悍绝对是超出现象。

    60人对付它一个就已经很勉强了，要是再多出那些小怪的话，这仗根本没法打。

    按理说上在如此远的距离，那些怪物是不可能会跑到门口来找她们的麻烦的，可谁想这不可能发生的事情居然偏偏发生了。

    一大票的地穴蜘蛛，如潮水一般狂涌而来。

    而这时眼尖的纳兰飞雪发现在那群地穴蜘蛛的前面忽然还跑着一个色彩斑斓的大号蜘蛛：“那不是育母蜘蛛吗。它怎么跑到第三层来了。”

    “那不是什么育母蜘蛛，而是别人的宠物。”纳兰烟雨点开了观察模式看了之后更是脸色大变：“该死有人在引怪来害我们。”

    众人说话间，那只育母蜘蛛已经带着一大帮的怪物逼近了30米之内的距离。

    正当纳兰飞雪想要给它来上一击冰箭术的时候，那只蜘蛛忽然诡异的消失了。

    眼前发生的一切实在太过诡异，白露为霜等人一时间也反应不过来。

    可是那些冲近的地穴蜘蛛们却并未停下，而是怪叫着冲了过来。

    要是在平时白露为霜等人根本不会害怕这些小怪，凭借飞雪禁卫强悍的魔法攻击，足以将它们当场轰杀。

    可如今这密密麻麻的小怪再加上那只发飙暴走的地穴刺客，正面对上的话，绝对是必死无疑。

    “快撤回通道里。”白露为霜大声叫道。

    飞雪禁卫的配合绝对算得上的天衣无缝，而且对于命令的执行也算得上高效神速。

    几乎是在白露为霜飞出命令的同时，剩余的40个人便飞快地朝着通道方向退走。

    可是狭长的通道又岂是说撤就能撤进去的。

    结果大部队才有10几个人进入通道，那些地穴蜘蛛便气势汹汹地杀到。

    另一边见到手下小弟赶来增援。

    地穴刺客也是精神大振，昂起脑袋发出一声沉闷的咆哮，随后那壮硕的身躯忽然诡异的消失。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动【复仇】进入隐身状态，速度提升20%攻击力提升20%防御力提升20%血量提升20%

    几乎是在地穴刺客发动隐身的同时，白露为霜便感觉要糟，连忙大呼：“快撒粉。”

    此前为了安全起见，队伍里除了在水一方之外，还有两人带着显隐之尘，一个是纳兰飞雪，另一个是纳兰秋雨。

    可两个女人根本没来得洒出显隐之尘。

    碰！

    白露为霜只感腹部一阵剧痛，紧接着便身不由己地飞了起来，这时她用眼角的余光勉强看见。

    地穴刺客那尖锐粗长的尖角正狠狠地插在了她的肚子上，

    捅开了一个大窟窿，那巨大的冲击力把自己狠狠地撞得飞上了高空脑门上更是跳起了-HP15000的伤害值。随后眼前忽然一暗。

    叮！

    战斗提示：您已经被地穴刺客所杀死，等级下降一级，掉落装备，绝世手镯，绝世戒指。

    这一切发生的实在太快，从哪些小怪忽然冲了上来再到，地穴刺客忽然隐身动攻击再到白露为霜被当场秒杀，这一切也不过是五秒钟的时间。

    以至于众人哪怕是亲眼看见还是有些不敢相信。

    说起来，白露为霜死得确实很冤枉，要是正面影棚，地穴刺客恐怕连她的一根毛都捞不到，可见鬼的是这地穴刺客居然玩起了隐身偷袭。

    面对这么一个无赖的对手，白露为霜除了自叹倒霉还能怎样。

    不过剩下的纳兰飞雪等人反映也还算快，看到白露为霜被秒杀，便知道大势已去，只能飞快逃命，至于白露为霜爆出的两件装备她们是没办法再捡回来了，因为那里早已经被密集的怪物群所淹没，而那只带头的地穴刺客更是气势汹汹地朝着通道方向飞扑而来，显然是想将众女赶尽杀绝。

    情况可谓万分危急，可就在此时又一件不可思议的事情发生了。

    只见那密集的怪物群里忽然闪出了两道奇异的光芒，随后掉落在地的那两件装备，居然诡异地消失了。

    哪怕是身处混乱之中，纳兰飞雪等人也是看得一清二楚。可是她们现在连吃惊的时间都没有，因为那群怪物已经逼到了通道门口。

    结果不少来不及撤退的飞雪禁卫再次被秒杀。

    只见那地穴刺客粗长的长腿如秋风扫落叶，眨眼间的功夫便挂掉了十几个飞雪禁卫，更有不少是被那些地穴蜘蛛直接吞没撕成碎片。

    不过她们的牺牲也并非毫无价值，至少在她们的掩护下还是有一部分人成功逃亡了。

    终于在一分钟后，众人跑到了第二层这才摆脱了地穴刺客的追杀。

    可是幸存下来的纳兰飞雪等人却是气得几乎吐血。

    溃败，毫无悬念的溃败！

    这是此前谁也不曾想到过的局面。

    一切都来源于那只不知什么时候忽然出现的大蜘蛛正是它引来了大批的小怪，结果害得众人阵脚大乱，直接导致了这场溃败。

    可是让人郁闷的是，到现在为止连凶手是谁都还不知道，看就在此时。

    叮！

    系统提示:通告全服，玩家【随风的风】再次偷走波波公主的【绝世戒指】【绝世手镯】，此君罪大恶极国王陛下大为震怒，下令将【随风的风】列为五星级通缉犯，所有成功拘捕他的玩家都将获得皇室奖励的个人声望50000点，金币50000个。

    “啊！怎么又是他。”纳兰飞雪目瞪口呆地看着眼前那醒目的全服通告。

    “可恶啊，又是这该死的混蛋。”纳兰烟雨气得脸都绿了。

    与此同时，芬兰镇的复活点上白露为霜，铁青的面容近乎颤抖一般不断地跳动着，此刻的她看起来就如一个从地狱爬出来的女鬼一样，那摸样说不出的阴森狰狞。

    这已经是第三次！为什么，为什么又是这家伙，这时候波波甚至连想死的心情都有了：“这个阴魂不散的小贼。”高傲的波波公主再度忍不住暴走发出了狂怒的大吼声：“我一定要把碎尸万段。”