
【烈焰披风】（40级四星极品装备）物理防御：400魔法防御：400

    【烈焰战甲】（40级四星极品装备）物理防御：400魔法防御：400

    【烈焰盾牌】（40级四星极品装备）物理防御：400魔法防御：400

    【烈焰腰带】（40级四星极品装备）物理防御：400魔法防御：400

    【极度饥渴】战士状态技能，增加攻击速度20%并有20%的吸血特效，持续时间60秒，冷却时间180秒不可与其他同类技能叠加

    【稳如泰山】战士天赋技能，遭受任何冲击都能如泰山一般屹立不倒。

    【蜘蛛封印蛋】（40级四星极品宠物封印蛋）封印着育母蜘蛛的宠物封印蛋40级后可寻找宠物封印师解开封印获得里面的宠物。

    这一连串的装备，技能早了让人看着垂涎三尺。

    毫无疑问这绝对是我们混到今天收获最大的一次，四件四星级的防御装备自然是划到了两个盾战士的名下，对于这些分配，众人并无异议。

    【极度饥渴】则给了虎啸山野，毕竟我已经有了【破血狂攻】根再加上这本技能也没多大的用处。

    可问题是【蜘蛛封印蛋】一般而言从宠物封印蛋里孵化出来的宠物是不受任何职业限制的。

    也就说无论任何职业都能拥有这些宠物。

    这东西实在太牛逼了，只要现象育母蜘蛛有多恐怖，就能知道这【蜘蛛封印蛋】的价值所在。

    所以如何分这个蛋也让血色妖姬有些犹豫。

    这次行动的发起者是血色妖姬，虽然彭忌是队长，可是奖励品分配的权力是属于血色妖姬的，毕竟形式上，彭忌他们是属于被雇佣而来帮忙的。

    早在出发之前，血色妖姬就已经给他们付了酬劳，所以如果血色妖姬拿了这宠物封印蛋彭忌他们绝对是无话可说的。

    另外在场众人之中最适合拥有这枚宠物封印蛋的无疑便是兰兰和彭俊了。

    因为两个都不是攻击性职业，本身也没有什么攻击手段，可如果得到了育母蜘蛛的话，他们绝对能具备单刷练级的能力，这东西简直专门量身为他们定做的帮手一样啊。

    望着陷入沉思的血色妖姬众人都感觉心里一阵紧张得碰碰直跳。

    好一会之后血色妖姬望向了彭俊道：“这个蛋你很像要吧。”

    “····。”彭俊吞了吞口水，随后连连点头：“想，当然想。”

    “我们所有人中你等级最低，技术最菜，所以这枚蛋按道理最应该给你的。”血色妖姬说到这里却是望向了彭忌：“不过亲兄弟，明算账，所以这枚封印蛋我得按照它起码价值换算成金币，这样吧，只要你们拿出4000个金币，这个蛋就归你们了，你们觉得如何。”

    “这个蛋的价值不止4000个金币。”彭忌深深地吸了口气沉声道：“我知道血老大是在照顾我们，这份人情我们兄弟记住了。”

    “自己人，能照顾的自然得照顾。”血色妖姬微笑道，说着血色妖姬把蛋交给了彭俊：“好好表现，可别拖后腿哦。”

    “是。”彭俊接过那篮球大小的宠物蛋，小心地捧在手里，欣喜不已地看了看，摸了又摸，宝贝得不得了。

    “呵呵，小子，便宜你了。”这时兰兰羡慕地凑到彭俊身前：“有这蛋，你以后可以横着走啦。”

    “嘿嘿，还没付孵出来呢。”彭俊乐呵呵地傻笑着不住地把玩着手里的宠物蛋，看那架势恨不得立刻就返回小镇里为宠物蛋解封呢。

    “4000个金币不是笔小数目，我身上没带这么多。”彭忌有些尴尬道：“能给我些时间吗，最迟明天给你。”

    “没问题。”血色妖姬无所谓道。

    其实大伙心里都明白，对于这些钱血色妖姬根本是可有可无，可是规矩就是规矩，这点丝毫含糊不得，一个组织想要发展壮大，人情，义气固然重要，可是规矩制度额同样要遵守，否则很容易出现分配不均导致矛盾纠纷产生的情况发生。

    这场战斗可谓大获丰收。

    彭俊自然是最大的赢家不过，虎啸长天也同样是收获不小，因为那四件四星装备最终还是分配给了他。

    换上【烈焰披风】【烈焰战甲】【烈焰盾牌】【烈焰腰带】之后，他的基础防御力直接飙升到了4400点，要是再配上盾击防御技能，他的防御力还要翻倍，达到惊人的8800点，绝对是坦克中的坦克，肉盾中的肉盾啊。

    再加【稳如泰山】的天赋技能，可以想想今后我们小队的组合他绝对是头号的防守主力了。

    “这下好了终于能有一个防御力配得上随风的肉盾了呢。”兰兰兴奋地大呼道。

    “哈哈，长天大哥，以后可要多多关照啊。”要说最高兴的莫过于我了，肉盾越强，我的小命就越有保障。

    “我靠，真把我当成你的专属保姆了啊。”虎啸长天郁闷道。

    “没办法，谁叫这小子技术太菜。”彭忌也是打趣笑道。

    ---------------

    稍事休整一番之后我们继续朝着烈焰神殿的高层进入。

    烈焰神殿三层，同样开阔巨大，身处其中我们能感到阵阵冰冷刺骨的阴风呼呼作响。

    再看看大厅的远处一只只面目狰狞的怪兽盘踞其中往来巡游，更为这阴森的大厅内增添了不少令人胆寒的可怕气息。

    一向神经大条的兰兰这时也忍不住感慨道：“这地方实在太适合拍恐怖片了啊。”

    众人都有些无语地瞪了她一眼，这才仔细地打量着大厅之中的那些怪物。

    那同样一种被放大了无数倍的昆虫类生物，看起很想是甲壳虫又很想蜘蛛，因为它的体型和蜘蛛极为酷似，但是在体表却布满了坚硬的铠甲，铠甲上还长有锋利的倒刺一看便知这是一种防御力很强很多生物。

    不过更让我觉得不可思议的是这蜘蛛一样的怪物，居然还长着一只又尖又长的独角，就好像是只独角仙一样。

    简单地说，这只怪物有着和蜘蛛一样的八条长腿甲壳虫一样的甲壳独角仙一样独角，简直就是个昆虫混合体，而且体型庞大，高度至少有1.5米长约4米看起来就像小轿车一样，想来它的攻击力也应该是不弱才是。

    打开观察模式：

    怪物：地穴蜘蛛（二星怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    这一连串的问号看得众人头大不已，彭忌几个下意识地望向我：“你能看清吗。”

    我苦笑摇头。

    “看来应该是52级以上的怪物呢。”虎啸山野神道。

    “二星的怪物，都很高吧。”兰兰笑道：“杀完这些应该能升级里吧。”

    “别轻敌大意哦。”彭俊道：“我们连它的能力如何还不确定呢。”

    “试试不就知道了。”兰兰道。

    “动手干活啦。”血色妖姬也不废话，直接转身走回了身后的通道内，我们几个连忙跟了上去。

    老规矩，依然是利用通道的狭长地形分化怪物，然后各个击破。

    对于这套战术，我们十个早已经轻车熟路，而且配合默契。

    当我们退回通道摆好阵型的时候，彭忌的那只宠物猛犸剑虎小灰，也已经引着一只的地穴蜘蛛，朝我们冲了过来。

    因为敌情不明，我们不敢一下子引太多，所以只好先引1个来探测一番。

    最先出手的是彭忌，这家伙扬手便是一道穿云箭。

    啪的一声那只地穴蜘蛛的脑门上跳起了-HP883的伤害。

    “靠，连一千的攻击都不到，老子最讨厌的就是这种高防怪物。”彭忌有些郁闷地摇摇头，众人也是暗自心惊，要说彭忌的攻击虽然不是很强可是基础攻击加上各类技能他的攻击力至少也在4000以上，可没想一箭射出才这么点杀伤力。

    血色妖姬同样挥动法杖，射出一道冰箭术。

    碰！这回跳出的伤害是-HP2880.这伤害还算不错了。

    这时那怪物已经冲到了我和虎啸山河所组成的外围防线上，几乎是在它逼近的同时，我快步上前，划出一道烈火剑气。

    扑哧！这回跳出的伤害是4200，我的伤害依然高得离谱。

    几乎是在我攻击得手的同时，虎啸山野也快步上前挺枪便刺。

    扑哧！-HP820+164

    前面的-HP820的伤害我自然看得明白可是后面那个绿色的+164却不由一愣。

    “乖乖，这算不算是加血啊。”兰兰惊呼道：“难道这就是嫉妒饥渴的吸血特效。”

    “应该是这样啦。”虎啸山野笑道：“以后单练的话可以不用带红药了。”

    这时地穴蜘蛛脑门上的那只独角忽地弹起，像炮弹般撞向了我，因为的我的攻击伤害是最高的吸引了它的所有仇恨，所以它自然以我为第一攻击目标。

    不过这时我并不慌乱在闪避的时候大叫了一声：“保姆救命。”

    “靠，真把我当保姆了。”虎啸长天郁闷扛着烈焰盾牌，快步上前，随后一个平推，那金光闪闪的盾牌便如一堵钢墙狠狠地撞上了地穴蜘蛛的脑门。

    “嘭”的一声后，那地穴蜘蛛吃痛惨哼了一声，不但被震得向后退了两笔，还暴起了-HP440的伤害数值。

    再看看虎啸长天整个人，连晃都没晃一下，就好像一座大山一样，而脑门上跳出的伤害却只有-HP1

    “乖乖，好强悍，那怪物居然连你的防御都破不了啊？”我惊呼道。

    “而且连撞都撞不动哦。”兰兰更是兴奋道：“这应该是稳如泰山了天赋特效吧。”

    “看来我可以退休。”一旁的虎啸长空郁闷道。