
血色妖姬依然是一脸平静根本没有表态的意思，而彭忌望了望血色妖姬，确定这女人并不想说些什么，这才则摸了摸鼻子四处打量了一下道。

    “只能利用这里的地形卡位，一个个引过来清了！”彭俊接着望向了我和血色妖姬道：“我们所有人中攻击力超过4500的也只有你们两个，等会就看你们的了。”

    “你是队长，说怎么打就怎么打。”血色妖姬倒也干脆。

    事实上这算不上是什么高明的战术，可却也是唯一可行的办法，有经验的玩家在遇到类似的情大都会想到同样的法子。

    就好像此前我们对付黑石女王的分化战术一样。

    彭忌想了想又补充道：“这些怪物都技能，也看不出这些技能到底有些什么特效，所以大家小心点。”

    众人点头应是各自站好位置。

    血色妖姬则直接一道雷电术砸在了距离最近的一只，魔龙剑卫身上。

    那只魔龙剑卫狂吼一声便冲了过来。

    我和虎啸山野自然顶在了通道的最前端。

    相比此前的变异黑猩猩，魔龙剑卫绝对是更难对付，还没逼近身前它便忽地挥动长剑，扫出一道火焰一样的光芒。

    叮！

    战斗提示：魔龙剑卫发动烈火剑气。

    随后一股灼热的气浪忽然扑面而来。

    要知道剑气攻击可是群攻技能，而且攻击距离足有六米再加上这魔龙剑卫的剑气攻击速度相当之快，以我那蹩脚的极限闪避步法，是绝不可能闪开的。

    我几乎做好了正面硬抗的准备，可就在此时身旁忽地窜出一道人影，正是扛着盾牌的虎啸长空，抢现在我身前，顶起了盾牌。

    碰轰隆！一声轰响！

    那黑色的大盾牌成功地挡住了那飞扑而来的剑气。

    可或许是攻击剑气的攻击力实在太强，以至于虎啸长空的脑门上居然跳出了-HP1000的伤害。

    更为离谱的是在挡住剑气的那一瞬间，虎啸长空居然整个人被震得退出了六步差点跌倒在地。

    另外因为是剑气攻击并没有近距离的物理撞击接触，所以两人的盾牌并没能产生反弹伤害让魔龙剑卫停下脚步，

    在一剑将他震退之后，魔龙剑卫便又是两个箭步，冲到我了和虎啸山野身前。

    “该死没能把它震住！”虎啸山野脸色未变。

    我同样是非常紧张，要知道那怪物的攻击可是恐怖的4500，而且速度不慢，以我那蹩脚的极限闪避是很难闪开的攻击的，可如果硬抗的话绝对撑不住两招。

    虎啸山野不退不让，挺枪便刺！他的攻击虽然无法破防，但是多少可以给我起到一点掩护的作用。

    而也我在同时扫出一道【破军剑气】撞向了它胸口的红点要害。

    碰碰！

    -HP1

    -HP360

    我和虎啸山野的攻击几乎同时命中，而在命中的瞬间便飞快退走。

    此前的四个小时我大概已经顺序了这种蜻蜓点水，一击命中，立刻远遁的攻击方式。

    果然在我们退开识货那魔龙剑卫扫出了一剑，可惜只稍稍慢一拍，便扫了个空。

    可是那魔龙剑卫攻击落空之后便飞快地冲了上来。

    这时候被震退的虎啸长空根本还没来得及调整身法准备下一轮的盾击防御，而我和虎啸山野也不敢上千攻击，否则肯定会被它的烈火剑气扫中。

    就在我们有些进退两难的时候。

    嗖！一声尖锐的破空声响忽然传来！

    随后便是碰的一声！却是这时候的彭忌飞快地射出了一箭！

    -HP1！

    依然无法破防可是这一看似简单一箭却在击中魔龙剑卫的时候，想炸弹一般爆炸开来。

    这正是猎人的射术技能【震荡射击】没有任何杀伤力的，但是却能击中目标的时候产生震荡冲击的特效。

    从而达到阻止目标移动或打断目标攻击的手段，和盾战士的伤害反弹有着异曲同工之妙。

    不过这个技能却需要30秒的冷却时间，这也使得震荡射击只能偶尔用一下不能作为连续施展的技能。

    而此刻的情况危急，彭忌自然是顾不上什么冷却时间了

    那魔龙剑卫前冲的身形也被这股爆炸的力道炸得向后退了一步，

    而几乎是在同时时血色妖姬的冰箭术，也终于砸了下来。

    伴随着一声沉闷爆炸声魔龙剑卫的脑门上立刻跳出了-HP600的伤害。

    所有人中血色妖姬的攻击力依然是最强的，我则稍差一些，可即使如此我们两人的伤害都没能超过1千。

    不过血色妖姬的冰箭术却在这时产生了冰冻特效，让那魔龙剑卫的速度慢了下来。

    而直到此刻我和虎啸山野才总算是微微松了口气。

    接下来的战斗基本处于我们的掌控之中，我负责近身攻击，虎啸山野和虎啸长空则负责掩护我。

    有时候情况确实很危险，彭忌也会射出震荡射击来干扰魔龙剑卫。

    趁着情况稳定下来，血色妖姬又放出了那招【生命腐蚀】

    这招生命腐蚀虽然每秒只能去掉怪物500的血量，但是却能无视防御，因为杀伤力低而且还需要5秒钟的施法时间，所以在刷小怪的时候，血色妖姬是从来不用的。

    但是对上着绝对高防的怪物，血色妖姬也顾不了那么多了，可话说会现在这每秒500的生命消耗可要比我每次可怜巴巴的360点攻击要强悍稳定得多了。

    只见魔龙剑卫的脑门上不断地跳出一串串伤害数值。

    -HP500

    -HP500

    -HP500

    ·······

    再加上我和血色妖姬不断地狂攻，那怪物的血量虽然很高，可血条依然在不但地往下掉。

    终于5分钟后在一声沉闷的嘶吼声中，那魔龙剑卫轰然倒地，然后化作白光消失无踪。

    虽然耗费了很长时间，不过给予的奖励也是相当丰厚，居然没个人都得到了5万的经验值。

    不过真正让我们大感意外的是，这家伙居然爆出了一样东西，我连忙捡了起来。

    【魔龙项链】（二星装备）

    物理攻击；175

    装备位置：颈部

    需要等级：35

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    “哇靠，35级二星极品装备啊。”彭俊大喜道：“看来这里的怪物还挺大方的啊。”

    我则下意识地望向了彭忌：“怎么分配。”

    “还能怎么分配。”彭忌没好气地瞪了我一眼：“这里能带着装备除了你还有谁啊。”

    “小子，便宜你了。”虎啸山野也是一脸羡慕，不过他现在才33级就算给他也带不了。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”

    “大家手脚麻利点。”彭忌道：“我看这一层的怪物爆率应该不低，运气好的话35级二星套装今天都能凑齐了。”

    众人都是欣然点头。

    接下我们分别挑战了魔龙法师和魔龙祭祀，以及魔龙箭手，这些怪物和此前的魔龙剑卫一样，都是高攻高防，让我们打得很辛苦。

    而且它们的技能也相当变态。

    魔龙法师的【灭天火焰】不但拥有片杀的群攻效果，而且攻击范围居然达到了5X5格一个灭天火焰砸下来，几乎笼罩了100的平方米，而且杀伤相当惊人，一旦被砸中，还会陷入持失血状态，实在是让人非常头疼的是技能。

    魔龙箭手的【重箭狙击】同样是威力不凡，几乎每射出一箭都能带走虎啸长空和虎啸长天，3000以上的血量。

    要知道这两人可是以防守见长的盾战士，盾击防御状态下的他们光轮防御力绝对是达到了3000以上，可即使如此他们两个依然被射得不断掉血，要不是兰兰和彭俊重点照顾再加上他们自己吃药硬抗，几乎扛不住了。

    我暗自估算了一下这【重箭狙击】的攻击至少达到了6000，绝对算得上是我所见过的最恐怖的单体攻击技能。

    还好这招技能似乎并不是能够连续发动的攻击技能，大约每隔30秒魔龙箭手才会射出一箭，否则的话我们根本不用打了。

    至于魔龙祭祀【的虚空放逐】同样是令人头大不已，居然是减攻减防的技能每次中招我都会痛苦地发现，自己的攻击脚软下降了至少20%

    要不是身上装备的是二星极品套装再加上【弱点看破】的伤害翻倍，我几乎连破防都是难题了。

    不过高难度带来的却是高回报、事实也正如我们所预料的，这里的怪物虽然很难杀，可是爆率却高得惊人，几乎没杀死一只，都能爆出一样35级的二星装备，而且经验值超高。

    所以两个小时之后我的就凑齐了一套35级二星装备，而且那些魔龙剑卫居然还爆出了一本技能书：

    【烈火剑气】

    修炼等级：35

    技能描述：战士群体攻击技能，提示物理攻击力500点，可升级，每升一级可提升一定的攻击力。

    35级的技能，而且还是战士的，没得说着自然又便宜了我，我正愁破军剑气满级之后，没有新的攻击技能可学习了，还真是缺什么来什么。

    另一边血色妖姬同样收获不小，除了原来的三件三星级的【绝世装备】和四件三星级的【半月装备】之外其余的装备也都换成了35级二星的魔龙法师装备，和我一样她也得到了一本法师秘籍

    【灭天火焰】

    修炼等级：35

    技能描述：法师群体攻击技能，提升魔法攻击力500点，可升级，每升一级可提升一定的攻击力。

    又是装备，又是技能，而且都是35级正好需要的，我们两个可算是赚大发了，现在我基础攻击力达到了1750，

    再加持了兰兰的圣光祝福之后，我的最高攻击力达到了。

    （基础攻击1750+烈火剑气500+圣光祝福500）X2弱点看破=5500绝对算得上强悍。

    可是和血色妖姬的攻击更是夸张。

    七件30级三星装备再加上半套35级二星的魔龙法师套装，使得她的基础攻击力达到了恐怖的4050，再使用技能后她的最高攻击可达到：（基础攻击4050+灭天火焰500）X法力燃烧1.3=5915，小队的最强攻击位置依然无人能够撼动。

    我们两人攻击力的提升使得刷怪的速度更是大大增强，眨眼间又是十个小时过去，我已经升到39级还差一半的经验就到30级。

    而这回血色妖姬的等级也第一次向我看齐，也升到了39级。

    兰兰则是紧随其后达到了38快到39了

    至于虎啸山野等人也是升到了38级。

    等级最低的彭俊更是一口气飙升到了35级，直把着小子乐得最都歪了。

    除此之外，他们每一个人不但都凑齐35级二星的套装，同时还每人也获得了一本职业35级的技能。

    而且还多出了不少的装备和技能，当然这些都进了兰兰的包裹。

    对于这点众人没什么可说的，要知道这次刷怪基本上都是靠的我和血色妖姬，尤其是血色妖姬的超高攻击和她的【生命腐蚀】起到了至关重要的作用，包揽了至少70%的攻击输出。

    其他人基本上就是划水蹭经验份了，这让彭忌几个大男人羞愧不已，哪里还敢再分什么装备和金币啊。

    装备，等级和技能起来之后，虎啸山野几个也终于摆脱了蹭饭划水的尴尬境地，至少他们的攻击已经能破防了。

    众人火力全开之后，杀怪的速度更是节节攀升，直到这一层的怪物都被清了个干净，大伙才停了下来。

    而此刻，我们也劲杀到了第四层的入口。