
事实正如我所预料！

    当血色妖姬看着我到26级的等级的时候整个人便仿佛吞了个大鸭蛋一般，眼睛瞪得老大，可爱的小嘴也张长了夸张的圆形，一脸见鬼地望着我。

    “怎么可能才12个小时，你是怎么从20升到26的。”

    “呵呵，别以为就你是高手。”我得意洋洋道。

    “每道理啊。”血色妖姬盯着看了又看之后又是不住地摇头：“这么一身垃圾装备，能有多强的攻击力，居然能让你一口气连升6级。”

    “呵呵，嫉妒了吧。”我嬉笑道：“靠装备拿算什么本事。”

    “不靠装备，难道是靠技能不成。”血色妖姬忽然醒悟过来大声道：“小子，把你的技能栏打开我看看。”

    “这可是我的私人秘密。”我没好气道：“再说，我什么时候又变成小子了，别忘了，我现在可比你大哦。”

    “少来，夫妻之间，哪来的那么多秘密。”血色妖姬一副嚣张霸道的模样扬起了小粉拳示威道：“还是说你以为自己等级高了翅膀硬了，我治不了你了。”

    “·······。”我算是无语了这女人看来已经把强势当成了一种习惯啊，不过我到不想和她计较那么多，可话说回来，要是被他看了自己的老底却什么也没捞到，那岂不是太不划算了。

    想到这我心念一动道：“夫妻之间，哪来的秘密，这是你说的啊。”

    “是我说的又如何。”血色妖姬道。

    “那也让我看看你的技能栏。”其实我也怀疑血色妖姬能在前期把等级练得这么高除了装备之外，肯定还有什么其他的秘密。

    “这有什么难，你要喜欢看就让你看好了。”学额妖姬倒是颇为豪爽地在我面前展现了她的技能栏。

    【火球术7级】在升到第14级的时候破军剑法就已经完全练满了。

    【爆裂火球3级】：法师群体攻击技能，魔法攻击力提升210点，能同时攻击人物正面范围3X3格的目标，此技能可持续升级，每升一级增加一定的攻击力。

    【雷电术2级】：法师单体攻击技能，魔法攻击力提升200点，可继续升级，每提升一级增加一定的攻击力。

    【魔法盾2级】：法师单体防御技能，依靠魔法催发出强劲的魔法护盾，同时增强物理防御力和魔法防御力，190点。

    【风之翼7级】：速度提升70点，可持续30秒，冷却时间180秒。

    【法力燃烧1级】：状态技能，能提高魔法基础伤害30%此技能可以升级，每升一级，魔法攻击加成一定的百分比，不可以与其它同类状态技能叠加。

    研究了好一会我前面的【火球术】【爆裂火焰】【雷电术】【魔法盾】【风之翼】都属于法师一系的正统技能，只要做任务或者在书店里都可以买到这类技能书。

    唯一特别的便是那个法力燃烧，居然能提升30%魔法伤害，而且还能持续升级，难怪她的魔法会有那么恐怖的杀伤力呢。

    看来这【法力燃烧】应该是和我的弱点看破一样，属于非正统的特殊技能，也就是她的秘密王牌了。

    “我除了这【法力燃烧】之外没有其他的特别地方。”说道这血色妖姬睁大了眼睛好奇地盯着我：“现在该轮到你了。”

    “好吧。”

    我只好亮出了自己的老底。

    “【破军剑法】【纵横千军】【破甲剑法】【破军剑气】【护体斗气】这些都很正常。”血色妖姬一边看着一边不住地嘀咕着可是很快她的脸色忽然一变：“等等着这【弱点看破1级】是什么技能，····啊，一旦命中将造成双倍伤害。”

    说到这，血色妖姬吃惊地打量着我：“你这是哪来的技能，居然有攻击翻倍的效果，而且看样子好像还能升级啊，难怪你练级这么厉害了。”

    “运气好，在新手村打BOSS的时候捡来的。”

    “啊这么好的技能居然能捡到。”血色妖姬一脸羡慕随后则是有些挫败地嘀咕道：“你这家伙运气实在太好了，这【弱点看破】可比是什么技能都强，它的攻击可是翻倍的效果，而且还能与任何技能叠加。”

    “不过，你的【法力燃烧】也不赖嘛。”看她那挫败的模样老实说我心里真是爽得不能再爽了，想不到，这么个厉害的高手居然也羡慕起我来了，不过脸上却还得露出一副安慰模样。

    “比你的差远了。”血色妖姬道：“而且为了买到这本技能书可是花了我500的金币，哪像你居然能捡的····。”

    “呵呵，至少你还有钱可以买啊。”我有些酸溜溜道：“我们草根玩家除了运气就什么都没有啦。”

    “运气，可是很重要的，要是可以我宁愿用所有的装备和技能换你的这本【弱点看破】。”血色妖姬颇为不甘地喃喃自语：“我要有你这项技能，早就横扫全服了。”

    “······。”我再次无语了。

    “呵呵，看不出来你这家伙还身个宝贝呢。”血色妖姬想了想脸上郁闷的神色一扫而空：“原本还以为是拖油瓶，没想到还能派上用场。”

    “你想想也就罢了，用不着说出来吧，这很伤人的心耶。”我苦笑道。

    “本来就是嘛。”血色妖姬嬉笑道：“小子，以后打宝练级，你就是头号主力啦。”

    “不是吧，一下子从拖油瓶晋升到头号主力，这提升得也未免太快了吧。”

    “少罗嗦，这叫物尽其用，呵呵只要我们两个配合得好，很快就能挤进等级排行榜前十位了。”这女人越说越兴奋，只是看了看我之后又开始皱眉道：“不过你这身装备实在太寒酸了点，得给你硬件升级一下了。”

    “硬件升级。”我有些愕然。

    “小子，你有福了。”血色妖姬一边说着一边调开了通讯频道点了点，看来应该是在和谁联系：“兰兰，你那还有什么战士装备技能···好··恩都给带过来··黑石塔一层，速度快点，我赶着急用呢··。”

    听到这我不由大喜：“难道是你是叫人给我送装备过来。”

    “呵呵，那是。”血色妖姬说道这脸上有些古怪道：“你的运气实在是太好了，团里正好有一套战士的极品装备，原本是打算发给团里的头号输出战士，不过现在就只能便宜你啦。”

    “哇，老婆你对我真是太好了。”我兴奋地大吼道。

    “哈哈，那是说什么你也是我老公，太寒酸了带出去让人瞧见岂不是太丢面子了。”这疯婆娘一口一个老公叫得我心怦怦直跳，可为什么在心跳之余我总感觉那么别扭呢。

    我感觉自己越来越想个混饭吃的小白脸了，果然还是男子汉的自尊心在作怪啊。

    那个叫兰兰的来到这里估计还要一段时间，所以我们也不能干等着，而是立刻开始了练级。

    我的装备攻击力虽然不怎么样，可是因为有攻击翻倍的特效，每一件都能暴起-HP1100的伤害数值。

    而且还是同时攻击好几个目标，这种杀伤力简直是超出了想象了，只让一旁的跟着血色妖姬看得是目瞪口呆：“我的天这么垃圾的装备居然还能发挥出这么恐怖的威力，那要是给换上全套的极品装备那还了得。”

    “哈哈，那是，以后你只要跟着是幸福地划水就可以啦。”这时我总算有了一种扬眉吐气的感觉。

    “切，小样得意个什么劲，不就是攻击翻倍吗，等我的【法力燃烧】升级之后也不会比你差的。”这女人显然很不乐意我把她当成了拖油瓶。

    “呵呵是啊，你的【法力燃烧】可以升级，可我的【弱点看破】不也一样能升级吗，呵呵到时候我还是要比你强啊。”

    “·····。”血色妖姬再次露出了挫败和无奈的神色，老半天之后才气鼓鼓道：“哼，就让你先得意吧，不过以后我一定弄到比你这【弱点看破】更厉害的技能。”

    “那也是以后的事啦，至少现在呵呵你得跟着我蹭经验啦。”

    “什么蹭经验，说得我好像是吃软饭的。”血色妖姬道：“没看见我也在干活吗。”这疯女人一边说着又砸出了以个【爆裂火球】

    然而她的装备明明比我牛叉了那么多，可是暴起的伤害却只有-HP980的伤害数值，每一次她都必须攻击三次才能挂掉黑石哨兵，而我只要两次，这让她气得直咬牙：“见鬼了就差了那么点伤害我就得过攻击一次。”

    “该知足了吧，好歹你也是全套20级以上的二星装备，还有法力燃烧的技能加成啊，能三次挂掉怪物已经很了不起了啊，很多人连想都不敢想呢。”

    “可我就是不甘心嘛，明明装备比你好，居然，居然···算了不说，越说越恼火。”

    于是乎接下里这女人便仿佛成了闷葫芦，一声不吭就知道不断地刷怪练级，至于我也不敢过多地刺激她，生怕她一个神经短路又干出些什么莫名其妙的事情来。

    而我们两人沉默换来的则是经验条码表一样的飞速递增，时间飞速流逝，在我们两人狂轰滥炸下，黑石塔一层，简直可以用灾难现场来形容个，到处是散落的装备，药水什么的。

    可惜我们的包裹早就装满了那些东西根本装不下，只能看着它们随着时间的推移而被系统刷掉。

    很快又是1个小时过后。

    血色妖姬终于升级了。

    可巧合的是在她升级的同时我同样也升级了。

    两团光芒几乎是不分先后亮了起来。

    我27级！

    而她则是26级。

    依然被我吃得死死的，这让她再次郁闷得直咬牙。

    而我只是一个劲窃笑。

    再看看前面，挡在我们眼前的又是另一道门，看来这应该是通往第二层的入口了吧。

    就在我们犹豫着要不要进去，身后传来一阵基础的脚步声，回头望去却以个穿着牧师长袍的MM不知何时出现在了我们身后，此刻正副气喘吁吁的摸样：“喝，总算是找到了。”