
“哈！结！婚！”

    一定是听错了，这怎么可能呢，我不过是个一无是处的穷小子，没权没势，人长得也不高大，也不帅，就连房子还是贷款的买的，而且只有可怜的35平米，更要命的是现在还陷入了还贷危机，这样的我怎么可能被姑娘看上要嫁给我呢。

    对了貌似这是游戏里吧，看来我实在是太紧张了，可是看着眼前一脸认真而凝重的女人，再看看她头顶上那血色妖姬的四个醒目的打字，我忽然间觉得这貌似比在现实中取个老婆更加的具有震撼性。

    因为！因为！她可是大名鼎鼎的——血色妖姬，号称魔女的可怕存在啊。

    太离谱了，我一定是在做梦！可貌似眼前这不像是梦啊！一番天人交战之后，回过神来的我，有些心虚地问道：“你确定真的要和我结婚。”

    “我确定。”血色妖姬认真地点点头。

    “我没听错。”我还是觉得太不真实了。

    “你没听错。”血色妖姬的认真的眼神怎么看都不像是开玩笑。

    “能告诉我原因吗。”我还是很有自知之明的。

    “《神仪世界》有些设定，结为夫妻的玩家看，如果开通共享功能的话，就能共享对方的财产和装备，所以我觉得和你结婚，那么这件【绝世好bra】就算不能交易，不能掉落，我同样可以使用。”血色妖姬的一副非常冷静睿智地摸样说出了一个让我目瞪口呆的答案。

    “也就算说你为了穿上这件【绝世好bra】而选择和我结婚，是这样吗。”

    “基本上就是这这样。”血色妖姬道：“现在还有什么问题吗。”

    “最后一个问题。”我稍微稳定了一下心神，随即深深地吸了口气：“你不觉得这样做很不值得吗，只是一件30级的三星装备而已，用得着把自己当做筹码吗。”

    “呵呵，看来你还是不了解这件【绝世好bra】的价值所在啊。”血色妖姬露出一丝神秘笑容：“看在以后你是老公的份上就让我告诉你好了，这件【绝世好bra】乃是一个特殊系列任务的关键任务品，只要凑齐了其它散件就能得到完整的【绝世套装】那可是一套全属性而且能进化成长的，超级装备，得到了它虽然不能够天下无敌，但至少对上独孤抗天也能有正面抗衡的实力，所以这段为了抢到这个任务，我和白露为霜可是斗了得天昏地暗，后来还是被白露为霜抢先一步进入皇宫，成了国王的女儿并找到了三件【绝世套装】的三件，分别是【绝世项链】【绝世腰带】【绝世内裤】可惜上次和我PK的时候她不小心被我挂了，所以身上的【绝世腰带】和【绝世内裤】被我爆了，只剩下一条绝世项链。

    之后她又来到了桃花行宫寻找其他的绝世套装的三件，可惜她搜遍了整座行宫也没能找到，没想到居然是被你潜入行宫并找到了这件【绝世好bra】。”

    “【绝世套装】。”我算是彻底明白了：“难道说我不小心捡到宝了。”

    “呵呵不但是宝，而且还是了大大的宝贝。”血色妖姬越说越兴奋并从包裹里掏出了一件腰带和内裤。

    我看了看属性正好和我包裹里的【绝世好bra】一模一样，但是却有像【绝世好bra】那样不交易，不可掉落，不可拆分的属性，而且颜色也是银白色的。

    “奇怪了，好像颜色和淡金色的【绝世好bra】不一样啊。”我有些好奇道。

    血色妖姬也是一副大惑不解的摸样道：“我得到这两件装备的时候就是这样了！另外白露为霜身上的那条【绝世项链】也是银白色的，此前我们还以为绝世套装的散件都是银白色的，可为什么只有你得到的【绝世好bra】是淡金色的呢？”

    “这个。”我仔细想了想道：“对了我想起来，其实我刚得到【绝世好bra】的时候它也是银白色的，可是后来系统一公布我盗取了波波公主的胸罩之后，它就变成了淡金色的。”

    “怎么会这样，难道说，问题是出在你身上。”血色妖姬有些不可思议地打量着我。

    “·····。”被她这么一说我也觉得自己的运气实在是有些古怪，可是这有些说不通啊。

    “是不是你的问题很快就知道了。”血色妖姬似乎想到了什么在我面前打开了交易，随后把【绝世腰带】【绝世内裤】都放在了交易栏上。

    “你这是？”我搞不懂她到底想干什么。

    “你先确定。”血色妖姬道。

    “哦。”我连忙确定了交易。

    很快包裹里光芒一闪，便又多出了两件银白色的装备。

    然而可就在此时！又是一声叮的系统提示！

    随后一阵熟悉冰冷的女声响起：

    系统提示:通告全服，玩家【随风的风】再次偷走波波公主的【绝世腰带】【绝世内裤】，此君罪大恶极国王陛下大为震怒，下令将【随风的风】列为四星级通缉犯，所有成功拘捕他的玩家都将获得皇室奖励的个人声望4000点，并得到波波公主的香吻一个，女士可随机选择三件20级三星装备，勇士们赶快行动吧，为了正义，为了我们可爱美丽的波波公主拔出你们的剑，正义与你们同在，波波与你们同在。

    紧接着包裹里的【绝世腰带：“。”】【绝世内裤】同时闪出光芒，之后便在我和血色妖姬面前又原来的银白色，变成了淡金色。

    而在变色的同时，装备描述也由原来的。

    装备描述：只有身份尊贵帝国皇室的女子才能穿戴的文胸。

    变成了！

    装备描述：隐藏着波波公主身世机密的私人物品，不可交易，不可掉落，不可拆分。

    “········。”

    难以置信属性没变，可是装备的描述和性质居然发生了变化。

    我傻愣愣地望着的血色妖姬，却见她同样是傻愣愣地望着我。

    “没道理啊，怎么到了你手里就会触发系统公告呢。”血色妖姬歪着脑袋围着我转了又转：“可貌似你也没什么特别的地方啊。”

    “我想应该不是我的问题。”这时候我算是看出了些名堂来：“这【绝世套装】名义上应该是属于身为帝国的波波公主也就是白露为霜的物品，可一旦落入了其他男性玩家的手中就会变成像现在这样。”

    “你是说女人拿了没事，可一旦男人拿了问题就大了。”血色妖姬愕然道。

    “看来应该是这样。”我苦笑道：“这见鬼的系统不是明摆着整人吗。”

    血色妖姬想了想随后却忽然开心地大笑道：“没想到这装备被你得到之后居然是不可交易，不可掉落，不可拆分，哈哈，这下子无论如何，就算白露为霜凑齐了其他所有的散件也不可能得到完整的绝世套装，更绝的是，这装备不可掉落，不可拆分，而只要我们结婚的话这套装备就能通过共享功能让我来穿！

    嘿嘿这岂不是表明，穿上这套装备就算我以后PK挂了也不用担心会被爆掉，哈哈，简直是太绝太妙了。”

    “是啊，真的是太绝了。”老实说我现在的心情真的很复杂，没想到这么离谱的事情也能在我身上发生，现在包裹忽然多出了三件【绝世套装】的三件，更离谱的是，我居然因此还必须娶这极为可怕的魔女做老婆。

    虽说有个美女做老怕，哪怕是在游戏里那也是件相当值得拉风的事情，可偏偏我现在是一点也乐不起来了。

    “好了亲爱的，从现在起，你就是我老公了，以后还请多多关照啊。”相比我窘迫害羞，血色妖姬明显要显得大方了许多。

    “亲爱的，老公···”我只觉脑门一阵冷汗直冒，总觉身旁缠着一条美女蛇啊，可是不对啊！我忽然间醒悟过来：“对了要结婚好像得20级吧。”

    “没错。”血色妖姬点了点头随后同样是愕然地望向了我这才忽然记起，貌似我和她都忽视了一个关键问题：“小子，你是怎么混的，到现在才12级啊。”

    “这，怎么说呢，一言难尽啊。”我有些不好意思道。

    “算了我就花点时间带你练级好了。”血色妖姬道一边说着似乎又想起来什么随后恶狠狠地瞪着问道：“你可要记牢了，你现在已经是我的人了，要是敢背叛我，你就死定了，无论是在游戏里，还是在现实里哪怕你逃到天涯海角，我都会把找出来，然后哼哼····。”

    望着眼前神色有些狰狞的血色妖姬我忽然间觉得自己面前站着的不是一个女人，而是一头凶猛的大蟒蛇，虽然暂时还没有什么迹象表明，可是我那从不出错的直觉告诉，这女人的危险程度绝不压于那个叫波波的暴力恐龙。我可能惹上了一个无法想象的大麻烦。

    “呀！瞧你这德性，我又不是什么母老虎，用得着这么怕我吗！只要你乖乖听话，我自然会好好待你的。”

    “这个···啊，哈哈，说的也是呢。”我心虚的干笑着了，同时也感觉有些别扭什么好好待我，把我当成了什么，小媳妇吗？

    “那么亲爱的，为了早日走进结婚的礼堂，你是不是该早快点大呢。”

    “长大。”我有些茫然地望着她。

    “嘿嘿，别忘了在游戏里你现在才12级，按游戏的说法，你才12岁，还未成年哦，大姐我虽然不介意老牛啃嫩草，可摧残这么一棵小小的幼苗怎么看还是太不人道了啊。”

    “·····未···成··年··还···幼···苗···。”

    我忽然有种吐血的冲动！

    老天，我到底招惹了个什么样的女人啊！

    PS；打个小广告——支持作者参加新人成神计划，请投上您宝贵的一票！PK活动每月一期，作为的资深读者，您订阅的作品越多，拥有的PK票就越多，如果有票的话帮忙投上一票吧星星感激不尽！