
练级继续，因为的我高攻秒杀使得我们的经验涨非常快。

    才过了一个小时，彭俊便涨到了45级。

    至于我的经验则达到了46级又。

    不过46级之后，需要的经验值却是多得离谱。

    系统规定45到46需要的是4500万的经验。

    可是46到47需要的居然是47000万的经验，足足是原来的10多倍。

    而这时候我才忽然想起，官网资料曾介绍过。

    《神仪世界》到了46级之后升级的的经验值要比以前多了很多。

    事实上《神仪世界》的设定玩家只有到了46级之后才能算是一名高级玩家。

    因为在46级之后，玩家便可以选择适合的职业了。

    就比如此前虽然选的是战士，但却只是还没就职的低级战士。

    事实上战士到了46级之后便分化出了三个不同的发展道路。

    一是盾战士——以防守见长，学习的技能大多数都是防守类的技能，所以防御力相当惊人但相对的，攻击力也非常的弱，简单地说选择成为盾战士的玩家基本上已经具备了成为一个肉盾血牛的觉悟，就比如长空和长天两人，可以肯定他们两个后期肯定是会就职成为真正的盾战士。

    二是狂战士——以攻击见长，学习的技能大多数都是攻击类的技能，所以攻击力极为变态，但相对的，防御力比较差。

    三是剑战士——介于狂战士和盾战士之间，可以说是攻防兼备的类型，但是相对的无论是攻击和防御都不算突出，不过生存能力极强，至少在一般情况下剑战士能抗怪也能打怪，尤其适合单练的散人玩家。

    其实我最初的打算是想成为一名剑战士，毕竟在过去我一直都是单练的。

    可是在进入游戏后却先后获得了【弱点看怕】和【破血狂攻】这两种变态的攻击技能。

    按彭忌的说法，我这职业最适合的还是走极端攻击路子的狂战士，而血色妖姬和兰兰还有山野他们也是这么认为。

    再加上我们兵团也却是需要一个强大的攻击输出，无奈之下我只好放弃了单混的打算。

    至于其他的职业其实也是各自有着三种不同的发展道路。

    就那彭俊的牧师职业来说也能分出如下三种：

    白牧师：纯辅助治愈的牧师，学习的大多数是各类辅助队友的增益技能。

    黑牧师：纯控制减益的牧师，学习的大多数是各类诅咒敌人的减益技能。

    红牧师：介于白牧师和合黑牧师之间，既能辅助治愈队友，也同样能使用各种诅咒减益技能让对手陷入各种麻烦之中，美中不足的不的是其辅助技能和诅咒仅能都比不上白牧师和黑牧师，。

    在此前的计划中彭俊原本像发展成为一个纯治愈系的白牧师，不过有了兰兰的加入之后，大伙商议决定还是让他成为一个黑牧师，这样一来打BOOS的时候也应该会轻松不少。

    只是现在的我们根本顾不上返回小镇内就职成为狂战士和黑牧师。

    因为我们根本舍不得眼前刷刷飞涨的经验，还有宝宝不断提升的等级。

    时间不知不觉过去，彭俊早已达到了46级和一样卡在了46级那超高的经验需求量里。

    不过我们两人的进度虽然不大，但是两只宠物的进步却是快得吓人，居然狂飙到了30级

    再看看他们的属性

    宠物：小毛驴

    等级：30

    生命：3000

    魔法：300

    物攻：300

    物防：300

    魔攻：300

    魔防：300

    速度：80

    重击：100

    各类指数依然是垃圾得不能再垃圾了。

    可是看看它的空间包裹，现在已经涨到了180格，已经是普通人的3倍了。

    呵呵，看来不久之后，兰兰运输部长的职位可就要被小毛驴所取代了，不知那时候这丫头会是怎样一番表情呢。

    就在我细细打量着小毛驴的时候，忽然看到它的身上闪过一道奇异的光芒。

    叮！

    系统提示：您的宠物【小毛驴】等级提升到30级，领悟特殊技能变身。

    特殊技能！变身！我大为好奇。

    连忙再次打量了一下了小毛驴的属性。

    却发现技能栏里多出了一个奇异的小图案。

    变身：动物信使能够根据情况的需要，自由地转换形态，变化成它看到过的任何生物的外形，没有攻击能力的动物信使正是凭借着这神奇的变身能力，穿梭于在危险的怪物区域，而不用担心遭到敌人的攻击，特别提示，变身状态下的动物信使的各类天赋属性依然不变，变化的只是外形，此状态能够一直持续并自由变换。

    看到这我不由大为好奇：“呵呵，居然有这么奇怪的本事。”

    “看你笑得这么贼又有什么好事。”一碰的彭俊好奇地凑了过来。

    “呵呵，看了不就知道了。”我决定给彭俊一个小小的惊喜。

    “·····。”彭俊愕然

    我悄悄悄发动了指令：“小毛驴，给我变成悍马的摸样。”

    于是在彭俊的注视下，小毛驴叽叽地欢叫一声，随后身上忽然冒起了一片白光。

    当那白光消失之后。

    一个庞然大物，凭空出现在了我们眼前。

    “啊！居然育母蜘蛛。”

    虽然是亲眼所见，可彭俊还是不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能，你的小毛驴居然有这么厉害的本事。”

    “呵呵，怎么样，羡慕吧。”我得意道：“这是它刚领悟的技能变身，嘿嘿只要是看过的生物它都能变化。”

    “我还以为我的悍马也能牛叉，可没想你的小毛驴居然更变态。”彭俊又是羡慕又是郁闷地嘀咕着：“这还让我怎么混啊。”

    “安啦。”我笑道：“小毛驴只是变成了悍马的外形而已，你会真的以为它能变成和悍马一样的超级肉盾吧。”

    这时彭俊才注意到了小毛驴的属性根本没什么变化，不由下意识地摸了一把冷汗。

    “我就说吗，你都已经有这么高的攻击了，再加上这么个厉害的宝物，还让不让人活了啊。”

    这时我也注意到了悍马的变化。

    这家伙等级越高，变化就越大，现在30级的他，看起来就像一辆小卡车，望通道里一横几乎堵住了一大半的通路，而除了外形的改变之外，悍马的属性也开强悍得让人咋舌。

    宠物：悍马

    等级：30

    生命：12000

    魔法：6000

    物攻：6000

    物防：3000

    魔攻：3000

    魔防：3000

    速度：100

    重击：100

    这血量和防御居然比一身极品装备的我还高出了不少，攻击更是强得让人咋舌，虽然我现在的攻击能达到1.6万以上，可那也是再发动了各种技能之后的综合战斗力。

    严格说起来我的基础攻击力只有3400和悍马一比简直是天差地别。

    这就是四星级的宠物的强横实力。

    的属性暴涨之后，彭俊也显得底气十足，可就在我们两打算继续奋战的时候。

    --------------------

    就在此时远处似乎传来了什么脚步声。

    “好像有人。”我迟疑道。

    “快躲起来。”彭俊迅速躲进了那个绿色透明的蜘蛛网内，很快他的身影便诡异地消失在了原地，通道里只有一个绿色透明的蜘蛛网。

    至于我则连忙向了二层的大厅。

    虽然此前二层里的挤满了育母蜘蛛的幼虫，不过此前已经被我和彭俊刷掉了不少。

    现在大厅里的怪物只剩下不到一半，而且距离门口较远，所以在我进入大厅之后并没有引起怪物的注意，不过这时我也不敢乱来而是小心地沿着门口左侧的墙角，跑出了十几米之后找到了一颗大石柱子躲在了石柱后面。

    不久之后门口出现了一大帮人。

    我看了看他们的兵团标志并非不是王者兵团那骚包的盘龙图案，而是一朵雪白莲花，人数大约在五十人左右，而且还都是清一色的女子。

    奇怪，这是哪来的帮派势力！看她们这么多人，肯定不是来练级的。

    不是练级，那就只有可能是接了什么任务要来这里推倒BOSS吧

    这时她们距离我更近了，不到30米的距离，只是因为我藏在石柱后面，所以她们根本没看见我。

    不过我却能清楚滴看到她们每一个人的摸样。

    乖乖都是美女耶，而且看她们的装备和推进的阵型应该还是很厉害的高手。

    至少我能分辨出，这帮人之中至少有10个是手动模式的玩家，而且实力绝不在彭忌和山野他们之下。

    既是美女，又是高手呵呵，再看看那朵雪白色的莲花，我忽然觉得这些特有些似曾相识。

    尤其是零头的那个身材窈窕，曲线玲珑，的女子更是让人有种莫名的熟悉感，总觉得好像在哪里见过这个人。

    这让我更是下意识瞪大了眼睛，紧紧地盯着那零头的女子。

    这时那女子似乎也有所感应一般像着我藏身的石柱望了过来，这让我能清楚滴看到她的面容，可就在一刹那，即使我明知自己的藏在了石柱后面，也忍不住生出拔腿逃跑的冲动···

    暴力恐龙！

    没错，领头的那女人正是上次在新人村差点把我秒杀了的波波公主，或者说我应该称她为白露为霜。

    此时此刻那已经不再是我第一次那身性感打扮也不再是第二次碰上她时的那身灰不溜秋的神秘装束。

    而是换了一身金灿灿的铠甲，手里也提着一把样式奇异却显得异常厚重的大号双手剑，显得异常的生猛彪悍。

    虽然现在的我实力大涨勉强也算是跨入看手动模式玩家的行列，可在看到她时，还是生出一种老鼠见到猫的心虚之感。

    这可不能怪我胆小，要知道她可是名人堂排名第七的高手啊。

    我心里暗自发毛，甚至连大气都不敢喘一口，生怕那女人冲杀过来。

    可幸运的是，那女人只是往这边看了一眼便将视线移开了，很显然她没发现我。

    这才让我松了口气。

    不过这时我也总算是想起了那白莲花图案的兵团标志，不就是飞雪家族的独门商标吗，难怪我会有种眼熟的感觉。

    看来飞雪家族有了有什么行动，出动了五十个人而且领军的还是白露为霜，这可算是重要情报了啊。

    想了想我是拨通了血色妖姬的语音频道。

    ---------

    让我郁闷的是，血色妖姬和彭忌他们居然都不在线，看来他们应该是下线休息养精蓄锐，准备之后的攻打地穴刺客了、

    可问题是或许等不到他们上线这地穴刺客恐怕要被人抢先推倒了啊！

    这时队伍频道里传来了彭忌有些心虚的声音：“刚才你看见了吗，那女人好像是波波公主啊。”

    “当然看见了。”我咬牙切齿，这女人就算化成灰我都认识。

    “怎么办。”彭俊紧张道：“她可是名人堂排行前十的高手，而且我看这次来的其它人也都是一等一等高手啊。”

    说到这彭俊更是郁闷道：“偏偏哥哥和血色妖姬他们都不在线。”

    “你快点下线通知他们。”

    “你呢。”

    “我跟着她们，看看情况。”