
银狐头领地甩动了一下巨大的脑袋，我整个人便被抛了起来，然后我看到了一只巨大的爪子，像苍蝇拍一样朝我拍了下来。

    不要啊！

    我吓得是魂飞魄散，本能地刺出一剑！

    刺出的长剑居然不可思议的此中了银狐头领的左眼。

    扑哧！随后便是一声奇异的扑哧响动！银狐头领的眼睛被刺得当场爆裂，鲜红的液体如喷泉一喷射而出随后飘起了-HP2222的伤害数值。

    怎么可能我的攻击什么时候变得这么牛叉了。

    叮！

    战斗提示：您在近距离下成功击中了银狐头领的弱点眼睛，银狐头领眼睛被刺瞎并造成10倍伤害。

    这样也行！我当场就有些傻眼了！

    碰！可几乎是在我刺中它的眼睛的同时，随着一声沉闷的轰响，一股巨大的力道骤然传来，随后我感觉自己身不由己地飞了起来。

    哇我居然真的在飞耶！可是。

    可是很快我再也乐不起来了，因为脑门上飘起了一行红彤彤的伤害数值-HP950

    原本满满的血条在一瞬间几乎空掉，只剩下薄薄的一丝血皮。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    在我还没弄清是怎么回事的时候，又是碰的一声轰响，身后一股巨力再度传来，震得我几乎散架了。

    直到这时我才醒悟，他奶奶滴，我这是撞了什么大运，原本是为了逃命才用的随机卷轴，可没想随机传送居然把我传到了银狐头领的鼻子上。

    很显然对于我这凭空冒出来的小不点，银狐头领显然也是相当疑惑，当然兽性的本能还是让毫不犹豫地拍了一巴掌。

    于是我便如一只小苍蝇一般被拍中，然后在空中飞行了大约五十多米，之后便华丽地摔了个四脚朝天。

    让我有些难以置信的是我居然没被当场秒杀。

    只是我现在根本来不及庆幸，因为那头银狐头领又是一声咆哮，随后那庞大的身躯便如启动的卡车一般带着一阵隆隆的轰鸣声朝我冲了过来。

    我靠！狐狸大哥，对付我这么个小人物，用不着这么大的阵仗吧。

    可是看着那血水直冒的左眼我这才想起貌似刚才刺瞎了它的眼睛，难怪它会那么愤怒了。

    反应过来的我拔腿就跑，当然我也没忘记启动了纵横千军，同时飞快地伸手摸进包裹里掏出了第二张随机卷。

    叮！

    系统提示：你处于战斗状态不可使此物品。

    不是吧，贼老天，用不着这么玩我吧，握着毫无动静的随机传送卷轴我真是欲哭无泪。

    而与此同时，身后的咆哮和怒吼却是飞速逼近，银狐头领的速度已经提升到了极限简直可以用风驰电掣来形容。

    妈呀，再不跑就没命了。

    按理说启动了纵横千军，我的速度达到了144米/10秒，想要摆脱银狐头领并不是什么难事。

    可见鬼的是跑到一半的时候，那银狐头领，居然又是一声狂吼！

    叮！

    战斗提示：银狐头领对您的仇恨值达到2222，陷入狂化状态，速度提升40%

    靠啊！仇恨值2222，我差点被吓晕过去。

    这见鬼的系统，难道是和我有仇吗。

    可惜现在的我怎么破口大骂也是无济于事，只能两腿生风，亡命奔逃。

    或许是速度相当，我怎么也甩不掉身后的银狐头领，当然它也追不上我。

    可问题是我纵横千军只能持续30秒，也就是30秒一过，我的速度必然下降，到时候绝对是死路一条。

    怎么办，难道我进入游戏里的第一次阵亡就好出现了吗？

    正在我急得火烧眉毛的时候，忽地听得林子前方传来阵阵喊杀声，声音传来的方向还扬起了阵阵烟尘，不时好闪过一道道白光。

    跑出林子一看！

    好家伙！

    王者家族和水果家族，以及那一大票的散人玩家依然在杀得天昏地暗。

    哈哈！真是天无绝人之路之路！

    另一边！

    王者家族和水果家族以及那帮散人玩家正杀得兴起，此刻无论是王者风范还葡萄等人，脑门的名字要已经变成了血红色，而且因为杀的人实在太多了，PK值累计之下居然已经变成了恶魔状态。

    可以说他们已经是完全杀红了眼，可就在此时，忽然听得一声惊天动地的咆哮。

    这声音之大震得所有人差点聋了，众人都是下意识地望向了声音传来的方向。

    然后所有人都看到了极为震撼的一幕一个卡车大小是身影正风驰电掣地朝着这边狂冲过来。

    “啊！是银狐头领！”激战中的葡萄吓了一跳。

    “不是吧，还没清场完毕，BOSS居然主动出击。”王者风范脸都绿了。

    其实王者家族的原本的打算就是把水果家族的和那群散人都清了然后再打BOSS.

    可惜计划却赶不上变化快，谁曾想，打到一半，原本还在林子里好好呆着的BOSS居然来个主动出击。

    “乱套了！全乱套了！”王者东升更是气得差点吐血：“是谁这么无聊这时候把BOSS给引来的。”

    “我靠，是那家伙。”

    “刚才我看到他用了随机传送卷，逃命去了。”

    “是啊，原本还以为他是孬种呢。”

    “没想到他是这么的讲义气啊，居然搬救兵去了。”

    “可是这救兵也未免太离谱了点吧。”

    “这哥们够牛的啊，一个人也能把BOSS引来。”水果家族的芒果一脸叹服：“萍水相逢，却能不离不弃，想到这样的好办法为我们解围，这朋友值得交往啊。”

    “不好，快散啊，要是被那狐狸冲进来可就麻烦了。”

    众人惊叹之间，小不点已经飞奔冲到众人身前。

    而他身后的那只银狐头领也是风一般飞速杀到。

    然而此刻现场早已经乱作一团，敌我双方混战不休纠缠不清之下又岂是说散就是散的。

    “BOSS来啦，中国人不打中国人。”

    几乎是在冲到阵前的同时那小不点忽地爆出了这么一句一句话当场把众人雷得是外焦里脆。

    “什么中国人不打中国人。”王者风范却是气得脸色发青，可偏偏这时候他已经顾不上这些了。因为那只是巨大的银狐头领已经风驰电掣冲到阵前。

    “快快！停止内战，团结抗日啊。”

    王者风范虽然气得几乎吐血，但是身为二把手的王者乾坤却是军师型的人物，素来以急智见长，这家伙一看情况不妙便立刻大声吼了这么一嗓子。

    还别说这么一吼，居然还真起到了效果。

    “停止内战，团结抗日·····”

    水果家族的和那群散人玩家也连忙停了下来，一个个傻愣愣地望着王者乾坤。

    “抗日吗，这哪来日啊。”不少玩家忍不住爆笑到。

    “笨死了。”见此情形水果家族的当家老大，葡萄笑得肚肠都快打卷了：“连个口号都不会喊，还是看我的吧。”这葡萄一边说着一边中气十足地大吼道：“中国人不打中国人，停止内战，一致抗狐。”

    “停止内战，一致抗狐。”

    不少散人玩家连忙都是大声响应，一时间到也显得群情激奋，士气高昂。

    而这时王者风范显然也是回过神来。

    不得不说这家伙确实很有领导天赋，几乎是在众人口号响起的同时手一挥接着道吼道：“所有人切换成和平模式，瞄准BOSS，自由攻击。”

    “停止内战，一致抗狐！”王者家族的几十个大嗓门立刻把王者风范的命令大声又吼了一遍。

    这时候我已经成功地冲入了人群之中。

    “哥们真是好样的啊，这办法都能被你想到。”水果家族一个叫鸭梨的战士笑着向我问候道。

    “可不是，原本我们就快顶不住了呢，这下好了哈哈，看那王者家族还能怎么办。”

    “惭愧，我不过是运气好点而已。”我心虚得冷汗直冒。

    原本还想着祸水东引，可没想这帮人还以为我讲义气特意把BOSS给引来呢。

    只是现场的情形也是在是混乱了点，一个处理不好此前银狐头领大杀四方的一幕又要出现了。

    好在王者风范和那个叫葡萄的还算是有两把刷子，几句话就把场面给震住了。

    于是乎原本还杀得天昏地暗，你死我活的两路人马，居然不可思议地混合在了一起。

    前排的战士，拼命地向前顶去，后面的法师则是不顾一切地放着各类杀伤魔法。

    一时间火球以雷电齐飞，剑气和光芒闪烁。

    无数的攻击魔法和攻击剑气，雨点一般落在了那飞扑而来的银狐头领的身上。

    然而银狐头领的防御实在是高得变态。

    众人的魔法打在它身上，溅起只有一连串最伤害的-HP1的数值。

    只不过对此情形，王者家族显然是早有准备，王者风范大吼一声：“屠魔作战开始。”

    随后便是忽地一个弹身，炮弹一般冲向了那银狐头领。在它身后则是几十个身穿战甲的战士，紧紧地跟着他。

    而在他们发动冲锋的时候，无数道朦胧的白光将他们团团包裹在了一起。

    那是白牧师的放出的增益技能圣光祝福和战神祝福，用以增强他们的攻击力和防御力。

    除此之外更有不少，红红绿绿的像粉尘液体一样的东西，洒在了银狐头领的身上。

    那却是属于黑牧师放出的虚弱术和施毒术，如此一来银狐头领的防御力和攻击便被降低了。

    再看看王者风范和那几十个逼近银狐头领的战士，都是一边吞着血药一边挥剑硬砍。

    虽然人数不多，但是他们的攻击力却是出奇的强悍，几乎刀刀见血，每一次劈砍下去都会带起100到200不等的伤害数值。

    而王者风范的攻击力更是夸张得离谱，几乎每一剑劈砍攻击都会带起足足500点以上的伤害。

    由此可见，为了这次攻打BOSS王者家族可算是做足了准备工作。

    另一边水果家族的人只剩下不到20多人，散人玩家剩下也不到300人，可是见到王者家族如此生猛犀利，众人也是不甘示弱。

    葡萄同样冲到了银狐头领身前，发动了攻击。

    他的攻击力脚软比王者风范还要变态，每一剑看下去都能带起800到1000不等的血量，打得银狐头领嗷嗷直叫。

    这时候那银狐头领哪里还顾得上我，被一大帮人围着只能在人群里左冲右突。

    见此情形我也总算是暂时松了口气，又一次混在了人群里。

    心情有些激动，有些感慨，也有些复杂地打量着场上的混战的情形。

    此刻的场面相比此前的银狐头领第一次现身的时候要好了不少。

    多出了王者家族的几十个高攻的战士，还有高魔飞牧师，法师，使得众人再也不似此前那样连银狐头领的防御都破不了。

    尤其是王者风范和葡萄这两个猛人更是彪悍无比，由他们领头狂攻，银狐头领的防御虽然很高，可血量依然不住地往下掉。

    可即使如此，银狐头领的战斗力依然是，虽然王者风范和那些高攻战士的配合已经算得上是完美无瑕了，轮番进攻，轮番喝血，可是银狐头领的攻击实在太强，而且还拥有大面积的片杀魔法。

    结果几轮妖狐火焰下来，便有二十个战士被当场秒杀。

    这还不算，因为妖狐火焰的攻击范围实在太大，不但是那些高攻战士被秒杀了不少，就连其他距离它比较近的玩家不小心挨了些边，也同样被当场秒杀。

    或许是因为此前的P0K不少玩家都红名了，也因此不少被挂掉的红名玩家居然爆出了一大片的东西。

    整个战场，金灿灿的一片，到处都是三三发光的装备什么或者爆出的任务品和药水什么的。

    这其中赫然便包括了那二十多名王者家族的高攻战士，想想看吧，能攻破银狐头领的防御，那些战士的装备又岂是一般的装备。

    如此一来可热闹了。

    “哇靠，是二星的级精铁长剑。”在我身旁一个战士玩家两眼放光顶着场上爆出来的一大片装备，大声惊呼。

    “还等什么，抢了再说啊。”另一个看起来颇为较小柔弱的法师MM却是大吼一声飞快地扑向那金光灿灿的装备：“就算那命换抢到一件也值啦。”

    这句话便仿佛导火线一般，原本还算齐整的阵势立刻变得打乱起来，不少散人玩家根本顾不上什么死活，不要命地冲了上去。

    这一冲可就冲出了大问题了。

    原本散人玩家和王者家族，水果家族好歹也算是组成了一个稳定的阵型，勉强抗住了银狐头领的冲杀。

    可是这群散人玩家不顾大局的胡乱一冲却把王者家族的法师，和牧师们的阵型都给冲乱了。

    魔法攻击和牧师的各类增益一停，那些顶在前面的战士们可就吃不消了，很多人因为牧师的圣光祝福和战神祝福，以及圣光治愈术突然中断，导致血量下降防御骤减。

    而那银狐头领更是趁着这机会大展神威，练练怒吼，居然一口气发动了三次大范围片杀的妖狐火焰。

    一瞬间，火光大盛一番狂轰滥炸下来，还剩下的三十个近身攻击的高攻战士，眨眼便被秒了个干干净净化作白光射向天边，剩下的葡萄和王者风范也只剩下了一丝血皮。

    至于那些原本还打算发死人财的散人玩家，也在冲近的时候被妖狐火焰当场秒了个干干净净。

    真是应了那句老话——人为财死鸟为食亡！

    另一边面对着这突如其来的巨变，王者家族的人根本没反应过来。

    “我靠，都是要财不要命吗。”至于王者风范更是鼻子都气歪了，自己等人在这里拼死拼活，那班可恶的兔崽子们居然大发死人财，简直是岂有此理。

    “他奶奶滴这算什么世道。”再看看葡萄也是气得几乎吐血随即大声道：“凭我们两是扛不住啦，快闪吧”

    这家伙说着根本不做丝毫停留立刻一个闪身飞退，倒窜而出，同时身上亮起白光，却是在飞身后退的同时启动了纵横千军，几乎在落地的同时，便两脚生风，急速飞奔，眨眼便窜出了五十多米，整个动作犹如行云流水，一气呵成，很显然这招逃命的绝活他没少练过。

    再看看另一边剩余的十几个水果家族的玩家也是在葡萄退出的同时跟着飞速撤，看来这水果家族人数虽少，却个个都是精英啊，只从这短短的一秒钟内的反应便可看出，他们是进退有序令行禁止啊。

    “我靠。”见到葡萄飘身远退，王者风范气得破口大骂：“居然比我还快。”

    不过这家伙嘴里虽然骂骂咧咧，可动作却是一点不慢，几乎是在葡萄退开的同时，他也是同时启动纵横千军飞速退走。

    愤怒的银狐头领，虽然拍出了巨大的爪子，可是除了一抹诡异的残影之外，根本就什么也没捞到。

    当下气得是仰天长吼。

    至于我在见到，连王者风范和葡萄都不敌退走，便明白这临时组合起来的杂牌军，算是完蛋了。

    而接下来的事情的发展也正如我所预料的那般，前面的战士扛不住怪，后面乱哄哄的玩家们可就遭了秧！

    那银狐头领便仿佛出笼的猛虎一般狂啸一声，冲向了密集的人流，因为失去了雷电魔法的密闭和各类减益魔法的干扰，银狐头领的速度再次恢复到了那恐怖的全胜状态。

    我能看到的只有一道银亮的光芒飞卷而，这一切的变故来得实在是太突然了，很多在后面的玩家还想着冲到前面去捡装备，可却被那突然冲杀过来的银狐头领当场撞飞。

    不少防御比较低的玩家当场便化成白光飞向了天边。

    “这下麻烦大！”见此情形我只知道这浑水摸鱼的如意算盘很难再打得响了。