
笑骂一番之后我们两个总算是想到了正经事，宝宝孵化了那么剩下自然是带他们升级了，不过在此前还得和彭忌他们通通气，于是我再次打开了语音频道。

    “你们的计划商量得怎么样了。”

    “已经决定用人海战术再挑战一次。”频道里传来了彭忌沉实厚重的嗓音：“不过有十个肉盾主力没来，他们要等到8小时候才能上线。”

    “是这样吗。”我不由大喜道：“那这8小时里可不可以让我们自由行动啊。”

    “自由行动。”彭忌有些疑惑：“你们两个又想搞什么名堂。”。

    “呵呵，老哥，我的宠物蛋孵化啦，还有辰真的也孵化了一个很有意思的宠物哦。”彭俊笑道：“我们正想带着宠物练级呢。”

    “什么样的宠物啊。”这时切入的是兰兰好奇的声音。

    “我的当然是育母蜘蛛啦。”彭俊道：“不过辰真付出的却是只呆头呆脑的小企鹅，哈哈，笑死我了。”

    “天啊，是企鹅吗？”这时响起的却是血色妖姬的声音，不过听起来她似乎笑得很厉害：“哈哈，还真是什么样的主人呆什么样宠啊。”

    “喂，留点口德好不好，我这主人怎么啦。”我没好气道。

    “嘿嘿，没什么，就是有点呆，有点菜，还有点笨。”这时兰兰也是爆笑不已：“想来想去好像也只有企鹅能配得上你哦。”

    “是绝配啊！”彭忌也是大声笑道。

    “你们，小看我。”我郁闷地直咬牙。

    “对了你那只小企鹅属性怎么样啊。”笑够了之后，兰兰才总算记起最正经的问题。

    “呵呵，想知道吗。”我得意道：“偏不告诉你。”

    “企切有什么了不起。”兰兰不满地嘀咕着：“一只企鹅而已还能强到哪去。”

    “嘿嘿，那可不一定哦。”我卖弄道：“等我把它练起来你就知道什么叫厉害了。”

    “你吹吧。”兰兰道：“反正你也只能趁现在了。”

    “呵呵你准备好吧，到时候肯定让你大吃一惊，就这样什么练级去了。”说完之后我挂了通讯。

    彭俊则是一脸古怪地望着我道：“她们姐妹两个你到底看上了哪个。”

    “你什么意思？”我有愕然地望着彭俊。

    “别告诉我，你和她们没什么关系。”彭俊一脸八卦道：“傻子都看得出，你们的关系肯定不简单。”

    “关系吗。”我想了想忽然神秘地笑了笑道：“如果我说兰兰是我小姨子你信吗。”

    “小姨子。”彭俊有些愕然之后却是一脸吃惊道“那你岂不是他姐夫，血色妖姬的老公。”

    “你说呢。”

    “切，你就吹吧，就你这癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”

    “谁规定，癞蛤蟆就不能吃天鹅肉。”

    ····

    我们两一路打闹笑骂，两只小家伙则非常乖巧地紧跟着我们的后面，很快便出了小镇的南门。

    就在此时我们看见了几只绿色的小虫子，正一弓一弓地在草丛里欢快地爬来爬去。

    “是史莱姆耶。”彭俊喜道。

    “有意思正好让我们的宝宝练练手。”

    史莱姆是等级最低的1级怪物，攻击力和防御力弱得可怜，拿来给宝宝练手自然是最合适不过。

    小毛驴和悍马也发现了猎物，显得极为兴奋不断地小声叫唤着。

    “悍马给我冲啊。”

    “小毛驴加油啊。”

    于是在两个主人的命令下，两个小肉球跌跌撞撞地冲向了目标。

    悍马（小蜘蛛）气势汹汹逮住一只史莱姆就是一口咬了上去。

    嗷！

    随着一声痛叫，史莱姆的脑门上立刻跳出了血红-HP10的伤害数值。

    呵呵好家伙，还真够凶猛的，很难想象不久前这只小家伙还在我面前害怕得装死不动呢。

    再看看史莱姆耶是不甘示弱，反咬一口，同样去掉了悍马（小蜘蛛）-HP10的生命值。

    双方的攻击力和防御力都是旗鼓相当，不过悍马的攻击速度明显更胜一筹一顿砍瓜切菜一般的快攻，非常潇洒利落地干掉了那只史莱姆。

    看完了悍马的表演也该轮到我我的小毛驴（小企鹅）了。

    可让我郁闷的是，小毛驴虽然也是气势汹汹地冲了上去，却并不打怪，反而是非常诡异的跟在了悍马（小蜘蛛）后面。

    “奇怪，它怎么不打怪呢。”彭俊显然也发现小毛驴的表现很不正常。

    “看不懂啊。”我也是有些疑惑。

    就在我们莫名其妙的时候，悍马又一次彪悍地咬死了一只史莱姆。

    而这次挂掉的史莱姆，还爆出了什么什么东西。

    可没等我们看清史莱姆爆的到底什么却看见小毛驴的那两只胖胖的小翅膀忽地一闪。

    随后一道白光闪现，那爆出的东西还没掉在地上，便诡异地消失了。

    “·····。”

    这奇异的一幕让我和彭俊两个看得是两眼发直。

    “啊，东西不见了。”彭俊惊呼道。

    “奇怪，这是怎么回事。”我则有些好奇地打量着小毛驴。

    就在此时！

    叮！

    战斗提示：您的宠物【小毛驴】成功拾起物品铜币1个。

    叮！

    系统提示：您的宠物【小毛驴】属于运输类的特别宠物，在它的身上还有存在着一个独立的运输包裹了，里面能储存着它所获得的任何物品，此外这个包裹能和能您共享，如果您开通了队友共享功能的话，您队友也能使用这个运输包裹。

    特别提示：想要【小毛驴】的运输包裹，必须是在6米之内的距离，超过这个距离将无法使用。

    叮！

    系统提示:您的宠物【小毛驴】属于运输类特别宠物，并不具备主动攻击意识，默认状态下【小毛驴】会自动跟随主人，并自动拾取任何可以拾起的物品

    这一连串的系统提示，虽然看得我有些眼花，不过我很快便弄明白了到底是怎么回事。

    “哈哈了，原来那东西被小毛驴给捡起来了。”

    “不是吧。”彭俊吓了一跳：“你是说刚才的东西被小毛驴给拾起来了吗。”

    “没错。”我大喜道。

    “哇靠，好快的速度。”彭俊惊呼道：“我根本没看见它到底是怎么出手捡东西的啊。”

    “嘿嘿这下轻松了以后我们只要打怪就可以了，至于捡垃圾的活能丢给它干了。”

    “那是，这下兰兰应该没什么可抱怨对了。”彭俊想了想忽然道：“对了它捡的东西放哪去了。”

    “好像它身上有独立的包裹吧。”

    我连忙把小毛驴给招了过来。

    小家伙跑了过来，这时我才发现它的背上真的背着一个小小的包裹，看起来很想个微型的迷你军用背包。

    “呵呵，好笑的背包，能装什么。”我和彭俊看着忍不住一阵发小。

    这时小毛驴叽叽叫了两声，然后便打开了那个小包裹。

    我看了看，有些哭笑不得。

    这包裹真的好笑，居然只有6个格子也就是它最多能只能装60样东西，只不过现在里面空空的。

    再看看钱包部分，里面只有孤零零的一个铜币，很显然是它刚才捡到的。

    “好小的包裹哦。”彭俊嘀咕道。

    “等级提升的话，包裹的容量应该还会增加的。”我想起了宠物描述里面提到的介绍。

    “呵呵，那可要加快速度了。”彭俊兴奋道：“干脆我们再回烈焰殿练级吧。”

    “烈焰殿。”我有些迟疑道：“就我们两吗。”

    “没错。”彭俊兴奋道：“呵呵，要是你只带我一个，升级的速度肯定会更快的。”

    我想了想确实也是如此，打定主意后，我们便朝着烈焰神殿快速跑去。

    可是两个小家伙或许是因为等级太低了，根本追不上我们。

    无奈之下我们索性把它们抱在怀里然后接着跑。

    对于一般玩家而言，烈焰神殿绝对是个禁地一类的存在，如果不组队的话，根本没人敢进入，不过对我而言这里却是个刷怪练级的好地方。

    没办法，谁叫我一身极品不说还有两样超变态的技能【弱点看破】和破血狂攻呢。

    就攻击力而言是一般同等级战士的四倍，虽然防御力，也因此降到了最低点，但是恐怖的攻击力和速度，再加上烈火剑气的群攻面积，使得这里的怪物根本无法对我构成任何威胁。

    因为他们根本没有出手的机会。

    有了此前的经验，所以这次的我们也算是轻车熟路了。

    沿着通道一直走到尽头，我们终于又一次来到了二层的大厅。

    此刻距离上次青光这里的怪物已经过了12个小时，正好赶上怪物新一轮的刷新。

    当然刷新的只是一般的小怪。

    至于BOSS一类的怪物，可没这么快就能刷新出来。

    一般情况下，四星BOSS刷新的时间是96个小时，也就是四天。

    所以我们并不担心会被这里的BOSS暗算。

    不过为了安全起见我和彭忌还是决定用老板法。

    把怪物引到通道里，然后在修理他们。

    一般而言大部分玩家都喜欢用宠物去引怪，和人物不同宠物死后是不掉等级和经验的，所以就算了死了耶没什么损失。

    可是看着我们身后那两个缩成一团的小东西，我和彭俊还是很识相地放弃了。

    让它们两个上，绝对是肉包子打狗有去无回。

    “谁引怪。”我下意识地往望向了彭俊。

    按理说这这时候身为战士的引怪应该是最合适的，可是这些怪物的攻击实在太高了，一个不小心随时都会有挂掉的可能。

    所以我可不敢乱来。

    “没法子，我上吧！”彭俊无奈道。

    “你行不行啊。”我有些迟疑道：“引怪可是个技术活。”

    “像我哥那样自然是不可能了，只能用远程攻击试试，能引多少算多少吧。”彭俊道。

    “小心点，别贪多了，安全第一。”我叮咛道。

    其实这也是没办法的办法，谁叫我们两的身手都不怎么样的。

    十人小组里彭俊是我们之中最菜的一个，因为到现在他用的还是只能模式，至于我也仅仅比他强一点。

    勉强算是掌握了手动模式的一些基本技巧。

    到目前为止，手动模式的技巧我只学了两种【半月裁云】【连环枪盾】

    另外还有粗浅的极限闪避，按照兰兰的说法我现在只学会了最简单的三板斧，刷怪练级，打打BOSS还行。

    要和高手PK绝对是被虐的份。

    对此我多少有些不服气，可是我也知道，兰兰说的病

    在此前我多少还有些不服气，可事到临头我才觉得兰兰的话似乎有些道理。

    现在不说PK但是练级我就有些心里发虚的感觉。

    仔细想想这虽然算不上和高手PK，可难度也绝对不小，毕竟我们即将要面对可是攻击高得离谱的而且等级还超过了我们很多的二星级怪物啊。

    以前和彭忌血色妖姬他们一起混的时候，还没什么感觉，怎么说身旁好歹还有几个超级高手坐镇撑腰。

    就算偶尔失手也没什么。

    就比如此前和长空长天他们配合。

    如果陷入危机的时候，两个盾战士能在第一时间作出反应救援，所以哪怕是我技术很菜，可依然能毫无顾忌的发挥出自己的攻击特称。

    如今只有我一个人作为主攻手，一旦我不小心失手的话，很有可能挂掉，想到这，更让我有种束手束脚的感觉。

    “看来你好像很紧张呢。”彭俊道。

    “呵呵，我就不信你一点也不怕。”我没好气道。

    “怕，怕得要命。”彭俊道：“你小子要是发挥失常，我们可都得交代在这里。”

    “····。”我没好气地瞪了彭俊一眼：“你这乌鸦嘴，难道就不能说点好听的吗。”

    “好吧为了安全起见，我们还是慢慢来吧，先少引一点让你适应一下吧。”彭俊道。