
这场遭遇战来得莫名其妙，好容易在游戏里有次英雄救美的机会，可没想救的居然是几个半大不小的黄毛丫头，另外救人无功，还被恩将仇报，这天底下还有比这更郁闷的事情吗。

    算了，不想这些丧气的事情了。

    不久之后，在林子的南方的尽头，终于看到了一座大山，沿着路一直前行，大约二十分钟之后，我终于看到了一座火红色巨型宫殿。

    宫殿的正前方则是一道黑乎乎的大门。

    看来这就是烈焰神殿的入口了，我下意识地深吸了口气，随后小心地走进宫殿之内。

    宫殿的第一层，大部分的怪物都是35到40级左右的普通怪，血量大约在3500到4000不等，攻击力在1500到2000不等。

    虽然相比一般的玩家这里的怪物也算是很厉害了，不过对于现在一身极品装备的我而言这些怪物根本够不成任何威胁。

    因为超强的攻击力，使得我总是能在一招之内将它秒杀。

    不过普通怪物的经验自然比不上此前遇上的那些魔龙生物，这使得战斗的场面看起来虽然是挺震撼的，几乎是枪枪秒杀怪物，但是经验条长得却不算很快。

    不过，我还是迈步进入，28级的怪物而已，刚刚240的攻击力，也未必能奈何得了我200的防御值，更何况我现在拥有1060点气血，绝对不至于会被秒杀！

    进入二层之后的怪物明显变得更难打了我一个人打得有些吃力，只是这里的怪物并不是很多，似乎已经被人清了一遍。

    一路上能看到一些零星散落的杂物，小量的蓝药和红药，还有一些低级别的白板装备等等。

    看来这些怪应该是被血色妖姬和兰兰清掉的，只剩下一些侥幸逃过一劫的怪物躲在角落里。

    至于地上的那些垃圾，应该是兰兰不屑捡的吧，虽说兰兰的空间袋确实够大，可也不是什么垃圾都能往里面塞的。

    吼！

    就在暗自揣测的时候，大殿的通道的前方忽然传来一阵沉闷的嘶吼，随后便听得一连串急促的脚步迅速传来。

    很快两道熟悉的从前面的通道飞快出现，赫然便是兰兰和血色妖姬。

    只不过两人现在的模样看起来似乎有些狼狈，看得更仔细我吃惊地发现，在她们身后正追着一只大得吓人的蜘蛛。

    简单说那是一只放大了无数倍，足有卡车大小的蜘蛛。

    我连忙打开了观察模式：

    怪物：育母蜘蛛（四星级统领）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：100

    重击：100

    技能：【孵化幼虫】【隐身】【麻痹之咬】【极度饥渴】

    描述：三千年前，一位天才空间魔法师，打开了几个通往其他世界的时空之门，在时空之门的另一段存在许许多多，和这里完全不同的世界，其中便包括了一个被称为艾泽拉斯的神秘大陆，那是一个魔兽遍地，巨龙横行，斗气与魔法极度盛行的世界，这只庞大的蜘蛛其先祖便是来自那个名为艾泽拉斯的古大陆，没人知道这种种蜘蛛为何长大如此庞大，但是从三千年前遗留到现在的所有历史记载中都提到，这是一种极端可怕的生物，他们拥有神奇的隐身能力，它们的毒液能使任何对手麻痹无力，更为可怕是它们还会能产出大量的幼虫蜘蛛，这使得任何人在面对它的时候都会被那无边无际的蜘蛛大军所吞没，凶残，狡诈，嗜血，已经不足以形容它们或许毁灭更适合形容它的存在。

    老天爷居然是四星统领！我简直不敢相信自己的眼睛，再看那描述我就感觉身上有种冷冷汗直冒的冲动。

    更可怕是在看完这段描述之后，我吃惊地发现，这蜘蛛的后面还跟着很多的小蜘蛛，其实所谓的下蜘蛛也是只是相对而言。

    因为它们的提醒虽然比不上前面的那只那么夸张，却也大得吓人，大约有一头狼狗那么大。

    怪物：育母蜘蛛的幼虫（二星级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：100

    重击：100

    此刻这一大片，小蜘蛛在那大蜘蛛的带领下便如千军万马死死追着两个女人的身后。

    看两人那狼狈模样情况似乎很不妙。

    呵呵！想不到两个名人堂的高手也有被逼得如此狼狈的时候我，我下意识咧嘴一笑。

    就在此时，兰兰也看到了我。

    “笨蛋，在傻笑什么，还不快跑。”

    这丫头在见到的我第一眼便如火烧屁股一般急吼吼道。

    “快退回一层去。”这时血色妖姬也不再是平时的镇定从容，她的额头冒汗，脸色苍白，更让我难以置信的是她的血量居然去掉了几乎一整条只剩下薄薄的血丝。

    随时都有挂掉的可能，认识她这么久，还是第一次看到她如此紧张和狼狈的样子。

    虽然弄不清楚状况，不过刻意肯定，现在的血色妖姬是真的被逼急了，几乎到了绝路上。

    这让我再也顾不上开玩笑，而是直接转身朝着第一层跑了回去。

    那些蜘蛛的速度很快，我们根本无法甩甩脱，直到一口气跑回了到了第一层利用地图的某个拐角处遮挡才逃出了蜘蛛们的视野，从而摆脱了那些可怕的蜘蛛。

    直到此刻，我才终于有机会问道：“刚才什么情况，你们怎么会惹到那么可怕的怪物啊。

    兰兰上气不接下气：“别提了，我们也不知道到底是怎回事，才杀到第二层，忽然冒出了这么个大家伙。”

    血色妖姬也是惊魂未定：“它会隐身，靠近的时候我们才发现，根本一点准备都没有，攻击力超强不说肚子里还会不断冒出其它的小蜘蛛。”

    兰兰非常肯定地点头道：“这家伙绝对是我们这么长时间所见过的最难对付的BOSS。”

    我有些心虚道：“那现怎么办，杀回去吗。”

    兰兰没好气地瞪了我一眼：“杀回去，你不是脑袋进水咯吧，好不容易逃出来，还想回去送死不成。”

    血色妖姬道也是断然摇头道：“以我们现在的能力，绝不是它的对手，刚才能逃过一劫已经是万幸了。”

    我迟疑道：“难道就这样放弃吗。”

    血色妖姬道：“不这样还能如何，那大蜘蛛神出鬼没，而且还会生出很多的小蜘蛛，而且这些小蜘蛛的攻击力也是强得恐怖，我根本想不出还有什么能够对付它们的办法。”

    其实我也被刚才那一幕给吓了一跳，刻意肯定，对上刚才那只大蜘蛛，人海战术了是绝对很难凑效的。

    不说那只大蜘蛛，就连那些小蜘蛛的属性我们也看不清楚啊，可以想象它们的等级肯定要超过50级，而且还是二星的，一个个几乎顶得上小BOSS一样的存在了啊。

    就在我们三个头大不已的时候忽然听得远处传来了一阵脚步声。

    我们三个都是脸色微变，几乎是同时起身想要找地方躲起来，可还是晚了一步。

    “老大，有人比我们先到啊。”

    这时候要是再躲起来就显得有些欲盖弥彰了，无奈之下我们三个只好落落大方地站在通往二层的门口，盯着那群人。

    让我没想到的是，这次出现的居然又是我们的死对头，因为在他们脑门上都顶着王者，这个醒目的家族标签。

    领头的赫然便是他们的当家老大——王者风范，在他身旁则是王者乾坤这四个得力干将，还有王者修罗这帮爪牙。

    王者风范先是有些迟疑地打量着我们，毕竟我们三个都套着灰色斗篷，他还忍不出我们。

    可是很快，他似乎醒悟道了什么，那迟疑的眼神瞬间变得凌厉阴沉了许多：“随风的风，不会又是你们三个！”

    我和血色妖姬还有兰兰有些无奈地相识苦笑。

    “真是活见鬼了。”兰兰嘀咕道：“我们都套着灰色斗篷，你是怎么认出我们来的。”

    “这有什么难猜的。”王者风范冷冷道：“三个人，就敢闯入这烈焰神殿的，在芬兰镇除了你们三个我想不出还有谁有这胆量。”

    “还真是看得起我们啊。”我摸了摸鼻子有些无奈地干笑了一声，看来今天的BOSS是打不成了。

    王者风范深沉地笑了笑：“你！小子别往自己脸上贴金了，要不是有那两女人给你撑腰，踩死你

    跟捏死只蚂蚁一样！凭你，还不够格让我放在眼里。”说到这王者风范神色复杂地望着血色妖姬道：“我不明白，你好歹也是名人堂排行前50的高手，为何要和这不入流的小瘪三混在一起。”

    “·····。”我一下子愣住。

    老实说我现在真的郁闷地想撞墙了，弄了老半天，人家根本就没把我放在眼里。

    王者风范身旁的王者修罗则是阴损地笑骂道：“听说血色妖姬，为人孤僻，性格古怪，喜怒无常，是不是找不到男人，所以干脆找个小白脸来凑数啊。”

    “哈哈，就算找小白脸也用不着找他啊，那小子除了能逃跑，可没什么过人的本事啊。”王者黄泉更笑得肆无忌惮。

    我气得差点吐血，这几个骂人也太刻薄阴损了点吧。

    再看看血色妖姬，更是脸色铁青，这女人先前被那大蜘蛛的追杀搞得非常狼狈，早就憋了一肚子火，现在又碰上几个不知死活家伙来火上浇油，早就到了暴怒的状态。

    不过这女人就算再怎么火大，依然保持着足够的冷静，冰冷的眼睛直是阴沉地打量着王者风范还有那骂得最换的王者修罗和王者黄泉。

    一时间场面有些诡异，我们三个守着通道入口。

    而王者家族的人则拦在通往外面的道路。

    不过却还没发生交火！

    是的，此刻我们双方的距离都把握的得非常巧妙，正好站在了猎人攻击的范围之外，也就是大约15格也就是30米的距离之外。

    这样一来王者家族的人也不敢轻易逼近，在没有把握将我们一举歼灭之前，他也不想贸然发动攻击。

    至于我们三个，老实说，情况有些不妙，二层是育母蜘蛛的地盘，危险性自然是不言而喻，可是想要突破王者家族的拦截离开一层也不可能。

    剩下的就只有用回城石回城了。

    可是发动回城石至少得用十秒钟的时间。

    而这段之间足以让王者家族的人杀死我们几百回了。

    至于用随机卷，那同样不可能。

    随机卷的发动需要两秒，这两秒足够王者家族的人成功击中我们，而一旦我们被攻击就会陷入战斗状态从而中断空间传送。

    换句话说，我们现在是进也不是，退也不是。