
虽然初步掌握极限闪避的诀窍，不过我清楚自己距离血色妖姬那一等级的高手还差得很远，想要达到她那样的境界只能是不断的勤修苦练。

    稍作休整之后我再度朝着通道的深处继续前进。

    不久之后我碰到了第二个黑石哨兵，或许是此前想通了很多道理，也克服了心理上的恐惧，黑石哨兵的动作虽然依然旧迅捷无比，可是在我眼里它的破绽却是越来越明显。

    几乎没费什么力气，我便轻松地闪开了他的三次攻击，而在闪避的同时，我刺出的三剑也轻松地将它挂掉。

    接下来连续碰上的黑石哨兵也同样如此，根本没有哪一个能对我照成丝毫的伤害。

    这让我感觉有些飘飘然。

    看来我总算是有了点高手的样子呢。

    不过我并未对此感到满足，事实上我知道比起血色妖姬我还是差了很远，至少我昨天就曾经看见过她被六个黑石哨兵围着，依然能轻松自在，周旋其中，而且毫发无损。

    所以在完成了无数次我单挑对练之后，我开始尝试着，一挑二的练习。

    没多久之后我终于找到了适合的训练对手，两个距离比较近的黑石哨兵，见我逼近的时候，两个黑石哨兵便同时向我扑来。

    可不等他们出手我便飞快前冲，主动出击，抢在他们之前刺出了第一剑。

    扑哧，第一剑成功带走了右边那个黑石哨兵的990点血量。

    不过这两家伙的大剑也在同卷起两道银亮的破军剑气时分左右两路扫向了我的左侧和右侧，成两面夹击之势，一旦被他们击中，我可真有大麻烦了。

    我连忙弹身飞退闪避！

    嗖！嗖！

    但听得两声模糊的声响几乎响成了一串，两个黑石哨兵的攻击虽然凶狠快速，却还是被我成功闪避。

    而在闪避成功的同时我再次垫步逼近，又刺出一剑，命中了左边那个黑石哨兵。

    扑哧!这次的攻击再次带走了他990的生命值，眨眼间那个黑石哨兵的血量就只剩下小小的一段，只要再一剑就能将他挂掉。

    可是这时候右边的那个黑石哨兵却是狡猾地纵横千军突然加速冲到我身前，随后道破军剑气直觉扫过来。

    这次的突然加速，让我根本没反应过来，直接被他带走了920点的生命值。

    而那个快死的黑石哨兵也是趁势发动纵横千军，飞快地扑了上来，不要命地扫出一剑。

    几乎是在同时又是嗖的一声胸口一阵微痛，脑门上又飘出了920的伤害。

    连续两道高攻伤害让我血量瞬间狂掉只剩下不到200点。

    这可把吓了一跳，趁着那左边那个黑石哨兵还没来得及发动发动第二波攻击的时候，飞快的一剑将他刺死，之后飞快地向后退走。

    而几乎是在我飞身后退的同时，剩余的那个黑石哨兵也悍然扫出了一道破军剑气。

    不过这回我见机得早，他的攻击再次落空。

    接下来可就简单了，再次变回单挑的局面，我根本没费什么力就将他轻松打发。

    不过杀死了这两个黑石哨兵之后我并没没有继续向前深入。

    仔细地回味了一下刚才的战斗，很显然同时对上两个黑石哨兵我再也不能像单挑那样轻松自如了。

    看来我的极限闪避还是没能练到家啊，距离真正的高手，还是有着一段不下的差距，至少我知道血色妖姬就算面对6个黑石哨兵的攻击也然是游刃有余。

    现在就骄傲还是太早了，得继续努力才行。

    接下来依然是单调枯燥的闪避训练。

    此刻我正面对两个黑石哨兵的联合攻击。

    两个大块头几乎是同时冲向了我，而两道破军剑气更是同时扫向了我左右两侧，依然是那老一套的左右夹击。

    速度不慢，我闪，我再闪！好快，差点被扫中了我高挺的鼻子。

    看来同时面对两个黑石哨兵的攻击果然还是难度不小啊。

    不过这次我可是有了充足的心理准备，吸取了上次差点被秒杀的教训，还有此前为了练习技巧浪费了不少时间。

    我总结了一些练习的心得，闪得过就闪，闪不过就硬抗，抗不过就和红药，如果连红药都不回血那就直接和太阳水。

    而在练习的过程中，也要把握时机杀死怪物，不能因为单纯的练习技巧而耽误练习的进度。

    攻击的连番落空让两个黑石哨兵也是恼怒非常，他的攻击更加疯狂，剑法也是越来越凌乱而且越来越没有规律让人无从预测猜想。

    不过靠着惊人的眼力我依然能牢牢地捕捉到他们运剑轨迹。

    虽然为此我也挨了两剑，可是我的护体斗气帮我化解了不少攻击，而且现在的我已经注意血量的保护的，所以哪怕是连连中招，他们依然杀不死，可是他们动作已经逐渐被我看透，并且被我成功闪避的次数也越来越多。

    之后我更是看准机会连续初见，杀死其中一只，情况再次变成了单挑的局面，看来各个击破的战术和是蛮管用的。

    可是我忽然想起，自己不是已经练习了破军剑气吗，既然已经有了破军剑气这一群攻技能干嘛不用呢。

    又是两个黑石哨兵朝我重来。

    而这次我不再单纯地执着于致命一击的运用，而是直接扫除了一道破军剑气。

    扑哧！

    成半月形状的破军剑气成功地命中了两个黑石哨兵，可跳出的伤害数值却让我哭笑不得。

    -HP260

    -HP260

    简直和蚂蚁咬的一样啊！

    看来没致命一击之后，我的杀伤力果然是下降了得太厉害了，照这样要杀死他们岂不是要扫出至少9道以上的破军剑气。

    这对于习惯了高攻秒杀的我绝度是件难以忍受的事情。

    到底有没有什么办法能够提高杀怪的效率呢。

    我一边小心地和两个黑石哨兵周旋着一边仔细地盘算着对策。

    而这时的我的目光再度落单在了那两个哨兵的腹部，那代表致命弱点的小红点上。

    以前的破军剑法乃是近身物理攻击力，只要用剑刺中那个小红点就能产生双倍的攻击效果。

    可是现在用的却是【破军剑气】

    系统设定【破军剑气】其实是一种类似于激光束一样的攻击特效。

    发动的时候产生的光影特效是在剑身上产生一股斗气能量这股斗气能量就像是喷雾器喷出的雾气一般。

    在角色攻击的同时这股斗气能量也会向前喷射而出，从而形成以个大面积的喷射攻击范围。

    这时我忽地心念一动，用剑刺中那致命弱点能产生致命一击，如果用【破军剑气】喷射剑气击中它是不是也同样能产生致命一击呢。

    想到这我连忙调整了出剑的角度。

    在闪避了两黑石哨兵又一次左右夹击之后我飞快地扫出了一道破军剑气，不过这次扫出的破破军剑气，却是被我故意压低了出剑的角度。

    感觉就好像是玩水枪一样，扫向了他们腹部那两个红色的小点点。

    扑哧扑哧！

    结果不可思议一幕出现了。

    -HP1100

    -HP1100

    两个中招的黑石哨兵脑门上同时飘出了一串恐怖的伤害数值。

    接着便是同时惨叫一声化作白光消失了却是被我一剑同时耗掉了他们剩下的不多的血量。

    我靠！这样也行！

    一时间我忽然有种错愕的感觉这【破军剑气】击中致命弱点居然也同样能产生翻倍攻击的效果，这也太不靠谱了吧，这样下去我岂不是能在群战中也能运用致命一击翻倍效果吗。

    哈哈哈！果然是非常牛逼的技能啊！

    这时候我再也忍不住疯狂大笑！以后就算没有血色妖姬那疯婆娘带我练级我同样能一个人单练了。

    兴奋不已的我只觉得浑身上下充满了无穷无尽的斗志，开始了疯狂的刷怪练级，同时修炼技能。

    只不过我有些郁闷地发现在破军剑气加上致命一击的翻倍效果攻击之下，我的杀伤力实在是太变态了，但见那银色的半月光芒不断地闪现，每一次闪现都带走-HP1100的恐怖伤害值，那些黑石哨兵根本就连靠近我的几乎都没有，因为我他们根本挡不住我两剑的攻击。

    结果我好不容易练成的极限闪避愣是连一点发挥的机会都没有。

    于是我便如一辆活力十足的坦克一般缓慢却又坚定无比地朝着通道的深处挺进

    眨眼间又是12小时过去之后，我吃惊地发现，的级别居然原来的20级疯长到了现在的26级。

    这级别居然比血色妖姬还要高出一级。

    我点开了等级排行榜看了看，这一看更是把我吓了一跳。

    原来不知不觉之中我居然上升到了等级排行榜的第89名。

    排在第一的是独孤抗天35级，真不知道这丫的到底是怎么练的，另外排行前十都是上了33级以上。

    第一：独孤抗天35

    第二：紫衫龙王34

    第三：秦始皇帝34

    第四：晚霞清风34

    第五：不死凤凰33

    第六：大力金刚33

    第七：白露为霜33

    第八：无法无天32

    第十：霸气龙王32

    排行前50的则是在30级以上。

    排名在前百的则是在25级以上，再看看下意识地看了看血色妖姬的排名，正好排在第99名，只差一点就掉出了百名开外。

    哈哈哈，看到这我不由一阵得意，想不到我也有能超过她的时候，现在我开始忍不住期待幻想着那疯婆娘上线之后，大跌眼镜的一幕，可是看了看属性我却又郁闷了。

    人物：随风的风

    等级：26

    生命：2600

    魔法：260

    物攻：700

    物防：440

    魔攻：26

    魔防：220

    速度：100

    重击：100

    啊！没装备就是不行啊，明明等级比血色妖姬高出不少，可无论是血量还是攻击还是防御都和她差得太多。

    之后调出技能菜单看了看：

    【破军剑法7级】在升到第14级的时候破军剑法就已经完全练满了。

    【破甲剑法2级】：战士单体攻击技能，【破军剑法】的进化加强版，物理攻击力提升220点，可继续升级，每提升一级增加一定的攻击力。

    【护体斗气2级】：战士单体防御技能，依靠斗气催发出强劲的护体斗气盾，同时增强物理防御力和魔法防御力，190点。

    【纵横千军7级】：速度提升70点，可持续30秒，冷却时间180秒。

    这些技能我忽略而过，关键是看

    【破军剑气】【和弱点看破】了，现在我可是就靠这两招混饭吃啦。

    【弱点看破1级】依然没什么变化。

    【破军剑气4级】战士群攻技能，基础攻击力提升260点。

    这应该是升到26级后最值得庆贺的进步了。

    现在的我的群攻最高杀伤力是【700+260】X2=1920

    这或许是我唯一能超过血色妖姬的地方了。

    就在我打算继续深入的时候，通讯频道忽然跳出了一个熟悉的头像，点开一看正是血色妖姬。

    “亲爱的，在哪呢。”