
时钟显示08:12这表明我也已经连续奋战了24个小时，虽然系统已经给过我善意的提示，不过我还是打算到交了任务之后再下线，血色妖姬也同样如此，兰兰虽然没和我们一切接任务，不过也嚷着和我们一起去交任务。

    再度回到酒馆，我们见到了劳尔，老头似乎等了许久，见我们出现一脸欢喜地迎了上来：“这么快就回来了，那个黑石盗贼团已经消灭了吗。”

    血色妖姬得意笑道：“那是当然，有我出马还不是手到擒来。”

    我则从包裹里拿出了那挑道：“这是您要的深蓝项链。”

    劳尔大喜接过项链看了又看，随后连连点头：“喔，真是厉害啊，想不到你们居然能那么轻易就击败了黑石女王真是帮了大忙了呢。”

    血色妖姬微微摆手道：“感谢的话就免了吧，反正也不是白帮忙，说好了给我们的酬劳呢。”

    劳尔的老脸不由涨得微红：“现在的年轻人啊，还真不懂什么叫客气啊。”

    这老头一边说着也不知道从哪里变魔术一样，摸出了一个大大钱袋：“这是你们的酬劳，金币500个，收好了。”

    我大喜，连忙伸手接过。

    叮！

    系统提示：您完成了任务【黑石女王】得到奖励【经验值500万】【金币500】

    伴随着这声清脆响动，我手里的那个钱袋诡异的消失了，不过包裹里又多出了500个金灿灿的金币。

    再加那500万的经验奖励，看得我是心花怒放欢喜不已。

    不过我也知道现在不是顾着开心的时候，老头应该还有接下来的后续任务吧，我正想开口询问一下，一旁的血色妖姬却是抢先问道：“除了我们之外，您是否还委托了其他人消灭黑石女王。”

    劳尔摇头道：“没有啊。”

    血色妖姬有些迟疑地打量着劳尔：“这就奇怪，难道还有其他人发布了同样的任务吗。”

    老头微微笑道：“黑石女王罪大恶极，像对付他的人多着呢，你们能碰上其他人也没什么好奇怪的。”

    血色妖姬这才释然：“说的也是，那疯女人确实很欠扁啊。”

    疯女人！再疯也没你疯吧！当然这话打死我也不敢说出来。

    “对了接下来还有什么需要帮助的吗。”

    老头笑道：“接下来正好还有件任务要委托你们。”

    果然还有后续任务我大喜。

    “其实被抢走的深蓝宝石只是魔法聚合塔能源的一部分。”老头似乎陷入了一副感慨万千的样子：“在大约两百年前，这个小镇的魔法聚合塔共有七颗能源宝石，但是却在一场战乱中失落了六颗，。”

    老头说道这里神色凝重地打量着我和血色妖姬：“你们两个能够战胜黑石女王证明你们你们有着足够的能力和勇气，所以我想请求你们把两百年前失落的六颗宝石都找回来。”

    “看来这应该是个很困难的任务啊。”我嘀咕着。

    “是的，着是一项非常艰难的任务，因为这六颗宝石分别失落在六个不同而且非常危险的地方。”

    血色妖姬好奇道：“是什么地方。”

    “魔法聚合塔内原来的七颗宝石，被称之为七色宝石，分别是红橙黄绿青蓝紫种颜色的宝石。

    蓝色的叫深蓝宝石。

    红色的叫烈焰宝石。

    橙色的叫光芒宝石。

    黄色的叫太阳宝石。

    绿色的叫生命宝石

    青色的叫月光宝石。

    紫色的叫星辰宝石。

    这七颗宝石乃是从上古时代遗留下来的宝物，如果聚在一起能产生不可思议的神奇力量，也因如此···。”

    “听起来好像很牛叉的东西啊。”我感觉自己又开始热血沸腾了。

    一旁的血色妖姬也是颇为好奇：“神奇的力量到底是什么力量呢。”

    老头有些尴尬地笑了笑：“老实说，我也不知道，因为我也没见过。”

    “没见过还说得那么玄乎。”我没好气道。

    “这个我是虽然没见过，但是故老想穿，一旦凑齐了这七颗宝石，放到魔法聚合塔内便能开启一道神奇的时空之门，这道时空之门能通往另一个神秘未知空间，在那空间，隐藏着无数的宝藏。”老头道。

    “啊，这么神奇。”我大吃一惊。

    血色妖姬却是两眼放光：“如果凑齐了所有宝石，我们能不能进入那神奇的时空之门呢。”

    老头呵呵笑道：“当然，这原本就是作为给予你们的酬劳。”老头接着道：“因为这个任务的难度实在太大，我们这小镇根本付不起足够的金币所以，如果两位能找回失落的七色宝石，并让魔法聚合塔重新张开结界的话，刻意允许你们进入那个空间宝藏，只不过能得到什么就看你们的运气了。”

    这下发达了，虽然不知道到时候倒地能捞到什么，不过听老头讲的这么玄乎，相信里面的东西应该差不到哪里去吧。

    血色妖姬想想了：“那么这个任务，除了我们之外还有其他人能接吗。”

    “只要是我们认为条件合格的强者，我们都会委托给他们！”老头倒是没有丝毫隐瞒：“所以你们并不是唯一领取任务的小队！”

    不是唯一的随机任务呢，不过我们完成的几率很大，毕竟以我们三人的现在的组合应算是很强的了，就算真的被人抢在前面完成了，也没什么吃亏的，反正就当练级顺带打宝好了。

    血色妖姬也是点点头：“对了那接下来我们该去哪找其他的宝石呢。”

    老头道：“东南方大约600里的地方便是绿野森林的，在绿野森林的中心福地有座古老的青石塔，塔的最顶端是绿色魔龙的老巢，两百年前抢走绿色生命宝石的就是它，你们可以去那里看看。”

    叮！

    系统提示：您的小组接受了任务【七色宝石】

    任务描述：收集七颗七色宝石，交给劳尔，当前任务进度1/7

    看啦我们还要收集到其他六颗宝石才能完成任务呢。

    交代任务之后，老头便离开酒馆。

    而我和血色妖姬并没有立刻出发，毕竟我们也需要休息。

    --------------

    现在是早上的08:33看看日期经1月7号了，也就说游戏开服已经一个星期了啊。

    老实说想起这一个星期的遭遇我还是有些不真实的感觉。

    短短的七天之内我居然就赚了两百万，这在过去简直是连想都没想过的事情，而且看起来这还只是个开我开始有些期待着接下来的日子。

    就在我暗自盘算着今后该怎么做的时候，手机忽然响了，号码显示正是彭俊。

    “喂。”

    “小子总算是接我电话了，都打了你十几次了，再不接我可要冲到你家看个究竟了。”彭俊的声音听起来有些担心。

    “抱歉，玩游戏没人，手机调成了静音，没听到。”

    “原来是这么回事。”彭俊这才松了口气，不过还是不忘叮咛道：“不要太拼命了，别忘了你刚出院。”

    “知道了，比老太婆还唠叨呢·····。”

    “对了，你在游戏里多少级了。”闲扯了一番之后彭俊忽然问道。

    “31级了你呢。”

    “我靠，不是吧，你是怎么练，这么快就31级了，估计能排进百强了吧。”彭俊显然是吃惊不小。

    “还能怎么练，不就是瞎混呗，只是运气好碰上了高手给她带了两天，对了，你多少了。”

    “我可没你那么好运，现在才24级。”

    “怎么混的啊。”

    “我已经是很努力了啊。”彭俊沮丧道：“你以为人人都能有这样的好运气。”

    “呵呵，说的也是哦。”

    “对了，你现在在哪呢。”

    “芬兰城。”

    “真是巧了，我也到了芬兰城。”

    “你也到了黑石塔练级吗。”

    “不是练级，是做任务的。”

    “什么任务还要跑到中立城来。”

    “兵团徽章任务！”彭俊凝重道：“你还记得我和你提起过，哥哥在搞网游工作室的事情吧。”

    “记得啊。”我想了想道：“难道这个建帮令是你哥哥的工作室要打的吗。”

    “没错。”彭俊道：“哥哥昨天刚冲上30级，可以申请组建兵团了，不过组建兵团可不是件容易的事，必须拥有战争号。”

    “喝，这么早就组建兵团，看来你哥哥这回是可下足了功夫啊。”我吃惊道：“你们的兵团有多少人啊。”

    “呵呵，别小看了我们，现在我们猛虎兵团已经有100号兄弟了。”彭俊得意道。

    “发展的好快啊。”我吃惊不小。

    “那是。”彭俊得意道。

    我想了想道：“战争号角好像是45级三星BOSS才能爆出来吧。”

    “没错。”彭俊道：“所以我们才到了芬兰镇，这里好几个地方都会会刷超过45级的大BOSS呢。”

    “要我帮忙吗。”

    “呵呵，打个兵团徽章而已，我们一百多号人不费事的。”彭俊想了想断然道：“你还是好好练级吧，趁现在有高手带多升几级，说不定以后你可就是我们兵团的旗帜人物呢。”

    “哈哈，少往我脸上贴金了，还旗帜人物呢。”

    “我说的可是真的，有个排名考前的玩家确实能吸引更多的人呢，如果名气大的话就更好了。”彭俊一本正经道。

    “说的也是。”我暗自思量了一下，要说我的名气倒是还有些，可是那什么内衣大盗，波霸克星的名号不要也罢。

    “对了，你叫什么名字。”彭俊忽然好奇道。

    “随风的风。”我道。

    “呵呵，我叫虎啸东方，这名字够霸气吧。”彭俊颇显然没听说过我这号人，这让有些期待的我有些小小的失落，看来我的名气并不像我想的那样，人尽皆知啊。

    这时彭俊又非常神气地介绍道：“我哥哥在游戏里叫虎啸神州，呵呵，我们建的兵团叫猛虎兵团。”

    “靠，都是一群老虎，想吓死人啊。”

    “那是，要的就是震撼，要的就是霸气哈哈，有事记得密我，就这样了。”

    ------------------

    再次进入游戏，已经是八小时候。

    下意识地看了看了排行榜，我现在31级，平明在72，再看看血色妖姬，排名88，包裹里的金币还有832个。

    再看看等级排行前十的！

    着不看不知道一看吓一跳。

    第一：独孤抗天41

    第二：紫衫龙王40

    第三：秦始皇帝40

    第四：晚霞清风40

    第五：不死凤凰40

    第六：大力金刚40

    第七：白露为霜39

    第八：无法无天39

    第九：霸气龙王39

    第十：轻舞飞扬39

    排名第一的独孤抗天继续领跑，可是已经达到了41级，高手就是高手，看来想要挤进前十可不是件容易的事情啊，不过能挤进百强我已经很知足了。

    再看看兰兰和血色妖姬，居然都是在线状态。

    我还没发言通讯频道便亮起了兰兰跳动的头像却是语音通讯，点开之后便听得兰兰那清脆悦耳又有些调皮欢快的声音：“呵呵，姐夫太阳都晒屁股了，你才起来啊跟小猪一样。”

    “你才是小猪呢。”我没好气地回了一句。

    紧接着，血色妖姬的头像也跳了点开之后听到的依然是那非常霸道，强势的声音：“小镇南门广场会合，多带点药。”随后便发了个远程组队模式过来。

    显然她们也是刚进入游戏没多久，还没来得及出发。

    我连忙点击接受组队随后回应道：“就来。”

    因为是红名状态，所以为了安全起见我还是带起了灰色斗篷，再次变成了神秘人，其实在大街上和我一样的神秘人不再少数，所以我这包着头面灰溜溜的一身装备并不怎么显。

    芬在城里转了一圈补齐了血药修好了下装备花了我3个金币。

    这里中立城，所以NPC根本不管你是红名还是通缉犯你，都一样跟做交易，当然价格方面也不便宜，比起在本国至少要贵了50%以上。

    不过现在的我也算是财大气粗，自然是不在乎这些小钱了

    一切准备就绪是之后，我朝着小镇东南方飞奔而去。