
在暴风帝国，我不能使用随机传送，不过在中立区，暴风帝国的通缉对我无效，所以返回城镇还是很方便的只要使用回城炉石便可以了。

    而我们定下的回程地点正是此前接任务的那个勇士之家。

    熟悉的白光闪过之后，眼前出现的便是喧闹的酒馆了。

    看得出对于这一代，血色妖姬还是比较熟悉的，她带着我离开酒馆之后便直接奔向了小镇街头的令一端，很快在那里无名看到了一座小小的教堂。

    里面有个年长的教堂神父，但见他一身黑袍，手捧圣经，胸前还带着一个大大的十字架。

    除了他教堂里还有几十个宾客打扮的人物，正聚精会神地听着牧师朗诵经文。

    不过在见到我们出现在门口之后，那身穿黑袍的神父便停止了朗诵，面带笑容地迎了上来。

    “愿诸神保佑你们，两位年轻人，有什么可以为你们效劳的吗。”

    “尊敬神父的是这样的，我们想在您的教堂完成婚礼，可以么。”血色妖姬道。

    “能为你们主持婚礼是我的荣幸。”和蔼的神父轻笑道。

    “非常感谢。”这时候的血色妖姬道显得出奇的淑女，让差点以为自己认错人了。

    “两位请进来吧。”神父道。

    血色妖姬落落大方地跟了进去，至于我则有些心里毛毛的，不过现在也只能硬着头皮上了。

    -------------------

    《神仪世界》里玩家之间20级以上可以结婚，而结婚地点便是在教堂，只要经过教堂神父祝福和认可，就能完成婚礼了。

    至于玩家在结婚时候可以选择高调的宣扬，也可以选择秘密的进行婚礼。

    我和血色妖姬都不打算把这件事情张扬出去，毕竟她是个名人这件事情一旦曝光对她肯定会造成不小的麻烦。

    所以这次教堂里根本没有其他的玩家存在，而那几十个宾客其实也不过是应景的NOC而已。

    这个神父的AI值显然不低，至少我觉得就算真正的神父未必能做得比他更好。

    但见他神色愉悦，地打量着我们随后以柔和而富有磁性的声音开口道：“我叫基拉，你们可以叫我基拉神父，很高兴能为你们主持婚礼。”

    “谢谢您，基拉神父。”血色妖姬欠身道，我也连忙有样学样，微微欠身表示尊敬和感谢。

    “这是我的荣幸！”基拉神父接着道：“在结婚之前，你们必须交付40个金币，以获得结婚用的新娘婚纱，和新郎礼服，以及两枚结婚戒指，请问你们愿意支付吗。”

    我靠！40个金币，这不就等于现实中的4000块钱吗？

    我差点跳了起来，这游戏也太能坑人了吧，要知道我拼死累活混到现在靠自己是双手赚的还没超过2个金币呢。

    不过一旁的血色妖姬似乎并不在意，而是非常地礼貌道：“是的，我们愿意支付。”

    这女人一边说着一遍含情脉脉的望着我：“亲爱的，我们还是先付钱吧。”

    靠！居然要我套腰包，难怪你答应得那么干脆。

    虽然感觉很不甘心，可只能从包裹里摸出了40个金币。

    叮！

    系统提示：您已经支付了40个金币，得到新郎礼服新郎婚纱和结婚戒指！

    于此同时我发现包裹里不知何时多出了一件欧洲中世纪的礼服。

    点击之后便穿在了身上，结果我摇身一变从战士变成了以个风度翩翩绅士，哦不对应该说是新郎。

    再看看血色妖姬也是周身华光闪耀，随后由原来的法师装扮变成了以个身穿婚纱的，仪态端庄雍容的美丽女子。

    好漂亮！瞬间我忽然有种眼花了一般的感觉，这个女人真是过去那个恐怖血色妖姬吗，为什么我感觉现在对她是那么想有女人味，那么的吸引人呢。

    基拉神父结果金币之后露出一丝开怀的笑意随即望向了在座的几十个应景NPC宾客大声道：“女士们，先生们，请各就各位，婚礼马上就要开始了。”

    随着他的一声话语那些宾客们都静了下来，并专注地望着我们，还别说，这气氛真的挺真实的至少我便忽然又有了一种紧张的感觉。

    再看看身旁的血色妖姬眼神有些古怪，看不出她到底在想些什么。

    “贝拉芬先生请放乐曲吧。”基拉望向了角落里一个拿着指挥棒的年轻人，看得出他应该是个音乐指挥家，因为在他前面正好有一对至少20人以上的管弦乐队。

    “是。”那青年扬手挥动了手里的指挥棒，同时悠扬抒情的婚礼进行曲响起，圣洁的婚礼仪式终于开始了。

    “先生们，女士们，我们今天在这里出席这位男士和这位女士的神圣的婚礼！”基拉神父的神情柔和而专注地望着我和血色妖姬，他的声音也仿佛充满着一股洗涤人心的魔力：“请问你们俩彼此当中，位有谁有什么理由认为你们的婚盟不合法吗？”

    “没有。”我连忙道。

    “没有。”血色妖姬道。

    “那么在场的各位当中，有谁能提供正当的理由，指出这两位的婚姻不合法吗？！”基拉望向了

    “重申一遍，如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立,就请说出来！”

    “·········。”

    台下那帮NPC宾客自然不可能有人出来捣乱，尽管如此，我还是有种生怕出了什么意外的紧张的感觉。

    “你们的婚姻得到了大家的认可。”基拉神父道：“好，随风的风先生，您愿意接受血色妖姬，作为你的合法妻子吗？”

    “我愿意！”我再次点头道。

    “血色妖姬，你愿意接受随风的风，作为你的合法丈夫吗？”基拉继续问道。

    “是的，我愿意。”血色妖姬道。

    “请交换结婚戒指。”

    我连忙掏出了戒指，戴在了血色妖姬的左手无名指上。

    而她同样把另外一枚戒指戴在了我的左手的无名指上。

    “以芬兰城的法律所赋予的合法权利，我现在宣布，你们正式结为合法夫妻，愿月神祝福你们。”

    “你现在可以亲吻你的妻子了，随风的风先生。”

    虽然有些紧张，不过我还是硬着头皮揭起血色妖姬的面纱却看见她正一脸古怪地盯着我，看不出她到底在想些什么。

    “那个，如果不吻的话，婚礼是不能成立的吧！”

    “这我知道。”

    “所以，请忍耐吧。”

    终于两片嘴唇碰在了一起，就像蜻蜓点水一样，我甚至还没来得及细细品为，那狡猾的女人就已经把脸错开了。

    啊！想不到我的初吻居然是给了一个游戏里认识不到两天的女人，更可恶的是这狡猾的女人居然只让我碰了一下。

    而教堂里则传来热烈的掌声和庆贺声。

    同时还扬起了一片片纷纷的彩色缤纷花瓣什么的。

    “恭喜你们。”

    叮！

    系统提示：您已经和血色妖姬结成夫妻。

    叮！

    系统提示：夫妻系统正式向您开放。

    紧接着在操作菜单里，又多出了一个窗口——夫妻系统。

    点开一看，里面的功能还真不少。

    而其中有两项赫然便是绑定装备共享。

    我连忙在点上打钩！

    叮！

    系统提示：提示您已经开通了绑定物品贡献功能，您的妻子血色妖姬能和你交易任何特殊的绑定物品。

    --------

    走出教堂，天已经快亮了，而血色妖姬虽然是一脸疲惫，不过还是没忘记正事：“好了，现在把那是那三样【绝世装备】给我吧。”

    “哦。”

    再次点开交易栏！

    我尝试着把【绝世好bra】【绝世内裤】【绝世腰带】放到交易栏上。

    果然这次的交易很顺利，血色妖姬成功得到了那件极品胸罩。

    “哈哈，果然是这样的。”这疯婆娘大喜之下又一次打回了圆形：“只要等到30级就能穿上了，太好了到时候！哼哼！白露为霜，你这回你死定了····”

    这婆娘一边说着一遍兴奋滴挥着粉拳，看那架势便仿佛恨不得立刻开始，大干一架一般。

    啊！我果然还是太天真了，居然还指望她能变得更淑女一下，这时候我一种希望破灭的感觉，随即我想到了这次婚姻的目的已经达成了，看来应该是分道扬镳的时候了。

    “你打算什么时候解除婚姻呢。”

    “不是吧，我们才结婚耶。”

    血色妖姬似乎吓了一跳，不可思议地望着我。

    “可是，可是你你不是已经得到你想要的绑定装备了吗。”

    “话是这么说没错，可是我只得到了三件绝世装备而已。”血色妖姬嬉笑道：“亲爱的，再忍耐一挥把，要离婚至少得等我凑齐了绝世套装再说吧。”

    “······。”

    我算是无语了，这女人看来果然是把我当成了装备绑定机器啊。

    “好啦，亲爱的，我该下线休息了，明天见。”

    PS；打个小广告——支持作者参加新人成神计划，请投上您宝贵的一票！PK活动每月一期，作为的资深读者，您订阅的作品越多，拥有的PK票就越多，如果有票的话帮忙投上一票吧星星感激不尽！