
“嘿嘿，不就是我了。”

    “小子，行啊，士别三日刮目相看啊。”彭忌一边说着一边望向了我身旁：“怎么不介绍一下你的朋友吗。”

    血色妖姬和兰兰同时摘下头套，两个娇滴滴的大美人出现在在众人眼前。

    啊！大伙都是两眼一亮，彭俊更是吃惊地长大了嘴老半天合不拢：“好！好漂亮。”

    血色妖姬和兰兰则是落落大方地微微点头算是打过招呼了。

    彭忌看了看我随后一脸迟疑盯着血色妖姬：“这名字好像听说过，冒昧地问一句，您是名人堂中排名前五十的那个血色妖姬吗。”

    “呵呵想不到你到是挺有见识的嘛。”血色妖姬轻笑道。

    “久仰大名，今日一见果然名不虚传。”彭忌抱拳道。

    “你酸不酸啊，拍古装剧呢还久仰大名呢。”一旁的兰兰忽然冒了出来不满道：“还有你怎么只认得我老姐不认得我兰兰呢。”

    “兰兰。”彭忌有些迟疑地盯着兰兰看了又看老半天才恍然道：“莫非小姐是名人堂排名99的那位兰兰。”

    “算你有点见识。”兰兰颇为得意道。

    “这个想不到！我这兄弟居然能认识你们这两个大人物。”彭忌显得有些拘束也有些兴奋道。

    “嘿嘿，大人物，原来我也算是大人物啊。”兰兰嘻笑着自己转了两圈，看来她的自我感觉相当良好。

    只是我多少有些意外，虽然知道兰兰也是个很厉害的高手，却没想她居然也是能挤进名人堂。

    “对了你们刚才叫这家伙辰真，难道说现实中认识的吗。”血色妖姬问道。

    这时彭忌下意识地望向了，显然拿不准我到底和合她是什么关系。

    “他们是兄弟两也是我现实中的朋友。”我知道彭忌不敢乱说什么，连忙接过话语道：“从小一起玩到死党。”

    “原来如此。”血色妖姬微微点头。

    接下来彭忌轮到彭忌想我们介绍起了他的兵团成员。

    猛虎兵团除了彭忌之外还有五个主要管理人员。

    虎啸山野，虎啸长空，虎啸山林，虎啸长空，虎啸长天。

    五人的装备一般，除了那个叫虎啸山野的战士装备厉害些有3件30级二星装备加5件20级二星的，让我有些好奇的是虎啸山野的武器不是长剑，而是把粗长的黑色大枪。

    其他大部分是30级白板装备，看得出他们应该是猛虎兵团的主力，让我奇怪的是他们五个居然都是清一色的战士，打开观察模式一看我发现他们之中有两人的血量都高得出奇，居然达到了1万左右，显然他们的都是加体质的血牛型战士，更为离谱的是他们都不装备武器，而是装备了重盾。

    在游戏里盾牌分为两种。

    一种是轻盾！像我左手装备青钢盾牌的就是轻盾，可以单手使用。

    一种是重盾！重盾必须双手使用，也就是说装备了重盾就不能再装备其他的武器了。

    不过重盾的防御力却是最强的，一般情况下装备了重盾的战士其防御是一般战士的两倍以上。

    不过再防御力提升的同时他们的攻击力也会严重下降，因为他们少了一攻击的武器。

    和盾牌一样，武器也刻意分为轻的和重的。

    更切确的说是分为单手武器和双手武器。

    想我的【黑铁长剑】便是属于单手武器，因为它只要一只手便可以使用，在装备单手武器的同时还能装备一面小盾拍用以增强防御力。

    与单手武器相反的便是双手武器，比如虎啸山野用的【黑铁长枪】便是双手武器，也叫重兵器。

    重兵器攻击力是一般同等级别兵器的两倍，但是装备了重兵器之后就不能再装备盾牌了。

    也可说是牺牲了防御而换来了攻击。

    这五人都是重盾或者重兵器显然是走到极端的功放路子。

    不但是我，血色妖姬和兰兰也看出来了。

    “呵呵你们的加点方式很特别呢。”兰兰好奇道：“两个加体质的防御战士装备的都是重盾，剩下的三应该是全力量的攻击型战士吧。”

    我和血色妖姬也是下意识地望向了虎啸山野他们五人

    其实从一开始我就注意到了他们的存在，不但是因为此前的虎啸山野和王者风范打得难解难分所展现出来的那强大的战斗力，还有他们身上那与众不同的样貌和气质。

    他们的身材都极为高大健壮，大约有1米九的样子，手脚粗长，显得孔武有力，留着精悍的短发，浓眉大眼，国字脸，五官轮廓极为刚硬，显得极为阳刚霸气，但是他们的眼神却是极为的深沉狂猛，让人光是看着就有种不寒而栗的感觉，便仿佛对上了五只虎视眈眈的猛虎一般。

    这五人显然又是以虎啸山野为主

    “不错。”虎啸山野沉声道。

    “两个防御盾牌血牛，三个攻击型战士，而且还是用枪的。”血色妖姬想了想若有所思道：“你们练的是连环枪盾！”

    虎啸山野望向血色妖姬深沉的严密闪过一丝奇异的神彩：“不愧是名人堂的高手眼力果然不凡。”

    我则是有些好奇，悄悄地凑到兰兰身旁小声道：“这连环枪盾是什么啊，听起来好像很牛叉的样子。”

    “这都没听说过过啊。”兰兰一副你很菜的样子小声地对我说教道：“那可是很厉害的一种组合，攻防一体，威力十足，和同等级的三星级BOSS正面硬抗也完全不是问题。”

    “··真有··这么厉害·····。”

    就在我有些走神的时候彭俊凑了过来好奇道：“对了，你们来这干嘛呢。”彭俊好奇道。

    我这才回过神来：“我们接了个任务要打绿色魔龙的，你们呢，不是说要打战争号角吗，怎么又在这和王者家族的人干起来了。”

    “别提了。”彭俊一脸气愤道：“那帮家伙真不是东西，以前仗着人多势众，欺负我们，却被被我们教训了一顿，之后便和我们结了仇，这回也不知道是从哪得到的消息，知道我们来青石塔打绿色魔龙，便特意特意埋伏在这里，挂了我们不少兄弟，要不是你们出现，我们这次可真是亏大了。”

    “这帮人还真是闲得蛋疼啊。”我感慨道。

    “呵呵，有人的地方就有恩怨，这有什么好奇怪的。”兰兰道。

    这时彭忌也开口道：“既然你们任务BOSS也S绿色魔龙，我们一起打如何。”

    我虽然很想立刻答应可还是下意识地望向了血色妖姬和兰兰。

    “是随风的朋友，自然没什么问题。”血色妖姬想了想道：“不先过说好了我们要的是一种叫生命宝石的任务品，如果爆出可不能和我们抢哦。”

    “哈哈，那是当然你们要生命宝石，我们要战争号角。”彭忌道：“我们各取所需。”

    接下来我和血色妖姬兰兰解散了小组并加入了彭忌所组建的队伍之中。

    小队共十人。

    我和血色妖姬兰兰个再加上彭俊兄弟和虎啸山野他们五个。

    其他的兵团成员并没有和我们一起行动，他们守在通往上一层的通道入口，一边练级，同时防止王者兵团的人再来找我们的麻烦。

    之所以如此安排也是迫不得已，他们大部分人等级和装备都不怎么样，要是在此前彭忌等人还合计着用人海战术，可是刚才那场PK挂了不少人，几乎死了一大半，剩下的也都是各个红名，要是再挂掉，那损失可就大了。

    所以为今之计便只剩下精兵策略了。

    组队完毕之后，彭忌下意识地望向了血色妖姬道：“要不还是你做队长吧。”

    血色妖姬摇头笑道：“我不熟悉你们的作战风格，还是你指挥吧。”

    见血色妖姬表态彭忌也不再推迟转身对虎啸山野等人道：“老规矩连环枪盾开路。”

    虎啸山野几个只是微微点头便走在了队伍前面。

    而这时我总算有机会见识到了所谓的连环枪盾到底是什么东西。

    虎啸山野五战士顶在了最前面，很快便引来了一只变异黑猩猩。

    粗狂的咆哮声中那只变异黑猩猩，挥动着锋利巨大的双爪狠狠地扫向了四个战士。

    我原本以为他们应该会用极限闪避闪开。

    可没想到他们不但没有退下，反而是主动迎了上去，顶在最前面的正是叫虎啸长空和虎啸长天那两扛着盾牌的战士。

    但见他们盾牌便仿佛上下翻飞的雪花一般，飞快地撞向了变异黑猩猩的扫出的钢爪。

    随后得碰的一声轰鸣，变异黑猩猩的两只钢爪狠狠地抓在了两面盾牌上。

    强劲的冲击力撞得两个盾战士身不由己的往后退了四步，可令人吃惊的是他们脑门上飘起的伤害数值只有-HP430

    而只变异黑猩猩同样被震得后退了两部，更不可思议的是变异黑猩猩在后退的同时脑门上居然飘出了两行伤害数值：

    -HP400

    -HP430

    趁着这短暂的空挡，虎啸山野虎啸山林虎啸山河，三人同时逼近，三把黑色的长枪便仿佛出水毒龙！

    同时刺向了那只变异黑猩猩的胸口，肚子，咽喉！

    扑哧！扑哧！扑哧！

    -HP1310

    -HP880

    -HP770

    变异黑猩猩的脑门上立刻跳出了一连串伤害数值。

    受到攻击的变异黑猩猩，勃然大怒发出沉闷的狂吼，再度挥舞钢爪扑了上来。

    可没等扑到，虎啸山野三人便同时向后退开，与此同时，刚才被震退到虎啸长空虎啸长天两盾牌战士又冲了上去。

    依然是老一招，盾牌拦截撞击。

    又是碰的一声轰响，变异黑猩猩再度被震退并飘起两串伤害数值！

    -HP400

    -HP430

    而在变异黑猩猩被震退之后，虎啸山野虎啸山河虎啸山林又飞快冲前同时刺出一枪。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    -HP1700

    -HP1100

    -HP1230

    又是一阵骨肉穿透的异响，变异黑猩猩的脑门上再度跳出了一连串伤害数值。

    “怎么可能会有的这么高的防御力，那变异黑猩猩的攻击力可是4000啊。”我忍不住惊呼道哦：“难道他们的防御力超过了3000不成，而且盾牌的反震居然能让变异黑猩猩撞击受伤，还有那三个拿枪也太贼了吧，时机把握得那么好。”

    “少见多怪。”兰兰以教训的口吻道：“不是他们的防御力高，而是他们盾击成功地化解了变异黑猩猩的攻击，而反震伤害那肯定是他们练会了什么特殊技能。至于时机的把握人家练的就是这手绝活能不准吗。”

    这时一旁的彭俊也是颇为得意道：“呵呵，看见了吧，他们是我们猛虎兵团最厉害的五人组，两个盾战士能对挡下对手的攻击，而他们的特殊技能【伤害反弹】能在挡下对手攻击的同时造成反震伤害，让敌人受到反弹攻击的同时的动作出现迟缓，然后三个长枪手便趁着空挡发动突刺，顺便说吓虎啸山野他们三个都学了一种叫【重甲穿透】的技能，攻击有30%忽视防御的特效哦很厉害吧。”

    “难怪变异黑猩猩的防御那么高他们还能造成那么厉害的杀伤力。”这时我也看出虎啸山野三人的攻击确实很变态，虽然比起我来和血色妖姬稍显不如。

    可是这样的攻击绝对要比一般同等级别的战士强得太多了。

    “他们五个从很久以前就一直练这招连环枪盾了，现在的配合可以说是天衣无缝呢。”这家伙一边说着一边挥动手里的法杖，放出【圣光治愈】给两个盾战士回血，同时给那只变异黑猩猩放了一道【腐蚀毒液】

    我不由叹服地连连点头，随即望向了彭忌：“彭大哥，你有没有练会什么特殊技能啊。”

    “呵呵，看来我得露一手呢。”彭忌一边说着一边张弓搭箭。

    单听蹦的一声弓弦的响动。

    嗖嗖！扑哧！两道流光飞快地射中了那那变异黑猩猩的胸口。

    爆出了两串醒目的伤害数值！

    -HP800

    -HP800

    “啊！居然一下子射出两箭。”我吃不小。

    “我得到了一本特殊技能【连珠箭】能一下射出支箭。”彭忌淡笑道：“不过这技能不能叠加其他的伤害加成。”

    “该轮到你们啦。”彭俊一脸期待道。

    血色妖姬只是微微一笑也不废话直接一道爆裂火球砸下去，碰！变异黑猩猩的脑门上立刻跳出了-HP2875的伤害。

    “啊，差点就到了3000。”彭俊吓了一跳。

    彭忌等人也是一脸惊愕地打量着血色妖姬：“你用的什么技能或者说穿了什么极品装备不成。”

    这时我的血色妖姬还穿着是灰色斗篷，除了露出一张脸，身上依包得严严实实。

    血色妖姬笑了笑直接掀开了身上的斗篷，并打开了装备特效。

    这一看可把众人的眼睛都看花了。

    “装备排行榜第一的四件绝世套装，你身上居然就有三件。”彭忌看得眼都直了：“好变态的属性。”

    “着绝世套装好像是波波公主的私人物品吧，怎么现在到了你手里。”彭俊想了想似乎记起了什么：“对了我记得好像她的装备好像被一个叫什么风家伙的给偷了。”

    “是随风的风。”彭忌显然也想起来了随后一脸见鬼地盯着我：“随风的风不就是你吗。”

    “这个呵呵，只凑巧而已。”我摸了摸鼻子干笑道。

    “原来你就是那个大名鼎鼎的内衣大盗，波霸克星。”彭俊惊呼道。