
“好吧，一定要小心，千万别乱来。”

    “知道了。”

    彭俊的身形在我眼前渐渐淡化，终于在十秒之后全部消失，为了不引起的白露为霜等人的注意，彭俊并没有使用回城炉石，而是直接原地下线。

    《神仪世界》的设定是，在任何地图，只要不是处于战斗状态都能下线，而且人物在下次上线的时候将会继续出现原地。

    不过一般的玩家都不喜欢在危险区域下线，这是因为危险区域会刷新怪物，一个不小心再度上线的时候就有可能直接出现在怪物堆里，到时候怎么死的都不知道。

    只是现在的彭俊也顾不了那么多了。

    在彭俊下线之后我，才小心地探出脑袋继续关注着她们的一举一动，这时她们已经摆开了阵势，看样子是打算清了这层的怪物。

    只是她们的神色都显得极为凝重小心，白露为霜更是大声提醒道：“大家小心，守护这一层的是一种叫育母蜘蛛四星级BOSS能隐身，而且攻击极强，很难对付。”

    “呵呵，放心吧。”这时另在她身旁一个叫在水一方的女孩得意道：“为了对付隐身怪，我可是特意花了大价钱每了一盒【显影之尘】，它是躲不了的。”

    这女孩一边说着还一边拍包裹，一副信心满满的样子。

    听到这我由暗自心惊。

    这群娘们准备的还真够充分的，连【显影之尘】都带上了。

    【显影之尘】乃是一种非常特殊的道具，我曾经在官方的资料和论坛上都看到过关于这种物品的描述。

    简单来说这是一种专门对付隐身怪物或者隐身技能的药粉。一旦散撒开来就能立刻显示使用者周围的隐形单位，而且有效范围极大，绝对是隐身类怪物的克星，可遗憾的是这类物品NPC的商店里根本没得卖，只有少数玩家能在一些特殊的任务中得到这种神奇的物品，所以它的造价也是极为昂贵，至少达到了500金以上一盒，按照现在的市价相当于5000元人民币。

    对一般的玩家而言这是很难消费的奢侈品，不过话说会来，以飞雪家族这类财大气粗的集团组织自然是是不会在意这些小钱了。

    搞清状况之后，我有些头疼了，很显然这帮女人肯定不是来这旅游的。

    而且听她们的口气似乎想一路清到顶层，要真是这样，我们可就真有麻烦了。

    虽然我育母蜘蛛已经被我们捷足先登，给推到了。

    但是再往上一层的地穴刺客，恐怕就难逃一死了。

    不可否认，地穴刺客确实很强，可是在我看来，这群女人也绝对不弱。

    看她们阵容齐整，各种职业都配备齐全，50个高级玩家再加上10个手动模式的高手，除此之外更有波波这个暴力恐龙领衔坐镇。

    老实说我觉得那只地穴刺客恐怕真的要大难临头了。

    而一旦被她们推倒地穴刺客，十有八九会爆出那地穴刺客的宠物蛋。

    只要想到那样的宠物一旦落到白露为霜手里，我就有种头皮发麻的感觉。

    要知道这女人不但是我死敌，同样也是彭忌和血色妖姬他们将来要面对的死敌。

    毫无疑问，我必须阻止她们。

    可是以我现在单枪匹马，又能做些什么呢。

    这里的地势开阔，除了角落的石柱之外，根本没有其他适合藏身的地方。

    更不要说跟踪侦测了，贸然行动，绝对和找死没什么两样。

    就在我急得团团转的时候却忽然感觉裤脚似乎被什么给蹭了一下。

    低下头我才发现不知何时，无所事事的小毛驴曾亲昵地蹭着我的裤脚，一副可爱讨好的模样。

    别闹了！烦着呢。

    这时的我早就急得焦头烂额，那里还有心思和它玩闹，而且我也担心小家伙的叫声会引来不必要的麻烦，所以连忙俯身将它包了起来。

    我正打算把小毛驴收进宠物空间里，可忽然间我记起这小家伙不是有招变身伪装的技能吗。

    等等，变身伪装，貌似这招有点用处了，我越想越觉得自己真是笨蛋，其实仔细想想看，眼下还有还有什么会比这招变身伪装更管用的招数呢。

    想到这我再也忍不住心中的狂喜。

    哈哈！小家伙，还真是我幸运星呢。

    打定主意后我立刻控制着小毛驴，启动对了变身指令。

    宠物的控制模式可分为手动，自动和半自动三种。

    而这时我选择了手动模式，直接以自己的意念来控制着小毛驴的一举一动。

    几乎是眨眼间的功夫，小毛驴便摇身一变成了一只狼狗大小的育母蜘蛛的幼虫。

    随后这只冒牌的小蜘蛛便在我的控制下，沿着墙角悄悄地朝着通往三层的通道爬去。

    我知道凭这一层的小蜘蛛根本不可能档得下那群女人。

    所以最好的办法就是抢在她们前面进入第三层。

    至于进入第三层之后到底该做些什么我暂时没打算，

    一路上虽然碰上了不少密密麻麻的笑蜘蛛，不过这些小蜘蛛根本没攻击我，甚至还有几只亲昵地凑了上来对我叫唤了两声，很显然小毛驴的伪装起了作者用，这些小蜘蛛已经把我当成了同类。

    虽然此前早就了解到了变身伪装的神奇之处，可是当我看到自己居然平安无事地穿行于密密麻麻的蜘蛛群中的时候，还是有种难以置信的惊奇之感。

    小毛驴的安全暂时是没问题了，至于我藏在角落里的石柱后面，只要不轻举妄动的话也同样非常的安全，这时候我控制着小毛驴反而并不着急赶到第三层，而是好整以暇地混在那密密麻麻的小蜘蛛里，欣赏着白露为霜这帮女人的表演。

    能够成为全服排行前五的家族势力，这飞雪家族果然的实力自然非同小可，在过去我只是听说过这群娘子军到底如何如何的厉害却从来没见识过她们到底厉害到什么程度。

    可如今总算是有机会长长见识了，以我多年混迹网游的经验来看，这群女人共分两组，十个手动模式的高手自称一组，不过她们并没有参与大部队的推进作战。

    真正顶在前面开路的乃是那另外50个高级玩家所组成的菱形战阵、

    这五十个人职业配置和人数是中小型打宝队伍的常用组合。

    法师20个，盾战士10个，牧师5个猎人10个，5个狂战士。

    不过我的注意力还是被另外十人所吸引住了。

    虽然他们的装备都关闭了光影特效，可是行走之间那种与众不同的沉稳气度却让我清楚滴地知道，她们都是手动模式的一流高手随便挑出一个，其实力也绝不在彭忌和虎啸山野等人之下。

    最厉害的自然是白露为霜，看她装备的大剑她的职业应该是狂战士。

    等级排行榜上她排名第七级别是53级。

    由此可以断定这女人应该是完成了狂战士的职业晋级任务。

    另外九人分别是。

    所谓伊人、在水一方、是剑战。

    窈窕淑女、君子好逑、是盾战。

    纳兰飞雪、纳兰晴天、是猎人。

    纳兰烟雨、纳兰秋水、是法师。

    最后还有个叫小雪初晴的牧师MM。

    看来她们十个才这真正对付BOSS的绝对主力。

    再看看另外50个手动玩家。

    10个盾战士顶在了最前面组成了最前沿的防御战线，稍后则是5个狂战士如果10个盾战的防御被突破的话，剩下，5个狂战士后面则是第二道防线，在狂战士的身后是30个法师，他们是整个队伍的攻击主力，在法师的左右两侧各有5个猎人，法师的魔法攻击虽然厉害，可如果碰上一些抗法类型的怪物，那就比较难打了，所以配备10个猎人是很有必要的，最后面的是5个牧师，她们将负责整个小队的后勤辅助。

    和我们那种小家子气，一批批地把怪物引到通道里再慢慢解战术完全不同。

    这五十个女人组成的菱形阵势，并没有停留在通道里，把怪物引过来杀，而是一一口气直接冲进了大厅里，并扑向了那些面目狰狞的小蜘蛛。

    还没等盾战士逼近，后排的20个法师和1同时发动了猛烈的攻击，20道爆裂火焰，呼啸着砸在了大厅正中最近的一片怪物。

    随后便是一连串强劲的伤害数值跳了出来。

    或许是在一瞬间发动的攻击火力实在太强了尤其是法师的爆裂火焰更是具有爆炸溅射特效，使得爆炸范围之内的怪物那些小蜘蛛，眨眼便被了炸得支离破碎，甚至连惨叫都来不及发出，直接化成白光当场挂掉。

    我粗略算了算在那一瞬间被秒杀的小蜘蛛至少达到了30只。

    如此恐怖的攻击，让我看得是心惊肉跳。

    乖乖，这就是法师部队的恐怖之处！

    最为混迹网游足有四年的玩家我非常清楚，法师的特性。

    如果是在落单或者人数较少的情况下，法师的战斗能力确实很弱小，可一旦让他们形成规模，他们的破坏力绝对是所有职业中最恐怖的，尤其是大片法师同时使用大范围的攻击技能同时攻击某个点或者区域的时候更是如此。

    就在刚才我清楚滴看出，20个法师的爆裂火焰同时砸在了一个面积不到一个篮球场大小的范围之内。

    在这一范围之内形成了一个爆裂火焰覆盖的爆炸区域，因为爆裂火焰爆炸溅射特效，使得闪出这一范围之内的每一只小蜘蛛们几乎等于是在一瞬间同时遭遇了20个爆裂火焰的爆炸攻击。

    哪怕是它们的防御再高，血量再厚也只有被秒杀的份。

    这便是法师部队最常用覆盖攻击，可以说几乎是每个兵团的法师们都能用处这样的战术。

    可是我从未见过有任何一直法师部队的覆盖攻击能能够像眼前这20人那么神奇，她们无论是攻击的目标还是攻击时机都是惊人的一致，20道火球几乎是不分先后，通杀发射并同时击中目标。

    由此可见她们的配合是何等默契默契，简直算得上是天衣无缝。

    不过就在此时，大厅里的那些小蜘蛛们也都反应过来。

    几乎是在同时发出了尖锐的怪叫声，随后便气势汹汹地冲向了那群彪悍的娘子军。

    小蜘蛛的速度不慢，而且这里地势开阔，最适合这些小蜘蛛发动大规模的集团冲锋。

    那20个法师的攻击力虽然强悍，可是小蜘蛛的数量实在太多，在被杀死了一大片之后终于还是有至少20只小蜘蛛突破了法师的活力拦截，眨眼便冲到了阵前。

    要真被那些小蜘蛛冲到镇内，这群娘子军可真的会有大麻烦了。

    看来她们的法师部队虽然强横，可是这些小蜘蛛也不是吃素的啊，俗话说蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况是这一大片生猛彪悍的小蜘蛛。