
“快上啊。”兰兰更是兴奋滴大呼一声，飞快地给我套上了【圣光祝福】【圣光治愈】【圣光守护】

    而我也是连忙顶起了护体斗气，更在同时启动了破血狂攻，随后那耀眼的红光暴起力大无穷，身轻如燕的感觉迅速涌现。

    紧接着我整个人极快的从草丛里飞跃而出风一般冲向了前方五十米开外的法师阵地。

    虽然我的速度确实够快，可是因为场地实在太过空旷，没等我逼近那群法师还是发现了我，距离我最近的级个飞雪禁卫不由大吃一惊。

    可没等她们挥动法杖。便有一个爆裂火焰从我身后飞掠而过，抢先一步砸在了她们脑门上。

    却是血色妖姬发动的火力掩护凑效了。

    碰！轰隆！

    沉闷的轰响中，爆裂火焰炸到的法师虽然没有被秒杀却是惨不忍睹，满满的血条一下子被打掉了一大半，更要命是的这次中招让她们根本来不及发动攻击拦截。

    高手就是高手，时机的把握实在是巧妙得令人无法挑剔啊。

    再看看那些法师好不容易等她们回过神来想要发动攻击的时候。

    碰！又是一团银亮的光芒当头砸下。

    这回却是兰兰发动了光击阵。

    这一招虽然没什么杀伤力却是能有效地打断敌人的攻击。

    五个女法师的攻击再度被打断。

    趁着她们攻击被打断的空挡我已经我已经冲到了6米范围之内。

    这一切也不过是4秒钟的时间，可是在兰兰和血色妖姬道的掩护下我已经成功地完成了整个作战的计划最关键的一步——逼近。

    接下我根本不给她们再次发动攻击的机会，直接挥手劈出一道烈火剑气。

    嗖！奇异的破空呼啸声中，一股火红色的半月剑气，闪电一般卷向了顶在最前面的5个飞雪禁卫。

    扑哧！

    红过过后，血雾纷飞，白光四起却是五个飞雪禁卫根本连闪避都来不及直接被我秒杀。

    脑门上更是暴起了-HP17000的伤害数值。

    于此同时！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫034，PK+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫044，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家傲飞雪禁卫056，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫076，PK值+100！

    ……

    眨眼间的功夫我便连杀5人，名字更是变成醒目的红名。

    而直到此刻其它的法师才发现情况不妙。

    “啊！1.7万的伤害！”

    “好强的攻击。”

    “该死，怎么被他冲进来了。”

    “快杀了她。”

    反应过来的几个连忙大呼同时挥动了法杖。

    只是在我看来她们的动作实在太慢，要知道处于破血狂攻状态下我的攻击速度和移动速度都的翻倍的。

    几乎是在挥动法杖还没发动魔法的时候我的第二道烈火剑气已经直接贯穿了她们的身体。

    扑哧！

    依然是秒杀！又是五个并排而战的法师被我挂掉。

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫036，PK+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫047，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫058，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫079，PK值+100！

    ……

    PK值直线飙升，可是我根本顾不上查看具体数值，因为在我秒杀她们的同时，眼前红光一闪却是几个火球同时朝我砸了下来。

    而且这几个爆裂火焰的分布很有讲究，前后左右几各有一个，就像一张大网一样把我扣了下来。

    要知道现在的我可是一点防御力都没有，被击中绝对是必死无疑，这就是破血狂攻最令我头疼的弱点。

    所以根本不等爆裂火焰砸下我已经再次弹身向前窜出了。

    这时候我的速度是平时的两倍，再加上这段时间以来也练了些粗浅的极限闪避所以这个闪避动作练的也是相当纯熟，虽然算不上是行云流水，可好歹也算是一气呵成，再加上这些法师里似乎也没什么手动模式的高手。

    结果居然被我闪开了。

    发动攻击的五个法师似乎没料到我居然能避开她们的魔法轰炸，都是大吃一惊转身就想逃走，可惜我的速度太快，她们才刚完成转身动作我已经逼到她们身后，又是一道轻松的烈火剑气。

    将她们轻松秒杀。

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫084，PK+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫094，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家傲飞雪禁卫016，PK值+100！

    “叮～！”

    系统提示：你杀死了玩家飞雪禁卫066，PK值+100！

    ……

    加上她们被我杀死的法师已15个了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，可是交战双方似乎都被我这边的情形所惊动，纷纷望向了我这边。

    更有人忍不住惊呼道：“好厉害是，居然都是秒杀啊！”

    “一口气干掉了15个法师。”

    “哈哈，我们的王牌凑效了。”这时彭忌大喜道：“乘现在大家快冲上去，她们的法师扛不住的。”

    猛虎兵团的成员纷纷士气大增，一个个都是大吼大叫仿佛疯了一般不要命地往前冲。

    而飞雪兵团的人却是纷纷脸色大变，很显然我的攻击力和速度已经让她们意识到了问题的严重性。

    要是任由我胡作非为，恐怕这个法师部队可就真的要被我给灭掉。

    又是十几道的火焰雷电冰箭朝着我脑门飞砸而下。

    原本还在追杀虎啸山林的纳兰明心等人更是气急败坏地朝我飞扑过来。

    可是对此我早准备，根本不和她们硬抗，直接运起身法在人群里左冲右突，以我现在1000的速度，只要保持高速移动，并且不停下来的话，她们根本没办法将我瞄准锁定，这就好比用机枪打飞机一样，除非枪法很准，预判能力很强的神枪手，否则根本无法击中，所以她们的攻击大多数都以落空而告终。

    即使有少数爆裂火焰的爆炸冲击能波及到我，也无法将我杀死，最多也就耗掉我一些血量而已。

    至于我则在飞速移动之中不断地寻找着适合的攻击目标，只要是在剑气攻击范围以内的无一例外都被我当场秒杀。

    又是十秒钟过去倒在我剑下的的法师已经高达40多个。

    这下终于让那些法师开了窍，看出我攻击超强而且速度超快之后她们很快就调整了策略不再拘泥于保持阵型而是看到我逼近就一个劲地逃跑，根本不给我靠近他们的机会。

    而纳兰明心等人却是从四面八方将围住，不得不说她们的配合确实很默契，看得出我的速度很快所以根本不是死追着我，而是非常有技巧地封死我闪避的方位和线路。

    这才十几秒钟的功夫我便感觉自己的掉进了一张大网里，随后十几个战士几乎是同事朝着被围在中间的我飞扑而上，看那架势是打算把当饺子给包了。

    不过我可不想坐以待毙，直接一个冲锋冲向了前方。

    因为我的速度实在很快，后面的根本追不上上，而左右两侧的战士也来不及将我包夹。

    所以我只要面对前方的敌人，可即使如此我现在的情况依然相当不妙因为拦在我前面居然是又是五个并排冲来的狂战士。

    她们冲锋的速度很快，眨眼便逼近我身前，五把大剑更是同事挥动想要扫出剑气，不过这时我再次感觉到她们的动作似乎还是慢了一拍，根本不等她们完成挥剑的动作。

    我已经抢先冲上前去，同时轻快地划出一剑。

    但见红光忽现，半月形烈火剑气闪电一般飞掠而出直接贯穿了她们的身体！

    扑哧！随后暴起的是一连串超高的-HP15000，这些五个女战士根本没完成攻击动作就已经被我秒杀当场。

    抢攻得手之后我根本不敢有丝毫的停留，因为我很清楚一点被后面和左右两侧的人追上我绝对是死路一跳。

    可就在打算冲出包围圈的缺口的时候感觉身后忽然一阵轻微的破空响动。

    是飞箭，而且速度不慢！

    我大吃一惊！本能地想要侧身横移。

    可黑没等我的身体作出反应后腰忽然一阵剧痛，随后我感觉整个人身不由己的往前扑出。

    叮！

    战斗提示：你被纳兰连城的【震荡射击】击中，造成2.5秒眩晕。

    几乎是在同时我忽然感觉整个人周身忽然一阵麻痹。

    该死！我这么快的移动速度居然还是被锁定了！更倒霉的是击中我的飞箭是控制系的震荡射击。

    想不到飞雪兵团里还藏着个狙击手一类的，只可惜现在才反应过来已经太晚了。

    因为我清楚滴看到左侧闪过几道风一般的人影朝我飞扑而来。

    “去死吧混蛋。”

    随后至少有7道雪亮的剑气，爆射而只能，是纳兰明珠！还有那剩余的几个狂战士，这几个疯婆娘追着我几乎跑了大半个场地，这回总算是如愿以偿了追上我了。

    随后！扑哧！扑哧！

    7道剑气几乎是同事穿过了我身体，带起了一连串血红的伤害数值。

    叮！

    系统提示：您被纳兰明心的寒冰剑气击中造成8000点生命损失，您被飞雪禁卫090的烈火剑气击中造成6000点生命损失，您被飞雪禁卫078·····

    随后我眼前变成漆黑的一片，毫无悬念，我自然是挂了。

    与此同时！

    叮～！

    战斗提示：您的装备魔龙金剑魔龙金链魔龙金戒········掉落。

    叮！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过6000点，罪大恶极，天地不容，等级降至46级。

    “叮～！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过5900点，罪大恶极，天地不容，等级降至45级。

    “叮～！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过5800点，罪大恶极，天地不容，等级降至44级。。

    “叮～！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过5700点，罪大恶极，天地不容，等级降至43级。

    “叮～！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过5600点，罪大恶极，天地不容，等级降至42级。。

    “叮～！

    系统提示：玩家随风的风PK值累计超过5500点，罪大恶极，天地不容，等级降至41级。。