
半个小时候！依然是芬兰镇的小酒馆！不过这回雅间里多出了7个人，正是彭俊兄弟还有虎啸山野他们。

    就在不久前，他们刚刚完成了兵团任务的最后一个环节，打到了战争号角，并成功建立起了兵团。

    可以说现在的猛虎兵团才是一个真正的兵团，因为他们拥有了兵团的两样关键物品。

    兵团旗帜！一面金色的绣着一只猛虎咆哮图案的大旗。

    兵团徽章！每个猛虎兵团成员的胸前都会多出一个代表兵团所属的巴掌大小的猛虎徽章。

    这也是继王者兵团之后，芬兰镇第二个组建成功的兵团。

    可以预见，王者家族今后在芬兰镇最大的敌人就是猛虎兵团。

    不过彭忌他们暂时还没这个能力，而就在这时他们接到了我发出的信息后，兄弟几个乐坏了，屁颠屁颠就赶来了。

    而看到彭俊几个这么积极，血色妖姬也是大为高兴。

    谈判也很顺利，双方都是各有所需可谓一拍即合，没有多少废话，血色妖姬便和彭忌拟定了出了几个条条框框，说的具体点就是：

    1：猛虎兵团从今以后便是隶属于不灭传说旗下的一个分支兵团（一个军团通常都是有很多个兵团组合而成的，这类的组合挂靠方式在游戏里非常普遍。）

    2：不灭传说不干预兵团内部的任何事项，兵团长依然是彭忌，不过在不灭传说需要的时候，猛虎必须随时听候调遣，比如需要打仗PK或者做什么大型的军团任务之类的，同样在猛虎兵团遇到什么重大难题的时候也可以向不灭传说寻求帮助。

    3：每次参与军团行动，不灭传说都会付给猛虎兵团一定的酬劳，毕竟不能让猛虎兵团白忙乎，具体数额看情况而定，同样猛虎兵团寻求帮助的话也同样要付出酬劳，双方是彼此的合作关系。

    “就这么定了，如果以后有需要的话再商议修改吧。”血色妖姬道。

    “哈哈，那以后我们也算是不灭传说的一份子啦。”彭忌笑道。

    “合作愉快吧。”兰兰也是开怀笑道。

    看来双方对此都是大为满意，我也总算是松了口气。

    而这时彭俊更是给了是暧昧不明的眼神并小声道：“小子，行啊，才没几天功夫就搞定了这交代给你的任务。”

    我没好气地瞪了他一眼：“什么交代，什么任务，我不过顺手帮忙罢了，别满脑子的龌龊思想好不好。”

    这小子肯定是皮痒了，把我等当成了什么，鸭店的男公关吗，简直岂有此理。

    “你们两个再嘀咕个什么呢。”这时兰兰好奇地凑了过来。

    “呵呵，没什么。”彭俊嬉笑道。

    我也是连忙摇头。

    “没什么就竖起耳朵听好了。”这时彭忌难得摆出一副威严又一本正经的架势：“这可是我们加入不灭传说的第一次任务，一定要好好表现一番，你们两个小滑头给注意点。”

    “哦！”我和彭俊连忙坐正身子摆出洗耳拱听之势。

    结果惹得在场众人都是轰然一笑。

    接下来开始谈正事了！

    其实所谓正事也不过是血色妖姬花钱雇请，彭忌帮忙搞定烈焰神殿的任务，商定好了利益分配结果雇佣的费用之后，彭忌等人便迫不及待地想要表现一番了。

    彭忌有些不好意思道：“打BOSS的话还得靠你和随风的攻击输出，我们最多只能做些防守牵制。”

    这时候我看出彭忌显得有些底气不足，其实这也是没办法的，第一次就摊上了育母蜘蛛这么个难缠的对手，任谁都有些心虚了。

    “没问题，其实我们需要的就是防守和牵制。”血色妖姬下意识地望向了虎啸山野五个：“这次任务成败与否，关键是要看你们能不能扛得住怪。”

    “····。”虎啸山野虽然什么也没说，不过却是极为凝重地点点头。

    血色妖姬想了想补充道：“我们上次试探过一次，可惜半途杀出了王者家族的人，坏了我们的大事，这次我必须防止王者家族的人从中捣乱。”

    彭忌道：“没关系，我在王者家族里有眼线，如果他们有什么大规模行动的话是瞒不过我的。”

    “呵呵，还玩起了无间道啊。”兰兰笑道：“不简单啊。”

    “那是，想要有所作为没点手段那怎么行。”彭忌道：“不过我干肯定，我们猛虎兵团里也同样有他们的卧底，所以这次行动我们还是精兵路线，人越少越好。”

    兰兰都点点头，血色妖姬也是一脸赞赏，看来她对彭忌的分析很满意，之后想了想，接着补充道：“根据我们上次交战的经验，这次十人组之中必须有个召唤，用来专门引怪的，你们兵团里有这方面的高手吗。”

    “用召唤就是为了引怪吗。”彭忌想了想道：“召唤高手不好找，不过如果只是引怪的话用我宠物也没问题的吧。”

    “你有宠物了吗。”我好奇道。

    “呵呵。”彭忌笑道：“身为猎人怎么能没宠物，35级的时候我就已经练了猎人的驯服野兽，还抓了一只血厚防高的猛犸剑虎，总之用来引怪应该是没问题了。”

    血色妖姬喜道：“那就好办了，这次任务关键只有两点，就是引怪和防守，看你们表现了。”

    “哈哈，包在我们身上。”彭忌和虎啸山野意气风发道。

    ---------

    再度来到烈焰神殿，并没有看到王者家族的人！

    很显然王者家族暂时还没这个能耐对付育母蜘蛛，只是我们并不清楚他们会不会找来其他的帮手所以必须抓紧时间才行。

    第一层的小怪很容易清几乎没什么阻碍就到了通往第二层的通道，不过再进入通往第二层的通道的时候为了安全起见我们还是在门口留下了两个小弟作为哨兵，毕竟防人之心不可无，要是有人来了，至少他们能提前通知我们做好准备。

    沿着通道走了几分钟便到达了二层大厅。

    才刚刚踏进便有两道身影忽然窜出，不过众人早有准备。

    长空长天两个盾战士几乎是同时顶在了前面，迅速推出了大盾。

    但听得两声沉闷的撞击声响，长空长天两人的脑门上立刻跳出了

    -HP1100

    -HP1900

    的伤害。

    这时众人才看清那撞上来的居然是两只足有狼狗大小的蜘蛛，浑身布满醒目诡异的花斑，还有三队阴森的复眼，再加上那大大肚子还有八条毛茸茸的长腿，让人看着就忍不住泛起一种毛骨悚然的恶寒。

    两个飞扑而来的小蜘蛛显然是被长空长天的反震伤害成功命中，被弹开的同时狠狠地砸在了地上有一个短暂的停顿。

    早有准备的我自然不会放过这难得的机会，快步上前轻轻划出一道半月弧线。

    扑哧扑哧！

    两只蜘蛛的脑门上立刻同时跳出了。

    -HP5500的伤害。

    我现在攻击力是8800现在打出-HP5500的伤害由此可以推断出，这小蜘蛛的防御力应该是3300。

    就防御力而言还不算很变态。

    可是它们的攻击却是相当惊人，要知道长空可是装备了魔龙金盾和魔龙战甲再加上出色的盾击防御技能，使得他们的防御力至少达到了4400以上。

    可即使如此被其中的一只小蜘蛛碰了一就去掉了1100的血量。

    由此推断，这些小蜘蛛的攻击力绝对超过了5100，换句话说在单挑的情况下我最多只能抗三下，不过它们想打中我也不是那么容易的事。

    通过上一次在青石塔的配合，我和两个盾战士，长空，长天他们早已有了一定默契，配合起来虽然算不上是天衣无缝，却也算是有模有样。

    在两个盾战士的掩护下我根本没受什么伤害，轻松两剑就挂掉了两只小蜘蛛，至于两个盾战士，也不过是各自掉了两千多点的血量。

    对于总血量1.5万的他们而言这些伤害根本算不了什么，而兰兰和彭俊【圣光治愈】很轻松地就能把他们的血量给拉回来。

    可遗憾的是这些小蜘蛛除了些零散的药水之外什么也不爆。

    门口的两只小怪清光之后，我们不敢太过冒进，而是躲在门的一根柱子后面，先仔细地打量一下大厅之中的情况。

    这是一个有四个足球场那么的超级大厅，放眼看去，到处都是密密麻麻的小蜘蛛，少说也有一万只。

    只是我们瞄了又瞄就是没看到那只特大号的育母蜘蛛。

    “看来那家伙又玩起了捉迷藏呢。”兰兰有些无奈地嘀咕着。

    “居然是能隐形的BOSS，我还是第一次听说呢。”彭俊有些紧张：“它该不会就在我们旁边吧。”

    “胆小鬼。”兰兰嬉笑道：“要真在身倒省了我们引怪的功夫呢。”

    “照计划，我用宝宝去引怪。”彭忌道。

    彭忌一边说着一边照出了一只大白虎，只是这大白虎的两颗獠牙出奇地长，看起来就像柄长剑一样。

    雄壮的身躯，雪亮的皮毛再加上那不俗的卖相，带着这样一只宠物招摇过市，肯定是件很拉风是事情啊。

    只是让我有些汗颜的这么威武雄壮的大白虎居然被彭忌取了个极为搞笑的名字——炮灰！

    “恩！难道是专门送死的那种炮灰！”兰兰笑道：“你也太有才了吧。”

    “呵呵，它除了送死，什么都不会，不叫炮灰，叫什么。”彭忌笑道。

    可怜的小灰怎么就摊上了这么个无良的主人。

    再看看那大白虎也是一脸哀怨地望着彭忌看来这让人更是忍俊不禁。

    这时我注意到了猛犸剑虎的属性。

    等级：37级

    生命：6000

    魔法：370

    物攻：1500

    物防：2000

    魔攻：370

    魔防：2000

    速度：100

    其实相比同等级别召唤师的召唤兽，猛犸剑虎无论是攻击里，差了不少，唯一可以称道的就是那防御和血量还行。

    6000的血量再加上2000的防御，用来引怪还算凑乎吧。

    这时彭忌和我们退回了到了通道内，而那只叫炮灰的大白虎则极不情愿地冲向了大厅正中的一堆怪物，与那些怪物稍一接触便立刻掉头开溜，不得不说小灰的引怪很有技巧，可即使如此还是被一只反应最快的小蜘蛛在屁股上狠狠地咬了一口。

    一阵吃痛的咆哮声中小灰的脑门跳出了-HP3500的血量眨眼间便去掉了一大半。

    还好它的速度不慢，眨眼便跑回了通道之内，而在它身后则是密密麻麻的一大片小蜘蛛，怪叫着追进了通道内。

    引怪成功，接下来自然是杀怪了，两个盾战士依然是像坦克一般顶在了最前面。

    我和虎啸山野等三个攻击型战士则是紧随其后。

    在两个盾战士的掩护下，发动了攻击。

    烈火剑气在我的致命一击和翻倍效果下展现出来惊人的杀伤力，而血色妖姬攻击力虽然没我的那么霸道，可是那攻击面却是大得出奇，只见片片光芒不断闪现，红色伤害字眼也如码表一般不断地飘起，被灭天火焰击中的那些小蜘蛛的血量不断地飞快减少！至于被我剑气扫中的，大部分都撑不过第二回。

    原本我还担心，长空和长天两人扛不住怪。

    可是这时我却吃惊地发现了一个奇怪的现象，或许是被我们后排强大的活力吸引了大部分的仇恨，那些小蜘蛛根本不理会近在眼前的长空和长天，而是千方百计地想要绕过两人，来攻击后面的我还有血色妖姬他们。

    可是长空和长天又岂会让它们得逞。

    两个人舞者盾牌就像打乒乓球一样，把所有试图突破他们拦截的怪物统统都档了回去。

    这里地势狭小，宽不过6米，高也是六米，两个盾战士并排一站每个人负责拦截的面积也不过是三米而已。

    这时使得他们的拦截面积更是大大减小了许多，小蜘蛛虽然冲击的速度够快，可依然无法突破那两面盾牌的拦截。

    来多收就被挡回了多少。

    如此一来藏在他们身后的我和虎啸山野则是不断地通过两人身侧的空挡不断地发动攻击，根本连移动都不用移动就能攻击勤勉的小蜘蛛。

    至于血色妖姬和彭忌也没闲着，这些小蜘蛛的防御不算很高，所以两人的攻击也同样显得相当犀利。

    五钟不到我们就灭了100多只的小蜘蛛，虽然没爆什么装备可是那经验条却是刷刷地往上涨。

    杀完之后依然是老样子，小灰引怪，长空长天拦截，我和山野山河山林近身攻击，彭忌血色妖姬，远攻。

    这时候最轻松的就是彭俊和兰兰了，这两个牧师除了偶尔给我们打回加加状态之外根本没事可干，无聊得快不行了。

    眨眼四个小时候过去了，大伙又升了2级。

    我现在是43级血色妖姬也是43级兰兰41级，要知道兰兰此前掉了一级，要不早就到42级了，另外彭俊他们是也都上了41级。

    这让大伙都是乐得合不拢嘴。

    “我们的队伍组合果然是很强，很暴力啊。”彭俊兴奋滴大呼小叫道。

    “而且消耗的药水根本没多少呢。”我看了看包裹，除了一些技能消耗的蓝药，红药根本没动过，看来有两个盾战士顶在前面让我轻松了不少啊。

    再看看大厅里小蜘蛛也被清了差不多一半。

    打完之后稍稍休整我们再接再厉，老规矩引怪的依然是小灰，这大白虎屁颠屁颠地跑向了大厅，可这回没等它靠近那些小指住。

    只见空地上忽然冒出一团金光，随后一道巨大的身影仿佛瞬间移动一般，凭空出现。

    可怜的小灰甚至连反应都没反应过来，直接被那一条粗壮的物体贯穿了身体，脑门上跳起了大大-HP10000之后，直接被秒杀当场。

    这时我们终于看清，那大家伙正是昨天那只神出鬼没的育母蜘蛛。

    虽然不是第一次看到，可是再次面对这怪物，我还是升起一种冷汗直冒的，脑门发凉的感觉。

    再看看彭忌几个更是夸张地瞪大了眼睛。

    “乖乖，好大的个，简直能去拍怪兽类电影了啊。”彭俊惊呼道。

    “不但是个头大，攻击力也强的变态。”彭忌的脸色有些苍白。

    “小灰2000的防御再加上6000的血量居然还是被它秒杀了。”虎啸山野的声音有些发颤。

    “而且暴起的伤害数值是-HP11000。”虎啸长空紧张道：“攻击至少在1.2万以上，就算是我们最多也只能抗两下了，绝不能挨第三下啊。”

    众人惊呼之间，育母蜘蛛根本不用小灰引路直接朝着地道这边冲了过来