
重弩战车，乃是《神仪世界》特殊类武器，只有级别达到了二星以上的高级工匠才能打造出来。

    杀伤力极强，而且射程相当惊人能够达到了100米以上，就目前而言可算是游戏里攻击距离最远的武器。

    虽然此前从未见过这东西，但是在官网和论坛上曾经见过这方面的资料文章，所以众人一眼便认出来了。

    按分类这种道具应该是属于攻城器械的一类，可没想到，飞雪禁卫居然将它用在狙杀敌方重要将领的身上。

    虽然手段卑鄙了点，不过效果确实不错。

    谁能想到原本还在城门消遣别人的大秦白起，居然就这么不明不白地被人秒杀了。让人有种大跌眼镜的冲动。

    主将阵亡，大秦帝国的人立刻出现了慌乱的情绪，不过立刻便有人大声喝道：“镇定，慌什么，不就是挂了一个吗，现在所有人听我指挥！”

    这吼话的人声音奇大就像打雷一样，立刻把有些慌乱的场面给镇住了。

    仔细看去却是个身高马大的战士，不知道叫什么名字，不过得承认这家伙确实很有两下子。

    在他的带领下，剩余的将领们连忙退到了女墙下。

    其他人也躲在了掩体里，不敢再入先前那般放肆了。

    刚才的那一幕给人的感觉实在太震撼了，隔着那么远居然还被秒杀了，谁知道下一个会轮到谁呢。

    城墙下！

    见到大秦白起被暗杀，一众飞雪禁卫的娘子军们都是精神大振，纳兰飞雪更是趁势大声道：“全军突击！”

    随着她的一声令下，飞雪禁卫终于发动了总攻。

    一时间城墙上，火焰纷飞，铺天盖地的飞箭魔法，狠狠地砸在了大秦帝国的玩家身上，城墙上不少人虽然躲在了掩体里，可是那暴烈火焰冰咆哮雷电术什么的乃是从天而降，那些掩体根本挡不住，几十个法师立时被当场砸成了碎片。

    各类装备，药水便如天女散花一般，爆了一地。

    可惜这时候根本没人顾得上捡装备，因为他们根本没这个世间，在飞雪禁卫逼近射程之后，城墙上的大秦帝国的玩家们也立刻发动了反击。

    至此城门攻防大战再次上演。

    飞雪禁卫的法师部队和其他法师部队不同，她们的攻击很有特使四百个法师的每次攻击都覆盖在一个特定的范围，这使得她们的攻击火力非常集中，而且同步。

    往往被处于她们攻击范围以内目标根本连反应的时间都没有就会被秒杀。

    这也使得她们的攻击极具杀伤力和震撼力，几乎每次轰炸都能造成巨大的伤亡。

    不过城墙上大秦帝国法师和弓箭手们也及时还击，虽然他们的攻击节奏和精度并不如飞雪禁卫的法师部队，但是占据地理优势和人数优势使得他们的反击同样显得相当劲爆犀利。

    往往是飞雪禁卫将他们人轰掉一大片，他们也同样把飞雪禁卫的给轰掉一大片。

    天上的火焰雷电冰块魔法飞来飞去，地面和城墙则是不断地暴起阵阵白光，让人看得是目不暇接，既紧张又刺激。

    这完全是一副硬碰硬的拼命打法。

    可遗憾的是飞雪禁卫的火力虽然够猛，奈何大秦帝国的在城墙上的人实在太多，根本杀也杀不完。

    反而是因为连番攻击冲杀，飞雪禁卫本损失一百多人，而其到现在为止依然无法逼近城门。

    纳兰飞雪也看出光凭法师和猎人的远程攻击想要攻破城门不太现实马上命令道“所有战士，集体冲锋，一口气冲到城门下！”

    在白露为霜阵亡后，纳兰明鉴俨然成了兵团冲锋陷阵的头号大将。

    “所有狂战士，启动纵横千军。”

    随着纳兰明鉴的一声令下，立时有一百多个狂战士的体表忽然暴起了银亮的白光。

    “冲。”

    纳兰明鉴娇喝一声，一马当先冲在了最前面，在她身后在则是一群彪悍凶猛的铁娘子们。

    城墙上的法师发现不妙，想要发动魔法攻击拦截。

    可还没等他们发动技能，天空忽然一亮，铺天盖地的魔法当头砸下。

    正是飞雪禁卫的法师部队，抢先发动了攻击。

    城墙上的法师们猝不及防，眨眼便被干掉了一大片，阵型也变得混乱了起来。

    不得不说飞雪禁卫的配合实在巧妙到了极点，这一轮魔法攻击只是稍微打乱了一下城墙上的法师阵型。

    却非常有效地掩护了纳兰明鉴等人的冲锋作战。

    等到城墙上的法师们回过神来重整旗鼓的时候，纳兰明鉴领着一百号彪悍的娘子军已经冲到了城门下的通道里。

    和小镇的北门一样，行政大厅的城门也因为此前的战斗而毁掉，已经失去的防御的作用。

    也因此，大秦帝国在城门的内的通道里布下重兵拦截。

    见到纳兰明鉴等人居然冲了过来，守在城门通道里的大秦帝国战士们都是大吼一声气势汹汹地扑了上来。

    可还没等他们发动攻击，纳兰明鉴的长枪已经抢先一步扫出。

    嗖嗖！

    雪亮的【寒冰剑气】瞬间飙射！

    随后便是一连串的扑哧声响，却是挡在前面的好几个大秦帝国的狂战士居然被她一道剑气当场秒杀。

    如此强悍的攻击力让守在通道里的那群战士们都是吓了一跳，一时间竟愣在当场。

    可就这一愣神的功夫，跟在纳兰明鉴身后的那群娘子军们也如风般杀到。

    在纵横千军的速度加成下，她们的速度都很快，眨眼便冲到了通道里。

    被这些母老虎冲进通道内对于大秦帝国的守护战士们而言简直就是场灾难，纳兰明鉴明鉴的无论是攻击还是防御都是强悍到了极点。

    每一道剑气下去都会带走几条人命，大秦帝国守在通道里的战士虽然不少，却没人能挡住她攻击。

    更没人能对她造成有效的伤害。

    结果便是这疯女人像坦克一样砸通道里横冲直撞，把大秦帝国的战士方阵冲得是溃不成军。

    在她身后的那群母老虎虽然并非人人的装备都能像变态吓人，可是相比大秦帝国的战士们她们的装备明显是更胜一筹，再加上默契的配合。

    往往是纳兰明鉴一阵冲锋把对方的阵型冲乱她们便快速跟进，砍瓜切菜把阵脚大乱的敌手砍翻在地。

    战况形完全是一面倒的局面。

    才一分钟不到的时间，大秦帝国守在通道里的战士就被砍翻了五十个，而飞雪禁卫那帮母老虎居然只挂了5个。

    这回明眼人都能看出双方的，战斗力的悬殊太大，完全不是一个级别上的。

    这情况多少我们有些意外。

    “纳兰明鉴虽然够彪悍，可是大秦帝国也不应该这么差劲吧！”彭忌道。

    “会不会是大秦帝国还藏着什么后手啊。”我则是理所当然地分析着。

    “那是当然，否则大秦帝国凭什么在那么短的时间按内攻破城门不说还占领了行政大厅呢。”兰兰非常肯定道。

    “可是领军人物大秦白起已经挂掉了，他们还能有什么后手。”彭俊迟疑道。

    “大秦白起只是擅长谋略战术，除了他之外，另外几个副手都是PK非常厉害的高手，你们可要看仔细了，高手过招的场面可不是什么时候都有机会看到的哦。”

    仿佛为了应正血色妖姬的话语一般，城门下通道里，大秦帝国那混乱的方阵之中忽然闪出了一道奇异的光彩。

    当那光彩散去之后，一个巨大的蓝色身形忽然出现在了光团之中，它的脑袋很大，有着非常粗壮的双倍，还有一双闪闪发光的大眼睛。

    可是相比那粗壮的上半身它的下半身却很小，远远看去就像是一个蓝色的大蘑菇一样，这蘑菇一样的大家伙咋一出现便怪叫一声，挥动了那粗壮的手臂。

    一个的黑色漩涡忽然出现，这漩涡的很大足足一个篮球场打下，几乎是在出现的同时便将整个通道给填满。

    这怪物的和漩涡出现的极其诡异突然，几乎是一眨眼的间的功夫原本冲杀在前的纳兰明鉴猝不及防居然一头撞进了漩涡之内。

    不但是她其它距离稍近一些的飞雪禁卫也在这时身不由己地往那黑色旋涡靠过去，便仿佛这个黑色的旋涡有一股无形的吸引力一般。

    随无论她们如何拼命挣扎依然是动弹不得，更为恐怖的是所有被吸住的人血量开始了飞速下降。

    -HP2000

    -HP3000

    -HP4000

    -HP5000

    ··········

    这诡异的一幕已经超出了所有人的想象所有人都是看得是目瞪口呆，

    “那个旋涡好厉害，到底是什么绝招啊。”彭俊惊呼道。

    “我看那蓝色的大蘑菇应该是某种召唤兽。”兰兰若有所思道：“我的小强已经够厉害了，没想到这蓝色的大蘑菇一点也不比小强差啊。”

    而我则是飞快地打开了观察模式。

    宠物：谜团

    品阶：四星统领

    等级：58

    生命：58000

    魔法：58000

    物攻：29000

    物防：29000

    魔攻：29000

    魔防：29000

    速度：100

    重击：100

    技能：【憎恶】【转化】【午夜凋零】【黑洞】

    描述：来自异空间的一种恐怖生命体，他能将数百个世界吸入虚空。并且能依靠自身神奇的力量开启空间传送门，让他的盟友自由穿梭于这个世界。在战斗中，他可以操纵虚无与暗影的力量，甚至释放出黑洞，将所有靠近它的敌人纳入无尽的深渊，没人知道这种恐怖生命体到底是如何产生，成长并且进化，也因此在古老的史书记载里，它被称之为谜团。