
当那耀眼的光片散去之后，地面则留下了几个闪着光亮东西。

    【月光宝石】：任务品，毫无疑问这正是我们要找的。

    【爆熊之爪】：70级四星装备：物理攻击：2800

    【爆熊戒指】：70级四星装备：物理攻击：2800

    【熊战士图腾】

    还有两本技能，只是众人根本没注意到那两本技能到底是什么，因为所有人的都被【熊战士图腾】给吸引住了。

    【熊战士图腾】开启后可触发隐藏职业任务，完成后可成为——熊战士（唯一）

    【熊战士】：拥有无与伦比的力量和生命力，他的利爪能撕裂大地，怒吼能震破云霄，乃是天地间最凶猛残暴的战士，只有身体强壮的战士才能接受成为熊战士的考核试炼。

    月光宝石乃是任务品爆出这个属于情理之中，至于【爆熊之爪】和【爆熊戒指】这两样虽然是极品装备，可是我们现在不差装备，倒也没什么在意的。

    真正让我们吃惊的是【熊战士图腾】

    这居然是个隐藏职业开启证明而且还是只有战士一系的职业才能修炼的隐藏职业。

    一时间所有人都愣住了。

    谁也没想到这次荒野之行居然打到了一个隐藏职业的触发任务品

    尤其是我和虎啸长天两个，更是看得两眼发直！

    熊战士的强大，我们刚才可是有目共睹的，只要想象自己有可能成为那么强横的怪物，便有种热血沸腾的冲动啊。

    “你们两个的运气真是太好了。”彭俊不由羡慕地望着我和长天：“我们这就只有你们两个是战士呢。”

    “可问题是这勋章到底给谁呢。”兰兰有些头疼道。

    我下意识地看了看长天，这家伙也是一脸渴望地望向了我。

    “还是给你们吧。”我笑了笑道：“反正我的攻击翻倍技能已经够多了。”

    “这个职业最适合修炼的应该是山野。”长天倒也没有什么好推脱的欣然点头道：“那我就却之不恭了替他手下了！”

    熊战士的属于高攻输出的职业，确实不怎么适合长天盾战士的加点方式，不过让虎啸山野等人修炼却最适合不过的了。

    对此众人也是深以为然。

    长天收好勋章后有些尴尬道：“不过我现在身上可没什么现金哦，回头再把该补的钱不上哈哈。”

    “呵呵，自己人还用得着计较这么多吗。”我笑了笑道。

    “话可不能这么说。”长天道：“亲兄弟，明算账，再说了我们的兵团要想发展壮大起来，自然得有些照规矩办····。”

    众人都是笑着点点头，其实长天说的也不无道理，人情归人情，规矩还规矩，不能混为一谈。

    长天把勋章小心地收紧了包裹里，至于那些两件四星极品装备，要到70级才能装备，我们现在谁也用不上暂且由小毛驴代为保管了。

    这时众人才注意到另外两本技能书！

    让我有些意外的是，另外两本技能书居然是法师的技能。

    【火焰之环】法师秘籍55级修炼：

    状态技能：施放到自己身上，提升角色20%的防御的防御力当角色受到攻击时攻击者也受到一定的反弹伤害。

    持续时间：30秒

    冷却时间：60秒

    “熊战士居然会爆法师技能，还真是古怪。”血色妖姬嘀咕道。

    “呵呵管它古怪不古怪，总之这回血老大算是走运了呢。”彭俊嬉笑道。

    血色妖姬也不客气直接把秘籍抓在了手里随后翻开，只见朦胧的红光闪过。

    看来应该是血色妖姬已经学会了新技能了。

    “放出来看看。”我好奇道：“它的声光效果如何。”

    血色妖姬也不废话，直接挥动的灼热之杖，一道熊熊燃烧的火环凭空出现，随后将血色妖姬环绕其中。

    看起来颇为吓人，而且很威风的样子。

    “基础防御力增加20%，伤害反弹20%”血色妖姬看了看自己的属性道：“还能有20%几率免疫火系魔法的伤害，这个技能还能升级呢。”

    “这下赚到啦。”我不由羡慕道。

    “总不能老是看着你撞大运吧。”兰兰嘀咕道。

    “······。”我有些语塞，貌似她们还挺嫉妒我的啊。

    下一本【火焰强化】被动技能，永久性提升火系魔法10%的攻击力和防御力！又是一本火系魔法高级技能！

    众人都是不可思议地望着血色妖姬。

    “我说，你昨天是不是到拜菩萨了啊。”我嘀咕道。

    血色妖姬笑道：“昨天没拜，不过今天回去后，一定要拜拜。”

    众人绝倒，血色妖姬则是喜滋滋又把第二本【火焰强化】给学了。

    这次打宝算收获不小。

    看了看时间进入游戏才8个小时，明显还没到休息的时间。

    “干脆我们继续北进吧。”彭俊提议道。

    “熊人部落过去之后到底是什么地方，官网和论坛里都没有资料啊。”虎啸长天有些迟疑这道：“敌情不明，贸然深入太危险了啊。”

    “不入虎穴焉得虎子。”兰兰道：“想象看连熊战士都爆出了这多的好东西，我觉得越是往北，碰上的怪物肯定越强，爆到东西肯定是约好。”

    “反正闲着没事，就算开荒了好了。”彭俊也是跃跃欲试并且还一个劲地朝我使眼色。

    “我也想去北方看看。”我也赶紧表明了立场随即补充道：“再说有小强的和悍马在，就算碰上什么应付不来的怪物脱身应该是没问题的吧。”

    血色妖姬点了点头：“我也觉得去看看没什么。”

    “好吧，少数服从多数。”虎啸长天自嘲地笑了笑。

    休整之后我们再度上路了。一路行来我们又清了不少强化荒野熊人，经验累积我已经升到了60级。

    血色妖姬等人也升到了58级。

    打开排行榜看了看我居然升到了第20名。、

    至于血色妖姬等人也都计入了前30名，等级排行榜上前三十的猛虎兵团居然占了5个，这让我们都是大为振奋。

    练级的劲头可就更足了。

    不知不觉，我们已经走出了熊人部落的领地。

    展现在眼前的是一座巨大的山门。

    山门上则是一个巨大的横匾，上面龙飞凤舞地写着——巨魔部落。

    “看来是新地图，新怪物呢。”兰兰盯着山门上的牌匾若有所思道。

    山门洞开，但是里面却是黑乎乎的一片，什么也看不到。

    不过隐约之间却能听到阵阵仿佛巨兽呼吸一般的喘息声，让人听着有种很不安的感觉。

    “感觉好像很危险的地方啊。”兰兰道。

    “恩。”我也是微微点头：“里面的怪物应该是巨魔吧，只不知道比起熊人，这些巨魔是不是更厉害呢。”

    “我先进去探探路。”彭俊自告奋勇道。

    “呵呵，还挺积极的嘛。”兰兰嬉笑道。

    “哈哈，那是，能者多劳嘛。”彭俊恬不知耻道。

    “小样，不就是仗着悍马能隐身吗。”兰兰嘀咕道。

    彭俊这家伙自从有了悍马之后整个人也变得越来越自信了，而且引怪探路的本事也是日益见长。

    “哈哈，那是，我的悍马可是天下最好的宝宝啦。”彭俊非常亲昵地拍了拍那只悍马那疏硕大的脑袋。

    悍马和狰狞恐怖的面容居然还显出一丝享受的意味不时发出阵阵亲昵的欢叫声。

    这让一旁的众人看得都忍不住一阵恶寒。

    这家伙的恶趣味还真让人不敢恭维啊。

    不过我还是下意识地叮嘱道：“小心点，可别让悍马挂了哦。”

    “放心吧！”彭俊一边说着一边操控着悍马快速奔向了那黑乎乎的山门，很快那庞大的身躯便消失在了山门之内。

    可是很快，彭俊却是一声惊呼，众人都是个吓了一跳。

    “怎么啦。”我连忙道。

    “靠，里面有埋伏，而且那些怪物居然还能破隐身，我的悍马差点挂了。”彭俊一脸的惊魂未定：“还好我眼疾手快把悍马给收了起来。”

    注：主人能够遥控宠物活动，所以能够拥有宠物的视野，彭俊人虽然和我们在一起，但是他能操控着悍马进入山门，所以能够看到山门的另一边。

    而在悍马遭遇危机的时候彭俊也能通过召回宠物，保住悍马的安全，这也是为和彭俊敢让悍马前往探路的原因。

    “好了就别现了。”兰兰嬉笑道：“说说看，到底什么埋伏，把那吓成这个样子。”

    “一群会扔斧头的怪物，他们的攻击好猛，数量又多，还堵住了门口，我的悍马才一进去就被干掉了大半条血。”彭俊心有余悸：“还好我反应快，把悍马收了起来。”

    这家伙搞得这么狼狈居然还不忘自夸一番还真是臭屁得可以啊。

    不过从他的描述中，大伙也知道，这回还真是碰上了麻烦！

    怪物堵门！

    以前玩有些的时候也经常碰上一些特殊的地图，厉害的怪物堆积在地图的入口，要是不小心贸然闯入很容易被挂掉。

    “能破隐身而且差点把悍马都给秒杀了，看来想要进入还得花点脑筋啊。”血色妖姬有些头疼道。