
进入了北部荒原更为靠中心的地。

    这里刷新的都是55级的三星强化怪物，所以一路上杀怪的玩家明显变少了，不过还还所能看到一些玩家小心地把那些怪物引出来，然后一拥而上，全力为杀。

    不过看起来他们打得极为吃力，那荒野狼人的防御力实在是高得吓人，那些人的攻击，每一次能爆出200以上的血量都已经很了不起了，见此情形我不由感慨道：“他们这样杀，要等到何年马月啊，这样的练级代价也太大了吧。”

    “他们的目的是打装备，不是练级。”彭忌道：“现在市场价，一件40以上的三星装备已经被炒到了3000金币以上呢，，他们一个星期下来来只要打到一样就赚了。”

    “啊，一个星期才打一件吗。”我愕然道。

    “废话，你知道这里的装备爆率有多低吗。”彭俊没好气道。

    “有多低。”我好奇道。

    “万分之一。”一旁呼啸山野沉声道。

    “好低的爆率啊。”我有些不可思议望着那群依然拼命杀怪的玩家：“他们干嘛不到青石塔或者黑石塔，就算烈焰神殿爆率也比这里高不少吧。”

    “你脑袋烧糊涂了吧。”兰兰没好气道：“青石塔和黑石塔被王者兵团的人霸占，烈焰神殿又被我们猛虎兵团霸占，这些散人玩家敢去吗。”

    “亏你还是兵团的十大核心成员之一，连一些起码的情报都弄不清楚。”血色妖姬也是一副恨铁不成钢的语气。

    “······。”我不由尴尬地低下了头。

    就在此时，我们的目标出现了，远处显出了两道高壮的身影，和我们此前见到的荒野狼人不同，这些怪物都是体型更为魁梧庞大的荒野熊人！打开观察模式得出的信息是。

    怪物：荒野熊人（三星强化怪物）

    等级：60

    生命：180000

    魔法：180000

    物攻：18000

    物防：18000

    魔攻：18000

    魔防：18000

    速度：100

    重击：100

    “数据多少。”血色妖姬问道。

    “生命和魔法都是18万攻击防御都是1.8万。”我回答道。

    “好强的属性。”彭俊惊呼道：“难怪来这里刷怪的人这么少了。”

    “不过因该对付不了你把吧！”兰兰羡慕道：“你的防御可是2.3万以上，攻击就更不用说了啊。”

    “好好表现。”彭忌笑道：“大伙的等级就看你的啦。”

    “命苦啊。”我笑着冲向了那群荒野兽人。

    眨眼便逼近6米距离，随后便是一道寒冰剑气狂扫而出。

    扑哧！雪亮的剑气，瞬间闪现，在半月裁云的控制手法下，这道剑气准确地划过了2个荒野熊人的咽喉那个代表致命弱点的红点点。并带起了-HP33722-HP33722

    为了安全起见我并没有启动破血狂攻而是只动用了弱点看破和寒冰剑气，可即使如此，造成的杀伤力依然强得离谱。

    两怪物痛吼一声，咆哮着朝我冲了过来！

    这时我的根本不屑闪避，而是继续挥剑攻击，扑哧又是两道超高的伤害同时暴起。

    荒野熊人的气血又被打掉了一大截。

    就在此时，彭俊挥动法杖，连续放出了好几个增益技能。

    战斗提示：虎啸东方对您释放了【强化圣光祝福】攻击力提升10%

    战斗提示：虎啸东方对您释放了【强化圣光守护】防御力提升10%

    战斗提示：虎啸东方对您释放了【强化圣光之翼】攻击速提升10%

    好家伙都是强化了的增益辅助技能，看来他已经转职成了专业的白牧师呢。

    三个增益技能的加持让我的攻击防御速度又提升了不少，如此一来我杀怪的效率可就更快了。

    基本上每一剑下去都能造成3.5万的杀伤力，结果两只荒野熊人被连续6道剑气，轻松挂掉。

    而从头到尾我甚至连闪避都没闪避一下，完全是顶着怪物的攻击硬抗到底，因为那两只荒野熊人的攻击，根本连我的防御都破不了。

    此情此景让所有人看得都是一阵两眼发直。

    “这还让不让人活了。”兰兰嘀咕道：“就算是BOSS也没你这么变态吧。”

    “呵呵，谁叫我装备好呢。”我得意道。

    “看来，这里的怪物完全奈何不了你啊。”彭忌兴奋道。

    “攻击扑不了防，就算来再多也奈何不了你啊。”彭俊兴奋道：“干脆我们大家分头引怪，让随风杀个过瘾好了。”

    “这主意不错。”血色妖姬也是两眼一亮：“大家分头引怪，效率应该能提升不少吧。”

    “好吧。”我也是微微点头：“反正破不了我的防御就算它们来再多我也不怕。”

    “既然如此，大家分头行动。”彭忌道：“以这里为中心，各自分散引怪。”

    人多好办事！众人四处分散引怪，很快就取得了成效，最先把怪引来的正是彭俊控制的悍马。

    远远地便看见悍马疾跑如飞，在它身后则追着十几只荒野熊人。

    我连忙摆开架势严阵以待。

    很快悍马便跑到了我这便并迅速地绕到了我身后，至于那十几只荒野熊人则是笔直地冲了上来、

    虽然它们的目标是悍马，不过我却是一点也不含糊，身形骤然加速，瞬间冲进了十几只荒野熊人群中，紧接着便是一阵砍瓜切菜，前后也不到30秒，这十几只是荒野熊人便被我是轻松挂掉。

    虽然没爆出什么什么来，可是经验值却是刷刷刷地往上涨，这让彭俊更是兴奋之极，引怪的劲头也就更足了。

    第二个引来怪味是兰兰的宠物地穴刺客。

    没错，就是上次在烈焰三层杀死地此刻之后得到的那个封印蛋，已经被兰兰成功解封并孵化出了一只迷你型的地穴刺客。

    只不过被兰兰和血色妖姬带着练了一天之后，小家伙已经30级了。

    别看它才三十级，各项属性却是相当了得，虽然用来战斗还不太可能，不过凭着兰兰那良好的操作技术，用它来引怪还是小意思。

    这次引来的怪物少说也有三十多只。

    不过来再多对我也没什么影响，我依然是非常彪悍地冲入怪物群中，一阵砍杀。

    可是没等我干掉这群怪物，其他人引着怪物也回来了。

    结果开阔的荒野上立刻被密密麻麻的怪物所填满少说也有一百多只，而我则是在怪物群里不断用寒冰剑气扫来扫去。

    这时候什么身法步法，完全派不上用场，唯一能依靠的就是强劲的防御力，绝对防御力带来的是绝对的安全。

    安全上有了保证我才能毫无顾忌地大开杀戒。

    只见一道道银亮的光芒在怪物群中不断的穿梭闪现，没一次闪烁都能带起一大片超高的伤害数值。

    现在的我便如闯入羊群的猛虎，毫无顾忌的大开杀戒。

    因为用的是寒冰剑气的群体攻击，往往几个来回便倒下一片怪物，经验值暴涨的速度简直快到了令人难以置信的地步，所有人都能看到代表百分比的经验条也非常明显的速度不断地向上攀升着。

    频道里传来了阵阵兴奋的欢呼声。

    “哈哈好快！”这是兰兰的声音。

    “这样练级可真是够爽的啊！”彭俊欢呼道。

    “能把荒野熊人当成练级怪来刷的恐怕也只有随风这家伙了！”彭忌笑道。

    “哈哈，那是，咱的人品一向没得说啊。”我笑道。

    “瞧你那得瑟的小样。”彭忌毫不掩饰心中的嫉妒：“不就是运气好搞到一身装备和两招技能吗。”

    “只知道猛冲猛打，一点技术含量都没有。”兰兰同样是嫉妒不已的嘀咕着。

    “好了，大家动作快点，继续引怪。”血色妖姬也是忍不住开怀笑道：“可不要我们引怪的速度跟不上它杀怪的速度，那可就丢脸了。”

    “哈哈，说的也是。”虎啸山野等人也是连连点头。

    于是众人再度分头散开，各自引怪。

    接下来的事情可就简单多了。

    仗着我超强的攻击力和防御力众人根本没有丝毫的顾忌，想怎么引就怎么引。

    至于我想怎么杀，就怎么杀。

    结果十五个小时下来，北部荒原的熊人几乎绝迹了，因为它们刷新的速度完全跟不上我杀怪的速度。

    这时候我已经升到了53级，或许是麒麟他们并没在我身旁，所以这些丰厚的经验都是由我一个人独享了。

    至于血色妖姬和彭忌等人也早已经升到50级！

    值得一提的是，悍马小毛驴还有小强（兰兰为地穴刺客取的名字）也都升到了47级。

    升到47级之后的悍马和小强的战斗力，那是强得没话说，仅仅次于我。

    至于小毛驴因为等级的提升，运输能力也有了恐怖的提升，现在它的空间包裹已经有了1800个格子，运输能力是兰兰3倍以上。

    等级的提升，还有宠物们的实力大涨，这一切的一切都让人欣喜不已。

    谁也没想到，我们升级的速度居然这么快原本打算用三天的时间来完成这个目标，结果才花了15个小时便完成了。

    除了等级的提升之外，这一天下还捡到了4件50级三星的荒野装备按照市价行情这四件装备至少能买到2万金币以上。

    不过提到金币我记起包裹里还有，19万的金币，换成人民币！那可是190万啊。

    或许，血色妖姬等人没讲这点小钱放在眼里，可是对我而言这却是笔不折不扣的天文数值啊，必须尽快脱手换成人民币否则过一段时间游戏金币贬值了那可就亏大了。

    我一边打着小算盘，一边杀怪推进，可遗憾的是这一带的怪物几乎都已经绝种。