
或许是不满那绿色巨龙出场的嚣张方式，双头巨龙奇美拉发出了一声挑衅一般的怒吼！

    可接下来让人目瞪口呆的一幕发生了。

    那只巨大无比的绿色巨龙猛地睁开了血红色的眼眸，随后巨大的肉翅骤然一煽动，碰！

    一团银色的光芒喷射而来，瞬间砸在了奇美拉庞大的身躯上身。

    扑哧！

    吼！

    奇美拉甚至连起码的反应都没有，只能发出一声凄厉的惨叫，脑门上更是疯狂地跳起了一连串高得吓人的数值。

    -HP350000

    -HP350000

    血量眨眼间就去掉了十分之一。

    至于站在奇美拉背上的小雪初晴所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好逑五个女人只觉得眼前银光闪烁，随后一股冰冷的气息骤然袭来，接着便是眼前一黑，

    却是被冰霜巨龙一口冰霜冻气当场秒杀。

    这突如其来的巨变让所有人都是措手不及。

    地面城墙上！

    纳兰飞雪一脸见鬼地望着天空那忽然出现的足足比奇美拉还要大出一半的绿色巨龙！

    “怎么可能，居然是冰霜巨龙。”

    几乎是在惊呼出声的同时，奇美拉便被冰霜巨龙喷出的冰霜冻气给轰个正着，血量骤减。

    “好强的攻击力。”纳兰飞雪身旁则是王者风范等人，此刻也被这惊人一幕吓呆了。

    “只一口龙息就去掉了奇美拉一成的血量。”王者风范脸都绿了：“他们是从哪里找来的这只怪物啊。”

    说话间，又是一阵惊天动地的咆哮，遭受重创的奇美拉立刻发动了反击，两个龙头同时喷出了两团火焰。

    可是让人吃惊在奇美拉火焰喷射而出的同时冰霜巨龙那巨大的翅膀忽然一个飞快的煽动便如一面扇子一般。

    碰！轰隆！奇美拉喷出的火球居然被那煽动弹开，随后朝着城墙方向飞射而来。

    但听碰轰隆一声，当场就把城墙上炸开了一个大坑来。

    “这里不安全，快找地方躲起来。”王者乾坤惊叫道。

    众人连忙跑下了城墙，躲在掩体角落里，望着天空。

    此刻两只巨龙便仿佛两架巨型战斗机一样在空中追逐厮杀

    火焰冻气纷纷闪现，震耳欲聋的爆炸轰鸣，巨龙愤怒的咆哮一切的一切震得众人连心脏都快碎裂了一般。

    但是这惨烈的激战并未持续多久！

    便听得奇美拉惨叫一声，从高空直接砸落地面，随后碰的一声化成了白光消失无踪。

    再看看天空那只绿色的冰霜巨龙甚至连五分之一的血量都没消耗掉。

    实力的差距居然能如此悬殊。

    这是纳兰飞雪怎么也没想到的。

    毫无疑问，奇美拉败了，而且败得毫无悬念，连一丝一毫是反抗能力都没有。

    “怎么会这样，冰霜巨龙，居然如此强横。”纳兰飞雪不死心地望着天空那只耀武扬威的庞然大物，并切换成了观察模式！

    宠物：冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：60

    生命：600000

    魔法：600000

    物攻：60000

    物防：60000

    魔攻：60000

    魔防：60000

    速度：2000

    重击：100

    技能：【冰霜冻气】【神龙摆尾】【龙族血统】【真龙形态】

    描述：龙天地间最古老的种族之一，冰霜巨龙属于龙族的一个分支，它们那强大的冰霜冻气，甚至连神都能诛杀，它们的强大，桀骜不驯，只有最强的勇者才能驾驭它们。

    “原来是六星王兽，而且还是60级的，难怪战斗力会强得那么变态。”纳兰飞雪无奈叹道。

    “不好那冰霜巨龙冲过来了。”

    就在纳兰飞雪有些走神的时候，一旁的王者风范忽然惊呼道。

    纳兰飞雪下意识抬头望去，却见那头冰霜巨龙已经朝着城墙这边飞了过来。

    “可恶都到了最后几分钟，居然冒出了这么个怪物来。”纳兰飞雪虽然心急如焚，可是脑海里却开始了飞快地运算谋划，只一会的功夫她便想出了办法：“所有分散开来，法师，猎人对空攻击，用人海战术，无论如何一定要把它拖住？”

    原本已经吓得面无人色的众人这才回过身来。

    “王者兵团，你们的法师和猎人从左侧攻击，烟雨你带着飞雪禁卫的法师部队从右侧攻击！”

    是！众人齐声领命！

    虽然明知实力悬殊，可现在众人已经顾不了那么多了只能硬着头皮上，她们的目标不是干掉这只冰霜巨龙而是拖住它，只要能在它的攻击下撑住剩余的8分钟这座芬兰镇就能到手了。

    王者风范大剑一挥：“王者兵团所有法师猎人都散开从左侧攻击！战士顶盾守护！”

    随着他的一声令下，剩下的大约800个王者兵团的法师，猎人，直接跑到了城墙的东侧也就是冰霜巨龙的左侧，战士一系的玩家则全部换上了双手盾牌顶在了法师和猎人身前，牧师则远远地跟在了他们的身后最远远的。

    另一边的飞雪禁卫也同样是排除松散的阵型严阵以待。

    很快随着那剧烈的破空呼啸声，冰霜巨龙犹如俯冲的播音客机一般飞到了城墙上空。

    “攻击！”

    王者风份，和纳兰飞雪几乎是同时喝令！

    嗖嗖！

    猎人和法师同时发动攻击，无数的火焰雷电飞箭，雨点般射向天空。

    然而悲剧的是，那冰霜巨龙的飞行速度实在太快，这使得众人的攻击根本无法锁定它的身影，即使有几个猎人的飞箭侥幸命中，暴起的也不过是-HP1的系统强制伤害。

    换句话说，众人的攻击根本连它的防御都破不了。

    而那只冰霜巨龙却在众人头顶上空喷出了一口体积大得吓人的【冰霜冻气】结果在冰霜冻气的笼罩之下的足足一百多号王者兵团的玩家，当场化作白光消失无踪。

    这恐怖的一幕让众人甚至彻底绝望。

    王者风范的脸已经是绿得发黑了：“怎么办，根本打不动它啊！”

    可就在他说话的这一空挡，冰霜巨龙又是连续几口龙息喷下来，结果王者风范只觉一股冰冷的寒气骤然袭来随后眼前一片白色的朦胧之后便是两眼一黑。

    却是在喊话的当口居然被冰霜巨龙喷出的冰霜冻气，轰个正着当场挂掉了。

    至于纳兰飞雪等人情况也差不多！

    冰霜巨龙只是几口冰霜冻气喷下来！城墙上下的便挂掉了一大片人。

    这让纳兰飞雪气得几乎吐血！

    有道是现世报来的快，而直到此刻她总算是体会到了此前大秦帝国在面对双头巨龙奇美拉的时候是怎样一种绝望和无奈的心情。

    就在冰霜巨龙疯狂肆虐的时候，城门外标人马正不紧不慢地朝着这边靠近。

    看得仔细些赫然便是她的死对头，血色妖姬和她所带领的猛虎兵团。

    “又是你们。”这一刻向来懂得克制的纳兰飞雪也再也忍不住气得抓狂。

    看看时间距离攻城作战只剩下不到5分钟，可就是这短短的五分钟在这一刻却显得那么的漫长。

    冰霜巨龙就像开开足了马力的重型轰炸机不断地在行政大厅上空徘徊盘旋，每次喷射冰霜冻气，便如投下一颗小型核弹，把地面炸得坑坑洼洼，干干净净。

    飞雪兵团和王者兵团的人被打得是一点脾气也没有了，可即使如此他们依然死守阵地期望拖到攻城战结束。

    可是随着猛虎兵团的人潮涌入，她们最后的一丝期望也彻底落空。

    纳兰飞雪试图重整旗鼓发起了最后的也是最绝望的反扑，可是天生的冰霜巨龙却连这点机会也不给她直接一道【冰霜冻气】将她挂掉了。

    --------------

    当我们穿过城门，进入行政大厅的广场的时候，看到的便是最后一个飞雪家族的女战士被冰霜动起轰成碎片的场景。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：猛虎兵团成功占领行政大厅。

    “哈哈，终于成功了。”所有人都忍不住兴奋欢呼起来。

    叮！

    系统公告：攻城战结束，恭喜猛虎兵团成功占领芬兰镇，芬兰镇正式成为猛虎兵团的兵团要塞，所有猛虎兵团成员等级提升2级。

    叮！

    系统公告：全服要塞争夺战结束，系统将于10秒后重启，维护时间24小时，请所有玩家立刻下线。

    “啊！10秒后重启啊。”彭俊大呼道：“还有维护24个小时，这也太夸张了吧。”

    就在这时又是：

    叮！

    战斗提示：您的宠物冰霜巨龙已经到达战斗时限，返回宠物空间。

    随着系统提示音的响起，半空中那只威风零零的冰霜巨龙忽然化作片片白光，消失无踪。

    而在它小时的同时又是：

    叮！

    系统提示：本次攻城作战由于您表现神勇杀敌数量高居全服之冠，系统特奖励您特殊物品，部落图腾。

    部落图腾，那到底是神秘东西，打开包裹一看，不知什么时候，里面居然多出了一面像是令旗一样的东西。

    我大为好奇正想看看那到底是什么东西，可就在此时又是：

    叮！

    系统提示:系统维护，与服务器断开连接。

    随后我只感觉眼前一黑！

    我靠！居然被强制下线了。