
核心频道里虎啸山野道：“能够集合的人都已经前往北门方向集合了！”

    只不过他的声音听起来多少有些语气不足，500人实在是太少了点。

    很快我们感到了北门外的一片树林里，山野还有大约两百多人已经先行赶到。

    之后我们大伙便小心地朝着城门方向靠近。

    远远地便看见城门的上方飘着红色的战旗，城门上则是密密麻麻的一大片NPC守卫。

    在过去这些NPC守卫是绿色的，可现在这些NPC守卫全部变成了红色的名字。

    一个个目光冰冷，哪怕是隔着老远我还是感觉到了那股逼人的杀气。

    再看看他们的等级几乎全都是神秘的问号。

    由此可见，它们的的等级绝对不低，至少超过了70级以上。

    叮！

    系统提示：您已经进入的战斗区域，处于战斗区域内，杀死敌对玩家和NPC将不会累积PK值。

    所有人都是脸色微微一变！

    “战斗区域！”彭忌沉声道：“大家小心点。”

    与此同时，派出的探子也迅速回报：“王者家族和飞雪家族的人在东门集合，人数大约在两千左右，西门和南门也集合很多玩家，其中人数最多的是水果家族，和梦想家族，这两个家族的人数都超过了500以上！”

    “飞雪家族都来了些什么人。”血色妖姬问道。

    “领军的是白露为霜其他还有所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好逑以及纳兰飞雪那等15个高手，另外还有飞雪禁卫500人左右。”

    “又是他们。”我有些头疼了。

    白露为霜的惊人的战技还有飞雪禁卫那强大的团体作战能力，我可是早就见识过的，虽然说我们现在装备和等级都上去了，可对上她们我还是觉得有些心里发毛。

    “看来飞雪家族对于芬兰镇是势在必得啊。”兰兰也露出一丝苦笑

    “现在怎么办。”众人再次望向了彭忌和血色妖姬。

    “小镇的四个城门外分别是我们猛虎兵团还有飞雪王者以及葡萄和梦幻家族所占据，由此可见。”彭忌神色凝重道：“很显然大家都没有联合攻城的打算，只看谁先突破各方城门，进入行政大厅并坚守到攻城结束，谁就是最后的胜利者。”

    “呵呵这么说来，我们只要打败守住城门的NPC就没什么好怕的了。”彭俊大喜道。

    “事情没那么简单。”血色妖姬道：“我敢肯定，无论是谁只要先攻破城门，进入行政大厅一定会成为众矢之的。”

    “不错。”彭忌道：“也因此，到现在，还没有谁敢主动发起攻击。”

    “那我们到底该怎么办呢。”彭俊道：“难道就这样干等下去吗。”

    “攻城战的时间只有两个小时。”彭忌道：“两个小时后，如果还没有谁能攻下芬兰镇，那马这座小镇依然和过去一样属于中立城市。”

    “心在距离攻城结束还有110分钟。”血色妖姬断然道：“不能我们先攻破城门再说，否则我们连入城夺取行政大厅的机会都没有。”

    众人齐齐点头。

    芬兰镇的结构较为特殊。

    四面环水，有四个城门，每个城门下有一座桥，分别通往外界。

    简单来说就想以个巨大的十字架，浮在水面上一样，也因此芬猛虎兵团要进入城内，除了打败守护城墙和大桥的守卫NPC之外就是绕道南门西门或者东门。

    可如果真的绕道东门南门和西门的话问题可就打了。

    因为那里已经是其他兵团的集结之地。

    贸然闯入，绝对会受到攻击，如此一类不用等攻城战，光是兵团之间的混战就足以让人头大了。

    也正因如此，各大兵团都各自屯兵集合某处，不敢乱跑乱动。

    “我带领两百人先发动一次试探攻击。”血色妖姬道：“看看那些守卫NPC的能力如何。”

    “好吧，剩下的人和我就守在这里，免得别人突然袭击。”彭忌道。

    两个主事人当即敲定了方案。

    攻城部队有两百人而我和兰兰彭俊山野山河山林长天长空也被编入其中组成最强的尖刀精锐。

    人员整编完毕，大伙迅速跨上了护城大桥，朝着城墙方向冲了过去。

    “呜呜!”

    凄厉的号声想起。

    这应该是城墙的闪的哨兵吹响了战争号角。

    很快冲城门内涌出了一大片的铠甲战士。

    一个个身高马大，杀气腾腾，再看看它们的脑门上都顶着红红的大字——芬兰守卫。

    我下意识切换成观察模式。

    怪物：芬兰守卫

    品阶：二星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【寒冰剑气】、【雷霆剑气】

    描述：芬兰镇的守卫精英战士，他们的每个人都是勇猛顽强的战士。

    虽然看不清等级，不过只看俺二星强化的品阶让我们几个还是暗自松了口气。

    二星强化固然不弱，可是比他们更强的家伙我们也遇到过，比如荒野熊人和荒野巨魔等等这些强化怪物可都是比二星强化还要厉害的四星强化怪物，这方面我可算是经验丰富了。

    再看看其他人也是一副松了口气的样子，显然他们的想的也和我一样吧。

    就在此时，那些冲出城门的芬兰守卫已经飞快地冲到了我们身前，挥舞着明晃晃的刀枪剑斧。

    一道道耀眼的【寒冰剑气】飙射而来！

    平平碰碰！

    冲在最前面的我根本闪避不及眨眼。

    脑门上立刻飘起：

    -HP300

    -HP400

    -HP340

    -HP400

    的伤害数值！

    我心头稍定！这些怪物的攻击力都是相当彪悍，居然能破了我的防御，不过也仅仅只是勉强破防而已，每次-HP400左右的血量损失，对我而言根本算不了什么。

    于是我同样快速发动反击，同样是【寒冰剑气】，但是我的攻击伤害却明显要彪悍得得多。

    每次剑气闪烁，都会带起至少超过-HP20000以上的伤害数值。

    几个来回下来便扫到了一大片，再看看其他人同样是不甘示弱。

    离我最近的便是由彭俊操控的悍马，这体型惊人庞然大物此刻便如一架重型坦克一般一马当先地顶在在了最前面。

    它的目标很简答，那就是最大限度地吸引住敌方的攻击火力。

    不过现在的它充当可不仅仅只是肉盾的作用，在过去对上四星强化怪物它的攻击力或许稍显不足，可现在敌人只是二星强化的怪物。

    悍马那的杀伤力也终于有了用武之地，粗长的利爪每次挥动都能带起一大片醒目耀眼的伤害，而且因为它的体型庞大，冲击力强，再加上它的八条长腿每一条都长达8米以上，几乎挥动都能造成半径8米以内的大范围杀伤。

    往往是一个冲锋再加一次回扫就能扫开一大片的敌人，那架势当真是勇不可挡，极为吓人。

    至于芬兰守卫的反击，虽然每次也同样能给悍马造成-HP1000左右的伤害，可是相对悍马那高达57万以上的恐怖血量再加上身后有彭俊这超级白牧师的治疗输出。

    每次血量被耗掉一些都能很快就补充回来。

    这使得悍马那庞大的身躯就好像是一架重型坦克，在密集的守卫敌阵中横冲直撞。

    “乖乖，这下悍马可算大出风头了啊。”彭俊激动不已的连呼过瘾。

    “他奶奶滴，这样的宠物光是看着就很有震撼的感觉啊。”虎啸山野也是羡慕不已。

    再看看其他人同样是个个勇猛，小强山野山林山河等人个个装备精良，顶在了队伍的最前面。

    挡住了敌人的大部分火力。

    身后的法师部队的则是毫无顾忌的一边推进一边释放大规模的攻击魔法。

    结果只是几分钟的时间从城门里冲出来的芬兰守卫便被我们杀了个精光。

    让我们奇怪的是这些芬兰守卫死后尸体并没哟立刻消失，而是依然留在了原地，这使得整个战场到处都堆满了残破不堪的尸体还有四处散落的残骸，显得触目惊心，极为吓人。

    占领的桥头之后，我们继续推进很快便到达了城门下方的空地上。

    接下来要面对的便是城墙上的守卫！

    远远看去城墙上的守卫依然是盯着芬兰守卫的名称。

    可是他们的职业穿着却和此前单纯的战士职业不同。

    有法师的也有弓箭手的还有牧师和召唤类职业，基本上和人类玩家的职业相当，职业技能也是差不多一个样可是他们的等级都普遍高于大部分的人类玩家。

    “接下来才是真正的硬仗啊。”彭俊感慨道。

    至于其他人看着城墙上那密密麻麻的守卫都是一脸凝重。

    此前的你一波芬兰守卫老实说战斗力其实是非常强劲的，要不是我和血色妖姬等人的装备都极为变态，根本不可能这么快杀到这到这里。

    大队人马在城墙下方约50米开外的地方停了下来，再次列队重整旗鼓，打算发起下一轮的攻击。

    血色妖姬并未下令立刻发动攻击，而是直接：“东门南门西门的情况如何。”

    管理频道里负责情报整合的华南虎立刻回答道：“其他三门都没能占领桥头，水果家族梦幻家族损失惨重，根本连半桥都过不了，飞雪家族和王者家族，也是损失惨重，不过已经过了半桥，不过想要攻占大桥还得耗费一些时间。”

    血色妖姬面露喜色：“这么说我们的进度算是最快了的。”

    华南虎道：“是的。”

    我想了想道：“现在我们攻下大桥，恐怕消息已经传开了或许要不了多久其他人都会放弃各自攻打的大桥而转向我们这里吧。”

    彭忌沉声道：“这很有可能。”

    “看来我们加快速度，尽快攻破城门。”血色妖姬道：“只要我们攻占了城门，再派兵把守城门到时候就算他们来了也休想进城了。”