
而我几乎是在同时便察觉到了情况的危险，几乎是在虎啸山野发出命令的瞬间便向后飞身退出了二十多米。

    而几乎是在我飘身退开的同时。

    烈焰巨龙那粗大的尾巴猛地然卷动。

    叮！

    战斗提示：烈焰巨龙发动神龙摆尾。

    随后那条又粗又长的巨龙尾巴就像一条巨大无比的钢鞭一样，以惊人的速度向四周狂扫而出。

    扑哧扑哧扑哧!

    这一切的变故来得实在太快，除了见机得早的我和虎啸山河及时飞身远退之外。

    其他的战士根本来不及作出任何反应。

    结果被那巨大的无比的尾巴当场卷了正着。

    紧接着就是片片白光闪过那些战士毫无悬念都被秒杀了。

    更为恐怖的是，在一招神龙摆尾秒杀了大批战士之后，那烈焰巨龙又是一声惊天动地地咆哮。

    身上再度爆出了耀眼的光芒，只不过这次的光芒是乃是奇异的碧绿色。

    而随着光芒的闪现，烈焰巨龙原本火红的身躯也在这一刻变成了翡翠的般的碧绿色。

    显得晶莹剔透，绚丽无比。

    叮！

    战斗提示：烈焰巨龙发动【真龙形态】变身成为冰霜巨龙，体型增大五倍，防御力攻击力，基移动速度增加五倍，攻击魔法改变为冰霜冻气，有效杀伤半径50米，并带有100%的溅射效果和霜冻效果。

    “我靠，不是吧，居然连续变身。”彭俊有惊又气。

    “快跑。”我大吼一声，那巨龙连续两次华丽的变身耗时也不过是4秒的样子。

    可是光看系统提示那惊人的属性说明我就知道一件事情能清楚一件这一仗我们已经没有任何胜算了。

    是的，没有任何胜算，哪怕是千万分之一到几率都没有。

    想想看此前的巨龙就已经那么厉害了，可现在它的各项属性居然又提升五倍了。

    这不是明摆着不让人活了吗！

    所以第一个反应就是撤退。

    “先撤。”虎啸山野也在同时做出了同样的判断并发布了指令。

    随着虎啸山野的一声令下，所有人都拼命地朝着通道飞奔而去。

    可惜还是玩了一步。

    化身成为冰霜巨龙之后，那长达一百五十多米的巨型身躯之上只是微微一个晃动，随后煽动了那对大出奇的翅膀。

    只是眨眼间的功夫，那恐怖的身躯便飞腾而起，朝着我们冲了过来。

    随后那硕大的龙口猛然张开，一团绿油油的气息炮弹一般喷射而下。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙发动冰霜冻气。

    碰！轰隆！

    紧接着便是一阵惊天动地的爆炸轰鸣。

    我只觉得眼前绿光一闪，整个人便身不由己地弹向了高空。

    脑门上更是跳出了-HP12300。

    战斗提示：您遭遇的冰霜冻气的余波冲击，损失生命值12300点。

    我靠，只是余波冲击就有这么恐怖的杀伤力。

    不是说它的有效杀伤半径是50米吗，怎么我跑出了100米居然还被爆炸的冲击给波及到了。这样的余波冲击也未免太夸张了吧。

    只是现在的我根本来不及惊叹什么。

    我很清楚，现在的我虽然没挂，可是当我砸落地面的时候绝对是难逃一死。

    不说下面还有一头暴怒的巨龙，光是那高空坠落的冲击力就足以让我命丧当场。

    《神仪世界》设定从高空坠落是会损失一定的血量的，距离越高，身体越重，砸下的时候收到的伤害就越严重。

    就比如此前的烈焰巨龙被悍马的大网给网住从天上掉下，居然一下就损失了20万的血量。

    虽然我的体型没有巨龙那么变态，可要真的就这样直挺挺地砸下去，绝对是小命不保啊。

    可是现在的我却一点办法也没哟，只能眼睁睁地看着自己以越飞越高，等到上升的势头耗尽的时候，就是我下坠的时候。

    除非我能长出翅膀来，要不然砸死是必然的结果，看问题是，我不是鸟儿，自然不可能长出翅膀来。

    所以得出的结论，我貌似是死定了。

    再看看地面，早已经乱成一团。

    那恐怖的大家伙一道冰霜冻气砸下去，直接秒杀大片玩家。

    逃进通道里里的只有少数玩家，原本热闹杂乱的烈焰四层瞬间空了下来，只剩下只不断咆哮的巨龙。

    这情形让人看得心里是瓦凉瓦凉的。

    虽然没有全部灭团，可是和灭团也差不多了。

    那么接下来就该轮到我挂了。

    想不到我随风壮志未酬，居然就要这么挂了，而且最让我觉得丢脸的是，我居然要被活活摔死。

    哎！这世道真是让人很无奈啊！

    我非常任命，甚至已经闭上了眼睛。

    虽然是游戏之中，可我好是不忍心看着自己砸落地面，那**迸裂，血肉模糊的情形。

    可就在此时！却听得！

    叮！

    战斗提示：您已经脱离了战斗状态。

    脱离战斗状态，这是怎么回事！

    我有些糊涂了，张开眼睛一看我才吃惊地发现被冰霜冻气那恐怖的爆炸冲击力冲上了高空足有三百多米。

    我甚至感觉只要一伸手就能抓到天上的浮云了。

    只是被冲了一下而已，用不着这么夸张吧！

    我有些无语了，这冰霜巨龙的强大实在是超出了想象，不过这样的的距离也确实足以摆脱冰霜巨龙的战斗锁定。

    等等！

    脱离战斗状态之后岂不是说我用不着死了吗。

    几乎是在一瞬间，我飞快地掏出了随机传送卷轴，并撕开。

    要说我PK的技术确实不怎样，可要论逃命的功夫那绝对的专家级的。

    所以我第一时间想到的便是传送逃命，随机传送卷轴发动的时间是两秒，而两秒之内我根本不用担心砸落地面，而被摔死，理论上我的这条小命应该是能保住的。

    朦胧的白光闪过！

    那种奇异的失重状态瞬间笼罩了我的全身。

    系统提示：随机传送卷轴启动，您进入空间通道···

    真是天无绝人之路啊，我小小地感慨了一番，并打算这次要真能脱险应该找个地方好好庆祝一下，顺便拜拜菩萨和佛祖。

    可是当我感觉到脚下踏到实地的时候听到却是一阵非常粗重的呼吸声。

    这情形好像有些似曾相识的样子。

    一种不详的预感忽然涌现，我忽然记起，貌似每次用随机传送总会出现这样活那样的乌龙事件。该不会我又中彩了吧！

    当暗朦胧的光亮完全消失的时候，让我既熟悉，又害怕的一幕终于出现了。

    很红，很亮，就好像是燃烧的火焰一样，不断地扭曲和跳动着。

    可惜这根本不是什么火焰，而是一双眼睛，一双大得出奇足有一个人体积那么大的眼睛。

    而此刻这双眼睛似乎带着些迟疑的眼神茫然地打量着。

    龙！巨龙！冰霜巨龙的眼睛！

    只一眼我便认出了这双眼睛的主人，一瞬间我只感觉整个人的心脏忽然停止了跳动，因为此刻这双大得出奇的严密正涌动着恐怖的杀气，在距离我绝不超过20公分的地方死死地盯着我、

    这一刻我甚至有种直接撞墙自杀，破口大骂的冲动：该死的贼老天，该死的游戏主脑！我到底是哪里惹到了你，为什么每次，每次我用随机都要给我弄出这这种让人抓狂的突发事件。

    我清楚滴记得，第一才用随机，上次碰上是的银狐统领，结果差点挂掉。

    第二册，传到桃花行宫，结果差点被暴怒的波波，秒杀。

    第三次，虽然没什么危险，可是那次传送之后，我成了天下闻名的通缉犯，而且还莫名其妙地成了人人喊打的过街老鼠。

    这回倒好，又让我站到了一只超级大BOSS的鼻子上。

    一次两次可以说是碰巧，可是第三次，第四次好是这样，这就让我不得不奇怪这游戏主对我的“关照厚爱”

    可惜我现在根本连破口大骂的时间都没有。

    因为我清楚的看到，那冰霜巨龙的眼眸里涌出了令人几乎冻僵的恐怖杀气。

    随后一阵猛烈的摇晃从脚底忽然传来。

    不好！

    这大家伙要发飙了。

    必须快点逃命！

    几乎是在感觉到情况不妙的同时，我便飞快地弹身向前冲出。

    可惜我我实在是太紧张了，连逃命的方向都选错了，结果不但没从巨龙的鼻子上跳下来，反而是一下冲到了巨龙的背脊上。

    而这时！吼吼！

    冰霜巨龙发出了令人毛骨悚然的狂吼声。

    随后便是一阵猛烈的风声响动和剧烈的音波震动，瞬间袭来。

    那强劲的风力和恐怖的音波几乎要将我当场撕裂一般。

    更让我惊骇万分的是。

    那巨龙在这一刻居然煽动了巨大的翅膀！

    随后我清楚地看见！整个地面，整个宫殿，整个世界忽然在一瞬间变变得模糊渺小起来。

    不对，不是模糊渺小，而是离我越来越远！

    而直到这时候我才吃惊地发现！

    那只恐怖的冰霜巨龙居然拖着我，飞上高空，只是几秒钟的时间便钻入了厚实的云层之中！

    啊！好！好高！好小啊！

    要知道我这人虽然不算什么胆小鬼，可见鬼的是我天生，就是怕高啊！也就俗称的恐高症。

    可这一刻我不但飞得这么高，而且还是骑在一只巨龙背上。

    可是很快我又觉得情况似乎有些超出想象，现在这！这又是什么状况！我居然骑着冰霜巨龙在飞耶！

    可惜还没等我反应过来，那冰霜巨龙忽然来个个凌空变向，我只觉得一阵天旋地转，差点被被甩了出去。

    我靠！这家伙是想把我甩出去！