
很快一大堆的东西便堆在了大厅里。

    其实所谓的一大堆也不过是几件装备而已。

    【烈焰长枪】（50级四星装备）物理攻击：2000

    【烈焰项链】（50级四星装备）物理攻击：1000

    【烈焰戒指】（50级四星装备）物理攻击：1000

    【烈焰戒指】（50级四星装备）物理攻击：1000

    50级四星级装备，而且还是一口气爆出4样，再看看那强悍的属性，所有人都是目瞪口呆。

    “只一把武器就有2000的攻击，这装备也未免太，太变态了吧。”好一会之后虎啸山野才惊呼出声。

    “光是这四样就能让基础攻击达到5000点。”虎啸长空也是一脸的震惊。

    “要是让辰真装备起来，那攻击岂不超过2.5万。”彭俊则是兴奋不已道。

    “东西虽好可惜要50级才能装备啊。”我有些遗憾道：“可我现在才41级啊。”

    “呵呵，这算什么，反正你练级快，这50级很快就能练上去了。”彭俊道。

    至于其他人则是顶着装备，虎啸山野和虎啸山河都是一脸渴望又有些犹豫的摸样。

    “这装备你们觉得该怎么分。”兰兰则是若有所思地望着在场众人。

    “虽然我们很想要。”虎啸山野神色复杂望了我一眼道：“不过我想这装备在辰真手里应该更能发挥出它的价值来吧。”

    “再怎么说他可是兵团里的头号攻击输出吧。”虎啸长天正色道。

    对于虎啸山野他们的大度我自然相当赞赏可同样也有些头疼：“话是这么说没错，可是我要是像上一次那样再挂了，怎么办。”

    这话让众人都是一愣，随后却是一脸了然。

    “这个，还真是个难题啊，你这家伙高攻低防也太极端，而且技术又那么菜。”兰兰嘀咕道。

    老实说我的【破血狂攻】和【弱点看怕】的攻击翻倍技能却是很强悍，可是防御为零的负面状态却始终是让我头疼不已的弱点。

    就比如上次，虽然我大发神威，一口气灭掉了飞雪兵团60个法师。

    可是我同样也无法逃脱了她们的追杀结果身上的装备除了一件战甲，其他的都爆了个精光，教训可谓深刻之极。

    “这也是没办法的吧谁叫你学了那么变态的攻击翻倍技能再说了，技术不好可以慢慢练嘛，没有谁生来就是高手的。”虎啸长空沉声道。

    “再说我觉得上次的牺牲完全是值得的，要知道你可是一口气干掉了她们60个法师，打扫战场我们收缴的法师装备足够武装50个人精锐法师部队了，还有要不是你挂掉了她们的60个法师冲乱了她们的阵脚，我们也不可能闯进这里，更不可能打到这些装备了。”虎啸长天也是连连点头。

    “····。”我有些愕然，也不知该说些什么。

    血色妖姬则是想了想道：“既然他们都认为你是最合适的，那你先收着，大不了以后练级的时候装备，PK混战的你少参加就是了，等以后把技术练好再说吧。”

    老大发话，我自然是不敢不从，连忙把装备收好，不过为了安全起见，我把不敢把装备放在包裹里，而是交给的了小毛驴保管。

    小毛驴的防御虽然不够，死亡后甚至有可能爆出包裹里的装备来。

    可如果小毛驴在存好了装备之后我再把它收回宠物空间里，就根本不用担心会爆掉。

    从某种意义上说小毛驴就好比一个移动保险柜一样，方便又安全啊。

    收好装备之后原本还想着继续推进到四层看看，可是看看时间，已经是晚上12点了，也就是说我在游戏里已经连续奋战了16个小时，当然彭俊也是。

    考虑到自己还是伤患，我还决定下线休息。

    对于这点大家都表示理解，血色妖姬几个原本还想再打一阵子，可是跟我们一起进来的那一百多号人大多数是学生，明天还要上课，不可能和他们耗一个晚上。

    如果没有了他们的火力支援，又少了我这名个强力输出，打怪的难度势必会增加不少，所以他们也决定休息，并约好明天同时上线，一起推向四层。

    于是大家便在三层通往四层的通道一个相对安全的角落里，下线了。

    不过为了安全起见在下线前，我们还是通知了彭忌。

    得知我们要下线彭忌也不想再守在洞口，而是留了几个手下在继续放哨，这样一来就算有人想要趁着我们不在线攻入烈焰神殿的话也能及时得到消息，再也不用担心像此前一样被打个措手不及。

    另外吸取了上次的教训之后。

    我们十个核心成员彼此都交换了电话号码，这样一来一旦发生了什么意外状况在游戏里无法联系，的话也能在现实中通过电话直接取得联系。

    次日八点我进入了游戏，血色妖姬和兰兰还有彭俊几个也刚好上线，至于彭忌则领着一帮弟兄在一层和二层刷怪练级的同时担任着警戒任务，以防止有人进来捣乱。

    除了我们几人之外，昨天一起行动的主力大部队也一起上线了。

    一切布置妥当之后我们朝着四层挺近。

    烈焰四层！和三层的地势没什么两样，只是这里显得更加的诡异阴森，让人犹如身处阴曹地府。

    再看看远处的大厅的怪物，居然也是个个狰狞恐怖的骷髅。

    而且这些骷髅根本不是人类的骷髅，而是各种各样，稀奇古怪的骷髅，可以想象生物生前的样貌肯定也是千奇百怪的吧。

    这阴森冰冷的大厅，再加上这造型诡异的骷髅，又是个拍恐怖片的绝好所在啊。

    虽然明知道这是有些，不过顶在前面的我和血色妖姬等人还是忍不住有种头皮发麻的冲动。

    “真是，为什么现在的游戏都要弄出这么恶心的东西啊。”兰兰皱着眉头。

    “不这样怎么会有气氛呢。”彭俊立刻搭腔随后有些古怪地打量着兰兰道：“你该不会是怕了吧。”

    “切就这些个小骷髅能把我吓到吗。”兰兰不以为然道。

    两人斗嘴间我早已经启动了观察模式，可惜除了骸骨角马骸骨巨猿骸骨兽人这一类奇怪的名称之外，其它都是意义不明的神秘问号。

    再看看其他人也个个都是一脸凝重。

    就连现在等级最高的血色妖姬也是看得眉头不展。

    “看不到属性，等级应该是超过了56级，大家小心点。”

    我则是下意识地缩了缩脖子，小组里最脆弱的可就是我了，而且挂了就掉五级，这可不是闹着玩的，不过看到身旁两个金刚一样的长天和长空我又稍微安心了些。

    “阿俊，引怪！连环枪盾前面开路”彭忌回来之后，自然又成为了队长。

    “是。”众人齐声领命。

    很快彭俊的悍马（育母蜘蛛）便引了一只骸骨角马。

    山野和深林立刻迎了上去，血色妖姬和东北虎（代替彭忌的弓箭手）也连忙发动了远程攻击。

    至于我则依然按兵不动。

    第一轮只是试探性的攻击收集一些基本的情报而已，根本用不着我出手。

    很快那只骸骨角马便在众人的围攻下灰飞烟灭。

    简单的交锋，众人也大概弄清来这骸骨角马的属性。

    等级不明。

    生命：56000左右

    攻击：5600左右

    防御：2000左右

    速度：50左右

    死亡后经验奖励是5.6万

    这数据虽然强悍，不过以我们的组合还是能对付得了的。

    只是以我现在启动了破血狂攻之后1.2万的最高攻击想要挂掉它们也得用砍上5剑。

    在收集到了足够的基本情报之后，我们开始了用全力清怪快速推进。

    虽然我已经不能秒杀这些怪物了，但是我的攻击依然展现出了强大的杀伤力，每一剑下去至少带起这些怪物1万以上的血量再加上血色妖姬的灭天火焰，还有其他人辅助攻击。

    这些怪物在我们面前依然是撑不过3秒就会被干掉，而且还是成片成片地被干掉。

    而每干掉一只都能获得5000的经验，也因此我们的经验值依然是涨得飞快。

    因为是兵团模式而且是人数多达100多人是，所以哪怕怪物的经验确实很高，但是分摊到众人身上的经验其实也没多少。

    不过这一层的好处就在于怪物特别多，哪怕是每个人只能分到5000的经验。

    可是一通爆裂火焰和剑气攻击砸下去，被干掉的都是成片成片的怪物，也因此经验提升的速度也依然是快得离谱。。

    看着经验值的代表百分比的小格子一个个以肉眼可见的不断被填满，心里真有种畅快淋漓的感觉，

    至于其他人同样是个个都卯足了劲，我们十个犹如一把尖刀冲在前面，后面则是大部队的火力掩护。

    虽然这一层的面积很大，怪物更多得数不胜数，可依然挡不住我们的强势推进，一路上简直和砍瓜切菜一样，所有挡在我们前面的怪物都被毫不留情地轰成飞灰。

    结果才8个小时我便从原来的41级，升到了45级。

    至于血色妖姬和彭俊等人都已经升到47级了。

    后面的大部队也是没人都升了大约4级左右。

    不过进步最快的可不是我们，而是我和彭俊的宠物，悍马和小毛驴。

    小毛驴现在的等级是和我一样是45级，它的背包容量更是达到了非常恐怖的450格子，几乎正常玩家背包的8倍容量。

    速度也有原来的80提升到了现在的120。

    至于悍马的则达到了47级，可离谱的是在在悍马的属性实在是太吓人了。

    生命：47000

    魔法：4700

    攻击：4700

    防御：4700

    速度：120

    技能：【织网1级】

    技能：【麻痹之咬1级】

    除了原来可以用来回血隐身的【织网】之外又新领悟了技能【麻痹之咬】

    【麻痹之咬1级】——小幅增加育毒蜘蛛攻击力，并附带2秒的麻痹效果

    这技能简直是最佳的PK控场技能，要知道上次的我就是因为中了一记【震荡射击】而停顿了一下，结果直接被飞雪兵团的人给秒杀了。

    除了PK之外这技能要是对上BOSS也能发挥出极大的作用。

    “看来我们的小队又多了一员猛将呢。”兰兰羡慕地望着悍马。

    “哈哈，那是能打能抗，还能控场，简直是十项全能啊。”彭俊显然是非常满意，不时地伸手拍着那体型壮如小卡车一般的悍马。

    现在的悍马体型庞大，狰狞恐怖，可却非常乖巧地任由彭俊摸着自己的大脑门，而且还时不时低下脑袋亲昵地蹭着彭俊的身体，那情形怎么看都有些古怪。

    想想看一只超大号的蜘蛛硬是摆出一副可爱的摸样，那是怎样一番情形。

    以至于众人看得都是一阵头皮发麻，看来也只有彭俊着家伙能忍受得了啊。

    除了宝宝升级，能力提升之外最让高兴的莫过于我红名终于被漂白了。

    “名字漂白了终于可以松口气了呢。”彭俊也是笑了笑。

    “呵呵，可不是。”我心有余悸道：“再也不用提心吊胆了。”

    血色妖姬则神色凝重道：“既然你45级了，红名也漂白了，我看大家打完烈焰神殿之后还是先把转职任务给做了，把职业技能先学会了再说吧，免得下次挂掉，又不能学了。”

    在原本的计划中。

    血色妖姬火法师：主修火系魔法。

    兰兰转的黑牧师：主修诅咒，和给类减益技能。

    彭忌转的重箭手：主修射术。

    虎啸山野虎啸山林虎啸山河转为狂战士主修狂战技能。

    虎啸长空虎啸长天转的盾战士，主修守护系的技能。

    我将转职成为，狂战士，彭俊则转为白牧师。

    这样一来整个小队的组合也将变得更具战斗力了。

    不过转职需要到人类的祖城暴风城做完转职任务之后才行，可是因为此前发发生了太多的事情，结果让大家都没来得及做转职任务就进入到了这里。

    这次血色妖姬提及，大伙都是下意识地点点头。

    一路推进经验飞涨，当我们清光靠近门口的角落的怪物的时候，我已经升到了46级。

    这时在我们眼前却出现了一个奇异的怪物。

    只所以说它们奇异，完全是因为它和整个大殿的环境布局格格不入。

    龙！一条体型庞大，长达30多米浑身上下被火焰包裹的巨龙！通过那诡异的红色火焰，隐约还能看清它粗壮结实肌肉，还有那鼓起的肉翼，只不过此刻那双肉翼并没有完全展开，而是紧紧地收拢。硕大的龙头之上满是红光闪闪的鳞片，脑袋上还盯着一对珊瑚一样的犄角，不过最吓人的还是那双血红的眼睛，仿佛燃烧了一般让人看着就有种不寒而栗的压迫感！

    此刻那大家伙正半眯着眼，百无聊赖地趴在大殿的正中，看起来似乎安逸悠闲的样子。

    烈焰巨龙！没有丝毫的怀疑！所有人在第一眼便确定这家伙便我们要找的最终BOSS！