
不久之后，彭忌所说的救兵也终于赶到。

    大约500人左右，都是大半夜接到电话之后从被窝里爬出来的大学生。

    虽然战斗力不怎么强，可好歹也算是凑到了人数，哪来充充场面也是好的。

    仔细统计了一下，我们现在的兵马是900人左右。

    实力算不上很强，可是占据城门城门的易守难攻相信想要守住城门也并非是不可能的。

    在众人紧张的等待中。

    第一波敌人终于出现了。

    来的赫然便是飞雪家族和王者家族。

    大桥方向，黑压压的一片人海，有任何多余的废话，王者家族和飞雪家族的人一出现，便冲上了大桥朝着城门方向直扑而来。

    他们的速度很快，眨眼就逼近了城门下。

    此前这道城门曾经被我和虎啸山野等人给打穿了。

    《神仪世界》里的设定城门是可以修复的，但是想要修复城门必须是在战争结束之后，雇佣NPC工匠才能办到。

    也因此现在的城门依然是个残破的大洞，根本没有丝毫的防御和阻挡的作用。

    唯一可以利用的也只是城门下那长约四十米的宽约8米的通道。

    还有高大的城墙，所以飞雪家族和王者家族的人逼近的同时，城墙上的法师们和弓箭手便立刻开火攻击。

    一时间魔法飞箭，犹如雨点一般砸了下去。

    城墙下立刻想起了阵阵惨叫并爆出片片白光，却是那些冲在最前面的炮灰召唤兽和一些王者兵团的成员被城墙上强大的攻击火力给当场挂掉。

    不过他们的牺牲也并没有白费，在付出了一定的代价之后，便有不少战士已经冲进了城门下的通道里。

    当然对此我们可是早有准备的。

    目前猛虎兵团守护城门的防线共有两组。

    一组是位于城墙上的法师和猎人，占据地势居高临下攻击城墙之外的敌人。

    一组是位于城门内侧，守护通道的守卫，我还有血色妖姬兰兰彭俊虎啸山河等人便是这一组的绝对主力。

    眼看通道已经被人冲了进来，血色妖姬连忙挥动法杖。

    碰！粗长的火龙腾空出世，夹着惊人的气浪狠狠地砸向了那密集的人流，同时大声道：“拦下他们。”

    随着她的一声令下，早就严阵以待的众人立刻发动攻击。

    碰轰隆！

    血色妖姬的烈焰狂龙炮弹一般砸在了密集的人群里，而其他法师的暴烈火焰和冰咆哮什么的也几乎是不分先后同时砸到。

    在那耀眼的爆炸爆炸光芒之中，冲进通道的那群人根本来不及反应就被当场炸成碎片，化作白光消失无踪。

    血色妖姬的烈焰狂龙本来就属于杀伤力极强的大范围攻击魔法，再加上身上那套装备还有，血色妖姬的各类攻击加成技能，使得她的魔法威力已经达到到了令人难以想象的恐怖境地。

    几乎是眨眼间的功夫冲进通道里的敌人便被炸死了一大片。

    不过还是有几人侥幸逃过了一劫。

    看得仔细些赫然便是我们的老冤家，白露为霜，纳兰飞雪和望着风范这帮人。

    刚才的烈焰狂龙和其他法师的暴烈火焰，以及冰咆哮的联合攻击，那威力绝对堪称恐怖，可没想在如此密集的火炮轰炸之下，白露为霜等人居然没没被炸死。

    再看看她们的血量居然只去掉了一大半，这多少让我有些意外。

    不但是我，血色妖姬和兰兰也是看得脸色大变。

    “该死，她们的装备好像也不必我们的差啊。”兰兰惊呼道。

    要知道现在血色妖姬以及穿上了我从深渊世界带回的灼热套装，再加上她的各类攻击技能，这道烈焰狂龙砸下去，攻击力至少在5万左右。

    再我看来如此恐怖的攻击火力足以秒杀任何处于攻击范围之内的玩家，可没想白露为霜等人居然只去掉了一大半的血量。

    虽然不知道她们穿的到底是什么装备，但是可以肯定那装备绝度不比我们的差到哪里去。

    这绝对是此前我们所没有预料到的，要知道我们之所以如此有信心凭借有限的人数守住城门正是仗着装备上的优势，可如今看来情况似乎有些不妙啊。

    另一边白露为霜等人似乎也是吓了一跳，显然她们也没料到我们的攻击火力居然会这么猛。

    不过她们的反应也是奇快！

    几乎是在中招的同时。

    纳兰飞雪便立刻大声道：“快干掉血色妖姬！”

    纳兰飞雪，飞雪家族的核心成员之一，是个统帅类型的人才，从以前的情报资料了解到，这个女人PK的技术虽然不怎么样，但是临阵指挥作战的能力却是超一流的。

    以前只是听说过她的传闻，不过今天总算是见识到了，不得不说她确实很有战略眼光，第一眼便看出了血色妖姬乃是我们这次的防守的绝对主力，因为她的攻击火力实在是太强了。

    这时长天也是大吼一声：“保护血老大。”

    这家伙一边大吼着一边舞者盾牌挡在了血色妖姬的前面。

    至于我则守在了血色妖姬的身侧。

    几乎是在同时，一团红光忽然在我们眼前爆炸开来。

    【烈焰狂涛】法师的群攻技，就技能而言杀伤力仅次于的烈焰狂龙的火系魔法。

    这是对方的高级法师同时发动的反击。

    火光闪现的同时灼热的火焰立时将我们全部淹没，脑门上更是飞快地挑起了一连串-HP200

    -HP300

    -HP500

    ·······

    这类伤害数值，虽然每道的数值并不算多，一下子挑出了10多穿这样的数值，这让我们的血量还是飞快地往下掉。

    这才一个回合的齐射便打掉了我十分之一的血量，再看看周围防御稍差的居然被瞬间秒杀了。

    很显然飞雪家族高手装备也相当不错，虽然无法对我们照成什么有效的伤害，但是却足以秒杀装备一般的普通玩家。

    见到对方眨眼间的功夫便秒掉了我们十几个法师，众人都是吃惊不小，不过很快便还以颜色，虎啸山河一个箭步冲上前去。

    他的速度很快，几乎是在一瞬间便冲到对方阵前！挺枪横扫，寒冰剑气骤然爆发。

    众人只见眼前白光一闪，被扫中的几个法师便被他当场秒杀。

    这一切不过是眨眼间的功夫，双方都有不少高手同时阵亡。

    随着战士的短兵相接，通道里更是混乱道了极点。

    这是我看见白露为霜忽地清喝一声，大剑忽然挥动了一下。

    随着她的长剑挥动，一片朦胧的白光忽然闪烁而出，随后在空中幻化成了一个样貌狰狞的庞然大物。

    浑身上下是青蓝色的鳞片，有着鱼一样的脑袋和尾巴还有像人一样的粗壮的手臂，手里还握着一把像镰刀一样的古怪兵器。

    难道是召唤兽吗！

    就在众人为这怪物那夸张的登场方式震撼不已的时候，那怪物忽地嘶吼一声，随后那庞大的身躯炮弹一般冲了过来，更为可怕的是它手里那把巨大的镰刀仿佛瞬间移动一般凭空劈到了血色妖姬身前。

    虽然不知道这到底是什么怪物，不过能让白露为霜在这时候召唤出来的，肯定不是什么一般货色吧。

    血色妖姬不敢大意，连忙一个滑步后闪，那粗长的镰刀划过的只是一团虚无的残像。

    可几乎是在后退的同时，虚空中忽地闪过一道白光，闪电般划过血色妖姬的身前。

    扑哧！

    众人甚至没看清是怎么回事！血色妖姬的脑门上便挑起了-HP13000的恐怖伤害。

    血色妖姬的血量顿时掉了大半！

    而随着血量的骤减，我这才看清那突然出现白光居然是一把血量的长剑，而此刻这把长剑正被一双纤纤玉手轻巧地我这。

    透过这双玉手我能清楚看到一个熟悉的身影!

    白露为霜！居然是此前明明还身处三十米开外的白露为霜。

    这意外的发现让简直不敢相信自己的眼睛。

    三十米开外，她是怎么出现在这里的，难道她是幽灵不成。

    血色妖姬显然也被这白露为霜这次突然袭击打了个措手不及，根本来不及闪开。

    而原本挡在血色妖姬身前的长空等人也同样弄不清白露为霜到底是出现在了自己身后，并狙杀血色妖姬。

    他甚至来不及反身救援，白露为霜的第二道寒冰剑气，已经闪电飞出，直取血色妖姬胸口，这一切不过是电光火石的瞬间。

    血色妖姬反应虽然够快，下意识地滑步后退。

    可是她的速度明显慢了一拍，居然又被寒冰剑气撞个正着，不过在中招前血色妖姬的身体忽地爆开了一团银亮光壁。

    赫然便是此前在北部荒野学到的技能【火焰之环】

    扑哧！-HP5000

    又是一道超高的伤害数值暴起。

    血色妖姬的血量在这一刻只剩下薄薄的一丝血皮。

    然而这时白露为霜的第三剑已经划出，我虽然看的清楚，可是而且离得较近，可是却根本来不及阻止。

    因为白露为霜的速度实在太快太快！

    眼看着血色妖姬就要中招，可就在此时！

    却听得砰的一声轰响！

    地面忽然爆开了无数粗长的地刺。

    白露为霜的第三剑根本没来得及刺出，便被突然爆出的地刺击中整个如皮球一般弹上了高空！

    是【穿刺】

    没错！这把白露为霜弹起的正是小强的绝活地刺攻击，关键时刻兰兰及时出手打断了白露为霜的连击！

    被弹上高空的白露为霜还没落地！

    “随风快干掉她。”

    兰兰那杀气腾腾的清喝声忽然想起。

    我立时反应过来！连忙跨步赶上，扬手半是一道【寒冰剑气】劈向了空中的白露为霜。

    虽然白露为霜的身手极为辽大，不过这一刻去却是有足够的把握将她击杀。

    因为小强的【穿刺】可是极为变态控场技能，一旦中招不但会被弹得飞上高空，还会陷入4秒的眩晕状态。

    4秒钟的时间虽然不长，可以我现在的攻击力足以将她挂掉。

    所以现在的我可是信心满满啊！

    眼看劈出的【寒冰剑气】就要命中。

    可就在此时身处半空的白露为霜忽地清喝一声“闪烁。”

    整个人忽然诡异地凭空消失了。

    嗖！

    雪亮的【寒冰剑气】穿过的只是一道虚无幻影随后狠狠地砸在了通道顶部的洞壁上。

    啊！怎么可能！

    眼前这匪夷所思的一幕让我看得是目瞪口呆，这！这到底是什么变态技能，居然能凭空消失。