
大约4个小时后，我们终于进入了巨魔部落的腹地。

    随后我们又见到了一荒野中一个巨大无比的雕塑。

    那是一个和洪荒巨魔的摸样一模一样的雕像，看起来似乎没有什么奇异之处，可是我们几个都不敢掉以轻心。

    “又是触发式雕像BOSS呢！”彭俊紧张道。

    “这次还是让小强去引吧。”兰兰道。

    众人也都的下意识地点点头并退开老远，摆好了迎战的架势。

    对于这种触发雕像类的BOSS我们也算是有经验了，此前的熊战士我们便打过。

    只不知这这只巨魔相比熊战士哪个会厉害一些呢。

    在众人紧张的目光之中，小强那庞大的身躯犹如一辆重型坦克缓慢而又谨慎地朝着，雕塑靠了过去。

    不出意外，当小强靠近那雕塑大约五米的地方的时候，那雕塑果然有了反应。

    先是一阵猛烈的摇晃，随后就好像被破开的水泥块一样，外层的石灰不断地脱落，很快当那厚厚的石灰层剥落之后，便露出了一道健壮的身影。

    和此前碰上的荒野巨魔似乎没什么两样，但是它却留着更有个性的蓝色扫把头，体型似乎也更加的小巧精悍一些。

    最奇异的却是它的眼睛不像是此前那些呆板的荒野巨魔反而闪烁着凶残阴狠的光芒，让人一眼便感觉到它的不同寻常。

    在这家伙发生异变的同时，兰兰便已经操控小强飞快地跑开了老远。

    等到那模糊朦胧的碎片完全脱落之后，怪物终于活动了一下似乎有些僵硬的身躯，发出了一阵沉闷粗狂的咆哮声。

    这时我们已经距离它至少40米开外，在他展露身形的同时我也切换成了观察模式。

    怪物：巨魔战将

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    技能：【战斗专注】【狂战之怒】【致盲】【热血战魂】

    描述：巨魔部落的最强战士，守护这幅员辽阔的巨魔部落，千百年来无数尝试着向他挑战的勇者都成了它的斧下亡魂，乃是北部荒野人人谈之色变的恐怖杀手。

    又是看不到属性而且拥有很多种技能的BOSS怪物。

    众人都是暗自提高了警惕，谨慎地打量它。

    那只巨魔战将则四处望了望最后那犀利的目光锁定40米开外的我们。

    “我靠，好开阔的视野，这么远它都能锁定我们。”彭俊吃惊不小。

    “肉盾先上。”血色妖姬道。

    兰兰和彭俊也不废话，直接控制着小队的头号肉盾悍马和小强冲了上去，挥动各自挥动粗长的前肢发动攻击攻击！但听连续两声碰碰的轰响。

    只有呕-HP1。

    “我靠！又是没有破防，这些怪物的防御怎么都这么夸张啊。”彭俊郁闷道。

    “四星统领的BOSS果然不是那么好对付的啊。”兰兰嘀咕道。

    在我们议论感慨的这会功夫，另一边受到挑衅的巨魔战将也是大吼一声，粗壮的双臂猛地同时轮动两把斧头仿佛两道闪电一般同时披在了小强的身上。

    同样是碰碰的两声轰鸣，但是这次暴起的伤害居然是恐怖的

    -HP13000

    -HP13000

    好惊人的杀伤力，众人都是大惊失色。

    更为离谱的是巨魔战将的攻击速度实在太快，几乎是在伤害数值弹起的同时又是连续挥动双斧。

    小强被打得连连惨叫，血量更是以肉眼可见的速度快速减少，眨眼间便狂掉了8万的血量。

    彭俊见势不妙连忙挥动法杖，但见一片朦胧光环飞快地套在了小强的身上，正是白牧师的治愈系技能【强化圣光治愈】

    被套上治愈光环的小强血量虽然开始回升，奈何巨魔战将的攻击实在是太快，那回升速度根本顶部上被打掉的血量。

    在这样下去小强可支持不了多久啊！

    至于悍马虽然也在拼命地挥动爪子攻击，奈何它的攻击根本破不了放无法吸引的巨魔战将的仇恨。

    还好这时我也已经快速逼近道了巨魔战将身前六米处。看准机会劈出了【寒冰剑气】

    这段时间的苦练让我出剑手法规范了不少，【半月裁云】也算练得有模有样，但见长剑轻舞，银亮的光芒划出一道曼妙的半月弧线飞快地砸在了巨魔战将的胸口心脏部位，那个代表致命弱点的小红点上。

    而在寒冰剑气命中的同时，一条巨大的火龙也是从天而降狠狠地撞上了巨魔战将的身体。

    却是血色妖姬的烈焰狂龙也在同时命中目标。

    碰轰隆！

    两声沉闷撞击轰鸣几乎是同时响起。

    几乎是在命中的同时巨魔战将的脑门上便同时跳起了两行伤害数值。

    -HP8900

    -HP19900

    杀伤力还算不错，见此情形众人总算是微微安心了一些。

    可不等我稍微松口气。

    原本还在对小强狂攻不止的巨魔战将，猛然一个转身，右臂诡异的一挥闪。

    随后一道模糊的残影闪电一般向我飞了过来。

    碰！

    我甚至连反应都没来得及反应。

    便感觉胸口被什么东西给穿中了一般痛得我差点叫出生来，强劲的冲击力也震得我身不由己地往后退了两部。

    下意识低头一看却是一柄短柄斧头，狠狠地砸在了我的胸甲上然后被弹开了。

    而与此同时脑门上更是在同时跳起-HP11000的伤害。

    血量更是在一瞬间猛地下降了一般！

    啊！好高的攻击。

    我吓了一跳，很显然因为的超高的攻击力完全吸引了巨魔战将的仇恨，这家伙丢下小强，盯上了我。

    更为要命的是在我中招的那一瞬间，巨魔战将的左手也同时飞出了第二把斧头。

    嗖！剧烈的破空呼啸，那斧头仿佛出膛的炮弹，爆射而至。

    虽然我极力想闪避开来，可奈何身体仿佛慢得更蜗牛一样，躲不开，一瞬间我悲哀地发现看，自己的身法和速度是那么的笨拙，虽然此前我曾经苦练过极限闪避并且小有成就，可碰上了这类速度超快的对手，依然不够看啊，只能眼睁睁地看着那斧头朝着我胸口狠狠地砸了下来！

    这下完蛋了！

    就在我自认必死无疑的时候！

    吼！身旁怒喝响起一面盾牌仿佛瞬间移动一般凭空出现在我身前。

    随后便是碰的一声轰响！那飞来的斧头狠狠地撞在了盾牌上，蹦出了一道耀眼火花随后弹向了高空。

    关键时刻，又是超级保镖长天出现。

    我的小命总算是保住了！

    不过我现在却是连松口气的时间都没有。

    那巨魔战将似乎料不到斧头居然会被挡下，发出了了惊天动地的啸叫声，随后那庞大的身躯忽地一个暴跳，想要冲过来。

    要真是被冲过来，我和长天就算有九条命也不够看啊！

    可就在它才刚刚启动身法的一霎那，兰兰娇喝一声，那小强仿佛神灵附体一般猛地顶起又粗又长的独角，狠狠地撞在了巨魔战将的腹甲上。

    巨魔战将那雄健的身躯居然被顶得身不由己地向后退了两部。

    虽然这次冲撞没能攻破巨魔战将的防御，但是却巧妙地使他失去了平衡。

    这诡异的一幕让我看得眼都直了。

    老实说我还真没想到，兰兰居然还有这手绝活能够，可是看起来这应该不是小强的什么技能，而应该是兰兰根据小强的体型构造自行领悟出来的特殊攻击手法。

    其性质有些类似于极限闪避，盾击防御，和半月裁云这类不属于系统技能的微操手法。

    这一切也不过是眨眼间的功夫！

    等到巨魔战将稳住身形想要再度发动冲锋的时候，悍马已经像牛皮糖一样又黏上了巨魔战将。

    彭俊的操作虽然比不上兰兰，但是这小子和兰兰配合了这么久，显然也学到了不少东西，意识和大局观也是有了极大的提升。

    在小强巨魔战将微微后退的时候便仗着悍马身强体壮的优势，靠了上去直接顶在了巨魔战将的前方，让巨魔战将根本无法存进。

    巨魔战将的仇恨显然是被我所吸引，想要攻击我，可是它左冲右突却根本无法突破悍马和小强的拦截。

    两个庞然大物就好像两座移动的肉山一样，挡在了我我和巨魔战将之间。

    巨魔战将无论是野蛮直线冲撞，还是灵巧的左右晃动想要绕开它们的拦截，却都无法凑效。

    每次都被两个家伙仗着庞大的身体给拦了下来。

    那情形颇有点足球场上，带球前锋对上防守后卫的意味，场面惊险万分，却又有些搞笑。

    在两个超级肉盾的掩护下，我和血色妖姬自然是卯足劲了全力输出。

    【寒冰剑气】【雷霆剑气】【烈焰狂龙】

    各类强力攻击绝技仿佛狂风暴雨，不住地砸在了巨魔战将的身上。

    带起一串串醒目的伤害数值，很快巨魔战将原本满满的血条便被打掉了一大约10分之1的样子。

    根据攻击造成的伤害，还有血条现实的伤害百分比，我大概估算了一下，这只巨魔战将的血量应该是80万的样子。

    或许是连番冲出突破，却依然没能过掉悍马和小强的拦截，反而被我和血色妖姬痛下杀手，另外【寒冰剑气】的冰封效果，和雷霆剑气的麻痹效果也在这时显现了出来。

    巨魔战将体表被套上了一层银白色的光芒，还有不断扭曲跳动的电弧，那正是冰封状态和麻痹状态双重叠加效果。

    此时巨魔战将的攻击速度也终于降了下来。

    可正当我们以为局面暂时控制住了的时候！

    巨魔战将又是一声狂吼！身上闪过奇异的红光！

    叮！

    战斗提示：巨魔战将发动【战斗专注】可解除任何负面状态，巨魔战将脱离冰封状态，脱离麻痹状态，脱离中毒状态，攻击和移动速度提升140%，此状态下巨魔战将的仇恨将无法被转移。

    技能发动的同时它居然不再突破反而是直接轮动斧头一阵砍瓜切菜一般劈在了小强的那坚硬的甲壳上。

    那速度相比此前又快了一大截，几乎每秒钟都能发动四处攻击，而且每次都带起-HP13000的伤害。