
“麦嘎！”兰兰瞪着天空那小岛一般的庞然大物，诱人的小嘴张得老大，几乎塞得下一个大鸭蛋了：“还以为只有我们有龙，没想到，飞雪家族也能出动巨龙啊。”

    我连忙切换成观察模式。

    宠物：双头巨龙奇美拉

    品阶：五星

    等级：58

    生命：580000

    魔法：580000

    物攻：38000

    物防：38000

    魔攻：38000

    魔防：38000

    速度：1500

    重击：100

    技能：【冰火交加】【冰封路径】【液态火】【万火焚身】

    描述：极度凶残的巨龙，拥有两个大脑袋和它那充满着攻击性和不确定性的行为使得它成了一只非常危险的生物，它对冰元素和火元素的奇异的亲和力，来自于它奇异的神秘天性。它毁灭眼前的一切，并且能够将敌人困在一条线上，灼热的火焰能够焚毁世间万物，这就是千百年来，名闻天下的双头巨龙奇美拉。

    这恐怖的巨龙咋一出现便发出一阵让人耳膜涨裂的龙吟长啸，随后两个硕大的脑袋同时张开大嘴，喷出了两道铺天盖地灼热火焰。

    轰隆！

    地面的城墙上，爆炸轰鸣，残片纷飞，血光飞溅，被烈火喷中的那些大秦帝国的玩家，根本连反应都来不及反应便被当场秒杀。

    不但如此就连那厚实的城墙也在这火焰冲击的爆炸声中被震得摇摇晃晃，仿佛随时都会倒塌一般。

    “我的天，这奇美拉也太，太变态了吧。”

    望着城墙上那如核弹爆炸的灾难现场，所有人都偶忍不住倒抽一口凉气。

    再看看城墙大秦帝国的玩家虽然有不少人被那恐怖的龙息火焰当场秒杀，不过也有不少人逃离了爆炸的中心，随后开始了猛烈的还击，魔法飞溅一股脑地朝着天空的那小岛一般的巨龙身上招呼，可遗憾的是，那双头巨龙的速度实在太快，简直就像低空飞掠的战斗机一样，它是身躯虽然庞大，但是飞行的轨迹却是变化莫测。

    另外它的防御力也是相当强悍，即使不小心被火球和雷电，冰弹击中也依然没能破防，除了脑门上跳起一个个-HP1的最低伤害数值之外根本没人能对它造成有效的杀伤。

    不过也并非所有人都无法对它照成杀伤，城墙上那几头领人物的装备显然相当牛逼，其中几个弓箭手和魔法师发动的攻击都造成了-HP13000的伤害。

    但是他们的攻击不但没能让让奇美拉停下来，反而更让它狂性大发。

    那奇美拉连续两两道龙息砸下去，直接将他们一锅端，而在他们身边的其他几十个小兵喽啰也遭了鱼池之殃，被当场轰杀挂掉。

    接下来的一幕简直就像是一场灾难。

    那双头巨龙抽风一般不但地喷出龙息火焰，轰杀地面的目标。

    才不十几秒钟的时间城墙上已经变成了一片火海，城墙上的大秦帝国的玩家被这头疯狂的巨龙一通冲杀已经是七零八落溃不成军。

    这样的好机会飞雪兵团又岂会错过，纳兰飞雪一声令下，剩余的人便如潮水一般冲向了城门。

    这时候大秦帝国不要说反击了就连稳住阵脚都做不到。

    被纳兰飞雪指挥的大军直接冲到城墙下，眼看着就要冲进城门。

    可就此时通道里露出了一个蓝色的庞大身影，正是此前轰杀飞雪禁卫的那只谜团怪物。

    要说这怪物此前可着实威风了一把，可现在却只能龟缩在城门的通道里，不敢乱动。

    因为外面还有一只更为恐怖的双头巨龙。

    可话说回来它虽然不敢暴露在空地上，但是在通道里这一亩三分地上它依然是当之无愧的地头蛇。

    冲进通道里的无一例外都遭到了它的迎头痛击。

    大谜团和小谜团不断喷出一道道蓝色的光束，犹如迫击炮一般砸在了攻城大军的人群里。

    伴随着阵阵平平碰碰的声响，所有冲进通道里人都被轰得血量狂掉。

    而冲在最前面的十几个盾战士更是当场轰杀，惨不忍睹。

    其他人见到这怪物的火力如此强劲只能，狼狈退开。

    仗着狭窄的通道地形那谜团当真有种一夫当关万夫莫开的气势。

    “呵呵，这下有好戏看了，在天上奇美拉虽然很厉害，可是通道里却是那谜团的地盘，纳兰飞雪她们想要冲进去就必须把它除掉。”

    “可是在那通道里还会有谁能是它的对手。”彭俊惊叹道：“有它镇守通道简直就是固若金汤啊。”

    就在我们以为飞雪家族对那谜团束手无策的时候，

    半空中飞舞盘旋的那只双头巨龙奇美拉居然降低了飞行高度贴着地面朝着城门通道飞去。

    “我靠，不是吧这只飞龙难道还想冲到通道里不成。”我吓了一跳。

    其它人也都是难以置信地瞪大了眼睛。

    以奇美拉的体型怎么看也不可能钻进那通道里吧。

    眼看着奇美拉就要撞上那狭窄的城门的时候，却见在它忽然踏在了地面上，硬生生地刹住了冲锋的势头，随后两个硕大的脑袋，对着城门通道，喷出龙息火焰。

    轰隆！沉闷的爆炸轰鸣不绝于耳。

    那通道就好像爆发的火山一样被恐怖的红色火焰瞬间填满。

    再看看那双头巨龙奇美拉居然吹上了瘾，一人不住地鼓动腮帮，连连喷火。

    好家伙！这算什么，难道它想吃火烤谜团不成。

    这彪悍的一幕让所有人看得是两眼发愣。

    这时候我总算看出来些许门道来，不可否认，城门通道里那狭长的地形易守难攻，可问题恰恰就出在这地势太过狭长，结果奇美拉的火焰从城门外侧喷进去，居然从从四十米开外的另一侧都冒出熊熊燃的火焰。

    紧接着便传来一阵惊天动地的惨叫。

    虽然没看见通道里到底发生了什么事情，不过可以肯定那只躲在通道里的谜团应该是歇菜了。

    战斗毫无悬念，在双头巨龙奇美拉的恐怖的火力压制下，大秦帝国根本组织不起像样的反击，城门就此沦陷。

    至于里面的人同样也是厄运难逃，不是被杀死就是被烧死。

    与此同时！

    叮！

    系统公告：飞雪兵团成功占领行政大厅，距离攻城战结束还剩下10分钟。

    叮！

    系统提示：飞雪兵团退出了联盟。

    叮！

    系统提示：水果兵团退出了联盟。

    叮！

    系统提示：梦幻兵团退出了联盟。

    再看看四周，原本还是出于蓝色盟友状态的人，在一瞬间都变成了醒目的血红色。

    换句话说，在飞雪兵团成功占领行政大厅的一瞬间，原本的联盟兵团再一次转变成为了敌人。

    而在同时，那只在半空咆哮不已的双头巨龙居然直接掉头冲向了城门外水果兵团的方阵。

    “我靠，这么快就过河拆桥了。”彭俊惊呼道。

    在见那只狂扑而来的双头巨龙，水果兵团很干脆的地选择了退兵，直接做鸟兽散。

    虽然这场面看起来有些搞笑，不过我们也能理解，想想看连大秦帝国那么多热高手再加上那只变态的谜团也是被这双头巨龙一顿龙息喷喷射给烧了个灰飞烟灭。

    自己招惹它那不是找死吗！

    于是让人喷饭的一幕出现了，原本密密麻麻的人群现在就像炸窝的蚂蚁一样跑了个精光。

    不但是水果兵团就连梦幻兵团也是掉头就跑，浑然没有了此前的凶猛气势。

    而那只双头巨龙在赶跑了水果兵团和梦幻兵团的人之后，居然掉头朝着我们藏身的街道冲了过来。

    “不好，我们已经暴露了。”彭俊大呼小叫道：“快跑啊。”

    “什么暴露了。”兰兰鼻子都气歪了道：“瞧你那出息！我们用得着跑吗！”

    “呵呵。”彭忌也是开怀笑道：“也很想知道到底是冰霜巨龙厉害还是双头巨龙厉害呢。”

    “这回正好可以见识见识了。”血色妖姬道：“随风，看你的了。”

    ----------------

    双头巨龙奇美拉的背上，居然还座着几个小不点，正是此前毫无踪影的，所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好逑小雪初晴这五个女人。

    此刻这五个女人既是兴奋又是紧张！

    双头巨龙奇美拉的战斗力简直强得超出想象，只是一阵子的狂轰滥炸便轻易粉碎了大秦帝国的防线，之后只是稍微耀武扬威了那么一会，地面四方豪杰纷纷做鸟兽散，这情景实在是震撼之极。

    不过在飞了几圈之后她们便发现，地面街道的某个角落里居然还藏着一彪人马。

    看得更仔细些赫然便是她们的死对头，血色妖姬和她所带领的猛虎兵团。

    小雪初晴不由兴奋地大呼小叫道：“哼！臭婆娘，这回看你往那跑。”

    在水一方死死地抓住巨龙背上的座椅扶手，双头巨龙急速飞行所带来的风阻实在大得令人难以想象，就好像随时都要把人给刮跑一般，可即使如此这摇摇欲坠的小女人依然是一副兴奋激动的摸样：“终于找到了，别以为躲在街道角落里，就能瞒过我们。”

    小雪初晴更是兴奋地连连点头道：“拉拉给我冲过去，烧死她们。”

    吼！坐下的双头巨龙奇美拉发出了一声高昂的龙吟长啸，似乎听懂了她的命令立刻掉头朝着那对人马藏身的街道飞扑过去。

    所谓伊人紧张地瞪大了眼睛：“呵呵，真想看看血色被烧成烤乳猪的样子呢。”

    窈窕淑女大笑道：“哈哈她跑不了的，我们的拉拉这么厉害。”

    君子好逑理所当然道：“那是当然，好歹它也是我们这些龙骑士的坐骑了吗。”

    小雪初晴则是有些遗憾道：“可惜我们现在只有一个人能召唤双头巨龙，而且召唤的条件还那么苛刻，冷却时间240小时，只能持续战斗20分钟，更可恶的是，每次都要花300万的金币，烧钱也没这么过分啊。”

    在水一方则是不置可否道：“知足吧你，能召唤出来就不错了，再说300万换个要塞你还有什么不满意的。”

    所谓伊人则是有些遗憾道：“可惜波波老大，看不到我们的拉拉大杀四方的威风场景了。”

    窈窕淑女的得意地拍拍胸脯：“嘿嘿，没关系，反正从头到尾我都录了下来。”

    君子好逑笑道：“就你鬼灵精怪，心眼多。”

    窈窕淑女则是一脸期待：“那是，等以后这视频传到网上，咱们飞雪家族的五朵金花也算是出名啦。”

    就在这时小雪初晴大声道：“别聊了，好戏快开锣了。”

    原来却是双头巨龙奇美拉已经载着她们飞到了那处街道的上空。

    五个女人已经是激动不已：“拉拉，烧死她们一个也别放跑。”

    坐下的双头巨龙发出了一声威严的龙吟长啸，两个硕大的脑袋更是高高扬起，并张开了吓人的大嘴巴。

    这乃是它龙息喷射的标准动作。

    可就在此时！

    半空忽然碰的一声显出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里钻出了一个硕大的物体。

    看得仔细些这应该是某种生物，恩，严格来说这应该是某种生物的脑袋，可是这脑袋也未免太大了点吧吗。

    紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那黑洞之后，小雪初晴等人才吃惊地发现这从黑洞里钻出来的居然也是一头龙。

    是一头巨大无比的绿色龙。

    按说双头巨龙奇美拉的个头已经够大了，长达100的身躯绝对算得上是巨无霸一类的存在。

    可是和这只刚刚从黑洞里钻出来的庞然大物相比，依然显得苗条娇小了许多。目测估计这只绿色的巨龙的身长至少也达到了150米，浑身上下是青光闪闪的鳞甲，一双肉翅更是遮天蔽日，大得吓人，

    才一出现的功夫便把头顶上方的阳光全部遮住只留下了一片黑色的阴影，显得深沉，压抑震撼人心。

    这诡异的一幕完全把五个小女人给吓傻了一个个只知道目瞪口呆地张着嘴巴。