
靠！这是什么怪物。

    毫无悬念！王者风范被秒杀了。

    可郁闷的是直到死他都没弄清楚这忽然冒出来的大家伙到底是什么。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    这时候王者乾坤等人才发现情况不妙想要撤退散开。

    可就在他们展开身法闪避的同时。

    那只大甲虫忽然怪叫一声高高扬起的前肢猛地砸向了地面。

    碰！轰隆！

    一阵恐怖的地动山摇之中，地面忽然爆炸开来，随后闪电一般传出了无数根又尖又粗又长的地刺。

    扑哧！

    王者乾坤几个甚至连反应都没反应过来！

    直接被弹向了高空！血量更是在一瞬间去掉了一大半剩下薄薄的一丝血皮。

    大甲虫自然变是兰兰的宠物，小强（地穴刺客）了，而这招大范围的地刺攻击正是小强（地穴刺客）的招牌绝技【穿刺】

    一旦发动，10X10的范围之内所目标都会被震得弹地而其，陷入3秒钟的眩晕状态。

    要知道小强原本的属性就极为强悍，而现在又被兰兰这个超一流的高手控制着如何战斗。

    这简直是怪物的力量集合了人类的智慧，其战斗力之强，绝对是超出想象。

    就比如此刻，在兰兰精确的控制下，小强（地穴刺客）根本不等被震飞的王者乾坤等人落回地面，粗大的前肢直接对着空中一招横扫。

    仿佛打棒球一般把王者乾坤望着天下王者霸业等人领空扫了个正着。

    结果毫无悬念，他们也被秒杀了。

    干净利落，从击杀王者风范到王者乾坤等人前前后后加起来甚至不超过四秒。

    震撼！绝对的震撼！王者家族的所有人都彻底傻了眼！

    五个老大！眨眼间的功夫就被干掉！

    “这！这怎么可能。”

    “好！好厉害！”

    “那到底是什么怪物。

    兰兰的宠物小强一出场就大杀四方着实威风了一把，却把彭俊郁闷得够呛，它的悍马甚至还没来得及现形攻击，目标就已经没了。

    这威风全部被小强给抢走了。

    “好吧，头头没了就找那些小兵喽啰吧。”

    无奈之下只好把满腔地怒火发泄在了那些列队，严阵以待的王者家族的其他玩家。

    结果所有王者家族的玩家又看到了恐怖的一幕！

    原本还算整齐的队列里，忽然凭空冒出了一只大蜘蛛。

    “我的天，好大的蜘蛛。”

    “不好，快杀了它。”

    反应过来的几个法师吓得尖声大叫，同时挥动了法杖！

    一时间无数的魔法纷纷砸在了那只大蜘蛛的身上。

    可令吃惊的是这些魔法砸在它身上除了最基本的-HP1系统攻击的强制扣血之外，根本没有照成任何多余的杀伤力。

    “该死，破不了防，快撤。”剩下的人里，王者修罗还算有点见识，他已经看出这场大战己方根本没有任何胜算。

    对方虽然没有出手，可是凭着两只宠物恐怖的宠物，就足以让己方这对人马全军覆没。

    可惜他的命令已经太迟了。

    被攻击的大蜘蛛仿佛疯了一般发出一声令人心悸的怪叫之后，便冲进了密集的人群里。

    庞大的身躯如坦克般，顶着密集的炮火，在人群里横冲直撞。

    而那粗长的蜘蛛腿更是犹如一把寒光闪闪死亡镰刀，以惊人的速度疯狂挥舞。

    每一次撞击，，每一次挥舞都能带起阵阵惊呼和惨叫，随之而来的则是片片耀眼的白色光芒，被撞上或者被长腿卷中的玩家，大部分都是被当场秒杀。

    而在（悍马）育母蜘蛛杀得正欢的时候，兰兰也兴奋滴怪叫连连，控制着小强（地穴刺客）加入道了混战搏杀的行列。

    两个大家伙就这样在人群里，大开杀戒。

    眨眼间便将王者家族的800多号人杀得七零八落，溃不成军，死的死，逃得逃。

    不出几分钟，烈焰神殿通道，一带再也看不到任何一个王者家族成员的身影。

    不得不说悍马和小强的战斗力实在是强得有些不像话。

    不要说王者家族的人，就连我们也是看得一愣一愣的。

    老半天才回过神来！

    “我没看错吧。”彭忌喃喃自语道：“悍马和小强居然这么强。”

    “只凭两只宠物就击溃了一个兵团。”我愕然道：“这也太离谱了吧。”

    “这有什么奇怪的。”兰兰嬉笑笑着摸了摸小强那狰狞可怕的大脑袋：“现在的它们已经完全恢复了当初的巅峰状态，有这样的战斗力是理所当然的了。”

    血色妖姬道：“当初连飞雪家族都载在了地穴刺客的手上，更何况王者家族这些小杂碎。”

    我们这边正聊着的时候，另一边却传来了东北虎等人兴奋的欢呼声。

    “老大，它们爆了好多，好多的装备啊。”

    “哈哈，这下发达了。”

    “该怎么处理啊。”

    “老规矩办，补齐所有损失的玩家，剩下的先存着，等以后有了兵团要塞，建立起兵团驻地之后，再开通兵团仓····。”

    “是，老大。”东北虎大声道领着一帮人弟兄开始了打扫战场。

    我则是很无语地望了望有些意犹未尽的兰兰和彭俊。

    再看看其他人也是面色古怪的样子。

    “你们不觉得这事有些蹊跷吗。”彭忌道。

    “王者风范好像是故意来找茬似的。”我想了想道。

    “没什么好奇怪的。”血色妖姬道：“前阵子我听说，王者风范和飞雪家族搭上了线。”

    “难道他们想联合不成。”彭俊吓了一跳。

    彭忌想了想点头道：“这每什么奇怪的，我们挂靠了不灭传说，那王者家族自然也想找个靠山，这样才能和我们抗衡吧，再加上飞雪家族和我们有过节，这两路人凑在一起是再正常不过的了。”

    我有些好奇道：“可我听说飞雪家族从不收男性玩家啊。”

    血色妖姬道：“飞雪家族并不是不收男性玩家，只是男性玩家根本进不了飞雪家族的主力部队——飞雪禁卫和管理阶层而已。”

    “·······。”

    兰兰则是更进一步地解释道：“其实飞雪家族和我们不灭传说一样，也是会吸收其他的小兵团作为附庸兵团的。”

    “如果王者家族真的投靠了飞雪家族，今天的行动应该是受白露为霜的指使。”血色妖姬道：“那个脑残女看来是想试探我们的老底。”

    我有些头疼道：“用得着这么麻烦吗。”

    兰兰笑道：“这你就不懂了，要是换做别人白露为霜才懒得飞这番脑筋呢，可她已经知道猛虎兵团和不灭传说捆在了一起，而且老姐还呆在芬兰镇，她不能不小心行事了。”

    我若有所思都顶着血色妖姬道：“看来白露为霜似乎很在意你啊。”

    血色妖姬道冷笑道：“那是自然，以前她可没少在手上吃苦头，上次在烈焰神殿她又载个跟斗。”

    “这次要塞的争夺战，我们将要面对的是飞雪家族和王者家族的联合攻击。”彭忌神色凝重道。

    “求之不得，正好可以将他们一网打尽！”血色妖姬道。

    “只不知道这次悍马和小强的表现能不能迷惑她呢。”兰兰道。

    “我看是差不多了。”血色妖姬笑道：“估计现在那个脑残女肯定要气疯了吧。”

    众人都是开怀大笑，好不快意。

    “接下怎么安排。”彭忌道。

    “还是继续七色宝石的任务吧。”血色妖姬想了想道：“这个任务用不了那么多人一起上。”

    彭忌则是微微点头道：“也好，留下些人，守在芬兰镇也能随时应对各类突发状况免得王者家族和飞雪家族又搞什么小动作。”

    “这次任务就由我兰兰随风长天东方（彭俊）五人完成，其余的人留守芬兰镇，随时准备调动兵马投入要塞争夺战中。”血色妖姬正色道：“你们要随时注意飞雪家族和王者家族的动向，女女人虽然头脑简单，可身旁有纳兰飞雪那个狗头军师却是一点也不能小看的。”

    “我会小心的。”彭忌点头道。

    虽然当初说好血色妖姬不插手参与兵团高层的管理事物，不过很多时候彭忌在作出些什么重要决定的时候都会下意识地和血色妖姬商量，基本上上兵团事情都是两人商量之后再拍板决定。

    而这次的分兵也是如此，安排妥当之后，我们这才踏上了前往熊人部落的路途。

    地图显示——北部荒原·熊人部落！

    这里已经是北部荒原的中心腹地，也是怪物等级最高，密度最大，最为危险的险恶地图，哪怕是还了一身的极品装备之后，众人还是不敢掉以轻心.

    小强和悍马顶在了队伍的最前面！

    等级上来之后的两只属性暴涨，强悍的攻击再加上变态的防御还有高达55万的血量使得他们成了整个小队当之无愧的头号肉盾。

    以前的头号肉盾虎啸长空和呼啸长天现在也只能靠边站了，这让虎啸长空和呼啸长天两人郁闷得吐血。

    用他们的话说，人怎么能和牲口比呢，不说别的光是那55万的血量就足以让他们两个望而却步。

    有这么两座大肉盾顶在前面我实在是想不出还有什么能威胁到我们的。

    就在我们小心地四处寻找怪物的时候。

    吼！吼！

    两声粗狂沉闷的咆哮声中，林子里忽然钻出了两个庞然大物，朝着我们飞快地扑了上来。