
“好，好大的个啊！”彭俊满蓝震惊。

    “看起来，应该是非常，非常强大啊。”我下意识到。

    “怎么看也不像是现在的我们能对付得了的家伙啊。”虎啸山野有些心虚道。

    说话间众人都是下意识地切换成了观察模式。

    怪物：烈焰巨龙（四星级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    技能：【火焰气息】【神龙摆尾】【龙族血统】【真龙形态】

    描述：来自异空间艾泽拉斯的的庞然大物，拥有足以毁灭一切恐怖力量。

    虽然没有任何具体诗句，可光是看着那些描述，和四星级BOOS的标注，便难想象它的强大。

    众人都是下意识地望向了血色妖姬：“打吗？”

    血色妖姬神色凝重：“敌情不明，不宜贸然出击。”

    这时彭俊道：“要不让我的悍马先去试试看它的攻击力如何。”

    和玩家不同，宠物死亡后并不会掉级，并没有什么很严重的死亡惩罚，由它前去试探一番是最合适不过的了。

    血色妖姬想了道：“好吧，就由你的悍马试探一下，其他人退到墙角。”

    一声令下众人齐齐退回通道。

    之后彭俊控制着悍马冲向了大殿正中那只巨龙。

    接下来众人都是凝神官网。

    要知道悍马现在的属性可是相当强悍。

    生命：47000

    魔法：4700

    攻击：4700

    防御：4700

    速度：120

    绝对是坦克中的坦克，肉盾中的肉盾，哪怕是众人之中防御最强的长天比起它来也是差了一截。

    悍马气势汹汹冲上，可还没逼近30米范围以内。

    那条火色巨龙便发现了它，随后发出一声堪比火车汽笛一般的怒吼。

    紧接着，一团庞大的样式犹如半月一般的巨型火焰忽然从它嘴里喷射而出。

    嗖！

    火焰的喷射极为快速，众人只感觉眼前红光一闪，那巨型半月火焰瞬间便撞上了快速逼近的悍马。

    随后便是一声奇异的爆炸轰鸣。

    被火焰击中的悍马根本连惨叫都来不及发出，直接被烧成灰烬，凭空消失。

    只是在它消失同时，那耀眼的火光里依然跳出了一串触目惊心的伤害数值-HP60350

    寂静！整个大殿在这一瞬间鸦雀无声！

    “·······。”

    所有人都是看得目瞪口呆，冷汗直冒。

    秒杀，毫无悬念的秒杀！这是谁也没想到的结果。

    那烈焰巨龙一口火焰喷死了悍马之后意兴阑珊地晃了晃那硕大的脑袋随后打了个喷嚏便由悠闲自在地趴在了大殿的正中，打起了呼噜。

    便仿佛刚才的喷死悍马，就像捏死一只蚂蚁一般，根本没有引起它的任何警惕。

    可是通道里的我们却是吓得脸大气都不敢出一口。

    “悍马居然被秒杀了。”彭俊的声音有些颤抖。

    “伤害值6万好，我的天，好！好强的攻击力。”我同样是惊呆了。

    “算上悍马的防御力，这只烈焰巨龙，的攻击力绝对超过了6.5万。”血色妖姬的脸色有些难看。

    “怎么会这么强，简直是无敌了嘛。”兰兰喃喃道：“恐怕就算来再多人也是被秒杀的份啊。”

    众人再次望向了血色妖姬，瞪着她的最后决定。

    “这条龙能远程攻击，根本没有什么投机取巧的办法，只能硬拼了。”血色妖姬沉声道。

    “硬拼就硬拼吧！”虎啸山野非常大气地摆摆手：“我就不信，这么多人还耗不死它。”

    “对了，要不要把在下面练级的弟兄也叫上来，人多一点我们也更有把握啊。”我想了想补充道。

    “这有点冒险吧，万一他们也上来，飞雪家族或者王者家族的人趁机杀进来那怎么办。”彭俊迟疑道。

    “如果人数不够，我可以再抽调200人给你们。”这时核心频道里传来了彭忌的声音：“剩下的两百人如果是占据在通道内侧防守，就算是守不住坚持个30分钟应该是没问题的。”

    我看了看兵团成员的列表，上面显示在线人数为780人。

    其中一百人的精英部队6已经和我们在四层了另外又400人和彭忌在下面杀怪练级顺便镇守通往上面的通道入口。

    至于其余人则处于野外，远水是难救近火了。

    可如果抽调了200人上来的话，下面防守的力量就真的不够了。

    我们可不会天真的以为，抽调兵马之后能瞒得过飞雪家族或者王者家族，猛虎兵团绝对存在着其他兵团的007这点是毋庸置疑的，这也是为何，我们要建立起十人组的核心频道的根本原因。

    可话说会来，如果说彭忌带领剩下的200人能守住通道30分钟的话，我们还是可以防守一搏的

    血色妖姬显然也是和我同样的心思：“30分钟这时间足够了。”

    “如果30分钟的都搞不定，就算来再多人也没用吧。”虎啸山野道沉声道。

    “那就这么定了吧。”虎啸山野想了想道：“对了还剩下多少牧师全部拍过来吧。”

    “牧师。”我微微一愣，根本弄不懂虎啸山野到底是什么意思。

    倒是一旁兰兰却露出了一副若有所思的表情：“你是想用牧师散行阵吗。”

    “对付这种能远程而且攻击力超强的怪物，除了牧师散行阵，难道还有什么更好的办法吗。”

    “那倒是。”兰兰也是微微摇头。

    ------------

    大部队开始调集行动，此前三层的怪物早已经被我们青光，所以从二层赶来增援的200号人并没有遇上什么阻碍，五分钟后，便顺利赶到了四层和我们会和。

    随后对烈焰巨龙的战斗正式拉开了序幕。

    原本作为众人之中经验最为丰富的，血色妖姬，应该成了这场战役的首席指挥官，但是考虑到作战的时候她的法力输出是必不可少的一个，现在的情况是她并不适合担任总指挥。

    所以此次担任大部队作战指挥的是虎啸山野。

    要说虎啸山野的统帅能力其实也是很不错，至少绝不比彭忌差到哪去，只见他举起长枪大喝一声：“散型阵推进作战开始。”

    所谓的散形阵乃是一种最常用的大规模推进阵法。

    尤其的对付一些杀伤力极强而且拥有远程攻击的怪物更是经常被用到。

    传统的战阵推进是！战士系玩家顶盾排在前面，负责防御和近身作战，猎人和法师则靠后，远程攻击，牧师跟在最后负责辅助医疗等等。

    这是一种注重防御和后勤医疗，攻防一体的特殊阵型。

    对付一般的BOSS怪物，这种阵型通常都能凑效。

    可一旦对上那种攻击力极为强横的怪物却绝对是送死的阵型。

    就拿我们所要面对烈焰巨龙来说就连防御和血量最强的悍马都抗不过它一一招攻击就被秒杀。

    在这样的情况下，想要用盾战士来防守保护法师，根本就是痴心妄想。

    说穿了，这类攻击超强的BOSS怪物，是绝对无法防御的。

    在过去对上这类怪物曾经让很多兵团伤透了脑筋。

    四年前在《传说》里有个叫玄易的牧师玩家想出了一种怪招——那就是依靠大量的牧师玩家利用牧师的诅咒技能来轮流吸引怪物的仇恨，以达到掩护队友攻击怪物的目的。

    虽然《传说》《神话》《神仪》三款游戏年代不同，设定也不完全相同。

    可是这里面有一个设定是通用的，那就是牧师的诅咒的技能大部分都能有效地吸引怪物的仇恨，就拿《神仪世界》来说，只要等级上了10级就能学会【腐蚀毒粉】

    而这个【腐蚀毒粉】除了能造成一定的中毒减益特效之外，最重要的一个作用就是吸引仇恨。

    而且因为中毒状态，牧师根本不用考虑装备和等级因素，就能有效地吸引怪物的仇恨，所以这是个相当实用的技能。

    以此为基础，如果以大量的牧师轮番使用【腐蚀毒粉】攻击怪物，就达到吸引怪物仇恨目的从而掩护一些攻击力强的主攻手不被怪物杀死。

    但是这个阵法虽然能吸引怪物的仇恨，却也存在着一个无法克服的弱点。

    那就是牧师职业大部分都是血少放低一旦吸引了怪物的仇恨很容易被怪物秒杀。

    所以为了能够持久作战，牧师的人数必须很多，而且必须以松散的站位以减少怪物片杀技能所带来的伤害，如此一来就算被怪物的大范围攻击击中，被杀死的也只是少数的牧师玩家，根本不用担心出现片杀的情形。

    而剩下的其它牧师依然能够继续吸引怪物的仇恨，说穿了这个阵型就是依靠大量的牧师充当炮灰吸引怪物的，从而达到掩护主攻手，攻击怪物的目的。

    因为这个战术最大的特征这就是所谓的牧师的松散站位，所以也被形象地称之为牧师散行阵。

    随着一声令下，由三百人组成的攻击阵型缓缓地开始移动了。

    这三百人里，有牧师100个法师100个猎人40个战士60个

    这里地势开阔平坦，最适合大规模部队的集团作战，再加上烈焰巨龙身体庞大，所以牧师，猎人和法师很容易就能将它瞄准锁定。

    “攻击。”

    随着虎啸山野的一声令下，法师的魔法和猎人的飞箭和牧师的毒粉便同时砸向了场中的烈焰巨龙。

    “平平碰碰！”

    随着一连串急促而沉闷的轰响，无数的火球雷电冰箭毒粉之类的攻击，狠狠地砸在了烈焰巨龙那火红的鳞甲之上。

    可让人无语的是，这些攻击暴起的伤害居然都是可怜巴巴的-HP1。

    而在

    也就是说他们的攻击连起码的防御都破不了。

    只是魔法飞箭的攻击虽然不起作用，但是牧师们洒出的毒粉却已经发挥出了腐蚀减益的作用。

    几乎是眨眼间的功夫，那只烈焰巨龙原本通红如火的身躯居然被染成了一片惨绿色。

    中毒的烈焰巨龙狂性大发，猛然狂吼一声，那声音之大仿佛要把整个地宫都给震塌了一般。‘

    随后所有人都目瞪口呆地发现，那只巨龙已经张开了翅膀，冲向了高空。

    它的速度奇快，再加上体型庞大之极，居然硬是把烈焰神殿的顶部天花板撞得粉碎，因为失去了顶部的天花板，所有人都吃惊地发现原本有些阴沉的大殿居然在这一刻忽然变得透亮起来。

    与此同时，耀眼的阳光透过被撞穿的天花板，射到了大厅的空地上，显出一副艳阳高照空旷开阔的晴朗气象，不可否认现在的情形绝对要比此前那阴沉的大殿密封空间要让人赏心悦目。

    可是看着天空那头展翅飞翔盘旋，暴怒狂吼的烈焰巨龙，还有地面传来的那一连串剧烈的摇晃和振动。

    再看看整个大殿的墙体居然裂开了一道道可怕的裂痕，并且不断地掉下一块块碎石，就好像碎石都要裂开坍塌一样。

    这恐怖的一幕只让众人看得两眼发直。

    “乖乖，好大的排场。”彭俊忍不住惊呼道。