
除了名字之外，其他的都是不明意义的问号！看来这家伙的等级是69级以上，再看看还有那么一大排的技能和描述，很显然它是极度危险的家伙。

    见此情形我连忙跟了上去，夹在悍马和小强的中间，这样看起来悍马和小强就好像一左一右把我护在了中间一样，显得非常的安全，而我则借助他们的掩护发动了寒冰剑气，并启动了弱点看破，开始了全力攻击输出。

    血色妖姬同样猛轰魔法，我在深渊魔域的那两天，血血色妖姬和彭忌等人早已经完成了职业晋级，血色妖姬转的是火法！

    主修的是各类火系魔法！

    45级可以学会烈焰狂涛。

    55级之后可以学烈焰狂龙。

    两种都是威力极为强劲的高伤害魔法！并且带有灼伤特效。

    我们两人的攻击几乎是同时砸在了那怪物的身体上。

    扑哧扑哧！

    【寒冰剑气·弱点看破】-HP19890

    【烈焰狂龙·魔力燃烧】-HP9500

    两道超高的伤害顿时跳了出来，这让我和血色妖姬总算是安心了不少，至少我们个攻击还是能够破防的。

    同时我大概推测除这怪物的防御力应该是在3.2万左右，攻击力是在3.2万左右。

    绝对的高攻高防，更为恐怖的是，它的攻击速度非常之快，两只巨大的熊掌抽风似不断地抓在小强的背上，小强的防御和血量虽然很高，可这时那长长的生命值也开始以肉眼可见的速度迅速减少。

    彭俊一见情况不妙，连忙给小强套上了一个【强化圣光守护】之后又给它加了一个【强化圣光治愈】同时让悍马启动了【极度饥渴】

    【极度饥渴】：状态技能——育母蜘蛛变得对生命极度得饥渴，这种饥渴大幅地增加了她的攻击力和攻击速度，并且能够吸血。

    这一切操作仿佛行云流水一般，虽然彭俊并不是手动模式的玩家，但是和这么一大帮高手配合了这么多天，他的操作意识也在以惊人的速度提升着。

    辅助增益，吸引仇恨，这一切都是在眨眼间的功夫便完成了，用智能模式能做到这些已经是非常难得了。

    两个肉盾轮流吸引仇恨而我和血色妖姬毫无顾忌连续强攻。

    熊战士的防御和血量虽然很高，可也经不住我们两个消耗。

    要知道我现在的攻击可是非常强悍，虽然为了安全起见我没有启动破血狂攻，但是配合弱点看破，我的杀伤力还是相当只巨大，每一次都能对熊战士造成将近2万左右的伤害。

    至于血色妖姬的攻击虽然差一点，可同样能造成1万左右的伤害。

    再加上她还有一招让怪物持续掉血生命腐蚀几个来回下来那熊战士的血量就被掉了快一半的样子。

    可就在此时！

    熊战士忽然咆哮一声，两只巨大的熊爪，狠狠地拍向了地面！

    但听碰轰隆惊天动地的炸响整个地面疯狂地颤抖了起来，更为可怕的是透过地面居然传来一股恐怖的力道，便如一把重锤一般狠狠地撞在了我身上。

    -HP17000

    一个超高的伤害数值更是从脑门上忽然跳了出来。

    不好！是技能攻击！

    我下意识地想要退后拉开距离，可这时却感觉身体麻麻的使不出力气来。

    叮！

    战斗提示：您被熊战士的震撼大地，所攻击，生命值损失17000，陷入轻度眩晕状态，速度下降50%攻击速度下降50%持续时间4秒

    再看看周悍马小强两个距离较近的宝宝脑门上也显出了一个奇异的眩晕图案。

    而他们的攻击速度更是慢到了极点，就好像电影里的慢动作一半。

    很显然这个是近距里的范围杀技能。

    熊战士的智能显然不低，几乎是在我中招的同时，便又是一声咆哮两只巨大的熊掌暴起了耀眼的红光。

    叮！

    战斗提示：熊战士发动技能【超强力量】超强力量提升400%攻击和移动速度，此状态持续时间15秒。

    叮！

    战斗提示：熊战士发动技能【怒意狂击】每次攻击撕开目标的伤口，使其受到比上次攻击更多的伤害，每次被攻击所受伤害递增2500点。次状态持续时间15秒

    叮！

    战斗提示：熊战士启动【激怒】每次攻击将额外消耗被攻击目标10%的生命值，次状态持续时间15秒。

    一连串的技能提示！

    几乎是在一眨眼的功夫同时发动了！

    原本海显得憨厚笨拙的熊战士，瞬间来了个华丽的大变身。

    只听得扑哧扑哧扑哧！

    熊战士那巨大的熊掌以惊人的频率飞快舞动着！

    几乎是眨眼间的功夫，便扫出了十几下！

    -HP52500

    -HP55000

    -HP57500

    -HP60000

    -HP62500

    ············

    每一次都带起了高得吓人的伤害值结果55万的血量嗖嗖嗖的便被打了精光，还不到4秒钟！悍马便被它当场撕成了碎片！

    这一切发生得实在太突然，众人甚至不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能，55万的血量居然这么快就被打空了。”彭俊甚至来不及把悍马收进宠物空间里。

    可不管我们愿不愿意相信！熊战士的战斗力瞬间飙升是不争的事实！

    “小心。”血色妖姬脸色大变。

    可是已经来不及了！熊战士在一举秒杀了小强之后直接扑向了距离它最近的小强。

    虽然此刻悍马已经从4秒钟的减速状态中恢复了过来。

    但是熊战士的奔行速度实在快得惊人足足是原来的4被，攻击速度也同样是原来的四倍。

    可怜小强才刚刚从眩晕减速状态中脱离便被熊战士连续六次拍击血量嗖嗖嗖地往下掉，眼看就要挂掉。

    兰兰急得大叫一声：“穿刺。”

    碰，扑哧！

    又是碰的一声轰响！

    地面忽然爆炸开来！闪电一般飞出了几十根巨大的尖刺！

    熊战士那强健的身躯被其中的一根撞得一下弹了起来，以惊人的速度飞向了高空！

    这一刻小强的控场技能【穿刺】总算是发挥了奇效！强行打断了熊战士的疯狂攻击！

    “闪人。”血色妖姬连忙道。

    众人反应都不算慢，根本不等熊战士落回地面，撒腿就跑，要知道熊战士的那些状态有着15秒的持续时间，这段时间内，熊战士几乎是无敌的，靠近就是一个死字。

    几乎是在我们退开的同时，熊战士那庞大的身躯也狠狠地砸落在地面上。

    不过这时它依然处于眩晕状态，要知道小强（地穴刺客）的穿刺同样带有4秒的眩晕时间，而且是动弹不得的完全眩晕状态，

    也因此熊战士根本无法继续发动攻击，只能气得不断的疯狂咆哮着。

    这时候我们早就跑出了老远，可惜还没来得及脱离战斗状态！那熊战士便脱离了眩晕状态，风一样的追了上来！

    该死！好快的速度！

    我们几个吓得是脸色大变，一个个卯足了劲拼命跑。

    可即使如此，我们还是很快便被熊战士追了上来！就在我们以为在劫难逃的时候

    叮！

    战斗提示：熊战士状态【超强力量】解除！

    叮！

    战斗提示：熊战士状态【怒意狂击】解除！

    叮！

    战斗提示：熊战士状态【激怒】解除。

    这一连串的系统提示，无异于天籁之音！

    正在逃跑中的我们都是心头大喜！

    原来熊战士的那只有15秒的极限状态

    “杀回去。”血色妖姬当即停下来脚步！

    兰兰也停了下来，操控着小强骤然回头杀了个回马枪！

    虽然缺少了悍马这个肉盾，但是虎啸长天却很好地弥补了悍马的空缺和。

    熊战士的攻击力固然强悍，但是虎啸长天的防御也是相当强悍。

    当初在定制灼热套装的时候，根据个人职业的不同我还是让铛铛做了些小小的改动。

    因为长天和常天两个是盾战士，所以我并没有让铛铛给他们打造武器，而是直接打造了一面双手盾牌。

    这使得他们的防御力达到了惊人的2.8万左右。

    至于虎啸山野虎啸山河虎啸山林三人的武器则是双手使用的长枪，这使得他们基础攻击力也达到了2.8万左右。

    其实狂战士最适合的武器应该是双手剑，或者长枪，这样一来可以大幅提升攻击力。

    但是我还是习惯用单手剑，因为练习半月裁云的时候用的就是单手剑，结果习惯成了自然想改都改不了。

    不过这并不影响我攻击力的发挥。

    老实说刚才被逼得确实有些狼狈，如今好不容等到了反攻的机会，我们又岂会错过。

    再加上此前已经了解了熊战士的攻击套路，这第二回合的交锋则显得轻松了不少。

    由小强和长天拉住怪，我和血色妖姬作为主力攻击手，情况再次回到了我们的掌控之中，虽然期间熊战士又来了几次突然爆发。

    不过此前早有准备的我们又岂会轻易中招，通过此前的交锋其实不难看出，这熊战士的最大的特点就是爆发力强。

    瞬间爆发而出4倍攻击力和攻击速度的【超强力量】，以及按照百分比掉血的恐怖技能【激怒】这两个奶是它最强杀手锏，只要注意它的状态，基本上不用担心被秒杀。

    每次熊战士变身的时候，小强直接一个【穿刺】便把它控住，然后大伙集体逃命，等到熊战士的变身状态解除，我们又杀了回来，如此反复几个回合下来。

    熊战士终于被我们推到，随着一声凄厉怒吼惨叫，那庞大的身躯终于轰然倒塌，随后化作漫天光片四散飞开。