
“不错。”血色妖姬道：“我们有可靠情报，独孤抗天的抗天兵团正在组织精英攻打厄运之槌的要塞的副本，如果被他打穿，游戏主脑将自动开启要塞系统。”

    “这么快就攻打要塞副本。”吓了一跳：“他们能成功吗。”

    “不管能不能，我们都要做好准备。”血色妖姬沉声道

    我下意识地点点头，随后打开排行榜一看，独孤抗天已经59级。

    不但是他所有排行榜前十的高手都已经59级了。

    很显然，59级到60级的经验应该要很多，否则独孤抗天不可能会被后面的人追得那么紧。

    再看看我51级在等级排行榜上则排在了第34，血色妖姬的排名比原来下降了不少，只排在了第50名前后。

    看来能进百强的家伙都不什么省油的灯啊，我觉得我们的小队刷怪练级已经够快了的，可依然被其它人咬得死死的甚至反超。

    “现在各大兵团都在为即将到来的要塞争夺战做准备。”血色妖姬道沉声道：“我们的目标是拿下芬兰镇。”

    彭忌也是点头补充道：“要塞系统开放之后，所有城池都将自动转为无主状态，所有兵团都有机会占领这些无主的城池，然后建立起属于自己的兵团要塞，但是芬兰镇的兵团少说也有10个以上，我做个了个综合实力的评估，实力最强的要数王者兵团，他们人多势众，背后又有大财团撑腰，可谓要钱有钱，要人有人，是我们最大的敌人，至于其他的兵团，虽然规模不大，良莠不齐，可同样不好对付，所以我们该商量一下要塞系统开放之后，要怎么样从这么多人的争夺只总夺取芬兰镇。”

    “呵呵，刚才不是说我的冰霜巨龙很牛的吗。”我得意道：“干脆到时候花个500万的金币直接召唤出冰霜巨龙，把所有人敌人一网打尽呵呵那不就轻松了吗。”

    “500万换个兵团要塞，应该不算亏本吧。”彭俊也是深以为然地点点头道。

    “笨死了。”兰兰反对道：“这么容易就暴露出我们的底牌，那以后还怎混啊。”

    “不错冰霜巨龙不能过早暴露。”彭忌道：“那是我们最后，也是最强的王牌，除非万不得已，否则绝不能动用。”

    血色妖姬也是点头道：“所以在此前大伙商量一下该怎么通过常规手段进行操作吧。”

    这类战略策划的事情一向不是我的专长。

    没办法，我这人从小的就不爱动脑筋，所以一碰到这类消耗脑细胞的事情我就自动所缩在了角落里。

    说是开会其实我不过是来过过场的而已。

    对于我的老底彭忌等人自然是心知肚明，不做理会。

    血色妖姬和兰兰虽然和我相处不久，可我有几斤几两她们多少也是知道点。

    两个女人都是没好气地白了一眼，随后开始哼彭忌等人开始了详细的策划讨论。

    至于我则百无聊赖地打开了宠物栏，这不看不知道，一看吓一跳。

    宠物栏里空空如也，青龙凤凰玄龟麒麟四个家伙也不知道跑哪去了

    我尝试着用精神意念呼唤他们，可是却根本没有任何反应。

    便仿佛我从来就没碰到过那四个小家伙一般。

    不死心的我连连忙打开了其他的宠物栏。

    《神仪世界》的设定是，一个玩家能够携带九只宠物，包过战骑坐骑以及战斗力宠物等等。

    此前宠物栏分别是被小毛驴占了第一个，冰霜巨龙占了第二个青龙凤凰玄龟麒麟，分别占了第三到第七个。

    可是现在第三个到第七个宠物空间里根本没看到它们影子。

    再看看其他的宠物栏，除了保持雕像状态的冰霜巨龙和小毛驴之外，也同样没看到它们四个身影。

    “奇怪了这四个家伙到底跑哪去了。”我不由嘀咕着。

    就在此时忽然听得叮的一声轻响，一道尖尖细细的声音忽然传来。

    “小子别找了。”这是小凤凰的声音：“我们四个只是在外面逛逛而已。”

    “呵呵这里风景不错，比那个什么深渊世界可要好多了啊。”小乌龟颇为感慨：“要山有山，要水有谁，还有阳光，这才是人应该呆的地方啊。”

    “哈哈，想不到我们也有重见天日的一天我。”青龙同样是感慨万全。

    真是见鬼了这些家伙居然能不经我的允许自由进出我的宠物空间，现在居然还到了外面闲逛，它们到底想干什么，难道不知道这样很危险吗！

    恩！我不是担心他们的危险，而是担心其他人的危险啊。

    “你在说什么呢。”这时彭俊忽然靠到了我身旁好奇的第打量着我。

    这家伙和我一样属于那种头脑简单的单细胞生物，所以碰上这类开会的事，他同样是无聊之极，也正因如此，这家伙才凑到了我身旁。

    “没什么。”我决定暂时还是不要把青龙他们的事情说出来。

    不是我有什么想法，实在是我根本不知道该怎么说，再着四个小家伙也不见了影，就算我说了他们也未必会信吧。

    可就在我有些愣神的时候彭俊迟疑地打量着我的装备道：“小子，你的烈焰装备呢，按理说你已经50级应该可以装备烈焰装备了吧。”

    我的装备特效已经关闭，所以彭俊根本看不出我的装备属性，可是他依然能认出这不是上次打到的烈焰装备。

    “装备。”说到装备我忽然眼前一亮道大声道：“对了，我还有件事情往了告诉你们。”

    看到我大呼小叫的，血色妖姬几个都停下来议论不满地望着我：“什么事看你激动成这个样子。”

    “呵呵。”我也懒得废话，而是直接打开了装备特效得意道：“你们看我的装备如何。”

    随着火红的光芒闪过，之后我的装备属性清晰无误地展现在众人面前。

    生命：22500

    魔法：22500

    物攻：22500

    魔攻：22500

    物防:22500

    魔防：22500

    望着眼前一连串强悍到逆天的数据，所有人都是目瞪口呆。

    “我的天，你这套装备是哪里弄来的。”彭忌惊呼道。

    “买的。”我得意道。

    “怎么可能，这么好的装备哪里有卖啊。”

    “你们也知道昨天那冰霜巨龙带着我飞了半天结果把我带到了一个叫深渊世界的地方，在哪里我发现了一个奇怪的城市，深渊魔域，在里面的商店有很多的极品装备啊，可惜我当时没什么钱，要不然可以多买几套。”我有些兴奋，也有些遗憾地说起了在深渊魔域的所见所闻。

    “·········。”

    所有人听问之后都是傻愣愣的地望着我。

    好半天之后，血色妖姬才气急败坏道“臭小子，有这么好的的事情你干嘛不早说，害我们浪费了这多的脑细胞。”

    “可不是。”彭忌也是没好气道：“要是你说的都是真的，我们干脆砸一大笔钱钱进去买它几套装备回来。”

    “嘿嘿这么变态的装备要是穿起来群战PK我还真想不出有谁能挡得住我们。”兰兰也兴奋得大呼小叫：“哈哈，要塞争夺战我们赢定了。”

    “现在就带我们去你的那个深渊魔域看看吧。”彭忌更是迫不及待道。

    “那个，你们可能去不了啊。”我有些为难道：“你们难道没听清楚我刚才说的吗，我进出深渊魔域靠的是技能深渊传送，可是这个技能只能让我一人穿梭于深渊结界，根本没办法把你们一起带过去啊。”

    “啊！怎么会这样。”兰兰沮丧道：“好想去看看啊。”

    “算了既然我们不能去，那就你一个人去了吧，反正只要能把那里装备买过来，谁去还不都是一样的。”血色妖姬虽然也有些遗憾，不过还是很快恢复了冷静：“从你刚才说的情况来看，这深渊世界很可能是个独立特殊的空间地图。”

    “独立特殊的空间地图。”我想了想也是连连点头。

    “而你现在很有可能是唯一能够进出深渊世界的玩家。”血色妖姬继续道：“因为那个矮人托德说过，这深渊传送技能卷轴是唯一的一个，换句话说除了你之外没其他的玩家能进入那个深渊世界了。”

    “我不敢肯定不过在那古怪的深渊之城我却是没看到过其他的玩家。”

    “小子，你发达了。”彭忌惊呼道：“只有你能自由进出，那个深渊之城简直可以算是你的私人领地了啊。”

    “呵呵，而且我肯定里面还存在着不少的秘密。”兰兰兴奋道：“真是，为什么这些好事都让你给碰上了呢。”

    其余众人也都是一脸古怪地打量着我，尤其是血色妖姬更是一脸复杂，有嫉妒，有不甘，更多的却是羡慕：“看不出你技术不怎么样运气却是好得没话说，先是是莫名其妙地称了驭龙者，之后又被巨龙带到了深渊魔域，这么离谱的事情都能被你碰上。”

    “你的头盔是不是带有隐藏属性的幸运头盔啊。”兰兰若有所思道。

    “什么幸运头盔。”我没好气道：“是在网上订购的，普通的不能在普通的那种啦。”

    “不是幸运头盔也不是什么特别的会员，怎么会有这么古怪的好运气呢。”兰兰嘀咕着。

    “嘿嘿，应该是我人品好吧。”我得意道。

    切！彭忌和彭俊几个很不给面子地对我竖起了中指。

    血色妖姬则是笑了笑道：“人品和运气的问题以后再研究我认为，以后你还是重点把精力放在深渊世界里，先把那里的情况搞清楚，最好想办法打通一条通往外界的通道来，说不定那将会成为我们最强的秘密基地。”

    “你的意思是一明一暗双管齐下。”彭忌若有所思道。

    “不错，明里我们有芬兰镇，暗里我们又深渊世界的装备和药水支持。”血色妖姬也难言兴奋之色：“到时候还有谁会什么我们对手。”

    “就这么定了吧。”彭忌最后拍板：“随风跑一趟深渊世界，给我们买些极品装备回来。”

    “要买多少套。”我下意识道：“那里的装备还有更高的四星和五星的哦。”

    “现在的游戏币都被那些大财团疯狂收购，我们手头上没有更多的金币周转了啊。”血色妖姬道想了想道：“就先买9套三星的吧，另外你提到的那些特殊药水每一一样给我带10组回来！”

    兰兰则是算了算：“一套120万金币，9套要1080万金币好大的一笔开销啊。”

    “没办法，该花的钱，一分也不能省。”血色妖姬道：“我相信投入总会有回报的。”

    其余众人也是连连点头。

    这时彭忌有些不好意思地望向了血色妖姬道：“血老大，这次装备的钱，您看能不能先帮我们垫上一部分，你也知道我们现在一时半会也凑不出六套的装备的钱啊。”

    “你们能出多少。”血色妖姬道。

    “360万。”彭忌咬牙道：“这是我们所有的家当了。”

    “恩。”血色妖姬道：“好吧，你们先出360万，剩下的我先垫上。”

    “哈哈，和血老大合作就是干脆利索啊。”彭忌大喜。

    计划拟定之后，便的各自分头行动了。

    兰兰和血色妖姬则带着我交给她们的宝石，去叫任务，彭俊则和山野等人则分头行事，打探情报，联络手下等等。

    至于我则带着一笔巨款，返回了深渊魔域。