
说话间，冲天飞起的烈焰巨龙忽地顿住身形，随后张开大口。

    嗖！

    灼热耀眼的火焰气息狂喷而下，被火焰气息喷住的牧师，毫无现年被当场秒杀，化为白光飞向天边。

    幸运的是因为此前早有准备所以牧师队伍的站位都是极为松散，火焰气息的攻击范围足有两个篮球场大小，可是被喷中的牧师也不过是十二个。

    可即使如此众人还是吓得脸色煞白。

    不但是因为巨龙那恐怖的远程攻击，更因为巨龙居然飞上了天空，这使得我还有虎啸山林和虎啸山河这些根本无法发动有效的攻击，只能看着干着急。

    见此情形虎啸山野也是无可奈何，只能大声道：“远程部队继续攻击！”

    嗖！碰！碰！

    依然是无数的火焰，冰弹，雷电，飞箭，毒粉继续朝着空中的飞龙飞袭而去。

    只可惜依然是连它的防御都破不了。

    而烈焰巨龙又是一口火焰气息喷了下来，距离稍近一些的玩家，又挂掉了十几个。

    药水和装备了散了一地。

    不过正如此前所预料的，因为【腐蚀毒粉】仇恨吸引极为强悍，所以巨龙攻击的几乎都是牧师玩家。

    “碰轰隆！”

    恐怖的火焰气息再度砸下，犹如爆炸的小型核弹，瞬间又带走了十几个处于攻击范围之内的玩家。

    不过这时，牧师散行阵基本已经形成。

    足足虽然挂掉了24人，不过剩下的人还是不少，而此刻远程攻击的法师猎人牧师围着烈焰巨龙形成了一个半圆的圈子。

    血色妖姬也等人也占到了最佳的攻击位置。

    但见她法杖轻轻一挥！

    一道粗大的闪电凭空砸下，直接命中了烈焰巨龙的脑门上。

    碰！

    随后便是一阵沉闷的撞击红名，烈焰巨龙那庞大的身躯居然微微晃了一下脑门上更的跳出了-HP2300的伤害。

    终于可以破防了，紧接着，血色妖姬又开始祭出了她的绝招【生命腐蚀】

    随着一阵沉长的咒语吟唱的声音之后，一道朦胧的绿光诡异地砸在了烈焰巨龙的身上。

    嗖！

    烈焰巨龙原本被染得惨绿色的身躯这回变成看来诡异的蓝褐色。

    脑门上更少不断跳出-HP500的伤害数值。

    看到攻击凑效，众人都忍不住大喜。

    虎啸兰兰道：“总算的破防了！”

    “可是它的血太厚，恐怕我们的牧师炮灰撑不了那么长时间啊。”彭俊有些担心道。

    而则是无奈地看了看了天空的飞舞的巨龙有些沮丧道：“它奶奶滴这家伙会飞，我们展示根本打不到它啊。”

    “现在也没办法就只能硬拼了。”虎啸山野道。

    说话间，那只烈焰巨龙又发出了沉闷的怒吼，或许是血色妖姬【生命腐蚀】吸引了它的仇恨，这家伙居然转过头，瞄准血色妖姬所在的方位又喷出了一口火焰气息。

    而这时我和血色妖姬随人有些距离，可是以我的判断哪火焰气息要真砸下来我绝对是要遭殃的。

    连忙下意识地一个闪身

    而血色妖姬的动作更快，几乎是在弹身后退的同时，她已经闪道了我身后不远处。

    碰！轰隆！

    灼热的火焰当头照下，哪怕是我躲得够快，可依然被火焰爆炸的冲击给卷中，浑身上下也被被烈火焚烧了起来，哪怕是在游戏里痛觉已经调到最低的10%

    我依然感觉好像是被火烧了一样有种火辣辣的感觉，脑门上更少瞬间飘起了-HP11000恐怖数值。

    这使得我原本满满的血条一下子只剩下了薄薄的一丝血皮。

    好险！这只是被爆炸的火焰冲击给卷中了，要说身处爆炸的中心范围以内，我绝对是被秒杀的份。

    侥幸逃过一命的我再再也不敢小看火焰气息的杀伤范围，退得更远了。

    烈焰火龙还想追杀我们，可就在此时，彭俊的悍马被凭空招了出来。

    我根本没看懂彭俊这到底是什么意思，却听得彭俊大吼一声：“悍马它网下来。”

    让所有人大跌眼镜的一幕出现了只见那卡车大小的小蜘蛛，风一样冲向了那只烈焰巨龙。

    正当那烈焰巨龙想要喷出火焰气息，的时候悍马的嘴巴忽然诡异地张开了。

    嗖！一道诡异的白光忽然闪现，看得自仔细些却是一张大网凭空出现，照向了半空的飞舞的烈焰巨龙。

    这一切的变故来得极快，那烈焰巨龙根本没来得及作出反应、

    便听得啪嚓一声，居然被那扑向天空的大网给住l.

    更为离谱的是，烈焰巨龙被网住的同时居然煽动不了翅膀，随后便如一架失事的播音客机一般直接从高空直砸了下来。

    “轰！轰隆”

    随着一阵惊天动地的撞击红名，砸向地面飞龙脑门上居然跳出了-HP20000的伤害数值。

    那烈焰巨龙的去学更是在一瞬间去掉了一半以上。

    “·······。”

    这匪夷所思一的一幕让所有人看得眼都直了。

    “乖乖，这是什么技能。”我惊呼道。

    “呵呵，当然是织网了。”彭俊得意道：“悍马在织网刚刚升了到了第二级除了能织出一个隐身蜘蛛纱网之外，还能用来远程攻击目标，对付飞行系怪物尤其有效。”

    “我靠！”这么牛，怎么不早点用啊。

    “我也想啊，可是悍马此前试探的时候阵亡了，必须等到半小时冷却才能再次召唤。”彭俊无奈道。

    《神仪世界》里对宠物的设定是。

    死亡往后虽然不会掉级，但是却必须要间隔一定的时间才能再次召唤。

    说话间早有战士迫不及待地冲到了那烈焰巨龙身前抡刀就砍。

    我也连忙跟了上去。

    弱点看破再次发挥了作用。

    我能清楚的看到，在烈焰巨龙的脖子下方偏左一些的位置，有一块巴掌大小的地方鳞片的颜色较深。

    玩过网游的大部分都知道，那应该就是所谓的逆鳞，也是龙的弱点所在。

    好不容易有了进展的机会，我自然是不会放弃，连忙一道烈火剑气劈下。

    扑哧！

    奇异的破裂声响，红色的烈火剑气瞬间带起了-HP2.4万的伤害值。

    啊，我的攻击什么时候变得这么强悍了。

    就在我有些意外的时候。

    叮！

    战斗提示：您的剑气准确击逆鳞之中的，致命，攻击伤害伤害翻三倍，

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    我甚至来不及发动第二道剑气。

    受伤的烈焰巨龙便发出愤怒的狂吼，巨大的翅膀，猛然煽动，仿佛巨灵开山一般，居然在眨眼间的功夫，硬生生地撑开了悍马的蜘蛛网。

    随后更是猛地一个弹身，下一刻那庞大的身躯已如出膛的炮弹飞快地撞向了把它网住，击落在地的悍马。

    很显然，所有攻击之中，悍马对它造成的伤害最大也最大限度地吸引了它的仇恨。

    虽然其他的牧师已经拼命地放了【腐蚀毒粉】可依然无法把烈焰巨龙的仇恨吸引过来。

    “不好！”

    所有人的都是脸色大变。

    我们才刚刚发现，强劲的悍马对空能力是克制烈焰巨龙的法宝，要是现在悍马挂掉的话，我们可就难打了。

    眼看烈焰巨龙的魔爪就要抓上悍马。

    却听得彭俊猛地大喝一声：“回来。”

    随着他的大喝声，悍马的身体忽然爆出强光，居然在千钧一发之极诡异的消失了。

    碰！轰隆！

    烈焰巨龙的那大得吓人的魔爪瞬间抓空。

    可是那恐怖的力道却把地面抓开了五条，触目惊心的深痕。

    所有人看得都是大气都不敢喘一口。

    不过我我不得不佩服，彭俊着小子的机灵。

    没想到在这关键时刻他还能如此冷静把悍马召回了宠物空间。

    和死后重生不同。

    《神仪世界》里宠物被召唤之后，是不要等30分钟的复活时间的。

    因为是活体召还所以，只要再等一分钟就能把宠物再次召唤。

    虽然这样的操作很费时繁琐，但是现在

    抱住悍马一命那可比什么都重要啊。

    失去了攻击目标，烈焰巨龙则把怒气发泄在了其他人身上。

    结果，几个距离稍近一些的牧师又被它一口火焰气息，瞬间秒杀。

    另一边逃过一劫的彭俊看起来有些惊魂未定，但是更多的却兴奋。

    老实说悍马对空能力的强悍实在是强得有些超出想象，要是烈焰巨龙再飞起来，那绝对是自找死路。

    或许那烈焰巨龙也是顾忌到了这点，居然不再振翅高飞，而仗着巨大的身体在大厅里横冲直撞。

    它的远程攻击有强悍的火焰气息，近身攻击则有那对巨大的钢爪。

    可谓远近皆宜，而且武装到了牙齿，让人很是头疼。

    才眨眼间的功夫，又有一大片牧师法师猎人被挂掉。

    大厅里到处都是耀眼的白光飞起。

    情况有些不妙啊，这家伙就算没有飞起来，杀伤力也依然是强得离谱。恐怕等不到悍马再出出击，我们这些人都要挂了。