
“我这里有个方案你们参详一下，在座的各位都我们信得过的，有能力，有交情，所以我决定按股份制分配以后的利润所得。”彭忌说到这里下意识地望向了我和血色妖姬还有兰兰：“其实在游戏开始以前我和山野他们就谈好了今后的利润分配方案，可是后来由你们三个的加入，而且你们三个队兵团的发展贡献都很大，就说这一次要不是有随风的冰霜巨龙参战，我们根本连根据地都没有，要是今后我们的兵团真的发展期来，随风可算得是开国功臣啊，如果按照一般的工资分配，给你发工资的话，我认为对你是不公平的，至于血老大和兰兰也同样如此，如果没有两位的加入随风也不可能拥有冰霜巨龙，自然也不可能有我们今天占领芬兰镇的成就。”

    “那个。”我连忙摆手道：“彭哥太见外了，都是自家兄弟，帮点忙可以，干嘛要算得那么精细呢。”

    血色妖姬和兰兰却并没有发表什么意见，而是一脸玩味地望着我和彭忌。

    “话可不能这么说。”彭忌道：“正因为是兄弟，所以事先得挑明了，正所谓亲兄弟，明算账，我见过很多公司企业，开始都是意气用事，没有把利益股权分配好，到后来事业做强做大，结果却引得兄弟反目成仇的事情，我不希望以后在我们之间也发生这样的事情。”

    “······。”

    我有些愕然地望着彭忌，老实加我入猛虎兵团，其实就是为了图个开心，还真没想过这些什么利润股权分配的事情，不过彭忌把话都说到这份上了我再推脱就显得矫情了。

    “那个彭哥你认为该安排就怎么安排吧。”

    “呵呵。”彭忌笑了笑道：“其实这事我和山野他们商量过，决定分出21%的股份，由你们三个平分好了，以后猛虎兵团的发展期来，除了每月既定的工资之外你们还能拿到7%的兵团利润分红你们看怎么样。”

    “这个，我是没什么意见的。”说到这我则下意识地望向了血色和兰兰。

    “就照你说的办”血色妖姬一脸笑容，显然对于彭忌的方案还算满意。

    至此兵团的人事安排和利益分配总算是有了个明确的定位了。

    彭忌接着道：“接下来要讨论的是兵团今后的发展方向，还有各个部门的负责人的任务。”

    众人都没说话，而认真地望着彭忌。

    “首先要给我们的兵团一个明确的发展规划。”彭忌道：“现在我们已经打下了芬兰镇，接下来我们好考虑是如何把兵团做强做大起来，现在大家有什么想法可以说说看。”

    第一个发言的山野这家伙一副非常认真的样子：“我想第一步应该是招兵买马了，好歹我们也是有要塞的兵团，如果人数不够的话说出去也太面子了。”

    彭忌微微点头道：“这是肯定的。”

    “招兵买马之后，我想应该是组建兵团仓库，兵团仓库的重要性相比不用我多说了吧。”山野道。

    众人都是微微点头。

    一个兵团的实力是否强大，能够从它的兵团仓库里到底有什么些东西可以直接看出。

    说穿了它就是一个兵团的后勤储备，后勤储备也丰富自然表明兵团的实力也就越强了。

    说到这里有必要解释一下兵团仓库到底是个什么样的存在。

    一般而言每个兵团的都应该有个兵团仓库，里面会堆放不少装备或者药品，以及各类特殊道具什么的。

    这些东西，可以看做是一种特殊的商品，只不过购买或者这些商品用的并非是金币，而是兵团功勋值。

    兵团功勋值的获取可以由很多途径获得，比如完成特定的兵团任务，比如向兵团仓库里捐献装备，甚至想兵团提供金币也能换取功勋值。

    一个人的功勋值越高，代表他对兵团做出的贡献也就越大，当功勋值累积到一定的数量的时候就能用这些功勋值来换取兵团仓库里的东西。

    如此一来就能形一个良性循环，只要功勋值越高，能够从兵团仓库里获得的装备也就越好，越多。

    而为了获取这些功勋值，兵团成员自然是千方百计的完成兵团发布的任务，如此一类兵团也因为这些兵团成员的努力而变得越来越强大。

    也因此，山野的提议很快就获得了众人的认可。

    “这是头等大事，必须尽快落实。”彭忌想了想道：“对了，以前我们不是在北部荒野打了不少70级的四星极品装备吗，把这些东西都放到兵团仓库里吧，另外以前存下来的那些零散的装备也投放进去吧，相信有这些东西垫底，应该能提升兵团成员的建设热情了。”

    ··········

    接下来众人都是各抒己见，说了不少如何发展兵团的好建议，而且每个人也都各自领到了分配的任务。

    “至于随风，我看这小子除了练级之外也没什么会敢的了。”彭忌一脸头疼地望着我，好一会猜道：“对了，我记得上次交给过你，要你尽快把等级提升起来。”

    “这个好像是有这么回事吧。”我干笑道。

    “任务不便，从现在起你的首要任务是把级别练上去，最好能挤入前十，要是能爬到等级排行的第一位那就最好不过了。”彭忌道。

    “要是我们猛虎兵团能出个等级排行第一人物，肯定能吸引不少人来投靠我们吧。”山野笑道。

    “·······。”我不由苦笑，看来这帮家伙还真以为我无所不能啊。

    --------------

    会议结束，大概的事项都分配的差不多了众人也开始各自忙乎，要塞建设这些事情自然是轮不到我来操心了，我的首要任务是练级，争取挤入前十。

    不过练级和做任务并不冲突，所以我还在合计着是不是要和血色妖姬继续七色宝石的任务，还有绝世套装的隐藏任务等等。

    另外我响起包裹里似乎还有个昨天攻城结束之后系统奖励给我的那个兽人图腾。

    此前一直忙着开会，根本没机会好好打量一下，不过现在我终于可以好好看看那到底是什么好宝贝了。

    【兽人图腾】：系统奖励的特殊物品，已绑定，不可交易，不可掉落，不可损毁，开启后可触发隐藏职业任务，完成后可成为——剑圣（唯一）

    【剑圣】：来自异空间艾泽拉斯大陆火刀部落的兽人战士，它的剑法似舞蹈般灵动轻盈，无论多坚固的护甲都能悄然破碎：行动如诗歌般优雅从容，无论多强的敌人弹指间灰飞烟灭，它的一生只为追求完美，追求人剑合一的至高境界，这就是蒙哥·卡恩，来自异空间的绝代强者，一千前纵横大陆无人能敌的剑圣，遗憾的是这位绝代强者早已陨落，如今留下的这个只有关于他的种种传说令人遐想。

    剑圣！

    居然是特殊职业的开启任务品，我有些不敢相信自己的眼睛，想不到昨天系统给我的最后奖励居然是是这么个好宝贝。

    “小子，在发什么愣呢。”就在我走神的时候，彭俊好奇地凑到了我身前。

    “呵呵，昨天奖励了个好东西，我现在才有时间看。”我笑道。

    “是什么好东西。”这时兰兰也凑了过来。

    “你们自己看吧。”我得意地亮出了【兽人图腾】

    众人看了看属性描述，一个个眼睛瞪得老大。

    “我靠，居然是特殊职业的开启任务品，你小子的运气也太好了吧。”山野惊呼道：“居然还是绑定的，这下你想推都推不掉了啊。”

    “而且这剑圣职业听起来好像很厉害的样子啊。”彭忌也是羡慕不已：“郁闷了，同样都参加了要塞争夺战为什么我什么都捞到。”

    “知足吧你，能把芬兰镇拿到手已经很不错了。”长天道：“像随风这样靠人品吃饭的，天下间能有几个。”

    “上次打到【巨魔图腾】的时候我就说过，你以后肯定会碰上更好的，没想到这么快我的话就应验了呢。”兰兰有些得意道：“我果然是很有先见之明啊。”

    “呵呵，这么看来，你以后要有两个特殊职业了呢。”血色妖姬道也是一脸羡慕道：“驭龙者，剑圣，随便哪个听起来都牛叉啊。”

    末了又不上一句：“真是人比人，气死人，你明明已经是驭龙者了的说，居然还要给你个剑圣的职业。”

    “有什么好羡慕的，这事八字还没有一撇呢，就算有了这东西，也得等完成了这些任务之后才能就职成功啊。”我有些不安道。

    “这倒是，特殊职业的转职任务都非常麻烦。”血色妖姬想了想道。“不过只要花时间和精力，迟早都能完成的吧”

    彭忌则是笑眯眯地板着手指道：“算算看，我们猛虎兵团，有望成为特殊职业者的已经有好几个了吧。山野转职熊战士山河转职巨魔战将血老大转职火女随风转职驭龙者和剑圣，兰兰和小俊虽然没有转职，不过在我看来悍马和小强恐怕也不比特殊职业差到哪去啊。”

    “真是人才辈出啊。”长天兴奋道：“看来我们猛虎兵团是振兴有望了。”

    长空也是一脸向往“就不知道什么时候才能轮到我们啊。”

    “呵呵，看机遇了。”彭忌倒是颇为洒脱道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “哈哈，说的也是。”长天也是一阵开怀大笑。

    “对了，既然你们的都已经各自有了特殊职业的触发任务品就先花点心思把完成了吧，免得以后夜长梦多。”彭忌道：“如果有什么需要，尽快开口，就算砸锅卖铁，操家伙也得把这事给落实了。”

    “哈哈砸锅卖铁操家伙！彭哥你也太能整了吧！”众人都是一阵哄笑。

    因为上次的要塞争夺战，我们成功夺取芬兰镇，所以猛虎兵团的每个人都升了两极，现在的我是62级。

    血色妖姬和彭忌等人也升到了60级。

    至此，血色妖姬的隐藏任务也终于可以开始下一步了。

    至于山野山河还有我也合计着要开启熊战士和巨魔战将以及剑圣的任务，也差不多可以开始了，不过为了安全起见，我们并没有立刻触发任务，而事先做了充分的安排。

    要知道特殊职业的就职任务，可不是那么容易的，有的甚至还有极为苛刻的条件限制，比如在规定的时间内，完成特定的任务等等，而且这些任务通常都难度都高得难以想象，有的时候一个人根本不可能完成，必须集合大家的力量一起完成。

    所以为了安全起见。我们是这些核心成员每一个都备好了大量的血药以及其他的常用物品并且都编在了同一个组内。

    在外面的广场上，猛虎兵团的还有大约200人的精英队伍也是随时待命。

    大厅里人人都是一脸兴奋的神色，对于接下来的特殊任务大伙都很好奇，也很紧张，要知道这可是关系到我们兵团日后的成败兴衰的重要事件啊。

    “谁先来。”彭忌道。

    “我先来来吧。”山野一边说着一边从包裹里拿出了【熊人图腾】

    可是他才一开启，众人便只觉得眼前光芒一闪。

    当那光芒闪过之后，山野居然消失不见了。

    “啊，不见了。”彭俊瞪大了眼睛。

    “人呢，跑哪去了。”我下意识地四处张望，可哪来还能看到他的身影，随后我打开了好友列表一看，原本还是彩色的头像这时候居然变成了不在线的灰色状态。

    “不是吧，居然下线了。”彭俊惊呼道。

    “不是下线。”我忽然想起了以前在爱深渊魔域的经历：“山野大哥应该是到了某个不能通讯的特殊地图里。”

    “就像深渊世界一样吗。”兰兰道。

    “我也是这么认为。”血色妖姬点点头。

    “怎么办，要不要我下线问一下山野。”彭俊道。

    山河山野山林长空长天据说五人都是退伍的老兵，后来一起开了个武馆，只是生意不太好，后来又跟彭忌搞起了工作室。

    他们五个现在和彭忌，彭俊的住在一起，所以彭俊才有此一说。

    “好吧，你下线问问到底是怎么回事。”彭忌道。

    彭俊连忙下线，大约五分钟后，这家伙又再度上线了。

    “什么情况。”见到彭俊上线众人都是大为紧张地问道。

    “他被传送到了一个地牢里，好是想是什么通关考验，只有从最底层一直打到上一层才能完成考核任务。”彭俊接着道：“山野大哥让我们不要管他了。”

    “还真是奇怪的任务啊。”我不由嘀咕道：“但愿他能顺利过关。”

    “好了，山野事情就不用担心了，好歹他也是个高手，应该是没问题的。”说到这彭忌望向了是山林道：“看看你的任务是什么吧。”

    “哦。”山林先是双手合十虔诚地拜了一拜：“菩萨保佑，可千万别把我传到什么鬼地方去啊。”

    众人都是哄堂大笑。

    可是下一刻，所有人都目瞪口呆地地长大了嘴巴。

    因为就在山林打开【巨魔图腾】的那一刻，又是一阵白光闪过，然后山林这个大活人碰的一声消失了。

    和此前山野消失的情形一模一样。

    “见鬼了。”彭忌喃喃道：“该不会连他也被传送到什么地方去了吧。”

    “难道说这带了图腾两个字的任务触发都是强制性的空间传送不成。”血色妖姬有些吃惊道。

    “得了，我还是下线看看去吧。”彭俊道。

    ·········

    又是五分钟后，彭俊回来了。

    “可怜的山林大哥，被传到了一个满是骷髅和亡灵的地方。”一上线彭俊便开口道：“现在正拼死累活地杀骷髅，让我们不要管他了。”

    “······。”

    众人都是一脸愕然，随后一个个下意识地望向了我。

    “那个，我看我还是暂时先不要打开这【兽人图腾】。”我有些心虚地笑了笑。

    “兄弟，躲是多不掉的，该来的迟早回来的。”彭忌摆出一副语重心长的架势。

    再看看，血色妖姬和兰兰几个也是期待地望着我。

    “反正迟早都是要做的，还是乘现在赶快做了吧。”兰兰嬉笑道。

    “好吧。”我只好硬着头皮启动了【兽人图腾】

    碰！轰隆！一声眼前白光闪烁，然后我便感觉一阵天旋地转。

    叮！

    系统提示：您已经启动【兽人图腾】触发特殊任务【剑圣传人】强制空间传送现在开始。

    我顶你个肺，果然又是这招空间传送。