
整是那只一天到晚喊杀喊打的小麒麟，只不过相比第一次见到它的时候，小家伙的个头明显要大了不少。

    “呵呵，那就期待你表现啦。”

    麒麟圣兽终于要出手了我即是期待，又有些紧张和兴奋，

    “看我的雷炎飞弹。”黑色的小麒麟原地一个踏步猛地张开了嘴巴！

    嘭一声，喷出了一个篮球大颜色漆黑却布满电弧的圆球。

    这圆球的飞行速度奇快，仿佛炮弹一般瞬间砸在了一只僵尸的胸口上。

    碰！轰隆！

    随后便是一声沉闷的爆炸轰鸣！

    这声音不可谓不大，震得我甚至有种耳膜发胀的感觉。

    可看那僵尸，脑门上跳起的伤害却只有-HP10233。

    伤害虽然也算不小，可相比小家伙那大牌的口气似乎还有些差距啊。

    “香蕉你个巴拉，想当年老子一个雷炎飞弹不要说一座泰山就整个珠穆朗玛峰也得被我铲平了，，没想到沦落到这里居然连一只僵尸都杀不了。”小麒麟有些愤愤不平地喃喃自语：“失败，失败太失败了。”

    我则是好笑地拍拍它的脑袋安慰道：“知足吧，现在才30级而已，有这样的杀伤力已经很不错了。”

    “少来安慰我。”没想到小麒麟居然把脑袋一偏闪开了我的手掌随后没好气地瞪了我一眼：“还有，别拍我脑袋，会变笨的。”

    “是啊是啊，它的本来就已经够笨对了再多拍几下非得变白痴不可。”小凤凰的毒舌再次展现出了惊人的杀伤力。

    “你个脱毛鸡，有种出来比划一下。”小麒麟立刻气得跳脚大有一副拼命的架势。

    “切，本大小姐是文明鸟，才不跟你这野蛮兽一般计较呢。”

    “·····。”

    这帮小家伙，我算是服了它们了，居然这样也能吵起来。

    接下里可就热闹了，小麒麟一边和那只毒舌凤凰吵架，一边愤愤不平的喷着雷炎飞弹的。

    而这时时候我才吃惊地发现，小麒麟的雷炎飞弹虽然杀伤力不怎样，可是攻击的频率和速度却是快得吓人，简直就像是冲锋枪一样的子弹一样！

    啪啪地不断喷射而出，结果那只僵尸愣是被它在十秒之内给硬生生地轰死了。

    更为离谱的是它的雷炎飞弹，除了攻击的频率和速度够快之外，还有类似于震荡射击的震荡眩晕效果。

    那只被它攻击的僵尸从头到尾根本没能向前移动一步，只是被钉在原地不断地被雷炎飞弹震得颤抖扭曲直到最后被轰杀为止。

    如此惊人杀伤方式让我不知道该如何形容，但是可以肯定这绝对是我见过的最牛逼的控场连杀技能啊！

    想想看要是在PK中，被小麒麟的雷炎飞弹这么连着钉在原地，就算再怎么厉害的高手也只束手待毙了吧。

    干净利落地放到了一只僵尸之后，小麒麟这才稍微松了口气，随即非常感慨道：“想不到杀死一只僵尸居然要耗费我10颗雷炎飞弹，要是在过去10颗雷炎飞弹足够我炸掉整个月亮了。”

    “·····。”我听得是满头黑线，冷汗直冒，看来这家伙是个不折不扣的破坏狂啊，真不知道把它带在身边到底是福是祸啊。

    不过就目前而言麒麟的出现也算是帮了我大忙了，有了它的存在我杀怪的时候就更轻松了基本上被他的雷炎飞弹击中的怪物都被会被钉在原地，而这时候我根本不用有任何的顾忌保留，直接启动破血狂攻，开启最大的攻击输出。

    攻击番四倍，速度番两倍，再加上有麒麟麒麟火力掩护，那杀怪的速度是是嗖嗖地往升上，经验也是刷刷地往上涨。

    只是因为我的等级太高需要的升级的经验太多，一时半会也没看出什么变化了。

    但是麒麟和青龙他们的等级却是刷刷地往上窜。

    而随着等级的不断提升，麒麟的体积也在不断地变大，30级的时候只有狼狗大小35级就长到牛犊那么大。

    再到现在的四十级已经长到一匹战马那高大神骏了。

    而除了体型变化之外，它的属性也在发生了惊人的变化，现在的麒麟是：

    宠物：麒麟

    等级：40

    生命：40000

    魔法：40000

    物攻：40000

    物防：40000

    魔攻：40000

    魔防：40000

    速度：800

    重击：100

    技能：雷炎飞弹

    至于其他三个虽然没有出来参战，可是它们获得经验却是一点也没减少，同样达到了40级。

    除了技能有所不同之外它们的各项数据是完全的相同。

    四林兽就是四林兽，真的是强得逆天了啊。

    而随着麒麟各项指数的提高，导致我们杀怪的速度又有了个明显的提升。

    结果一路冲杀下来，坠落坟场的僵尸已经被杀了个精光。

    无奈之下我们只好朝着东方继续挺近。

    不久之后我们进入了新的地图——这里出现的不再什么那些腐烂的僵尸，而是一些样貌各异的骷髅！

    有点类似于在烈焰四层看到的那些骷髅，只不过这些骷髅骨架明显要比在烈焰四层的时候看到的那些要大得多。

    怪物：禁地骸骨角马（四星强化怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    怪物：禁地骸骨剑虎（四星强化怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    怪物：禁地骸骨狂熊（四星强化怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    ·····

    观察模式下看到的除了基本的名称之外其他都是神秘的问号。

    很显然他们的等级都超过了60级，我根本无法看破它们的属性。

    为了安全起见，我不敢一下引太多，而是挑了一只落单的先探一下它们的能力。

    看准目标后，我习惯性的一个加速冲刺便冲到了那那只【禁地骸骨角马】身前六米处，扬手就是一道寒冰剑气。

    可让我没想到的是这禁地骸骨角马的反应速度还挺快的，几乎是在我逼近的同时变猛然纵身一跳跳跃朝我扑了过来。

    结果我在一道剑气劈中它的同时！那大家伙巨大的骸骨獠牙也是一下子便咬在了我肩膀上。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，我甚至连闪避都来不及脑门上便飘起了-HP7003的血量。

    我靠，好快的的速度，而且攻击力也是高得吓人，要知道现在我现在的防御可是高达2.3万以上啊。

    这家伙一口就咬掉了我7003的血量，那它的攻击岂不是达到了3万以上。

    再看看它的脑门跳起的-HP23679的伤害数值，现在的我虽然没有启动破血矿洞，但是寒冰剑气加上，弱点看破使得我的攻击力至少超过了5万，有次我可以断定，这【禁地骸骨角马】的防御力应该是在2.7万左右。

    高攻高防高速！

    老实说我最怕的就这类怪物了，要是在此前我绝度会毫不犹豫掉头就走，不过现在嘛，身旁多了麒麟这么个超级好帮手就大不一样了。

    而接下来麒麟的表现也没让失望。

    超级猛兽张口是两颗雷炎飞弹，喷射而出。

    结果那体型庞大的【禁地骸骨角马】居然被当场炸得震退了两步。

    等它稳住身形想要再度扑上来的时候，麒麟的连发雷炎飞弹已如机关枪一样不断地喷射飞出。

    每一次虽然只能带起-HP8030的伤害，可是那强悍的连续眩晕震荡特效却撞得【禁地骸骨角马】连续不停地在原地打摆子，根本无法向前推进一步，身上的血量也因为麒麟那连续快速的飞弹攻击不停的往下掉。

    哈哈，真是个绝佳的好帮手啊，目标被定住了我自然是没什么好顾虑的，连忙再次冲到【禁地骸骨角马】身前，轮动大剑狂劈猛砍。

    很快在那只是【禁地骸骨角马】便被我和是麒麟给联手放倒。

    这次我得到的经验值是11万

    接下来我们依然如法炮制。

    因为怪物的能力实在太强，尤其是那它们的攻击速速实在让忌惮不已，所以我不敢轻易发动破血狂攻。同时不敢成片成片地引，而是一只只来，而且还要每次都和麒麟打配合才能放倒怪物。

    如此一来杀怪的效率自然是大大降低了。

    不过每杀死一只怪物我和四个大牌宠物都能得到11万的经验，换算下来升级的效率其实也不算慢了。

    总的来说，这还算是个不错的刷怪练级的好地方。

    八个小时后，我升到了51级，麒麟它们已经升到43级。

    只是不过我发现在40级之后麒麟的体型便没有再继续变大了而是依然保持着像战马一般大小的体态这让我有些好奇：“你怎么没继续长个了。”

    “这你就不懂了吧。”麒麟虽然喷着雷炎飞弹可是它的声音却诡异的传进了我的耳朵里：“这你就不懂了吧，体型不是越大越厉害的。”

    “真是这样吗。”我对此表示怀疑：“我见过很多厉害的怪物，都是体型越大，就越厉害啊。”

    “一听就知道你是个菜鸟中的菜鸟。”这时小乌龟那老气横秋的声音也加入了讨论的行列，老实说我真不知道该如何给这个四个小家伙归类。

    明明是宠物却不受我的召唤控制，而是自由自在地进出我的宠物空间，这还不说，它们居在宠物空间里的时候居然还能和我聊天。

    真不知道它们到底是用的什么手段，不过我现在也懒得追究这些了。

    倒是小乌龟那句菜鸟，让听得很不爽：“我怎么就菜了。”

    “不知道浓缩就是精华吗。”小乌龟卖弄着它的学问继续道：“麒麟现在的体型已经是它最理想的体型了没有必要再变大了。”

    “真是这样。”我下意识地望向了麒麟。

    “没错，现在就是我最理想的体型状态。”麒麟道：“处于现在的体型我的速度和力量都能得到最充分的发挥，如果继续增大，虽然能增加的一定的力量，却要牺牲掉一定的速度和灵活，再变小的话，速度虽然有所提升，可力量又会下降，和个体型是属于力量和速度两者兼顾的平衡状态，所以以后我将一直维持这个体型了。”

    “原来如此啊。”我这才恍然大悟，不过看着它那匀称健美的体型我很有种骑上上去的冲动。

    想想看骑上麒麟应该是件相当拉风的事情吧，可是我也知道麒麟这家伙脾气不好，要是贸然骑上去恐怕我会死得很惨吧。

    还是忍着吧等以后和它混熟再想办法吧。

    算算时间我在游戏里已经好了15个小时了，现在该是下线休息的时候了。