
再也引不到其它的怪物了。

    “还要继续前进吗。”众人都是下意识地望向了彭忌。

    “升级的任务已经完成。”彭忌则是下意识地望向了血色妖姬道：“随风还是伤患不能太过劳累，今天就到这吧。”

    “恩。”血色妖姬点点头道：“明天早点上线吧。”

    其实我并没有什么很疲劳的感觉，不过我也知道现在的我不宜劳累过度，虽然虚拟游戏里根本没有体力消耗一说，可是大脑始终处于高强度的运转状态对身体的负担其实也是很重的。

    彭忌和山野级个已经下线。

    血色妖姬和兰兰也正打算下线。

    不过我却掏出了回程炉石！

    “你要回城。”血色妖姬有些好奇地望着我。

    “没错回城办点事呢。”我笑道。

    “办什么事啊。”兰兰道。

    “卖金币啊。”我老实交代道：“我可是职业玩家，靠着吃饭呢。”

    “切，小样，就你还职业玩家呢。”兰兰好不客气道数落道。

    倒是血色妖姬若有所思道：“你很缺钱吗。”

    “钱当然是越多越好啦，玩这游戏原本就是为了赚钱嘛。”

    “呵呵，是嘛。”血色妖姬似乎响起了什么：“我倒是忘记了你这家伙是个要钱不要命的主啊。”

    “怎么个要钱不要命了。”这时兰兰也好奇道。

    “这家伙当初为了赚钱，还把自己给卖了。”血色妖姬笑道。

    我则是尴尬地笑了笑！这娘们显然是想起了我们的初次相遇。

    “姐夫，你也太有才了。”兰兰颇为八卦道：“那他真的把自己卖掉了吗。”

    “当然是卖掉了。”血色妖姬道笑道。

    “卖给谁了。”兰兰道。

    “呵呵，就是我啊。”血色妖姬诡笑道：“呵呵，两百万。”

    “不是吧。”兰兰惊呼道：“姐夫居然是花钱买来的，而且还只有两百万。”

    “什么花钱买来的。”我鼻子都气歪了：“那可是协议，协议好不好。”

    这两女人颠倒是非的功夫还真不是一般的厉害。

    血色妖姬则是古怪地笑了笑随后正色道：“说到协议我还想和你签订另一份协议，你看如何。”

    “什么协议！”我迟疑道。

    “以后你出售的，无论是金币还是什么其它装备都卖给我如何。”血色妖姬正色道。

    “你是代表个人还是代表不灭传说。”我感觉到，血色妖姬这次的语气和以往有些不同，不由紧张了起来。

    血色妖姬道：“暂时还是我的想法，深渊世界的装备，血药都是非常难得的好东西，要是能和你建立起良好的合作关系，我相信无论是对不灭传说还是对你和猛虎兵团都是大有好处的。”

    我想了想道：“这个没问题，不过事先声明，阿俊他们是我兄弟，如果他们有需要的话我会优先考虑他们，然后才是不灭传说。”

    “这是自然。”血色妖姬道：“猛虎兵团也算得上是不灭传说的一份子了，只要你能答应不把装备和那些药品和装备卖给猛虎兵团和不灭传说以外的人就可以了。”

    “好吧。”其实我原本是打算和彭忌商量之后再做决定。

    不过在我看来就算是和彭忌商量了之后，结果也是一样的。

    我的脑袋瓜虽然不是很聪明，不过一些简单的问题还能看得出来的。

    对于深渊世界的，血色妖姬和她所属的不灭传说应该是非常重视的，我要是真敢把装备卖给其他人，那就是和他们过不去了。

    虽然此前我和血色妖姬以及兰兰的关系一直不错，可潜意识里我始终清醒地记住，血色妖姬乃是极度危险的女魔头，无论是在游戏里还是现实中都是如此，别看平时和我相处不错，，可一旦惹毛了她，我的下场肯定会很惨。

    无论是在游戏里还是在现实中都是如此。

    “明天上线的时候我会给你一份电子合同，今天就先把你的要卖出取得金币交易给我吧。”血色妖姬道：“不灭传说现在正好需要大量的金币呢。”

    “嘿嘿，肥水不流外人田嘛。”兰兰也是嬉笑道。

    “先说好，亲兄弟，明算账哦。”我有些紧张道：“你们可不能坑我啊。”

    “呵呵放心啦，不让你吃亏就是啦。”兰兰笑道：“按市价收购，你没什么可说的了吧。”

    “银行账号还是没变吧。”血色妖姬道。

    “没变，还是上次那个。”我连忙道。

    “金币先给我。”血色妖姬道：“五分钟内，钱会打到你账上的。”

    一番交易之后，我背包里的金币又空了。

    退出游戏，习惯性地翻看了一下是官网和论坛看了看，现在最火热的话题便是，独孤抗天领导的抗天兵团什么时候能打穿要塞副本，系统什么时候开放兵团要塞。

    由此还引申了不少对未来格局的猜测。

    可以肯定要塞系统开通之后，那么整个游戏世界将会在一瞬间进入真正的战国割据，列强纷争的时代。

    比如《神仪》里是否还会重复过去《神话》之中四大家族，分裂四方的格局局面。

    独孤抗天能否完成统一网游世界的成为网游世界里真正意义上第一人等等！

    只是这些话题，我并不怎么感兴趣。

    争霸天下这类事情，实在是太耗费脑细胞了，对我这种头脑简单的小人物来说，实在是有些遥不可及。

    另外相比PK混战，打打杀杀，我倒是更享受打怪练级，探险寻宝的乐趣，尤其是类似于深渊世界这一类特殊地图的话题，可惜逛了一圈下来，并没有发现这方面的资料。

    就在此时，手机短信提示，我银行里被打入了190万的现金。

    呵呵，动作还挺快怪的嘛！

    从没想过，游戏里赚钱居然是这么轻松。

    才半个月下来我已经搞到了快400万了，在过去简直是不可想象的事情，可现在我却是真真实实地做到了。

    呵呵再这样下去，突破千万甚至是上亿的身价似乎也并非是什么遥不可及的梦想啊。

    这是我又开始YY幻想了，现在有钱是不是该考虑一下，等我伤好了以后再买辆车呢，再买个大点的房子，最好是四室两厅，再娶个老婆，生个两个娃娃，我这辈子也没什追求了吧。

    怀着对未来美好的期待，我迷迷糊糊地睡着了！

    --------------

    接下来的三天我们依然继续着高效率的刷怪练级。

    三天的时间，我已经从升到了58级。

    至于血色妖姬等人也升到了55级。

    三个宠物悍马小毛驴小强也各自升到了55级，第一次和主人的等级持平。

    当等级的提升到55级之后，两只宠物的各项属性居然在同时来了个翻天覆地的大变化

    不但是等级，而且技能也已经完全恢复了。

    宠物：悍马（育母蜘蛛·四星级统领）

    等级：55

    生命：550000

    魔法：550000

    物攻：20000

    物防：20000

    魔攻：20000

    魔防：20000

    速度：150

    重击：100

    技能：【孵化幼虫】【织网】【麻痹之咬】【极度饥渴】

    ------------------

    宠物：小强（地穴刺客·四星级统领）

    等级：55

    生命：550000

    魔法：550000

    物攻：20000

    物防：20000

    魔攻：20000

    魔防：20000

    速度：150

    重击：100

    技能：【召唤甲虫】【穿刺】【法力燃烧】【复仇】

    如此恐怖的属性！让众人看得是目瞪口呆，而身为它们的主人的兰兰和彭俊更是乐得合不拢嘴了。

    “看来以后我们又要多出两员猛将了啊。”彭忌激动不已。

    “哈哈。”彭俊道：“血量55万的超级大肉盾，以后真的可以横行无阻了。”

    众人激动了好一阵子之后这才恢复了平静！

    原本我还想着继续朝着北方推进。

    不过血色妖姬却被血色妖姬否决了：“三天时间已经到了，你尽快返回深渊世界，把装备拿回来。”

    兰兰也是点头道：“只要有了那些装备，接下来攻打熊人部落才会更有把握。”

    “好吧。”我想想也是这个道理。

    算算时间铛铛的也应该完成了9套装备的制作了吧。

    我启动了深渊传送。

    不久之后，便回到了深渊魔域的广场上。

    之后快速跑到了，铛铛的铁匠铺里。

    “哈哈，你还挺准时的啊，三天才刚过就来了。”见我出现，铛铛显得极为热情地迎了上来。

    “没办法，那些装备等着急用呢，现在已经打造好了吗。”

    “已经造好了。”铛铛也不废话，直接一挥手大声道：“把东西都抬出来吧。”

    很快从后门铛铛的几个店员或者说是学徒巨猿兽人抬进了9个箱子。

    打开一看赫然便是9套定制的灼热套装。

    因为是全系属性而且是还是所有职业通用的，也因此这些装备根本不分职业谁都可以穿戴。

    我看了看属性和我的灼热套装都是一样的，这才放心了不少。

    “不愧是铛铛这么快就能造好了。”我欣喜道。

    “哈哈，那是。”铛铛得意道：“以后还请你多多关照我的生意呢。”

    “一定一定。”我大喜道。

    钱货两清之后我带着9套装备回到了芬兰镇。