
古木参天，落叶缤纷，林间的空地上。

    两道目光正遥遥对峙！

    是的就是对峙，而不是对望。

    虽说莫名其妙和白露为霜成了同门，可无论是还她都没有成为同门的自觉和打算，过去的恩恩怨怨岂能说了就了！

    也正因如此，离开了不受PK保护双子神殿，原本的两个同门便立刻拔剑相向，世事变幻确实让人，无法捉摸。

    其实对于这样的结果我早有所料，以白露为霜的个性，要是心在不翻脸，那才是真的见鬼了呢，也因此我早有心理准备，一传送出来我拔腿就跑开了十几米不管怎么说先拉开距离安全点。

    “哼，动作挺快的。”白露为霜冷冷道：“不过你以为这样就能逃得掉嘛。”

    “有意思，您认为，你能挂得了我吗，别忘了你会的绝招我也会。”如今我和她隔着至少十二米的距离，所以我并不担心，事实在学会了【疾风步法】和【镜像分身】以及【闪烁突袭】之后我已经有了足够的保命技能。

    哪怕对上白露为霜这个超一流的高手，我依然有足够的把握安全脱身，别的不说，光是那疾风步法的瞬间隐形，就足以让我摆脱任何危机，更何况还有【闪烁突袭】这个小范围的瞬间移动技能，打不过我还逃不了吗，实在不行我还能放出【镜像分身】干扰她的判断，所以我现在是气定神闲，完全没有丝毫的慌乱。

    白露为霜显然也看出了这点，所以迟迟没动手，只是脸上的不甘心和怨恨却是越来越深。

    可即使如此我也不急着逃命，事实上在接受灵魂契约的那一刻起我就知道，今后想要继续在游戏里混下去，和这个女人的关系必须得得到改善，否则的话我这个剑圣职业算是废了。

    只不过让我死乞白赖地去讨好她，那无论如何是不可能的，所以我现在能想到的办法就是跟她耗着。

    “你可要想清楚，现在的我们是一根绳上的两只蚂蚱，自相残杀的话，对谁谁也没好处。”我不紧不慢道：“就算你挂了我，顶多也就是让我掉一级，或者掉一两件装备，你捞不到多大好处，可如果我不和你合作的话，接下来的师门任务，你有把握完成吗，要是无法完成这个师门任务，你在飞雪家族的主力地位恐怕也保不住了吧。”

    “···你···可恶···。”白露为霜的气得脸色发青：“别以为这样就能要挟我，这个师门任务就算没有你，以我飞雪家族的财力和物力也同样能完成。”

    “哈哈，要是那样就更好了。”我不以为然道：“嘿嘿别忘了，你要是完成了任务，我高兴还来不及呢，我们可是一荣俱荣啊。”

    “可恶，为什么好处全部被你给占了。”白露为霜奇似乎对我一点办法也：“我到底是哪里招你惹你了，用得着要这样和我过不去吗。”

    “我也不想，要怪，只能怪这该死是系统吧。”我两手一摊道：“还有我从来没想过要和你作对，只是每一次都是阴差阳错，身不由己。”

    白露为霜深深地吸了口气，似乎在努力平复着心中的激动，好一会之后才开口道：“好，过去的事我不想追究，不过从现在，你必须脱离血色妖姬，加入我飞雪家族，她给你多少钱让你卖命我加十倍给你。”

    “呵呵，还真是很有诱惑力的条件呢。”我苦笑道：“可事实上她根本没给我什么钱啊。”

    “那就更好了，你加入我飞雪兵团，我出高薪聘请你。”白露为霜两眼发亮道。

    “还是不行。”我正色道：“这不是钱的问题。”

    “你到底要怎样才肯脱离那狐狸精。”白露为霜沉声道。

    “那我也想问问你，要怎样的条件才能让你脱离飞雪家族呢。”我反问道。

    “这···。”白露为霜显然是被我问住了，老半天说不出话来。

    “其实我们两个又没有什么深仇大恨，游戏里的恩恩怨怨用得着这么看重吗。”我沉声道。

    “你不明白的。”白露为霜道无奈道：“虽然只是个游戏，可里面涉及到的利益，层面是你i无法想象的，弄不好是会出人命的。”

    “这些事血色妖姬早就和我说过了。”我想了想道：“我也并非什么都不懂。”

    “·····。”白露为霜愕然地望着我。

    我苦笑一声随后坦然道：“我真的不想和你作对，可我也不能出卖血色妖姬，必经她曾帮过我，而且是帮了我大忙，当初要不是碰上她我已经是露宿街头了，我虽然算不上是什么顶天立地的男子汉，可起码的知恩图报，还是懂的。”

    “这这么你还是决定和我对着干吗。”白露为霜冷冷道。

    “你要这么认为，我也没办法。”我平静道：“但是我认为，就算是敌人也同样存在合作可能，想想看，历史上不也曾出现过国共合作，团结抗日吗。”

    “合作。”白露为霜道迟疑地望着我。

    “不错，就是合作。”我正色道：“如果有需要在做师门任务的时候，我们可以合作，这样对你，对对我都有好处，至于其他事情，其它场合，你想把当成敌人也好，朋友也罢，谁你高兴。”

    “哼。”白露为霜冷哼一声，可是她是在也想不出师门更好的办法只好冷冷道：“好，一码归一码这次就先不和你计。”

    “呵呵。”我干笑一声。

    “我去南方的静寂平原找圣剑。”白露为霜冷冷地望着我，以一种不容置疑的口吻命令道：“你去北方，找幻影斧，记住别想偷懒。”

    “你的意思是兵分两路。”我迟疑道。

    “和你在一起准没好事。”白露为霜几乎是咬牙切齿道。

    “说的也是呢。”我不要摸着鼻子干笑道：“貌似咱两八字犯冲呢。”

    这原本不过是我玩笑话，却没想，白露为霜却是一副若有所思的神色，随后也懒得和我继续废话，朝着南方走去。

    哎！看来想要和她改善关系，还要任重道远啊。

    我看了看地图自己的位置自己所在的：黑水城·乌苏大森林。

    这黑水城貌似是大秦帝国的地盘吧，没想到从远古禁地传送出来，居然能跑到了这里。

    再看看世界全图，距离北方的寒冰山脉还有很长那很长的一段路。

    接下来该怎么办呢，是直接前寒冰山脉寻找精灵湖，还是先回芬兰镇，想了想我决定还是先和“总部”联系一系再做打算。

    打开头像列表，山野山林的头像依然是灰色的离线状态，可是算算时间应该还那么早，看来他们应该还是那个特殊的任务地图里吧。

    血色和彭忌的头像倒是亮着，我连忙进入了核心道：“咳，大家好，我回来啦。”

    “嘿嘿臭小子，好快的动作。”彭忌道：“师门任务完成了吗。”

    “还没呢。”我笑道：“只是刚刚拜入师门，距离毕业出师还差得远呢。”

    “你现在在什么地方。”血色问道。

    “刚从任务地图出来，被传到了黑水城外的乌苏大森林。”我想了想接着道：“我的师门任务下一步是前往北方的寒冰山脉，如果兵团里没什么特别的事我打算先去一趟北方。”

    “没什么大事。”彭忌道：“你先把师门任务做完吧。”

    “恩有事M我。”

    “等等，北方翻过寒冰山脉，因该是精灵族的地盘吧。”血色妖姬迟疑道：“那可是很危险的地方，到底是什么任务要你跑那么远。”。

    “前往寒冰山脉的精灵湖寻找十二件远古兵器的质之一幻影斧·······。”我把任务的内容简单地描述了一遍。

    “居然又是收集物品的任务，这系统还真是老套啊。”这时兰兰也是嘀咕道。

    “虽然老套，却也很麻烦，尤其是还要跑到精灵一族的领地，任务的难度肯定不小啊。”血色道：“你可要小心点哦。”

    “呵呵放心吧，我现在的逃命的绝活我可多着呢。”我信心满满道。

    “瞧你那出息，碰上什么危险就知道逃命呢。”兰兰没好气道：“难道你属兔子的吗，胆子这么小。”

    “切，什么胆小胆大的，这叫战略撤退懂不，难道没听说过，流着青山不怕没柴烧吗。”我没好气道。

    “就你歪理。”

    ···········

    笑骂之中我挂断了通讯朝着北方进发了。

    这是一片茂密的丛林，到处是纵横交错的荆棘树根什么的，路比较难走。

    原本以为这一带应该么什么怪物出没才是，可没走多久便忽然感觉身后一阵风声响动，本能回身劈出一剑。

    却没想根本什么也没劈中。

    再回头一看，身后空空如也，根本什么也没有。

    奇怪，难道是我神经过敏，判断错误不成。

    可就此时，身侧又是一阵风声响动这回我甚至来不及闪避或者挥剑。

    扑哧一声，脑门上便跳起了一行醒目的伤害数值-HP3500.

    我靠，真的有怪！

    我连忙一个弹身闪避，同时挥剑劈向了左侧，这次却是扑哧一声！

    感觉长剑似乎劈中了什么，下意识偏头一看却是个影子一样的东西，透明而且还是模糊的一团。

    这东西在中招的时候怪叫了一声脑门上跳起了-HP15000的伤害数值。

    便嗖的又消失了。

    见鬼！哪怕是亲眼看见我还是吓了一跳，这东西居然会隐形。