
烈焰神殿内。

    一百多人的队伍被分成了两大部分。

    前面是十人小组是这次行动的主力，依然我们这些核心成员，唯一的变动是原来的彭忌换成了另外一个叫，东北虎的弓箭手，而队长也由原来的彭忌变成了血色妖姬。

    后面的一百人的大部队，由60个法师，10个盾战，20个猎人10个牧师组成。

    他们的作用乃是在我们近身作战的时候从远处用魔法攻击牵制BOSS的行动，虽然他们的攻击力恐怕连破防都不够可是各类魔法所特有的冰冻麻痹特效却能有效的降低地穴刺客的移动速度和攻击速度。

    另外他们还担任着牵制小怪的众人，总之他们存在的作用就是为我们这些主力创造最好作战条件。

    这也是我们在借鉴了飞雪家族的经验之后所总结出来的战术。

    一路畅通无阻，其实这路上的小怪都被飞雪家族的人清得差不多了。

    所以我们很容易就倒地了第三层。

    让我们觉得意外的是，到了三层之后，那只地穴蜘蛛居然还停留在残雪状态，血量只有原来的大约四分之一左右。

    不但没有隐身，而且浑身上下还红，显然还处于中毒状态，更为诡异的是这大家伙不知为什么居然挤在了角落里，在它的周围则是密密麻麻的小怪把它围得严严实实。

    看起来就好像一大堆的怪物被人用扫把扫在了墙壁的角落里，而被挤在最里面的赫然便是那只地穴刺客。

    相比此前神秘，可怕的形象，现在的地穴刺客却显得更加狂躁，暴怒不时地大吼大叫。

    那沉闷的吼声震得整个大殿不住的嗡嗡作响让人胆战心惊。

    再看得更仔细些我们忽然吃惊地发现，原来那地穴刺客似乎是想从角落里挤出来。

    只是它周围的小怪实在太多，太多这使得它根本无法从角落里挤出出来，只能急得大吼大叫。

    “奇怪了这是怎么回事。”兰兰嘀咕道。

    “难道它们在玩挤罗汉的游戏不成。”我也有些糊涂了。

    就在我们有些弄不清楚状况的时候，却听到了到彭俊那得意的笑声：“嘿嘿总算是来了。”

    “这是怎么回事。”血色妖姬好奇道。

    “没什么，就是这家伙还没脱离战斗状态呢。”彭俊得意洋洋道：“我可是花了不少时间才把这大家伙引到墙角里，然后又把一大包的小怪全部引到墙角里，把它包在了里面。”

    “不是吧，这样也行。”我吓了一跳。

    “看不出，你还有两下子的嘛。”兰兰同样是一脸的不可思议，仿佛打量着什么怪物一般紧紧地盯着彭俊。

    “呵呵，那是。”彭俊笑道：“为了不让它脱离战斗状态，并回复血量，我还真是费了一番手脚····。”

    在彭俊的解说下，我们总算的弄清了到底是怎么回事。

    简单的说，彭俊就是利用了悍马的隐身特性，把引怪这招绝活发挥到了至高的警戒。

    先是把地穴刺客引到了墙角里，让它乖乖呆着。

    然后又用悍马引来了一大片的小怪，把墙角堵死，这样一来地穴刺客就被关在了墙角里，动惮不得了。

    之后彭俊便给地穴刺客套上了【腐蚀毒粉】让它始终处于被攻击的状态，另外腐蚀毒粉的腐蚀特性还能有效地组织地穴刺客的血量回复。

    当然在实战【腐蚀毒粉】的时候彭俊其实也很危险，要知道地穴刺客的地刺可不是开玩笑的。

    不过有了先前的经验教训之后，彭俊自然不会那么容易中招，几乎每次在给地穴刺客套上腐蚀毒粉的时候，他都飞快地跑回悍马便知的蜘蛛网里迅速进入隐身状态。

    这样一来地穴刺客和那些小怪又失去了攻击目标，只能傻愣愣地呆在原地。

    彭俊整靠着这个办法让地穴刺客始终无法脱离战斗，回复血量，并拖到我们到来位置，如此一来对付只有四分之一血量的地穴刺客我们可就要轻松多了。

    “干的不错。”兰兰难得夸人一回，这让彭俊既是兴奋又是紧张，脸都红了。

    “哈哈，那是。”彭俊道：“剩下的就看你们到来。”

    “这点血量，对付起来应该不难了。”我自信道。

    ------------

    战斗再度展开。

    兰兰快步上前直接一个【腐蚀毒粉】立刻把那只地穴刺客的仇恨给吸引住了。

    几乎是在被【腐蚀毒粉】套上的同时那地穴刺客飞快地举起了粗长的前肢。

    那动作赫然便是地穴刺客发动穿刺的预备动作。

    众人早就见识过这招的厉害，个个弹身爆退。

    碰！轰隆！

    几乎是在我们飞身退开的同时，地面便骤然爆炸，几十条粗长的地刺闪电一般窜了出来。

    不过这回我们早有准备，根本没人中招，地穴刺客的第一手绝活以落空而告终。

    早在此前我和彭俊就已经见识过了地穴刺客的各类技能，一路上血色妖姬等人根据掌握的情报，制定出了相应的战术策略。

    所谓的策略其实也很简单。

    就是依靠我和长天长空三人近距离纠缠地穴刺客。

    其他人除了三十名法师配合我们，依靠魔法的冰冻和麻痹特效牵制地穴刺客，降低它的移动速度和攻击速度，以减轻我们的压力。

    至于那些小怪自然是被彭俊的悍马给引到其他的地方闲逛去了。

    偌大一个大厅便只剩下了地穴刺客，这么一个孤零零的光杆司令。

    而接下来的战斗基本上没什么悬念，我和长空长天近距离攻击地穴刺客。

    虽然我的身法技术不比白露为霜，可是身旁有两个超级盾牌保驾护航，尤其是长天一身的极品防御再加上稳如泰山的防御技能。

    使得他就像一堵无所不在的城墙一样把我保护得严严实实。

    每次地穴刺客的长腿向扫来，而我又闪避不急的时候，长天的盾牌总会分毫不差地挡在我面前。

    稳如泰山使得他的身形哪怕是面对力量强横的地穴刺客依然是能像一座山纹丝不动。

    不但如此，强劲的盾击反弹甚至能把地穴刺客给反弹开来，让它陷入短暂的停顿状态。

    每每这时候我总会见缝插针，刺出一枪

    虽然的我现在的攻击只有1.2万，而地穴刺客的防御是惊人的2万。

    但是【腐蚀毒粉】的状态下，它的防御已经被降低了不少，所以我这可怜巴巴的1.2万攻击居然每次都能带走它2000左右的伤害。

    再加上血色妖姬的【生命腐蚀】每秒500的持续伤害。

    这地穴刺客的血量那刷刷地往下掉。

    在血量降到只有十分之二的时候，那地穴刺客居然又使出了另一绝技【甲虫召唤】

    不过这招魔法居然需要十秒钟的吟唱时间，结果还没等完成召唤魔法便被我们一顿快速狂攻给当场轰杀。

    在爆炸的同时几道金光飞射而出，显然是那地穴刺客爆出的东西。

    可惜不等那些东西掉落地面，又是几道诡异的光芒闪过。

    却是不知在什么时候小毛驴居然不可思议地凭空出现，随后把那些金光全部卷入囊中。

    这诡异的一幕看得众人是目瞪口呆。

    “乖乖好快的身手。”兰兰大吃一惊：“根本连看都没看清它的动作啊。”

    “难道是佛山无影手吗。”虎啸山野惊呼道。

    不过当众人看清卷走东西居然是一只憨态可掬的小企鹅的时候，一个个都是傻了眼。

    “这！该不会就是你的那只宠物吧。”血色妖姬道呆呆道。

    “没错，厉害吧。”我得意道。

    “太，太可爱了。”兰兰却是向前一探手便把那小毛驴给抓在了手里：“这真的是企鹅吗。”

    这女人一边说着一边不时地扯着小毛驴那短短胖胖的小脚，并饶有兴趣的将它倒悬在空中，像钟百一样的晃来晃去。

    “吱吱。”可怜的小家伙，显然是被这女人粗暴的举动给吓坏了发出了惊恐的抗议声。

    “应该是吧。”血色妖姬显然来了兴致好奇地凑前用手指碰了碰它的小肚皮：“看起来呆呆傻傻的，没想到捡东西的速度居然这么快啊。”

    “吱吱。”小家伙只能把求助的目光望向了我。

    “快把它放下来吧。”我连忙道：“难道不想看看它到底捡了什么吗。”

    “呵呵这倒是。”兰兰颇为不舍把小家伙放到了地上。

    几乎是在落地的时候小毛驴便逃命似扑向了我，随后跳到了我的手心里，冰法发出吱吱的叫唤声音，那情形便仿佛在埋怨我刚才的见死不救一般。

    “好了别抱怨了。”我连忙笑着安慰道：“把你捡的东西拿出来吧。”

    小毛驴缓缓低下头随后用眼角心有余悸地扫了在场的兰兰和血色妖姬一眼。

    这种神情让一旁的众人看得连连称奇：“这小家伙的AI值好像很高的样子啊。”

    “有吗，我怎么不觉得。”

    在我好奇地打量着小毛驴的同时，小毛驴也在伸出两只胖乎乎根本没有手掌的小手摸向了自己的肚皮前的小肉袋里，随后从那小小肉带里费力地掏出出了一样东西来。

    “啊，这就是它撞东西的口袋吗。”兰兰惊呼道：“呵呵好像小叮当异度空间袋啊。”

    紧接着小毛驴把从肉袋里掏出的圆圆的小东西，献宝似地举在头顶，朝着我吱吱地叫唤了一声。

    我连忙接过这东西，众人也是好奇地凑了上来。

    随后所有人都是一阵欢呼。

    “是封印蛋。”兰兰兴奋得有些语无伦次。

    没错这小毛驴掏出来的整是【地穴刺客的封印蛋】

    “果然第一次被推倒的这些BOSS都会爆出同类的封印蛋啊。”血色妖姬拖着下吧一副不出所料的摸样。

    “呵呵，这回好了再也用不着羡慕小俊的蜘蛛了呢。”虎啸山野则是微笑着望向了兰兰。

    此前早有约定，如果再次爆出封印蛋的话得归兰兰所有。

    所以兰兰也是毫不客气从我手里接过了封印蛋看了又看，摸了又最后小心地藏在了包裹里。

    “还有其它东西呢，一起拿出来吧，我可是看到你捡了不少的东西啊。”

    我轻轻地碰了碰小毛驴的小肚皮，

    小毛驴仿佛听懂了我话，非常乖巧地低下头，然后又开始从肉袋中掏出东西来。