
不久之后，身怀巨款足足1100万金币的我，回到了深渊魔域，开始了疯狂的大采购。

    “什么，你还有9套，同等级别的三星套装。”很明铛铛是被我给吓住了。

    “没错，我要九套，而且要尽快。”我肯定道。

    “这个，我店里一时半会凑不出这么多装备来。”铛铛想了想：“要不你给我几天的时间来打造。”

    “啊，还要等吗。”

    “是啊，以前我可没想过三星套装还有人要，所以没怎么打，你身上这套还是我很久以前做学徒的时候打造的第一套装备呢。”铛铛感慨道：“因为是有纪念价值无所以我一直留着，不过从那以后我就再也没有打造过三星或者三星以下的装备了！”

    “········。”

    我靠这么牛逼的装备，居然是他学徒时代的作品，这牛人就是牛人，不服都不行啊。

    “您还要多长时间才能打造成功。”

    “最快三天。”铛铛正色道。

    “三天就三天。”我想了想反正血色妖姬他们还没到50级，等他们升到50级的时候差不多也需要三天的时间。

    但愿要塞系统不要那么快就开放了啊！

    之后我又到狐狸先生辛安洛的要点逛了一圈，大包小包，几乎把他药店里所有的品种每样都买了十种。

    这是血色妖姬特意交代的。

    要知道特殊类药物在外面的要点那可是可遇而不可求的，一般的药店里根本没得卖的。

    这次光是药材是采购就花了足有两万的金币。

    之后我带着大包小包的药品回到芬兰镇。

    再把情况向彭忌和血色妖姬等人汇报了一遍。

    虽然没能带回装袋大伙都有些失望，不过带回的那些药品却还是让彭忌和血色妖姬等人一个个看得两眼发亮惊呼不已。

    “狂化药水，提升攻击50%持续时间30秒。”兰兰端起一瓶狂化药水，看了又看，闻了又闻：“不可思议，这样的好东西居然能在要点里买到，只是这价钱也太贵了吧。”

    “还有这石化药剂，简直是PK打宝的超级利器，居然能把让石化5秒而且无视等级差异。”彭俊惊呼道：“这个什么辛安洛要点也未免太牛叉了吧。”

    “呵呵我觉得最厉害的还是这超级疗伤药，每秒钟恢复血量1000点，持续30秒，我靠有这东西，我就是站着顶怪，也不怕被敲死啊。”或许是出于职业习惯，虎啸长空对于补血类药剂特别偏好。

    血色妖姬虽然什么也没说，可是看着她那闪闪发亮的眼神，我就知道这女人肯定也是激动得不行了。

    彭忌正色道：“一切准备就绪，剩下的就是全力冲级，争取三天之内冲到50级，把装备穿上。”

    众人都是连连点头。

    这时众人都是下意识地望向了我，必经所有人中我的等级最高，装备也是最好最牛的，要是跟着我练级的速度绝对是最快的。

    很显然，血色妖姬和彭忌都意识到了这点。

    “老规矩，找个地方刷怪吧。”彭忌道。

    “不用找了。”就在此时血色妖姬忽然开口道：“就到北部荒原。”

    “啊北部荒原梦娜不是50级以上的三星怪没的地盘吗。”彭忌吓了一跳：“以我们现在的能力去了哪里简直是自找死路啊。”

    “呵呵，以前当然是这样，可现在随风的装备和等级i都这么高，还有那么厉害的翻倍攻击效果，有什么好担心的啊。”兰兰则是不以为然道。

    血色妖姬则补充道：“还有，七色宝石的任务，下一步就是到北部荒原的熊人部落杀死哪里的熊战士统领，就算我们现在不去，以后还是要做这个任务的。”

    我这才想起。

    此前叫任务的时候是由兰兰和血色妖姬去交的，而我没有跟着去。

    不过这是个共享任务，所以我去不去都没关系，只要最后一次递交任务的时候我能在场，那么奖励是少不了我的

    “话是这么说没错，可是，可是，我还是觉得，太冒险了点啊。”彭忌苦笑道：“那里怪物实在是太变态了。”

    “这个应该没什么危险，有我扛着就是了。”我想了想道在深渊世界我可是连60级以上四星的强化的怪物都刷过的哦！只是那时身旁跟着麒麟这么一个厉害的好帮手。

    虽然现在他们也不知道跑哪去了不过在我看来对付三星级的强化怪物应该没什么难题的吧、

    “那就这么定了吧。”见我表态，彭忌也没什么好坚持的了。

    我看了下众人的等级，都是清一色的47级。

    而众人在打量着我的时候也是一个个神色复杂，尤其是彭俊更是毫不掩饰心中的嫉妒和羡慕之情：“臭小子，还以为上次你被挂掉，会一蹶不振呢，可没想这么快你居然又跑到了我们前面去了。”

    “真是人比人，气死人啊。”兰兰也是颇为不满地抱怨着：“我们这些高手拼死累活地练级，居然比不上这么个什么都不懂的菜鸟。”

    “哈哈，没办法，谁叫我人品好呢。”我得意道。

    “好了少在耍宝了。”血色妖姬道笑道：“大家清点补充一下就出发吧。”

    --------------

    北部荒原，位于芬兰镇以北骑马跑上半个小时就能到达！是个一个高级怪物的出没的区域，这里刷新的都是兽人一系的怪物。

    玩家都喜欢叫他们荒野兽人，血厚，防高，攻击力强是所有玩家对着一带的怪物的综合评价。

    荒野兽人在官方和论坛上都有不少的资料，因为荒野熊人的的经验实在是太高了，另外还有一定的几率爆出三星的装备，相比同等级别的的怪物它不但经验足足高出了3倍，还能有机会爆出50级三星的装备，可算是非常难得了，也因此吸引了不少高级玩家。

    另外根据此前从论坛上收集而来的情报表明荒野兽人的分布也分为四个区域，50级的60级的70级的80级的等级不同，能力也大不相同，爆率也不一样。

    这才进入荒野区域便遇上了好几波刷怪练级兼打宝的人马。

    大部分都是十人一组，分地地域把范围划分开来。

    别看他们每一组人马划分到的区域似乎不大，可是这一带怪物的刷新特别快，所以哪怕是一块只有足球场大小的场地也足有一组玩家忙乎的了。

    当然这也是因为大部分的玩家等级不高，攻击力低下的原因，这让他们对付每一只刷新的怪物都得用尽全力。

    就比如此刻我们看到的一个十人小队围着一只只50级的荒野狼人，狂轰滥炸，可依然毫不了它多少血量。

    可那只荒野狼人的每一次咆哮攻击都能让那十人小队惊险万状，胆战心惊，感觉他们根本不是在刷怪练级而是在打BOSS，随时随地都有灭团的危险。

    草根玩家的奋斗，永远是那么艰辛困苦，让人有些感叹也有些无奈。

    我们几个沿路朝着北方，继续行进，见我们不打怪而是直接朝着北方而去，不少玩家都有些好奇地打量着我们。

    可惜我们十个都披着灰色斗篷，不要说名字了就连样子也别想看清。

    如今出门带斗篷，已经成我们习惯，只有这样才能减少一些不必要的麻烦。

    毕竟我们的仇家实在太多了，无论是王者家族还是飞雪家族都已经在灰色工会，发布了猎杀我们十个人的命令。

    只要有人能杀猛虎兵团十大核心成员之一就能获得5000金币以上的奖励。

    而这其中身价最高的居然是我！

    上一次因为和彭俊的破坏最终导致，飞雪家族攻打地穴刺客的时候差点全军覆没，而我又让白露为霜大出洋相，这已经让她对我恨之入骨。

    之后的PK大混战，更是因为的我的出现一口气挂掉了她们60多个法师，最终导致她们阵脚打乱，从而惨败。

    可以说无论是白露为霜还是飞雪家族的其他人，碰上了我都是吃尽了苦头，也难怪她们会对我恨之入骨了。

    这使得我的身价直接超过了2万，两万的现金奖励再加上暴风帝国的皇室通缉所获得声望和金币奖励等等。

    使得我的综合身价直接打到了10万以上。

    在现实中，这可是顶得上100万人民币的身价性命，而只要能将我挂掉或者拘捕就能得到这些

    面对如此惊人的利益诱惑，还有谁能不心动呢。

    用彭俊的话说，我现在浑身是宝简直比国宝还要国宝。

    这要出门不带斗篷，估计早就被人拆成零件了。

    所以我除了要小心王者家族和飞雪家族的那些人之外，更要小心那些无处不在的灰色猎人。

    说到灰色猎人就不得不提一下他们的所属组织，灰色工会！

    一个由玩家自发组成的，杀手组织，任何人都可以匿名加入其中，接受各种各样的特殊任务，包括刺杀在内，所以在游戏里名气很大。

    灰色工会到底是有谁组建，并没人知晓，不过这个组织的存在由来已久，从50年前虚拟网游出现之后这个组织就诞生了并一直存在于各类游戏之中。

    发展到了今天，可谓历史悠久底蕴深厚，绝度算得上是老字号中的老字号。

    他的创建者到底谁，至今依然是个谜，不过这个工会结构组织却是大部分人都知道的。

    因为他的结构实在太简单了。

    加入灰色工会的人，都被称之灰色猎人。

    灰色猎人级别判断只有一种那就是星星。

    猎人完成的任务越多，，难度越大，效率越高，获得的任务积分也就越高，积分越高，则代表这个灰色猎人的能力越高。

    在以前的各大游戏里灰色猎人之中等级最高的是九星猎人。

    估计现在也应该是差不多。

    只是因为游戏开始还没多久，所以现在还没什么积分很高的任务。

    另外灰色猎人的积分是根据任务奖励的额度直接换算的。按照他们的算法，我的身价除了惊人的金币和声望回报之外，还能顶得上10万的猎人积分。

    10万的积分是个什么概念。

    那可以让一个没有任何星星的灰色猎人能接从最底层的见习猎人直接升级到三星猎人。

    这在游戏初期可算得上是报酬非常丰厚的任务了，根据兰兰透漏的消息表明，在灰色工会的身价排行榜上我的身价绝对能排得进前五十。

    这多少让有些哭笑不得！也让我出门穿斗篷成了一种无奈的习惯。