
几乎是本能地劈出了【寒冰剑气】。

    可是很快让我吃惊的一幕出现了，雪亮的【寒冰剑气】虽然成功命中她的要害，可是却根本没有跳起任何伤害数值，甚至连一丝一毫响动都没有发出。

    叮！

    系统提示：当前地图为双子神殿复活点，属于安全区域，无法PK。

    “········。”

    我有些无语地望着手里的长剑再看看一碰冷笑不已的白露为霜。之后有些尴尬道：“咳！又见面了。”

    “白痴，要是攻击有效的话，我刚才早就挂掉你了。”白露为霜冷冷道。

    “呵呵，看来我的小命暂时是保住了呢。”我心虚地笑了笑。

    “别得意，这笔账迟早要找你算回来的。”白露为霜依然是一副恨不得把我大卸八块的架势。

    “那也得离开这里再说吧。”我则是无所谓嬉笑道。

    “离开。”白露为霜微微一愣随后不再理睬我，转而开始打量起周围。

    而我同样不再理会她，反正这里是安全区，她也奈何不了我，不过话说回来，看着她一脸吃瘪的摸样我心里还是挺爽的。

    自从进入游戏后，我便发现和这女人特有缘分，而且每次碰上她总没什么好事，当然这种冤家露在的孽缘可并不是我喜欢的只能说造化弄人，身不由己。

    小小地感慨了一番之后我开始打量起这座古怪的大殿。

    四周是精美的笔画浮雕，看起来画的应该是某个久远的历史片段，上面还刻着许多我并不认识的古怪的文字。

    除此之外周围空无一物，甚至连一扇门都没有。

    “喂，你认得墙壁上的文字吗。”

    就在此时白露为霜忽然开口问道。

    “不认识，再说就算认识也不告诉你。”

    “小子，欠揍是吧。”

    “对啊，我就是欠揍，有本事你咬我啊。”

    “最好祈祷出去后不要让我碰上你。”

    “我说，能不能大度点，不要这么斤斤计较。”

    “什么斤斤计较，知不知道你害得我多惨。”

    “······。”

    “自从碰上你，就没发生过什么好事，我到底是哪里招你惹你了，为什么老是和我过不去。”

    “如果我说我真的不是纯心和你作对，你信吗。”

    “信你才有鬼呢。”

    “不管你信不信，总之我说的是真话。”

    “哼！要我信你也可以，把绝世套装还给我。”

    “啊！那个，已经还不了了，我已经把她给血色妖姬了。”

    “这不就得了，不管你是不是有意的，总之你和那狐狸精凑在一起就不是好人。”

    “啊！好重的怨气，你和她是关系，简直是冤家宿敌一样啊。”

    “哼，你才知道，如果杀人不犯法，她早已经死了一千次，还有你，你已经死了一万次。”

    “哎！女人啊，为什么总是这么喜欢搞对立呢。”我不由感慨，可是很快我发现有些不对：“等等为什么她才死一千次，而我要死一万次。”

    “哼，那女人虽然可恶，可好歹也是跟我名刀明抢地斗，哪像你，卑鄙、无耻、下流、龌龊，只知道背后偷袭暗算，天底下没有比你更糟糕的男人了。”

    “····。”我算是无语了，不就是挂了你两回捡了你几件装备，至于吗。

    “嘿嘿，有意思小两口在吵架吗。”

    就在我有些黯然神伤的时候，一个诡异飘忽的声音忽然响起。

    我吓了一跳四处张望，却没看见有什么奇怪的生物。

    至于白露为霜却是气得破口大骂：“谁和他是小两口了，还有你到底谁，给我出来。”

    “哎哟呦，小姑娘，好大口气啊。”那冰冷飘忽的声音依然回荡着，可是我和白露为霜睁大了眼还是没看到它到底在哪。

    “你到底是谁。”白露为霜气大声道。

    “嘿嘿，你们特意不是特意来找我的吗，怎么会不知道我是谁呢。”那空洞的声音再次响起。

    “特意找你。”白露为霜似乎想起来什么不由脸色微变道：“难道，难道你就是【隐形刺客】。”

    “不对，你应该是剑圣才对吧。”我惊呼道。

    “呵呵你们说得都没错。”那声音依然空洞飘忽，让人听着就抓狂。

    “那你到底是【隐形刺客】还是【剑圣】啊。”白露为霜道。

    “这个嘛我已经忘记了。”那声音道：“其实很久以前我有过很多名字呢，有人叫我【隐形刺客】也有人喜欢叫我【剑圣】不过也有人喜欢叫我【幻影】至于哪个才是真正的我连我自己的都弄不清了。”卡恩一边说着似乎又陷入了漫长的沉思当中：“对了我想起来了，我应该是叫卡恩！蒙哥·卡恩。”

    “啊，难道【剑圣】和【隐形刺客】，还有那个什么【幻影】会是同一个人。”我吓了一跳。

    “当然，我是天才嘛，古往今来，独一无二的绝世天才哈哈。”那卡恩得意地狂笑着。

    而白露为霜却是傻了眼：“这么说你就是我未来的职业导师？”

    “想我做我学生可没那么容易哦。”那空洞的声音显出了一丝戏谑的意味。

    “那个老师，能不能现身说话呢，这样的我们也好瞻仰一下您的尊荣啊。”我连忙拍马屁道。

    “呵呵小子嘴够甜。”

    话音落下的同时，眼前忽然显出了一个有些透明的朦胧的身影。

    是的就是一个透明，朦胧的身影，长的什么样子，根本呢看不清，因为他整个看起来就好像是一团朦胧的雾气一样。

    如果一定要找个适合参照物，或许幽灵应该是最形象的了。

    “老师，这就是您的摸样。”我吓了一跳。

    白露为霜也是瞪大了惊奇的眼睛。

    “已经死了一千多年，不是这样还能是什么样子。”那朦胧的幽灵无奈叹道，他的声音听起来有些落寞和无奈，甚至还透着一股淡淡的哀伤。

    白露为霜难得露出一丝伤感的神色。

    “········。”

    一时间我和白露为霜都愣住了，也不知道该说些什么。

    就在我思量着该如何开口的时候。

    卡恩道：“你们应该是【兽人图腾】和【猫人图腾】的持有者吧。”

    “是的，我持有的正是【兽人图腾】。”我恭敬道。

    “我的是【猫人图腾】。”白露为霜也同样的毕恭毕敬的摸样。

    “等待了千年，我的宿命终于要迎来结束的时刻了。”卡恩声音听起来似乎有些感慨，又似充满了一种无尽的感伤，好一会之后才接着道：“不过想要成为的我学生，可不是件容易的事。”

    “尊敬的导师，能告诉我该怎么做。”我连忙道。

    “不是你，而是你们。”卡恩戏谑道。

    “我们。”我有些愕然。

    而白露为霜同样是莫名其妙。

    “是的。”卡恩道：“这座神殿名为双子神殿，是上古时代的诸神仿照天空黄道十二宫建造的十二座神殿之一，拥有着非常神奇的力量。”

    “神奇的力量！”我不由心念大动。

    白露为霜也是一副紧张的摸样。

    “不错，神奇的力量，这种力量无所不能，用于破坏，它足以毁天灭地，用于创造它去能滋生万物。”卡恩描述道。

    “听起来好像很厉害的样子啊。”我下意识道：“那我要怎样才能获得这种力量呢。”

    “创造和毁灭光明和黑暗这就是双子神殿所蕴含的两种力量，可是这两种力量虽然属性不同，却是彼此相互依存，有光必有暗，有生自然有死，有创造，自然也有毁灭，两者既是对立的存在，又是同一的整体，密不可分，所以想要掌握这两种力量就必须是两个属性不同的雄性和雌性，结合成一个统一的整体才能修炼。”

    “雌性和雄性。”我有些古怪地打量着眼前的幻影下意识道：“也就是男人和女人的意思吧。”

    “哈哈，男人和女人是你们人类的说法。”卡恩道：“不过你们俩很幸运，因为你们的条件正好符合，一个雄性，一个雌性。”

    “雄性，雌性，男人和女人，难道说这功夫还是什么阴阳双修之类的东西！。”

    一时间我忽然有种冷汗直冒的冲动。

    再看看一旁的白露为霜，却见她的脸色同样是有些不对经，有些羞怯还有些尴尬的意味，不过更多的却是愤怒。

    “呵呵，小子，你的思想不健康啊。”卡恩戏谑的笑了笑道。

    “啊，难道是我猜错了。”我不由尴尬道。

    “这个，其实也没说错。”卡恩嬉笑道。

    “什么，双修，还是和他。”一旁的白露为霜却是当场脸色大变地惊呼道：“臭老头，要是和他双修我宁愿不学了。”

    我满头暴汗，没好气地瞪了了白露为霜一眼一眼：“拜托，你能不能闭嘴。”

    老实说我真的很怕，这女人一冲动，把这幻影给气跑了我的剑圣职业可就泡汤了啊。

    “啊，小女娃，别激动，听我我把话说完。”卡恩连忙道：“此双修非彼双修，你可别想歪了，当然要是你们不介意的话，也没什么关系啦。”

    “·····。”

    “······。”白露为霜显然也冷静了下来，不再顶嘴，不过望着我的眼神依然杀气腾腾，而且充满了戒备。

    “嘿嘿，两个小家伙，其实呢这所谓的双修其实很简单，只要你们相互签订一个灵魂契约就可以了。”卡恩道。

    “灵魂契约，那是意思。”我迟疑道。

    “所谓的灵魂契约，是签订契约的双方可以通过灵魂共享的方式来共享彼此双方的技能。”

    “灵魂契约，技能共享，这到底是什么意思。”我愕然道。

    “技能共享就是你能使用她的技能，而她也能使用你的技能，另外以后你们两个无论是谁学会了新的技能，另一方也能同时拥有这个技能。”卡恩道。

    “我的天，这么说如果我和她签订了灵魂契约就能使用她的所有技能了。”我惊呼道：“而她也同样能使用我的技能。”

    “不错，就是这个意思。”卡恩道：“不过这个技能只局限于战斗类技能，而不包括召唤类和特殊类技能。”

    “······。”一时间我惊呆了。

    “怎么会有这么变态的契约。”白露为霜也是吓了一跳。

    “双子圣殿的灵魂契约，就是这么神奇。”卡恩得意道：“签订了之后你你们彼此拥有了对方战斗能力，你就是她，而他就是你，两人从此不分彼此。”卡恩接着道：“黄道十二星座中的双子座原本就是一体两面的存在，所以想要得到它的力量自然也得采用类似的方法。”

    一体两面，我就是她，她就是我，还从此不分彼此。

    听起来似乎很有诱惑性，要是签订的话我岂不是也能用她的那招什么闪烁了，或者其它的什么绝招。

    可仔细想想貌似我更亏啊，要知道我的技能可比她要牛逼得多啊。

    破血狂攻弱点看破这每一招都是超牛的。

    用这两招换她的一招闪烁，怎么看都有些亏本啊。

    要不要签订这个契约呢！

    我下意识地望向了白露为霜，却见她也是一脸复杂地望向了我。

    老半天之后我才有些苦涩道：“那个卡恩老师，我能和换一个人来签订这个契约呢，或者不签订契约直接学习可以吗。”

    要知道这女人的身份实在太敏感了，不说她对我是恨之入骨，光是和血色妖姬那生死仇敌一般的关系要是我真的和她签订了这个什么灵魂契约，血色妖姬第一个就不会放过我。

    虽然这只是个游戏而已，可是我却很清楚，无论是血色妖姬还是白露为霜在现实中的肯定都不是什么一般人。

    我是绝对没有胆量牵扯到她们的争斗之中的。

    而在我提出意见的同时白露为霜也是正色道：“卡恩老师，我也想换一个人签订契约。”

    “那我就爱莫能助了，因为你们所持有的【猫人图腾】和【兽人图腾】都是唯一的，如果你们不签订的话，那就只能放弃了。”

    “·······。”我算是彻底傻眼了。

    在看看白露为霜也是哭笑不得，却又咬牙切齿望着我：“又是你，为什么，又是你，每次碰上的你，我都要倒霉。”

    这一颗白露为霜的情绪明显变得不太正常，非常激动，而且看那架势恨不得把我大卸八块。

    “还说我，我才亏大了呢。”我没好气道。

    “啊，真是麻烦了呢，既然两位都不看签订灵魂契约，那么你们的【隐形刺客】和【剑圣】职业的任务就此终止吧。”卡恩显得有些不耐烦了：“还以为等待了千年，能离开这个该死的鬼地方呢，没想到碰上的是两个这么不识好歹的家伙。”

    “可恶，怎么会这样。”白露为霜显然已经是到了暴走的边缘，不却又偏偏发作不得。

    “那个我再考虑一下吧。”

    真是个纠结得让人蛋疼的问题啊，我想了想还先下线和血色妖姬商量一下吧。

    --------------

    下线之后！

    我第一次拨通了血色妖姬的电话，虽然她的号码早就已经存在了手机里，可是我从没想过有一天居然会在现实中主动联系她。

    电话了响了很久，没人接。

    我足足打了四次之后才听到一个成熟的女性声音：“亲爱的，这么快就想了我吗。”

    这是一个很成熟好听的女性声音，充满了奢靡和诱惑的意味，听了就让人很容易上火。

    “抱歉，打错号码了。”我连忙看了看号码：“不对，号码没错啊。”

    “小子，别看了，我就是血色。”这时电话里的声音难得正经了起来，而这调调正是我所熟悉的那个女人。

    “啊，还真是你。”我吓了一跳：“一开口就是亲爱的，我说你不是纯心吓我的吧。”

    “呵呵，以前不也是这么叫过吗！嘿嘿不是结婚了吗！”血色妖姬倒是一点也不以为意道：“说吧，这么急打电话给我，到底有什么事。”

    “你可要有思想准备啊。”我深深地了口气。

    “小样，还思想准备。”血色妖姬没好气道：“难道你还想告诉什么关于火星撞地球大事件不成。”

    “比那还严重。”我强自稳定了一下有些激动的心情道：“因为我碰上了····。”

    ------

    五分钟后！我总算把事情的经过全部交待了一般。

    电话里先是一片寂静！随后传来了一阵疯狂的爆笑声：“哈哈，哈哈，太有才了，哈哈辰真，你这家伙真是不折不扣的灾星啊，那波波碰上你真是倒了八辈子大霉了，这么乌龙的事情居然都被她碰上了。”血色妖姬接着道：“不过所谓敌人的灾星就是自己的福星，哈哈，两百万居然买了你这个福星，真是太值了！”

    “我说大姐，你倒是给个主意啊，到底要不要签那个什么灵魂契约啊。”我没好气道。

    “签，当然得签。”血色妖姬道笑道：“这么有意思的事情怎么能错过呢，只要波波同意，你就给我签哈哈。”

    “那如果她不同意呢。”我反问道，

    “哈哈，她一定会同意的，因为她已经没有退路了。”血色妖姬似乎很兴奋很高兴：“要知道此前她曾经把【火女传人】的任务给搞砸了，这次飞雪家族的为了给她搞这个特殊职业的任务品可是花了很大的代价，要是再搞砸了，她也不用混了。”

    “·····。”我无语了好一会之后我才开口道：“可是我觉得很亏也，技能共享的话我虽然懂得她点技能，可她也同样懂得我的技能啊。”

    “呵呵，话是怎么说没错。”血色妖姬道：“可是你觉得你们两以后谁的发展更好。”

    “那个，应该是她，好歹她也是名人堂排名第七的高手，背后还有个大家族撑腰啊。”我想了想道。

    “这不就对了。”血色妖姬道：“别看你现在仗着【弱点看破】和【破血狂攻】能混得风生水起，可是时间久了等到各种各样的新职业新技能都出来了，你的这两招恐怕也不能再打遍天下了，到时候势必要，要被其他的高手落下。”

    “这个，应该是吧。”我有些无奈地点点头，虽然很不甘心，可我知道，血色妖姬说的绝对是事实。

    “想要马到成功，并不一定要跑得跟马一样快。”血色妖姬的语气听起来有些高深莫测的样子：“只要找到一匹好马，骑上这匹好马，你也同样能那个马到成功啊。”

    汗，闹了老半天，白露为霜居然变成了一匹好马了。

    可是仔细想想她说的很有道理啊，以我这半吊子的水平能搭上白露为霜这么个顺风车，虽然目前看起来似乎亏了一点，可从长远角度来考虑，我绝对是稳赚不赔的啊。

    “好吧，既然老大发话，我遵命就是了。”我想了想觉得好是有必要补充一句：“先说好了，以后可不准找我麻烦啊。”

    “放心啦，本大小姐向来是一言九鼎，说不后悔就不后悔。”血色妖姬信誓旦旦道。

    “那我去了。”

    “快去快回，有消息先通知我。”血色妖姬依然是忍俊不禁：“嘿嘿，以后她的老底，再也瞒不过我啦，哈哈，太爽了啊，还有无论她怎么努力，总少不了你这个搭顺风车，加吃白饭的，哈哈哈，天底下没有比这更爽更让我开心点事情了。”

    听着那发疯一样的笑声我忽然有种毛骨悚然的感觉，这女人果然不正常啊。