
再看看法师和猎人等远程攻击部队，情况同样不妙，往往一个照面下来被攻击的玩家就会烧掉一大半的血量，根本扛不了多久。

    只能狼狈地退了下来，即使如此还是有些动作稍慢被NPC守卫的魔法和飞箭当场挂掉。

    这才两分钟的功夫被挂掉的就多达50人。

    再看看城门下，同样是战况激烈，虎啸山野领着一帮战士正拼命地攻击着厚实的城门。

    在城门的上方显示着一条长长的红色的血条，代表的是城门的血量。

    粗略估算了一下城门的血量至少在500万以上，而且防御想当了得，以虎啸山野的攻击，每道寒冰剑气劈下去居然也只能带起了大约1万的血量。

    至于其他战士的攻击根本连防御都破不了，更让人郁闷的，因为城墙上的攻击火力实在太强，以至于城墙下的战士们也陷入了困境，除了虎啸山野还能仗着装备硬抗之外，其他的人不是挂到就是退了回来。

    现在只剩下山野山林山河依然在拼命攻击城墙，长空长天则舞者盾牌,像母鸡保护小鸡一样为他们的掩护来自城墙上方的攻击。

    可即使如此五个人的血量依然不停滴狂掉，看情形是无论如何也扛不住了。

    “不妙啊，NPC守卫的攻击火力太强，大伙的防御根本扛不住啊。”我有些紧张道。

    “硬拼肯定是不行的。”兰兰也发表了自己的看法。

    “实在没办法就用战争号角吧。”虎啸山野道：“我计算过了，如果吹响战争号角，加持了热血战魂的话，攻击力防御力提升20%之后是绝对可以扛得住城墙上的攻击的。”

    前文交代，建立兵团必须有兵团令牌和战争号角。

    这两样东西都掌握在兵团团长手里。

    兵团令牌可以用来管理兵团的人事任命，掌握兵团令牌的兵团长可以随时人命或者罢免手下的。

    至于战争号角则是用来增强兵团成员战斗力的特殊道具。

    在战斗中，兵团团长一旦吹响战争号角就能让兵团成员加持【热血战魂】的特殊状态，这种状态能够全面提升兵团成员的战斗力，无论是攻击力还是防御力或者是治疗输出等等都能提升！

    另外【热血战魂】状态乃是不受限制可以和任何状态技能叠加，可算是相当变态的技能。

    这也是为何各大家族都要组建兵团的根本原因之一。

    初级战争号角可以提升兵团成员10%的战斗力。

    二级战争号角可以提升兵团成员20%的战斗力。

    三级战争号角可以提升兵团成员30%的战斗力

    余此类推！下去兵团等级最高可以提升到10级。

    十级战争号角可以提升兵团成员100%的战斗力。

    不过战争号角的提升可不是件简单的事情。

    它是以兵团的规模等级直接挂钩的。

    兵团等级为初级，则拥有初级战争号角。

    兵团等级为二级，则拥有二级战争号角。

    兵团等级为三级，则拥有三级战争号角。

    余此类推····

    兵团等级为十级，则拥有十级战争号角。

    所以想要提升战争号角的等级，就必须提升兵团的规模和等级，。

    而想要提升兵团的规模等级则必须完成特定的系统任务或者国家任务等等，

    完成这些任务之后就能获得特殊的兵团经验值。

    童工兵团经验值的累积，就能达到让兵团等级提升的目的了。

    另外兵团的等级每提升一级还能得到1000人的扩充名额。

    比如刚刚建立的初级兵团，只能招收1000人。

    升到二级就能招收2000人，

    升到三级就能招收3000人。

    余此类推升到10级就能招收1万人。

    一般而言，兵团最高等级就是十级，能招收1万人。

    不过这并不代表，十级兵团就是游戏中的最高的作战单位了。

    如果达到了10级兵团还想继续提升的话，那就只能组建军团了。

    不过军团的组建可不是件简单的事情，需要完成的特殊任务，难度也大得难以想象。

    至少到现在为止还没听说过有那个家族势力完成了军团任务组建了军团。

    猛虎兵团在组建了兵团之后，又完成了一下特殊任务，目前的兵团等级为2级，所以能容纳2000个兵团成员！

    话扯远了！

    战争号角吹响之后就能获得【热血战魂】的状态加成。

    但是这个【热血战魂】的状态加成只能持续10分钟。

    可如果战争号角一旦使用之后还得等到24个小时才能冷却再次使用。

    也因此这多少也让血色妖姬有些举棋不定：“现在就用了战争号角，就算能攻下城门恐怕之后也很难守得住吧。”

    “可如果现在不用，我们连进城的机会都没有啊。”我有些无奈道。

    “好吧，现在只能走一步算一步了。”血色妖姬想了想只好咬牙道。

    主意打定，血色妖姬通过核心频道向彭忌发出了请求。

    很快一阵嘹亮的号角声忽然响起。

    随着这嘹亮高亢的号角声响所有人都感觉精神大振浑身上下热血沸腾，似乎正在一瞬间涌出了一股无穷的力量。

    叮！

    系统提示:兵团长虎啸神州吹响战争号角，猛虎兵团所有成员被加持特殊状态【热血战魂】，攻击力防御力增强20%持续时间十分钟。

    我看了一下现在自己的属性：

    人物：随风的风

    阶位：三星

    等级：60

    生命：28000

    魔法：28000

    物攻：32020

    物防：28308

    魔攻：23590

    魔防：28308

    因为战争号角20%的属性加成防防御力已经有原来的23590变成了现在的28308。

    我想不但是我，其他人的防御力可定也超过了2.8万。

    “抓紧时间攻击。”血色妖姬沉声道。

    是！

    众人齐声领命，随后同时冲向了那城门。

    城墙上依然是铺天盖地的魔法砸下，可是那些魔法砸在我们身上的时候暴起的却只有-HP1的最低伤害。

    满满的血条根本没有丝毫的变动，

    见此情形我们几个总算是安心不少。

    很快我们便冲到了城门下方，随后开始了疯狂攻击。

    平平碰碰！我们九个的装备都是超一流的极品装备，攻击力自然是强得没话说。

    这时候就连身为牧师的彭俊和兰兰也加入了攻击的行列。

    虽然他们的职业是牧师，但是仗着装备上那强悍的基础攻击力她的攻击依然要比一般的玩家高出一大截。

    仗着惊人的防御力我们9个硬是盯着从城墙上砸下来的密密麻麻的魔法，强行攻击者那高大厚实的大铁门。

    一时间平平碰碰之声不绝于耳，每一道剑气，每一个魔法都能带起至少超过1.5万以上个攻击伤害。

    不到两分钟的时间，血量高达500万的城门硬是被我们强行打空！

    随着碰的一声爆炸轰鸣，那挡在我们眼前的城门终于被打得粉碎。

    紧接着我们9个飞快地冲进了城里。

    不过迎接我们的则是城内涌出来的更多的芬兰守卫。

    只是现在加持了热血战魂的我们防御力高得离谱，那些守卫的数量虽然惊人却因为无法打穿我们的防御所以根本无法对我们造成伤害。

    结果自然不言而喻。

    我们9个仿佛虎入羊群，一阵连番冲杀便将那些守卫NPC全数挂掉。

    血色妖姬也是没了办法只能大声道：“所有人全部退下。”

    随着她的一声令下，众人快速退了回来！

    山野山河山林长空长天五个也飞快地退回了本阵之内。

    仔细清点了一下剩下的还不到120人。

    也就说刚才那一会功夫，我们的部队就已经损失了80人相对于只有200人的攻城部队这样的上网可算是损失惨重了。

    “现在怎么办。”虎啸山野道。

    “要不干脆现在就出动冰霜巨龙吧。”彭俊建议道：“现在的我们根本攻不上去啊。”

    “不行，无论如何都不能出动冰霜巨龙。”血色妖姬道：“否则就算我们攻下了城门，也不可能守得住的。”

    “不错。”虎啸山野道：“冰霜巨龙是我们最后的王牌，绝不能过早暴露出来。”

    “可是不出动冰霜巨龙，我们该怎么攻上去呢。”彭俊道。

    “刚才的攻击中我大概估算了一下，PNC守卫的攻击力力大约在2.4万左右，刚好能够破了我们的防御。”血色妖姬道。

    “实在没办法就只能使用战争号角了。”虎啸山野沉声道：“初级战争号角能增强所有兵团成员，20%的基础攻击力和基础防御力，我估算了一下以我们现在的防御力要是能再增加20%的防御力的话，城墙上那些NPC守卫的攻击力根本连我们防御都破不了。”

    “我也是这么认为。”兰兰点头道。

    “可是战争号角的持续时间只有10分钟，而且一旦吹响之后冷却时间可是要24个小时啊，现在就用掉是不是太早了点。”彭俊有些迟疑道。

    “现在不用，以后就没机会用了吧。”我难得发表了一下自己的看法。

    “不错，现在不用，以后就没机会了。”血色妖姬断然道。

    老实说战局的发展变成这样确实有些出乎预料，我们9个硬是靠着变态的装备，不但破开了城门，而且还把守护城门的NPC守卫杀了精光，前后耗时甚至不超过5分钟。

    面对这明显超出常理的情形我们几个都有种难以置信的感觉。

    至于其他的兵团成员早就看得目瞪口呆。

    “老！老大！你们穿的到底是什么变态装备。”东北虎傻愣愣地问道。

    “呵呵，这个暂时保密。。”虎啸山野颇为得意道：“好了，大家快进来吧。”

    “都快点进来吧。”血色妖姬则是大手一挥命令道。

    于是剩余的120人都是欢呼一声冲进了城门！

    就在这时管理频道里负责情报的华南虎有些紧张道“老大有情况，飞雪家族和王者家族的人已经放弃了攻击城门全部朝着我们这边来了！”

    “该死。”彭忌有些气急败坏道：“这帮混蛋肯定是知道我们已经攻占北门了。”

    我则是无奈道“看来007真是无处不在啊。”

    兰兰也是郁闷地点点头：“算了这情况早就该料到了。”

    血色妖姬脸色平静道：“那些大学生部队什么时候能到。”

    “就快了吧。”彭忌有些不好意思道。

    血色妖姬不以为意依然平静道：“现在分出50人前往行政大厅，剩余的人都在这守着，还有守在桥头的300人也可以回来了。”

    此前为了防止后路被人包抄，我们曾让彭忌领着300人负责守护桥头，不过如今城门已经被攻下了他们自然是用不着再守在那里了。

    “我们这就赶往城门。”彭忌道。

    虎啸山野则是沉声道：“照计划，我领50人去行政大厅，你们守住城门！”

    “好。”血色妖姬点头随后叮咛道：“小心点。”

    虎啸山野也不废话直接领着50个精英成员奔向了小镇内行政大厅所在的方向。

    剩余的人则是严阵以待，很快彭忌带领的300号人也快速进入了城门之内。

    可就在此时，管理频道里的华南虎又传来新的情报：“水果家族和梦幻家族的人也各自撤离战场，朝着北门来！另外还有其他的不少大大小小的兵团都朝着北门涌来”

    “看来我们真的成了出头鸟呢。”我有些无奈道。

    “这消息传得还真是够快的啊。”彭忌也有些不是滋味道：“这帮王八蛋，我们辛辛苦苦打下城门，他们居然就跑过来捡现成的。”

    “想的还真美啊。”兰兰则是气鼓鼓道：“不知死活的家伙，要是敢来，绝对让他们好看。”