
就这样，原本还打得要死要活的仇家摇身一变，成了盟友，这事怎么看都有些荒唐和不可思议，可现在却实实在在地发生了。

    “接下来怎么做，真的和他们一起对抗大秦帝国吗。”彭俊道。

    “傻子才会那么做吧。”兰兰道。

    众人都是笑了笑，望向了血色妖姬和彭忌。

    “还是先赶往行政大厅再说吧。”彭忌道：“之后再随机应变。”

    血色妖姬也是微微点头。

    两的大佬达成共识我们自然没什么好说的。

    ————————————————————

    芬兰镇内，战火纷飞猛虎兵团在能够上线的几乎都集合在了这里，也算是人多势众了。

    再加我和血色妖姬这些装备精良的核心成员，战斗力也算可以，一路上虽然不时遇到各类守卫NPC，可是根本架不住我们的炮火狂攻，基本上都是一触即溃。

    900人的队伍浩浩荡荡地开往行政大厅，不久之后所有挡在街道上的NPC守卫都被清得干干净净，而行政大厅那雄伟的宫殿城墙也显露在众人眼前。

    在行政大厅周围的广场街道都集合着芬兰镇内几乎所有的组织势力。

    除了飞雪王者猛虎梦幻水果这些个规模超过两千人的大兵团之外还有不少不少人数只有一百多人甚至是几十号人的小兵团。

    不过这些人基本上掀不起什么大风大浪，来都这里纯粹是凑热闹的。

    此刻这些人正围着行政大厅的围墙，狂轰滥炸，四面城墙上下早已经是一片火光。

    四面城墙四个城门都被已经被耀眼的火光所笼罩着，火光中则是密密麻麻的人影，不时能听到阵阵平平碰碰的魔法爆炸声和喊杀声。

    很显然我们似乎来玩了，行政大厅的争夺战已经开始了。

    我们找了个比较好的观察角度打量着战场。

    战况虽然激烈，但是占据城墙而且人数不少的大秦帝国明显占了上风，飞雪望着梦幻水果家族虽然发动了猛攻，但是效果欠佳，根本连靠近城门都很办不到，更不要说打穿城门攻入城内了。

    见此情形众人都是神色凝重。

    “大秦帝国人这么多，而且还占据着地理优势想要把攻下没那么容易啊。”兰兰担忧道。

    “还有攻城的人这么多虽然名为联盟其实各方都是有所顾忌和保留，根本不可能通力合作，战斗力势必大大折扣。”彭忌道：“就算有谁攻入城门占领行政大厅恐怕也很快会被其他人干掉吧，。”

    “还真是够混乱的啊。”我有些头疼了。

    血色妖姬则是笑了笑道：“还是耐心等等吧，让他拼个鱼死网破，到时候我们再减便宜吧。”

    “想的容易，这便宜我们该怎么捡啊。”彭忌道。

    血色妖姬道：“先找个地方好好等着，这场战役最关键的时候是最后的十分钟。”

    “最后十分钟。”我若有所思道：“难道要出动冰霜巨龙不成。”

    其他人也都是一脸吃惊。

    “这也是没办法的。”血色妖姬道：“原本不想过早地暴露这张底牌，可是问题是如果不出动冰霜巨龙的话我们根本没有任何机会。”

    “恩。”彭忌也是微微点头接着道：“既然决定出动冰霜巨龙，那么接下来我们该好好谋划一番。”

    --------------------

    战况依然继续，只是我们看出，王者水果梦幻大兵团的攻击火力明显弱了许多，而原本密集的人流，现在开来也显得稀松了不少。

    很显然他们已经无以为继了，就在我们以为他们要放弃的时候。

    却忽然看见一大片整齐的人马从混乱的广场里杀奔出来。

    看得仔细些我才发现，这帮人马赫然便是飞雪兵团的飞雪禁卫，此前飞雪和望着家族的人虽然投入战场，可是飞雪禁卫却没有出现，原本还以为她们想把这支精锐部队留到最后的。

    可现在看来飞雪家族已经沉不住气了啊。

    要说这飞雪禁卫的战斗力，我和血色妖姬等人早就领教过了相比一般的兵团部队，这绝对是一支令人心惊胆寒的超级战队。

    这是我发现领军的是纳兰飞雪，她的装备并不怎么样这点在城门争夺战的时候我们便知道。

    不过我们也知道这女人擅长的不是PK而临阵指挥。

    至于其它几个像纳兰明鉴纳兰烟雨纳兰秋水这几个主力的装备都是相当变态，因为她们没有打开装备特效，所以我们根本看不清她们的装备属性，但是可以肯定的是，她们的装备绝不比我从深渊世界带回的极品装备差到哪里去。

    至于其他的精英玩家装备虽然比不上这几个主力战将，可是比起一般的玩家还是要高出一大截。

    再加上默契的配合和出色的指挥使得飞雪禁卫的战斗力非常强悍。

    遗憾的是飞雪禁卫的超级先锋白露为霜已经在攻城大战的时候挂掉在我手里所以现在取代白露为霜的是另一号猛人纳兰明鉴。

    只见纳兰明鉴高高举起长枪随后大声喝道：“攻击阵型准备！”

    主将一声令下，五百名飞雪禁卫便立刻排成了一个锥形冲阵，盾战士顶在前排，弓箭手和法师稍后，牧师站在最后。

    看起来飞雪禁卫是打算强攻城门了。

    看到飞雪禁卫摆出这么一副架势，城门上也立刻做出了应对，更多的法师和弓箭手都用到了飞雪禁卫所在的西门。

    而且这些人中还有几个头领摸样的家伙。

    “原来是大秦帝国的白起领军，难怪能这么快攻破城门占领行政大厅里。”

    望着城墙上那几个头领，血色妖姬若有所思道。

    “这家伙还是一样的卑鄙无耻啊。”兰兰没好气道：“就知道偷偷摸摸搞突袭，亏他还自称是名将呢，一点名将的风度都没有。”

    姐妹两个一边说着一边死死地盯着那几人之中一个身材不算高大却很有气势的家伙，因为距离稍远根本看不清他长的什么样子，之所以感觉他很有气势吗，完全是直觉使然。

    “他就是大秦白起。”彭忌有些吃惊道：“大秦五虎将之一的白起。”

    我也是吃惊不小，脑海里不由浮现出关于大秦帝国的总总情报。

    大秦帝国可算是全国知名的网游大家族。

    和抗天家族不灭传说飞雪家族并称网游世界的四大家族。

    这大秦帝国高手云集，人才辈出，其中最有名的有五个，分别叫大秦白起大秦王翦大秦蒙毅大秦蒙傲大秦蒙括。

    这五人被称为大秦五虎将，每一个都各自拥有惊人的业绩，能文能武，而且都是独当一面的统帅行人才。

    “想不到这次出兵芬兰居然是由身为五虎将之一的白起亲自领军，而且还出动了这么多人马！”虎啸山野神色凝重道：“看来大秦帝国对这小小的芬兰镇也是很重视啊。”

    “这家伙肯定是知道姐姐在这里，所以故意来捣乱的。”兰兰气鼓鼓道。

    血色妖姬也是脸色不善死死盯着城墙上的那人，一副恨不得将他大卸八块的样子。

    看来这两人之间肯定存在着什么过节啊。

    改天得好好打听一下。

    就在我有些开小差的时候。

    “白起，又是你这王八蛋！”

    这声音虽然很大，但却显得清脆悦耳，而且还包含怒气，循声望去却见喊话的正是纳兰明鉴。

    “呵呵，可不就是我啦。”那大秦白起一副吊儿郎当，嬉皮笑脸的摸样，此刻正一脸坏笑地望着城门下怒气冲天的纳兰明鉴：“纳兰妹妹，我们还真是有缘，这么快又见面了。”

    “呸，谁跟你有缘了。”纳兰明鉴气急败坏：“我问你到底什么意思，不再黑水城好好呆着居然跑到我们的地盘上？”

    大秦白起依然嬉皮笑脸不过他的声音却是很大：“我这不是想你们了吗哈哈，所以大老远跑来看看，可没想你们居然不欢迎？”

    纳兰明鉴顿时脸色铁青看得出这女人脾气相当火爆却不擅长斗嘴皮子：“好，既然你存心捣乱，我就让你尝尝厉害！”

    这女人说着说着忽然猛地一挥手。

    众人都明白她这到底是什么意思。

    可就在此时，便听得砰的一声轰响，几道白光从飞雪禁卫那密集的方阵之中喷射而出，闪电一样击中了大秦白起的胸口。

    扑哧！大秦白起的脑门上忽然暴起了几窜恐怖的伤害数值：

    -HP12000

    -HP13000

    -HP11000

    -HP10200

    ··············

    这一切发生都太快了，大秦白起甚至连反应都没来得及反应便当场挂掉。

    而直到此刻我和血色妖姬等人才吃惊地发现，飞雪禁卫的队列里正有八个战士推着八辆奇异的车子。

    这些车子看起来就像是独轮板车一样，不过在板车上却驾着一把大得出奇的床弩。

    “啊，那是重弩战车。”兰兰惊呼道。

    “我的天，飞雪家族什么时候脚软搞到了这么厉害的武器。”彭俊更是看得脸色大变。