
而叫他们住手的则是另外一个距离稍远一些，他的铠甲款式和这四个深渊禁卫没什么两样，只是胸前多出了一个骷髅型的徽章，虽然他的名字也则是深渊禁卫！不过我感觉他应该是个小队长一类的人物吧。

    下意识的打开观察模式，结果除了名字之外，看到的都是清一色的问号！

    很显然他们的等级绝对高出我十级以上，所以根本看不清他们的任何属性。

    就在我有些忐忑不安的这些家伙想要干什么的时候。

    那喊着住手的深渊禁卫走到我面前，虽然他的浑身上下都包在了厚实的铠甲里，甚至连脸上也蒙着面罩，不过那深邃灰褐色的眼眸里却透出一股恭敬肃穆的神色：“不知是驭龙者大人驾临，请原谅我们刚才的无礼。”

    “······。”我有些茫然，可是很快便反应过来，难道说他们刚才之所以住手是因为我特殊的驭龙者身份吗。

    这么说，凭着这个身份在这里游逛应该没什么危险才是。

    我正想开口问问这到底是什么地方的时候。

    那小队长禁卫已经领着四个手下离开了。

    我有些懊恼，可是又不敢把他们叫住生怕又会引起什么意外的变故，只能漫无目的在开阔的街道上四处游逛。

    一路上虽然不时能看到三五成群，晚来巡逻的深渊禁卫，可是这守卫或许是知道了我的身份，根本没有谁会再拦着我。

    就这样在大姐上我光了足足两个小时。

    除了破败的房屋，寂静的街道，还有那些冷漠的深渊禁卫之外，大街上根本看不到任何一个活物，甚至连一家正常的店铺都没有。

    当然这不是说没有这类店铺，而是因为这类店铺的门面大多显得破败不堪，更为古怪的是这些店铺居然关着门，整个城市透着一股说不出道不明的诡异和阴森。

    逛了好一圈我实在看不出什么名堂，只好找了个僻静的角落先下线了。

    才退出游戏，便听到手机铃声急促地响起。

    我连忙拿起手机。

    “小子，总算是接了。”手机的另一头传来了彭俊有些焦急担忧的声音：“你那边到底发生了什么，为什么游戏里联系不到你了。”

    “说来话长········。”

    接下来我把事情的经过大概说了一遍！

    好半天之后，彭俊才惊呼道：“我的天，你居然收服了冰霜巨龙，还成了什么驭龙者。”

    “什么狗屁驭龙者。”我郁闷道：“那个召唤冰霜巨龙的技能居然只能持续10分钟，而且技能冷却还要十天的时间，更为离谱的是每召唤一次居然要花费金币500万个这摆明了是坑人嘛。”

    “呵呵，不这样设定那才是真见鬼了呢，毕竟游戏要讲究平衡的嘛。”彭俊依然羡慕不已道：“再说了就算这么苛刻的条件，我相信它还是能排上大用场的，想想冰霜巨龙那强悍的属性，简直就像是核弹头一样，足以改变一场战争的胜负，就算花再多的钱也是值得的啊。”

    “切，漂亮话谁不会说，可是你有这么多钱吗。”我没好气道。

    “呵呵，我们没有，不带表别人没有啊。”彭俊笑道：“别忘了，我们现在可是榜上了一个大财神啊。”

    “你是说血色妖姬她们。”我忽然醒悟道。

    “呵呵，没错。”彭俊道：“听说不灭传说的后面乃是一个超级大财团在支持撑腰，它们最不缺的就是钱。”

    “可是500万的金币，怎么看这笔消耗也是太恐怖了吧。”我喃喃道。

    “这就不是我们所能操心的了。”彭俊想了想道：“对了你刚才说的那深渊魔域到底什么地方啊。”

    “我到现在还没弄明白呢。”我有些郁闷道：“正想退出游戏之后到官网好好查一下。”

    “好吧，那你先忙。”彭俊想了想接着道：“我会把你情况告诉血色妖姬他们，这边的事情你就不用担心了。”

    “恩。”

    挂断电话，一边啃着面包喝着牛奶，一边打开了笔记本电脑进入了《神仪世界》的官网。

    可是在里面搜了一圈，却根本没有搜到任何关于灰雾平原，深渊魔域的信息。

    不死心的我又收了一遍驭龙者方面的信息，依然没有任何收获。

    无奈之下我只好放弃了。

    --------------

    再度醒来已经是次日7点！

    一番梳洗，吃过早餐之后我便带上了头盔进入了游戏。

    朦胧的白光闪过之后，我再度出现在了昨天下线的那处角落里。

    可让我奇怪的是，这地方什么时候变得那么热闹的。

    大街上，来来往往人流涌动，车水马龙，一副热闹繁华的情形，可是看得仔细却发现情况有些诡异。

    因为那来来往往的可不是什么正常人类，而是一个个稀奇古怪的生物，有貌狰狞，青面獠牙的兽人。

    也有头上长角，体壮如牛的牛头人，还有一些浑身长满鳞片，像蜥蜴一样的怪物，更有不少想各类爬行动物的蜥蜴一样的大家伙。

    总之这里到处都是那种看起来极度危险的怪物。

    就在我有些发愣的时候，只感觉头顶忽然一暗，一团阴影当头笼罩，我下意识地抬头看了看。

    这一看可把吓了一跳：“啊，你！你谁。”

    因为我看到是一张近距离放大的可怕的兽人面孔，看起来很想是一只大猩猩，他的年纪显然已经不小了，虽然看起来样貌依然狰狞，可是却也同样布满了皱纹，而且眼眸间涌动着一股岁月沉淀的沧桑的气息。

    可即使如此，我依然从他的身上感受到了一股沉闷的压迫感，便仿佛一只兔子对上了一只老虎一样，浑身僵硬，动惮不得。

    “咦，居然是个人类的孩子！”那年长的猩猩兽人似乎发现了什么新奇的事物瞪大眼睛看了又看，随后惊呼道：“呵呵还是驭龙者。不简单啊，小家伙，你是怎么跑到这来的？”

    我拼命地忍住了尖叫的冲动。

    要冷静，要淡定，这游戏，死不了人的，再说，再说我可是驭龙者耶，虽然不知道这身份到底有什么牛叉之处，不过看起来现在的我应该没什么危险才对。

    想道这里我终于平静下来开口道：“抱歉，老实说，我也不知道是怎么来的。”

    兽人老者露出了一丝古怪的笑容：“这么说，你是迷路了”

    我不由额头冒汗，满头黑线有些尴尬道：“算是，算是吧。

    “真是天下之大，无奇不有，哈哈，想不到堂堂驭龙者居然会迷路了？”兽人老者似乎听到天下间最好笑的笑话一般，笑得上气不接下气。

    至于我则尴尬地呆立原地，走也不是不走也不是。

    “呵呵，不管你是怎么来的，迷路也好，误闯也好，不过能来到这里，也算是你的造化和缘分。”兽人老者笑够了之后才露出一丝感慨和蔼的笑容。

    这让我暗自放心了一些，看来这老家伙应该不是什么危险人物吧，于是我便壮着胆子问道：“请问这深渊魔域到底是什么地方。”

    兽人老者微笑道：“深渊魔域，顾名思义就是位于深渊之中，恶魔居住的地狱。”

    “啊，恶魔。”我大吃一惊：“难道您老人家也是恶魔吗。”

    “哈哈，小家伙，恶魔有什么好奇怪的。”兽人老者笑道：“那不过是无知的人类对我们的恶意诽谤而已，其实我老人家可是非常善良而且热心的大好人啊。”

    “就你，还大好人。”我对老家伙的话深表怀疑。

    “就知道你不信。”兽人老者没好气地白了我一眼：“相逢即是有缘，小家伙，要是想不想惹出什么麻烦就跟我来吧。”

    兽人老者一边说着一边快步走向了街道的广场，我连忙跟了上去。

    走到街道广场之后，兽人老者忽然牵着我的手，然后大声喝道：“大家都过来啊！我们深渊魔域从今天开始又有新的成员加入啦！”

    咦！这是！这是状况！

    我正有些纳闷的时候。

    却听呼啦一声，周围的人或者说怪物们都齐刷刷地扭头望向了这边。

    看到老家伙牵着我，于是一个个都围了上来。

    只是眨眼间的功夫周围就挤满了一大票的稀奇古怪的生物。

    我根本不知道这些怪物到底叫什么，各自有什么什么属性和能力。

    因为在观察模式下我所能看到的都是一大片神秘的问号。

    换句话说这些怪物的等级绝对都超过了60级以上。

    想来能力也应该相当强悍才是。

    兽人老者显然对于这样的状况相当的满意或者说得意：“大家都看到了，这次进入深渊魔域的乃是一个人类的小娃娃，嘿嘿，别看他还是个娃，可本事不小，居然是个伟大的高贵的驭龙者耶！”

    “哇，驭龙者，那岂不是能够驾驭巨龙的强者吗。”立刻便有个牛头人兴奋滴大吼大叫了起来：“哈哈我们深渊魔域什么都不缺，哈哈就缺龙和人。”

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”另一个浑身长毛，而且还长着一颗狼脑袋的看起来应该是个狼人的大家伙也是兴奋滴大吼大叫：“这吓我们深渊魔域也算是品种齐全了吧。”

    什么品种齐全！我差点昏倒造地，搞得好像是动物园一样这，这家伙也未免太有才了。