
退出游戏，随便吃了点东西之后我便打算睡觉了。

    不过到手机上有信息提示，我连忙打开了手机的短信。

    “出来了个给我打电话，有要事。”发来信息的是彭俊，时间是5个小时前。

    我连忙拨打了彭俊的电话，铃声响了很久，才被接通了。

    “谁啊。”彭俊的声音听起来有些模糊，而且鼻音很重，仿佛半梦半醒之间

    “是我，辰真啊。”

    “这大半夜，扰人清梦是，很可恶知道不。”

    “不是你发短信让出来让我出来打电话的吗。”

    “对哦！恩！对了血老大和大哥要我转告你，明天早点上线先回芬兰镇，先把七色宝石的任务给交了，另外还有重要会议，你一定要到场参加。”

    我这才记起，貌似七色宝石的任务还没完成呢，而关键的任务品在降服了冰霜巨龙之后就已经在我包裹里。

    可是却因为发现深渊魔域之后，我整个人就处于极度兴奋状态，居然把这么一件重要的事情给忘记了。

    “我把这事给忘了。”

    “就这样，我先睡了，有事明天上线再说吧。”

    这家伙也不等回应，直接挂了电话，看来是困得不行了。

    ------------

    挂点电话，我在官网和论坛里逛了一圈，打算搜一些关于四林兽的资料。

    可是一番搜索下来，根本没有任何有价值的线索，无奈之下我只好关机睡觉。

    再度上线，依然身处阴森冰冷的深渊世界之中，因为昨天下线的时候特意选了个僻静安全的角落，所以这次上线并没有遇上被怪物包围的乌龙情景。

    再看看远处，则是密密麻麻的大片禁地骸骨怪物，在我看来那可是一个个丰厚的移动仓库。

    虽然很想继续练级，可是想到彭俊的交代，我是决定先赶回芬兰镇再说吧。

    启动了深渊传送之后，传回到了人类阵营最大的一座中立城，凤凰城。

    之后在有凤凰城的传送阵，传到了芬兰镇。

    这时我的关系列表终于恢复了正常。

    好友列表显示，血色妖姬兰兰彭俊等人居然全部在线。

    而就在我打算先通知他们一下的时候，核心频道已经跳出了血色妖姬的头像。

    我连忙点开。

    “臭小子，总算是回来了。”

    “呵呵，那是上方有命小的又岂敢不从。”我嬉笑道。

    “快点来会议室，大家都等着你呢。”这时彭忌的声音也插入道。

    不一会，我我来到了在酒馆租用的会议室。

    却见众人早已经在里面围坐成了一圈，正兴奋滴地讨论者什么。

    见我进来，大伙都是眼睛发亮兴奋道：“呵呵，我们的驭龙者阁下总算是回来了呢。”

    我快步走到了自己的座位坐了下来。

    “在说些什么，看你们一个个那么开心的样子。”我笑道。

    “呵呵，当然是好事了。”彭忌笑道。

    “先不说这个。”这时血色妖姬显得非常激动：“听说彭俊说你降服了冰霜巨龙还成了什么驭龙者是这样吗。”

    “那个，应该是吧。”眼前激动得不成样子的血色妖姬我感觉有些怪异。

    老实说认识这个女人也有一段时间了，她给我的感觉了除了霸道，冷酷，喜怒无常之外，最让我映像深刻的便是那种从容不迫，似乎无论碰上什么事情她都能波澜不惊。

    像现在这般激动的模样我还是第一次看到。

    “把你这如何成为驭龙者的事情都告诉我。”血色妖姬的表情凝重认真得有些吓人。

    “大姐放松点，不就是个驭龙者的职业吗，用不着这么激动吧。”我有些心虚道。

    “什么不就是个驭龙者。”血色妖姬气得跳了起来，扬手便想给我了个暴栗。

    可没想却被我以个下意识的闪避给躲开了。

    “呵呵，不错嘛，技术见长啊了。”兰兰露出一丝古怪的神色道。

    “呵呵，那是，好歹咱也是练过的。”我得意洋洋道。

    “小人得志。”彭俊没好气地白了我一眼。

    “什么小人得志，我就不懂了，这驭龙者又什么好的根本连一点实惠的好处都没有。”我嘀咕道：“完全加上中看不中用嘛。”

    “臭小子，得了便宜还卖乖，你知不知道，所有特殊职业里，我最想得到的职业就是驭龙者啊，那可是比龙骑士还要恐怖的职业啊。”血色妖姬气急败坏道。

    “不是吧。”这回轮到我吓了一跳。

    “这个你是怎么知道的。”我大吃一惊：“我昨天可是在官网里搜了好久都没有搜到任何资料和信息呢。”

    “这有什么好奇怪的，只要有钱有门路，挖点内幕消息还不是小意思。”兰兰得意道。

    “好了，先别打岔，把你如何成为驭龙者的经过给我说清楚，记住不要漏过任何一个细节。”血色妖姬急切道。

    “哦，看她如此激动。”我只好尴尬道：”其实真的也没什么可说的，无非就是莫名其妙地到了冰霜巨龙的悲背上了然后陪着它玩了5个小时的高空杂耍，接着就系统提示，然后我好莫名其妙地成了驭龙者！”

    “就这样。”血色妖姬有些愕然。

    “就这样。”我下意识地点点头。

    “你确定没有漏掉什么。”彭忌也是一脸的难以置信。

    “我确定，没有漏掉任何细节。”我非常肯定地点点头。

    “怎么可能。”兰兰一副见鬼的表情：“居然这么简单就成了驭龙者。”

    “当初我们为了抢【火女传人】的特殊任务，可是花了好大的功夫，先是找任务品，然后找任务NPC之后为争夺成为暴风帝国的公主身份。，又和白露为霜斗得头破血流，就是为了抢夺关键的任务品绝世装备，甚至还不惜····”说到这，血色妖姬忽然捂住了嘴。

    “甚至还不惜什么。”彭俊则是好奇道。

    “没，没什么。”兰兰连忙打圆场。

    这这才松了口气，这婆娘差点把和我结婚的事情都给抖了出来。

    虽说游戏里的结婚根本算不了什么，可我还是不想把这件事情泄露出去，哪怕是对彭忌和彭俊他们也是如此。

    血色妖姬也是心虚地拍了拍爆满的胸脯有些尴尬地接着道：“总之我们是付出了很大的代价，可就算如此，整个任务的进度也只完成了30%。”

    “啊，居然这么复杂。”我吃惊道。

    “没错。”血色妖姬有些不是滋味道：“可就算我完成了【火女传人】的任务成为火系魔导士，依然不可能比得上你的驭龙者，要知道在所特殊系的职业中，驭龙者可是最强的职业啊，而且也是修炼最简单的职业。”

    “最强的，还是最简单的。”我有些莫名其妙：“到底是什么意思。”

    “说他最简单是驭龙者是唯一能够不依靠等级提升就能召唤巨龙作战的的强力职业，而且它的技能就只有一招【召唤冰霜巨龙】，除此之外，根本没有其它的技能，所以根本不用消耗升级的经验值去练什么等级升级本职业的技能！”

    我这才想起，以前在《神话》和《传说》里。

    如果是双职业的玩家的话，升级的经验也需要双倍的量。

    就比如，一个人同时拥有战士和弓箭手两种不同的职业，那马他升级的时候就需要消耗掉两倍的经验。

    如果是三职业者，则需要消耗三倍的经验，其余的余此类推。

    也因此并非同时修炼的职业越多就越好，因为职业越多，升级的难度也就远大，等级提升的也就越慢，一般情况下，大多数人最多只选择双修职业。

    而我这驭龙者貌似根本不会吞吃多余的经验，换计划说我虽然是双职业者，可是却只需要消耗正常职业的经验值就能升级了。

    血色妖姬接着依然是羡慕不已的表情道：“虽然只有一招【召唤冰霜巨龙】可就是这一招，足以打遍天下无敌手，冰霜巨龙那可是战斗力堪比核弹头的强力武器啊，至少在前期和中期，所有宠物里，没有任何一种能和它正面抗衡的。”

    “你说的或许没错。”我苦笑道：“可你别忘了这大家伙召唤一下要十天的冷却时间，而且每次只能战斗10分钟，更为离谱的是每次召唤居然要花费500万的金币，简直就是个无底洞啊。”

    “500万你觉得很贵吗。”这时彭忌插入道：知不知道，冰霜巨龙战斗的那十分钟里你几乎是无敌的存在，那大范围冰霜冻气，可以秒杀任何生物，决定一场战争的胜负！”

    “而很多时候一场战争的胜负可不是500万的金币所能衡量的。”血色妖姬凝重道。

    “小子，你有福了。”这是虎啸山野也是羡慕道：“我要是你，就带着巨龙打广告，呵呵到处招揽生意去，呵呵这世界喜欢打仗的有钱人一抓一大把，肯定有人会出钱雇佣你的。”

    “哈哈，那是哦，小子以后靠这招你就能成为游戏里最牛逼的雇佣兵了。”虎啸山河感慨道：“乖乖，扛着核弹逛大街，那滋味肯定很爽吧。”

    “好了，都给我打住。”这时血色妖姬发话道：“随风的驭龙者的身份是无论如何不能泄露的，否则他会有大麻烦，无论是游戏里还是现实里都是如此，你们可要给我记好了。”

    兰兰也是神色凝重道：“不是我吓唬你们，要是随风驭龙者的身份泄露出去，那些野心勃勃的各大工作室，各大家族，还有背后支持他们的各大财团，绝对会千方百计拉拢你，或者除掉你，总之一定要小心。”

    “还有这么严重。”我脸色微微一变。

    “家族，工作室，财团，在游戏里的创造的收益你是无法想象的，而你挡了他们财路，自己想想会是什么后果吧。”血色妖姬沉声道：“别以为游戏里就没有黑社会，有时候玩游戏也是会出人命的。”

    众人都是一阵默然，其实这些事情以前并非没发生过。

    两年前在《神话》有一个叫霸天的玩家，他握有—把逆天神器——费尔纳希圣剑。

    仗着这把逆天神器他在游戏里几乎是见谁灭谁，可谓呼风唤雨，风头无两，那时候就算是全服公认的第一高手独孤抗天见着他也得绕道走。

    结果在游戏里被他欺负都够呛的那帮仇家居然直接找到了现实中的霸天一个在校大学生，把活活打死。

    这场因游戏而引发的真人PK并导致死亡的事件在当时可谓轰动一时的特大新闻，还被各大媒体争相报道过。

    而类似这样的事件几乎无时无刻不再发生着。

    血色妖姬的话让所有人的心里一下子都紧绷了起来，我更是有种心惊肉跳的感觉。

    “好了，这些事情也不用太紧张。”血色妖姬道：“只要注意保密工作是不会出事。”

    兰兰也是提醒道：“除了我们在做以后绝不能泄露随风在现实中的任何身份信息，所以你们以后在游戏里不要再叫他辰真，还是叫他随风吧。”

    “知道了。”彭俊古怪道：“嘿嘿随风，好别扭啊。”

    “切，我觉得随风比辰真的这名字帅多了。”我嬉笑道。

    “驭龙者事情暂时先告一段落。”血色妖姬一脸算计的表情并小声地喃喃自语：“看来下次攻打烈焰巨龙的时候我也想办法跳到龙背上，或许···。”

    “呵呵，其实我也是这么想的。”彭忌笑道。

    再看看其他人也同样是个个若有所思的摸样。

    汗感情这些家伙把我招回来就是为了研究者个啊！

    只有彭俊在一旁偷笑道：“你们啊还是算了吧，随风跑到冰霜巨龙的背上，是靠的随机传送，那完全是巧合，几率不到万分之一，可不是人人都能有样学样的哦。”

    “不试试怎么知道。”血色妖姬不死心道：“再说要跑到冰霜巨龙背上也不是只有随机传送这种办法吧。”

    “那个。”这时兰兰开口道：“我们接下来还是讨论一下要塞事情吧。”

    “要塞。”我先是微微一愣，之后忍不住惊呼道：“难道要塞系统要开放了吗。”