
就在我有些愕然的时候！

    飕飕！

    又是一阵轻微模糊的破空响动，这回是在后面。我立刻反应过来，几乎是本能地向后挥出一道寒冰剑气。

    可还没等我挥剑的动作完成。

    碰的一声，后背便仿佛被锤子给砸中了一般，痛得我浑身一紧，同时身不由己地向前哏呛差点跌倒，挥剑的动作也因此慢了一步。

    那模糊的身影忽又一次诡异地消失不见劈出的寒冰剑气，再度落空。

    啊！好快的动作，简直就像个超级刺客一样，遭遇三次偷袭，到现在我连它的摸样都没看清。

    老实说我最头疼的便遇上这种，神出鬼没，速度奇快的对手，如今这怪物不但速度快，而其灵活异常，更让人头疼的是它居然能隐身，而且这种隐身还不是一般的隐身，而是那种能够瞬间强隐，并且没有冷却限制的超级隐身。

    比起的我疾风步还要夸张，所幸的它的攻击相对我而言还不算很强，否则我还真不知道该如何应付了。

    我一边瞪大了眼睛，全神贯注，感应着周围的风吹草动。

    可遗憾的是我并非什么厉害的高手，感知能力更是平平无奇，哪怕是眼睛瞪得老大，耳朵都竖起来了，依然没有感知到什么风吹草动。

    不过我能判断，那怪物并没走远，而是依然徘徊在周围，随时随地都会给我来上一击，这感觉别提多难受了，就好像是被一只躲在暗处的毒蛇盯上了一样。

    就这样僵持了好一会，那怪物依然没出现，就在我我心神稍微有些松懈的时候，左侧又是一声轻微的响动。

    这回我不忙着反击，而是飞快地向前冲出。

    嗖！的一声只感觉一道劲气从身后掠过。

    OK完美的极限闪避，可还没等我稍微得意一下，眼前忽然残影闪现，一道模糊的灰影直扑门面而来。

    啊！该死，前面还有一只！居然是两面夹击，一瞬间我幡然醒悟，可已经太晚了。

    几乎是在那灰影闪现的瞬间便听得碰的一声轰响，我的面门被什么东西砸了一下一阵刺痛。

    脑门上又跳出-HP3544的伤害数值，整个人也被这次冲击撞得身不由己地向后一顿。

    而那灰影在偷袭得手之后便又立刻消失，我甚至连瞄准锁定攻击的机会都没有。

    可这还不算完，当我身不由己地往后倾斜时，背后再度响起细微的破空之声，这是我虽然有所察觉，奈何身体不听使唤。

    碰！又是一声沉闷的撞击声响，我的身后再次传来一股强大的冲击力整个人由后仰变成前冲扑出。

    闹么上又一次跳起了-HP3567的伤害。

    这连番变故我的血量已经少了三分之一，可见鬼的是我连袭击的对手什么样都没看清。

    好不同意稳住身形，那两个袭击我的鬼五却已经消失不见了。

    “.........”

    一时间我有些蒙了，真是活见鬼了，这到底是什么怪物，居然如此诡异狡猾。

    老实说玩游戏也有四个年头了，如此神出鬼没的怪物我还是第一次碰上。

    我连忙吞下了两瓶超级太阳水，把损失的血量给拉回来，靠着一棵大树摆出警戒的架势，。

    之所以选择背靠大树，完全是为了保护身后，这样一来怪物自然没办法从后面偷袭，而我只要安心警戒前方和左右两侧。。

    可是等了许久，却再也没等到那两张怪物的袭击，喝还真是难缠的家伙，看来它们似乎也意识到，想要偷袭我已经没那么容易了。

    所以迟迟不肯现身，可是我已经没耐心再耗下去了。

    也好，趁着几乎，试试我成为剑圣之后的新技能，咱就给它来个引蛇出洞。

    打定主意后我的理科发动了【镜像分身】

    嗖的一声响动，一个和我本人一模一样的身影骤然出现，而我则在镜像分身闪现的瞬间，同时启动了【疾风步法】进入了隐身状态。

    在进入隐身状态之后，便控制着分身向前移动了几步，我的目的很简单，就是利用分身引出敌人，然后本体在暗中观察敌人等待出手的机会。

    这时我看见分身背后忽然闪出一片朦胧的残影，虽然没看清那到底是什么，但是那快速挥动的爪我却是看得一清二楚。

    好家伙，原来刚才它就是这么偷袭我的啊，不过这回我又岂会让它称心如意，几乎是在同一瞬间，我的控制着是镜像分身，骤然回身，犀利的【寒冰剑气】闪电一般劈出。

    碰！扑哧！随后便是一声破裂的声响，那怪物的脑门上立刻弹出-HP10500的伤害数值。

    要知道分身虽然只有我50%的攻击力和防御力，但分身也同样保留了我所有的技能，【基础攻击1.5万】加【寒冰剑气0.5万】加【破血狂攻】的攻击翻倍，使得分身的攻击力已经达到了惊人的4万以上。

    要不是我无法控制分身，使用【弱点看破】恐怕分身的攻击力还要翻上一倍。

    那怪物偷鸡不成蚀把米，被分身抢先攻击，不由身形一顿，而趁着这机会我控制着的分身，刷刷，又是两道【寒冰剑气】几乎是不分先后，同时劈出。

    要知道【破血狂攻】除了攻击力翻倍之外，攻击速度同样也是翻两倍的，一般人能出一剑，我的分身能出两剑。

    扑哧：-HP10500-HP10500.

    惨叫声中，的脑门上立刻跳出两行超高的伤害数值，随后颓然倒地。

    这狡猾的生物居然被分身强悍的攻击瞬间秒杀了！可让我有些奇怪的是这怪物被杀死后居然没有化作白光消失。

    于是我连忙打开观察模式观察了一下这怪物的尸体。

    果然不一会功夫，那诡异的对手再度出现。

    而这次我也终于有机会看清了那到底是个怎样的生物。

    它长着猫一样的脑袋，但是却有着很人一样的身体四肢，身材瘦小，两手套着钢爪一样的武器，看起来就像是直立行走的猫一样。

    观察模式显示为：

    怪物：乌苏里猫人

    品阶：二星强化

    等级：60

    生命：30000

    魔法：3000

    物攻：30000

    物防：30000

    魔攻：30000

    魔防：30000

    速度：100

    重击：100

    技能：【永久隐身】【背刺】

    描述：出没于乌苏里森林的猫人，他们身材小巧善于隐匿自己的行踪，生性狡诈，并喜欢从敌人背后突然发动攻击，敌人根本连他的皮毛都沾不到。

    看来它那神出鬼没的隐形应该是来自于它的技能【永久隐身】，基本属性并不算强悍，但是那诡异的隐身和狡猾的作战风格却是让人头大不已啊。

    还好我想出了这个分身作战的战术，要不然还真会被它给玩四不可。

    不过让我吃惊的是分身的战斗力居然如此强悍，那怪物居然连出手的机会都没有就被干掉。

    一时间我也是精神大振！同时小心地警戒着周围的状况，我很清楚刚才偷袭我的可是有两个猫人，也就是说还有一只狡猾的家伙躲在暗处！

    等了许久，终于再度听到了嗖的一声轻响！

    又是那诡异的残影攻击，这次那怪物依然出现在了后面。

    可遗憾的是它才刚闪现我的分身便已经同时转身劈出【寒冰剑气】或许是破血狂攻的攻击速度翻倍效果使得分身的攻击速度快得吓人，那怪物的攻击还没落下，【寒冰剑气】却已经先一步准确命中。

    一切的一切就如先前的翻版一样，那乌苏里猫人，在中招的时候身不由己向后一顿。

    可是就趁着这一空当，分身便又是刷刷连续两道【寒冰剑气】劈出。

    扑哧扑哧！-HP10500-HP10500

    毫无悬念，那猫人也被秒杀了。、

    呼！真是要命！我有些虚脱一般，下意识地松了一口气！之后走到两具尸体面前仔细打量着了一下。

    这些尸体居然没有直接消失还真是奇怪，难道说是可以挖掘的吗。

    想到这里我连忙把那些尸体翻弄开来启动了挖掘技能。

    果然没一会功夫，便从它们身上挖出了两个像眼球一样的奇怪的东西。

    【猫眼矿石】：非常稀有的矿石，可以用来打造各种高级装备。

    这么小的矿石居然能用来打造装备，还真是有些不可思议呢。

    随后把【猫眼矿石】丢进了包裹里，我继续朝着北方挺进。

    依然是老办法，分身在前，本体在后，四方警戒，一路上虽然不时遭遇，乌苏里猫人的袭击，但是在分身和本体完美的配合下，那些卑鄙猫人根本无法对我造成什么威胁。

    随着时间推移！我控制分身的技术也越来越精湛，到后来基本上已经形成了一种本能地条件反射。

    无论猫人如何神出鬼没，只要它们出现分身都能快速准确地发动攻击，只不过，随着我不断向北挺进，所遭遇的乌苏里猫人也越来越多，有的时候是会同时出现五六只同时围攻。

    这让我应付起来多少有些狼狈，要知道【镜像分身】在破血狂攻状态下的攻击力虽然极为强横，但是防御也是弱得离谱。

    往往只是挨上一两下便会挂掉。

    不过幸运的是，哪怕是分身挂掉对我也买有什么损失，大不了重新召唤就是了。

    不过这么一来我却有了个意外的发现。

    在每次召唤【镜像分身】的时候，技能条里都会出现一个小小的数值变动。

    1/10002/10003/1000······50/1000

    看到这里，我忽地心念一动，难道说这些数值显示的是【镜像分身】的升级进度不成。

    想到这，我不由大喜过望，再也不用为【镜像分身】那脆弱的生命力而担心了。

    要知道【镜像分身】每升一级，攻击力和防御力都能提升10%

    现在它挂得越快，那升级的速度自然也是越快了，升级越快，分身的战斗力也就越强。

    就这样我一路行不断地牺牲分身，在换取大量的经验值的同时，也在不段地修炼着分身的技能。

    时间不知不觉过去，直到眼前忽然出现了一片醒目的开阔地带，我才惊觉居然走出了乌苏里森林。

    这时地图上清晰地显示着一条开阔的官道。

    打开地图看了看，这条官道应该是通往乌苏里城的。

    记得上次看论坛的时候提到过，乌苏里城目前依然是处于还没被占领的中立状态。

    在地理位置上，乌苏里城比较靠近黑水城，但是上次的攻城作战大秦帝国为了攻下了黑水城几乎投入了所有兵力，根本无暇分身来攻击乌苏里城。

    另外还有一点，就是乌苏里城的防御力实在太强，大秦帝国就算倾尽全力也没有取胜的把握，这也是他们断然放弃乌苏里城的根本原因。

    虽然起见也有不少的中小型家族，打起了乌苏里城的注意，但是无一例外都遭遇了惨败。

    要知道乌苏里城可是三星级的大型城市，其防御力可不是一般的小型城镇能够相比的。

    《神仪世界》里城镇的规模也同样可以用星星来划分。

    一般的小城镇属于一星级，比如芬兰镇就是一星级的小型城镇。

    这样的城镇，防御力通常不怎么样，只有一些简单的NPC守卫，想要攻取这类城市并不算很困难。

    二星级的城镇，防御力是一星级城镇的10倍，这所谓的十倍不但是NPC守卫的数量上，是一星级城镇的10被，另外还有战斗力超强的守城BOSS，可以说相当难打，黑水城寒冰城日出城天风城都属于二星级别的城市。

    目前而言，只有四大家族具备了攻占此类城市的战斗力。

    至于三星级城镇，到目前还没有谁有足够的把握能够挑战。

    不过就我看来这样的状态不可能持续太久，相信只要黑水城的大秦帝国发展起来的话，他们的下一个目标绝对就是乌苏里城了。

    另外和其他的中立城市不同，乌苏里城属于罪恶之都一类的城市。

    所谓罪恶之都是指，在城里没有所谓的安全区，而且哪怕是你不穿灰色斗篷，脑门上顶着红名守城的NPC也不会对你怎么样。

    也正因如此，在罪恶值都内，PK几乎是家常便饭，随时随地都有被挂掉的危险，没有几分本事的人，根本没胆量跨进罪恶值都。

    另外还有一点那就罪恶之都还有一个极为变态的设定，那就身处其中的玩家会被强行设定成全体攻击模式。

    所谓的全体攻击模式是指，攻击目标是不分敌我的。

    哪怕是组队状态下，开启组队模式，一旦进入罪恶之都，同组之间的队员也能相互PK。

    也因次在这里一旦发生混战，很容易被自己的人给伤到，甚至挂掉。

    可以说这是个相当变态的设定，也正因如此，一般的PK常识在这类特殊地图根本行不通。

    原本我并不想进入这么一个危险的地方，可这里毕竟是距离我最近的城市，再考虑到这里是三星城市，应该开通了前往精灵湖的传送点吧，要不然这一路只能跑着去岂不是能把人给累死，所以不管远不愿意我都得进城一趟。