
按照地图上标明的路线，我来到了深渊魔域东面的群山地带，根据铛铛的说法这里应该是僵尸出没的地带了。

    果然进入者一带没多久，远处便发现一个缓缓移动的身影，随着距离的不断拉近我终于看清这家伙到底什么东西。

    浑身腐烂，散发着令人作呕的臭气！

    靠居然是这么难看的这么臭的僵尸，我强忍着反胃的冲动拉下了头盔上的面罩那股难闻的气息才被过滤掉了。

    《神仪世界》里游戏装备的设定，头盔面罩能有消除异味过滤空气的作用。

    臭气消除整个人也感觉神清气爽了不少。

    哈哈，期待已久练级终于要开始了。

    老实说我玩游戏最喜欢的既不是PK也不是什么打宝，冒险，而是练级。

    是的练级，看着那一刀刀，一剑剑挥下去所带起炫目耀眼的剑气光芒，看这小小的经验条，一格一格地往上涨，看着等级一级一级地往上升，总会让我有种无法言语的成就感和满足感。

    当然前提是装备要好，技能要牛逼一点，否则会有种很窝囊很憋屈的感觉。

    以前单打独斗的时候我没少品尝过那些滋味，不过现在嘛，呵呵我已经是今非昔比啦。

    当然为了安全起见，我还是打开观察模式先侦察一下敌情再说。

    怪物：禁地僵尸（四星强化怪物）

    等级：59

    生命：236000

    魔法：236000

    物攻：23600

    物防：23600

    魔攻：23600

    魔防：23600

    速度：80

    弱点：头部眉心部位（弱点看破显示）

    哇靠！居然是四星强化怪物，生命值23.6万，攻击力2.36万真是强得离谱啊。

    要是在过去见到这类怪物我只能绕道走，不过现在嘛我却没什么好顾忌的了。

    掌握的精确的情报之后我立刻冲了上去在隔着6米的距离对着僵尸的脑门致命弱点就是一道寒冰剑气当头劈下。

    这还是我第一次在实战中运用新学会的狂战士技能！

    事实证明，选择成为狂战士是非常明智的决定！长达6米的寒冰剑气使得我能轻松地攻击道六开外的目标。

    而且此前训练早已成了习惯的【半月裁云】也并没有因为距离的变化而出现丝毫的偏差。

    银色的寒冰剑气，闪电一般划过了那禁地僵死的眉心。

    扑哧！-HP25400

    被攻击的僵尸发出了一声愤怒的啸叫，对吼挥动着僵硬的手臂朝着我狂扑上来。

    要说在过去实战极限闪避的时候我多少还是有些勉强，一个两个怪物堆时候还好说，可要是对上三个以上或者速度快一些的时候就有些吃力了，因为那时候烈火剑气的攻击只有四米的距离。

    能够让作出反应的闪避距离并不算长，可现在寒冰剑气的攻击范围达到了6米，足足比过去多出了两米。

    别小看这多出的两米，要知道它的存在能够为争取到至少0,1秒的反应时间。

    以前4米之内实战极限闪避多收有点手忙脚乱的感觉。

    可现在因为多出了0,1秒的反应时间我骤然感觉，貌似闪开这只僵尸的攻击根本没什么难度，简直僵尸小菜一碟。

    还没等那禁地僵尸靠近我便轻巧地退开了两步再次把距离拉开到了6米同时又划出一道寒冰剑气。

    扑哧！-HP25400

    又是一行醒目的伤害暴起。

    而这时那只禁地僵尸的攻击根本还没能完成，依然是徒劳地追着我。

    呵呵真是爽啊，我不禁得意地笑笑，想不到我也有虐怪如虐菜的一天啊。

    接下的事情可就简单了，只是几个来回的下来，那只禁地僵尸便被我虐杀当场。

    从头到尾它不要说碰着我，就连起码的攻击动作都没能完成！

    叮！

    战斗提示：您杀死禁地僵尸获得经验5万，您的宠物青龙获得经验5万朱雀获得经验5万麒麟获得经验5万玄龟获得经验5万。

    叮！

    战斗提示！您的宠物青龙升级达到5级朱雀升级达到5级麒麟升级达到5级玄龟升级达到5级。

    看到这我先是是一愣，随后才反应过来：“我靠，不是吧，你们这四个家伙居然分了我五分之四的经验值。”

    “哈哈，不好意思啊，刚才忘了告诉你。”小青龙有些尴尬和歉意的声音在我耳边响起：“因为我们不属于特殊的灵性宠物，所以无论何时何地我们都能分享到你的杀怪经验。”

    “不是吧，那这样我岂不是亏死了。”我不由沮丧道：“要把你你们带到200级那得吃到我多少经验啊。”

    “嘿嘿，小子，别着急。”这时插入的却是麒麟的声音，等我们登记提升上来，也可以帮你战斗的嘛，到时候升级也是很快的啦！”

    “呵呵，你就安心先把我我们的等级带起来吧。”小乌龟老气横秋道：“等我们修成正果，好处少不了你。”

    “你们可要说话算话啊。”

    接下来我依然是不断地重复着此前的攻击闪避再攻击再闪避的练级套路，极限闪避的身法也在我有意识地加强下，逐渐变得纯熟起来。

    老实说自从上次在黑石塔练过一阵子的极限闪避之后，我已经很少有像今天这样练习步法的机会。

    因为在那之后，我基本上就没有单独练过级，都是跟着血色妖姬和彭俊他们团队作战。

    而在团队作战的时候我身旁总少不了长天和长空这两个超级保镖，以至于练习极限闪避的进度就这样被拉下来。

    如今在再度招呼当初单枪匹马杀怪的感觉，其实还是挺不错的。

    看来我骨子依然还是过去那个习惯独往独来的散人玩家啊。

    就这样一路冲杀，也不知道到底过了多长时间！宠物空间里的四个蹭经验的免费房客也已经被养得膘肥体壮。

    都达到了30级了。

    打开他们的属性栏一看，我吓了一跳。

    宠物：青龙

    等级：30

    生命：30000

    魔法：30000

    物攻：30000

    物防：30000

    魔攻：30000

    魔防：30000

    速度：600

    重击：100

    技能：霹雳闪电

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：朱雀

    等级：30

    生命：30000

    魔法：30000

    物攻：30000

    物防：30000

    魔攻：30000

    魔防：30000

    速度：900

    重击：100

    技能：三味真火

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：麒麟

    等级：30

    生命：30000

    魔法：30000

    物攻：30000

    物防：30000

    魔攻：30000

    魔防：30000

    速度：700

    重击：100

    技能：雷炎飞弹

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：玄龟

    等级：30

    生命：30000

    魔法：30000

    物攻：30000

    物防：30000

    魔攻：30000

    魔防：30000

    速度：500

    重击：100

    技能：翻江倒海

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    我靠！好强的成长属性。

    无论是生命魔法攻击还是防御都是清一色的3万。

    “我说，你们这是什么厂长属性，居然这么变态啊。”

    “呵呵四林兽可是镇守天界四方的守护神，属性自然很强，按现在这个世界的说法，我们四个好歹也算是5星级的波什么丝的吧。”小凤凰得意洋洋道。

    “笨，叫BOSS来这么久了连这么简单的外语都没学会。”小乌龟老气横秋地教训道：“看我口型BOSS。”

    我一听乐了，这四个小家伙还真是够有意思的啊。

    小凤凰一天到晚到晚都是高人一等得意洋洋的摸样。

    小乌龟则一天到晚老气横秋喜欢教训别人，倚老卖老、

    小麒麟则一天到晚牛逼轰轰貌似天下间就它最厉害,典型的好斗分子。

    小青龙则是显得比较有人情味了，算是四个小家伙里性格最好的一个了。

    就比如现在看到身旁的伙伴又吵了起来，小青龙多少有些不好意思，不过它还是非常耐心地介绍道：“我们的初期成长属性是生命魔法攻击防御完全相同的指数，所以现在你看到的就是我们的生命魔法攻击防御都是3万。”

    “原来如此。”我这才明白，看来它们走到的是完全平衡的路子啊，至少在成长初期是这个样子的吧。

    而在看了他们如此强悍得是属性之后我忍不住道：“我说，你们好歹也到了30级，现在各项属性都很不错。能能出来帮帮忙啊，要知道我一个人练级带你们四个可是很累的啊。”

    “呵呵抱歉，本大小姐可是从来不敢粗活的。”小凤凰第一个发表了反对意见。

    “我都一大把年纪了，你也不忍心看着我拖着一把老骨头上阵杀敌吧。”小乌龟再次祭出他的王牌倚老卖老。

    “那个，不好意思，我今天身体刚好有些不舒服。”小青龙不好意思道：“要不，麒麟出来帮帮忙。”

    “它能行吗。”我愕然道。

    “老子脚踏泰山，头撞北斗，下海可擒蛟龙，如山可杀猛虎，号称天界第一，打架一百段的超级猛兽我不行还有谁能行。”

    说话间我只感觉眼前忽然光芒一闪，一头大约有狼狗大小的黑乎乎的小家伙凭空冒出来。