
进入城内，我顿时感到气氛不太一样。

    老实说，这乌苏里城绝对我是进入游戏以来所到过的最大的城市，但是这里人却并不是很多，而且气氛极为阴沉压抑。

    是杀气！

    对于这类气息我绝不陌生，这时我注意到，行走于大街上的都是身穿各类高级装备的高手玩家，彼此之间都是下意识地保持一定距离。

    因为这里没有所谓的安全区，随时随地都可以PK，一个不小心随时都有可能被人偷袭挂掉。

    所以陌生人彼此之间都会下意识保持着警戒距离，这几乎算得上是一种不成文的潜规则。

    我一边小心地挪动着身子一边警惕着四周的状况，同时也一边打量着大街两遍的店铺。

    在传送前往精灵湖之前，我必须先把药品补充完毕，并且还得把装备修理一下，另外还得补充各类必须用到的杂物什么的。

    因为我不敢确定到达精灵湖之后是否会有补给的地方。

    在街上了逛了一圈之后，我先后完成了装备的修理，和药品补给，以及各类杂物的补给，仔细清点了一下，就只剩下干粮还没补给。

    一般而言，干粮或者食物只在各大城镇的酒馆出售。

    于是我又沿着街道开始搜寻酒馆的所在位置，好容易找到了城市的勇士之家，走进一看，却发现里面已经有不少人了。

    不过看起来这些并不是来买干粮也不是来接任务的。

    因为大部分人都是神色凝重，而且都是结阵而立，看起来倒像是随时都会拔刀PK的样子。

    一瞬间，我便本能地感觉到气氛有些不对。

    正考虑着要不要退出去的时候。

    门口忽地一暗，两道灰色的身影从门口步入酒馆，看得仔细这应该是一女男，虽然裹着灰色斗篷，不过我还能从他们的身材上分辨出来，男的高壮雄伟，手脚粗长，应该是个孔武有力的战士，女的虽然裹着灰色的披风，并蒙住了头面但是那宽松的披风并没能掩盖她呢玲珑有致的曲线。

    两人的背部，宽松的披风肩膀部位都露出了一截长长的剑柄，看来这两人应该都是战士职业，而且都是用剑的。

    这两人一进入，便仿佛磁石一般吸引了所有人的目光，仔细感受这些目光之中都包含着冰冷的杀意。

    再看看那两人似乎有所感应，可依然是顾盼自若，显得极为淡定，甚至有些不屑的样子。

    难道这些人都一伙的，而他们的目的就是为了这后来身穿灰色的一男一女。

    一时间我头大不已，看来这个酒馆可是个是非之地，我却不小心闯了进来，不行得赶紧离开这这是非之地。

    可还没等挪动脚步，却见门口又走进一帮人，而这帮人的出现更是让吓了一跳，因为她们赫然便是飞雪家族的小雪初晴所谓依然在水一方窈窕淑女君子好逑另外还有纳兰明鉴和纳兰飞雪以及纳兰明鉴纳兰明性这十几个和我颇有过节的冤家对头。

    而就在我有些愣神的功夫，满口居然又走进了一帮人。

    这次来的居然是大秦帝国的人，领头的赫然便是此前曾经在芬兰镇的工程大战之中，耍阴谋诡计的那个大秦白起。

    “霸气龙王，紫衫龙王总算的等到你们了！”大秦白起双目如电紧盯着那身穿灰色斗篷的一男一女。

    被人叫破身份，那身穿斗篷的男子也并不意外，反而是很潇洒地掀开灰色斗篷露出一张冷峻帅气的面容。

    这家伙就是霸气龙王，排名前十的的巅峰高手，不灭传说当家老大，也是血色妖姬的哥哥，我不由下意识地瞪大了眼睛仔细地打量着。

    他身穿一套黑色战甲，背上插着一柄双手大剑，显得极为沉稳厚实，的面部五官，棱角分明，显得极为阳刚，仔细一看眉宇之间还能看出些许和血色妖姬极为相似的轮廓和气质。

    尤其是眼睛，两人的眼睛都很大，而且极为传神，一看就知道是属于那种很霸气不容忽视的人物。

    难怪他会起名霸气龙王，在以前咋一听说霸气龙王这个名字我还觉得很俗气，可是如今一见真人我却感觉这名字配他简直是绝配。

    而在她身旁的那女子也浑不在意地掀开灰色斗篷，露出一张颠倒众生的绝色姿容，她身材高挑挺拔，穿着一套紫色战甲，不过背上却插着两把长剑。

    此刻那双冰冷的眼眸正一分一毫地审视着酒馆中的所有人。

    “想不到你们居然能埋伏在这里。”霸气龙王慢条斯理的道：“更让我想不到，一向不对盘的飞雪和大秦居然能联合起来！”

    “可就凭你们这些虾兵蟹将，能做些什么。”相比霸气龙王的沉稳镇定，紫衫龙王表现而出的则是好不掩饰的不屑和冷淡。

    “你们两个，也别太嚣张，等会你就知道什么叫厉害！”大秦白起狞笑道：“为了对付你们，呵呵我们可是准备了不少好东西呢，现在就让你们好好见识一下吧。”

    “也罢，嫌命长就来试试吧。”霸气龙王道：“就当做是任务开始之前的热身运动好了。”

    要说霸气龙王可真是够郁闷的了，自己和紫衫龙王在做一个隐藏职业的任务——【斧王传人】和【月之祭司】的任务。

    这个任务有个极为严苛的条件限制，那就是绝不能挂，一旦挂掉就全功尽弃。

    也正因如此一向高调的霸气龙王和紫衫龙王不得不穿起灰色斗篷，为的就是避免节外生枝。

    可没想到如此小心行事，依然是被人逮个正着。

    这让霸气龙王既是气愤又是无奈，要说知道这件十强的也只有家族高层的几个重要领导人，不存在外泄的可能。

    可现在自己和紫衫龙王居然被人堵在了这酒馆里，看来回去之后得好好查一查了。

    当然前提是先把眼前的难关应付过去再说。

    “死鸭子嘴硬！”大秦白起也懒得废话扬手一挥便是一道剑气劈向了霸气龙王，在他身旁十几个身穿金黄色战甲的战士也是同时发动剑气。

    霎时间，十二道银色的寒冰剑气，几乎同时扑向了霸气龙王胸口。

    此时周围的人早就散了开去，为他们的决斗腾出地方来。

    要知道罪恶之都的地图极为变态，根本不存在什么组队攻击模式或者行会攻击模式，所有攻击模式都是强制性的全体攻击。

    换句话说，就算是自己人也有可能伤到自己人。

    这也是为何，一开始大秦帝国的人并没有出动法师，而是出动清一色的战士来对付霸气龙王。

    他们害怕的就是法师的大范围攻击不但不能凑效，反而会牵制自己人。

    在一般玩家的眼里，法师的大范围攻击技能，绝对的PK首选利器，但是也要区分对手是什么人，对上一般的高手，法师那大范围的狂轰滥炸确实能收到奇效，基本上一顿魔法砸下去，就能收工了。

    可一旦对上巅峰一级的高手，就比如像霸气龙王和紫衫龙王这样的高手，法师的作用其实很有限。

    因为这类高手身手都极为了得，速度更是快得离谱，法师的技能，哪怕是发射速度最快的火球术至少也得需要一秒以上的魔法凝聚才能发射。

    而且发射之后的魔法飞行速度根本跟不上这些高手的反射神经和移动速度。

    说穿了用法师对付巅峰高手，就好比大炮打蚊子，有劲使不上。

    也因此在《神仪世界》里真正的巅峰高手大部分都是战士，另外还有少量的弓箭手，像血色妖姬这样的法师高手可以说是极为罕见的。

    我一边打量着场上的情形一边分析着双方优劣局势。

    很明显，被伏击的霸气龙王和紫衫龙王绝对是弱势的一方，不管他们再怎么厉害毕竟也只有两个人，可是大秦帝国和飞雪家族出动的高手居然有30个。

    怎么看他们两人的胜算都不变高啊，而这时我又发现了一件让人不可思议的事情，原本我以为紫衫龙王会和霸气龙王一起联手对敌，可没想她居然也退开了好几步，远远地看着场中的霸气龙王孤身迎战大秦白起和他的十一个手下，就好像这事和她没关系一样。

    这娘们到底搞什么鬼，居然不帮忙，我看着有些纳闷，同时更为场中激战的霸气龙王捏了把冷汗。

    其实我原本是想趁乱逃走的，可没想到大秦帝国和飞雪家族伏击的人居然是霸气龙王和紫衫龙王。

    这两人我虽然不认识，可好歹他们也是血色妖姬的哥哥和嫂子，另外也是猛虎兵团的后台老板，无论怎么看也不能丢下他们不管吧。

    所以我还是硬着头皮留了下来。

    再说高手过招，可是极为难得的实习机会，尤其是霸气龙这么个排行前十的巅峰高手，他PK技术队伍同样身为战士的我而言可算是极为难得的现场教学了，我又岂能错过。

    注意打定之后我便兴致勃勃地观看起现场的PK。