
“我签。”

    白露为霜，一脸悲壮，那神情简直就像即将赶赴刑场的死刑犯一样。

    “我说，又不是上刑场，至于吗你。”

    “小子，你给我记住，这笔账迟早要找你要回来。”

    “这话你已经说了十次了，拜托能换句台词吗。”

    “···啊，气死我啦。”

    “呵呵，卡恩老师，可以开始了。”

    “这就对了吗。”那卡恩申请仿佛丢了个烫手的山芋一样：“一千年了，不容易啊，老子总算是可以离开这见鬼的双子神殿啦。”

    这老家伙一边说着一边念念有词似乎在念着什么咒语。

    之后我便感觉浑身上下被一股暖流所包裹着，并且冒出了一团奇异的彩色光团。

    再看看白露为霜的身上也同样冒出了一团和我一样的彩色光团，此刻正一脸吃惊地望着我。

    叮！

    系统提示：您和白露为霜已经签订了灵魂契约，技能共享模式开启。

    好一会之后，光芒消失。

    “好了总算是搞定了。”卡恩一副如释重负的样子。

    “那个，这样就可以了吗。”我好奇道。

    “那你还想怎么样。”卡恩道。

    “可是我没感觉有什么变化啊。”我迟疑道。

    “傻帽，快看看技能栏吧。”白露为霜一脸好奇，之后却是惊呼道：“臭小子，看不出你的技能还挺不错的嘛，弱点看破，破血狂攻，原来先前就是用的这两招才把我秒杀了啊。”

    白露为霜越看越兴奋：“哈哈，这下赚到了，就凭这两招，我所有的技能和你换也不亏本啊。”

    “切，现在知道我的好处了吧。”我没好气道。

    “什么啊，你也不亏啊，我那么多技能换你这两招，你也该知足了吧。”白露为霜的心情显然不错居然有心情和斗嘴了。

    我也打开了技能栏看了看。

    里面多出了系统菜单——灵魂契约共享技能栏

    单攻技能：破军剑法破甲剑法烈火剑法寒冰剑法雷霆剑法

    群攻技能：破军剑气破甲剑气烈火剑气寒冰剑气雷霆剑气

    防御技能：护体斗气护甲增强烈火护体

    加速技能：纵横千军野蛮冲锋

    特殊技能：破血狂攻弱点看破闪烁突袭双子传送师门传送

    看着密密麻麻的技能栏我一时间有种眼花缭乱的冲动。

    在以前我单攻技能学到最高级的也只有烈火剑法，可如今却凭空多出了寒冰剑法和雷霆剑法，这两种剑法显然这应该是狂战士一系进阶技能和【寒冰剑气】【雷霆剑气】是配套的，只是我原来没时间去做这中技能任务，所以没有学，很显然我的技能栏之所以多出了这两招技能，应该是白露为霜的功劳了。

    另外，防御技能栏里，我原来学到的最高级的防御技能应该是护甲增强，可现在却多出了【烈火护体】。

    除此之外，我的加速技能原本只学了纵横千军，可现在却忽然多出了【野蛮冲锋】这些技能同样也应该是在开通了技能共享之后从白露为霜身上捞过来的，哈哈这下赚到了。

    不过最最让我开心的还是特殊技能栏里的闪烁突袭，这一招我可是垂涎已久了，现在也终于弄到手，只是让我不爽的是，我的破血狂攻和弱点看破也应该被白露为霜给共享了。

    仔细算了一下相当于我用【破血狂攻】【弱点看破】从白露为霜身上换到了：。

    【寒冰剑法】【雷霆剑法】【烈火护体】【闪烁突袭】

    【寒冰剑法】单体攻击提升20%冰冻特效。

    【雷霆剑法】单体攻击提升20%麻痹特效。

    【烈火护体】基础防御提升20%

    【闪烁突袭】四十米范围内，可任意瞬间移动。

    【师门传送】启动该技能无论您身处何处都能在十秒内返回双子神殿

    【双子召唤】命运的双子星，彼此之间有着深厚的灵魂牵绊，可以相互召唤，不受任何地图和禁魔空间的限制，无论您在任何地方都能将白露为霜召唤到身边，同样白露为霜也能在任何地方将你召唤到她的身边，此技能需彼此双方相互开通允许召唤状态，否则无效。

    【心有灵犀】双子星座的伴生双子，彼此在组队状态下能提升攻击防御速度生命魔法10%随着组队时间的增加还能领悟特殊的情意技能

    虽然这里面么有什么特别强力的攻击杀招，但是却也弥补了我速度身法防御类的方面的缺憾，我相信有了这些技能之后，我的生存能力绝对可以再翻两倍以上了。

    只是那【双子召唤】的和【心有灵犀】的技能让我很是无语，显然这应该是签订了灵魂契约之后才附加上去的。

    老实说要让和这暴力恐龙做到心有灵犀，也实在太为难了点，只要一想象和她眉目传情的情景我便忍不住一阵冷汗直冒，我相信让这女人对我改变看法，其几率要比火星撞地球还要渺茫。

    再看看白露为霜此刻也是一脸古怪地盯着我看随后恶狠狠道：“什么狗屁技能，简直莫名其妙。”

    就在这时，一旁的卡恩道：“好了你们已经完成了入门的基本仪式，接下来才是真正的考验，能不能够转职成为【隐形刺客】和【剑圣】就看你们能不能携手合作通过考验了。”

    “什么携手合作。”我迟疑道。

    “当然是让你们两个联手完成特殊的考验，要不你们以【剑圣】和【隐形刺客】是这么好当的吗。”卡恩道。

    “·······。”

    我不由愕然，看来接下来我和这暴力恐龙恐怕还有很长的一段时间需要相互合作呢，真是活见鬼了，挑谁不好，偏偏就挑上了这个让我最，最头疼的女人，难道这就所谓的不是冤家不聚头吗。

    “那接下来我们要完成怎样的考验才能成为【剑圣】和【隐形刺客】。”白露为霜板着长脸，看那架势似乎很不耐烦。

    “老头子我，被困在这里已经1000年了，只要你们能把让我灵魂脱离双子神殿是束缚就算完成了职业的考核。”卡恩道。

    “这还不简单，等我把这座神殿给拆了就行了。”白露为霜一边说着一边抽大剑，开始打量起四周的墙壁，显然是在挑下手的地方。

    “这可不行。”卡恩道：“以你们的能力还拆不了这座神殿，再说这神殿也是不能拆的啊。”

    “还是直接说我们该做些什么吧。”我正色道。

    “还是想你小子懂事。”卡恩笑道：“想要帮我离开这里，就必须十二件上古兵器才行。”

    “十二件上古兵器。”我好奇道：“是哪十二件。”

    “圣剑大炮蝴蝶幻影斧辉耀金箍棒狂战斧洛萨之锋碎骨锤水晶剑虚灵刀食尸鬼王的臂章。”

    卡恩一口气报出了十二个我听都没有听说过的东西，让我听得云里雾里。

    “这些东西我们要怎么才能找到呢。”白露为霜问道。

    “这十二件远古兵器之中的圣剑在一千年前曾经是我的佩剑后来我在静寂战场阵亡之后，这把剑也跟着遗失了，到现在我也不知道这帮圣剑到底在什么地方，不过你们可以到静寂战场去看看，或许能找到什么线索。”卡恩道：“至于其他的等找到圣剑之后在说吧。”

    “静寂是个什么样道地方，我们该如何才能找到那里。”我下意识道。

    “一千年前，人族兽族神族魔族亡灵精灵矮人曾经爆发过一场惊天之战，战场就静寂平原，我就是在那场战役中陨落。”卡恩一脸怀念感慨的摸样：“静寂平原位于，神仪大陆最南方，靠近红海，那里曾经是个美丽的大草原，只不知道现在变成什么样子了。”

    “一千年了啊，也不知道那地名改了没有呢。”我有些迟疑道。

    “既然知道了地方，那就快去吧。”白露为霜催促道，这女人虽然对我很不待见可奈何现在我们两个却是一根绳上的蚂蚱了，谁也离不开谁了。

    “等等。”我想了想接着问道：“除了圣剑之外，你还有其他上古兵器的线索吗。”

    “其他的上古兵器。”卡恩想了想道：“对了我记得幻影斧，应该是精灵湖。”

    “精灵湖，那又是什么地方。”我迟疑道。

    “在神仪大陆北方，寒冰山脉雪精灵一族族的栖息地。”卡恩道：“这幻影斧可是雪精灵一族的宝物，恐怕没那么容易弄到手哦。”

    “既然知道地方就好办。”我笑道。

    “期待你们的好消息，快去快回吧，我早日脱困，你们也能早点出师了。”卡恩道。

    白露为霜则连连点头，看起来早已经是迫不及待了。

    只不过我这时我却打起了小算盘望着卡恩有些不好意思道：“那个，卡恩老师，我们现在好歹也算是入门了吧，能不能先交我们几招绝活傍身啊，这样我们外出闯荡就算碰上什么麻烦事也有自保的能力不是。”

    “小滑头。”那卡恩只是微微一笑然后那朦胧的身影挥动了一下手臂，随后便仿佛变戏法一样变出了两本蓝色的密集。

    “这两本秘籍叫镜像分身和疾风步法，算是我教给你们的第一招吧。”卡恩道。

    我下意识想要伸手接过，没想眼前白影一闪，却是白露为霜抢先一步把那两本密集抓在了手里。

    我日！这女人的动作好快啊。

    “她的就是你的，你的也是她的，谁学还不都一样。”卡恩不以为意道：“有什么好抢的。”

    白露为霜看也不看我一眼，直接撕开了两本秘籍，然后身上便闪连续闪出了蓝色的光芒。

    叮！

    系统提示：由于您的伴星白露为霜学会技能【镜像分身】您自动领悟技能【镜像分身】

    叮！

    系统提示：由于您的伴星白露为霜学会技能【疾风步法】您自动领悟技能【疾风步法】

    我连忙打开技能栏看了一下。

    【镜像分身1级】：分化出一个完全相同的分身，持续时间300秒使用间隔5秒，分身拥有本体50%的攻击力和防御力，次技能可升级，每提升一级，增加一个镜像分身，镜像分身的综合战斗力也会提升10%

    【疾风步法1级】：瞬间隐形，并脱离战斗状态，速度提升100%持续时间300秒使用间隔5秒。处于该状态下，可以使用物品，如果发动攻击将会打破隐形状态。

    一个分身，一个隐形！

    这下赚大发了！我大喜过望，连忙启动【镜像分身】

    但听碰的一声，一道朦胧的身影忽然闪现，在我面前。

    看得仔细些，这人的摸样居然和我一模一样，感觉就好像面对着另外一个我一样。

    这诡异的一幕让我看得是稀奇不已：“呵呵，还真的和我一模一样啊。”

    再看看另一边的白露为霜也是好奇地召唤出了自己的镜像分身，仔细地看了又看：“原来自己看自己居然是这个摸样，比照镜子更有立体感呢。”

    “哈哈，那是哦，你不知道摸起来手感如何呢。”我坏笑道。

    “无耻小贼，想死就说一声，本姑娘，可是连黑带九段都能一下干趴5个，有本事你就摸摸看。”白露为霜冷笑着望向我。

    “·········。”

    我只好干笑着摸摸鼻子，决定不再理会她。

    下一刻我又启动了【疾风步法】

    这回没有任何奇异的响动，不过却忽然发现自己在一瞬间变得透明了，整个人也感觉在一瞬间变得轻灵了许多，就好像变成了风一样。

    太神奇了原来这就是【疾风步法】啊。

    而就在我欣喜不已的时候，白露为霜同样也嗖的一下消失不见了。

    “好了你们两个也该适可而止了吧。”卡恩道：“交代你们的事情赶快给我去办。”

    “啊！是！”我连忙应道。

    “可是我们该如何离开这座神殿呢。”白露为霜道。

    “这里有个传送阵，只要站到传送阵上，你们能到外面去了。”卡恩道：“至于想要回到这里，启动师门传送就行了。”

    我低头看向了地面，这才发现地面居然有个直径大约5米的六芒星阵图。

    看来这就是那个传送阵了。

    “那，我们先走了。”我连忙占到了那个星阵图里，白露为霜也连忙跟这站了进来。

    “快去快回。”卡恩道。