
“碰轰！”就在此时又是一道冰箭砸在在了烈焰巨龙的脑门。

    却是血色妖姬，再次发动了攻击。

    原本我我对这些攻击魔法攻击并不抱太大期望，可没细想血色妖姬这一次的冰箭居然砸出了-HP8003的高爆伤害。

    更让人吃惊的是，此前不收魔法特效干扰的烈焰巨龙，此刻浑身上下也被裹上了一层白霜。

    那正是冰箭术特有的冰封特效发挥作用的现象。

    高伤害，连冰封特效也发挥了作用。

    这多少有些让人有些出乎预料。

    “难道说落地了之后，防御力降低了吗。”兰兰惊呼道。

    “很有可能。”血色妖姬道兴奋道：“除了落地之外，或许冰系魔法对它的杀伤效果还有额外的攻击加成。”

    “烈焰巨龙，呵呵早就该想到火是怕水的嘛。”

    “所有法师换成冰系魔法攻击。”虎啸山野很快反应过来。

    烈焰巨龙的属性是火，冰系正好是克制火系的魔法，这点应该不难想道，可即使如此，想要伤害到烈焰巨龙也不容易。

    因为毕竟它的防御太高，另外大部分人的魔法伤害都太低了，能够依靠冰系魔法伤害到它的或许也只有血色妖姬了。

    或许也正是因为那超高的伤害吸引了烈焰巨龙的仇恨，此刻那大家伙猛然掉头，迈开粗大的脚步，朝着血色妖姬冲了过来。

    可倒霉的是我和血色妖姬正好是处在同一跳直线轴上，所以那烈焰巨龙看起来就好像也是朝着我冲了过来、

    “快闪开啊！”身旁传来兰兰和血色妖姬的惊呼声。

    可是我却知道，以我那蹩脚的身法是根本不可能闪避成功的。

    无奈之下只好硬着头皮，呆立原地，直接劈出一道烈火剑气。

    火红的剑气，如闪电惊鸿，爆射而出，直接命中烈焰巨龙的逆鳞弱点之处。

    并再度带起了高达2.4万的翻倍伤害。

    烈焰巨龙顿时发出一阵痛苦的吼声，血量更是以肉眼可见的速度，小小地下降了一个小格子。

    不过此刻白打得痛吼连连的烈焰巨龙也已经冲到了我身前，巨大的龙爪犹如小山一般，当头拍下。

    因为它攻击的面积实在太大，我根本闪避不及，只能眼睁睁地看着那巨爪拍下。

    眼看着我就要命丧当场，可就在此时。听得身旁一阵怒喝想起，随后眼前忽地一亮。

    一道身影如幽灵般凭空闪现。

    却是长天不知从什么地方冒了出来，而几乎是在他现身的同时，那面巨大的盾牌便被他以霸王扛鼎之势，举国了头顶。

    随后便是一阵沉闷的撞击轰鸣！

    我能清楚滴感觉到，这个世界也在这一刻剧烈地颤抖了起来。

    却是烈焰巨龙拍下的巨爪巨人被长天硬生生地抗住了。

    不但如此，烈焰巨龙那庞大的身躯居然还被震退了好几步。

    再看看长天，脑门上也是挑起了-HP14000的伤害值。

    令人吃惊的是的，他的血量虽然减少了一大半，可是那和烈焰巨龙完全不成比例的身躯却仿佛大山一般，晃都没有晃动一下。

    稳如泰山！

    果然是名副其实的稳如泰山，遭遇了那么强烈的冲击，居然还没失去平衡。

    不过现在的大火根本顾不上吃惊感慨。

    看到烈焰巨龙居然被震退，所有人都是精神大振。

    虎啸山野大声道：“战士近身攻击，牧师注意加血，保护长天。”

    早就等得不耐烦的虎啸山林几个那里还按捺得住。

    一个箭步冲到了烈焰巨龙身前，此刻的烈焰巨龙还没从长天盾击反弹中恢复过来处于短暂的眩晕状态。

    这样的机会，虎啸山林又岂会错过。

    劈手就是一道烈火剑气狠狠地撞上了烈焰巨龙脖子处的逆鳞要害。

    可遗憾的是他的攻击仅仅造成了-HP3400的伤害。

    烈焰巨龙吃痛怒吼一声从眩晕状态中解除出来，巨大的龙爪猛地一挥。

    红光闪现，血雾飞溅，可怜的虎啸山林甚至连极限闪避的身法都没来得及实战就这样被秒杀了。

    “我靠，魔法那么变态，连物理攻击也这么强，这让我们还怎么打。”见到兄弟被秒，虎啸山河气急败坏。

    而现在的他也已经冲到了烈焰巨龙身前想要抽身撤离已经是不可能的了，只好硬着头皮，照着那烈焰巨龙的劈出一剑。

    可惜他的攻击实在有些不够看，只造成了2400的伤害。

    随后便被烈焰巨龙挥动的魔爪轻轻地碰了一下，便被抓成了碎片，化成白光，当场挂掉。

    “不行，正面攻击太危险。”虎啸山野见状立刻改变策略大声道：“所有战士从身后和左右两侧发动攻击，不要和它正面硬抗。”

    听得山野如此大喝，其他的战士连忙各自散开。

    法师的魔法依然继续轰炸，可遗憾的是除了血色妖姬之外其它人造成的伤害实在有限，能够勉强破防已经是很了不起了。

    不过我们注意到，在落回地面之后烈焰巨龙对魔法的抗性依然很强，但是对物理攻击的防御有些偏弱。

    猎人的飞箭居然能打穿它的防御并造成一定的伤害。

    至于战士的伤害更是明显。

    此前的我还有，虎啸山林都证明了这一点。

    由此可见它也并非完全没有弱点。

    这让众人都是稍微了安心了一些。

    现存的战士里以我的攻击力最强，虎啸山河稍差一些。另外还有大约40个战士。

    我们将是近身对付烈焰巨龙的主力。

    虎啸山野一声令下，所有战士四处散开，从左右和后面逼近了烈焰巨龙。

    第一个发动攻击的正是虎啸山河。

    这家伙身法极为巧妙，眨眼便绕到了烈焰巨龙身体左侧，随后便是一道烈火剑气，劈在了烈焰巨龙的脖子上。

    扑哧！

    皮肉破裂的声响中，烈焰巨龙的脑门上暴起了3600的伤害。

    一击得手，虎啸山河立刻飘身远遁，结果吃痛的巨龙反应过想要挥动巨爪的时候，几道绿光同时砸在了烈焰巨龙的身上，却是兰兰还有齐其它牧师们的【腐蚀毒粉】从天而降。

    或许是虎啸山河吸引的仇恨不够高，那烈焰巨龙居然不再理会虎啸山河，而是直抬头朝着远处的兰兰等人喷出一道火焰气息。

    结果又是一次恐怖的片杀，除了兰兰反应够快，仗着身法成功逃逸之外，其它被火焰击中的牧师们当场就被秒杀了。

    不过他们的牺牲也是值得的，至少成功地吸引了烈焰巨龙的注意力，而这时候我再度趁势逼近，又是一道烈火剑气劈出，带走了烈焰巨龙2.4万的血量。

    连番遭遇重击，烈焰巨龙的血量几乎去掉了一大半。

    可是我的超高攻击也吸引了它的所有仇恨，就连兰兰的腐蚀毒粉无法吸引它的仇恨。

    烈焰巨龙几乎硬顶着漫天的魔法和毒粉，向我扫出了巨大的龙爪。

    那情形颇为吓人。

    我连忙拖着长枪，朝着后方飞身爆退。

    碰！轰隆！

    巨大的龙爪几乎是贴着我胸口飞掠而过，虽然没能将我扫中，可是却把我刚才所站立的地方扫出了一个巨大的坑洞。

    乖乖！差一点就被干掉了啊。

    老实说能够闪过巨龙的爪击连我自己的都有些意外。

    不过看看此刻的巨龙浑身上下一片惨绿，还被一层朦胧的白霜所包裹着，显然是被【腐蚀毒粉】和冰封特效所干扰，导致攻击和移动速度大大降低。

    我才能侥幸逃过了一节。

    不过有了此前的经验，再加上此刻烈焰巨龙也已经众多魔法的冰封特效所冰封，速度降低了不少。

    哪怕是我的极限闪避还没练到家，这时也能勉强闪过。

    接下来的局面似乎被我们所掌控着。

    我和虎啸山河轮番从烈焰巨龙的左右两侧发动攻击，而血色妖姬则是从远处不断地远处支援我们。

    再加上牧师们的腐蚀毒粉不断地吸引烈焰巨龙的仇恨，结果烈焰巨龙只能别动在场中徒劳的转着圈圈，一下子扑向左边，一下扑向右边，可就是没有一个特定的攻击目标。

    几个回合下来，烈焰巨龙的血量又掉了一大捷。

    此前分析烈焰巨龙的血量应该是在60万左右，而看它现在的血条剩下的血量绝对不超过20万。

    虽然还是有牧师不断地被火焰气息给秒杀，可是剩下的牧师还是不少，而且照这样的攻击进度我们又足够的把握将它推倒。

    当然前提是它不会再发生什么可怕的变异，或者放出什么新仅能来。

    所有人都在这一课虔诚地祈祷着，千万不要再发生什么意外。

    可事实却是，你越怕是，就越来什么。

    当烈焰巨龙再次遭遇我的烈火剑气的攻击之后，终于发出了愤怒的咆哮声。

    那巨大的声音震得我有种耳膜涨裂，两眼发花的感觉。

    随后那烈焰巨龙原本被染得一片绿色的身躯忽然爆出了一阵耀眼的红光。

    这红光仿佛熊熊燃烧的烈火一般居然在一瞬间把烈焰巨龙神色的绿色毒素，还有白色的冰霜冻气给蒸发了。

    烈焰巨龙再度恢复了此前啊那浑身通红如火的可怕样貌。

    更为离谱的是原本降掉了一大半的血量居然在这一刻不可思议的瞬间长满。

    叮！

    战斗提示：烈焰巨龙发动了技能【龙族血统】所有负面状态被驱散，血量恢复全满。

    这突如其来的变故让所有吓得是脸色大变。

    “不是吧，居然一下状态全满了。”兰兰惊呼出声。