
碰！轰隆！

    又是一声沉闷撞击轰鸣！巨魔战将被网住的身躯根本无法保持平衡，狠狠地砸在了地面上，而且还是以头下叫上，插水式样子狠狠地砸在了地面。

    -HP150000

    这一下摔得不轻，居然一下去掉了巨魔战将15万的血量。

    而更为离谱的是，巨魔战将似乎被摔糊涂了，脑门上居然显出了奇怪的漩涡圈圈！

    叮！

    战斗提示：巨魔战将因为高空坠落产生的撞击震荡陷入漩涡状态5秒！

    不是吧，居然被甩昏了头！

    这一诡异的变故是谁也没有料到的！

    “趁现在。”血色妖姬似乎也料不到，兰兰和彭俊的配合居然创造出了如此诡异的局面，但是她很快意识到这是我们反败为胜的机会。

    巨魔战将的血量已经只剩下一点血皮，而且现在动弹不得。

    这一颗我最后的王牌，破血狂攻，终于被发动了起来。

    碰！随着那熟悉的红色光芒暴起，我整个已经如炮弹一般冲了上去，【寒冰剑气】以惊人的速度疯狂地扫在了巨魔战将的身上，每一次都第七了高达-HP67000的恐怖伤害。

    只是几个来回，不到4秒钟的时间！我便攻出了8道剑气

    扑哧扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧！

    巨魔战将那剩下不多的残雪便被我彻底打空！

    吼！伴随着一阵惊天动地的惨叫，巨魔战将终于化作漫天碎片消失无踪。

    打扫战场之后，这回又收获了不少的好东西。

    【巨魔战甲】70级四星装备：物理防御：2800

    【巨魔战靴】70级四星装备：物理防御：2800

    【巨魔战盔】70级四星装备：物理防御：2800

    【巨魔腰带】70级四星装备：物理防御：2800

    除此之外还有两本技能书和一个让我们大吃一惊的好宝贝

    【巨魔图腾】：开启后可触发隐藏职业任务，仅限于战士类玩家开启，完成后可成为——巨魔战将（唯一）

    【巨魔战将】：兽人一族巨魔部落的最强战士，在远古时代，巨魔部落便具备了极为灿烂发达的文明，无论是战绩和魔法都达到了当时的巅峰极致，由此流传下来许多神奇的战技这其中最让人称道的便是它们的眩目之斧，一种速度快到令人难以想象的双斧战法，除了可怕的攻击速度，它们还有着让对手暂时失明的神奇技能，超强的意志和专注的精神凝聚力使得它们能在战斗中瞬间爆发除极为恐怖的战斗力，毫无疑问，它们是天生的战士，拥有无与伦比的破坏力。

    “我靠，又是隐藏职业触发的任务图腾。”彭俊惊呼道。

    众人都是下意识地相互对望几眼。

    而这时语音频道里也传来了长天的声音：“你们那情况怎么样了。”

    “还好。”彭俊道：“又爆出了一个图腾。”

    “不是吧，难道会是巨魔战将的职业图腾。”长天惊呼道。

    “呵呵没错。”兰兰笑道：“还真是伤脑筋啊，为什么爆出的都是战士的特殊职业呢。”

    “你看这么安排。”血色妖姬下意识地望向了。

    “这个职业我不能要，我技术和操作都不算好，学了也是浪费。”我想了想道：“还是给山野大哥他们吧。”

    老实说我其实很想接了这个职业，但是我也知道，做人不能太自私，再说我已经有了弱点看破和破血狂攻这两样技能，攻击输出方面应该不是问题。

    血色妖姬露出一丝赞许的笑容：“看不出你还挺能顾全大局的。”

    兰兰笑道：“这职业一看就知道对技术含量要求很高，讲究的是瞬间最大爆发，估计你很难充分发挥出它的价值，不学也罢！”兰兰想了想又接着道：“不过我觉得你运气不错，以后肯定能碰到更适合你的职业。”

    “哈哈，那是，我的人品一向是没得说啊。”我颇为自得道。

    “呵呵，小子，这回又欠你个人情了。”长天有些不好意思道。

    “自家兄弟计较那么多干嘛。”我倒是不以为意。

    原本以为【巨魔图腾】应该是这次最大的收获了。

    可是当我们看到剩下的两本技能书的时候还是吓了一跳。

    【复活预言】白牧师职业技能！此状态加持在队友身上能让队友再死去之后十分钟内再度复活。

    【圣光驱散】白牧师职业技能！能驱散队友所有的负面状态。

    兰兰和彭俊几乎同时瞪大了眼睛。

    “我靠，圣光复活和圣光驱散，这下发达了。”彭俊欣喜若狂。

    “要是刚才又了复活预言，长天也用不着挂回去了啊。”我感慨道。

    “不管怎么说，以后不用再担心灭团了。”血色妖姬也是面露喜色。

    没得说这两样技能自然是归彭俊所有。

    这小子在学会了之后便迫不及待地给来个复活预言。

    但见一道白光闪过，我的脑门上出现了一个圆圆的像是天使光环一样的东西。

    叮！

    系统提示：您被玩家虎啸东方施展了【复活预言】死亡或将于十分钟内复活。

    紧紧接着彭俊又给上了个【圣光驱散】

    而就在此时令人我意想不到的情况发生了。

    叮！

    系统提示:您被玩家虎啸东方施以【圣光驱散】所有负面状态取出，虚弱态解除，防御力恢复正常。

    此前的战斗我用破血狂攻干掉了巨魔战将虽然之后破血狂攻状态解除，但是却陷入了长达300秒的虚弱状态防御为零

    “防御力恢复正常。”我有些不敢相信自己的眼睛看了看身上的属性，果然防御力现实已经恢复道了原来的23950.

    “哈哈以后不用担心破血狂攻之后的后遗症了啊。”兰兰兴奋地大声呼道。

    “呵呵可不是！”我也乐了。

    要知道我的攻击翻倍技能最厉害的便是破血狂攻。

    双倍的攻击伤害，双倍的攻击速度，能让我在一瞬间爆发除最强的战斗力。

    但是之后的后遗症也是让人颇为头疼。

    防御力清零攻击力清零，这也使得我每次在完成了华丽的变身作战之后便立刻沦为废物一个，那感觉别提多郁闷了。

    不过现在就不一样了，有了彭俊的【圣光驱散】我每次变身之后都能及时解除虚弱状态。

    如此一来【破血狂攻】这个技能运用以后便再也不会有什么顾忌的了

    两个特殊职业的触发任务品，再加上一些高级的三星四星装备极品装备，还有彭俊的【圣光驱散】和【复活预言】这次北部荒野之行可算是满载而归了。

    看看时间进入游戏到现在也已经15个小时了。

    众人都有些疲倦。

    “时间不早了，今天就先到这吧。”血色妖姬道。

    我和彭俊都点了点头。

    其实如果长天没有挂掉的话，我们还打算继续朝着北方拓荒，可现在也只能打消这个念头了。

    众人启动了回程炉石之后回到了酒馆下线。

    取下头盔看看时间已经是晚上的11点整。

    撑着轮椅在冰箱里翻出了些面包和牛奶，便坐到了笔记本前。

    习惯性地打开了官网和论坛看了看。

    却没有发现什么感兴趣的东西。

    便关了电脑早早休息了。

    ------------

    “叮叮！主人！电话！主人！电话！”

    睡得正香，一通急促的电话铃声将我吵醒。

    “我靠，是谁啊这深更半夜的，还让不让人活了。”

    翻开手机盖一看是彭俊的电话，可是看时间现在才晚上4点左右。

    “这家伙到底发的什么神经。”我接通了手机，可没等我发问。

    “辰真，立刻上线，要塞争夺战已经开始了。”

    “啊，什么，这么快就开始了。”我吓了一跳。

    “可不是，独孤抗天这鸟人，大半夜打穿了副本，系统公布，要塞系统正式开放，所有城市在同一瞬间陷入无主状态，只要谁能攻破守卫的NPC并占领城镇的行政大厅就能成为该城镇的主人啊。”彭俊急促道。

    “对了通知血色妖姬她们了没有。”我急切道。

    “她们已经进去了，就差你了。”彭俊道：“动作快点。”

    “就来。”我连忙挂点了手机，随后抓起了床头柜上的游戏头盔。

    上线之后却发现不知为何我居然莫名其妙的出现在了野外，远远地还能看到芬兰镇的城墙。

    就在我有些莫名其妙的时候核心频道里响起了彭忌的是声音：“人都到齐了，我先把情况简单介绍一吓，5分钟前，独孤抗天打穿了要塞副本，要塞系统正是开放，现在各大城市的已经转入了可以占领的无主状态，在要塞系统开放的同时，城内所有的玩家都被传送到城外。战争模式启动，空间魔法屏蔽启动。与此同时，各大城内的守卫NPC也已经转入了警戒模式，一旦有玩家靠近城镇的警戒范围之内都会受到守卫NPC的攻击。”

    “那岂不是说想要占领城池，就必须先消灭那些守卫的NPC。”我大吃一惊。

    注明：

    战争模式启动：所谓战争模式是只系统在特定的时间内，会把敌我双方强制标上一个醒目的标记。

    所有不属于同一个兵团组织的玩家脑门上都会显示出红色的“敌人”两个字。

    所有兵团成员或者联盟兵团的成员脑门上都会标记出蓝色的“盟友”两个大字。

    也就算说在战争模式下只有敌人或者盟友没有中立者。

    攻击敌人是不计PK值的，也是就杀死再多的敌人都不会红名，反而还会被记录兵团功勋值，另外被杀死的人依然会掉级。

    空间魔法屏蔽启动是是冻结了玩家依靠回程炉石直接传送进入城内的设定。

    这样一来玩家除了正面攻陷守城的NPC之外根本没有其他投机取巧的办法了。

    也就是说现在无论是回程炉石已经无法传送回到了芬兰镇了。

    “不错。”彭忌道：“这还只是第一步。”彭忌道：“消灭了守卫的NPC之后，剩下的就是攻占城镇的行政大厅夺取城镇的旗帜并坚持到了要塞争夺战结束，才能真正成为城镇的主人。”

    虎啸山野补充道：“事实上夺取城镇旗帜才是最后的，才是真正的考验，因为守卫NPC被消灭之后是不会再刷新的，可是各大兵团的玩家死后却能不断地复活在野外，所以攻占行政大厅夺取城镇旗帜其实也就是各大兵团之间的战争，谁能坚持到最后，谁才是真正的胜利者。”

    “听起来难度不小啊。”我嘀咕道。

    彭忌道：“现在我们真正的难题是人手不足，猛虎兵团的大部分成员都是在校学生，可现在是深夜，大部分的学生都已经睡觉了，在线的很少，我刚才统计了一下，能够召集起来的所有成员也只有500个的样子。”

    血色妖姬道：“也就是说我们能够用来参与的要塞争夺的兵力只有500人。”

    彭忌和虎啸山野几个都是有些惭愧。

    “是的，我们谁也没想到要塞系统居然会在大半夜开放啊。”

    “500人实在太少了啊。”兰兰无奈道。

    “总之先返回北门集合再说吧。”血色妖姬道。