
叮！

    系统提示：您的战骑冰霜巨龙已经自动召回战骑空间，再次召唤请使用召唤技能。

    召唤技能！

    我愣了一下！

    连忙点开了任务属性，却发现当前职业已经由原来的战士旁边有多处了一个栏驭龙者。

    而点开驭龙者的系统菜单之后则看见了一个醒目的技能栏。

    【召唤冰霜巨龙】召唤一跳冰霜巨龙参加战斗持续时间10分钟，此技能冷却时间为240个小时，每次召唤将耗费金币500万。

    只一眼我便有种摇摇欲坠的冲动！

    持续时间10分钟，冷却时间却是惊人的240个小时，也就说要十天的冷却时间，更为离谱的是每次召唤居然要耗费500万的金币。

    我的天！这岂不是要的我的小命吗？

    要知道我从万游戏到现在还没见过了500万的金币是什么样子。

    500万的金币！

    以现在的市场行情则相当于5000万的人民币啊！对我而言那绝对是遥不可及的天文数字。

    不死心的我，尝试着发动了【召唤冰霜巨龙】

    叮！

    系统提示：您的金币不足，无法召唤冰霜巨龙。

    贼老天，这不是给我画了个饼，看得见却吃不到吗？

    郁闷，，非常郁闷，极度郁闷，郁闷得我几乎抓狂撞墙，这么牛叉的东西只能看不能用，这不是存心让人········

    纠结了老半天！我最终无奈地叹了口气！

    其实仔细想想游戏如此设定也是有道理，而且是很有必要的，要知道现在只是游戏的初期，要是这只冰霜巨龙的召唤没有任何的限制和苛刻的条件的话，那别的玩家也不要混了。

    冰霜巨龙那恐怖的战斗力完全是颠覆玩家常识打破有些平衡的BUG啊，只要召唤出来，光凭它就足以让我横扫全服。

    要真是那样我虽然是爽到了，恐怕这《神仪世界》也该关门大吉了。

    相同了这点也没什么好郁闷了的。

    收拾了好心情，我开始打量着四周的状况，四周灰蒙蒙的一片，就好像被一层薄雾给笼罩了，看不清周围的状况。

    我也不知道那大家伙到底把我带到了哪里。

    想了想我决定还是给彭俊和血色妖姬他们报个平安，顺便告诉一些他们烈焰宝石已经到手了，下意识地打开了关系列表。

    可是让意外的是关系列表里，彭俊彭忌还有血色妖姬等人的图像居然消失了。

    没错就是消失了，就好像被删除了一样。

    不但是他们就连兵团公共频道还有其他的一些信息也完全消失了。

    见鬼，这是怎么回事，眼前的一切透着说不出的古怪，一时半会我也理不清什么头绪。

    想了想之后我决定用手动的方式把彭俊的名字，填写到了搜索栏里进行搜索。

    “虎啸东方，开始搜索·····很抱歉没有搜索到您所填写人物ID···”

    “怎么可能！”不死心的我又开填入了虎啸神州（彭忌的ID）可结果依然是查无此人。

    接下来我分别输入了，虎啸山野虎啸山河还有兰兰血色妖姬等人的ID依然是查无此人。

    真是活见鬼了，眼前一连串醒目的系统提示让我是彻底傻了眼！

    想了想我决定最后尝试一次，输入了自己的ID.

    不可思议的是这回居然有了结果。

    玩家：随风的风。

    等级：？？？

    籍贯：？？？

    职业：？？？

    ········

    看着眼前这古怪的数据我陷入了沉思之中，除了名字之外，根本没有任何其他的信息，这情况怎么看都太不正常了。

    现在我已经是彻底地被弄糊涂了。

    冰霜巨龙到底把我带到了什么地方啊！想了想我决定还先回到芬兰镇再说。

    毕竟我已经得到了烈焰宝石，只要回去交了任务就能接着下一环的任务了。

    下意识地启动了回程炉石！

    可就在此时！

    叮！

    系统提示：您正处于暗黑魔法笼罩的特殊的地图之中无法使回到芬兰镇的回程炉石。

    我靠！回程炉石居然失效了！

    这又是玩的拿出戏！我算是彻底没了脾气，貌似这系统主脑真的和我有仇啊！总是给我制造这种意外的大麻烦！

    无奈之下我只好打开了地图。

    地图上清晰地显示着灰雾平原。

    把地图放大了不少之后锁定了灰雾平原我终于看到，距离这附近最近的一座城邑或者说是村落一样的地方——深渊魔域。

    暂时没什么地方可去，那就先到深渊魔域看看吧，但愿那里能找到一些有用的线索。

    根据地图的指引我选定了一个大概的方向便朝着深渊魔域进发了。

    天依然灰蒙蒙的一片！到处看不到路，更是没有任何明确的表示，我有种欲哭无泪的冲动！被困在这古怪的地方足足两个小时，却依然没找到能称之为路径的地方。

    我只能凭着有限的视觉看清最多不超过五米开外的地方，所以经常走着走着就会碰上什么山壁，悬崖之类的地方。

    一旦碰上这些地方我只能绕路，再绕路，再绕路。

    结果转了这么久却依然在原地打转似的。

    就在我郁闷地直想骂娘的时候，忽然发现四周的雾气开始散开了，原本朦胧的世界也在这时变得清晰起来。

    一跳勉强被称之路的林间小道立刻跳入眼帘。

    哈哈，太好了总算是找到路了。

    我欣喜若狂，沿着小路一直走，我终于离开了片诡异的灰雾平原。

    可当我走出平原的时候再次傻眼了。

    因为眼前出现并非什么正常的地方，而是一望无际的坟场。

    破败的墓碑，凌乱的十字架，还有那遍地的灰色活黑色的石头，泥土让人感觉到一股萧索荒凉还有诡异阴森。

    坟场的尽头则是一道雄伟的城墙。

    看那城墙的长度和宽度，这座城的占地面积居然不小，可是我从来没听说过在游戏里什么时候出现了这么一座鬼气阴森的城市，光是看着就让有种毛骨悚然的惊悸之感。

    到底要不要去看看，我想了想了最后还是硬着头皮，穿过那遍地的坟场，走向了那座神秘的古城。

    坟场里地势虽然开阔但是到处是坑坑洼洼的坟墓，十字架，根本没有什么好走的路，无奈之下我只好提心吊胆地踩着那些墓碑十字架什么的。

    花了好一会功夫才总算是到了城墙下。

    眼前是一跳开阔的护城河，至少河道里的谁污秽浑浊，臭气熏天，不是还能看到河里冒出一个个个怪异庞大是身躯像。

    想是没有了血肉的骷髅骨架一样，我根本来不及打开观察模式，这些骷髅骨架便又消失了。

    再看看河面上则是一座平躺的大吊桥。

    吊桥，护城河，看来这座城是按照要塞结构来铸造的呢。

    打量了好一会，发现除了那河里存在着危险生物之外，其它地方并没有看到什么不妥的地方。

    我这才小心翼翼地走上了吊桥，顺着吊桥走了不一会便来到了城门下。

    这是一座打得出奇大成门、

    高至少20米，乱约十米左右，都是用的一种黑色的大石头所铸造，显得极为宏伟壮观。

    门的两侧有两只面目狰狞的怪兽雕像，看不出那到底是什么怪物，如果一定要形容的话，那看起来就像是两只巨大的狼，只是这两只狼还长着一对很大的翅膀。

    再看看城门的横匾上，却是四个猩红醒目狂草如飞的大字——深渊魔域。

    乖乖！总算是找到了！

    可是我总感觉貌似来到了一个不该来的地方啊。

    虽然不知道着到底是什么地方，可是光看这城门的架势我感觉自己应该是来到了一个不得了的地方啊。

    穿过城门之后我终于进入了这座阴森的大城。

    可是进入之后，城里的气息让更让我胆战心惊。

    偌大一座城市，居然看不到一个活物，到处是死气沉沉，破败的房屋，凌乱的街道，感觉似乎被人废弃了很久，这地要是哪来拍恐怖片，估计连场景布置都能省了啊。

    我壮着胆子在街上走了好一会。

    “什么人，居然敢闯入深渊之城。”

    可就在此时，身后忽然传来一阵大喝声，四把大得吓人的狼牙风一般朝我卷了过来。

    我靠！居然玩偷袭，我大吃一惊，想要闪避却已经来不及了，因为这四把狼牙棒实在太大，太长，而且是从四方同时卷了来封死了我所有的闪避空间。

    看来这回死定了，可就在此时另一个声音忽然响起。

    “住手!”

    那四把砸下的狼牙锤几乎是贴着是身体不到一公分的地方硬生生地停了下来。

    这时我才看见袭击的我居然是四个身穿铠甲，魁梧壮硕的战士，他们的眼神凶狠凌厉的眼神，让人看着就升起一种心虚害怕的感觉。

    于此同时我也看清了他们的脑门上都顶着触目惊心的血红大字——深渊禁卫！