
波波很郁闷！真的很郁闷，因为她已经在这片林子里被困了足足两个小时。

    这事得从两个小时说起。

    历尽了千辛万苦的波波终于收集到了完整的任务品开始了转职为【隐形刺客】特殊任务。

    其实此前波波的是想转职成为【火女】的，可遗憾的关键的任务品几乎都被曝光了，所以只能退求其次，选择了这个让她很窝火的阴暗职业。

    就在不久前她终于找到了这个任务的触发品【猫人图腾】

    可没想才启动【猫人图腾】自己就被强制传送到了这见鬼的地方。

    转了老半天，还是没看到什么人，更见鬼的是，居然连个像样的村庄都没看到。

    以至于满心期待的波波，现在的心情是糟糕得不能在糟糕了。

    其实要说波波的运气还算听不错的，进入游戏才半个月的时间她已经成功冲到了等级排行榜的前十，目前排名第七位。

    不但是等级，就装备也给她物色了一套50级三星极品签名套装，凭着这身装备在加上她过人的技术，在游戏里的也算是混的风生水起了。

    不久前更是意外地完成了一个很牛逼的特殊任务，得到了一只召唤兽【鱼人守卫】。

    这可是一只极为稀有而且厉害的召唤兽。

    血厚防高攻击力强，而且还拥有巨牛的攻击技能和控场技能。

    【冲刺】【重击】【鱼人碎击】【伤害加深】

    这四个技能随便挑出一个也是让人眼红耳热了。

    更何况还是四项技能齐聚一身。

    除次之外还得到了一招名为【闪烁】的神奇技能。

    四十米内可以任意移动，简直比传说中的瞬间移动还要牛逼。

    在得到了这超牛逼的宝宝和变态的技能之后，波波可是信心爆棚，在看来自己加上鱼人守卫，综合战斗力绝对是排名前三甲的，哪怕是碰上是排名第一代独孤抗天也也因该有放手一搏的实力。

    也正因如此波波便打定主意，想着在要塞争夺战一雪前耻，好好教训一下自己的死对头，那个叫妖妖的女人。

    说起波波和妖妖这两个小女人之间的恩恩怨怨，那可就复杂了，复杂可以追述到童年时代的幼儿园。

    这两女人仿佛天生犯冲，而且还是那种极端犯冲的那一种，属于那种见了面就死掐的那种，无论是现实中还是游戏中都是如此。

    可到底是原因让这两个小女人看不对眼，波波已经记不清楚了好像是小时候在幼儿园里的某件小事吧具体是什么事情，已经是记不起来了，总之自从有记忆以来，波波和妖妖就已经是天生的宿敌冤家。

    按照仇恨指数，如果妖妖排名第一的话，那么排在第二的绝对是那个混蛋，那个叫随风的风的无耻小贼。

    没错，长这么大，还从来没没有人让她连续吃瘪，恨得如此咬牙切齿的家伙。

    在波波看来，妖妖的老谋深算，阴险狡诈固然可怕，可要是比起杀伤力，随风的那个小贼绝对是更胜一筹。

    因为在过去和妖妖的交锋中，两人还算是平分秋色，可是自从进入游戏一来遇上这个随风的小贼。

    波波却是霉运连连，要说波波绝不是个迷信的人。可自从碰上这个随风，波波原本坚定地无神信仰也开始逐渐动摇了。

    就比如，上次的攻城战，原本还想着好好表现一番，如果运气好的话能在战场上把那个可恶的妖妖挂掉，就更好了。

    可没想华丽的出场还不到一分钟就被人给挂了。

    更让她无法接受的是挂了她的居然又是那个卑鄙无耻，下流龌龊的混蛋。

    没错，这混蛋就是随风的风，这家伙便仿佛是自己的灾星一样，每次碰上倒霉的总是自己。

    该死的妖妖，该死的随风本姑娘要画圈圈诅咒你，诅咒你喝水拉肚子，诅咒你脸上长豆子，诅咒你一辈子就是个老处女嫁不出去。

    还有那随风那个小贼，本姑娘诅咒你出门被车撞死，坐飞机摔死，爬楼梯跌死，最好别让我逮住你，否则····

    这波波有个不好的毛病，那就是脾气非常暴躁，而且发脾气的时候喜欢乱砸东西，不过现在可没什么好东西让她砸的。

    所以她能做的就只有诅咒来发泄心中的不满。

    就在她口中念念有词的时候。

    忽然听得天空传来一声奇异的响动!

    抬头一看，眼前发生了极为诡异的一幕。

    只见原本阴沉的天空不知为何忽然爆开了一个光团。

    随后凭空多出了一个奇异的物体，不对，严格来说那应该是个人。

    随后那个凭空出现在一百米高空的大活人在半空划出了一跳优美的弧线，之后便如一颗陨落的流星一般砸向了地面。

    更让波波吃惊是，那人赫然是朝着自己的脑门方向飞来。

    奇怪！

    这算什么，空中飞人！

    还是，还是这次任务的NPC呢！

    ------------------

    碰！轰隆！

    随着一阵沉闷的撞击轰鸣，只感觉自己好像是从十层楼，哦不对应该是更高的更高的百米高空中砸到了地面上一样。

    浑身痛得骨头的都快散架了。

    很难想象明明已经把痛觉神经调到了10%为什么还这么痛呢！

    虽然心里有些小小的疑惑，可是我现在根本顾不上去追究者些。

    就因为那奇异的系统提示音。

    叮！

    系统提示：您进入了特殊地图远古禁地。

    看来这应该是剑圣任务的特殊地图了吧！我整理了一下有些凌乱的脑海思绪。

    随后艰难地从地上爬了起来，这一片树林，林间则是青绿的草地，草地上长满了各色鲜花，炫目缤纷，芳香扑鼻，让人看着就有种神清气爽的感觉。

    可或许是我刚才摔得实在太惨了，到现在还是有种身体不灵便的感觉。

    我发誓以后再不做这种毫无目标的随即传送了，虽然我知道几乎每次随机传送总会给我一些带来一些意外的麻烦。

    可从来没有任何一次会是如此的过分，居然直接把传送到了百米的高空中，然后从空中自由落体，砸到了地面。

    要不是仗着一身装备，血厚防高，我早就挂掉了！

    啊！难道这系统和我有仇不成，要不然为什么每次都算计我。

    就在我晕头转向的时候，忽然听得身后里传来一声异响、

    我全身神经一紧不会又什么什么怪物吧！这可是什么这古怪的地方天知道会跳出些什么怪物来。

    我连忙打起了精神豁然回头，可是当我看看清身后生物之后，我忽然感觉浑身上下一阵冰冷，两眼发直。

    见！见鬼，这！这怎么可能呢！

    事实上我看到的并非是什么可怕生物。

    相反那是一个身材曼妙，极其漂亮的女人，她有着非常耀眼的金色长发和秀气精致得让人挑不出任何毛病的完美容颜。

    毫无疑问这是个大美女，而且还是那种举世罕见的大美人，在我见过的所有人里，或许也只有血色妖姬能和她相提并论。

    可如果可以选择，我宁愿对上这世界最恐怖的怪物，哪怕是愤怒的冰霜巨龙也绝不愿意对上她。，因为这女人赫然便是我畏如蛇蝎避之唯恐不及的【白露为霜】或者说应该称她为波波。

    很显然波波也料到我居然会出现在这里。

    同样是一副见鬼的表情。

    如果想知道什么叫做冤家路窄。

    如果想知道什么叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    如果想知道一个让你恨之入骨却又遍寻不获的家伙忽然凭空出现在你面前而且还是一副奄奄一息的摸样。

    那么眼前美女的反应十分具有参考价值。

    只见她先是瞪大了惊奇的眼睛，然后长大了诱人的樱桃小口，再然后把手指伸进了自己的小嘴里，咬了一口之后才喃喃自语道：“痛，看来不是在做梦。”

    “·······。”我则是如临大敌，拔出长剑，死死盯着这表情怪异的女人。

    “呵呵，随风的风，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”那女人轻轻的拔出了背上的长剑，随手挽了个轻灵的剑花，之后则是冷笑不已地看着我：“知道吗，从半个月前，我就天天再祈祷着，在某个地方就现在这样让我可以遇上你，想不到我虔诚的祈祷终于感动了上天呢。”

    “哈！哈！还真是荣幸之极啊。”我虽然心里怕得要命，可还是硬着头皮心虚道：“不过我对暴力恐龙一类的雌性生物一向是没什么兴趣啊，你还是找其他的男人吧。”

    我一边说着一边下意识把左手伸进包裹里，试图翻出随机传送卷轴。

    “没关系，只要我有兴趣就行。”波波，笑眯眯盯着我，那眼神非常古怪，怨恨，兴奋，激动，还有一点点的期待。就好像是一只老狐狸盯着无路可逃的小鸡一样：“另外告诉你，不用白费心思，这里是禁魔空间，随机传送是用不了的哦。”

    “骗鬼去吧。”我飞快地撕碎了随机传送。

    可就在此时！

    叮！

    系统提示：特殊地图，无法使用随机传送。

    “怎么可能，居然真的用不了。”我彻底傻眼了。

    “呵呵，你跑不了的。”波波笑的很开心：“小子，乖乖认命吧。”

    可是落在我眼里却是天下间最恐怖的笑容。

    “好了现在说说想怎么死呢，是切片还是红烧呢。”波波笑眯眯道。

    “切你自己的大咪咪去红烧吧。”

    我破口大骂，同时启动纵横千军，拔腿就跑。

    开玩笑！就我这身板和技术，能和名人堂排行第七的高手单挑吗！

    可还没等我跑出多远，便感觉眼前白影闪动却是波波那鬼魅的身影不居然凭空出现了在我面前。

    “靠！又是那招【闪烁】。”

    我连忙刹住脚步，一脸见鬼地瞪着眼前依然笑容可掬的女人。

    “呵呵，说了你跑不了的。”波波道：“臭小子，认命吧。”

    白露为霜充满快意的清喝声中银亮的光芒爆射而至，正是狂战士的招牌技能【寒冰剑气】

    我靠！这么暴力！我连忙撑起的【护体斗气】

    几乎是在金色的护体斗气闪现的同时那爆射而来的【寒冰剑气】便如锤子般狠狠地砸在了我胸口上。

    痛得我直咬牙，脑门上更是同时跳起了-HP8008恐怖伤害。

    血量更是一下子去掉了近三分之一。

    我的妈呀，好变态的攻击。

    我吓了一跳，要知道我现在装备加技能的防御，为2.5万，这娘们一剑下来居然去掉了我8千，如此算来她的攻击力岂不是达到了3.3万。

    虽说我的攻击力同样不弱，可是面对这名人堂排行第七的绝世高手，我可不认为自己的那剑气能击中她。

    所以最理智的选择，依然是逃跑。

    没错，就是逃跑，哪怕跑不过，也得跑。

    否则一点被她黏上我绝对撑不过四招。

    铁了心的我，根本顾不上还击，顺着寒冰剑气那恐怖的冲击力，直接一个飘身闪退，一下子又来开了6米的距离。

    随后此刻白露为霜已经发出了第二道【寒冰剑气】

    可遗憾我早已经脱离了她的攻击范围，恐怖的剑气除了劈开地面的草皮之外，根本连我的一根毛都没捞到。

    “小贼，给我站住。”白露为霜显然料不到我居然就这么跑了，不由气急败坏，飞快地追了上。

    “臭婆娘，我又不是你老公干嘛死追着我。”我一边拔腿飞奔，一边破口大骂。

    而在飞速奔跑中我也没忘记逃出一瓶超级太阳水飞快地灌进嘴里。

    被打空的8000点血量几乎是在瞬间便涨了回来，嘿嘿高手又如何，我就不信背包里这么多药你还能挂掉我不成。

    见我血量又长了回来，白露为霜气得又是一顿破口大骂：“有种别跑，你还是不是男人。”

    “老子是男人，可又不是你老公，拜托别追了，找别人去吧。”

    Y地，老子打不不过你还骂不过你吗。

    可没想我骂的正爽，深有又是呼啦一下银光闪烁，白露为霜的【寒冰剑气】再杀到。

    我正想来个变向闪避，可还是晚了一步，直接被击中的后腰。

    扑哧！脑门上又跳起了-HP8345的伤害，原本长满的血量又少了三分之一。

    更糟糕的是在中的同时我便感觉浑身一阵冰冷，整个人也仿佛冻僵了一般，奔跑的速度一下子慢了下来。

    糟糕，是【寒冰剑气】的冰冻减速特效。

    我这速度一慢，那女人变已经飞快地逼近了我身后。

    嗖！

    又是一道剑气当头劈下！

    -HP8345

    又是一行恐怖的伤害数值，血量一下子降到了三分之一。

    这一切也不过是电光火石的瞬间，我根本连喝药回血的空当都没有，更要命的是此刻那凶悍的女人已经逼近，而且手里的剑又一次闪过了耀眼的白光。

    眼看着下一道剑气就要劈出！这一剑要是劈中了我绝对是必死无疑，而其连逃都逃不了。

    这一刻我吓得是魂飞魄散，可俗话说的好，兔子急了还咬人更何况是我这个大男人。

    反正都跑不了的那那就拼一下吧，心念电闪，我再也顾不上保留。

    【破血狂攻】启动。

    碰！几乎是在启动瞬间，我的身体忽然毫无预兆地炸开了耀眼的光团，白露为霜根本没料到我会有这么一招，居然被爆炸的光芒晃花了眼，只见她眼睛也因为这忽然爆开的强狂下意识地眯了一下，劈出的寒冰剑气也是略微停顿了一下。

    这一起切也不过是电光火石的刹那间。

    好机会！

    我几乎是本能的挥出了一剑，瞄准白露为霜的胸前要害，劈出【寒冰剑气】

    而几乎是在我劈出剑气的同时，白露为霜的剑气也同时披在了我身上。

    扑哧！-HP8345

    扑哧！-HP78300

    两人同时几乎是同时中招。

    随后我只觉得眼前一黑。

    叮！

    战斗提示：你杀死了白露为霜受到正当防卫规则的保护。

    叮！

    战斗提示：您被白露为霜杀死，等级下降一级。

    我日！居然是同归于尽！不过，值了！

    一瞬间我脑海里忽然冒出了这么个念头。

    其实仔细想想不难理解，我原本的攻击就高得变态，弱点看破再加上启动了破血狂攻的翻倍技能之后，攻击力至少达到了10万，哪怕是白露为霜的防御高达2.5万以上也同样一旦中招也是依然必死无疑。

    当然在正常情况下，以我的PK技术是无论如何也不可能击中她的。

    可要怪就怪她运气不好，居然被我那华丽的变身光芒给击中，出现了刹那间的停顿偏差，结果被我一剑劈死。

    不过也毫不了哪里去，同样被她劈出的剑气成功命中。

    结果我和她居然就这样双双挂掉了。

    眼前的黑暗大约持续了10秒左右，之后又是白光一闪。

    我忽然发现自己身处一个开阔的宫殿里。

    看来这应该是这个地图的复活点吧！

    不过我很快回过神来！既然我在这里，可恶的女人岂不是也在这里。

    几乎是在我闪过这念头的同时，忽然感觉背脊一阵冰冷，回头一看正好对上了白露为霜那气得几乎冒火的眼眸。

    啊！见鬼了，真的在这里。