
就在我有些发愣的时候，白露为霜小时的身影诡异地出现在了40米开外的地方。

    这是我才发现她的血量已经少了一大半，而且脑门上还带着一个漩涡图案。

    那正是代表眩晕状态的特殊标志。

    虽然不知道她到底用的什么技能闪过了我的【寒冰剑气】不过可以肯定的是她现在还没摆脱眩晕状态。

    只可惜现在的她身处40开外我根本拿她没办法。

    眼看着大好时机就此错过，兰兰也是有些气急败坏：“好变态的技能，居然能在眩晕状态跑出那么远！”

    另一边白露为霜也是吓了一跳，显然她也没料到，小强的【穿刺】攻击居然如此变态，而当她的目光落在小强身上的时候，则显得有些狰狞愤怒神色：“只地穴刺客居然落到了你们的手里。”

    看得出现在的白露为霜显得很不敢心，望着兰兰和小强（地穴刺客）的眼神几乎冒出火来。

    这也难怪，其实这地穴刺客原本应该是属于她的，上次在烈焰神殿攻打地穴刺客的时候她几乎就要得手了，可惜中途却被彭俊的悍马利用引怪的手段给破坏了。

    不但地穴刺客没有推倒还因此被挂掉，而且还爆掉了绝世装备，可谓大出洋相。

    如今这地穴刺客不但落在了兰兰手里而且还发挥了出了极为惊人的战斗力这让白露为霜如何不怒。

    这时兰兰反而摊手一笑：“嘿嘿，是不是很不服气，有本事把它抢回去啊！”

    白露为霜气的脸蛋煞白：“一群卑鄙的小人就知道暗箭伤人？”

    “什么卑鄙不卑鄙的，弱肉强食，各凭本事？”兰兰倒是非常坦然道：“上次的失败只能说明的你无能！”

    “混蛋去死！”白露为霜的眩晕状态已经解除，猛然又是一个诡异的晃动。

    见此情形众人都是吃惊不小。

    “该死又是那招闪烁。”兰兰脸色大变，我更是下意识地瞪大了眼睛。

    几乎是在同时，白露为霜那诡异的身影便忽然闪现在了兰兰身前，雪亮的大剑骤然挥动，剑芒暴涨，寒冰剑气化为一道银色的半月，直扑兰兰胸前而来。

    “哼太慢了。”兰兰不慌不忙，一个轻巧地后仰，整个人仿佛折甘蔗一般诡异地后仰倒贴在了地面。

    嗖！

    银色半月几乎是贴着兰兰的鼻尖飞掠而过。

    毫无疑问，白露为霜的这次闪烁突袭落空了，但是那落空的寒冰剑气却在兰兰身后的人群里爆炸开来，并带起了片片白光。

    这是我才注意到，白露为霜的寒冰剑气虽然没能命中兰兰但是却把兰兰身后的几个法师给当场秒杀。

    “乖乖好强的杀伤力。”我吓了一跳。

    兰兰也是面露惊骇之色同时大声惊呼“快把她干掉！要不然可就麻烦了！”

    麻烦，确实是麻烦，这白露为霜可不是什么省油的灯，尤其是被冲进阵内之后，更是展现出了惊人的杀伤力，在秒杀了那几个法师之后便又是运剑如风，眨眼间的功夫又挂掉了几个法师和猎人。

    因为她的速度太快，很多人根本连看都没看清。

    而在她冲入阵内大杀四方的同时，另一边的飞雪家族的其他高手也发动了猛烈的狂攻。

    法师和猎人的飞箭和魔法如狂风暴雨倾泻而下，在他们的掩护下纳兰明鉴和纳兰明心等飞雪家族的高手也带领着40多个战士也如风一般冲了过来。

    眼下的情况可算是糟糕到了极点，法师和猎人组成的攻击阵型被白露为霜杀得人仰马翻，根本无法组织起有效的攻击。

    至于血色妖姬虽然战力超强，可凭她一人之力也休想当得下这么多高手的联合攻击啊。

    再这样下去情况可就是不妙了。

    “随风山河山林你们三个对付那女人。”血色妖姬当机立断道。

    其实不用她说长天和山林已经冲向了那白露为霜，至于我此前得到命令，没有她的允许我是不能随便投入战斗的。

    可现在的情况危急血色妖姬也顾不了那么多了。

    我们三个战士几乎是同时扑向了阵内的白露为霜。

    咋一逼近山林便劈出一道大范围的【寒冰剑气】同时怒吼一声：“去死吧。”

    却在这时，碰的一声轰响，山林的剑气居然被一道凭空出现的半月剑气给撞得粉碎，看得更仔细些赫然发现那半月居然是白露为霜随手扫出来的。

    啊！这是什么招数！

    哪怕是亲眼看见我还是不敢相信，【寒冰剑气】居然被这诡异的半月剑气正面撞得粉碎，不但如此，更为离谱的是这半月剑气在撞散了山林的【寒冰剑气】之后依然速度不减，直接碰的一声撞上了虎啸山林。

    “嚓！”-HP23000

    虎啸山林的脑门上瞬间暴起了一个恐怖是伤害数值，血量瞬间就被打空了一大半。

    “啊！这又是什么招数。”血量见底的山林惊骇万分，连忙飘身闪退。

    但是白露为霜却如影随形，追了上去，直接一道【寒冰剑气】劈出。

    以虎啸山林现在的血量要是再中了这招非得挂掉不可。

    关键时刻，虎啸山林展现出了令人惊叹的闪避技巧，但见他忽地一个侧身扑倒在地。

    嗖！那致命的【寒冰剑气】几乎是擦擦着他的肩膀飞掠而过。

    这一切发生的实在太快，我和山河根本还没逼近白露为霜，山林就已经已经被逼得险象环生。

    山林虽然闪开了那道寒冰剑气可他的危机并未解除，因为在他扑倒闪避的同时，白露为霜已经成功逼近他身后，雪亮的大剑再度扬起，就在白露为霜想要再次劈出剑气致山林于死地的时候。

    山河终于赶到挥剑劈出【寒冰剑气】攻向了白露为霜身后。

    这时候白露为霜要是继续攻击山林那她同样逃脱不了山河的【寒冰剑气】，而一旦这这道剑气成功命中的话，白露为霜也同样有挂掉的危险。

    因为山河的攻击力同样是强得离谱，而更为重要的是【寒冰剑气】还有冰封减速的特效，一旦命中的话白露为霜速度势必会降低。

    那时候我绝对能成功所锁定她的致命弱点。

    以我的攻击力一旦成功命中她的致命弱点，绝对是秒杀的下场。

    以山林的一条命换白露为霜的一条命怎么看都不亏。

    这便是我们的如意算盘。

    眼看着眼看着【寒冰剑气】就要命中可就在此时，那白露为霜扬起的大剑忽然一个诡异的反转，居然不可思议地扫向了身后，同时划出了一道诡异的【半月剑气】

    赫然便是此前那招能够攻【寒冰剑气】的古怪招数。

    碰！轰隆！

    这凭空出现的【半月剑气】又一次把【寒冰剑气】给撞得粉碎，随后依然速度不减，直接撞上了山河。

    “嚓！”-HP23000

    山河的脑门上更是瞬间暴起了一个恐怖是伤害数值，血量被打空了一大半。

    “啊！又是这招。”

    山河脸色大变，连忙退走。

    老实说，我们虽然料到白露为霜很强，可是却怎么也料到她的实力居然会强得如此离谱。

    装备毫不逊色于我们，技能更是强得令人难以置信。

    无论是那招古怪【闪烁】还是现在这招能够拦截【寒冰剑气】的【半月剑气】都是极为实用的技能。

    另外我能看出这两招的冷却时间都极为短暂。

    是的，无论是那能够瞬间移动的【闪烁】还是刚才拦截剑气的【半月剑气】似乎都不存在什么冷却时间，白露为霜几乎是想用就用。

    要真是这样情况可就相当不妙了，因为我很清楚，白露为霜原本技术原本就属于变态级别如今再加上两个这么变态的技能。

    我们本能没有什么可行的应对之法，唯一能做的也就只有集合三人之力和她硬抗到底了。

    几乎是在山河中招的同时我也已经逼近了白露为霜身前六米之内。

    【寒冰剑气】飞快地卷向了她的胸前要害。

    我的【寒冰剑气】速度很快，而且还是趁着她无法发动反击的空当，可以说时机的把握也是相当的巧妙，可让我没想到的是白露为霜的反应已经打到了变态级别。

    眼看着就要被【寒冰剑气】击中，这女人忽地清喝一声弹身跳起，轻灵的身影仿佛冲天白鹤，一下子窜上了高空。

    更为离谱的是在她在弹上高空之后居然一个凌空踏步，仿佛踢中一堵无形的墙壁，随后整个人便如苍鹰掠食一般朝我飞扑而下。

    这一变招极为快速，几乎是在我劈出剑气的同时她便已经扑到了我头顶上方，又是一道【寒冰剑气】当头劈下。

    “我靠，这是什么招数。”面对这匪夷所思变招我甚至有种神经短路的感觉。

    就算是武侠片里的绝世高手也没有如此恐怖的身法吧。

    我本能地侧身滑步想要闪开，可还没等我展开身法。

    碰轰隆！那当头劈下的寒冰剑气，狠狠地砸在了我脑门上。

    扑哧-HP15000随后暴起了一串恐怖的伤害数值。

    血量瞬间被打空了一半，而在中招的瞬间，我忽然感觉浑身山下一阵冰冷，整个人似乎掉进了一个冰窖里一般，骨头僵硬，再看看身体已经被一层白霜所包裹。

    该死！

    是寒冰剑气的冰封特效！

    而更要命大是此刻，白露为霜的大剑再度高举过头。

    完蛋了，要是再被劈中我绝对要挂掉。