
拜别了贪财的精灵导师，我的练级大计终于可以开始了。

    这里是深渊魔域南方的某处丛林，根据铛铛的说法，再往东边走大约20里的样子就到达坠落坟场了。

    可是他却没告诉我这一带的路是这么的难走！

    不对，严格来说这里根本就没有路，而是一块块高得出奇的大岩石，凌乱突兀地矗立于荒野之中弄得我只像泥鳅一样在岩石缝里钻来钻去。

    等我好不容易钻出了那七拐八弯的乱世阵之后，眼前终于出现了一片比较正常的小树林，同时出现的还有一条小路。

    这一刻我真是有种感动得热泪盈眶的冲动，不容易啊终于找到了一条像样的路。

    沿着小路我快步走进了森林里，就在此时我，不知从哪里传来窸窸窣窣的声音。

    我有些惊疑不定，连忙睁大眼睛四处望了望，却依然没看到是什么奇怪的东西。

    可身上却有种很不舒服的直觉，总感觉似乎有什么东西在盯着我。

    “到底是谁，快给我出来，少在那装神弄鬼的。”想了想我还决定先发制人，吼了这么一嗓子。

    话音落下，四周一片寂静，根本没人回应我！

    难道说是我的错觉不成。

    就在我稍微松了口气的时候，那稀稀疏疏的声音又想起来了而且动静还大了不少。

    我愣了一下，猛然回头望向了身后的某处草丛里。

    我确定声音确实是从那里传来的，可映入眼帘的依然是空旷的一片绿油油的植物。

    哦也不对，严格来说，那里并非什么也没有，而是确实存在着一只生物。

    那是一只看起来很小很小的绿色的小蛇，不是很大最多也只有一根小水管那么粗，长绝不超过一米。

    “我靠，弄了老半天，居然被这个小东西给吓住了！”我不由鄙视了一下自己的，掉头不再理会那只绿色的小蛇

    。

    “小东西？”

    就在我转身想要离开之极，尖尖细细的声音忽然传来，而且隐隐还带着一丝怒气，甚至还混合着一丝冰凉的杀气。

    我不由一愣，连忙顿住了脚步，回头望向了那声音传来的方向。

    依然是那处角落，看到的依然是那只碧绿的小蛇。

    “刚才是你在说话吗。”有些怀疑是不是自己听错。

    在好奇的目光中，那只小蛇慢悠悠的爬了过来：“这里除了我，还有别的什么吗！”

    啊！这回我是彻底傻眼了，好一会之后才回过神来：“不是吧，会说话的小蛇。”

    “什么小蛇，拜托，你看清楚点，我可是龙耶，高贵，强大，骄傲的青龙龙耶。”

    “就你，这摸样还。”我忍不住笑道：“哈哈，小东西你看你哪里像龙哪里够大了，还青龙呢。”

    “可恶，敢看不起我。”小青蛇气急败坏道：“兄弟们都给出来，教训一下这不知天高地厚的家伙。”

    啊！居然还有帮手，我吃惊不小！连忙下意识地退开了几步。

    就在我严阵以待如临大敌的时候，角落里不知什么时候钻出了一只圆滚滚的小东西，顶多也就是一个足球大小，长着古怪的像鳄鱼一样的嘴巴，身上还长着鳞片，有四条腿，很难说这到底是想什么东西。

    小东西个头不大，气势却是相当不凡一出场就满口炮火道：“吼吼，终于可以干架了。”

    “这！这又是什么东西。”我好奇道。

    “什么什么东西。”那小家伙急吼吼道：“看清楚点，难道你连传说之中的麒麟圣兽都认不出来吗。”

    听它这么一说我仔细地分辨了一些，看起来倒真的有些像麒麟，只是它的个头实在太小了吧。

    “喝，青龙，麒麟都冒出来了。”老实说我实在是有些糊涂了可是仔细一想这两小家伙虽然个头小了许多，可看得清楚点却能发现，那条小青蛇似乎还真有点中国神话之中青龙的模样只是因为被缩小了无数倍所以咋一看就像一条小青蛇了。

    “样子有点像，可是，可是这体型也差太多了吧。”我有些迟疑道。

    “呵呵，我们是四林兽嘛，能飞天遁地，也能吞云吐雾，能变大变小。”小麒麟满口跑火道：“这么跟你说吧想当年我镇守天界四方，因为不小心一脚把华山给踏平了半截，结果才被玉帝贬落凡尘····。”

    小麒麟明显已经陷入了陶醉忘我的境界，口沫横飞的叙说着那不知道是真是假的当年往事。

    “喝！天界四林兽。”我吃惊不小：“那可是神话传说中很有名的四只神兽啊，我记得四林兽分别是东方的青龙，南方的麒麟西方的凤凰北方的玄龟吧。”

    “小子，还算有点见识。”就在这时不知从什么地方又冒出了一只小乌龟，大小只有巴掌，通体乌黑的小乌龟，这小家伙个子虽小，说起话来却是老气横秋：“我便是四林兽中的北方玄龟了。”

    青龙麒麟玄龟出现了，那是不是凤凰也应该出场了。

    “哈哈，大人物总是最后一个才现身的嘛！”不知何时一只通体火红的大小只有巴掌那么大的小鸟非常突兀地出现在了我脑门上树干上，此刻正瞪着一双火红的小眼睛神气活现地盯着我。

    “很好！四林兽都到齐了！”我有些好奇道：“那么能否请教一下四位上仙拦住我这么个小小的凡人有何贵干呢。”

    “嘿嘿，其实也没什么啦。”这时那只小青龙有些不好意思道：“我们被贬入凡间，原本是在东方的神州大陆好好呆着只等期满就能回归天界，可没想一千年前，一场莫名其妙混沌大爆炸，居然把我们炸到了这鸟不拉屎的鬼地方到现在还没找到回家的路。”

    “用现在流行的说法，就是我们穿越了。”小乌龟颇为恼火的差上了一句：“可为什么别人穿越都混得风生水起，而我们四却····。”

    “更倒霉的是我们的灵力在这里完全用不出来，结果只能维持现在的状态了。”小麒麟也是一脸无奈道。

    “这么说你们不但穿越迷路了。”我好奇道：“而且力量还被封印。”。

    “这个，嘿嘿，可以这说吧。”小青龙有些尴尬道。

    我心里大喜，该不会又碰上了是什么隐藏任务吧。

    几乎本能地我立刻脱口问道：“那么请问有什么可以帮你们的吗。”

    “你愿意帮助我们，那真是太感谢了。”小青龙尖声细语道：“只要你让让我们跟着你四处闯荡就可以了。”

    “跟着我四处闯荡。”我有些愕然道。

    “没错，用你们这个世界的说法那叫练级呵呵。”小青龙道：“我们的力量被封印了所以必须找个人带着我们把等级练上去才能逐步解放以前被封印的灵力啊。”

    “原来如此。”我连忙点头道：“没问题。”

    叮！

    系统提示：您接受了任务【迷路的四林兽】。

    而在任务提示响起的同时。

    四个小家伙忽然化作白光诡异地消失了。

    “咦，怎么不见了都跑哪去了。”我有些茫然地四处张望着。

    “我们在你的宠物空间里休息呢。”这时不知从那里传来了小青龙那尖声细语的声音。

    “宠物空间。”我吓了一跳：“那岂不是成了我的宠物。”

    “嘿嘿，你想得美。”这时小麒麟那牛皮哄哄的传到了我耳朵里：“一般的宠物是主人召唤就必须参加战斗，至于我们就不一样了。”

    “有什么不一样的。”我好奇道。

    “嘿嘿我们想出去就出去，想进来就进来。”小凤凰得意地笑道。

    “啊，也就说你们根本不受我的召唤控制。”我吓了一跳。

    “哈哈，你还不笨嘛，这么快就想明白啦。”小乌龟老气横秋道：“年轻人好好表现哦，等到我们功德圆满了好处少不了你的。”

    “切空头支票，谁不会开。”我没好气道：“你们倒是说说能给我什么好处。”

    “这得看你表现啦。”小青龙道。

    “好了不聊了，你快点练级吧，我们还等着分享经验升级。”小凤凰以一副理所当然的口吻命令道。

    “我靠，还真是很大牌的宠物啊。”我不由开始头疼了貌似接了四个非常麻烦的小家伙啊。

    不过嘿嘿怎么说这四个家伙也是传说中的四林兽吧，成为我的宠物怎么看我也不算亏吧。

    想到这我连忙调开了系统菜单的宠物栏，想要好好看看他们的属性。

    可是让我哭笑不得是是这四个小家伙的属性实在是弱得可怜。

    宠物：青龙

    等级：1

    生命：100

    魔法：100

    物攻：100

    物防：100

    魔攻：100

    魔防：100

    速度：100

    重击：100

    技能：霹雳闪电

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：朱雀

    等级：1

    生命：100

    魔法：100

    物攻：100

    物防：100

    魔攻：100

    魔防：100

    速度：100

    重击：100

    技能：三味真火

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：麒麟

    等级：1

    生命：100

    魔法：100

    物攻：100

    物防：100

    魔攻：100

    魔防：100

    速度：100

    重击：100

    技能：雷炎飞弹

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    宠物：玄龟

    等级：1

    生命：100

    魔法：100

    物攻：100

    物防：100

    魔攻：100

    魔防：100

    速度：100

    重击：100

    技能：翻江倒海

    描述：东方神话传说中的四林兽，因犯天条被贬入凡间，后被时空大爆炸的产生的空间漩涡吸到了深渊世界，灵力尽失，实力大减。

    莫名其妙地收了四个耍大牌的宠物之后，我继续上路了！