
退出游戏，已经是天光大亮，只是昨晚没睡好，再加上半夜起床奋战了两个小时，现在已经是累的头昏脑胀。

    不过想到要塞最终还是落在了我们手里，这也让我疲惫之余更多的是兴奋和激动。

    原本还想睡个回笼觉的，可是因为心情太激动太兴奋，怎么也睡不着，无奈之下我所幸又座了起来。

    就在此时手机铃声又响了起来。

    才接通手机便传来了彭俊那兴奋得有些发抖的声音：“我们成功了，哈哈领地是我们的了。”

    “早知道了，不是才刚下线吗，一大清早的发什么神经。”

    彭俊嘿嘿笑道：“我这，我这不是太，太兴奋了。”

    我有些无语了，彭俊这小子什么都好就是有些沉不住气。

    “好了，不吵你了，我找其他人的庆祝去。”这家伙说完便啪的一声挂了电话。

    我楞了好一会才收起了手机！这神经病，一大早就抽风了。

    坐上轮椅，我从冰箱里翻出了面包和牛奶，然后回到电脑前。

    打开神仪的官网首页，里面铺天盖地的都是关于要塞争夺知道话题。

    仔细看了看，四大家族依然是生猛彪悍。

    抗天兵团占据了东方的，日出城。

    不灭传说占据了南方的，天风城。

    大秦帝国占据了西方的，黑水城。

    飞雪家族占据了北方的，寒冰城。

    又是东南西北，割据一方。

    看来《神仪世界》今后依然是抗天不灭大秦飞雪四强争霸的局面啊。

    至于其他的各大中小型家族势力也是各有收获，只是这些信息我根本没什么兴趣。

    下意识地翻开了区域页面的芬兰镇版块，看到的却是一个醒目的标题。

    《要塞争夺，芬兰镇惊现BUG，无敌神兽，奇美拉，冰霜巨龙，上演龙之战争。》

    随后便是三个视频连接。

    点开一看赫然便是奇美拉狂虐大秦帝国那惊心动魄的一幕。

    第二个则是是奇美拉和冰霜巨龙的交战的视频。

    第三个则是冰霜巨龙狂虐飞雪兵团和王者兵团的震撼场面。

    三个视频一字排开。

    下面则是密密麻麻的评论。

    “一条龙就能干到一个兵团，太牛了。”

    “都不是人生父母养的，这两个怪物的主人到底是谁啊。”

    “GM也不出来管一管，这样的召唤兽还让人怎么打。”

    “BUGBUGBUG这么明显的BUGGM难道都瞎了吗。”

    “重金悬赏，冰霜巨龙和奇美拉的主人都地是谁。”

    “有种站出来，咱们真人PK。”

    ············

    密密麻麻的一大片，看看评论统计居然有236789条。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    不过在震惊之余我少不了小小地得意一把，嘿嘿好歹咱也算上了头版头条了，虽然只是区区的一个芬兰镇的区域板块，可那也是相当牛叉的成就啊。

    看完评论之后，又在各大论坛逛了一圈，没发现什么感兴趣的话题。

    看看时间已经是早上6点了，此刻脑海里那股子兴奋劲早就过了，整个人也感觉有些昏昏沉沉的。

    恩！还是睡个回笼觉再说吧！

    ------------------------

    24小时后，游戏开通！

    再度上线，只觉眼前白光一闪，我已经出现在了芬兰镇开阔的中心广场。

    叮！

    系统提示：您所在的猛虎兵团，成功占领芬兰镇，成为小镇的执政兵团，所有执政兵团成员在城镇交易都可享受80%折扣优惠，并享受红名保护。

    看着这系统提示，我有些无语了，辛辛苦苦占领的小城，难道就给这点好处吗？

    就在这时，周围又是白光闪烁，不少玩家相继上线不过看得仔细些这里上线几乎都是清一色猛虎兵团的成员。

    就在我有些吃惊的时候，通讯频道跳出了血色妖姬的头像。

    我连忙点开。

    “快到行政大厅，就等你了。”

    “就来。”

    我连忙跑向了行政大厅。

    大战过后，芬兰镇早已是废墟遍地，到处毁坏的房屋，街道上也是坑坑洼洼。

    简直就想是核爆炸之后的灾难现场一样，让人看着很有一种震撼的感觉。

    到达行政大厅，看到的依然是那破旧的城门和城墙，幸运的是在战争中行政大厅的内部并未遭受什么破坏，因为战斗都是在行政大厅外围的城墙和广场上进行的。

    所以内部结构依然保存完好。

    当我快步进入大厅，却见血色兰兰彭忌等人早已围着会议桌座下了。

    一个个眉飞色舞显得极为兴奋，并且不是地讨论着什么。

    见我进来后，大伙头停止了讨论，而彭忌则是一脸正色道：“人都到齐了，现在开会吧。”

    “开会。”我有些愕然地望着彭俊和血色：“在这里。”

    “没错。”彭俊得意道：“芬兰镇已经我们的地盘了，从今以后这行政大厅就是我们的总部了。”

    “呵呵，还真是像模像样呢。”我好奇打量着了大殿的周围。

    这是一个约60个平方大小的大厅，会议桌，椅子什么的应有尽有，墙面上还挂着一幅大地图。

    别说看起来还真的有模有样。

    比起以前我们在酒馆包下的那个雅间可要强多了。

    “呆子还站着干什么快坐下开会了。”一旁的兰兰用力地扯了一下我的衣角。

    我连忙做了下来。

    “我们已经攻下了芬兰镇，总算是有了安身立命的根据地。”彭忌笑道：“换句话说我们的兵团发展已经有了最基本的基础，这次开会是为了讨论一下我们猛虎兵团今后的发展策略。”

    “原来如此。”我恍然大悟点点头，之后连忙坐在了自己的位子上。

    “下面大家有什么想法都说一下吧，必经是开会，当然是各抒己见，集思广益才是。”彭忌道。

    彭忌的话音刚落下山野便第一个发言道：“我觉得第一步还是把兵团的人事任命给重新调整一下。”说到这里山野下意识地望向了我和彭俊道：“比如，随风和小俊，他们两个虽然是兵团的核心成员但是却并没有在兵团里担任任何职务，这情况要是在过去我们还没发展期或许算不了什么，可现在我们已经步入正轨了，就不能再这么放任了。”

    “有道理啊。”山河也是连连点头道：“两个臭小子一天到晚游手好闲，确实得给他们找点事情来做才行。”

    “就是，两个壮劳力，不用太浪费了。”长天也是深以为然地点点头。

    “什么游手好闲。”彭俊一听不乐意了：“还不是你们信不过我的能力，不给我安排事情做，现在反而怪起我来了。”

    我则是有些哭笑不得道：“我什么料，大伙应该知道吧，PK混战让我凑凑热闹还行，让我担任什么职务参与兵团管理不是太为难我吗。”

    “呵呵话是没错，不过好歹你也是我们兵团的核心成员，要是没一个像样的职务称呼也太不像话了。”彭忌道：“今后的兵团将会有各自的智能部门，我看你小子除了打架PK之外也没什么拿得出手的了，就让你挂个精英团，副团长的名号吧。”

    “精英队，副队长。”我有些摸不着头脑。

    “是这样的。”彭忌接着道：“兵团要组建精英团，毕竟一个强大的兵团绝不能缺少属于自己的精英部队，就比如飞雪家族的飞雪禁卫，抗天兵团的，神剑禁卫，不灭传说的神枪禁卫，大秦帝国的金甲禁卫等等。”

    “听起来好像很牛叉的样子，那有没有想好我们的精英团叫什么名字啊。”我兴奋道。

    “精英团就叫飞虎队。”虎啸山河笑道。

    “这飞虎队。”我差点把眼珠子都瞪出来了，这名字也太俗了吧，而且好像在不少地方头听说过名号啊。

    “虽然俗了点，可是够霸气。”彭忌道：“这可是我和山野花了一个晚上的时间想出来的名字，不能改了。”

    “好吧，飞虎就飞虎吧。”我想了想道：“我是副队长那谁是队长。”

    “嘿嘿不好意思，区区在下便是飞虎队的正队长了。”虎啸山野颇为臭屁地自我介绍道。

    对于这个人名我倒是没什么好意外的。虎啸山野给人的感觉就是那种很强悍很能打的那一类，由他做队长确实是最合适的。

    “飞虎队共有正队长一名，副队长两名，队长是山野副队长是你还有小俊，你们的任务就是组建一只类似于飞雪禁卫和神剑禁卫那样的精英队伍，飞虎队的早期成员会从兵团里抽调出一些有潜力的人交给你们。”

    “责任重大啊。”我有些为难道：“可我最怕的就是这些麻烦事。”

    “安啦只是给你挂个名，你肚子里有多少料我还不知道。”彭忌笑道：“再说，前面有山野给你顶着，你还有什么好担心的。”

    “呵呵，还是彭哥了解我啊。”我如释重负道。

    一旁的兰兰和则是给了我个无可救药的眼神：“见过懒得，可没见想你这么懒的，简直是没救了，一点男子汉的担当气概都没有。”

    “切，没看见我的名字都叫随风的风吗，既然是随风的风，当然应该是自由自在的嘛。”我则是理所当然地反驳着。

    “歪理。”兰兰小声地嘀咕着。

    众人都是微微一笑。

    彭忌清了清嗓子继续道：“好了除了飞虎队之外还有其他的人事任命现在也一并研究一下吧，猛虎兵团虽然只是刚刚起步，但是为了以后能够更好的发展起来，所以有必要建立起完整的结构体系，目前暂时分为，战斗后勤生产三大部门，至于以后可根据情况发展，再增添其他的部门。”

    众人都是下意识地点点头。

    “战斗部们主要有山野负责随风和小俊担任副手，后勤部门由长天负责长空担任副手生产部门有山河负责，山林担任副手，至于我则统领全局负责三大部门的协调事项。”彭忌说道这里环目四顾：“大家觉得这么安排有什么问题吗。”

    众人都是连连摇头表示没有异议。

    这时彭忌望向血色妖姬和兰兰道：“其实除了飞虎队之外，我还想组建一个由顶级玩家组成的最强精英组，能够进入精英组的，都是一等一的超级高手，至少应该都手动模式的高手，所以我们需要两个绝对的高手坐镇，不知血老和兰兰大愿不愿意出任精英组的组长和副组长呢。”

    “精英组的组长和副族长。”血色妖姬有些意外地望着彭忌：“想法不错，可是当初协议里不是说好我不能插手你们兵团的管理事物吗。”

    “血老大和兰兰长期驻留芬兰镇如果没有个适合的身份太说不过去了，再说精英组人数不多，几乎是独立于各大部门之外，除了作战的时候需要你们出力之外平时根本不用操心兵团的日常事务，由你带领这队人手也算不上是插手我们的管理事物。”彭忌道：“当然血老大如果不愿意的话，我们也不便勉强。”

    “没问题，我接受就是。”血色妖姬倒是很干脆道：“不过我有个条件。”

    “什么条件。”彭忌道好奇道。

    “把随风调到精英组吧。”血色妖姬道。

    “哈。”我有些愕然地长大了嘴巴。

    至于其他人则是一个个神色暧昧地盯着我和血色妖姬道。

    “兵团里的能够使用手动模式就只有我们在座的九个，我和兰兰担任了正副组长，可是在座的几个都是身居要职，所以这个精英组组建之后恐怕也只有我和兰兰两个人，手下却连一个小兵都没有岂不成了光杆司令了。”血色妖姬笑道：“所以好歹也得给我们个使唤的跑腿小兵不是。”

    “有道理。”彭忌连忙道：“抱歉差点让你成了光杆司令呢。

    很明显彭忌已经同意了血色的说法。

    可我却差点跳了起来。“不是吧，那我岂不是才刚刚当官就被罢免了。”

    再怎么说由飞虎队的队长一下子降到了跑腿小兵，这反差也太大了点吧。

    “嘿嘿，没关系，你可以一边坚韧飞虎队的副队长一边当我精英组的小兵吗，只要精英组吸收了其它高手，就再把你提拔起来就是了。”血色妖姬笑眯眯道。

    兰兰也是一脸古怪地打量着我：“这么个刷怪练级的好宝贝怎么能留着不用呢。”

    我靠！感情这姐妹两个还是真打算把我当苦力来使唤了。

    “好吧啊这事就这么定了。”彭忌倒也干脆：“随风同时出任飞虎队副队长兼精英组成员。”

    看到我彭忌都拍板了，我也只好认命地低下了头。

    “说到精英组血老大您交游广阔，人脉多，能不能物色一些人来呢。”彭忌神色凝重道：“你也知道一个团队如果没有一定分量的一流高手坐镇根本无法作大做强的。”

    彭忌的话并非无的放矢。

    其实一个兵团的实力并不是看他的人数有多少，人越多并不代表，兵团的战斗力就越强。

    就比如这次芬兰镇的争夺战，无论是攻占城墙还是之后的城墙守护，作战发挥关键作用都是我和血色还有山野这帮人。

    至于其他人大部充当都是炮灰一类角色，说起来虽然有些过分。

    但是这《神仪世界》就是这么现实，装备和等级技能跟不上，你就是个菜，连作炮灰的资格都没有。

    所以衡量一个兵团战斗的重要标准并不是看他的人数有多少，而是看它的顶级高手有多少。

    如果一这个标准来衡量的话，我们猛虎兵团勉强也只能拿出6个像样的人才：彭忌山野山河山林长天长空。

    我和彭俊只能说靠了一身变态的装备，和厉害的宝宝或者特殊的技能，距离真正的高手还差得很远呢。

    一个兵团如果只有6个高手作战，怎么看也是太少了点，也正因如此，彭忌才有了依靠血色要的人脉来吸引人才的想法吧。

    血色妖姬微微点头道：“如果是以出钱雇佣的方式，我倒是找到几个身手不错的高手，不过这些人的脾气都比较怪，受不得约束的。”

    “雇佣就雇佣吧。”彭忌沉声道：“最重要的是能在关键的时刻派上用场才行。”

    “那就没问题了。”血色妖姬道：“回头我和他们联系一下吧。”

    “人事任命方已经商定，接下来该讨论一下的工资利润的分派问题。”彭忌道。