
众人面面相视，好一会之后还是兰兰开口道：“看来还是让我的小强跑一趟吧。”

    相比彭俊，兰兰的操作高出的可不是一点点啊，此前之所没出动小强完全是为了给彭俊和悍马表现和练习的几乎，现在可顾不了那么多了。

    “高手，小心点哦，那些会扔斧头的怪物，攻击很厉害的的。”彭俊提醒道。

    “呵呵，山人自由妙计，你就等着看好了。”兰兰信心满满控制着小强，冲进了黑乎乎的山门。

    不一会，里面传来碰的一声剧烈的轰响，所有人都感觉到了地面一阵剧烈的摇晃。

    这种情形众人绝不会陌生，那正是小强发动【穿刺】的时候特有的震动现象。

    我这才醒悟道：“好家伙你概不会一进门就放出了控制绝招吧。”

    兰兰顾不上回答，只见她的脸色阴晴不定，显然是在全神贯注控制着的小强。

    不一会之后，兰兰终于长舒了一口气道：“搞定了，那些堵门的怪物被我的小强一进门就控住了，趁着机会小强一口气冲到了里面，结果那些怪物追着小强望里面跑了，现在门口堵门的怪已经被引到了里面，我们进去是安全的。”

    彭俊弱弱地问了一句：“小强，不会是阵亡了吧。”

    “你才阵亡了呢。”兰兰没好气地白了彭俊一眼：“以为人人都和你一样白痴啊。

    众人都是会心一笑。

    穿过大门，地图的标记立刻起立变化现在显示的是北部荒野·巨魔部落

    远远地我们便看见，一群奇异的怪物，它们都有着绿色的皮肤，穿着蓝色褐色的皮甲。手脚粗长有力，流着怪异发式的怪物，还有两只长长的耳朵，面颊消瘦，颧骨突出，鼻子特别长哦，而且很尖看起来很想是鸟类尖尖的长嘴一样。

    我下意识地打开了观察模式。

    怪物：荒野巨魔

    品阶：四星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    又是看不到等级的属性的高级怪物，而且还是四星强化的怪物，众人都是下意识地深吸了口气。

    “先引一些过来试探一下它们的属性吧。”我下意识道。

    血色妖姬微微点头，随后朝着距离我们最近的一只落单的荒野巨魔砸出了一道火球术。

    “啪！”

    火焰纷飞，那荒野巨魔的头顶上跳一个伤害数字-HP13898。

    那荒野巨魔怪叫一声冲了过来在距离约20米处便猛地轮动手臂扔出了一把斧头。

    很显然这是一种远程攻击的怪物，不过它的攻击距离似乎只有20米，比法师和弓箭手都要差了不少。

    飞出的斧头夹着尖锐的破空呼啸眨眼迫近，速度快得惊人。

    血色妖姬下意识地一个侧身闪避，便躲开了，落空的斧头碰的狠狠地砸在了我们身后的木门上，整个斧头的前端都陷了进去只剩下短短的斧头把子露在外面，显得极为震撼吓人。

    “看起来攻击很强啊！”彭俊吓了一跳。

    不过我却已经一个箭步冲了上去，眨眼便逼近了那荒野巨魔，扬手便是一道寒冰剑气，挥洒而出。

    只听“嘭”的一声，那荒野巨魔的咽喉便爆开了一片血花。

    却是被我寒冰剑气直接命中了咽喉代表致命要害的那个红点点。

    并直接爆出了一个醒目的伤害数值-HP23898

    见此情形众人都是吃惊不小。

    “好强的防御。”兰兰沉声道：“应该在2.8万以上啊。”

    要知道我现在一身极品装备再加上各种技能的辅助（没有发动破血狂攻的状态下），攻击力至少达到了5.2万以上，可是这怪物居然只掉了2.3万由此可以大概算出它的防御了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    在被我攻击之后，那荒野巨魔猛然扬起斧头一个箭步朝我冲了过来，那把短小精悍的斧头以惊人的速劈在了我脑门上，它的动作干净利落，而且却迅捷无比，此前我以为它是远程攻击的怪物，所以根本没有什么心理准备。

    在游戏里一般的远程攻击怪物一旦被逼近身前都会存在一个攻击的盲区。比如弓箭手和法师要是被人逼近身前四米之内就无法攻击对手。

    这也是为何，法师和猎人等远程职业为何那么惧怕战士的根本原因之一。

    而这规则也同样适用于其它的怪物。

    所以潜意识里我以为只要逼近了它身前，它只会往后面跑，不可能会攻击。

    这一个不小心就着了它的道。

    “轰！”白光闪过，那把斧头狠狠地砸在了我脑门上，虽然游戏里的痛觉只有10%的设定，可我还是感觉好像被人敲了一个爆栗一般，痛得有些发麻。

    脑门上更是同时跳起了

    -HP4410

    -HP4410

    的伤害数值。

    满满的血条也在这时一下子去掉了3分之1.

    好高的伤害！而且攻击的频率更是快得离谱！我吓了一跳！连忙飘身后退，彭俊更是眼疾手快，飞快地给我套了上了个【强化圣光治愈】

    可是那怪物反应奇快无比，几乎是在后退的同时也是一个弹身暴起，如影随形地追了上来，短小精悍的斧头更是在眨眼便劈到了我胸口。

    我靠！居然连移动的也这么快！

    我根本避无可避，眼看就要中招！

    却很软感觉眼前一暗，一道模糊的身影忽然闪现！

    却是我的专职保镖，长天终于及时赶到，双手大盾犹飞快地竖在了我身前。

    但听碰的一声轰响，荒野巨魔的斧头狠狠地劈在了长天的盾牌上。

    不过却只照成了-HP1000的伤害。

    “呵呵，不愧是职业肉盾，够强的啊。”危机解除，我也松了口气，甚至还有心情小小地感慨一番。

    “哈哈，那是，咱就是靠这行吃饭的嘛。”长天舞动大盾和那荒野巨魔杀在了一起。

    但听得一连串平平碰碰的声响。

    荒野巨魔双手各持一把的斧头，以惊人的速度上下翻飞，划出一道道玄妙诡异的弧线，仿佛雪片一般不断地攻向了长天。

    而长天的盾牌也同样以惊人的速度，左档右档，硬是把荒野巨魔双斧快攻悉数挡下。

    虽然每次都要耗去大约1000左右的血量，但是相对长天将近3万血量这点损耗实在是微不足道。

    而趁着长天缠住对手的时候，我们剩下的几个也不再客气，各自卯足了劲，发动攻击。

    一番忙乎之后，总算把这这只荒野巨魔给挂掉了。

    “好强的家伙。”想起刚才差点挂掉，我到现在还是有点心有余悸。

    “这家伙的攻击超高，而且频率很快。”长天神色凝重道：“只对付一只就让我有些吃力的感觉，要是再多来一只我也扛不住了。”

    “我看还是等悍马和小强召唤出来以后再一只只引过来杀吧。”彭俊提议道。

    血色妖姬也是点点头：“没有悍马和小强抗怪，凭我们自己打确实太吃力了。”

    通过这次试探，荒野巨魔的各项属性基本也被我们摸清。

    生命值大约在28万防御和攻击都是在2.8万左右，就数据而言已经算得上是相当强悍的了。

    不过最恐怖的并不是这些单纯的数据，而它们能同时兼顾远程和进程的攻击，而且攻击的速度超快，几乎是我们这些玩家的两倍以上，一个小心被它们秒杀，是完全有可能的。

    不久之后悍马和小强被再度召唤出来。

    有两个超级坦克在前面顶着，大伙的压力都小了不少，只是吸取了前面的教训之后，我们是再也不敢乱来。

    每次都只引来一只，然后集合众人之力将它挂掉，完全是摆出了对付大BOSS的架势。

    碰上扎堆的怪物还要用各种手段分化，引诱，制造单挑的机会，可以说我们我们进入游戏一来这次刷怪和推进的速度是最慢的一次。

    效率也是最低的一次，好在那些荒野巨魔的经验还算丰富，每杀死一只都能得到25万的经验值升级的速度相对以前倒也慢不了多少。

    原本意外这里的怪物除了经验不会再爆什么东西，可让我们没想到的是几个小时过去之后，小毛驴的空间包裹里居然捡了不少的好东西！

    十五件四星的极品装备，不过大部分都是70级以上的，属性也是相当的牛逼，可遗憾是以我们现在的等级根本穿不了，只能暂且收在包裹里。

    而除了装备之外，我们还捡到了不少的药水和金币总什么的！

    总之这里的怪物打起来虽然难度不小，不过却爆出来的东西却是相当可观，要是纯粹为了打金赚钱的话，这不失为一个好地方。

    当然前提是，来这打金的玩家装备必须要好，至少得有和我们差不多的三星签名打造的极品装备，而且还必须有高手坐镇，但是最最重要的是必须有两个超一流的肉盾，比如悍马和小强。