
一瞬间形式骤变，巨魔战将的攻击速度疯狂暴涨。

    吼吼！

    一连串痛苦的惨叫声中，小强的血量掉得更快了，眨眼间便被砍掉了一半的血量。

    眼见情况不妙，我和血色妖姬拼命攻击，造成更为剧烈和快速的伤害很快巨魔战将的血量也被降到了一半以下，但是那巨魔战将对我们的攻击视若无睹，而是依然牢牢锁定小强狂攻猛攻，看那架势便好像死也要把小强拉来当个垫背的一样。

    几轮快攻下来小强的血量已经降到了八成，眼看就要挂掉。

    兰兰急得大吼：“穿刺！”

    随后便听得小强怪叫一声！猛然扬起两条前臂，狠狠地砸在了地面！

    但听碰的一声轰鸣！

    地面忽然爆炸开来！无数条粗长的尖桩闪电般从地面窜了出来！

    猝不及防的巨魔战将被其中一条顶了个正着，就像被踢飞的皮球一般弹上了高空！

    叮！

    战斗提示：小强发动【穿刺】成功命中巨魔战将，目标陷入眩晕状态3秒！

    紧要关头兰兰终于顾不上保留发动了保命的绝技，不得不说这【穿刺】确实是相当牛逼的控场技能。

    哪怕是强悍的巨魔战将对上了也得乖乖就范。

    而在巨魔战将被弹上高攻的同时。

    彭俊更是看准机会又是一个【强化圣光治愈】套在了小强的身上，试图将小强的血量给拉回来。

    但是【强化圣光治愈】的回复虽然很快，可依然不可能砸短时间内回复小强的所有血量。

    兰兰只能控制着小强飞快后退，暂时脱离战场。

    另一边，被小强的【穿刺】弹得飞起巨魔战将也在此时狠狠地砸回了地面显得狼狈不堪。

    3秒钟的眩晕其实很短暂，几乎是眨眼便过掉了。

    虽然趁着机会我和血色妖姬的连续快攻又去掉了巨魔战将不少的血量，但是巨魔战将很快便脱离了眩晕状态，再度变得生猛无比。

    或许是小强的“失踪”，使得巨巨魔战将找不到目标，只能把怒火发泄到了悍马身上。

    但见它双斧运转如风，上下翻飞，眨眼间又劈出了十几斧，悍马的血量虽然高达58万，可是一下子就被去掉了足足20万的血量。

    满满的血条眨眼便去掉了三分之一。

    这让所有人都是大吃一惊，眼看悍马就要支撑不住。

    可就在此时，悍马的身旁忽地显出了一道模糊的身影，同时出现的还有一面大盾。

    正是长天见到情况不妙，连忙上前支援悍马。

    长天的血量在3万左右，虽然不不上悍马和小强，但是他的防御却是相当惊人，装备了搭档打造的三星级盾战士专用签名套装，使得他的基础防御力达到了2.8万左右，再加上出色的盾击防御，和各类防御技能以及走位意识，使得他的生存能力同样不低。

    这时巨魔战将连续挥动的斧头，居然都被长天以惊人的眼力和身法完完全全地档了下来。

    但听得砰砰砰！一连串雷鸣般的撞击轰鸣。

    长天的脑门上不断爆出了-HP3000-HP4000-HP5000-HP7000的伤害。

    血量眨眼便去掉了一大半。

    但是他的努力也获得了回报，在一连串的格挡和盾击反弹中，巨魔战将同样被长天的盾击反弹震得连连后退，原本迅捷无比的攻击也被连续打断了好几次，无法形成连续有效的快攻。

    巨魔战将那狂风一般的快攻终于得到了遏制。

    其实长天的盾击反弹虽然比不上小强的【穿刺】眩晕特效，但是盾击反弹最大的特点就是没有冷却时间的限制，完全属于微操控制的范围，也就说可以无限连击无限使用。

    另外长天的被动技能稳如泰山，在这时也发挥出了重要的作用。

    游戏里为了贴近真实，怪物和玩家的攻击力越强，那么在攻击的时候所附带的冲击力也就越强。

    按常理，长天对上巨魔战将，哪怕是他的每次盾击防御都能成功，也会因为巨魔战将那强大的攻击所附带的冲击力而被震得失去平衡。

    但是稳如泰山却使得他完全克服了这方面的弱点。

    巨魔战将每次和他硬碰不但无法将他震飞，反而把自己震得连连后退。

    看起来倒好像是长天的力量比巨魔战将还要强了一大截一样。

    这就是长天的强悍之处，稳如泰山，配合盾击防御，只要时机把握得好，理论上几乎是可以无限打断对手的攻击节奏。

    长天的加入，让悍马的压力大减，也让紧张的局势获得了缓解，彭俊趁机给悍马和长天又套上了【强化圣光治愈】

    场面暂时得到了控制，不过巨魔战将的攻击依然是霸道非常，哪怕是长天一边战斗一边喝血药，还有彭俊和兰兰的治愈恢复也依然无法把血量给拉回来。

    硬抗了十几秒之后长天血量就快要见底了。

    不过就在此时，又是一道庞大的身影，风一般切入了战场，却是此前退出战斗的小强已经完全恢复了状态生龙活虎地冲了上而且一上来便用那粗长的独角狠狠撞上了巨魔战将。

    这招是兰兰的凭着惊人的微操能力根据小强的独特的身体构造发明的独角撞击！

    功能有些类似于长天的盾击反弹，巨魔战将猝不及防被顶个正着，狼狈地退出了好几步。

    小强的强势切入让长天和悍马的压力大减，而长天也终于摆脱了巨魔战将的锁定，不过他并没后退，而是依然和两只大家伙一起，联合抵挡巨魔战将的攻击，彭俊和兰兰则趁机不断地给他治疗输出。

    场面总算是得到了控制。

    悍马小强长天三个防守专家在前场组成了一道坚固的防线，让巨魔战将始终无法向前逼近一步。

    而在它们的掩护下我和血色妖姬依然疯狂输出，剑气魔法狂风暴雨一般砸在了巨魔战将的身上。

    很快巨魔战将的血量已经被打空了7成。

    只要再坚持一下就能将它推到。

    可就在此时！

    巨魔战将又是狂吼一声！

    随后它的身上忽然暴起了团朦胧的粉尘，我忽然感觉眼前一片模糊，却是什么也看不到。

    叮！

    战斗提示：巨魔战将发动技能【致盲】您处于失明状态，此状态将持续5秒。

    “该死！看不见了！”彭俊惊呼道。

    “快退下。”血色妖姬更是急得大声呼道。

    谁也没想到，这时候的巨魔战将居然还会来这么一手。

    “啊！”模糊中我忽然听到了，长天怒吼声：“我靠，好卑鄙的家伙。”

    还有小强和悍马那愤怒的怪叫声。

    很显然中招并不止我一个，这因该是一招大范围的让人失去视觉的可怕技能。

    5秒钟很快就过去了，但是当我们再度恢复视觉时候，却发现，小强已经只剩下一丝残雪。

    而长天则刚好化作白光消失。

    我靠长天居然就这样挂了！真是够衰的！

    我们根本顾不上为长天的阵亡惊叹默哀，因为小强在这时也已经岌岌可危了，眼看着最后一点血量也要被打空！

    要是连小强也挂掉，那剩下的绝对是灭团的下场。

    这时候，兰兰再次展现出了什么叫做高手。

    只见她飞快地挥动法杖！

    碰！的一声一道耀眼的白色光柱从天而降，狠狠地砸在了巨魔战将的脑门上。

    正是牧师一系特殊的控场技能——光击阵。

    没有任何的攻击力，但是命中目标之后却能把目标震退从而达到打断目标攻击的目的。

    这次攻击极为快速，几乎电光火石的瞬间，便成功命中了巨魔战将。

    巨魔战将挥动双斧只是略微停顿了一下。

    但是趁着这空当小强这时在兰兰的控制下忽然暴起发难，又一个独角撞击冲了上去，和此前的正面撞击不同，小强和这次重逢把头部压得很低，而那只粗长的尖角几乎是贴着地面，一下子便冲到了巨魔战将身前。

    此刻的巨魔战将依然维持着身体后仰的姿态，还还没调整过来。

    可是小强那奇异的长角却在此时诡异插入了巨魔战将的胯下部位，随后猛然抬头。

    这诡异的姿势让在场的男性，我和彭俊几乎下一意识地捂住的裤裆。

    我靠！

    这是招数，居然挑那里下手！

    这兰兰也太黑了吧！

    可是接下来发生的一起才真正让我们目瞪口呆！

    只见巨魔战将那健硕的身躯居然被小强那粗长的尖角狠狠地挑了起来，然后就像一个被皮球一般被抛到了空中足足飞出了30多米！

    好！好厉害！

    这是什么招数！

    我和彭俊看得是目瞪口呆！

    “悍马快用织网，网住它。”兰兰大呼一声。

    彭俊只是微微一愣，但是很快它便反应过来！

    悍马的织网拥有对空网住对手的特殊作用，但是此前巨魔战将一直都是地面攻击，根本没有凌空飞起过，彭俊控制的悍马自然也没有机会施展，但是这次兰兰却以惊人的想象力，人为地制造出了让悍马拥有对空攻击的机会。

    醒悟过来的彭俊立刻大呼一声【织网】

    随后便看见悍马忽然张开大嘴朝着天空飞弹而其的巨魔战将，喷出了一张大网。

    啪！这喷出的大网其准无比地网住了巨魔战将。

    随后悍马猛然一个倒退，居然拉着大网把巨魔战将狠狠地扯向了地面。