
一看那怪物的品阶是四星统领，还有那强横的基础属性和四个技能我就知道，这叫谜团的怪物不好对付。

    看来它的这招黑色的漩涡应该就是技能栏里的那招所谓的黑洞了。

    杀伤力虽然不算很强，可是却能将人吸住，这无疑是一招极为强横的控场技能。

    纳兰明鉴猝不及防被吸住也是吓了一跳，但是血厚防高，一一时半会这血量还没耗光，这时反应过来便连忙大声道：“快干掉那蓝色的怪物。”

    而在后边指挥大部队的纳兰飞雪则是大声道：“第一组强行推进，攻击那蓝色怪物，所有牧师都明鉴加血！”

    是！菱形的攻击方阵里又分出蓝依个五十人的小队，飞快地冲向了城门下的通道里。

    虽然城墙上的法师和弓箭手已经发动了拦截攻击，奈何这群人也知道到底用了什么加速技能，速度快得离谱，那些魔法飞箭根本没法命中。

    在加上纳兰飞雪指挥的大部队拼命攻击城墙，掩护她们也使得城墙上的守卫只来得及发出一轮攻击便不得不中断攻击。

    这也使得那五十人的小队居然不可思议的冲到了城门下的通道里。

    这一切发生的时间绝不超过十秒。

    这这支增援部队大部分都是法师和牧师组成，才一冲进通道里，牧师们便同时挥动法杖，一时间通道里白光闪烁。

    原本被吸住，血量几乎见底的纳兰明鉴居然硬生生地被她们给拉了回来并且还有恢复全满的迹象。

    可就在此时那个巨大的蓝色谜团又是双手一挥。

    随后几十个蓝色的光团骤然出现，看得更仔细些却发现这些蓝色光团赫然便是几十个缩小版的蓝色谜团。

    这些蓝色谜团咋一出现便对冲进通道里的飞雪禁卫展开方框攻击。

    别看它们个头不大，却是非常的勇猛顽强，击力也是强得离谱，大约50个迷你谜团同时从嘴里喷出了一道蓝色的小光束，这些小光束砸在了纳兰明鉴的身上，原本血量已经恢复得差不多的纳兰明鉴居然又被它们干掉了一大半的血量。

    不但是纳兰明鉴，其它冲入通道内飞雪禁卫也同样被这突然出现的几十个迷你谜团杀得溃不成军血量狂掉。

    更有不少回血不急的居然被当场秒杀。

    虽然飞雪禁卫也及时发动了反击，但是当他们的剑气击中那些小谜团的时候令人目瞪口呆的一幕发生了。

    但听得砰碰碰的一连串爆炸轰鸣。

    那些被攻击的小谜团便如炸弹一般爆炸开来，而强劲的爆炸冲击力楞是把那些攻击它们的飞雪禁卫也给炸成了碎片。

    而在那些小谜团爆炸的同时，那蓝色的大谜团又是双手一挥，几十个小谜团又再度出现。

    “我的天，这叫谜团的怪物也太厉害了吧，简直就是人肉炸弹一样啊。”

    “而且还能无限复制一样。”

    躲在角落里我的我们看得是心惊肉跳。

    “大秦帝国有这怪物坐镇，难怪能那么快就攻占了城门的行政大厅了。”彭忌道。

    “必须想办法把它除掉，否则有这么个敌人存在真是让我们寝食难安。”血色妖姬平静的眼眸里闪出一丝冰冷的杀气。

    就在我们说话这段时间，也不知道是不是时间到了，那诡异的黑色旋涡已经消失了，纳兰明鉴终于摆脱了黑洞的吸引。

    可就在我们以为纳兰明鉴能够摆脱困境重整旗鼓的时候。

    那巨大的蓝色谜团又是双臂一挥，一个蓝色的大光球，炮弹一般击中了纳兰明鉴的脑门。

    碰的一声轰鸣，纳兰明鉴的脑门上立刻跳出了-HP23000的伤害，原本就不多的血量立刻去了一大半，只身下薄薄的一丝血皮。

    而在血量狂掉的同时她的脑门上又一次闪出了一个代表眩晕特效的漩涡图案，整个人也仿佛中了定身法一般僵立当场。

    “我靠，又是控制技能。”我吓了一跳。

    “纳兰明鉴死定了。”兰兰无奈叹道。

    几乎是在兰兰话音落下的同时，那几十个迷你谜团同时喷出了一道蓝色光束击中了纳兰明鉴。

    结果原本就已经是残雪的纳兰明鉴，立刻被打成碎片化作白光当场挂掉，不但是她其他刚刚脱离黑洞漩涡的飞雪禁卫也同样被那大谜团和几十个迷你小谜团一顿狂轰滥炸当场秒杀。

    “太厉害了，只凭一只召唤兽居然能正面硬抗一百多个飞雪禁卫。”我看得是眼都直了。

    “没天理啊，比我的小强还要厉害。”兰兰不满地嘀咕着。

    而就在我惊叹的功夫。

    城墙上传来一阵得意猖狂的笑声：“哈哈哈，我说飞雪的娘们，你们还是快点投降认输吧，凭你们现在的实力，根本不可能打败我的谜团！”

    这说话的正是那嗓门大得出奇的汉子，只见龟缩于城墙掩体后面的他又是大手一挥，那巨大的蓝色谜团和几十个小谜团便气势汹汹地扑向了冲进通道里的飞雪禁卫。

    一时间通道里，爆炸轰鸣光芒闪烁，大谜团带着小谜团，阵阵疯狂轰击冲杀，便将剩下不多的飞雪禁卫杀得七零八落。

    后方！

    纳兰飞雪看得是两眼喷火，却又偏偏无可奈何，飞雪禁卫再失去了纳兰明鉴之后便如被拔牙的老虎再也无法重整旗鼓，只能狼狈撤退。

    看着溃败的飞雪禁卫大伙都有些不是滋味。

    我下意识地看了看时间表还剩下大约现实攻城结束时间还剩下30分钟的样子。

    “看来飞雪和王者是不可能攻破大秦帝国的防御了。”虎啸山野若有所思道。

    血色妖姬则是微微摇头：“不要小看了她们，没到最后关头，谁也不知道她们还能玩出什么花样，别忘了她们她们还有几个高手到现在都还没现身呢！”

    “所谓伊人在水一方窈窕淑女君子好逑。”我下意识道：“她们可都是一等一的高手，可是从开展到现在我根本没看见她们的影子啊。”

    “呵呵，不错吗。”兰兰笑道：“这都被你注意到了。”

    “难道她们还真能玩出什么花样来不成。”彭俊喃喃道。

    “她们几个实力也仅仅只是比白露为霜稍逊一筹而已，按理说这样的战役她们没道理不参加，到现在还没现身估计是埋伏在什么地方准备来个突然袭击吧。”彭忌沉声道。

    “呵呵，就怕她们的如意算盘没那么容易打响啊。”长天道：“虽然我知道她们到底还有什么阴谋，可我也实在想不出她们能用什么把那打败那个叫谜团的怪物。”

    “现在说什么都太早，还是静观其变吧。”血色妖姬笑了笑道。

    说话间战场上的局势又一次发生了变化。

    纳兰明鉴的阵亡和飞雪禁卫的败退，让飞雪王者的联合大军不得不暂时停下了攻城的步伐。

    另一边华南虎传来消息，攻击东门的水果家族和攻击西门的梦幻家族和遭到了大秦帝国帝国的顽强抵抗，到现在连城门都无法突入，而且连续的猛攻也让他们损失惨重，人员伤亡早已经超过了一半。

    综合各种情况来看，王者飞雪水果梦幻的联合攻击依然无法撼动大秦帝国的防线。可即使如此，这四家的联合部队依然没有退去的意思，虽然暂时停止了攻击，但是却并没有退走而是依然把整个行政大厅给团团围着。

    一时间原本混乱战场居然陷入了诡异的平静之中。

    时间纷纷秒秒过去，可是飞雪家族依然没有什么动静，而另外的水果家族和梦幻家族也是静静观望。

    核心频道彭俊忍不住道：“奇怪，怎么道现在她们还不动手啊？”

    我也是一头雾水道：“再不动手时间可就来不及了。”

    就在这时我忽然感觉身旁的血色妖姬脸色似乎变了一下。

    “怎么啦，有什么不对劲的地方。”我下意识道。

    “你们肯定想不到，刚才纳兰飞雪居然请求和我通话。”血色妖姬道。

    “她想干什么。”彭俊道。

    “没什么，就是问我们为什么到现在还不动手。”血色妖姬道。

    众人一听都乐了，很显然纳兰飞雪应该猜到了我们肯定也藏着什么底牌。

    “看来她们肯定还有什么王牌，只是顾忌到我们所才一直没亮出来吧。”彭忌道。

    “那你怎么没说。”我好奇道。

    “我没理她，直接关了通讯。”血色妖姬露出一丝不怀好意的诡笑。

    “·······。”

    众人都是一阵无语，这女人真是太恶毒了啊。

    好一会之后彭忌才笑道：“估计纳兰飞雪现在肯定是气得吐血了吧。”

    “哈哈那是再好不过了就是要气死她。”兰兰嬉笑道。

    ------------

    战场依然寂静，看看倒计时剩下的时间已经不到20分钟了。

    就在我们以为飞雪家族还要继续等待下去的时候。

    吼！吼！一阵惊天动地的吼声忽然传来，而随着这声巨响，半空中忽然传来了一阵剧烈的破空音爆之声循声望去，只见遥远的天边，一道巨大的黑影风一般朝着这飞射而来。

    很快黑影便飞到了行政大厅的上空。

    啊！好大的家伙！

    这众人才看清这从天边飞来的居然是一个大得出奇的怪物，它有着巨大无比的身躯，至少有100米的长度，还有一对遮天蔽日的翅膀！

    在我见过的所有怪物当中它绝对是排在第二号的，第一号就是我不久前莫名其妙降服的冰霜巨龙，那家伙的身长足有150米。

    虽然此前我见识过比这更大个的家伙，可现在我还是忍不住有种头皮发麻的震撼之感。

    此刻这凭空出现的庞然大物浑身上下包裹着熊熊燃烧火焰便如一个挂在空中的巨型火球一般，绽放着灼热无比的光芒，让连睁开眼睛都极为困难就有种喘不过气的压迫和窒息的感觉。

    “啊！是巨龙！而其还是两个脑袋的巨龙！”彭俊更是忍不住大声惊呼道。

    这时我才发现，这大得出奇的家伙确实和巨龙的体型和相似，更为离谱的是它居然有着两个硕大的脑袋。

    “我的天，两个脑袋的巨龙，这到底是什么怪物啊。”彭忌也是下了一跳。

    “该死，是双头巨龙奇美拉。”血色妖姬惊呼道。