
药店不大，可是品种齐全！

    各类药品按等级和用途分类排列，让人一目了然。

    我再药店里挑了一便挑了

    30组超级金疮药：每一组有100瓶超级金疮药，每一瓶能在100秒内回血1万，也就是每秒回血100点。属于持续恢复类药剂。

    3组超级魔法药:每一组有100瓶超级魔法药，每一瓶能在100秒内回魔1万，也就是每秒回魔100点。属于持续恢复类药剂。

    3组超级太阳水:每一组100瓶超级太阳水可瞬间恢复血量5000点。绝对是可遇不可求的好东西啊。

    3组解读药剂3组抗毒药剂3组抗石化药剂

    3组狂化药剂：这可是其它药店买不到的好东西，使用后能能够让人的各项属性提升50%持续时间30秒，可以任何技能，状态叠加。

    不过价钱也是贵得离谱，每一组居然需要金币100个。可即使如此我还是咬牙把它买下了。就当是以后以后保命的秘密武器了。

    一番采购之后直接花掉了将近500个金币。和绝对我进入游戏以来最疯狂的一次药品大采购。

    没法子谁叫我现在包里有钱呢，不消费一下总觉得心里痒痒的啊，再说这些药品也是必需品嘛。

    装备齐全，药品也补给完毕，我想了想好想了还缺了什么：“对了辛安洛大哥，哪里可以买到回程炉石啊。”

    “回程炉石。”辛安洛笑道：“我隔壁就是托德大叔的杂货店，你去那看看吧。”

    “多谢了。”

    很快我转到了隔壁，的杂货店。

    托德大叔是个矮人，人虽然矮小，可是却极为壮硕，看起来力气也应该是不小的，他经营的杂货店同样是品种繁多，我在那里买了一颗回程炉石并把回程点设在了外面的大街上。

    “对了托德大叔能请教您一个问题吗，为什么我回到芬兰镇的回程炉石不能使用呢。”我想了此前让我百思不得其解的一个问题。

    “呵呵，这里是深渊魔域，被暗黑魔法所笼罩，千百年来这里一直都是与世隔绝的，您还是第一个能够穿越无尽之海和深渊结界进入深渊魔域的人类呢。”矮人托德手粘着浓密的长须感慨道。

    “啊，是吗。”我有些莫名其妙：“我什么时候穿越了无尽之海，和深渊结界了。”

    “呵呵，伟大的驭龙者阁下，难道你还不知道，巨龙除了强大的魔法和力量之外，还有另外一个特殊的能力，那就是穿越魔法结界，或许您是驾着巨龙无意中穿越了魔法结界，您还不知道呢。”

    “难道真有这么回事。”我都有些糊涂了，想了想或许他说得还真有可能，当时我只顾着拼命抓住巨龙不让自己掉下来，哪里还顾得上看它到底是怎么飞，飞过了哪些地方。只是弄清了这些之后我还是没忘记自己刚才的问题。

    “对了那您知道我该如何才能回到外面的世界呢。”

    “这还不简单，只要您骑着巨龙，让它带着你沿路返回布就行了吗。”

    靠，这家伙难道不知道召唤一次巨龙的花费可是很贵的耶，我根本没那个钱啊。

    “除了驾驭巨龙，还有其他方法吗。”我试探性地问道。

    “没有办法。”托德断然摇头道。

    “用传送魔法也不行吗。”我还是不死心道。

    “无尽之海和深渊结界原本就是为了屏蔽空间魔法，禁止外来者闯入的。”托德道，所以想要从这里传送到外加，或者从外界传送到这里都是不可能的。

    “啊那如果没有巨龙的帮忙我岂不是永远也回不去了！”我苦笑道。

    “尊敬的驭龙者阁下，为何你不愿意驾驭巨龙呢。”托德有些好奇地盯着我看。

    “那个，那个，我，我是怕高啦，巨龙飞得太高，我一看就吓得两腿发软，头晕眼花啊。”我并未说谎，事实上我确实怕高。

    当然还有另一个原因，我没说。

    “啊！怕高的驭龙者。”托德明显是被雷倒了，一脸不可思议地打量着我：“真是千古奇闻。”

    “那个，你现在知道是怎么回事了吧。”我心虚地干笑道：“能不能帮我想想办法呢，除了巨龙，我愿意尝试任何办法。”

    “这个嘛！”托德想了许久道：“那个其实还有一个办法。”

    托德一边说着一边取出了古怪的卷轴道，这是上一代深渊领主留下的技能卷轴，一千年前正是他在无尽之海和深渊世界的外围布下了屏蔽空间魔法的结界。

    不过这两个魔法结界既然是它布下的，它自然有办法能在结界内外穿梭自如。

    而这个卷轴记录的便是它穿梭于深渊世界和外界的空间魔法名为【深渊传送】只要学会了它，你就能轻松自如地穿梭于空间屏蔽结界了。

    “啊，真是太好了。”我大喜道：“那个托德大叔，这副卷轴能卖给我吗。”

    托德大叔说到这里有些迟疑道：“个卷轴是是唯一的一个，我可不打算卖掉哦，我还想留着等以后我有机会到外面张张见识呢！”

    “啊，尊敬的托德大叔，拜托了，请您一定要卖给我。”我非常认真，非常诚恳地哀求道：“如果将来您想出去的话，我可以让我巨龙带着你穿越结界到外面去。”

    “巨龙。”托德原本固执的眼神忽然闪过一道奇异的光芒：“你真的愿意让我乘上您的巨龙吗。”

    “当然，如果您想出去的话，我一定会让我巨龙带着你离开的。”我一见有门了，自然是满口打包票道。

    “呵呵，好吧。”托德大叔道：“我相信，伟大的驭龙者阁您是不屑欺骗我这小小的矮人的。”托德笑道：“不过这副技能卷轴太珍贵了，我不能白送给您，这样吧，您只要付出一万金币我就把它卖给你！”

    “1万就1万。”我知道这笔钱是无论如何也不能省的，不说别的就说铛铛铁匠铺里那超出想象的极品装备我就是无论如何也舍去不了。’

    如果出去了以后再也回不来了拿绝对会让我郁闷到死的。

    所以我还是忍痛买下了这个深渊传送技能卷轴。

    叮！

    系统提示：您学会技能【深渊传送】

    再看看技能栏又多出了一个特殊技能。

    【深渊传送】：古老的空间传送魔法。启动这个技能您能就能在10秒钟内离开深渊魔域，如果是在外界，启动这个技能，您将在10之内回到深渊魔域。

    哈哈，太棒了总算是搞定了交通问题。

    有了这个技能以后我就能随时回到深渊魔域了。

    装备齐全，药品齐全，该补充的杂物也都补充完毕了，我仔细地清点了一些确定没有落下什么正打算离开杂货店，托德却叫住了我：“尊敬的驭龙者阁下，您的战士职业似乎还没转正吧。”

    《神仪世界》对于游戏的设定有很多职业。战士法师猎人牧师召唤，刺客盗贼圣骑士术士洒满等等。

    除了以上这些之外还有不少其他的特殊职业，比如我这莫名其妙得来的驭龙者就是属于特殊职业的一类。

    一个玩家只可以选择以个正统职业却能同时修炼许多的特殊职业，只要你有机遇，有门路随便你怎么学。

    不过相比正统职业，特殊职业都需要完成一些特殊的任务才能学会，所以能够有机会成为特殊职业者的玩家并不多。

    就拿血色妖姬来说，为了完成隐藏的特殊职业的任务甚至须有大费周章地收集绝世套装，才能开启。

    至于我这个驭龙者职业，老实说来得实在是有些莫名其妙，只是驾着飞龙飞了一阵子就PK了，简单得令人难以想象。

    不过如此简单的的来的隐藏职业也实在是个鸡肋职业，除了名字听起来有些微风之外我实在看不出它给我带来了什么好处。

    就在我有些走神的时候托德大叔继续道：“尊敬的驭龙者阁下，请问您是否想要转职成为一名真正的战士呢。”

    “当然！”我连忙道：“我现在已经50级了原本打算返回芬兰镇之后再到暴风城把战士一系的职业转成狂战士。”

    “原来如此。”托德微微笑道：“其实深渊魔域里同样也有战士一系的职业导师，您又何必舍近求远特意赶到暴风城去呢。”

    “什么，你是说深渊魔域之内也有职业导师不成。”我大喜道。

    “当然。”托德一脸自豪：“要论水平我们的深渊魔域的职业导师可是整个大陆最优秀的。”

    “太好了。”我大喜道：“能告诉，我们在哪里吗。”

    “职业导师的会所在城南，只要到了那里就可以看到一座河大的神殿，那里就是职业导师们的教导弟子的地方。”

    “非常感谢您的热心帮助。”我大喜道。

    “能为您分忧是的托德的龙行，尊敬的驭龙者阁下。”托德恭敬道。

    拜别热心的托德我朝着深渊魔域的南城飞奔而去。

    ------------

    城南！

    一座威武的神殿突兀地耸立着，光是远远看着就让人感到了一股威严肃穆的气息，我连忙收揽心神，小心地步入神殿之内。

    原本以为这样一个神圣的地方里面的布局应该是很有讲究，很有排场才是。

    可进入其中之后却发现了里面的布置居然出奇的简单，四周是空荡荡的墙壁，没有任何装修甚至连一副浮雕都没有。

    而整个大殿里也只有一个孤零零的女子。

    她的耳朵又尖又长，皮肤白皙细腻，身材高挑，容貌更是清丽脱俗，仿佛不食人间烟火的山间精灵一般。

    哦不对！她本来就是一个精灵。

    漂亮的精灵导师见我进来显然有些意外，那青色的眼眸明显露出了迟疑的神色。

    其实感到意外的又何止她，我同样是大吃一惊。

    在我先想中职业导师无论是男是女，至少应该是上了年纪的人，可从来没想过居然会是个漂亮的不像话的精灵导师啊。

    更让吃惊的是偌大的个神殿里，居然只有她这么一个职业导师。

    难道说这个精灵导师居然是战士法师猎人牧师召唤五项全能的高手吗。

    “您真是这里的职业导师吗。”我有些怀疑道。

    “这里除了我，还有别人吗。”精灵导师露出一丝不满的神色。

    “可是这里只有你一个人。”我有些迟疑道：“难道说你一个人技能教导五种职业的所有技能吗。”

    “当然。”精灵导师有些得意道。

    还真是被猜中了！

    真是人不可貌相啊，我再也不敢小看这个精灵导师儿是连忙正色道：“尊敬的导师，我是一名战士，一直没转正，现在我想转职成为一名狂战士。”

    “都50级了居然还没转正。”精灵美女仔细地打量着我好奇道：“呵呵，奇怪的家伙，居然学会了【弱点看破】和【破血狂攻】。”

    “啊，你居然能看清我的职业属性。”我大吃一惊，虽然我从未接触过其他的职业导师，可是我多少也知道一点，其他的职业导师只会按部就班的，而且非常公式化地接待每一个前往求学的玩家，可从来没听说过有那个职业导师会这么罗嗦而且还这么的人性化的。

    甚至还能偷看别人的隐私属性。

    “呵呵，这有什么奇怪的，要知道我可整个大陆最优秀的职业导师哦。”精灵导师颇为自得。

    “最优秀的。”我吃惊道。

    “没错，是最优秀的，没有之一。”精灵导师非常自信地伸出了一个手指在我面前晃了晃：“能接受我的教导你应该感到荣幸才是。”

    “非常荣幸。”我连忙道：“那么尊敬的职业导师，能否现在就让成为一名狂战士呢。”

    “狂战士吗。”精灵导师盯着我看了又看道：“还真个个极端大家伙，攻击技能都已经这强力居然还要转狂战士”

    我不敢乱说话，俗话说女人的心思最难猜，要是不小心触了她的眉头可是大大的不妙。

    我很清楚站在我面前可不是什么一般的NPC而是属于那种非常稀有的高智商NPC。

    事实上不但是这个漂亮的精灵导师，深渊魔域里每一个和我接触的过的NPC似乎都表现出了极为人性化的高智商，起初我还没注意到，可现在仔细回想起来，还真的有些不对劲啊。

    不过现在我也顾不了那么多了，现在盼望着早点完成转职任务。

    “狂战士的职业认证需要100金币。”精灵导师道。

    “好贵啊。”我心里暗暗肉痛，可是还是从包裹里摸出了100个金币。

    精灵导师的接过了金币之后眉开眼笑道：“好了从现在起，你就是一名光荣的狂战士了。”

    叮！

    系统提示：您已经拜入职业导师苏菲亚门下，成为一名狂战士，当前职业封号为见习狂战士。

    “既然成为了狂战士那就得学习狂战士的技能了，45级可以学习寒冰剑气，50级可以学习雷霆剑气，你现在已经到了50那就干脆把两本秘籍都发给你好了。”精灵导师也不知道从哪里变戏法一样掏出两本蓝皮面的技能书。

    “多谢导师。”我大喜道。

    “些别急着道谢。”精灵导师笑眯眯道：“两本技能书，每本200金。”

    “啊，还要收钱。”我吓了一跳。

    “那是当然。”精灵导师道：“要不然我吃什么啊。”

    你强！

    我非常无语了，不过想想貌似其他人的技能书也是花钱买的吧。

    只不过她们的技能书大部分都是从技能书店里买来的而不是从导师哪里直接获取。

    被敲诈了400金之后我终于学会了狂战士的技能。

    【寒冰剑气】战士群攻技能，可提升基础攻击力1000点，并附带冰封特效，可攻击距离6米以内的半径范围。此技能可升级，每升一级，增加一定的攻击力。

    【雷霆剑气】战士群攻技能。可提升基础攻击力1000点，并附带麻痹特效，可攻击距离6以内的半径范围。此技能可升级，每升一级，增加一定的攻击力。