
小强乃是由兰兰直接控制，相当于的兰兰的另一个化身，反应和意识自然差，几乎是在两只怪物扑上来的同时便悍然顶在了队伍的前面。

    两只强壮的前肢钢鞭一挥了出去。

    扑哧！但见朦胧的红光闪过，却是小强那长达六米以上的长腿在半空扫出了一道曼妙的半月弧度，准确地击中了那两个飞扑而来的庞然大物。

    同时暴起-HP5600-HP4800的伤害！

    小强的两只前肢又粗又长而且极为灵活，就想一双巨人的手臂一样，兰兰根据这一特性自创了一招名为鞭手的绝活。

    刚才这一扫就是用了半月裁云的手法，发动的攻击，能够同时攻击多个目标，威力绝对不小，至少我很清楚这一扫的威力绝对草果了2万以上。

    可是如此强劲的攻击却只造成了5千左右的伤害，这让吃惊不小。

    而更让我感觉不可思议的是那两只怪物被扫中之后，立刻发动了反攻。

    同样是两只巨爪同时拍向了小强！

    碰碰！

    小强的脑门上同样挑起了-HP5600-HP5500的可怕伤害。

    “啊，居然可以破防。”彭俊大吃一惊，连忙一个【强化圣光治愈】把小强的损失的血量给拉了回来！

    同时悍马也非常彪悍地冲了上去和那两只怪物展开了搏杀。

    而趁着小强和悍马顶住怪物的空挡我们也终于看清了这突然杀出的两只庞然大物。

    它们长得极为高壮，浑身上下长满又粗又长，而且坚硬如钢针一般的蓝黑色的皮毛，有着极为吓人的腰围，和粗壮的双臂，双臂的末端则是一对大得吓人，并且坚硬如钢的利爪再看看它们的脑袋居然是极为吓人熊头。

    简单地说这是一只被放大了好几倍身高达到了4米以上的熊人。

    观察模式显示：

    怪物：强化荒野熊人（四星级强化怪物）

    等级：68

    生命：272000

    魔法：272000

    物攻：27200

    物防：15000

    魔攻：27200

    魔防：15000

    描述：熊人部落的精锐战士，拥有无与伦比的攻击力和防御力，再加上那强悍的生命力使得它们成了北部荒原令人谈之色变可怕存在，所有进入它们领地的生物都将受到它们组疯狂无情的杀戮。

    强悍的数据再加上那看起来颇为吓人的描述，让我们几个看得是面面相视。

    “看来不好对付啊。”兰兰紧张道：“攻击力居然有2.7万以上，难怪连小强的防御都被公攻破了！”

    “原本还以为换了一身极品装备之后能横行无忌了呢，没想到，才横了几天的功夫就碰上了对手啊。”我颇为头疼。

    呼啸长天更郁闷了：“他奶奶滴，怎么现在的怪物一个比一个变态，27万的血量还有那么高的攻击和防御，简直比肉盾还肉盾啊。”

    血色妖姬也是苦笑一声道：“看来只能一个个引了。”

    只看那属性我们就知道过去的那套引怪片杀的战术在这里是行不通的了。

    我也是很无奈地点点头，此前习惯着怪物大片大片的攻击，再让小心地一个一个杀怪，老实说还真有点不习惯呢。

    可即使如此也只能强撑着了。

    不过话说回来，我们大伙的装备都很不错，只要小心点不贪功的话，基本上是不可能有什么危险的。

    众人开围着两只怪物全力围杀！

    两只强化荒野熊人的实力虽然惊人，可悍马和小强也不是吃素的。

    四个大家伙在空旷荒野上，抓对厮杀，那情形绝度算得上是惊心动魄，热血非常。

    而有了两个强力宠物在前面缠住对手我们也自然是没什么好顾忌的。

    悍马的麻痹之咬，小强的穿刺都是非常厉害的控制并且能够吸引仇恨的技能。

    在他们的全力攻击下那两只强化荒野熊人根本顾及不到旁边的我们。

    这也让几个都能够没有任何顾忌地卯足劲了全力攻击输出。

    结果一分钟不到，那两只强化荒野熊人便被我们众人给撂倒了。

    让我们有些意外的是两只荒野熊战居然还挺大方的。

    挂掉之后居然给了我们每人30万的经验，另外爆出了10个金币，还有一把金光闪闪的长枪，至于这些东西自然是毫无现年地进了小毛驴（企鹅）的背包里。

    因为是开启了共享模式！

    所以众人都能清楚地看到，这把荒野熊人爆出的长剑。

    【八荒之刃】（60级三星装备）物攻：1300

    呵呵，60级的三星装备，这可是非常值钱的好东西啊

    不过现在却不是分配战利品的时候，所以暂时还由小毛驴代为保管吧！

    第一次杀怪就爆出了这么个好东西，让我们以为这里的怪物爆率因该不小。

    可事实证明，我们的猜测完全不靠谱。

    接下来我们陆续杀了不少强化荒野熊人，可是除了一些零散的金币之外，根本就没有再给我们爆过一点装备了。

    眨眼间12个小时过去了，虽然杀怪的方式单调而枯燥，可是经验的奖励的还算是相当丰厚。

    我已经升到了59级。

    而兰兰和血色妖姬虎啸长天彭俊也升到了57级，比我只差两级。

    神仪世界的经验设定是越到后面升级就越困难。

    我看了下等级排行榜上，独孤抗天虽然还是领头在第一位，可是他的等级也不过只有61级。

    第二名的紫衫龙王到第十名的霸气龙王居然都是清一色的60级。

    由此可见，到了后期玩家之间的等级几乎是很难拉开的。

    再看看我59的等级，居然不可思议地排到了第15名。

    血色妖姬邓恩也计入了前30名以内。

    这可算是我们进入游戏以来的最高排名了，这让大伙都是精神振奋，干净十足。

    只是周围一片开阔，已经看不到有什么怪物了。

    看来不知不觉之中我们已经把这附近的怪物都给清光了啊。

    而就在此时，我们也终于找到了这次的目的地！

    那是一座巨大的熊人雕像，就那样非常突兀地矗立在空旷的荒野之中。

    高约6米的形态逼真传神，粗长的獠牙，猩红的眼眸，还有那泛着幽光的巨爪，使人咋一看都会情不自禁地吓一跳。

    打开观察模式一看！

    却是没有任何的属性和提示，就好像看着一个自然景物一般。

    “你确定这真是我们要要找的，任务怪。”我有些迟疑道。

    “确定。”血色妖姬非常肯定地点点头：“这是熊战士统领的雕像，好像是只要一靠近这雕像就会被破碎，从里面钻出一个非常厉害的怪物。”

    “难道是触发式的BOSS。”我嘀咕道。

    “要不我去试试看。”虎啸长天紧张道。

    兰兰连忙道“算了，还是让小强上吧···安全第一啊！”

    长天的脸色有些尴尬，顶怪他比不上悍马和小强，近战比起我来更是差了一大截，貌似跟着小队到现在他已经完完全全沦落成为了一个打酱油的了。

    “靠，我还真成了闲人一个了。”虎啸长天自嘲道。

    血色妖姬则是笑了笑：“只是暂时得啦，等会有你忙的呢。”

    兰兰也是笑了笑便控制着小强，小心翼翼地靠近了那座熊人雕像。

    几乎在靠近大约五米的样子。

    那熊人雕像忽然炸开，耀眼的光芒之中，一只道庞大的身躯仿佛瞬间移动一般，凭空出现在了小强的身前。

    随后所有人只觉得眼前红光一闪，却是一片模糊的爪影，扫过了小强的壮硕的身躯。

    扑哧一声，血肉撕裂的响动。

    小强的脑门上立刻跳出了-HP10016的伤害数值。

    血量一下子就去掉了一小格。

    虽然对于小强高达55万的生命值而言，这点损失根本算不了什么。但是我们级个却是看得心惊肉跳。

    要知道小强的防御力可是2.2万以上啊，而这怪物居然一爪子就拍掉了小强1万的血量，这表明的它的攻击绝对在3.2万以上。

    如此恐怖的攻击！哪怕是以我们现在的极品装备，也不可能扛得住的啊！

    “大家小心，这家伙不好对付。”血色妖姬沉声道。

    兰兰不敢怠慢，控制着小强，挡住那大家伙，彭俊也连忙给小强套上了一个【强化圣光治愈】把小强的血量拉了回来，同时让悍马也冲了上去协助小强。

    两个血厚防高的肉盾，一左一右，把那只大怪物死死地顶在了原地，让它无法向前推进半步，只是他们的防御虽然能顶住那怪物的攻击，可是攻击却显得有些不够看，每一次攻击甚至连那怪物的防御都破不了。

    由此可以推断，那怪物的防御力至少超过了2.2万以上。

    我连忙打开观察模式：

    怪物：熊战士

    阶位：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    技能：【震撼大地】【怒意狂击】【超强力量】【激怒】

    描述：熊人部落的最强战士，它们的力量强大无比，攻击快速而残忍，剃刀般的爪子能撕碎任何敌人，在北部荒野，它就是恐怖与毁灭的代名词，所有生物都因它的存在而战栗颤抖。