
芬兰镇勇士酒馆的会议室内！

    众人都是兴奋不已！地打量着自己身上的装备。

    彭俊和兰兰更是兴奋地大呼小叫道：“生命：22500魔法：22500物攻：22500

    魔攻：22500物防:22500魔防：22500！这真的只是一套三星级的装备吗？”

    “我打赌就算是一般的四星或者五星装备也没有这套签名打造的三星装备这么强强的属性。”彭忌兴奋道。

    “呵呵，真恨不得要塞系统现在就开放。”虎啸山野也是摩拳擦掌一副跃跃欲试的摸样：“有了这些装备垫底，要塞争夺我们是必胜无疑。”

    血色妖姬也是笑了笑道：“在那之前我们最好先把七色宝石的任务做完，还有绝世套装是隐藏职业的任务，也要尽快完成，运气好的话我能赶在要塞系统开放之前都得到各自的隐藏职业呢。”

    “恩。”彭忌连连点头：“时间宝贵，那么接下来我们还是抓紧时间吧。”

    兰兰道：“准备了这么久，是时候大干一场了，下一战，我们直接攻击熊人部落的祖城，击败他们的熊战士，夺取任务宝石。”

    就在此时，兵团的公共频道路忽然传来了紧急求救信好。

    东北虎：“老大，有情况，王者家族的人突然攻击了我们在烈焰神殿练级玩家。”

    “王者家族有动静了。”彭忌霍地站了起来：“情况如何。”

    “我们虽然占地死守，可还是被挂了不少兄弟，现在烈焰神殿的底层已经被他们占领了，他们的人好多啊足有一千多人虽然被我们挂了几百个，可现在还有不少守在了烈焰神殿。”

    彭忌沉声道：“刚好升级了装备和等级，这帮家伙就跳出来了，看来他们的运气实在是太差了啊。”

    虎啸山野冷笑道：“正好可以拿他们练练手。”

    彭俊笑道：“这段时老是练级刷怪都快闷出蛋来了，嘿嘿，这下终于可以透透气了。”

    会议室里，人人都是摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。

    看着这帮好斗分子，我则下意识地望向了血色妖姬。

    “你们几个也给我安分点。”血色妖姬道：“很快系统要塞就要开放了，这时候我们可不能过早地暴露我们的底牌啊。”

    “······。”众人不由一阵愕然。

    彭忌有些苦恼道：“可如果现在不教训一下王者家族那帮人，我怕手下们心寒，到时候士气涣散可就不妙了啊。”

    两人的说法都有道理，这也让众人纠结不已，一个个相互看着干瞪眼。

    血色妖姬笑了笑道：“教训他们是自然的，但是要掌握好分寸，。”

    掌握分寸吗！众人都是两眼一亮。

    主意打定，众人都是斗志昂扬！

    彭忌大手一挥颇为豪气道：“操家伙，干活了？”

    众人个个精神抖擞，朝着烈焰神殿所在的方向快速奔去。

    烈焰神殿可是芬兰镇一带最好的练级点，自从和飞雪家族那那一战之后，我们打退了强大的飞雪禁卫，展现出了惊人的战斗力，再也没有哪个不开眼的敢挑衅我们，烈焰神殿俨然已经成了猛虎兵团地盘范围。

    这里的怪物不但经验高，而且爆率也高，虽然怪物的属性比较离谱，但是成员之间只要组队配合得当的话，打起来也也并不算太难，所以大部分的猛虎兵团的玩家都选择这里作为练级点。

    另外这里时不时还能出产二星甚至三星四星以上的装备，也算得上是个非常难得的打宝之地，乃是整个芬兰镇，极品装备的重要出产地，也因此各大兵团对这块宝地可都是虎视眈眈。

    只是忌惮于猛虎兵团强横的实力，没人敢轻易涉足，此前的王者家族也是如此，只是不知道这回王者家族又是吃错了什么药，居然如此明目张胆地和我们对着干呢。

    烈焰神殿之外，风景依旧，沉闷阴森，神殿之外的那处林子的时候正好看见一百多个玩家徘徊在林子里。

    他们每个人胸前的铠甲上都带着一个代表猛虎兵团的虎头徽章，正是猛虎兵团的兵团成员。

    领头的一个正是向我们发出求援的东北虎。

    对于东北虎我还是有点映像的，这家伙是个弓箭手，水平和意识都还算不错，曾经代替彭忌和我们组队闯过烈焰神殿。

    也是猛虎兵团除了我们这十大核心之外地位最高的精英骨干。

    一般彭忌和虎啸山野不再团队里的话都是由他组织兵团的日常事务，算得上是个非常难得的管理人才。

    见到我们几个出现，东北虎等人都是面露喜色，迎了上来。

    “怎么回事，搞得这么狼狈？”彭忌道。

    我注意到他的脑门上还顶着个醒目的红名！

    东北虎苦笑这指向了烈焰神殿的方向：“别提了，被他们打了突然袭击，我们这些是跑得快才冲出来到的，其他人都挂了，等级和装备都损失了不少。”

    这是，烈焰神殿门口也显出了一队人马，大约有800多人的样子，每个人的胸前都佩戴者一个狮子头徽章，那是王者家族的标记。

    “是王者家族的人。”血色妖姬脸色阴沉，眯着眼睛让人感觉到一股不寒而栗的杀气。

    王者家族的人并没有离开了烈焰神殿的通道，而是摆开了一个密集的铁桶阵似乎不想让任何人通过的样子。

    就在我们仔细地打量着他们时候，那个密集的铁桶阵里显出了几道身影。

    为首一人正是王者风范、在他们身旁的依然是王者乾坤和王者黄泉这帮老熟人。

    这家伙似乎有些早就料到我们会来，咧嘴一笑，显得极为镇定或者说嚣张霸道：“打了小的果然会引出老的。”

    彭俊冷冷道：“你什么意思？”

    王者风范淡笑道：“没什么意思，就是想告诉你，这烈焰神殿我们包了，你们以后不用来了！”

    虎啸山野冷笑道“好大的口气，也不怕闪了舌头。”

    王者风范依然是那副不置可否的笑容：“不服气尽管来抢，我倒是很想看看猛虎兵团是不是真的如外界传说的那么厉害。”

    众人都是一脸迟疑下意识地互望了几眼。

    “奇怪，这王者风范好像是故意来找茬的。”虎啸山野在核心频道里小声道：“大战即将开始，他不养精蓄锐，让手下尽快升级搞装备，反而主动来挑衅我们，到底是打的什么注意。”

    “估计是想试探一下我们的老底吧。”彭忌若有所思道

    望着王者风范那嚣张欠扁的架势，我很不爽道：“想那么多干嘛，先扁他一顿再说！”

    兰兰也是迫不及待地点点头道：“就是先干一架再说吧”

    彭俊则是诡异地笑了笑：“你们说要是王者风范就这样当着众人的被我们秒杀，会怎么样。”

    我笑道：“肯定是丢脸丢到家了吧。”

    彭忌道：“掌握点分寸，不要暴露了我们装备优势。”

    兰兰笑道：“没问题，对付他还用不我们亲自出手，悍马和小强足够了。”

    这时候悍马和小强早已经进入了隐身状态。

    不得不说两只宠物实在是变态，不但功高防高还有各类特殊技能和隐身的能力。

    悍马的织网能够永久性隐身。

    小强的【复仇】同样能让自己处于隐身状态。

    当初攻打烈焰神殿时候我们可没少吃过这方面的苦头，现在终于可以让他们尝尝两个超级宠物的厉害了。

    我不知道王者风范到底有什么能耐，但是可以肯定，被这两个恐怖的怪物隐身逼近的话，他就是有九条命也不够用的。

    望着不为所动猛虎兵团的十个管理成员王者风范冷笑一声继续挑衅道：“怎么，没胆量动手吗，还是说你们已经召集不到足够的人手了呢！”

    “对付你们这帮杂碎，用不着那么费事。”彭忌笑了笑同时大手向前一指：“他们两就够了。”

    “他们，两个。”王者风范有些莫名其妙望了望彭忌所指的方向，可是哪里一片空白，根本就什么也没有啊。

    可就在有些发愣的时候！一团巨大的阴影凭空出现，却是一只甲虫一样的大怪物不知何时居然凭空出现在了自己眼前。

    啊！这什么！

    王者风范吓了一跳！

    然而不等他做出反应。

    那只大甲虫忽然把前腿高高举起，随后闪电一般当头挥下。

    扑哧！-HP15000

    恐怖的伤害爆出的同时，王者风范慢慢的血条瞬间被打得只剩一丝血皮。

    啊！这怎么可能！

    他怎么也料不到，这忽然冒出的怪物居然会有如此恐怖的攻击力。

    要知道他的防御可是高达5000点以上，可即使如此，依然被去掉了15000点，由此推算这只忽然冒出的庞然大物岂不拥有20000以上的攻击力。

    反应过来的王者风范下意识地想要退开。

    可是还没等展开身法身后又一阵破空响动，大甲虫那粗大前肢利剑一般破空刺出，王者风范只能眼睁睁地看着自己的胸口被那毛茸茸的长腿穿过，直接开膛破肚。