
眼看着白露为霜的大剑就要劈下！

    可就在此时！扑的一声异响！

    半空忽然闪过一片绿色的朦胧，一张大网忽然凭空出现。

    这诡异的情形让让所有人都有些出乎预料，白露为霜的大剑还没来得及劈下，便被身形一顿直挺挺地甩了下来。

    我这是才看清不知何时白露为霜已经被那张绿色的网给网住了。

    这！是悍马的对空大网。

    我这才想起，悍马的对空大网可是一招相当强悍的技能，只要敌人处于腾空状态几乎都无法逃脱它的攻击。

    以前的烈焰巨龙巨魔战将都曾经被这招暗算过，没想到今天连白露为霜也中招了。

    “哈哈总算是被我逮住了。”彭俊得意而又兴奋的大吼着：“快点，趁现在干掉她。”

    突如其来的变故不但让，同样也让白露为霜有些措手不及，我不知道她为什么没用上的刚才那招诡异逃命技能【闪烁】

    或许是因为技能没有冷却又或者是什么其他的原因，这些都已经不重要的，我唯一知道的是是现在就是我的机会。

    不但是我山河和山林也立刻反应过来。

    我们三个几乎是同时飞身扑上劈出了【寒冰剑气】

    “可恶！”

    被蜘蛛网给网住的白露为霜，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着我们的【寒冰剑气】爆射而至：

    扑哧扑哧扑哧

    -HP8000

    -HP7800

    -HP18000

    三道恐怖的伤害同时暴起，白露为霜甚至连反应都来不及反应便被三道剑气当场轰成碎片，消失无踪。

    这一变故确实是谁也没有想到的。

    “难以置信，我们居然挂掉了排名第七的高手。”我傻愣愣道。

    “嘿嘿，我果然是很厉害啊。”这得意洋洋的声音自然是彭俊。

    可以说这能挂掉白露为霜，彭俊绝对是居功至伟，那女人的速度实在太快，常规的攻击根本无法将它锁定，或许也只有悍马大范围的蜘蛛网能将她网住吧。

    白露为霜的真阳严重地打击了飞雪王者两大家族的士气。

    而我方却是士气大振。

    再看看另一边血色妖姬的烈焰狂龙，便如一颗颗恐怖的小型核弹一般在通道里不断爆炸轰鸣。

    其他法师的暴烈火焰和冰咆哮也是毫不吝啬的狂轰而出。

    下场的通道里立刻变成了一片死亡的真空地带。

    装备稍差哪怕是擦到边也得当场挂到。

    而少数级个战士突破魔法轰炸的战士也也被小强和悍马半路截杀。

    至于那只被白露为霜召唤出来的大怪物，我也不知道跑哪去了或许是已经被挂掉了吧。

    总之通道里一片混乱，战斗已经进入了白热化的阶段。

    可总体上看来还是我放占据了绝对的优势。

    虽然我方的并不算多，但是这通道里本来也不算宽敞，能够同时挤进一百多号人已经是极限了。

    换句话说在和通道里根本无法发挥出人多的优势来。

    也因此考验的更多的是单兵作战的能力。

    而在这狭小的空间内，血色妖姬烈焰狂龙那空的破坏力得到了最大限度的发挥，几乎不用瞄准，随随便便砸下去就能收割一大片敌人。

    还有悍马和小强，两个大家伙，在通道里更像是火车一般不断地来回横冲直撞。

    飞雪家族的高手固然不少而且装备精良，但是在冲入通道里的时候根本来不及展开。

    便被铺天盖地的魔法击中，然后被小强和悍马那蛮不讲理的来回冲杀。

    根本无法摆开有效的攻击阵型。

    这也是为何他们一开始便派出白露为霜这个超级高手冲入我方阵内想要打乱我放阵势的根本原因。

    老实说她们的战术还是不错，以白露为霜那鬼魅般的速度再加上那两招变态技能，想要搅乱我们的阵型并非难事。

    可惜人算不如天算，她们怎么也没想到，白露为霜居然被悍马的大网网个正着，结果当场挂掉。

    至于其他人虽然也趁那机会逼近身前，可惜却被小强和长天长空硬生生地拦了下来。

    这一过程说起来很复杂，可也不够是30秒不到的时间内发生了。

    在挂掉白露为霜之后我们我和山河山林这三个狂战士终于空出手里对那些逼近身前战士展开攻击。

    我方的人数虽少，但是装备精良，血厚防高攻击力强。

    飞雪家族和王者家族能够攻破我们防御的人很少，大约也就十五个的样子。

    可是在兰兰和彭俊这一干牧师的治疗回复下再加上我冲深渊世界带回的各类强效血药，使得我们还是硬生生地抗住了他们的攻击。

    我上次从深渊世界带回的可不仅仅只有强效回复的血药，还有能够增加攻击力的各类特殊丹药。

    就比如【狂化药水】能够提升攻击力20%以上，持续时间30秒。

    别小看这20%的攻击力提升，因为我们的装备好，基础攻击力高，再加上各类技能攻击加成，使得我们的攻击力在吃药之后明显暴增了起来。

    猝不及防的飞雪家族楞是被我挂掉了5个一流高手，之后被我们逼得退出了通道。

    占据着通道的地理优势，我们9个便如九座铁塔金山，屹立不倒，当真有种一夫当关万夫莫开的感觉。

    无论王者飞雪家族来了多少人始终无法突破的我们的防守。

    接下来的事情可就简单得多了。

    仗着装备和大量的特殊药水，我们牢牢地占据了城门通道，城门外飞雪家族和王者家族等人虽然比我们多出不少可每次能够投入战斗队也不过是一百多人，根本无法对我们形成威胁。

    时间纷纷喵喵过去，飞雪家族和王者家族的人依然狂攻不止，可是他们的努力并没有取得丝毫进展。

    不久之后，水果家族和梦幻家族等人也加入加入到了我们的敌对行列。

    我不知道这四个家族到底是如何达成联盟的，不过我也知道这点已经不重要了。

    现在的我们占据了，大门通道，他们想要进入城内占据行政大厅就必须突破我们的拦截。

    可惜就算他们四家联合，还是奈何不了我们。

    局势似乎处于我们的控制之中，可就在此时。

    管理频道里的华南虎忽然惊呼道：“不好，南门被攻破了，有一队人马已经从南门进入城内，直奔行政大厅去了，他们的人好多，都是高手啊。”

    “什么。”众人都是大吃一惊。

    “攻破南门的谁。”血色妖姬道。

    “也不知道是从哪里冒出来的。”华南虎道：“看兵团标记好像是大秦帝国的人。”

    “该死，大秦帝国的人居然也盯上了芬兰镇。”

    血色妖姬和兰兰都是脸色大变。

    “山野，你们那边怎么样了，还没占领行政大厅吗。”彭忌大声道。

    “不行，通往行政大厅的街道都是NPC守卫他们的火力太猛了，我们现在才推进了不到四分之一的路程。”虎啸山野无奈道。

    “怎么办现在守住，南门已经被攻破死守北门已经没有意义了。”山河紧张道。

    谁也没想到情况会发生这样的变化。

    此前芬兰镇根本没有大秦帝国的人在活动，可现在却不声不响地跳了出来，而且一出来就展现出了惊人的战斗力，南门的告破，完全打乱了我们的计划部署。

    “所有人撤离南门，退入城内。”血色妖姬当机立断。

    随着血色妖姬的一声令下，原本堵在通道里和守在北门城墙的猛虎兵团成员都各自退下，让开了通道。

    奔入城内。

    而在我们后面则是紧追不舍的飞雪家族和王者家族那帮老冤家。

    可是还没等我们和虎山野等人会合的时候。

    叮！

    系统提示：行政大厅已经被大秦帝国占领。玩家秦皇嬴政获得城镇旗帜，持有旗帜的玩家无法离开行政大厅，死亡后城镇旗帜必将爆出。距离攻城战结束还有80分钟。

    “的好快的动作。”众人都是吃惊不小。

    “他们是怎么办到的。”虎啸山野有些气急败坏道：“这一路上的NOC守卫难道是摆设不成。”

    “这下麻烦大了。”兰兰懊恼道：“居然被他们抢先进入了行政大厅。”

    “真是人算不如天算。”我苦笑道：“现在怎么办。”

    “还能怎么办。”血色妖姬道：“只能尽快杀到行政大厅把城镇旗帜抢到手了。”

    就在此时！

    又是叮的一声系统提示音响起。

    系统公告：玩家纳兰飞雪对全城玩家喊话：猛虎兵团水果家族梦幻家族我们先不要打了，先合作干掉大秦帝国，同意的话立刻现在开始兵团联盟。

    “······。”

    看着这意外的系统公告，大伙都有些难以置信。

    “这纳兰飞雪不是脑袋进水了吧，居然在这时候提出结盟。”彭俊惊呼道。

    “不，我觉得她说的很有道理。”兰兰沉声道：“大秦帝国人不声不响忽然出现在芬兰镇，摆明了是来者不善，而且他们的人数也是最多，目前来看他们的实力也是最强的，否则不可能短时间内就能攻破南门并且这么快就夺取了行政大厅，要是不把这个最强的敌人干掉，我们是没有机会了。”

    “怎么办，要不要和她们结盟。”虎啸山野道。

    “暂时先便宜她们了。”血色妖姬虽然一脸不甘心的样子不过还是咬牙切齿道：“等干掉大秦帝国之后再和她们算账。”

    就在此时。

    叮！

    系统公告：玩家葡萄对全城喊话：水果家族同意达成联盟。

    叮！

    系统公告：玩家做梦都想当总统对全城喊话：梦幻家族同意达成联盟。

    “呵呵，好快的动作啊。”彭忌道。

    “既然他们都已经达成了联盟我们也没什么好说的了。”血色妖姬无奈道：“联盟吧。”

    “恩。”彭忌应了一声。

    很快又是：

    叮！

    系统提示：您所在的猛虎兵团已经和飞雪兵团王者兵团水果兵团梦幻兵团达成联盟。