
不过看他们的那兴奋激动的架势我多少还是安心了些，至少对于我到来他们是抱着欢迎的态度吧。

    只是到现在我还没弄清者深渊魔域里的居民们到底都是些什么什么样个怪物呢。

    就在我有些发愣的时候一名身材高大巨猿兽人士走到了我的面前，它身材极为高达，看起来至少有2.5米以上。

    老实说我以人类的标准我1.70的身材也不算矮小了，可站在他面前我才悲哀地发现自己居然干好够到他的腰部那里。

    “您好，尊敬的驭龙者阁下，我叫铛铛，是深渊魔域的铁匠呵呵，以后若有什么需要，清务必光临我的铛铛铁匠铺！”着脚铛铛的巨猿兽人一边说着还一边拍着胸口大声道：“铛铛铁匠，价钱公道，品质保证，童叟无欺。”

    “铛铛。”我强忍着爆笑的冲动，这个个高大魁梧的兽人，居然取了个这么孩子气十足的名字，实在是让人感觉有些古怪。

    可是看看铛铛那自豪摸样，再看看一旁众“人”那微微点头认可的架势，我大概分析出这叫铛铛的巨猿兽人估计还真有两把刷子。

    这深渊魔域怎么看都有些像是怪物的大本营，能在这开起铁匠铺的估计也不是什么简单的人物。

    不过提到铁匠铺我忽然想起：“对了我上次在这转悠的时候好像没这么热闹，而且所有的店铺都关门了吧。”

    名叫铛铛的巨猿兽人则是笑了笑道：“深渊魔域的时差和外界相反，外面白天这里是晚上，这里是白天的话，那外面就是晚上，你上次来的时候是深夜了，所以大家都关门睡觉啦！”

    “啊！还有这样的事情。”我这才明白了过来。

    可是仔细想想有不对啊：“那时候天明明是亮着的啊。”

    “呵呵，我们这的白天和深夜可不是看天色而定，而是以月亮而定。”巨猿兽人道：“在这里没有白天和黑夜之分，因为天上没有太阳，只有亮个月亮轮流升起，虽说是月亮，可是亮度却是不小，所以无论你什么时候在这里看到的都是灰蒙蒙的天空。”

    “原来如此。”不由连连称奇。

    铛铛还想说些什么，可就在此时从“人”群里又挤出了一个健壮的牛头人。

    单见他强壮的身躯只是轻轻一挤就把那高达2.5米的巨猿兽人给挤开了：“靠边站，现在该轮到我啦，咳咳！”这家伙一般说这还一边干咳了几声那架势让感觉这家伙似乎要发表一番什么即兴演讲了。

    “·····。”我有些好奇地打量着这看起来同样是健壮得超出想象的牛头人。

    它的身高也同样是在2.5米左右，只是腰板似乎比那个叫铛铛的巨猿兽人还要大了一圈，浑身上下都是鼓胀隆起像是小气球的一样的肌肉，一看就知道是那种力大无穷家伙。

    可奇怪的是这家伙手里除了一把卡通动漫里牛头人的招牌武器——超级大木桩，脖子上还挂着一把大得出奇的号角。

    “自我介绍一下，我叫扎加洛，不过大伙都喜欢叫我号角。”牛头人非常得意并且很有礼貌地想我躬身致意道。

    “幸会幸会！号角先生”我连忙躬身，随后我有些好奇道：“请问您是开的什么店。”

    “开店。”牛头人扎加洛微微一愣随后连连摆手道：“我可不是开店了。”

    这牛头人一边说着一边伸出了它那巨大的手掌，其实严格来说那应该是只很大的牛蹄，指向远处一座高耸的的瞭望台：“看到了那座瞭望台了吗。”

    “看到了。”我下意识地微微点头。

    “那是深渊魔域的警戒瞭望塔，同时也是我工作的地方。”牛头人非常得意地自我介绍道：“虽然只是一座瞭望塔，可那却是整个深渊魔域最重要的防御工事，只要站在那里我能轻易地看到整个深渊魔域周围一百里以内的任何风吹草动，而只要有敌人入侵，我就能及时发现，通报城内的所有居民。让大家做好应对外地入侵的准备。”

    “原来如此。”我肃然起敬：“真是一件非常神圣而有意义的工作，深渊魔域的安全都寄托在您的身上了啊。”

    “那是当然。”牛头人显然非常享受我这赞叹的目光接着又滔滔不绝地描述道：“你知道大家伙为何都喜欢叫我号角而不叫我扎加洛吗。”

    “不知道。”我很识趣地摇摇头，这牛头人也真够逗的，老实喜欢提问题，继续满足这只喜欢夸夸其谈的牛头人。

    “呵呵，因为这个。”牛头人得意地举起了挂在脖子上的那只大得出奇的号角：“这是深渊魔域的战争号角，只要我吹响了它，所有深渊魔域的居民都能在一瞬间获得平时两倍以上的战斗力。”

    “啊！两倍以上的战斗力。”我吓了一跳：“这，这不作弊嘛。”

    “哈哈，作弊，那可不是什么作弊，而堂堂正正地提升实力啊。”牛头人还想继续发表它的演讲。

    不过一旁早就有人不耐烦地挤出出来了：“我说号角你已经超过自我介绍的时间了该轮到我啦。”

    “哦，抱歉一高兴就忘记了。”牛头人连忙向欠身施了一礼随后退回到了人群中。

    我连忙欠身还礼，同时不由感慨道虽然有些啰嗦了，不过还真是个非常有礼貌的牛头人啊！

    这时我注意到那把牛头人叫开的家伙。

    他身材适中不高不矮，有着人类的身躯却长着一颗奇异的狐狸脑袋，身后还拖着一条毛茸茸而且蓬松粗大的尾巴。

    看起来极为搞笑，可是这搞笑的家伙却偏偏摆出一副风度偏偏的绅士模样。

    “您好，新来的朋友，我叫辛安洛，是本城药店的老板。”这家伙一边说着一边走到我面前恭敬地递上了一张卡片一样的东西。

    虽然不知道着到底是什么，不过我还是下意识地伸出两手恭敬地接了过来。

    “这是我的名片，以后还请多多关照。”狐人辛安洛非常有礼貌道。

    “一定关照。”我连忙还礼，同时仔细打量着手里的这张大得出奇的明天。

    正面是一张简易的地图，上面有个红色的点点，而红色的点点上则表明——辛安洛药店。

    背面则写着各种各样的药品目录。

    什么金疮药，太阳水，疗伤药，绷带，毒粉，这类以往在人类药店里能看到的物品，这上面一样不少。

    而除了这些之外上面还罗列着各种其它稀奇古怪的药材。

    比如什么狂化药剂，抗毒药剂，石化药剂，麻痹药剂，**，蒙汗药，应有尽有，除了这些字面上能理解的药水之外还有很多名称稀奇古怪我根本看不懂到底有什么作用的东西。

    “哇，好多品种啊。”看着名片上的目录清单我忍不住惊呼道。

    “哈哈那是当然，我辛安洛可是深渊魔域公认的首席药剂师。”那狐人显然是相当的自豪。

    ·······

    接下来我在其他“人”热情洋溢的自我介绍下，我又认识许许多多老板，或者城里的各类执政官甚至连是大妈大婶，小弟弟小妹妹什么倒也是一个不落地和我打了招呼，只忙得我晕头转向，焦头烂额。

    而且这些“人”一个个都是热情得不得了，抢着邀请我到他们家去看看，只可惜我分身乏术，无奈之下只好暂且应承下来，答应日后一定登门拜访。

    这才让众“人”一个个满意而归。

    -----------

    广场上清净了不少，而我也总算是微微松口气，看来这地方虽然古怪，不过居民们似乎对我道来相当欢迎，安全方面应该不用担心了吧。

    整理了有些混乱的思绪我开始合计着接下来该做些什么。

    仔细想了想我已经50级，所以包裹里的那套，烈焰装备也终于可以穿戴起来了。

    【烈焰长枪】（50级四星装备）物理攻击：2000

    【烈焰项链】（50级四星装备）物理攻击：1000

    【烈焰戒指】（50级四星装备）物理攻击：1000

    【烈焰戒指】（50级四星装备）物理攻击：1000

    当我把这些装备全都呆在身上之后攻击力已经骤然飙升。

    装备的攻击力加上战士天赋的攻击力，使得我的基础攻击力已经达到了惊人的5500点。

    哪怕是不在组队状态，我凭借着各类攻击加成和翻倍技能也能达到了2.5万的恐怖攻击力，对于如此强悍的书属性我还是颇为自得地点点头。

    可就在此时一旁传来一个混熊粗狂的声音：“驭龙者阁下，您的装备似乎与您的身份不太相称啊。”

    我下意识地回过头，却是铁匠铺老板，巨猿兽人铛铛正有些好奇地打量着我。

    “原来是铛铛老板。”我微微一愣随后有些愕然道：“不相称？”

    “你的这套装备，应该还没完全凑齐吧。”巨猿兽人铛铛摆出一副专家的眼光，在身上了瞄来瞄去让我有种很不自在的感觉。

    “这是我在烈焰神殿得到的装备，当时就只出了这么几件。”我并没有隐瞒。

    “原来如此。”铛铛低头思索随机道：“这套装没有签名打造，又没有凑齐一套，效果大打折扣，这样吧，你和我来一趟，我给你加个签名打造，再设法给你凑齐剩下的部件，让你拥有完整的签名烈焰套装如何。”

    “啊，这！”老实说那一瞬间我确实有种怦然心动的感觉。

    可是很快我醒悟道天下没有免费的午餐，老天爷也不会凭空掉下大馅饼，所以我还是很理智地问道：“我得付出多少钱啊。”

    巨猿兽人好爽地笑道：“现在谈钱还是太早了，总之先到我店里来吧。”

    虽然有些迟疑，不过我还是跟着巨猿兽人铛铛，来到了他的铁匠铺。

    这是一个位于靠近城门的很大的铁匠铺，其实在上次我是路过的这里的，只是当时太紧张了，所以我根本就没注意到这里。

    铁匠铺很大，占地面积足有半个足球场！

    前面一排是店面，外面看起来虽然破败不堪，可是里面装修得却是极为豪华甚至算得上是奢侈。

    柜台而回墙壁上挂着各种各样的武器铠甲这类的。

    而在柜台前则是几个稍显年轻的巨猿兽人。

    看来他们应该是这里的店员吧。

    因为看到在巨猿兽人铛铛进来的时候那些年轻的巨猿兽人都非常恭敬地叫了一声：“老板好！”

    走进店里之后，铛铛便仿佛换了个人一般，上下打量了我好一会，随后以非常专业严肃的口吻道。

    “能把你烈焰装备先脱下来嘛，我得鉴定一下才能凑出和它配套的其他散件。”

    “好的。”

    我连忙脱下了烈焰长枪烈焰项链和两个烈焰戒指。

    “您稍等片刻。”铛铛收起这些装备散件，便走进了后面的门。

    看来那应该是打铁铸造的地方，因为在他开门的时候我明显听到一阵叮叮当当的打铁声。

    趁着铛铛忙乎的时候，我则好整以暇地在这间店里开始转悠起来。

    墙上挂着各类刀剑铠甲。

    可是看了看上面的属性我却是一两眼发直，乖乖，这里出售的居然都是五星以上的极品装备，从10级到200级不等，各类装备饰品应有尽有，简直就是极品装备的超级百货大楼一样。

    可是当我看清上面的价格的时候也同样被吓得不轻。

    因为他们的价格都是贵得离谱。

    就比如我看中的一套50级五星寒冰套装。

    这套装备包括，所有能装备到的部件共计15个部件，包括：

    头盔项链披风战甲胸甲护腕护腕拳套拳套戒指戒指腰带战靴裤衩勋章。

    价钱是562万金币。

    而且这套装备特别标明只能整套买不卖单件。

    562万要是转换成人民币你可是5620万的价格啊。

    对我而言那绝对是遥不可及的天文数字。

    不过这套装备的属性也是相当的强悍，整套寒冰套装的15个部件所有属性加起来就鞥促发套装效果，冰封特效，冰冻抗性，各项数据则是：

    生命：37500

    魔法：37500

    攻击：37500

    防御:37500

    要是能穿上这套装备恐怕就在整个服务器里也应该是能能横着走了吧。

    看来一份价钱一分货啊。

    只可惜我包里空空金币加起来也不到2000金币连九牛一毛的算不上了，差得实在是太远了啊。

    就在我看得暗自咂舌的时候。

    铛铛已经搬着一个大箱子从后门回来了。