
事实上我们能这么快攻占大桥确实有些出乎预料，不过仔细想想我们兵团的人数虽然不多，但是核心成员的装备却极为精良再加上还有悍马和小强在前面冲锋陷阵也并非难以理解，可接下来的城门争夺战恐怕就没那么容易了吧。

    城墙上，不但是守卫的数量增加了就连职业的也变得多样化了。

    以我们现有的人马恐怕就算能攻占城门付出的代价也必然是极为惨重，剩下的人能否守住城门呢！要知道战争期间，角色死亡之后是不能继续参战的。

    《神仪世界》如此设计也是更加贴近现实，突显出战争的残酷性和真实性。

    死了就是死了，否则死后还能复活，一场打下来几乎是没完没了。

    也因此在战争期间阵亡的玩家在重新复活之后，都会被传送到地府。

    所谓的地府是个特殊的地图，在里面不能PK不能传送，不能交易，简单地说那就是一个特殊的牢房。

    等到战争结束之后，身处地府之内的玩家才可以传送离开那里。

    如此一来参战玩家就得非常非常的小心不能轻易阵亡了。

    到底要不要拼命呢，血色妖姬凝神思索，其他人也是一个个愁眉不展。

    至于我脑袋里却是空空如也，这类战略战术方面复杂问题从来不是我能考虑的，所以长久以来我早就习惯了听令形式。

    这时管理频道里的传来了彭忌有些惊喜的声音：“告诉大家个好消息，刚才已经打电话通知了各校的学生，他们现在已经开始上线了。”

    “也就是说我们的大队人马很快就到了吗。”彭俊大喜道。

    “没错。”彭忌道。

    血色妖姬也是大喜道：“这样一来人手不成问题了。”

    虎啸山林道：“那就尽快攻下城门吧，等到我们人到了守住城门应该是没问题的。”

    对于这点我也是深表赞同下意识地点点头。

    “也好，先下手为强。”血色妖姬断然道：“不过大家小心点，千万不要挂了。”

    是！

    众人齐声应道。

    两百人的攻城部队绝对算不上很多，但是芬兰镇只是个小镇，守卫NPC的数量相比大城市自然是少了许多，可即使如此，

    我想要攻下它也依然非常困难，幸运的是我和血色妖姬等人的装备都很不错，而且还有悍马和小强这两个超级肉盾，

    因为什么的存在，使得部队攻城作战的阵亡率降到了最低点，刚才攻占大桥的时候居然没有一个人阵亡。

    可是接下来攻占城门可就没那么简单了。

    哪怕是我们装备很好防御极强，依然不敢轻易冒进，顶在最前面的依然悍马和小强，还有召唤师们的召唤兽，由它们吸引火力。

    在一般情况下召唤师显得非常鸡肋，不过在攻城作战当中召唤师的却能发挥出非常重要的作用，那好是依靠召唤兽来吸引敌方的火力然后为己方创造机会。

    和一般的宠物不同，召唤师的召唤兽在死后只要一分钟的冷却时间就能召唤出来，而且相比其他职业，召唤师还有一个显著的特点，那就是召唤师能够同时召唤出多个召唤兽参加战斗。

    就比如此刻攻城部队里的50个召唤师，几乎是把所有能够召唤的召唤兽都一股脑地召唤了出来。

    10级的石灵20级土灵30级的水灵40级的火灵50级的风灵等等。

    这些密密麻麻的召唤兽组成了攻城部队顶在最前面的炮灰部队。

    在它们的掩护下法师和猎人一边跟进一边发动攻击。

    一时间，天空和地面到处的都是纷飞的魔法，劲箭，到处都是激荡的剑气，和震耳欲聋的爆炸轰鸣。

    攻城部队在悍马和小强这一类的召唤兽的掩护下，一边攻击一边徐徐挺进，显得井然有序。

    虽然不时有召唤兽被火炮攻击当场挂掉，但是很快它们便会在召唤师的下一次召唤之中再次出现并投入战场。

    至于小强和悍马虽然不同于召唤师的召唤兽，但是它们的防高血厚，再加上身后还有大量的牧师们重点照顾。

    这使得它们虽然承受了城墙上大部分的火炮攻击却依然屹立不倒。

    身上不时闪过一道道耀眼的光芒，【强化圣光治愈】【强化圣光守护】这类增益辅助技能在它们的身上就冲来没有断过。

    很快我们便冲到了城墙下的城门位置，开始了强行攻城，但是城门上的弓箭手和法师火力极为强悍。

    顶在前面那些大大小小的召唤兽眨眼间就被倒了一大片，至于悍马和小强虽然血厚防高哈有十几个牧师重点照顾他们，可也现在也是止不住的血量狂掉，才一分钟不到的时间就被打掉了一大半的血量。

    我下意识地打开观察模式看了一下那些弓箭手和法师，依然是等级高得吓人看不清属性的二星强化怪物。

    老实说我现在很想冲到城墙上大开杀戒，奈何城墙实在太高足有20多米，根本上不去，只能眼睁睁地看着他们在城墙上耀武扬威。

    至于其他战士也比我好不了多，一个个看着城墙上的NPC守卫急得干瞪眼。

    血色妖姬见势不妙连忙大声道：“法师猎人击中火力攻击城墙上的敌方法师和猎人，山野，你领一帮战士攻击城门。”

    是！

    虎啸山野连忙加快脚步冲向了城门，在他身后还跟着50个战士。我也想跟着冲上去。

    “随风，回来。”血色妖姬却把我给叫住了：“谁让你也冲上去了。”

    “我不是战士吗。”我愕然道。

    “从现在起，你单独听我指挥。”血色妖姬道：“没我命令不准乱跑。”

    “哦。”谁然搞不懂她葫芦里卖的什么药，不过我还是乖乖地退到了她身旁。

    “我先给你500万金币。”血色妖姬道：“听我命令，随时准备召唤冰霜巨龙明白吗。”

    “呵呵，你可是我们的秘密武器哦。”兰兰嬉笑道。

    “要是挂掉了，那乐子可就大了。”彭俊笑道。

    我郁闷了，只能眼巴巴地看着前方奋勇拼杀的将士们。

    城墙上守卫NPC的火力依然强劲充当炮灰的召唤兽们不断挂掉。