
与此同时！

    通道内，所有人都是目瞪口呆地望着天空，哪头破空翻滚飞舞的巨龙！

    “飞！飞起了。”兰兰傻愣愣地喃喃自语。

    “好！好酷好帅。”虎啸山野则是一副惊叹羡慕的模样：“辰！辰真那家伙居然骑着巨龙，飞起了。”

    “可是，可是他刚才是怎么跳上了巨龙的背上呢。”虎啸山野想破了脑袋也没弄清楚是怎么回事。

    “是啊，我也很好奇呢。”虎啸山河嘀咕道：“他明明是被震得飞上了天空，可是后来又莫名其妙地冒出了出来，还站在了巨龙的鼻子上。”

    “应该是随机传送吧。”兰兰若有所思道：“这家伙貌似每次用随机传送都会闹出些什么意外状况。”

    “驭龙升天。”血色妖姬也是一脸的不可思议：“有意思，这还真什么事情都能干得出来啊，这家伙的运气实在古怪到了极点。”

    “哈哈，看来以后有事没事叫他多用几次随机，嘿嘿或许能有什么意想不到的收获也说不定呢。

    一番感慨之后众人先是盯着空中那坐着花样飞行表演的巨龙随后望向了血色妖姬。

    “现在怎么办。”

    “能不能把那条龙网下来。”血色妖姬则是下意识地望向了彭俊。

    “没办法，它飞得太高了已经超出了悍马的攻击范围。”彭俊无奈道。

    “那岂不是一点办法也没有了。”兰兰着急道。

    老实说付出了这么代价，可是迎来的却是这样的结果多少让让人有些哭笑不得。

    “要是那条龙就这样飞走，恐怕我们永远也别想凑齐七色宝石了。”彭俊也是颇为担忧道。

    “等。”血色妖姬沉声道：“只要随风不死，我们就还有机会。”

    “不死吧，你还指望那家伙，打败巨龙不成夺取烈焰宝石不成。”彭俊吓了一跳。

    “除了这样，还能如何。”血色妖姬淡然道。

    “看来你们还不了解辰真吧！”彭俊苦笑道：“那家伙从小怕高，现在恐怕吓得腿都软了吧，指望他打败巨龙，除非太阳从西边出来。”

    “啊！不是吧。”兰兰惊呼道：“那他现在岂不是很惨。”

    --------------

    很惨！

    我现在简直可以用惨不忍睹来形容，这条龙仿佛发疯了一般坐着各种匪夷所思的高难度凌空翻滚动作，想要把我甩开背上，此时只感到天旋地转，满天星斗，胃部更一阵翻江倒海，几乎忍不住快吐出来。

    没办法，我这人天生怕高，以前在六楼往下看一眼都有种两腿发软，浑身冒汗的感觉，更不要现在身处数百米的高空之中。

    可或许是因为极度的恐惧，现在的我虽然是怕得要死可脑海里却只有一个念头，那就是绝不能掉下去，否则我会死得很惨，很惨。

    所以我几乎是卯足了全身的劲道，死死地抱住巨龙背部一块突起的像是骨刺一样的东西。

    整个人就仿佛一块牛皮糖一样，紧紧贴着巨龙背部，随着巨龙的那恐怖的翻滚东漂西荡，上下翻腾。

    好几次我都差点被甩了出来，可是我愣是咬着牙，把力量灌注在双臂上。

    现在之城的着我的只有一个念头，那就是绝不能死，更不能摔死，否则一定会被彭俊那小子笑死不可。

    我不知道巨龙这样的花样表演到底还要持续多久但是我唯一能做就只有坚持了。

    原本意外这怪物折腾了一阵子之后应该会放弃的。

    可很很显然我把事情想得太简单了。

    这怪物在一阵疯狂的翻滚飞行没能把我甩下之后，居然长啸一声。

    一个骤然加速朝着远处的天边飞去。

    地面那模糊的烈焰神殿眨眼便消失了。

    伏在巨龙背上的我因为强劲的风阻、仿佛一股巨大的力量想要把我从龙背上给揪下来，同时感到双耳生风，两旁的景致飞一样后退，猎猎的长风照面刮来，宛若刀割般疼痛。

    更为要命的是，因为这怪物飞行的速度实在太快了使得我的身子根本不能再安安稳稳地头贴在龙背之上，而是随着风力吹拂向后高高扬起。

    唯一能着力，让我不掉下龙背的就是只有手里抓着的这根粗大的龙骨。

    无论如何绝不能放手。

    我不知道着怪物到底要把我带到哪里，唯一知道的是它的速度越来越快，到后来是甚至连眼睛都不敢睁开只能死死地闭着眼，只能运足双手的力道死死地抓着那根龙骨。

    而且因为飞行的速度实在太快再加上那根骨刺一样的东西实在太大，让我根本很难抓住。

    该死！

    再这样下去我非得被甩出去不可。

    到底该怎办！

    恍惚间，我忽然发现在脚边居然还有一牌突出体表的骨刺，虽然看上去非常的吓人，可是仔细分辨却能发现这些骨刺的排列错落有致，而且是分成前后两排，左右还有类似于护手一样的弯曲。

    这使得巨龙的背部看起来很像是一个天然的骑鞍一样。

    等等！鞍骑！

    只要我能挪到了那里岂不是就能借助那地方稳定身形了吗！

    打定主意的我，蜷缩着身子用脚尖勾着试着勾住那骨刺鞍座的一根。

    可是因为巨龙的飞行速度实在太快，我的身体一直飘啊飘啊，就是落不下来，试了好几次都没能成功。

    不过我并没有轻易放弃，而是耐心地等待着，我相信巨龙的飞行的速度不可能一直都是这么快的。

    只要它的速度稍微慢慢下一些我的身体就能下沉，到时候就能勾住那跟骨刺了

    接下里也正如我所预料的那般，巨龙在一一阵猛冲猛番之后依然无法将我甩脱，速度略微放慢了一下。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，可是早有准备的却趁着身体略微下沉的那一瞬间，飞快地伸脚一勾便勾住了那块突刺。

    成功!

    我心头大喜！

    这下手合脚都有了受力点，我再也不用怕被甩出去了。

    巨龙似乎感觉到了背上的变化。

    在被我勾住的那一瞬间骤然狂吼一声虽有又是一阵加速，翻滚想把甩掉。

    可现在的我哪有那么容易被甩掉。

    两手抓住了骨刺，两只脚又勾住了另外两个骨刺，而且为了安全起见我甚至把整个身体都卡在了那只骨刺的中间。

    现在的我已经由原来的牛皮糖直接升级为强力万能胶死死地黏在了巨龙背上。

    而直到此刻我才略微定了定神，终于不用担心掉下去了。

    那么剩下的是就是该如何收拾这只让吃紧苦头的大家伙了。

    可就在我举起长枪想要发动攻击的时候。

    却忽然听得巨龙发出了一声沉闷的吼声。

    只是这吼声却再也不复此前的狂猛暴怒，而是充满了一种无奈何不甘心的意味。

    我正有些纳闷，难道说这条巨龙就这样任命了不成。

    就在此时！

    叮！

    系统提示：您成功地驾驭了冰霜巨龙，触发特殊职业剧情【驭龙者】请问您是否愿意接受驭龙者的职业封号

    “驭龙者，封号。”

    一时间我有些糊涂了！

    可是很快我又反应过来，难道说我这次人品爆发，触发了什么隐藏任务不成。

    想道这我几乎是不假思索脱口道：“愿意。”

    叮！

    系统提示：您成为驭龙者，因为您是第一个驯服冰霜巨龙人类玩家所以系统特奖励您【烈焰宝石】一颗，奖励经验5亿点。个人声望5万点！

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级46级，奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级47级，奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级48级，奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级49级，奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级50级，奖励您天赋属性2点，请及时分配。

    一连串的系统提示音看得我是心花怒放，巨爽不已。

    哈哈想不到居然一口气提升了五级，再看看包裹里也是白光一闪，一颗闪闪发光的宝石正静静地躺着。

    【烈焰宝石】任务品。

    想不到这么难的任务，居然被我这样就轻易解决了。

    可没等我打开任务属性好好看看这驭龙者到底是什么牛逼的职业的时候。

    却听得坐下的巨龙忽然发出了一阵沉闷的吼声。

    随后那巨大的身躯便朝着下方迅速沉了下去。

    很快那巨龙比起播音客机还要夸张的巨型身躯平稳地降落在了一处开阔的平原上。

    我下意识地从巨龙的背上跳了下来正想好好打量一下自己这条非常拉风的巨龙战骑。

    可就在此时，眼前忽绿光一闪。

    冰霜巨龙那庞大的身躯脚软诡异地消失了。