
“呵呵，你的烈焰装备品级较低，这样的还真不好找，不过总算是被从杂物间里翻出了一些，另外我把你的烈焰装备也加工了一下打上了的签名，这样就能发挥出签名套装的加成属性了。”铛铛一边说着一边把箱子打开。

    随后我便看见了烈焰装备的其他散件。

    包括我原来的那四件：头盔项链披风战甲胸甲护腕护腕拳套拳套戒指戒指腰带战靴裤衩勋章武器盾牌

    一样不少！而且都是清一色的铛铛打造！

    我略微计算了一下整套装备是属性叠加，并且加上套装效果的加成，结果吃惊地发现，整套烈焰装备的属性居然也是高得吓人。

    生命：30000

    魔法：30000

    攻击：30000

    防御:30000

    得出如此恐怖的属性数据我简直不敢相信自己的眼睛：“那个，能不能告诉我，要得到这些装备我得付出多少钱啊。”我有些心虚地问道。

    “最低的优惠价整套装备至少要买450万，不过这里面有4个散件是你原来的，所以你只要再支付330万的金币就可以了，这可是内部的优惠价哦，要是卖给外人，至少还得翻上一倍以上。”

    “330万。”我吓得当场跳了起来那可是相当于3300万的人民币啊！

    “别着急啊。”看我被吓坏了的样子，铛铛显然也看出了我窘迫的境况：“看你还是新人吧，手头上应该没这么多钱。”

    “是啊，我现在的家当加起来才2000个金币啊。”我尴尬道。

    “啊！还真是一穷二白啊。”铛铛想了想道：“这样吧，如果你能帮我凑齐一些特殊的材料的话我倒是可以为你打造一套相同的装备只收你最基本的手工费。”

    “手工费，那需要多少。”我大喜道。

    “整套的话最低价格为450万，不够你既然已经4个散件就除掉4个散件的手工费为33万金币，只要你能凑齐足够的材料还有33万的金币，我就能为你凑齐整套烈焰装备了。”

    “33万。”我依然是目瞪口呆：“虽然比整套装备了便宜了很多可我还拿不出来啊。”

    “哈哈，33万和一些材料而已，只要花点时间我相信以你驭龙者的势力不难办到。”铛铛颇为好爽道。

    我只好干笑地点点头！

    这家伙看来是高估了我，以为我是驭龙者就无所不能了，或许他并不清楚我这所谓的驭龙者根本就是有名无实至少我现在就召唤不出冰霜巨龙，因为我口袋看没500万的金币，当然就算是有，打死我也不会花这笔钱的。

    “既然你暂时凑不出钱和材料，这笔买卖暂且搁置。”铛铛似乎有些遗憾，却却依然表现得极为热情道：“不过我有个好提议你能否听一听呢。”

    “好提议。”心念一动连忙道：“什么好提议。”

    “作为一个新人，要你一下子拿出330万的金币买下一套4星级的烈焰装备确实为难了一点，所以我建议你应该目标放低一些。”

    “目标放低一些？”我还是有些听不明白。

    “这样吧，你可以先一套由我签名打造的50级三星套装，价格也不是很贵，只要100万左右这样一来装备的品级虽然低了一些，可是得到的装备属性却依然很不错的。”

    “是嘛，你这还有这样的装备吗。”我大喜道。

    “当然，我这里可是深渊魔域最齐全的装备商店啊。”铛铛得意道。

    “可为什么在柜台上我没看到这些东西呢。”我好奇道。

    “那个，一般三星以下的装备我都不好意思摆上台面的。”铛铛有些不好意思。

    而我直接闹了个大红脸他都不好意思了那我岂不是更丢脸了：“虽然你的提议确实不多，可是我身上也没有100万的金币啊。”

    “呵呵不用100金币，你只要把这四件烈焰装备卖给我，它们价值顶得上120万，如果你答应的话我还得给你补回20万的金币呢。”铛铛道。

    “那个能不能让先看看那套您说的50级三星装备呢。”我强行忍住了心头的狂喜故作镇定道。

    老实说我还真没想到四件烈焰转给居然那么值钱。

    “没问题。”

    不一会功夫铛铛很快便从后门又搬进了一个打箱子打开一看。

    里面静静地躺着十个装备散件。

    套装名为的灼热套装，虽然单个属性不不怎么强悍，可是15个散件凑在一起，而且还都是有同一个人也就是铛铛亲手打造的签名套装，它的整体属性依然是强悍得令人心惊肉跳。

    《神仪世界》里装备的获取途经有两种，

    一种是从任务NPC给予的任务奖励装备。

    一种是从怪物身上掉落的装备。

    一种是由玩家打造打装备。

    一种是由玩家委托特殊NPC打造的装备。

    前面两种装备是没有签名特效的。

    而后面两种装备如果都是出自同一人或者同一个NPC工匠那将会有一个特殊的签名套装特效。

    一般情况下签名套装特效比那些没有签名套装的特效要多出至少10%以上的属性加成。

    如果玩家的铸造水平越高，或者特殊NPC的品级越高，签名套装的属性加成也就越强。

    可是签名打造并不是所有人铁匠都能达到的，必须要经过非常刻苦严格的修炼提升技艺之后才能再装备上签下属于自己的名字。

    装备的签名打造就相当于一个特将的招牌一样。

    另外还有一点必须注意。

    那就是签名套装必须是15，而且还必须是属于同一个级别的，同一个系列的装备。

    就比如我我现在看中的这套灼热装备，便都是有铛铛一手打造的一套十七个部件,都是清一色的三星极品装备：

    灼热战盔：攻击：1000生命：1000魔法：1000防御：1000

    灼热项链：攻击：1000生命：1000魔法：1000防御：1000

    灼热披风：攻击：1000生命：1000魔法：1000防御：1000

    ·······

    一直到

    灼热之盾：攻击：1000生命：1000魔法：1000防御：1000

    所有装备的属性完全相同，更为离谱的是因为所有装备都是由铛铛打造的，而且铛铛是五星级的宗匠所以所以凑齐了17件之后还有全属性提升50%的签名加成属性。

    也因此这十七件灼热装备的综合属性为。

    生命：22500

    魔法：22500

    物攻：22500

    魔攻：22500

    物防:22500

    魔防：22500

    我简直不敢相信这真的只是一套三星级装备吗！

    可以想象这样的装备一旦流露道外面的拍卖行绝对是天价难求的绝世装备啊。

    当我穿上整套深渊装备之后，已经不再是简单的鸟枪换大炮的而是直接进化升级为变形金刚了。

    人物：随风的风

    等级：50

    生命：27500

    魔法：27500

    物攻：23500

    物防：23500

    魔攻：23500

    魔防：23500

    速度：100

    重击：100

    看着人物属性栏里那一连串恐怖的数据我甚至怀疑自己是不是再做梦啊。

    要知道知道我的生命值也不过是27500可是攻击力居然达到了23500，攻击力居然跟生命值相差不了多少，更难为离谱的是这还只是基础的属性，要是我发动了烈火剑气破血狂攻弱点看破，攻击至少还能提升4倍。

    我仔细地盘算了一下我的最高攻击数值。

    基础攻击23500+烈火剑气+500弱点看破x2破血狂攻X2=96000

    居然是9.6万的攻击！一时间我彻底呆住了。我不知道如此强悍的数据要是到底能能排上全服第一，不过可以肯定的是这攻击绝对可以排进前三之内！

    想道这我就有种跃跃欲试的冲动。

    “呵呵，虽然属性不怎样，暂时就将就着先用吧。”铛铛道。

    这牛的装备，居然还说不怎么样，我算是彻底服了它了，不过我心里虽然吃惊，可嘴上却还是笑着道：“多谢了真的帮了大忙呢。”

    “客气，公平买卖这是我找回您的20万金币。”铛铛一边说着一边拿出了大大的金币袋子递给我。

    我连忙身手结果收进了空间包裹里，很快包裹里的金币变成了20.2万（原来有2000金币）

    现在的我也算是要装备有装备，有金币有金币的小资玩家了哈哈哈。

    “对了铛铛大叔，您知道这附近哪里有好的练级点吗？”

    “这么快就要去修炼了吗。”

    “呵呵。”

    “我想想。”铛铛看了我一眼之后沉声道：“以你现在的等级和能力，骷髅洞应该是个不错的练级点，哪里都是50-到70之间的亡灵生物，怪物能力不高，可是爆率却不小，相信到了那里你一定会有不小的收获的。”

    “多谢大叔指点。”我大喜道。

    “呵呵客气了。”铛铛摸摸脑袋憨笑道：“一路小心。”

    --------------

    “我得意的笑，我得意地笑，笑看····。”

    俗话说人逢喜事精神爽，自从铛铛铁匠铺里出来之后我激动的心情到现在都还没平复下来，一路哼着小曲，走在大街上。

    看着四周往来稀奇古怪的居民，虽然从一开始我却是有些怕怕的，可是逛了一圈下来，却感觉这里的“人”除了长得有些吓人之外其实还是挺好相处的。

    至少他们看到我都会热情地点头或者打招呼什么的，而我也不管认识的还是不认识的一律回了亲切的笑容。

    “这不是我们伟大的驭龙者阁下吗。”

    就在此时一个温和的男性声音忽然传入我耳中，循声望去却是街道旁边的一家店铺里传来的。

    看看店门口的招牌——辛安洛药店。

    再看看店门口那笑得像花一样的家伙可不就是此前给了我张名片的狐人药剂师辛安洛老板吗。

    “哈哈，辛安洛大哥是你啊。”我连忙笑着回应道。

    “看来您今天心情不错，到底有什么好事，能不能和分享一下呢。”辛安洛好奇地盯着我看了又看。

    “呵呵，没什么就心情好，想到周围转转熟悉一下环境。”我笑道。

    “看来你是刚从铛铛那出来的吧。”辛安洛若有所思道。

    “这你都能看出来。”我笑道。

    “呵呵，你一身由铛铛亲手打造的签名套装我要是再看不出来也不用再城里混了。”辛安洛接着道：“而且我还能猜到阁下您正打算前往城外小试身手。”

    “连这你也知道。”我吓了一跳：“你干脆改行当占卜师算了。”

    “哈哈，改行就算了吧，只是照常理算而已。”辛安洛道：“不过我建议你出城之前最好还是到我这里补齐必备的药剂再说吧。”

    “这倒是，有备无患嘛。”我连忙走进了辛安洛的药店里。