
“这个。”我想了想道：“我已经有宠物，兰兰你也有了小强，这蛋还是让给血色吧。”

    “呵呵，我也想要啊。”血色有些苦恼道：“可是这蛋随机孵化的，最高能浮出五星宠物，最低可孵化出强化类的垃圾宠物，要是给我来开启有些可惜啊。”

    “有什么可惜的啊。”我好奇道。

    “恩确实有些可惜呢。”兰兰也是若有所思道：“我们三个里面就属你运气最好，要是你来开启，再来一次人品爆发什么的直接开出五星宠物也不是不可能，可如果让老姐来开启，老实说我没什么信心啊。”

    血色难得露出一丝尴尬的表情：“我对自己的运气向来是没什么信心啊。”

    “老姐买彩票就从来没中过奖。”兰兰嬉笑道：“只要一碰上摸奖碰运气一类的事情她就有心理阴影啊。”

    “你也没比我好到哪里去吧。”血色立刻反唇相讥：“上次花了5万块，买了一万张彩票，结果就只中了十个安慰奖。”

    “······。”兰兰立刻露出了尴尬的表情随后道：“所以我也没打算要这个封印蛋嘛。”

    “你们的意思是这宠物蛋给我吗。”我有些哭笑不得了：“可是我的宠物已经够多了啊。”

    要知道我现在已经有7个宠物了。

    小毛驴冰霜巨龙会飞的轮子。

    另外还有四个下落不明大牌宠物，四林兽。

    虽然这些宠物能排上用场的却没一个。

    小毛驴就是个捡垃圾的，会飞的轮子只能用来代步，冰霜巨龙召唤一次就要500万金币，而且冷却的时间还是变态的240个小时，基本上是就是那种能看不能用，震慑效果大于实用效果的核武器。

    至于四林兽虽然厉害，可惜四个家伙老耍大牌，对我这个主人是爱理不理，典型的就是那种霸着茅坑不拉屎主。

    这让我有些恼火，不过我也没想过再增加宠物的数量了，当然这也是有原因的。

    “你们也知道我这个战士，本身的微操就不怎么样，如今又成了剑圣，光是在战斗中控制镜像分身和本体就已经让我手忙脚乱了要是再加个宠物什么的，我根本就控制不过来嘛。”

    “····。”血色和兰兰都是微微一愣，随后两人都露出一副恨铁不成钢的架势。

    “真是败给你了。”血色没好气道。

    兰兰也是哭笑不得道：“这【随机封印蛋】居然成了烫手的山芋不成。”

    姐妹两个面面相视，不过很快血色便接着道：“随风，这次还是你来吧，就当试试手气，要是能开出类似于冰霜巨龙，那样的宠物又没有那些麻烦的限制的宠物的话，那就赚到啦。”

    “好吧，我试试，不过要是没开出满意的，你们可别怨我哦。”

    我感觉有些好笑，这姐妹两个真把我当成了摸奖专业户了。

    “呵呵，无论开出什么我们都认了。”兰兰笑眯眯道：“不过我有预感，你肯定能开出好东西的。”

    血色也是连连点头并露出期待的神色。

    我接过【随机封印蛋】之后深深地吸了口气：“天灵灵，地灵灵。”

    接着便撕开了蛋壳上那个布满符咒的封印条。

    很快眼前白光闪烁，我手里的蛋壳慢慢裂开，而从裂开的蛋壳里，露出了一个奇怪的红色小东西来。

    只有拳头大小，通体淡黄，外形看起来很像是个迷你袖珍型的桃子小人，有着纤细的手脚，还有精准可爱的五关轮廓，最不可思议的是她的背后还长着一对透明的淡青色的翅膀。手里还捧着一个小小的碧绿色的珠子，此刻这小家伙正闭着眼睛。抱着那颗小珠子安然睡于我的手掌上。

    “啊！好可爱的小家伙啊。”血色吃惊道。

    “看起来好像个桃子哦。”兰兰更是瞪大了眼睛，眼里布满了星星，看得出她对着可爱的小家伙实在是喜欢得紧。

    我却是有些郁闷了这小家伙怎么看也和威猛强大沾不上边啊。

    叮！

    系统提示：您撕开随机封印蛋，获得5星级宠物元素精灵。

    听到这提示当场就愣住了：“五星级宠物，我没听错吧。”

    “居然直接开出了五星级的宠物。”血色已经是目瞪口呆地望着我。

    “我就说这家伙的运气没得比啊。”兰兰也是惊叹不已。

    就在这时！

    又是叮的一声！

    系统提示：元素精灵已经被孵化，但是还没认主，请问您是否愿意收养元素让它成为您的宠物。

    友情提示：五毒兽将会把在它醒后见到的第一人视为主人，如果您放弃收养五毒兽可将其转增于其他人，让他人唤醒五毒兽。

    “这五毒兽居然还可以转增他人，让他人代为抚养。”我笑着望向兰兰和血色：“你们两个有谁想要的。”

    “哇，我不是做梦吧。”兰兰欢呼道。

    “先看看它是什么属性。”血色也兴奋道。

    我连忙打开了观察模式。

    宠物：元素精灵（系统默认名称，认主后可重新命名）

    品阶：五星级

    等级：0

    生命：100

    魔法：100

    物攻：50

    物防：50

    魔攻：50

    魔防：50

    速度：200

    重击：100

    技能：强化圣光治愈

    描述：元素世界最神奇的小生命，拥有不可思议的力量。

    “太厉害了，先天属性居然就有两个技能。”血色更是欣喜不已：“这小家伙给我吧。”

    我笑道：“你们姐妹两自己商量吧。”

    这时兰兰以非常郑重的口吻道：“姐，我虽然不这元素精灵在游戏里到底是什么宠物，不过怎么看也不像是个攻击型宠物，而是一个辅助治疗型的宠物，我就职黑牧师，学的都是诅咒伤害的减益魔法，治疗输出一直不高，有这小家伙的帮助，我以后的也能胜任白牧师的工作了还是把它让给我这个正牌牧师吧。”

    “这个！”血色有些为难地和不舍地打量着我手掌力道元素精灵：“可是，可是它真的很可爱我好喜欢啊。”

    “可爱又不能当饭吃。”兰兰笑道：“你都多大的人了，怎么还跟个孩子一样。”

    “·····。”血色也是有些尴尬地笑了笑随后道：“好吧，你说的也有道理，我一个战斗法师带着这么一只宠物确实不太像话。”

    血色虽然如此说着，可是盯着我手里的那只小巧的家伙依然是满脸的不舍和喜爱。

    这让不由暗自感慨，想不到这凶暴的女人居然还有如此女性化的一面。

    元素精灵的归属权总算是定下来，我小心地把依然酣睡的小家伙碰到了兰兰面前。

    而兰兰则小心把小家伙接过并捧在了手心里。

    “那个我该怎么将它唤醒呢。”兰兰既是紧张又是兴奋地望向了我。

    “我怎么知道。”我想了想道：“我又没叫人起床的经验。”

    “要不捏它的小鼻子试试。”血色提议道。

    “哈，捏鼻子。”兰兰好奇的道：“这算是法子嘛。”

    “嘿嘿，你忘记了以前你睡懒觉的时候我怎么也叫不醒你，可一捏的你的鼻子准能把你弄醒。”血色得意道道：“人同此理，我想元素精灵应该也不例外吧。”

    “·····。”

    兰兰没好气瞪了血色一眼不过很快却是若有所思地点点头：“好像有些道理，可以试试，不过你们先离开远一点，免得它被叫醒认错了主人。”

    我和血色想象也是道理，连忙退开了好几步，眼巴巴地观望着。

    这时兰兰伸出了两只手指轻轻地捏了一下，小家伙那小小的鼻子。

    果然这一捏居然还真的凑效了。

    小家伙很快睁开了眼睛，而几乎是在睁开眼睛的同时，浑身上下便绽放出耀眼光芒，这光芒持续了好一阵子才消失。

    站在远处的我和血色紧张地盯着兰兰和她手里的小家伙，连大气都不敢喘一口。

    至于兰兰更是紧张地瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着手里的小东西。

    而就在这是。

    又是一声清脆的系统提示音响起。

    叮！

    系统提示：玩家兰兰成功唤醒元素精灵，成为元素精灵的主人。

    ……

    当那系统提示音过后，小家伙便拍打的着青绿色的小翅膀飞了起来，自后便围着兰兰不住转来转去，嘴里还发出一阵清脆微弱的咕咕声，仿佛在和兰兰打招呼一样。

    一瞬间兰兰和血色都是看得眼冒红心连连大呼：“好可爱啊，它居然会和我打招呼耶。”

    这时我和血色也忍不住凑了上来。

    打量着这个头虽小却又精力十足的小家伙。

    “元素精灵，怎么感觉有些名不副实啊。”我笑道：“怎么看它都想个桃子吗。”

    血色也是笑着附和道：“没错，还是变异长着翅膀的桃子。”

    “什么变异桃子，人家分明就是个小精灵嘛，这么可爱造型，居然被你们说成桃子，真是太没眼光了。”兰兰气鼓鼓道。

    “对了刚才系统提示认主之后，它可以重新取过名字是吧。”血色笑道。

    “对哦。”兰兰想了想欢笑道：“恩是得给它取个好名字了啊，元素精灵这根本就不是名字而是一个物种名称嘛。”

    “取个什么名字好呢。”血色一边说着一边伸手，想要抓住在兰兰身边飞来飞去的小家伙，可没想那小家伙居然。

    咕咕地尖叫了两声，然后嗖的一个转弯，飞到了兰兰身后躲在她身后的披风里，只露出了一个小脑袋，两只滴溜溜的小眼睛淘气打量着血色。

    我笑道：“我看它长得这么像桃子，又这么淘气，干脆就叫它桃子吧。”

    “桃子····。”兰兰微微一愣。

    “这名字不错，标新立异，又个性十足。”血色连连点头。

    兰兰也是乐呵呵点点头随后伸手从披风里抓出了小家伙道：“记住了，以后你就叫桃子。”

    咕咕！

    小家伙似乎听懂了我们的话语咕咕地叫唤了几声，还不时拍着翅膀在兰兰周围飞来飞去，看起来显得极为兴奋，飞了好一会之后小家伙才落回到了兰兰的怀里，一副亲昵的样子。

    让一旁的血色看得是既羡慕又嫉妒，忍不住又伸出了没抓，可桃子实在是机灵得很，立刻又是咕咕地怪叫一声飞上了空中，然后还冲着血色扳着鬼脸。

    这搞笑的一幕值逗得我和兰兰忍不住爆笑当场，血色却是郁闷地几乎吐血。