
“地牢入口，刚挂掉了十个守在地牢入口小喽啰。”我接着道：“你怎么样了，还能撑多久。”

    “他们还没发现我，能撑多久只能看运气了。”血色的声音听起来明显有些道：“哎，我对这碰运气的事情是最没信心的。”

    “·····。”我无语了。

    “随风，这次只能看你了。”血色无奈道：“我现在要护着这个叫哈桑的家伙，是半步的都不敢轻举妄动。”

    “这个，我只能说拼命啦。”我有些心虚道：“至于拼上小命能不能凑效就只能看老天爷给不给面子。”

    “但愿这次你再来个人品爆发。”血色颇有点听天由命的意味：“这样我们就能逢凶化吉了。”

    “呵呵，那就好好为我祈祷吧。”我笑着挂断了通讯。

    随后再次启动疾风步法，冲进地牢的入口。

    ·······

    眼前一阵的光线逐渐变得昏暗，一路并没碰上什么拦路的怪物，这也使得我推进速度，并美玉哦受到什么影响，

    我打开地图测算了距离，和血色的位置应该还有大约三千米左右。

    三千米虽然不是很长，可考虑到这里是属于地宫一类的特殊地形。

    根本无法以常理来判断，也因此我丝毫不敢掉以轻心。

    一路飞奔疾行，同时警戒四周，并熟记着周围的地形地貌。

    和以前见识过的黑石塔青石塔那一类的，那一类开阔混熊的建筑风格完全不同。

    这地牢里，道路崎岖，迂回曲折，岔路繁多，简直就像个大迷宫一样。

    还好我和血色属于组队模式，也因此能够清楚地从地图上看到她的位置。

    另外因为他们两个组队的队友，也因此能还能够共享地图的视野，以及探测区域。

    这也使得我此前虽然没有进入过的地牢之内，但是地图上去能显出一一片已经被探测过的地区区域。

    虽然只是一部分，但是在和有限的探测区域正好把血色所活动过的路径清晰的标识了出来，而我只要顺着这些路径找下去就能找到血色，根本不用担心途中会走什么岔路之类的。

    可以这绝对算得上最理想的导航系统了。

    很快我便沿着路径到达了距离血色大约一千米的地方。

    这里是个类似于大厅的地方，只不过四面都有通往四个方向的小型通道，我正打算朝着血色所在方向的那条通道前进。

    却忽然听到轻微的说话声和脚步声。

    不是人形怪物，应该是玩家。

    只一瞬间我便判断出前进的道路上有敌人，并迅速闪到了大厅的一根柱子后面，小心地盯着那处通道。

    很快我便看到一组十人的小队伍正守在那条通道里

    三战三法三猎一牧。

    和此前被我灭掉的那个小组是完全一样的职业组合。

    不过他们的装备看起来更好一些，而且以我的眼光和经验分析这十个不但是装备更好，估计是战斗力也应该要更强不少。

    这从他们的站位和队列组合能清楚地看出。

    三个战士都是扛着盾牌的职业盾战士，法师则都是一身银色长袍的冰系法师，猎人则都个手持长弓的射术系猎人。

    而那牧师身穿白色长袍，显然应该是圣光系的治愈牧师，从这些搭配组合能够看出这个小队的乃是攻防兼备，而且生存能力极强。

    这十人小队的目的似乎就是守住这条通道，因为从我发现他们开始就没看见他们一移动过而是一直静静地呆在原地。

    我仔细侦查了一下，这十个人力并没有大秦白起和大秦天子这一类扎手人物，对付起来虽然颇为麻烦，但是胜算还是很大的。

    通道里！大秦大秦帝国的守卫玩家神色凝重，个个如临大敌，队员们都紧张地望着队长。

    “怎么可能，雄风他们居然被干掉了吗。”

    “是的。”身为队长的大秦雄鹰深深地吸了口气随即道：“就在不久前大秦雄兵他们发现了随风的踪迹，之后便失去了联络。”

    “随风！又是那个卑鄙小人。”

    众队员都是一副咬牙切齿的摸样，要知道这帮人都曾经在乌苏里城被随风挂掉过的那帮大秦帝国的精英。

    可以说对随风的卑鄙龌龊他们是深有体会，这时候听得那可恶的家伙又冒出来，众人都是一个个摩拳擦掌狠不得将他大卸八块的。

    “来的只有他的一个？”小队的二号人物，身为法师的大秦雄起迟疑道。

    “是的只有他一个。”大秦雄鹰道。

    “奇怪，这家伙白天的时候没和血色姐妹在一起，怎么这时候却冒了出来。”大秦雄起嘀咕道。

    “谁知道呢。”大秦雄鹰接着道：“先不管他为什么现在才出现，有一点必须注意，雄兵在失去联络前曾提到他能招出分身，而且那分身的战斗力也是强得离谱。”

    “我就觉得奇怪，上次我们都被随风挂掉的，可明明当时出手有两个人啊。”大秦雄起恍然道。

    “这家伙学的到底是什么技能，怎么连分身的杀伤力都那么恐怖。”小队的猎人大秦神箭嘀咕道。

    “听说连白露为霜都被他挂掉过两次。”大秦雄起道：“论实力可是丝毫不压于，名人堂的高手呢，可为什么上头连他的到底学的什么技能都还没弄清楚。”

    “这也是没办法，这家伙也就是最近一半个月才突然冒头，资料太少了，但是上头有交代，以后大家碰到他要非常小心，这家伙稀奇古怪的技能层出不穷，而且狡猾猥琐手段卑劣，为达目的不择手段属于极度危险人物，要是没有二十个人以上的小队碰上他最好躲远点，免得连死都不知道怎么死的。”

    “狡猾猥琐，手段卑劣，为达目的，不择手段。”

    话说我才刚刚稍微靠近一下便听到了这番关于我的评价，老天爷，貌似我也没干过上面伤天害理的事情吧，为什么就给我扣上了这么一顶大反派的帽子。

    冤！真的很冤，简直比窦娥还冤。

    可话谁会来，听他们谈论的口气貌似大秦帝国对我还挺看重的。

    这让我在郁闷之余少不了也小小地得意了一番，大秦帝国居然注意到我，甚至还让情报部门专门收集的我的情报，激动啊！我终于感觉自己像个人物了呢。

    当然这些激动归激动眼前的这帮家伙还是要料理料理，否则岂不是太对不起自己这大反派角色。

    稍微平复了一下内心的激动之后，我开始蹑手蹑脚地向他们面前靠近。

    按理说偷袭的话当然是从背后打闷棍才是最佳方法。

    可自从上次我偷鸡不成蚀把米之后我便深深地体会到了有时候所谓的最佳方法其实未必行得通，因否则我上次也不会傻乎乎地踩中陷阱了。

    所以这回我决定反其道而行，从他们的面前下手。

    距离越来越近，差不多已经六米的样子了，这时候我惊喜的发现无论是我和分身，似乎都没有被他们发现。

    而脚下貌似也没有什么可疑的陷阱之类的东西。

    真是天助我也。

    就在我暗喜想要动手的时候。

    却忽然听到一声沉闷的怒吼从通道的另一侧传来。

    “前面有情况。”大秦神鹰神色微变立刻道：“过去看看。”

    这家伙一边说着一边快速奔向了通道的另一端。

    而其余的队员也是连忙快步跟上。

    这眨眼间的功夫，十个人便一下子跑开了。

    只剩下隐身状态的我目瞪口呆地望着他们离去的背影，我靠！这算什么！

    好不容易才让我神不知鬼不觉地靠近了他们并且占到了最佳的攻击位置上，我正想着来一个突然袭击震撼登场。

    只差一点，只差一点点我就能发动攻击，将他们华丽地秒杀，就像上次在酒馆的那完美偷袭一样了。

    可没想这帮人却被那莫名其妙的吼声引跑了。

    这一刻我别提有多郁闷了，更让我憋屈的是那帮人甚至从头到尾都不曾察觉到我的存在。

    这比吃了所谓的哑巴亏更让人不爽滋味。

    感觉这大半天下来都是我一个人在唱独角戏，演小丑，可偏偏连个观众都没有！

    ·······

    无奈之下我只好快步追了上去。

    而这时我终于发现了那个让我吃瘪的罪魁祸首。

    一个身材高大的人形怪！他穿着锈迹斑斑的铠甲，手里提着锈迹斑斑的大剑，看起来就好好像被丢在垃圾堆里好几年的才被挖出来的生命体。

    浑身上下散发着一股酸腐发霉的味道，让人本能地就生出一股厌恶，想要离他远一点。

    而此刻这形象邋遢的人形怪正发出一阵阵令人反胃，头皮发麻的嘶吼，又是新型的人形怪呢，只不知道战斗力如何。

    我下意识地打开了观察模式看了看

    怪物：恶魔狱卒

    品阶：四星强化怪物

    等级：？？？

    生命：？？？

    ···········

    四星强化等级不明，看来这怪物的战斗力应该和恶魔使者是同一个级别的吧，我暗自盘算着，行小心地躲在了通道里一颗石柱的后面。

    因为我疾风步法的隐身状态时间已经不多了，自然不敢再大摇大摆地跟着他们了。

    而在我躲到柱子后面的时候前面的十人小组则是有人惊呼。

    “又是这种变态的四星强化怪物。”

    “神鹰老大，怎么办，要不要干掉它。”

    “既然碰上了自然不能放过，这种四星强化怪物虽然很辣手，不过干掉它能爆出不少金币，运气好还能爆出些极品好装备来。”

    “说的也是，反正我们镇守通道闲得无聊，正好拿他打发一下时间呢。”

    恶魔狱卒或许强悍，可是在我看来这个十人小组收拾它也不是什么难事。

    这时我反而没不这么着急了这帮人既然打定注意要挂掉这恶魔狱卒我和不顺水推舟，等他们消耗得差不多了再来个突然袭击什么的。

    我越想越觉得有道理，于是便耐心地等待着出手的时机。

    其实以我现在的能力要想暴力强杀他们也并不是什么难事，但是我要做的可不是挂掉他们那么简单。

    而是要在把挂掉的同时不能让他们有报警的机会，否则一旦他们报警了就会把我的位置暴露。

    而一旦其他人知道我在这一带势必会对这一带大举搜查，到时候就算我能找到血色也不可能安然脱身。

    所以我必须耐心，除非有一击必中把他们全部秒杀的把握，否则绝不能贸然出手。