
旅途依然继续，不同的是现在只剩下了我和兰兰。

    根据兰兰的描述，七色宝石的下一个任务就在冰雪平原北方，一处名外遗忘之城的地方。

    具体位置她也并不清楚，不过却知道是距离冰雪城以北大约有两百里的样子。

    因为兰兰不能飞行，所以我也只好放弃了用飞轮代步，改为徒步前进。

    半小时后茫茫的雪原之中忽然露出灰黑色的一大片。

    远远看去应该是一座城池什么的，可当我们走进一看才发现，这根本不是什么城池，而是一座被废弃已久的像是遗迹一类的东西。

    废墟的保存不算完好，到处是断壁残垣，不过城门却依然非常大气地耸立着。

    看得仔细些还能发现城门的上方，还刻着几个古朴的苍劲的大字——遗忘之城。

    “这就是遗忘之城？”我有些迟疑地四处打量。

    “看来就是这里了。”兰兰面露喜色：“七色宝石的下一环任务地点，想不到这么容易就找到了。”

    这时我发现城墙前还有一块巨大的石碑。

    凑钱一看，上上面还刻着文。

    五千曾经是精灵帝国的一座军事要塞，然而一场可怕的禁咒魔法，亡灵风暴，让这里变成了一座死城，千百年来再无生人踏入此地，久而久之也逐渐被人遗忘，甚至连名字都不曾被人记住，后人只能将其称为遗忘之城。

    而如今这座遗忘之城因为五千年前死于瘟疫战士们灵魂无法得到净化，早变成了可怕的亡灵驻守在在这座暗无天日的死城之内，任何闯入的生灵都遭遇他们最无情的猎杀。

    ········

    很简单的介绍但是看着却让有种心里毛毛的感觉。

    我们两个小心翼翼穿过空开的城门。

    为了安全起见，我招出了镜像分身和小强一起顶在了前面，而我则护着兰兰稍稍靠后一些。

    虽然气候显示是白天，但是城内却显得相当阴暗，看不到一丝阳光。

    “这地方很适合拍鬼片呢。”兰兰下意识地靠近了我，并小声嘀咕着。

    “是不是害怕了。”我笑道。

    “切，本姑娘怕过什么来着。”兰兰下意识挺起了胸膛摆出不过那有些闪烁的眼神让我看出她多少还是有些心虚。

    我则是笑了笑不再和她争论，免得小丫头恼羞成怒，到时候倒霉的还是我

    城内大街小巷，纵横交错显得极为复杂，可奇怪的是一路走来根本没看到什么怪物出没。

    这让我和兰兰都有些好奇。

    “这概不会是一座空城吧。”我迟疑道。

    “我们才走了多远啊。”兰兰道：“一点耐心都没有。”

    我悻悻地低下头，继续赶路、

    为了不被这些复杂的大街小巷绕晕我们根本不走岔路而是沿着城门进来的那条大道一直往前走。

    碰到实在不能不拐弯的地方便在来路上做好标记，以避免迷路什么的。

    终于在这城里转了大约20分钟左右，我们找到了一个广场。

    并且看到了这座城里的生物，或者居民更合适一些。

    广场很开阔，远远看去还能看到一大片密密麻麻的人影。

    原本我们以为那应该是什么人类或者精灵NPC什么的，可等我稍微靠近一些后，却吃惊地发现，这些人影居然都是一个个身穿铠甲的战士，或者披着长袍的法师和牧师什么的。

    虽但是看得更仔细些，我们又有了更惊人的发现。虽然他们的身体和人类无异并且穿着衣裳什么的，可是这些人的面部居然都是没有一丝血肉的骷髅头。

    森白的头骨，空旷的眼眶，让人看着就心里毛毛的。

    换句话说这些所谓的居民其实都不过是一些穿了一副的骷髅骨架而已。

    就在这时我们所站的地面忽然裂开，随后从地下冒出了一双手。

    严严格来说应该是一双没有血肉，阴森苍白的骷髅爪子。

    随后这只双爪子似乎在摸索慢慢撑在了地面上。

    紧接着地面一阵龟裂，从地下钻出了一个浑身腐烂散发着恶臭的人形物体、

    “啊，这是僵尸。”我吓了一跳。

    “鬼啊。”兰兰更是吓得尖叫一声忽地缩到了我后面。

    不得不说这腐烂僵尸的造型实在是太吓人也太恶心了点。

    就连我这大男人都感觉一阵胃酸翻腾，几乎呕吐出来，也难怪兰兰会吓得尖叫退开。

    就在我们两个一惊一乍之间那钻出地面的腐烂僵尸已经朝着我们冲了过来。

    苍白的利爪狠狠地抓向了我。

    要在平时这样的攻击是绝不可能击中我的。

    奈何这次我确实被这腐蚀诡异的震撼的出场方式给镇住了，等回过神来到时候，胸口已经被那苍白的爪子狠狠地抓了一下。

    扑哧！

    胸口微微阵痛，脑门上更是同时暴起哦了-HP530的伤害值。

    靠！居然被这样给击中了，我小小地鄙视了一下自己，就这阵仗也能把吓得惊慌失措，实在是有损高手的风范啊。

    我稍稍后撤半步，同时打开观察模式。

    怪物：【骷髅精灵】

    品阶：四星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【利爪】

    描述：五千年前死于亡灵风暴的要塞守卫，因为灵魂无法得到净化，最终化成了亡灵。

    没有任何新意的描述，再看看刚才掉的血量只有530看来这骷髅精灵的攻击并不怎么样，当然这也只是相对我而言，要知道我的现在的防御是54600。

    这骷髅精灵能怕掉我530的血量这表明它的攻击力至少达到了5.5万左右。

    相对一般的玩家而言这已经是非常恐怖的攻击力了，至少现在的兰兰对上它就很难打。

    也因此兰兰和识相地站在了原地没敢乱动,只是一脸羡慕地催促道：“快试试的你的攻击力。”

    “呵呵，没问题。”

    既然安全不成问题我也懒得再闪避，直接扛着骷髅精灵攻击发动了反击。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    剑光闪烁，寒冰剑气加弱点看破连续不停地击中了骷髅精灵额头的致命弱点上并暴起了一连串高得吓人的伤害数值。

    -HP77000

    -HP78900

    -HP76800

    ············

    现在的我光是基础攻击就有42700，再加上寒冰剑气和弱点看破的攻击加成。

    真正的攻击力应该为42700X1.3【寒冰剑气】X2【弱点看破】=111020

    只挥出三剑，这看不清等级的四星强化怪就直接倒地！

    “哗啦！”

    骷髅精灵挂掉的同时，战斗提示我得到的经验是8.5万并爆出了一小堆金币，还有一个头盔，同时战斗提示我得到的经验是21万。

    粗略计算了一下骷髅精灵的血量应该是是咋21万左右，防御力3万左右攻击力5.5万，经验21万。

    我对于这些怪物身上爆出的装备基本没什么兴趣，对我而言还是金币更有诱惑力，另外那21万的经验也相当诱人。

    可以判断这些怪物正是积攒经验的好东西了。

    所以在挂掉骷髅精灵后我迅速招出了小毛驴，开始打扫战场。

    在收拾了这只落单的骷髅精灵之后我观察了一下广场上那些密密麻麻的骷髅精灵，并暗自估算了一下。

    以我现在攻击和防御力几乎可以无视这些怪物的攻击了。

    既然如此，他们来得再多也不能把我怎么样，想了想我对兰兰道：“注意给我保持加血，和状态，我要大干一场了。”

    “呵呵，去吧。”兰兰也是笑眯眯道。

    于是我立刻扑向了广场那密密麻麻骷髅群，小强和镜像分身更是一马当先抢在了我前面发动攻击。

    很快我们三个便冲进了怪物堆里，开始了疯狂的片杀作战。

    虽然的防御很高，不怕这些怪物的攻击，不过为了安全起见冲入怪物群后我和镜像分身以及小强还是采取了背靠背的站位和那些怪物战斗，尽量减少自己的被攻击面。

    如此一来兰兰的治疗输出难度也大大降低了，她根本不用照顾我，只需看好小强和镜像分身就可以了。

    “吼吼！”

    骷髅精灵们发出阵阵怪异模糊的啸叫。挥动着苍白的利爪前赴后继，不断地冲击着我们。

    可无论它们怎么冲击始终无法冲垮我们三个组成的战线，反而它们冲得越厉害死得越快，对我们而言那狂冲而来的大片骷髅精灵并不是什么可怕的怪物，反而一大片丰厚的经验和金币。

    战斗就这这漫天的剑气闪烁中不断地持续着，无数的骷髅精灵前赴后继狂冲而来随后又化作白光纷纷消失。

    看着这夸张的情形我顿时有一种横扫千军，天下无敌的快意之感，看来这次升级装备确实是走了一步妙棋啊，相信以这样的速度持续下去，应该很快就能升级了。

    连续紧张快节奏的练级几乎让我忘了时间，不知不觉广场的骷髅精灵已经清得差不多了而我已经升到了71级。

    至于兰兰更是一口气升到了65级。

    再看看小毛驴的包裹里早已经堆满了密密麻麻的装备散件和金币，可谓是钱粮满仓看得我是暗喜不已。

    光是金币就有50多万，折合成人民币那也是5万块的收入了啊。

    算算时间从进入遗忘之城到现在也不过是5个小时，也就说这段时间的狂刷让我每个小时净赚一万块。

    这让我有种很不真实的感觉，貌似这钱也太好赚了吧，要知道在过去一万块那足以顶得上我两个月的三个月的收入了啊。

    难怪不少人都说，玩游戏赚钱来的快，这花一点不假去。

    不过转念一想也并非人人都能和我一样，能以如此夸张的方式刷怪，捡金币了，要知道我现在可是一身极品，还有厉害的攻击技能，才能在这里混得开，要是普通玩家，哪怕来了个小队估计也挡不住这群骷髅精灵高达5.5万以上的攻击力吧。

    想到这我不由感慨万千，想不到不知不觉我已经成传说中所谓的顶级玩家了呢。