
血色正色道：“这段时间，你的出剑手法已经基本纯熟，半月裁云的手法也算是基本连成了，接下来我要训练的是你的身法和步法。

    你的职业是战士，操作方面比较简单，近身攻击拼的攻击力和防御力，另外在实战中还有注意跑位和攻击时机的把握！”

    “那个，能不能说得更具体一点。”我提问道。

    “攻击和防御这些是装备的硬性条件，就不说了，现在还是先说跑位吧！”血色妖姬道。

    “恩。”我点点头。

    “战士一系的跑位大概可分为直线跑位曲线跑位，和不规则跑位三种，每一种跑位在实战中都有不同的运用！”血色沉声道：“但是无论是什么跑位其本质是不变的，那就是最大限度地闪避敌人的攻击，在保证自己生存的前提下，攻击敌人。”

    “恩。”我点点头，这点道理我还是懂的。

    “至于跑位的方法，一时半会也说不清，这点只能在实战中慢慢练习体会，总的来说跑位的目的就是让自己始终处于最有力的位置，进可攻，退可守，至于所谓的直线跑位曲线跑位不归则跑位乃是跑位的方法，但无论是那种跑位都是为了这一目的而存在着，如果目的不明确的话，那纯粹是瞎跑。”

    恩！我再度认真地点点头，虽然此前或多或少在实战中也意识到了这些，从来没有认真想过这么多，只是一个简单的跑位就能扯出这么一番大道理来。

    血色妖姬继续道：“当然只是单纯的跑位还远远达不到克敌制胜的目的，跑位只是身法的控制，真正要杀敌人的靠的还是手法，只有做到身手合一，才能真正做到攻防一体，让自己始终立于不败之地。”

    听她这么一说我立时感觉脑海里的思路清晰了不少，不由连连点头：“大概明白是什么意思了。”

    血色妖姬接着道：“这些只是理论上的东西，你只要懂个大概就可以了，接下来我将逐步教会你，各种跑位的方法。”

    我一听立马来了精神，终于到关键的时候了。

    “前面说到，跑位大概可以分为，直线跑位曲线跑位和不归则跑位三大类。

    我们先说，直线跑位大多是用在主动攻击的锁定目标的时候就进逼近目标的那一刻，或者在闪避地方攻击的一霎那，所以基本的要求是准确。

    我们知道，两个物体之间，最近的距离变是直线，理论上，直线运动，或者直线攻击应该是所有攻击或者跑位之中最有效率的一环。

    但是这种效率必须具备一个最基本的要素。

    那就是准确，如果无法做到这点，那攻击落空或者闪避失败是必然的，所以你只需记住，直线攻击或者跑位必须准确，一旦认准就不能犹豫。”

    “直线的要点的准确吗。”我仔细想了想觉得这说法似乎很有道理啊。

    血色妖姬只是笑了笑并未再做解释而是接着道：“至于曲线跑位大部分是在闪避攻击或者迂回逼近目标的时候才会用到，这种跑位的要求必须轻灵快捷，预判必须准确，在乱序的移动之中你必须时刻计算自己和目标之间的距离，和方位，并预测出目标的下一步动作，可以说难度相比直线跑位要大得多，所以这种跑法或者攻击的要点就是预判。”

    “曲线的要点是预判。”我下意识道。

    血色妖姬正色道：“不错，准确和预判，这就是直线和曲线的秘诀！”

    我想了想接着问道：“那不归则呢。”

    “不归则跑位，其实说穿了就是一种完全没有规律的移动轨迹，这种跑法注重的已经不是不再是什么特殊的方位控制而是完全处于一种直觉，或者说节奏感。”

    “直觉和节奏感。”这让我有些云里雾里。

    “心在要你是明白这些还是太早了点。”血色道：“等你把直线和曲线练熟了之后我再教你不归则跑法吧。”

    我有些尴尬也有些失落，其实的血色的意思我也明白，不就是我现在的层次太低还没资格学吗。

    不过我我也知道她说的是实情，再说我也很清楚贪多嚼不烂的道理，还是一步一个脚印慢慢地学吧。

    “理论上的东西基本上就这些了。”血色妖姬道：“现在我们开始实战练习吧。”

    “实战练习。”我不由精神大振。

    老实说从认识血色的第一天开始我就非常期待能和她过过招，虽然我也知道自己和他的差距肯定不小，但是这差距到底有多大我缺乏一个直观的认识，如今总算是有机会了。

    “为了公平起见，我们两个不用技能，装备，只用最基本的基础攻击招数，至于武器就换成同样的长剑吧。”

    恩！我点点头，把身上的装备取下，换上了一柄青钢剑。

    至于血色，换上了青钢剑。

    这时候我们两人的各项属性基本相同。

    攻击防御速度相差不大。

    插旗挑战模式启动！

    五秒倒数才一结束，血色便忽地一个晃身，便逼近我身前不足三米，之后扬手便是一剑刺出。

    她的速度并不算快，至少我还能看得清楚，本能地一个侧身闪避，却发现在我闪避的瞬间，血色刺出的快剑居然也跟着变化仿佛一跳灵活的毒蛇一般，居然提起一步出现在了我要闪避的位置上。

    最终扑哧一声，血色这看似平淡平淡无奇的一剑居然能硬是不可思议地刺中了我的心脏部位。

    更让我郁闷的是，刚才的感觉就好像我自己把胸口送到她的剑上般。

    而在中间的同时我脑门立刻跳出了-HP300的伤害数值。

    躲不开，那好反击吧我正想挥剑劈向血色。

    可她根本不等我完成挥剑动嘴便又是一个轻巧地一个晃身。

    我只感觉眼前红影忽地一闪她整个人便消失不见！

    只有眼角捕捉到一丝残影，在我左侧闪过。

    啊！是左边！

    我本能向左挥出一剑，可郁闷的是这一剑居然落空了。

    而在我挥剑的时候背后又是一痛，脑门上再度挑出了-HP300的伤害数值。

    啊！见鬼！她什么时候绕到了我后面了。

    接下来的战斗只能用惨不忍睹来形容。

    血色妖姬的速度明明不是很快，至少她的移动速度并不能逃脱我的视觉反射神经。

    可要命的是她总是左躲右闪，我劈出的每一剑都好像劈在幻影上，感觉就好像是和幽灵战斗一样。

    而更让我郁闷的是，她的攻击我却怎么也躲不开，明明她的出剑速度也不是很快。

    可没一次我试图格挡的时候她的剑总会巧妙地变化转向让我格挡落空。

    而每当我闪避的时候她的剑却总能提前一步出现在我激将闪避的方位上，最后的结果便是我闪避不成反而是自己傻乎乎地往她的剑上撞去。

    眨眼两分钟过去，我身上已经中了60多剑，虽然每一剑造成的伤害并不多也就是300点而已，但是累积下来也去掉了我大半条血，可是付出如此惨重的代价，我从头到尾我甚至连她衣角都没碰到一下。

    这巨大的反差让我一瞬间有些不敢相信。

    “怎么可能，我连一剑都没刺中。”我郁闷道：“这仗还怎么打啊啊。”

    血色则是笑了笑道：“这是必然的，你没受过专门的训练，在条件均等的情况下，想要击中我是不可能的。”

    “可是我以前不也是挂掉过波波还有大秦白起大秦天子他们吗。”我郁闷道，还以为所谓的高手其实也不过如此呢。

    “拜托你好好想想。”兰兰没好气道：“挂掉他们，哪一次靠的是真本事，上次波波之所以中招还不是被彭俊的悍马把她2网住才给你有机可乘，至于大秦白起，大秦蒙毅他们则是被我的小强晕住了才让你捡了便宜，而大秦天子就更倒霉了这家伙完全是自己撞到你刀口上的，全部都是投机取巧的你还意思拿出来晒。”

    仔细想想貌似她说的一点都没错啊，虽然我确实挂掉过不少高手，可貌似每次都有投机取巧的嫌疑啊，这也让不由心虚了几分：“好吧我承认我很菜，那么两位女侠可以教我秘诀了吧。”

    “刚才的实战你已经见识过了，里面已经包含直线跑位和曲线跑位的各种应用技巧，自己好好研究研究吧，所谓的秘诀无非是多看多想多练仅此而已。”血色沉声道。

    “哦。”我意识地点点，仔细想了想道：“话是这么说没错，可是刚才的PK你用的技术太杂了，又是直线，又是曲线，还有些我根本看不懂的不归则跑位，虽然这些技术我知道都很精妙而且难得，可是我现在的理解能力有限根本吃不透啊。”

    “·····。”血色明显有些发愣，好一会之后才有些挫败道：“你到底想怎样。”

    “其实我的想法很简单的。”我想了想道：“你就先教我最简单的直线跑位吧。”

    “只教你直线跑位。”血色明显楞了一下。

    “没错，就是直线跑位。”我有些不好意思道：“没办法我这人脑细胞不够用，一下子学太多容易忘记，还是一招一招的学更踏实一些。”

    “说的也是。”血色想了想：“好吧，我就先从最基本的直线跑位教你吧。”

    开始仔细地回味着刚才PK的情形，有些映像模糊地地方我索性把录制的视频调出来仔细观摩。

    这一看还真给我看出了不少门道来。

    虽然以前没少见过所谓的高手过招的视频，但是从来么有哪一个能想血色的和PK那样是把高手和庸手之间的区别表现得如此清晰，和明显这也使得我能一眼便看出我和她的差距到底在哪里。

    最明显的便是身法的灵活敏捷，和血色比起我笨拙的就像是只大笨熊一样。

    这已经不是单纯的身法问题，完全是因为经验和意识的差距才体现出来的。

    而明白了这些差距之后，我大概也知道了自己应该怎样才能弥补这方面的弱点。

    说穿了无非是血色说过的那句老火，多看多想多练仅此而已。

    接下来依然是一边杀怪，一边挺进，我开始尝试在打怪的实战中把自己领悟到的点点滴滴，融入到战斗当中。