
在我惊骇不已的时候火女依然高举大剑继续吟唱咒语：“·······冰冻的黑色虚无之刃,与我的力量我的身体结合,一起迈向毁灭之程,连众神的魂魄都被击溃。”

    随后那把高举的长剑重重劈向地面：“——神灭斩。”

    碰，轰隆！和此前没什么两样，又是一副核弹爆炸的灾难现场，开阔地宫正中，以火女所在为中心店，爆炸的光柱以闪电一般扩散开来，耀眼的光芒夹着恐怖的冲击气浪席卷激荡瞬间淹没了整个世界。

    我根本反应都没反应过来，只感觉眼前一阵刺目的光亮，随后被一股灼热的气息吞没。

    叮！

    战斗提示：您被火女的禁咒魔法【神灭斩】击中，您已经死亡。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙被火女的禁咒魔法【神灭斩】击中，冰霜巨龙已经死亡。

    ············

    这震撼的一幕让我看得是目瞪口呆！

    “怎么可能，冰霜巨龙居然被秒杀了！”在不死守护的幽灵状态下，血色同样看到了地宫内那恐怖的一幕。

    半空中的冰霜巨龙明明已经飞得那么高了，可依然逃不过神灭斩的攻击，甚至连惨叫都来不及便被那耀眼的光芒瞬间吞没，随后消失无踪，便仿佛被蒸发了一般。

    “完蛋了，连冰霜巨龙都被挂掉。”我喃喃道：“接下来还怎么打。”

    “可恶，怎么会这么厉害。”血色死死地盯着大殿之中静静挺立的火女一脸的不甘心：“该怎么办，难道真的到此为止了吗。”

    虽然早就料到火女很难打，可是战斗力强到如此恐怖的地步还是远远超出了想象，连冰霜巨龙都能被一招秒了。

    面对这样的残局血色显然也没了主意，可是要几次放弃却实在很不甘心啊。

    可就在这是！

    叮！

    战斗提示：火女连续发动神级禁咒神灭斩，精神力严重衰竭，陷入虚弱状态攻击防御速度降低50%此状态将持续300秒。

    啊！虚弱状态！

    这突如其来的变故让我和血色都是精神一振。

    “只剩下1/5的血量了而且攻击防御速度减半。”我大喜道：“太好了，这次我们赢定了。”

    “······。”血色的眼神有些茫然，不过很快便又迸发出强烈的斗志：“简直是天助我也，拼了。”

    ···········

    银色的光芒再度闪现，在不死守护的作用下我和血色又一次复活并出现在了大殿之内。

    原本静静挺立茫然四顾的，火女立刻发现了我们，不过这回她却没飞扑而上，只是轻轻挥动了一下长剑。

    嗖！

    红色的火球呼啸而至，目标忽然便是我，我下意识闪避开来。

    火球瞬间落空，就在我以为成功闪避了的时候，那火球却砸在了地面上，碰的一声爆炸开来，耀眼的红光瞬间将我吞没。

    叮！

    战斗提示：火女变异火球爆炸溅射对你造成了15000点伤害！

    我靠了，这什么变异火球到底是什么招数居然还会爆炸溅射，再说她明明已经是攻击力减半了杀伤力居然还这么强，好在复活的时候，天神下凡的状态还持续着要不然我岂不是又要挂掉！

    这一切也不过是眨眼间的功夫，火女的变异火球接二连三，飞射而来。

    知道厉害的我自然不敢再掉以轻心，连忙四处闪避，同时快速逼近火女，身为战士我唯一的战斗方式就只能是近战。

    好在我知道现在的火女攻击力和速度已经减半了，要不然打死我我也不敢和她近身作战。

    这时血色也很快调整了过来，发动攻击，冰箭术雷电术冰咆哮一股脑地砸了下去。

    这时候她再也顾不上什么仇恨控制了，唯一能做的就是尽量消耗火女的血量，至少要在她脱离虚弱状态以前将她挂掉。

    被她的魔法一顿狂轰滥炸，火女的变异火球攻势也稍微缓慢了一些。

    趁着难得的空当，我连忙招出了镜像分身。

    不得不说我的镜像分身还是挺生命的，在出现的瞬间便立刻一个闪烁突袭扑向了火女，随后刷刷连续几道剑气劈在了火女的身上。

    -HP25000

    -HP25000

    -HP25000

    ········

    一连串醒目的伤害数值瞬间从火女的身上暴起。

    只可惜火女反应过来之后同样挥出了几剑，结果才刚刚威风了一般的镜像分身又一次被虐杀了

    虽然现在的火女攻击力减半攻击速度减半，但是瘦死的骆驼比马大，相比镜像分身火女的依然是个不可战胜的存在。。

    当然他的牺牲并没白费，趁着机会我已经逼近了火女，而血色也在这短时间，砸出了更多的魔法消耗掉了火女更多的生命值。

    或许血色那肆无忌惮的狂攻惹怒了火女，只见她又一个晃身扑向了火女。

    但是此前吃过大亏的我们早有准备，几乎是在在她晃动身影的同时，我便一个跨步抢先一步拦在了她身前，照着她的面门就是一剑劈下。

    碰！火女鬼魅般的身影被我当场击中，在爆出了-HP4500的伤害之后，那快速移动的身影也被硬生生地拦了下来。

    不过她的反应实在是迅捷无比，几乎是在中招的同时便立刻对着我连续劈出三道烈火。

    我虽然想闪避开来，奈何我的反应慢了半拍，才刚刚下意识滑动脚步。

    扑哧扑哧扑哧！

    三道烈火剑气几乎是不分先后，击中了我胸口，并去掉了我一大半的血量。

    啊！好快的攻击！明明速度已经减半了我还躲不了。

    要不是我现在处于天神下凡状态，防御和血量都翻了五倍，这次绝对又是被秒杀的下场。

    当然紧张归紧张，不过长久以来形成的战斗本能还是让我在中招的同时也劈出了一道寒冰剑气。

    击中了火女！几乎是在中招的同时火女身体立刻被裹上了一层银白色的冰霜。

    而几乎是在我剑气命中的同时一道粗大的闪电从天而降，碰的一声击中火女脑门整是血色的雷电术成功命中。

    更为巧合的是这这道雷电术居然能也在这是触发了电击麻痹给火女缠上了几道蓝色的电弧。

    同时遭遇寒冰剑气和雷电术攻击并触发了负面特效再加上原本就是速度减半的虚弱状态，如此一来更是让火女的速度降到了最低点。

    而到了这时候我终于感觉到她的速度在也不是那种让人连闪避都闪避不变态程度了。

    再加上此前和她战斗的时候多少也适应了一下她的战斗速度和节奏，这时的我并不慌乱，反而出奇地冷静了下来。

    我发现其实只要现在火女一直处于麻痹和冰霜状态的话，她的攻击我应该能闪避得了了。

    这让我脑海里忽然灵光一现，要知道她的三个大招已经用完了，所以我根本不用担心会被她一招秒杀。

    再加上要是她一直处于这种双重负面状态的话，我完全可以和她近身搏杀了，而不用担心被她挂掉。

    既然如此我还有什么好害怕的呢，想到这里我大喜道:“血色，你的攻击只用雷电术，让她一直麻痹下去。”

    “只用雷电术。”血色明显楞了一下但是很快她便明白了我的意图不由大喜道：“好主意，就这么办。”

    接下来血色加快了攻击的速度拼命地砸出雷电术。

    至于我则全力闪避火女的攻击，同时劈出寒冰剑气。

    我的想法很简单，那就是让火女一直处于麻痹和冰冻的双重负面状态之中，让她无法发挥速度上的优势。

    而想要达到这一目地就必须让她不停地遭受雷电术的攻击和冰封剑气的攻击。

    果然这么一来效果出现了。

    因为不断地遭受雷电攻击和寒冰剑气，使得火女身上的电击麻痹和冰冻状态一直无法解除，这也使得她那恐怖的速度适中无法发挥出来。

    而我则趁着机会全神贯注，把极限闪避发挥到了极致，在不断地闪避之中还连连反击得手。

    结果十几秒过去了火女居然从头到尾一剑也没劈中过我。

    这意外的战况让我和血色都是大喜过望，这一刻我们终于感觉到胜利并不在是那么的遥不可及了。

    时间分秒流逝，为了抢在3分钟之内挂掉火女，我和血色可算是拼了老命。

    终于在2分30秒的时候

    “铿！噗嗤！”一道雪亮剑光成功的的洞穿了火女的面门眉心部位。

    “噗通！”

    原本凶悍无比的火女终于被耗掉了随后一丝生命值，并化成碎片消失无踪。

    而在那飞散的碎片之中还散落了几道耀眼的金光，应该是死掉的时候还爆出了什么东西吧。

    啊！终于把她挂掉了。

    叮！

    战斗提示：战斗提示，您成功击败了六星王者——火女（幻影分身）获得经验值70亿，声望69000

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级69级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级70级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    随后我和血色的身上连续闪过了两道耀眼的金色光芒、

    我靠！杀死一个BOSS居然连升两级。

    老实说哪怕是亲眼所见我还是感觉有些太过不可思议了点。

    只是现在的我和血色根本顾不上惊喜欢呼，而是紧张地打量着这千疮百孔，犹如核弹爆炸滞后的灾难现场一样的地下宫殿，

    这里唯一还算是完好就只有那个位于大殿正中的巨大的石台了。

    我们的目光自然而然也锁定在了那个石台上。

    就在这时，原本空空如也的石台上闪出了一团朦胧的光武。

    在光雾之中显出了一个朦胧的少女身影，仔细一看那摸样赫然和此前被我们挂掉的火女（幻影分身）一模一样。

    只不过两者相比，此前的火女（幻影分身）显得更加的呆板，冷漠，毫无感情。

    而眼前出现的这个火女却显得更加的鲜活真实，有种生命灵动的气息。

    只见她的灵动的双眼一眨不眨地打量着我们，最后她的目光落在了血色的身上。

    “漫长的等待，终于迎来是传承的时刻，千年之后神仪少女，你已经通过了红莲之火的传承洗礼，从今天起，你便是我莉娜·因巴斯在神仪大陆的传承者，这座石台下，藏着我毕生收集魔法剑术的秘籍绝学，现在她属于你的了。”

    随后石台上那朦胧的少女逐渐消失。

    叮！

    系统提示：血色妖姬击败了火女（幻影分身）成功完成了火女传人的就职任务。

    “啊！终于结束了吗。”望着空空如也的石台，我长舒了一口气随后瘫坐在了地上。

    “结束了，我终于完成了任务。”血色的声音有些颤抖，平静淡漠的脸上也难得显出了喜极而泣的激动神色。

    “不容易啊。”我感慨万千，现在想起来也是后怕不已，

    挂了三次，甚至连冰霜巨龙都被挂掉了可以说这绝对是我进入游戏以来经历的最残酷的一场战斗。

    幸运的是我们总算成功挺过了。

    “这次，真的多亏了你。”血色道：“没有你的帮助，我是无论如何也不可能完成这次任务的。”

    “呵呵，免了吧，感谢的话就不用说了。”我嬉笑道：“还是给点实惠的好处吧。”

    “放心吧，你帮了我这么大忙，好处是自然少不了你的。”血色道：“只是我你到底想要什么好处呢。”

    “·······。”我有些愕然。

    其实刚才不过是一句玩笑话，我根本没想过要什么好处不好处的，却没想血色真拿它当真了。

    看着我有些发愣傻乎乎的样子血色露出一丝开怀的笑意：“看来你还没想到要什么好处呢，也好等你想到的时候再告诉我吧。”

    “哦！”我只好愣愣地点点头，不过脑子却在盘算着到底该问她要些什么奖励呢，毕竟我这次可算是出生入死为她两肋插刀了啊要点好处不算过分吧。

    只是到底到底该要点什么呢！

    就在我有些伤脑筋时候血色道：“看看那个火女（幻影分身）都爆出了些什么好东西吧。”

    对哦！还没打扫战场，收集战利品呢。

    我连忙站了起来，走到了火女刚才挂掉的地方。