
也因此这一路行来众人几乎没有一个人敢稍微松懈一下！保持阵型缓慢移动。

    可即使如此小队依然没能逃脱厄运。

    毫无预兆地又是碰的一声的破空风响，就在王者风范等人的眼前不足，十米开外的虚空之中，那鬼魅般的身影再度凭空出现。

    朦胧的残影闪现的瞬间便立刻爆出了耀眼的蓝色光弧，犹如突如其来的闪电，横贯而过。

    扑哧扑哧！啊啊！

    又是一连串急促的惨叫声！前面开路的是五个盾战士，根本连起码防御都来不及做出便惨叫着颓然倒地。

    “可恶，又被他暗算了。”王者风范等人气得吐血，却又偏偏无可奈何。

    “随风，我知道是你，有种给老子出来，真刀真枪地干一场。”王者天下朝着四周大声喝道：“藏头露尾，算什么本事。”

    “·······。”可回应他的却是一片寂然，还有那呼呼作响的风雪声，一切的一切似乎在嘲笑着他无能和挫败。

    至于其他人同样是个个脸色铁青，难看到了极点。

    谁也没想到自己好歹也是三十多人的队伍，居然被对手这样想杀就杀，来去自如。

    要说王者风范等人也算是见过不少的大风大浪了，什么样的场面，什么样的困境没经历过，可从来没有一次让他们感觉是如此的憋屈窝火。

    被一个半吊子的菜鸟，在自己的眼皮子地下挂掉了足足15个手下，可是自己等人楞是拿他一点办法都没有。

    这要传出去，王者兵团可是什么脸面都要丢进了。

    看着一种手下人人犹如惊弓之鸟一般惶恐不安的眼神，王者风范简直连撞墙自杀的心思都有了。

    “这随风摆明了是想把我们一个个干掉。”王者乾坤道：“以我们现在的能力根本防也防不住他。”

    “不能再这样下去。”王者风范咬牙道：“否则我们都得死。”

    “可我们到底该怎么办！”王者霸业道：“这家伙看不见，摸不着，我们根本哪他一点办法也没有啊。”

    “所以，我们现在能做的就只有分散逃跑。”王者风范咬牙切齿道，

    “逃跑。”王者天下简直不敢相信自己的眼睛脸色铁青道：“难道我们这么多人对上他居然要逃跑。”

    “不逃跑还能怎么样。”王者风范道：“等着他一个个杀光我们的手下，然后再回头对付我们吗。”

    “.......。”

    众人都愕然无语，其实王者风范所说的就是事实，只要想想己方30多人的小队到现在只剩下15人，就能清楚地知道，对上现在的随风，人多已经起不了多大作用了。

    继续耗下去只会徒增不等死，也因此分散逃亡成了最好的选择。

    “随风的风，这这笔账，老子总有一天要找你清算的。”王者风范对着虚空怒喝一声便一扬手道：“所有人分散逃亡，冰雪城会合。”

    “是!”

    剩余的手下们，早就个个迫不及待，四散逃开。

    ------------

    另一边的雪松下！望着犹如炸窝的蚂蚁一般四散奔逃的王者风范和他的一帮手下。

    我和血色还有兰兰都些错愕。

    “不是吧，他们居然就这样逃跑了。”兰兰夸张地张着小嘴。

    “看不见，摸不着，除了逃跑还能如何。”血色接着道：“不过想跑也没那么容易。”

    “呵呵，说得也是，得罪了我们的下场可是很惨的啊。”兰兰杀气腾腾道：“那些虾兵蟹将也就算了，但是五个头头说什么也不能放过。”

    而这时我注意到，王者风范等五人居然也分南北两路各自逃亡。

    王者风范和东升一路逃向了南方。

    而王者霸业王者乾坤王者天下则逃向北方。

    敲的是后面三个逃跑的方向居然冲着我们藏身的雪松下而来。

    “看来还有点脑子，懂得分兵逃跑。”血色笑眯眯道：“不过就差了一点，居然自己撞到枪口上了。”

    “呵呵，那三个交给我和姐夫啦。”兰兰道：“王者风范就就由老姐来料理了。”

    这丫头说着也不管我们答不答应，便已经抓着我的手飞快地跑出了雪松下，迎向了那边。

    这是，王者乾坤三个已经爬到了前面不出四十米的地方，而就在此时兰兰已经拉着我从树下冲了出来，大刺刺地拦在了他们前面：“你们三个，给我站住。”

    这在疾步飞奔的三人冷不防吓了一跳，连忙刹住了势子，这才发现拦在他们面前的居然是我和兰兰。

    “我靠，是随风，还有兰兰。”这下子王者乾坤的脸都绿了。

    再看看兰兰身旁还站着的小强，我明显地感觉到，这三个大老爷们居然打了个寒颤。

    或许他怎么没想到，我们居然拦在了他们的前面。

    兰兰威风凛凛道：“站住，想跑，也不问问老娘我答不答应。”

    而我虽然什么也没说，不过脸上却尽量显出凶悍狰狞的表情。

    我不知道到底是我的表情太狰狞，还是兰兰的形象太彪悍，总之我能感觉到，王者乾坤三个确实是被镇住了，就好像是被大灰狼拦住的小白兔一样那脸是煞白煞白的。

    不过这三个家伙倒也硬气，王者乾坤愣是壮起胆子大声道：“妈的，逼人太甚。”

    王者东升则是一脸狞恶道：“只能拼了。”

    “动手！”王者霸业也不废话扬手便是一道【腐蚀毒粉】朝我和兰兰撒来。

    王者天下更是张弓搭箭，飞快地射出一支劲箭，目标却是兰兰。

    对此兰兰早有防备，只是一个轻巧的闪避横移便巧妙地避开了他们的攻击。

    随后法杖轻轻一挥：“小强出击。”

    吼！

    随着兰兰一声令下，早就蓄势待发的小强猛地狂吼一声犹如卡车一般冲向了王者霸业，粗长的前肢高高举起，之后便如开山裂石一般劈向了他王者霸业的脑门。

    “靠！”王者霸业显然对小强是极为忌惮，根本不等小强劈下直接以个飞身后退风一样飘退而出。

    碰！轰隆，小强劈下的利爪，瞬间落空，然而那惊人的冲击力却楞是把雪地砸开了一个大坑显得极为吓人，而攻击落空的小强显然极为恼怒又是咆哮一声扑向了后退的王者霸业。

    “孽畜也敢嚣张，给我去死。”王者乾坤连忙挥动法杖，砸出一道玄冰咆哮。

    但听碰一声小强那急速飞扑的身影忽然顿住并晃了晃，却是被王者乾坤的玄冰咆哮砸了个正着。

    可遗憾的是那声势惊人的玄冰咆哮造成杀伤力极为有限，只去掉了小强不到1500的血量。

    小强那慢慢的血条根本看不出什么明显的变化。

    “我日，这什么防御。”望王者乾坤显然是吓了一跳，小强的防御居然这么离谱。

    此时一旁王者天下显然也看出情况不妙，抬手便又射出了一记重箭穿射。

    然而仗着血厚防高小强根本将这些攻击看在眼里，楞是顶着冰箭攻击，飞快的冲到了王者霸业身前。

    然后挥动了粗长的利爪。

    但听扑哧一声，那粗长的利爪瞬间砸在王者霸业的胸口。

    扑哧！-HP11000

    同时跳起的还有一道触目惊心的伤害数值，血条一下子便去掉了一大半。

    不能说王者霸业的技术不好，是在是小强的速度太快，而且爪子也太长了一点，这一伸就是八米长，再加上小强那超出常人至少一倍以上的移动速度，还有兰兰那精确到毫米的微操控制，这小强简直就成了个一个人间胸器，基本上被它盯上的很难逃脱的。

    而被小强的一爪子拍飞的王者霸业，碰的一声砸落在地，根本还来不及做出反应，我便已经启动闪烁突袭，瞬间出现在他身旁，并飞快劈出一剑。

    扑哧！

    剑光闪过，血雾飞溅，残骸散落，战斗毫无悬念，可怜的王者霸业甚至连我到底是如何出手都没看清便当场挂掉。

    剩下的王者天下和王者乾坤，已经是一脸死灰。

    实力的差距是明摆着的，他们根本没有丝毫的胜算。

    “嘿嘿，被虐的滋味如何。”我嬉笑道。

    “小子，少得意，总有一天你会落在我们手里的。”王者天下，一脸疯狂居然连距离都没拉开直接朝我射出了一箭，显然他已经完全失去了冷静。

    至于根本连闪避都懒得闪避，撑起寒冰护体，硬抗一箭，在付出了1400的血量为代价之后，便轻松逼近了王者天下。

    挥手又是一剑劈出。

    嗖！扑哧！-HP35000

    蓝光闪烁，血雾飞溅。

    王者天下连哼都哼一声便当场被我秒杀，哪怕是不用破血狂攻，我现在的攻击力依然达到了恐怖的5万以上，秒杀王者天下这类小极品的弓箭手，根本不在话下。

    而在我秒杀王者天下的同时，另一边也是扑哧一声清响。

    王者乾坤已经被小强的利爪非常残忍的贯穿了胸口，随后被硬生生地撕成了碎片。

    不到十秒，三个高手已经全部阵亡，干净利落。

    我收起长剑，摆出一个自认非常帅气的姿势道：“什么高手吗，不过如此而已。”

    “有什么好得意的，三个小角色而已。”兰兰最是看不惯我得意洋洋的调调乐可泼冷之后四处瞄了瞄随即不满地嘀咕道：“还我们都红名了，这三个穷光蛋，居然还是什么都没爆。”

    “·····。”我愕然。

    这时组队频道传来了血色的声音：“你们那边怎么样了。”

    “呵呵当然是搞定啦。”我笑眯眯道：“你呢。”

    “解决了。”血色淡然道。

    这场突发的遭遇战最终以我们大获全胜而告终。

    对于血色和兰兰而言这是一场平常得不能再平常的PK。

    可对我而言这场PK却是意义深远，因为在这次的PK中我第一次领悟到了真正属于我的战斗方式——暗杀偷袭。