
有情况！看来刚才并不是我一个人错觉啊。

    就在我有些吃惊的时候！

    嗖！嗖！身后忽然传来模糊的风声响动，我下意识地回头望去，眼前闪出几条模糊的黑影。

    我甚至没来得及看清那到底什么东西！

    便听得扑哧一声！

    那些模糊的黑影闪电一般从我身旁飞掠而过！同时撞向我身后了血色。

    这是我才看清那应该是三个人，三个身穿黑甲的战士，而几乎是在掠过我身旁的同时那三个黑甲战士便挥剑劈出了雪亮的剑气——【寒冰剑气】

    该死，他们的目标是血色！

    我瞬间醒悟！

    可是太晚了！只听得血色闷哼一声，甚至连惨叫都来不及发出，便被三道剑气同时击中。

    啊！

    怎么可能，血色居然没躲开！

    这一切发生的实在太过突然，我甚至连丝毫的心理准备都没有！

    并不是没料到有人会偷袭，而是怎么也没想到以血色的身手居然没能避开这三道寒冰剑气，长期以来血色给我的感觉就是那种超出常理的绝顶高手，这婆娘甚至连弓箭手射出的劲箭都能轻易闪开，怎么可能会被人击中呢！

    可没想这次居然这么容易就被人偷袭得手。

    以至于哪怕是亲眼看到依然觉得有些难以置信。

    不但是我，兰兰也是目瞪口呆，惊骇万分地惊呼出声：“啊！姐姐。”

    几乎是在兰兰惊呼的同时！

    -HP3500

    -HP5600

    -HP7100

    血色的脑门上同时暴起了三行很高的伤害数值，生命值瞬间便去掉了一般。

    该死！要是再被攻击，她绝对要挂不可。

    一瞬间我吓得是魂飞魄散！可就在此时血色的身体忽然爆开了银色的光芒！

    爆炸的光亮之中三个偷袭者仿佛被什么东西给撞上了一遍，毫无预兆突然爆退弹开！

    原来在即将中招的那一瞬间，血色居然撑起了魔法盾，硬是抗住了三人的剑气攻击不但如此在中招的一霎那，更是以惊人的速度扫出了一片玄冰咆哮！

    结果猝不及防的三人，反而被杀了个措手不及！

    其中一人反应还算神速，硬是在不可能情况下撑盾档了个正着，他的脑门上只挑出了小小的一行伤害数值：-HP1300便趁势退开了十米。

    可另外两个却被旋转的冰刃当场击中！

    各自去掉了-HP16000的血量狂掉！并被震得同时飞弹开来！

    干得漂亮!

    老实说我还真没想到，血色居然还藏着这么一手硬是在不可能情况下，反击得手，还差点把对手给挂掉。

    可还没等我乐和一下却变故突生，那两人被震退之后居然朝着我直接飙射而来，速度快得惊人，几乎是在逼近的同时，雪亮的剑光以堪比闪电一般的速度，刺向了我胸口而来

    啊！靠！好变态的的家伙这样也行！

    我下意识地想要滑步后退，可是身体根本来不及做出动作，那两道剑光便逼近了胸口！

    该死！他们的速度太快，我的身体反应跟不上，哪怕我勉强看清了他们的攻击，可依然无法闪避，只能眼睁睁两道剑光越来越近，眼看着就要撞上。

    可就在此！

    又是碰的一声轰响！地面再度炸开，无数道朦胧的条状残影犹如爆炸的弹片从地面爆射而出！

    啊！这是！这是小强的【穿刺】攻击！

    没错，对于眼前这熟悉的爆炸场景我绝不会陌生！正是小强发动【穿刺】的时候才能造成的震撼场景！

    不得不说小强或者说兰兰的【穿刺】攻击实在太快，也太及时了！

    几乎是在那些地刺弹出的同时！

    又是扑哧扑哧两声响动！从地面爆射而出的地刺便以惊人的速度准确无比地击中了那两个突然出现的偷袭者！

    我甚至没能看清到底是怎么回事！

    那两个偷袭者便被地刺恐怖的冲击力冲得弹上了半空。

    而那两道攻向我胸前的剑光也在这时呼的一下变向落空。

    呼！好险啊！

    这时我才算是松了口气、这条小命总算是保住了！虽然明知道这只是游戏里，可我还是忍不住吓出了一声冷汗来！

    这一切几乎是电光石火的瞬间同时发生！从血色骤然遇到突袭，到她反击得手，再到两个偷袭者忽然改变目标偷袭我，却被小强的【穿刺】打断，这期间可谓一波三折，风云迭起，耗时绝不超过两秒。

    而在两人被小强的【穿刺】弹起的同时，兰兰便大声呼道：“乘现在！快干掉他们。”

    这时我虽然还有些回不过神来，但是身体的却本能地作出了反应【破血狂攻】狂攻瞬间启动，右手的灼热之刃更是闪电般劈出了【雷霆剑气】完全用不着刻意瞄准，长时间的修炼使得我对致命弱点的攻击几乎成了一种本能的习惯。

    这劈出的【雷霆剑气】仿佛长了眼睛一般，在空中划过了一道曼妙的蓝色弧线，随即以惊人速度和精度准确地击中了半空之中那两个陷入眩晕状态的偷袭者。

    扑哧扑哧！

    但听得，两声连续的像皮球爆炸一般的声响，两个偷袭者当场被【雷霆剑气】直接劈成了四半。

    不得不说条件反射真是一种非常可怕的习惯呢！

    等我反应过来的时候那两个偷袭者便已经被我一剑当场秒杀！从头到尾我甚至连他们的摸样都没看清！

    叮！

    战斗提示：您杀死了玩家大秦白起，你受到正当防卫规则的保护，本次PK不计PK值。

    叮！

    战斗提示：您杀死了玩家大秦蒙毅，你受到正当防卫规则的保护，本次PK不计PK值。

    是大秦帝国的人！偷袭我们的居然会是大秦帝国的人，这确实让我有些难以置信，不过更让我吃惊的是我居然一口气秒杀了他们两个。

    要知道这两人可都是大秦帝国的五虎将啊！每一个都是名人堂排名前五十的顶尖高手，居然被我一剑干掉了望着眼前纷飞的血雾和散落地面的四块残骸，我甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能！我我什么时候居然得这么厉害了！

    可没等我小小的得意一把！

    嗖！

    又是一声尖锐的破空呼啸骤然响起！

    这次的攻击来自身后！

    “快闪开。”而兰兰和血色几乎是在同时，惊呼出声。

    哪怕是不用回头，我也能想象这次的攻击是多么的迅捷快速！老实说对于自己的身法和速度我实在没什么信心，不过这次我却是早有准备，几乎是在察觉身后右边的时候！

    便一招【闪烁突袭】瞬间消失于原地。

    当我的身影再度出现的时候已经是位于二十多米开外的距离了！

    再看看我刚才所占的地方已经碰！的一声炸开了一个大坑洞！

    那正是【寒冰剑气】所造成的爆炸特效。

    而顺着剑气飞来的方向，我终于发现了那可恶的偷袭者。

    正是此前三人中幸存的最后一个，距离我此前所占的地方身后大约六米的地方，一个穿着黑甲的，犹如标枪一般傲然挺立的男子，他头盔拉着面罩根本看不清到底长得十米摸样，唯一能看清便只有那双阴沉犀利的眼睛，还有那光秃秃的眉骨。

    啊！这人难道没长眉毛不成！

    一瞬间我脑海里忽然跳出了这么个怪异的念头。

    而就在我有些愣神的功夫，一旁的兰兰和血色却是如临大敌：“大秦天子，居然是你。”

    大秦天子！

    看着兰兰和血色那有些紧张的神色我却是大惑不解不由小声问道：“难道说这家伙很厉害不成。”

    “名人堂排名第33，你说厉害不厉害。”兰兰小声道。

    就在我们两小声议论的同时！

    那叫大秦天子的家伙却是冷笑一声，他的声音冰冷深邃，让人听着就有种不寒而栗的感觉。

    “原来如此！你就是随风的风！只一剑就能拥有超过十万以上的攻击，要不是亲眼所见，还真是不敢相信！！配合那只虫子的控制技能【穿刺】，你几乎能秒杀任何对手，难怪连白起和蒙毅都挂在你手里。”

    这家伙一边说着一边阴沉地打量着我！

    “······。”我不知道该说些什么，唯一能做就是握紧手里的剑，谨慎地打量着这危险的家伙。

    是的，危险！对于他我能想到的形容词就是这个，从看到他的第一眼我便感觉这人浑身上下都涌动着非常危险的气息。

    尤其是此刻那双冰冷的眼睛，更是让我有一种碰上天敌的感觉。

    “随风，小心点，这家伙的身法和速度很快，手动微操的能力属于怪物级别的高手，千万不要和他近身搏斗。”血色小声道。

    “恩。”我下意识地点点头。

    “我和他先周旋，你和兰兰看准机会再发动致命一击，记住，没有把握不要贸然出手。”

    “恩。”我再度认真地点点头。

    在我映像兰兰和血色这姐妹两一向都是个没心没肺的，神经大条又有些脱线的疯婆子，还从来没见过他们居然有这么紧张的时候。

    尤其是对手还只是孤身一人。

    不过想到眼前所面对乃是实力还在血色之上的名人堂高手，便不难理解兰兰为何会如此紧张了。

    这时候，兰兰又做出了一个让我有些疑惑不解的动作，只见她右手紧握法杖，摆出了一个非常怪异的姿势。

    法杖就好像一把长刀一般被她横握举在了胸前，脚下则是不丁不拔的松散步法。

    在她的操控下，小强则犹如一座大屹立在了她的身后！

    这是什么招数，小强居然没顶在前面，而是靠在了她身后！她到底想搞什么名堂。

    再看看血色居然也和兰兰摆出同样的姿势！

    这更是让我看得有些云里雾里！

    “六随身法吗，看来终于有机会领教一下传说中的查理加的绝学了呢。”原本还一脸漠然的大秦天子，居然显出一股凝重之色，再也顾不上打量我，而是死死盯着血色和兰兰。

    六随身法！

    好像在哪里听说过！

    我仔细地想了想，试图在脑海里搜索着这方面的信息！

    六随！六随！这好像是以前在某个视频里看过的吧！

    啊！对了！我想起来了这六随身法不正是霸气龙王和紫衫龙王的看家绝活吗。

    几年前，还在《传说》里的时候，曾经爆发过几场非常经典的巅峰对决。

    其中有一场是霸气龙王和紫衫龙王联手合斗独孤抗天，那一仗霸气龙王和紫衫龙王虽然没能战胜独孤抗天，但是却也勉强和独孤抗天打成了平手。

    也正是那一战，也正是紫衫龙王和霸气龙王的成名之战，要知道在此前他们两个可是一点名气也没有，可却因为和那一战居然和独孤抗天打成了平手也使得他们一时间声名大振，也由此奠定了日后不灭传说的发展基石。

    据说那一场大战霸气龙王和紫衫龙王正是用了一套非常神奇的身法，才能和独孤抗天战成平手。

    这套身法便是后来网络上风传一时的六随身法。

    所谓的六随指的到底是什么我并不清楚，但是可以肯定的是那是一种将手动模式的极限闪避极限格挡盾击防御等等招数发挥到了极致的一种微操技巧，也是霸气龙王和紫衫龙王的家传武学。

    如今看来血色既然是霸气她能使出六随身法应该也没什么可奇怪到了。

    这让我在紧张之余也不由开始兴奋期待起来！

    呵呵好歹也是算是两大顶尖高手的强强对决，这样的机会可不是那么容易就碰上的啊！

    这回一定要看清楚了，要是能学到个一招半式那可就赚大发啦。