
追杀而来的火女再次被震飞，我算是保住了一条小命。

    这时血色大声道：“随风快吃药回血，注意躲避先不要吸引她的仇恨！这段时间我和冰霜巨龙会先撑着”

    “知道了！”

    我连忙掏出超级太阳水，拼命地往嘴里灌，虽然太阳水的治愈效果每秒只能瞬间恢复1万的并且一秒之内只能使用一瓶，相比火女那恐怖的攻击简直就是杯水车薪，想要完全恢复血量至少得需要九秒钟的时间。

    我不不知道火女和冰霜巨龙能不能撑过九秒但是我现在除了全力吃药恢复血量之外根本什么也干不了。

    我一边不停地灌着超级太阳水一边紧张地打量着战场。

    冰霜巨龙的冰霜冻气犹如轰炸机的投下的炸弹一般，连连续不断地砸在了火女的身上，不时暴一串串-HP25000的伤害数值。

    但是火女的血量实在太厚，它的狂轰滥炸根本岂不到什么很明显的效果，只能慢慢地消耗火女的血量。

    至于地面被轰炸的火女，我原本以为她除了，龙破斩之类的大型攻击魔法之外应该不会什么其他的远程攻击技能。

    所以冰霜巨龙从天空发动远程攻击应该是很安全才是。

    可接下来的一幕却让目瞪口呆，只见那火女冷哼一声手中长剑猛地挥动。

    嗖一团火球破空飞起，如炮弹一般直接击中了半空的冰霜巨龙。

    随后便是轰隆一声炸响，冰霜巨龙的脑门上立刻跳起了-HP32000的血量。

    我靠啊！这怪物既然还能发射火球术，而且还是威力如此夸张的火球术。

    还好冰霜巨龙的血量也是超高达到了68万，火女的火球攻击虽然犀利，可一时半会之间也耗不掉冰霜巨龙多少血量。

    于是战场上便出现了这么一个震撼场景。

    天空中冰霜巨龙不断地喷射冰霜冻气，犹如一架巨大的武装直升机一般疯狂地轰炸地面。

    而地面的火女则是顶着漫天冻气，不断发射火球，攻击天空，就像对空机枪一样。

    一时间开阔的地宫内，平平碰碰之声不绝于耳，爆炸的轰鸣，飞溅的残片，让整个地宫仿佛变成了一个风暴的漩涡一样。

    趁着冰霜巨龙吸引了火女的仇恨，血色也是抽了一风一般拼命地发射火球术雷电术冰箭术看起来她打得那个加酣畅淋漓，可遗憾的是效果并不怎样，每次魔法砸下去都能去掉火女2万左右，可是相对火女那深不见底的血量依然是杯水车薪的感觉。

    其实血色还有更高的攻击技能比如玄冰咆哮烈焰狂龙什么的，但是她不敢用，因为一但使用的话那过高的攻击力就会吸引火女仇恨。

    也因此场上的局势陷入了火力对轰的消耗战。

    眨眼间九秒钟过去，火女的血量已经去掉了她的大约十分之一的血量。

    再看看冰霜巨龙的血条却已经被耗掉了一大半。

    两者相比冰霜巨龙明显是底蕴不足，因为它的血不够长，再继续下去落败的肯定是冰霜巨龙。

    就在我暗自着急的时候冰霜巨龙忽然停止了攻击随后煽动翅膀骤然升空眨眼间便脱离了火女的攻击距离，而在脱离攻击距离的同时高空中的冰霜巨龙又是大吼一声。

    浑身上下暴起了耀眼的光团。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙启动技能【龙族血统】生命值每秒回复10000

    好家伙它倒是挺机灵根本不用我控制就懂得先脱离战斗把血量恢复过来。

    可如此一来却苦了血色，因为冰霜巨龙已经升空脱离了攻击目标，而其火女又不能升入高空攻击冰霜巨龙，结果这满腔怒火自然就发泄到了血色身上。

    只见她忽的身影忽然诡异的一个晃动。

    红色的身影犹如幽灵一般凭空消失之后瞬间便出现在了血色身前。

    啊！好快的速度！

    血色大吃一惊本能地一个后撤闪避。

    可还没等她展开身法火女长剑长剑闪电一般连续挥舞，几道道血红色的剑芒瞬间劈向中了她的胸口。

    扑哧！-HP5500

    扑哧！-HP5500

    扑哧！-HP5500

    扑哧！-HP5500

    扑哧！-HP5500

    ············

    这一切只不过是眨眼间的功夫，

    无论是我还是血色都没料到火女的速度居然在这一瞬间突然提升到了如此恐怖的地步，不但是移动速度，攻击速度也是如此。

    猝不及防之下，血色连闪避的动作都没能完成，便被当场挂掉。

    而在挂掉了血色之后，那火女又是一个晃身之后便如幽灵一般出现在了我身前，这速度相比此前起码快了至少5倍以上。

    而在出现的同时同样以惊人的速度劈出了几道剑气。

    靠！还想把我也秒杀了不成。

    其实再见到血色中招被秒之后，我就已经意识到现在的火女应该是处于某种特殊的急速状态，虽然不知道她到底用了什么技能，因为战斗系统根本没有丝毫的提示。

    但是我很清楚连血色的极限闪避都躲不开她的攻击，我自然更不可能和她谨慎周旋，也因此在她逼近的瞬间我便很干脆地启动了【闪烁突袭】

    瞬间闪出了40多米。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，火女似乎料不到她的攻击居然落空，露出一丝疑惑和错愕的申请，显然她并不清楚我为何会突然消失。

    不过很快她便发现了我40米开外的我，之后便飞速扑了过来。

    靠！还真是厉害，仗着自己的速度快就吃定了我。

    打不过你我还逃不过吗。

    几乎是本能地我立刻启动了【疾风步法】进入隐身状态并拔腿飞奔。

    别说这招还挺有效的，我的瞬间强行隐身让火女顿时失去了目标，而这时血色已经挂掉，半空中的冰霜巨龙又脱离了攻击机距离。

    一时半会儿之间火女居然愣在当场，茫然四顾。

    空旷的地宫内只听到空中传来的呼哧呼哧的声响，那是冰霜巨龙拍动翅膀的声音。

    战场呈现出一片诡异的寂静。

    “卑鄙的冒险者，为何不敢和我正面一战。”或许找不到我的踪迹，这火女显得极为恼怒：“既然如此，那就让你见识下我真正的实力。”

    她一边说着再一次把长剑高举过头随后大声念道：“比黑暗还要漆黑者,夜晚还要深沉者,····。”

    啊！不好！她又要施展大型魔法了。

    反应过来的我吓了一跳下意识地想要后退拉开距离。

    可就在此时我再次惊愕地发现，自己整个人的身体忽然变得沉重无比，无论我如何努力，根本无法啊动弹分毫，和此前那次一模一样。

    但是那次我有闪烁突袭可以脱身，而如今闪烁突袭却还没冷却，毫无疑问这次我算是杯具了果然。

    叮！

    战斗提示：您陷入了火女的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    啊！我靠啊！又是这招控制技能。

    而在我动弹不得时候，火女的依然高举长剑继续念道：“···在混沌之海中您伟大的存在,金色的黑暗之王啊,我在这里向您请愿,我在这里向您发誓,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧”

    随着咒语的结束，火女的长剑忽然狠狠地砸在了地面上：“——重破斩！！”

    碰！轰隆！惊天动地的爆炸轰鸣声中，那砸在地面的长剑忽然爆开了一个巨大的光圈，犹如一颗爆炸的原子弹，夹着恐怖的冲击波浪朝着四周飞速炸开。

    我根本无法动弹！只能眼睁睁看着那飞扑而来的光芒将我笼罩，随后便感觉眼前红光一闪同时身体一热，最后便是眼前一黑！

    叮！

    战斗提示：您被火女的技能【重破斩】击中，生命损失-HP50万，您已经死亡。

    我操了！

    这见鬼的技能躲不开扛不住，这让人还怎么打啊。

    眼前一亮视觉恢复，只不过却并不是复活，而身体居然变成了透明状，再看看不远处同样有一个和一样是透明状的人形物体。

    看得更仔细些赫然发现那居然是血色的模样。

    叮！

    战斗提示：您携带者着不朽守护令牌，灵魂受到保护，当前状态十秒钟后你可以选择是否原地复活。

    接下俩则是一个十秒的倒计时。

    “你也挂掉了。”这时血色的声音忽然自我耳边响起。

    “没法子闪烁突袭，刚好用掉的时候还没冷却她就来了这么一招。”我苦笑道：“奶奶滴这技能也N变态了，在发动前居然能把人定住，让我连逃跑的机会都没有。

    “呵呵，这才像话嘛，要不然等她念完咒语的时候，人都跑光了还怎么打。”血色兴奋道：“等我转职成功之后，肯定也能像她这么厉害了。”

    “能不能打得过还不一定呢。”我泄气道。

    “放心吧，我们有不朽守护，挂不掉的！”说到这血色一脸庆幸的望着天空盘旋飞舞的冰霜巨龙：“还好你没有真正挂掉，否则冰霜巨龙消失的话，这一场我们根本没得打了。”

    这时我注意到天空的冰霜巨龙好像飞得比刚才还要更高了几乎是贴到了天花板上，要不是这里已经是它的飞行高度的极限的话我估计它还能飞得更高。

    再看看它的血量居然只剩下了18万。

    虽然没看清到底是怎么回事但是可以肯定，冰霜巨龙显然也是受到了重破斩的攻击并且被打掉兰兰50万左右血量。

    或许是被打怕了所以冰霜巨龙才飞得那么高吧，由此可见重破斩的威力和攻击范围是何等恐怖，连身处高空的冰霜巨龙都没能逃过一劫。

    再看看大殿之中的火女，此刻则是一脸愤怒地盯着天空：“可恶的爬虫，有胆下来和我决一死战。”

    很显然失去了攻击目标之后，火女把怒气全部集中在了冰霜巨龙的身上。

    搞笑的是半空的巨龙不但没飞下来反而发出一声古怪的吼声，大大的眼睛居然还露出了一丝挑衅嘲笑的神色仿佛再说有本事你飞上来啊。

    这诡异的一幕让我和血色看得捧腹大笑，只是笑过之后我们又开始头疼了。

    “怎么办这火女太厉害了。”我无奈道：“就算是有天神下凡卷轴还是被秒杀的份！”

    “没办法现在是能跟她硬耗了。”血色沉声道：“火女厉害的招数就是那三招大范围攻击强力魔法，我相信那么变态的攻击肯定有着极为苛刻的冷却时间。”

    “就像我的召唤冰霜巨龙一样吗。”我下意识道。

    “差不多吧。”血色道：“就算没有你240个小时那么变态的冷却时间估计也绝不是短时间内能够连续施展的。”

    我想了想道：“这么说来我们只要再引出她的另外一个技能神灭斩之后她应该没什么厉害的技能了吧。”

    血色点点头：“不错我也是这么认为，但是我担心的是神灭斩的威力太强了，再加上那个变态的禁咒空间，恐怕冰霜巨龙一不小心就有可能被她秒杀，而一旦冰霜巨龙被秒杀了，我们就真的没办法打了。”

    “这么说我们必须引诱她涌出神灭斩，同时还要保证冰霜巨龙不被秒杀吗。”我有些头疼道。

    “是的。”血色接着补充道：“而且还必须尽快，开战到现在已经过了两分钟，冰霜巨龙还剩下8分钟的战斗时间。”

    “真是麻烦。”我想了想道：“对了你【技能刷新卷轴】还有吗，如果还有的话就算冰霜巨龙挂掉了我还能再次召唤出来吧。”

    血色气道：“没了！”

    我苦笑道：“当初你怎么不多买一点啊。”

    血色没好气道：“多买一点，你以为这是什么便宜的地摊货吗。不朽守护刷新卷轴这些东西都是花了大价钱在拍卖行买来的，每样都花了我200万以上的金币，而这【技能刷新卷轴】更是花了我800万的金币，就算如此我也只买到了一个而已。”

    “·······。”我彻底镇住了好一会之后才喃喃道：“每一样200万金币，刷新卷轴去了800万金币，这么说来为了凑到这些东西你岂不是花了至少3000万的金币。”

    “严格来说是3400万金币。”血色道：“好好现在金币和人民币的比例已经降低了不少我只花了500万左右就凑到了这笔金币，要不然这个任务我也没办法继续了。”

    “靠！不愧是财大气粗，不服不行啊。”我算是无语了。

    说话间不朽守护复活倒计时已经结束了，如果愿意的话我和血色随时都可以复活但是看着天空血量还还没恢复的冰霜巨龙。

    我们打算还是继续等等，至少得等他血量恢复之后我我们才敢现身否则的话没有冰霜巨龙的牵制贸然复活绝对是被秒杀的下场。

    等待的时间无疑是最让人心焦的，大约一分钟后，冰霜巨龙在【龙族血统】的作用下总算是恢复了过来血量再次全满。

    让我们安心的是火女被消耗掉的血量并没有恢复，这应该庆幸她没有什么恢复类技能否则战场战斗可就站的没完没了。

    而冰霜巨龙再恢复了血量之后便猛地一个咆哮，随后犹如陨石一般朝着地面血色飞砸而下。

    “快复活。”

    见此情形血色紧张道。

    是！

    ·····

    耀眼的光芒闪过，当我和血色的身影再度出现在地宫内的时候。

    冰霜巨龙那庞大的身躯已经砸落到了火女的头顶随后一招神龙摆尾，那粗大的尾巴狠狠地劈中了地面的火女。

    碰！轰隆！

    惊天动地的轰响中火女再度被冰霜巨龙的神龙摆尾，劈掉了35万的血量。

    但是作为到家冰霜巨龙同样被火女砸中了两道火球去到了9万的血量。

    第二回合的较量正式开始。

    有了此前的经验之后，我们也算是轻车熟路。

    战斗的主力依然冰霜巨龙，而血色则是从旁牵制。

    至于我则在需要的时候稍微吸引一下火女的仇恨，让冰霜巨龙在血量被耗得差不多的时候有个回复的时间。

    虽然我的血量并不算高，但是天神下凡状态下，强悍的属性再加上镜像分身疾风步法闪烁突袭。

    只要火女不是使用什么魔法大招和她对抗个几十秒钟还是没什么问题的，而趁着我拖延的时候，冰霜巨龙也能恢复了生命值了。

    就这样在眨眼又是3分钟过去，让我和血色欣喜的是，火女的血量已经被耗掉了一大半。

    再看看时间冰霜巨龙的还能再持续战斗3分。

    按照这样的消耗进度，在冰霜巨龙消失之前我们应该能挂掉火女。

    当然前提是冰霜巨龙不被秒杀，也因此火女那招始终未曾使用的神灭斩居让我们很是害怕，总是担心她什么时候突然爆发把冰霜巨龙挂掉。

    所以我们始终保持高度的警惕。

    果然在血量被消耗到了只剩下5/1的时候，那火女忽然又是怒喝一声高举长剑。

    这回我们吸取了教训几乎是在在她大声怒喝并举起长剑的同时我便立刻切换控制宠物战斗状态，控制的冰霜巨龙紧急升空。

    嗖！当冰霜巨龙拍动着巨大的翅膀如火箭半窜上高空顶在了天花板上的时候。

    而这时火女的咒语也开始念动：“恶梦之王的碎片,解放世界的戒令···。”

    这时我和血色下意识地想要后撤拉开距离，忽然感觉身体变得异常沉重。

    该死！又是那招控场技能！

    血色很识相地放弃了努力一副等死的样子。

    至于我则快速启动了闪烁突袭！向后闪出40多米，有了此前的教训之后我始终不敢轻易使用闪烁突袭，为的就是能在关键时刻保命，就比如现在。

    这时我距离火女少说也有60多米，原本我意外跑出了这么远应该能逃过一劫了。

    可没想当我再度现身的时候，身体依然沉重无比，让根本动弹不得。

    叮！

    战斗提示：您陷入了火女的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    怎么可能，已经闪出这么远了居然还没逃脱她的攻击范围。

    一时间我目瞪口呆，这神灭斩的攻击范围也太大了点吧，