
“朋友？”卡鲁得微微一愣：“你们愿意和俺做朋友。”

    “当然，非常愿意。”兰兰道。

    “恩，这样啊。”卡鲁得想了想道：“好吧，既然是朋友，俺也不为难你们了。”

    我不由暗自松了口气。

    “不过既然说是朋友，你们可得帮我个忙。”卡鲁得接着道。

    恩！有门了，我们三个都是精神一振。

    “有什么需要帮忙的，尽管说吧。”兰兰连忙道。

    “恩，我被流放离开故乡已经有很长时间了，一直都很像回去，这样吧你们帮忙把这封信带回去炙雪帝国，交给女王陛下，就说我知道错了，只要肯让我回去，我愿意娶她为妻。”卡鲁得一边说着也不知道从哪里摸出了一封信来，并交给了兰兰。

    “没问题。”兰兰小心地把信件收好。

    叮！

    系统提示：您和您所在的小组接受了任务【卡鲁得的情书】。

    任务描述：将卡鲁得的信件送给炙雪帝国的精灵女王。

    很简单的任务描述，而且看不任何的任务奖励的信息，看来又是一次类似于摸奖一般的任务了呢。

    “对了，你们一路上可要小心点哦。”卡鲁得一边说着又望向了我们身后缩成一团的大蜗牛笑道：“大蜗牛可是极为罕见的人间美味，嘿嘿，这一路上打它主意的可定不少呢，原本我还想烤了它呢，不过现在看在你们的份上就算了啦。”

    “人间美味。”我有些奇怪道：“难道说大蜗牛的肉很好吃吗。”

    “不好吃，阿牛是吃三鹿奶粉长大的。”这时蜗牛壳里传来了阿牛颤抖的声音。

    “·········”众人无语。

    -----------------

    拜别卡鲁得，我们继续朝着北方进发，众人一谈论一边赶路倒也不觉得无聊。

    不过聊着聊着话题又扯到了阿牛的身上。

    “我说阿牛，你这一万年都在旅行吗”兰兰问道。

    “是的，有什么问题吗。”大蜗牛道。

    “那你肯定到过很多地方吧。”我也好奇道。

    “那是当然，这大陆上，没有我没有到过的地方！”大蜗牛得意洋洋道。

    “是吗。”我想了想接着问道：“那你肯定也见识过很多厉害的家伙吧。”

    “厉害的家伙。”大蜗牛翁声翁气道：“那是当然。”

    “能和我们说说你见过的人最厉害的都有些什么家伙。”血色也是来了兴趣。

    “恩，让俺想想。”大蜗牛仿佛陷入了很俗，好一会之后才接着开口道：“这个世界很大，厉害的家伙实在太多太多，不同的国家都各自有着他们厉害的强者，对诸多国家而言，巅峰强者存在乃是衡量国力的重要标准，每个种族，或者每个国家，都会一些极其厉害的强者，坐镇以保证本族或者本国的生存繁衍，一个国家或者种族若是没有这类巅峰强者坐镇是无法生存的，也因此如今能够存活下来的种族或者延续下来的国家在其背后必然存在着，极为厉害的强者，不过在一般情况下，这些强者并不受国家或者宗族管理者的限制，它们的地位更为超然，相当于守护者一类的存在，就以吗现在所处的神仪大陆来说，拥有兽人人类精灵矮人亡灵这五个最大大种族，占据了神仪大陆绝大部分的领土，也因此实力最为强劲，其有一些其他的种族比如侏儒和鱼人族龙族，因为种族群落的弱小，整体力量并不算强，所以未被列入大陆五强之内，不过它们的力量也不容小觑。

    五强中人类占据的大陆的中部版块，面积最为辽阔，整体实力也是最为强劲。

    兽人占据南方精灵占据北方矮人占据东方亡灵占据西方。

    这五大种族最强的强者，被称之为五皇。

    所谓五皇是指：

    人族的最强者——人皇

    兽族的最强者——兽皇

    精灵的最强者——绿皇

    矮人的最强者——炎皇

    亡灵的最强者——冥皇

    “五皇。”

    我们三个相视对望，都掩饰不住心中的震惊。

    这还是我们第一次听说，难道说这五皇会是整个游戏里最后的大BOSS吗。

    “那五皇有多厉害。”我好奇道。

    “五皇有多厉害我并不知道。”阿牛道：“因为每一代的五皇能力都不相同很难说谁强谁弱。”

    “·····。”我们三个都有些失望，不过想到能从阿牛身上挖出这么一些猛料已经很了不起了。

    “你刚才说每一代的五皇实力都不相同，难道说是指五皇并不是特定的五个，而是通过什么方法赛选出来吗。”血色问道。

    “不错，每一代的皇都是有本种族的最强者担任。”阿牛道：“就以人族的人皇来说，只有占领了人类所属城市的五个最大的中立城池，秦天城齐天城楚天城中天城幕天城的五大城主才有资格参与人皇的争霸精选，成为人族的最强者，人皇，而一旦他成为人皇之后便有权力调动人类种族势力的所有军队力量。”

    “这么说想要成为人皇第一步就必须占领五个最大的中立城市中的一个吗。”我惊呼道。

    “没错，秦天城齐天城楚天城中天城幕天城可是远古时代一直流传至今的最大的皇城要塞，能够占领他才能代表拥有争霸人皇的实力。”大蜗牛道。

    “乖乖，不得了的内幕资料呢。”血色喃喃道。

    兰兰也是一脸的若有所思，显然这姐妹两又开始打起了什么小算盘来。

    至于我则没什么好想道，人皇的名号和权力固然很吸引人，可我多少还是有些自知之明的，那可不是什么这种升斗小民能够涉足的世界。

    “这消息暂时保密，对谁都不能说。”血色凝重道：“记住就算是对彭忌他们也不能说。”

    “······。”我的脸色有些难看。

    这女人什么意思，难道是信不过彭忌他们吗。

    “不是我信不过他们。”血色沉声道：“实在是这件事关系重大，知道的人越少越好，不但是他们不能说，就连我哥哥他们也不能说。”

    “嘿嘿，老姐是不是打算自己搞，来个不鸣则已一鸣惊人啊。”兰兰嬉笑道。

    “那是当然。”血色沉声道：“以前大哥老说我是女人，头发长，见识短，这回我也让他见识一下我的厉害，他能白手起家，我为什么不能。”

    “呵呵我支持你啦。”兰兰举手赞成道。

    “你呢。”血色望向了我道。

    “你们两都定了主意我还能反对吗。”我没好气道：“可是你觉得不靠你大哥，甚至不依靠彭忌他们的力量就凭我们三个能夺得这五大皇城之中的任何一座吗。”

    “车到山前必有路。”血色坚定道：“这一次我一定要所有人对我刮目相看。”

    她的眼神坚定灼热甚至有些疯狂，老实说认识血色这么久，我还是第一次看到她这么激动，这让我没来由地感到一阵不安和心悸，总举得现在的血色似乎变了，变得有些陌生和危险。

    ---------

    旅途依然继续，只不过大伙都没了聊天的心思。

    茫茫雪原，一望无际，目之所及到处都是耀眼的银白色，偶尔能够看到些许星星点点的碧绿色，那些是雪原上特有的植物雪松。

    笔直耸立，迎风不屈，让人感受到了一股浩瀚傲然的勃勃生机。

    风雪苍松，整个世界的似乎也只有银色或绿色这两种单调的但是却让人不由自主生出一股激烈澎湃的万丈豪情。

    不得不说这有些的背景细节做得极为到位，让人根本无法相信这真的是在游戏之中，一切的一切是那么的真实自然。

    就在为眼前的情形震撼不已的时候，却忽然感觉到一股莫名的心悸之感。

    “小心，情况有些不对。”

    就在我有些迟疑的时候，组队频道里闪出了血色打出的一行小字。