
“奶奶滴，那血色也真是够厉害的，老大他们进去了这么久还没把她收拾掉。”这骂骂咧咧的家伙是个身穿红袍的法师，看他的装备应该不错等级也不低，名字显示为大秦雄风，看他那趾高气昂的架势在兵团里应该还是有点身份的人物吧。

    “呵呵雄风老大，你就别瞎操心了，血色那娘们这回是挂定了，那么多人进去，追杀她一个，再加上她还带着一个累赘的任务NPC这回她本是再大也逃不了。”另一个战士打扮的名为大秦雄兵的高个子笑道：“就算不能把她本人挂掉，只要挂掉她保护的那个任务NPC这次的作战目标也算是完成了。”

    “呵呵说的也是，听说这任务NPC还是关系到她的特殊职业的就职任务，要是能在这里挂掉的话，她那特殊职业的就职任务算是彻底完蛋了。”大秦雄风阴笑道：“要是不能完成这个任务。我看那臭婆娘还有什么嚣张的得意的。”

    “估计要重名人堂里除名了吧。”大秦雄兵也是一脸的快意：“这比挂了她更让她难受呢。”

    “哈哈，那是，敢和我们大秦帝国过不去。”大秦雄风得意道：“就算是名人堂的高手也照样得干趴下。”

    “真相看看那血色妖姬哭鼻子的嘴脸呢。”

    ·······

    一帮人有一句没一句的闲聊着，却并没有发现已经悄然逼近的我。

    好家伙，原来是打的这个主意，吃定了血色不可能丢下那个叫哈桑的任务NPC所以才如此这般的肆无忌惮，有恃无恐。

    看我怎么玩死你们！看了看隐身状态还有120秒的样子，我稍微盘算了一下，干掉这十个因该没什么难度。

    便悄悄地朝着他们逼近过去。

    距离越来越近，已经到了6米之内，这一距离我的寒冰剑气足以攻击到他们之中距离我最近的那几人，不过我还不敢轻举妄动，而是仔细盘算着下手的时机和出剑的角度。

    其实我原本是打算用镜像分身来对付他们。

    可目标足有十人，而且站位比较分散，如果只用用镜像分身的话想要将他们一举歼灭几乎是不可能的，也因此我不得不冒险出动本体一起攻击了。

    我盘算了一下距离并找到了最适合的出剑角度。

    可还没等我动攻击的时候，却见那叫大秦雄风的红袍法师忽地皱了皱眉，眼神瞬间变得阴狠犀利并警觉地打量着四周。

    其余人也是个个如临大敌，刷地摆开了警戒的姿势。

    该死！难道是被发现了吗，我吓了一跳，连忙停止了移动，呆在原地不敢动弹。

    “雄风老大，怎么回事。”那叫大秦雄兵的高个子战士四处望望了，一脸茫然道。

    大秦雄风冰冷的眼神缓缓地扫过了四周，随后微微摇头道：“奇怪，难道是我的错觉吗，刚才明明听到了一丝奇怪的声音。”

    “别自己吓自己好不好，害得我心脏都快跳出来了。”大秦雄兵道。

    “不好意思是我神经过敏了。”大秦雄风笑道。

    众人这才略微放松。

    不过我却是吓了一跳！好厉害的法师，我明明已经非常小心了，可还是被他察觉到了动静，这家伙不简单，应该是个高手。

    我暗自留心，更加的谨慎，重新调整了呼吸的频率和步伐之后我再次小心地朝他逼近。

    为了安全起见我绕到了他身后在他身后约6米的地方停下，这是最佳的攻击距离，我暗自测算了一下并选定了最佳的攻击角度。

    随后悄然举起长剑打算发动致命一击，并向前略微跨出一步这是攻击的预备动作。

    可就在此时却听得“啪”的一声清响。

    我感觉似乎踩中了什么东西，腿部忽然一紧随后一阵刺痛骤然传来。

    低头一看却不知何时脚上已经被包上了一层银白色的冰霜。

    我靠！是猎人的冰冻陷阱。

    叮！

    战斗提示：您中了踩中了冰冻陷阱，生命值损失1300点，移动速度下降20%

    而几乎是在战斗提示响起的同时，我便感觉双脚忽然变得有些僵硬和麻痹。

    这突如其来的变故让我吃惊不小。

    惨了，没想到他们居然在周围布下了陷阱。

    而几乎是在我踩中陷阱的同时，便听得那红袍法师冷笑一声：“原来还真的有人啊。”

    他的动作很快，几乎是在我踩中陷阱的瞬间便骤然后退拉开距离同时，法杖轻轻一挥。

    嗖！

    蓝色的电光闪过，碰，轰隆，粗大的闪电从天而降，我的脚被冻住的同时便已经脱离了隐身状态。

    而且速度下降，面对这从天而降的闪电根本来不及做出闪避，只能眼睁睁地看着那闪电便狠狠地砸在了我身上。

    并冒出了好几窜蓝色的电弧。

    叮！

    战斗提示：您被大秦雄风的雷电术击中，生命值损失2300点，并陷入电击麻痹状态。

    而另一边大秦雄兵等人也在这时反应过来。

    “靠，还敢玩偷袭，灭了他。”这大秦雄兵大吼一声身上立刻爆开了一辆的光芒，随后整个人如炮弹一般飞扑而上，那把粗长的双手大剑更是在飞速扑进的同时劈出一道寒冰剑气，朝我胸**射而来。

    这家伙绝度是个搏击的高手，短时间内启动纵横千军，而在飞速扑进的同时还能发动攻击，这一切几乎是在电光石火间同时完成。

    一瞬间我忽然陷入了两个高手前后夹击的危险境地。

    要是被他们的缠住，再加上另外的8个人也反应过来，那我可就危险了。

    偷袭不成我立刻改变战术，连忙一个晃身，向前飞扑而出，至于身后攻击的寒冰剑气我根本没有闪避的意思。

    因为我知道根本就闪避不了，但是更多的却是我有足够的自信只凭他的一道剑气还挂不掉我。

    果然在我飞扑而出的同时。

    碰的一声背部似乎被什么东西狠狠地砸了一下，脑门上更是同时弹起了-HP1500的伤害。

    却是大秦雄兵的寒冰剑气准确地击中了我。

    可遗憾的是是我防御实在太高，他这一击没能对我造成更大的伤害。

    一切都和我预料的没什么两样。

    而在中招的同时我各那个是趁着寒冰剑气那强劲的冲击力骤然前扑，冲锋的速度反而不可思议的瞬间提升了一大截，眨眼间便逼近了那大秦雄风身前了六米处。

    在逼近大秦雄风同时我更是飞快的劈出了雷霆剑气，直取他胸前要害那个代表致命弱点的小红点点。

    这一变故来得极其突然，那大秦雄风似乎没料到我的反击来得如此之快，他完全没来得及拉开距离我的剑气便成功成功命中。

    扑哧！

    奇异撞击破裂声响，蓝色的剑气以惊人的速度贯穿了他的胸口，并暴起了-HP35000的伤害数值。

    紧接着大秦雄风红色的身躯便如被戳破的气球一般在被剑气贯穿之后，立刻爆炸开来，化成漫天血雾残片，散落四处。

    却是被我一个照面的功夫便当场秒杀了。

    或许这诡异的一幕实在太震撼了点，以至于其他人都是微微一愣。

    可很快距离我最近的大秦雄兵便脸色大变高声惊呼：“是随风，大家小心。”

    而在他惊呼的声中，另外两个原本还气势汹汹冲过来的战士都是微微一愣随后猛地刹住势子。

    很显然他们对我的攻击力已经是相当了解了，根本没有胆量和我近身搏杀。

    而几乎是在同时。

    嗖嗖！

    急促的破空声响中，三支飞箭，还有两道雷电同时破空而至。

    却是另外的三个猎人和两个法师，同时发动了攻击。

    秒杀了大秦雄风之后我不敢怠慢，连忙一个侧身滑步，向着左侧飞速飘闪而出。

    嗖碰轰隆！

    三支飞箭和两道雷电瞬间落空。

    而在成功闪避的同时。

    三个猎人又是张弓搭箭欲发动下一轮的攻击。

    可还没等他们射出手里的劲箭。

    忽然残影闪现，蓝光绽放，一道犀利的蓝色剑气，破空出现，闪电一般分别划过了三人的咽喉，胸口，眉心三处致命要害。

    这一切快到了极点，三个猎人甚至连怎么回事都没弄清。

    脑门上便同时跳起了-HP28000的伤害数值，随后便一个个扑哧一声齐刷刷地倒在了地上。

    而直到此刻众人才看清，那凭空出现的残影赫然便是另一个身穿黑甲手持长剑的，而且摸样和我完全相同的战士。

    “啊，居然有两个随风。”大秦雄兵脸色大变。

    “那个应该是他的分身。”另一个战士紧张道：“上次在酒馆我们就是被这种分身给挂掉的。”

    没错，攻击三个猎人的正是我的镜像分身，早在我击杀大秦雄风的时候，便同时启动了镜像分身的智能攻击模式。

    在智能模式下，镜像分身的攻击同样是犀利精准，完全继承了我这个本体的攻击特性，那就是破血狂攻和弱点看破，这也是他劈出的雷霆剑气为何能有那么恐怖的攻击力，而且还能在同一瞬间分别击中了三个猎人的三处完全不同的致命要害的根本原因。

    可以说就攻击招数的运用，镜像分身丝毫不亚于由我这个手动控制的本体。

    这也使得哪怕他的攻击力只有本体的60%依然在一瞬间轻松秒杀了三的目标。

    眨眼间的功夫，我和镜像分身便干掉了4个人。

    不过镜像分身的攻击虽然强悍但是他的程序里却没有丝毫的闪避防守概念。

    这也是唯一让我感到不满和无奈的地方了。

    不过现在也顾不上计较那么多了吧。

    镜像分身的强势登场，再加上我一剑秒杀大秦雄风，也使得局面一瞬间来了个大逆转。

    大秦雄兵，看得眼都直了，不过这家伙也是个硬渣，哪怕是明知实力悬殊，可他还是悍不畏死地大吼一声随后便朝我扑了上来，才一靠近六米开外，便悍然劈出寒冰剑气，完全是一副拼命三郎的架势。

    另外的两个战士则是扑向了镜像分身，而那剩下的两个法师也是同时向分身发动了攻击。

    很显然他们像先把分身干掉，再掉头来对付我。

    至于这大秦雄兵，应该是为了牵制我才主动发起攻击的吧。

    我一边思索，一边冷静迎战，局面已经在掌控之中，所以我完全用不着着急，面对大秦雄兵的寒冰剑气，我根本没有闪避的意思，而是从容不迫地撑起了【寒冰护体】

    老实说自从上次在路上，莫名其妙地因为灵魂锁链的共享功能使得我自行从白露为霜身上领悟到了这招技能之后心里就有种痒痒的感觉很想试试，这【寒冰护体】是不是真的有技能描述的那么神奇，如今总算是等到实验的好机会了。

    碰！轰隆，沉闷的撞击轰鸣声中，大秦雄兵的寒冰剑气狠狠地披在了我的脑门上。

    可是产生的伤害却是极为有限，只有可怜巴巴的-HP850.

    而与此同时。

    叮！

    系统提示：寒冰护体防御成功，成功免疫了寒冰剑气的冰冻攻特效。

    我不由大喜道，看起来效果还不错，寒冰剑气的冰冻伤害，真的被免疫了。

    而看着只有-HP850的伤害。

    大秦雄兵，一脸见鬼地大呼道：“怎么可能才这么一点伤害，你这是作弊啊。”

    “胡说八道。”我又好气又好笑，不过也懒得跟他废话直接挥手，劈出雷霆剑气。

    蓝光闪烁，血雾飞溅，残片四散。

    这场景我已经熟悉得不能再熟悉了，依然是毫无悬念的秒杀。

    而另一边镜像分身和另外两个战士的战斗也同时结束。

    让我遗憾的是挂掉的居然是我的镜像分身。

    不过敌人一方也是损失惨重，两个战士阵亡，剩下的两个法师还有一个残血状态。

    这让人不得不感慨【镜像分身】这个技能的恐怖之处，哪怕只是个镜像分身，可是那战斗力依然是强悍得令人发指啊。

    两个剩余的法师好不容易挂掉了镜像分身之后却发现还剩下我这么一个正主，都是一脸慌乱，居然直接转身，拔腿就跑。

    “想跑，可没那么容易。”我直接以个【闪烁突袭】鬼魅一般闪到了两个法师的身后劈出雷霆剑气。

    又是那熟悉的光芒闪烁，血雾飞溅，残片四散的情形，两个法师连惨叫都来不及发出便又一次被秒杀挂掉。

    这时地牢入口已经空无一人，再看看地面散落的残骸之中似乎还夹着几件闪闪发光的东西。

    呵呵，运气不粗，这几个家伙死后还爆出装备呢。

    我下意识地招出了小毛驴，让小家伙来打扫战场。

    这时通讯频道再次跳出血色的头像：“到哪里了。”