
我严阵以待，大秦天子也不废话，直接一挥手。

    便听得身后忽然一声大喝，却是王者风先扑了上来，右手大剑猛地一挥银光闪烁，粗长的大剑已经来到了面门。

    在双方都无法使用技能的情况下，唯一能用就是这种最基本的基础攻击，可即使如如此，高手和智能模式玩家的区别也是大有不同。

    此前五个职能模式玩家的攻击虽然标准规范却显得呆板生硬缺乏灵活，让我很容易就能看穿并从容闪避。

    而王者风范的攻击却显得相当犀利，而且攻击的轨迹飘忽不定，让我有种难以捉摸也难以阻挡的感觉。

    我不知道他的基础攻击力到底有多少，同样也不敢轻易尝试，连忙一个垫步后撤，躲过了这一剑，同时右手长剑轻轻一挥在闪避的同时划出一剑，直取王者风范的咽喉要害而去。

    或许是忌惮于我那恐怖的攻击力，见我反击，王者风范连忙后退一步缩颈藏头，这次闪避极为巧妙，瞬间便闪过我了长剑。

    而他在成功闪避的同时，又是飞身突进切入身前一个横剑反扫，攻向我腰腹下盘。

    不过我同样是已经习惯了手动模式的战斗，几乎是在攻击落空的同时我也同样是后撤闪避，躲开了攻击，之后立刻切身逼近发动反击。

    眨眼间，攻防转换，我们两个都是以快打快，互相对拆了几招，可遗憾的是却是谁也没有打到谁。

    老实说对于这样的结果我多少有些意外，毕竟在我看来王者风范好歹也算个高手，所以根本不敢指望能完全闪避他的攻击，只要两剑里能躲开一剑就很不错了。

    可如今却是一口气闪开了五剑，并且还了五剑，看起来居然和他打了个平分秋色。

    难道说所谓的高手其实也不过如此，或者说是不知不觉之间我的微操技术进步到了高手警戒，一时间我有些疑惑，不过当我看到王者风范盯着我的长剑那紧张的神色之时便很快反应过来。

    靠，原来不是我变厉害了，而是这家伙对我的攻击力非常忌惮，显然他是害怕被我一剑秒杀了因此根本放不开手脚和我打拼。

    想通了这点之后我也没什么好得意的，不过很快我便想到，既然他对我有所顾忌那也不需要过顾忌什么身法闪避什么的了吧。

    其实此前我之所以使用闪避身法完全是下意识的习惯性动作，必经这么久的打怪修炼早已让我把这一切动作连成了一种条件反射的本能。

    这种习惯没什么不好，至少再对付同等级别的高手的时候应该很有用词，可如今相比王者风范。我血厚防高攻击也高，根本用不着顾忌太多。

    如果他的每次攻击我都要闪避的话无疑会大大降低的我的战斗效率。

    心念电闪，我立刻改变战术。

    此刻王者风范又是一剑劈向我的胸口而来，不过这回我根本不闪不避，而是照着他的咽喉同样快速刺出一剑。

    完全是一副以命搏命的打法。

    这一变招让王者风范有些猝不及防。

    不过这家伙的反应绝对是超出想象，只见他硬是在急速扑进之中骤然一个侧闪，朝左边横移了半米，巧妙地避开了刺向他咽喉的一剑。

    然而现在的我，有恃无恐，一剑落空根本不退不让，反而直线逼近展开快速强攻。

    一瞬间剑光闪烁，呼啸连连，王者风范又惊又怒，却楞是拿我没办法。

    仗着装备上的优势我摆明了就是要生吃他，和我正面硬拼他根本毫无胜算。

    只能连连后退，仗这精妙的身法和步法，狼狈的闪避着我的快攻，根本不敢和我正面硬碰。

    又是一连串的刀光剑影，我攻势如潮，灼热之剑，犹如狂风暴雨，死死缠住，王者风范，模糊的坚硬或上或下，或左或右，前三后四，左五右六。

    那是越打越快，越打越顺手，逼得王者风范连连败退，怒吼连连，虽然由始至终我一剑都没能劈中他，但是那凌厉的攻势却是逼得王者风范手忙脚乱乱，终于当他再次侧身横移的时候，因为过于慌乱，步子迈得大了一点。

    虽然这一剑被他勉强闪过，但是却根本来不及调整身形，

    这等机会我又岂会错过，本能地一个横剑反扫，以半月裁云的手法，反向劈向了王者风范的胸口。

    这一剑又快又急，而且因为站位和姿势的关系，王者风范根本连格挡或者闪避都办不到。

    除非他能使出像我的【闪烁突袭】那样的特殊技能，否则我根本无法想象他能如何化解我的攻势。

    眼见这一剑就要劈实，就连王者风范也是露出了惊骇绝望的神色。

    可就在此时，一道银光忽然凭空闪现，鬼魅一般挡在了我的剑锋之下。

    随后便是碰的一声轰响！

    我只感觉手里的长剑剧烈地震动了一下，之后眼前便出现了一道人影。

    仔细一看却正是大秦蒙毅，不知何时已经拦在了我身前并且用盾牌拦下了我的劈出的长剑。

    不得不说他的出手极快，而且时机把握得极为到位，刚才的盾击防御完全成功了。

    可即使如此，在盾剑撞击之后他依然身不由己地退开了三步，脑门上也跳了-HP4500的伤害。

    而红色的血条更是在一瞬间去掉了四分之一的长度。

    “好强的发防御，我吓了一跳。”

    大秦蒙毅则是一脸迟疑的望着我：“奇怪，你的基础攻击不是4.8万以上吗，就算我盾击防御成功了，也不可能只去掉我-HP4500的血量。”

    王者风范这时也缓过气来，而看到我的攻击似乎并没有想象中的那么犀利的时候不由惊呼道：“难道说你并不是每一剑都能发挥出那么高的攻击力。”

    再看看大秦天子和大秦白起等人也是一个个若有所思的样子。

    大秦天子冷笑道：“我就说呢，这游戏初期里哪有这么变态的装备。”

    大秦白起则是冷静道：“看来你的攻击应该是随即产生翻倍伤害的属性吧。”

    其余人也是若有所思的点点头。

    “真是这样的话我们根本用不着顾忌那么多吧。”大秦天子沉声道。

    “呵呵，这么快就被看穿了啊。”我有些尴尬地笑了笑。

    很显然他们看出了我的攻击并不是每一剑都能劈出4.8万的基础攻击，只是他们只看到了结果却并没有猜到原因。

    严格来说我的攻击确实不可能每一剑都产生双倍伤害，但是出现这样的情形只有一种状况。

    那就是我的攻击没能命中致命弱点，因为弱点看破乃是通过攻击对手的弱点来产生翻倍的伤害效果的，如果不能攻击到对手弱点自然也不可能产生双倍伤害。

    就比如刚才我在攻击的时候，并没有打中大秦蒙毅的致命弱点，而是被他的盾牌防御成功，也因此，这一剑的实际攻击力应为，2.4万，而不是4.8万。

    也正因如此，大秦蒙毅才得以在的攻击下没守什么伤害。

    当然这其中的缘由他们不可能摘掉，而我也不会说穿。

    这是王者风范也缓过气来，死死地盯着：“臭小子，原来是扮猪吃虎，我们都被你给骗了。”

    “呵呵，这只能说你笨啊，而且胆小。”我笑道：“这么怕死，就不要出来丢人现眼了。”

    “好一张伶牙俐齿。”大秦天子沉声道：“不过你现在的老底都被看穿了，还凭什么和他们斗。”

    “老大，别和他们那么多废话了。”大秦白起道：“既然他的攻击没那么高我们也没什么好顾忌的，一起上挂了他。”

    “说的也是。”大秦天子一边说着一边望向了王者风范道:“你们注意警戒，不要让他趁机突围，至于他交给我们三个来对付。”

    “是。”王者风范看起来有些心有不甘，可是却不敢有丝毫的反对怠慢，只能用那阴沉的眼神死死地盯着我。

    我知道最关键的时刻终于来临，刚才的五个战士，甚至连王者风范的攻击其实都不过是一种试探，因为大秦天子根本不敢肯定我的战斗力到底有多强，还有什么底牌没用出来。

    可如今试探已经结束了，而大秦天子也已经得到了他想要的情报，至少他已经知道现在的我不过是个纸老虎而已。

    所以现在的他看起来显得极为沉稳自信有恃无恐。

    我则是紧握长剑，努力让自己平息下来，尽量表现的从容淡定一一些。

    既然他们以为我只是纸老虎，那所幸将计就计，在他们放松警惕的时候再发动致命一击吧。

    “受死吧。”三人打量了我一阵之后，便不再犹豫同时暴起，朝我飞扑而来。

    大秦天子的冲锋位置稍稍靠前，所以他的攻击也是最快的，几乎是眨眼间便冲到为了我身前不足三米处，随后抡起大剑劈向了我的脑门。

    而我却并不退让挺剑刺向了大秦天子的胸口心脏部位。

    在弱点看破的作用下，每个怪物，每个玩家的致命弱点都不相同，有的是位于心脏，有的是位于眉心，有的则是位于咽喉。

    而此刻在弱点看破的状态下我清楚地看见大秦天子的致命弱点乃是心脏部位，因为那里有一个花生大小的红点点，只要，只要刺中了那个点，我的攻击能爆发出双倍的伤害。

    或许是此前自认看穿了我的底牌，或许是大秦天子以为自己人人品够好，我可能在这一剑就爆出翻倍攻击。

    所以面对我以攻对攻的战术他居然毫不闪避。

    大剑依然势不可挡地劈向了我脑门。

    碰，扑哧！

    结果碰的一声，撞击轰响，我脑门中剑，并暴起了-HP2800的伤害。

    不得不说大秦天子的装备还是听牛逼的，要知道我的基础防御可是220000.

    能攻破我的防御并造成-HP2800的伤害，这表明的他的基础攻击至少也达到了2.48万。

    单论攻击力，他的装备绝不在我的灼热套装之下。

    可遗憾的是我灼热套装属于全属性的特殊装备。

    生命魔法攻击防御都是一样的2.2万。

    也因此他那堪称变态的攻击力对上我这同样变态的防御力也占不了大便宜。

    -HP2800的伤害虽然吓人，我的生命值足有2.5万这点伤害也只去掉了我十分之一的生命。

    而在大秦天子的长剑劈中我的同时，我的长剑也同样刺中他的心脏部位。

    结果诡异的一幕出现了。

    在所有人难以置信的目光中，大大秦天子的脑门上跳起了-HP28000的伤害随后大秦天子整个人便碰的一声犹如被针捅破的气球一般瞬间化作白色的光片消失无踪。

    “啊，怎么可能，居然又是双倍伤害。”冲到一般的大秦白起更是瞪大了震惊的双眼。

    他怎么也没料到，大秦天子会挂得这么快，居然被我一剑就当场挂掉，但他更没想到，在大秦天子挂掉之后我的剑依然没有停下。

    而是在穿过了大秦天子的身躯之后势不可挡地刺向了自己的咽喉。

    扑哧！

    又是一声穿刺破裂的声响，大秦白起脑门上同样跳起了-HP29090伤害数值，之后化作白光消失无踪。

    毫无悬念大秦白起也被挂掉了。

    非常完美的一箭双雕，这就是我的将计就计。

    但事情还没完，在一脸秒杀了大秦白起和大秦天子之后我攻势不减，又顺势扑向了一手持盾，一手持剑的大秦蒙毅。

    在我的计划中突围才是最终的目的，而想要突围就必须逼退最后的拦截者也就是大秦蒙毅。

    “啊，中计了！”大秦蒙毅，脸色大变，或许他怎么也没料到，就因为此前的判断错误，让我一个照面的功夫就秒杀了他的两个帮手。

    这样的打击虽然算不上致命，但也足以动摇大秦蒙毅的信念，此刻见我气势汹汹，杀了过来自然是心惊胆寒所以他根本不敢硬拼，而是飞身后退，同时舞动挡在身前。

    碰的一声轰响！

    又是一次剑盾撞击。

    大秦蒙毅再次被震退数步，而脑门上也又一次跳出了-HP2800的伤害。

    毫无疑问，他的防御成功了，但哦狼狈到了极点。

    因为冲击的力道实在太强以至于他数步之后依然无法稳住脚步，调整身形。

    趁这机会我连忙一个加速从他身旁飞掠而过，冲向了通道的另一端。