
茫茫雪原，古木参天，繁茂的枝叶，掩盖使得林间的光线有些阴暗。

    此刻林间的的雪地上正有五人，深一脚，浅一脚地穿行其间，这五人正是王者风范，王者乾坤，王者东升，王者天下，王者霸业。

    还有他们的一帮手下们

    不久前，五人带着一帮手下在冰雪城接了一个名为【恶魔兵团】的特殊任务。

    虽然不知道这个任务到底会有什么什么奖励，不过他们还是决定先把这个任务完成了再说。

    也正因如此，他们才出现在这里。

    只是让他们没想到的是这冰雪平原这个地图居然是如此的变态，特殊的气候条件使得玩家在这里的疲劳度饥饿度累积的速度相当之快，几乎每隔四个小时就要休息一次。

    更让他们头疼的是这雪原上的怪物都很难缠，这也让他们一路上耗费不少精力！好不容易到了这里，队伍已经是累的精疲力尽。

    直到进入了这片雪松林，王者风范等才总算是微微松了口气，因为这片林子里并没有什么怪物。

    可就他们稍微放松心神的时候。

    “呀……”

    猛然间一声凄厉的惨叫自队伍后面传来。

    “怎么回事！”王者风范吓了一跳。

    王者乾坤几个也是下意识地回头望向了身后。

    却见队伍后面正闪过一片白光，随后便是一阵惊呼声。

    “啊，天车挂掉了。”

    “是偷袭。”

    “没看见是谁动手啊。”

    身后一帮王者兵团的成员一个个都是脸色大变。

    “该死，有什么怪物盯上我们了，大家小心。”王者风范沉声道。

    王者天车是位于对于最后面负责殿后的战士，可是挂得却极为突然，众人根本没看到他是如何挂掉的，更没看到是谁把他干掉。

    此刻众人还是本能地以为是碰上了什么怪物，而且这怪物可不是什么一般的怪物，而攻击力超强的BOSS级怪物。

    要知道王者天车好歹也是个战士，血量19000防御6000虽然和那些高手或者极品装备的战士比起来算不了什么，想要把这样一个战士无声无息的秒杀，也绝不是件容易的事情，可令人难以置信的是，这样个战士居然就这样毫无预兆地挂掉了，这实在是有些超出想象。

    也正因如此，众人立刻排成了警戒的阵势，然而环目四顾，四周除了密密麻麻的树林草丛，灌木，还有雪地之外，根本就什么也看不到。

    林子里一片寂静，气氛诡异之极。

    “奇怪，怎么又没动静了。”

    众人严阵以待，个个都的瞪大了眼睛竖起耳朵，30秒过去了，根本没发现什么风吹草动。

    “挂掉的天车，有没有说是被什么怪物挂掉的。”王者风范虽然有些紧张，可思路还算清晰。

    “奇怪，联系不上这个天车。”王者乾坤脸色微微一变：“该死，这冰雪平原是特殊地图，禁止空间传送，禁止远程通讯的。”

    “真是见鬼的地图，这不是存心玩我们吗？”王者天下又惊又气。

    可就在此时！

    “呀……”又是一声惨叫。

    这次的惨叫则是来自队伍的左侧，被挂掉的是个叫王者蛤蟆，王者天河，王者青蛙三个战士。

    不过这次众人却是看得清清楚楚，可即使如此众人还是不敢相信自己的眼睛。

    因为刚才发生的那一幕实在是太诡异了。

    所有人看到的只是一片诡异的残影忽然凭空闪现，仿佛幽灵一般在闪现的瞬间便爆出了一道诡异的耀眼的蓝色光弧。

    而当那蓝色的光弧划过王者天河王者蛤蟆还有王者青蛙三人的咽喉之后便诡异的消失了。

    而在他消失的一霎那，中招的王者天河等三人也化成了白光当场挂掉。

    正个过程几乎连一秒都不到，哪怕是用电光火石来形容也绝不为过。

    “这到底是什么怪物。”王者风范脸色大变，额头上更忍不住冒出了冷汗来。

    “凭空出现，又凭空消失了。”王者乾坤的声音都有些颤抖了：“难道是幽灵不成。”

    其余众人也是一个个如临大敌，脸色煞白，刚才那一幕给他们的震撼实在太过强烈，凭空出现，又凭空消失。

    “游戏里，哪来的什么幽灵。”王者风范不愧是兵团老大很快便反应过来：“用显影之尘，快，这应该是隐形的怪物。”

    众人这才醒悟，有机个机灵的立刻洒出了显影之尘。

    很快整个队列便被淡蓝透明细微的粉尘给笼罩。

    显影之尘乃是专门用来克制隐身怪物的特殊药粉，作为一个实力还算不错的中型兵团，王者兵团的基础配备倒还齐全，这类特殊药粉自然是必不可少的。

    可遗憾的是在粉尘笼罩的范围内，根本没有任何怪物的身影。

    “难道那只怪物已经走······。”王者风范猜测道。

    可还没等他把说完。

    嗖！

    扑哧！

    又是一阵奇异的破空风响，队伍右侧又是三个战士，惨叫一声同时倒下。

    依然和此前看到的一模一样。

    那诡异的残影，忽然凭空出现，，然后以极快的速度将他们击杀，之后又诡异的消失了。

    是的消失了，而不是隐形，因为如果是隐形，他绝不可能逃脱显影之尘的显影特效。

    可如今显影之尘居然照不到他，这种现象便只有一种解释。

    那怪物根本不是隐形怪，而是真的能够凭空出现，然后凭空消失。

    意识到这点之后，王者风范几个简直不敢相信这可怕的现实。

    “活见鬼了。”王者风范紧张道。”

    “看来我们是撞大运了。”王者乾坤脸色发青：“这怪物不是隐形怪，而是能够瞬间移动的空间系怪物。”

    “更要命的是它的AI值似乎很高，总是偷袭的办法，而不会和我们正面硬碰。”王者东升，胆胆战心惊道：“这地图怎么会有这么变态的怪物，根本就没听说过啊。”

    “难道是随机出现的特殊怪物。”王者乾坤道。

    “现在怎么办。”王者天下道：“对付能瞬间移动，来去自如，这样怪物，我们根本连攻击的机会都没有啊。”

    “所有人，缩成一圈缩小警戒面积。”王者风范当机立断道。

    是！众人虽然个个都是满脸惊惧，不过还是很快便反应过来来。

    背靠着缩成了一圈，谨慎地盯着周围。

    -------------------

    另一边，五十米开外的某颗雪松下。

    “看不出你装神弄鬼的本事还挺有一套的嘛。”兰兰一脸兴奋道。

    “嘿嘿，我是天才嘛。”我得意道。

    “小样，不就是靠着几招特殊技能嘛，有什么好得意的。”血色则是有些酸溜溜道。

    其实我刚才秒杀对方四个战士所用方法很简单。

    就是巧妙地利用了疾风步法破血狂攻镜像分身闪烁突袭这些技能。

    虽然王者风范等人拥有显隐之尘，可是显影之尘的有效显影面积是30X30的米只要不在显影之尘的有效范围以内，他们根本看不破我的隐身技能。

    可即使如此，想要以击杀他们也并不是件容易事。

    所以我不得不用到镜像分身和闪烁突袭这两个技能。

    虽然用的技能只有三个，可是其中的操作却是相当的繁琐。

    第一步找个距离较远的藏身点躲好，而这个地点就我目前和血色还有兰兰藏身的这颗雪松下。

    第二步：招出镜像分身的同时，然后由我的精神意志控制镜像分身。

    第三步：在我的控制下，镜像分身启动破血狂攻，攻击力和攻击速度翻倍，之后启动疾风步法，陷入隐形状态，靠近攻击目标。

    第四步：在靠近最近的攻击目标四十米处，启动闪烁突袭（1级闪烁突袭的最大瞬间移动范围是40米）之所以选择在四十米开外发动闪烁突袭就是为了最大限度地避免被他们的显影之尘所探测到。

    第五步：当镜像分身瞬间出现在攻击目标身旁的时候便立刻发动攻击，秒杀目标，这也使得我的攻击变得极为突然，也使得被攻击的目标根本无法做出反应，虽然镜像分身的攻击力只有本体的一半，但是，我本身的装备就很好，再加上还有破血狂攻和弱点看破这两招攻击力翻倍的技能，使得我的镜像分身依然拥有超过了5万以上的恐怖攻击力，也因此以镜像分身的攻击力完全能够秒杀被攻击的目标。

    第六步：当攻击完成之后，立刻解除镜像分身，镜像分身一旦解除便会瞬间消失，这也使得我的镜像分身在成功秒杀了目标之后能以最诡异的方式凭空消失，从而造成一种仿佛幽灵一般的诡异效果。

    这六个步骤完成之后，便能产生刚才那犹如幽灵一般的诡异情形。

    其实我原本并不像把事情搞得这么复杂，可是当初在学会了闪烁突袭和镜像分身这类技能之后，我便开始琢磨着一套属于自己的特殊战术。

    之所以有这样的想法，是因为我很清楚自己的并不是什么真正的高手，充其量也不过是个运气比较好的菜鸟而已，在操作上是无论如何也比不过白露和血色这种千锤百炼的超级高手。

    既然如此想要和这些高手抗衡，就另辟蹊径，用一些奇招，怪招。

    而这套战术便是在这样的理念之下产生的。

    其实我的本意并不是想装神弄鬼，而是想着最大限度地保证自己的生存能力。

    在我看来用分身来偷袭对手，哪怕是不能击败对手，至少也不用担心被对手反杀，因为分身就算是被杀死，对我还是没有什么影响，本体根本不受丝毫的伤害。

    这套战术我虽然构思了许久，不过要说到实战今天还是第一次。

    让我有些意外的这套战术的效果居然如此神奇，不但成功秒杀了目标，还让王者风范开始疑神疑鬼了。

    这不，在无法确定目标的情况下，王者风范居然连动都不敢乱动只能原地摆开警戒阵型，被动地防守。

    只是如此一来却正好，给了我可乘之机。

    要知道我这套战士最不怕的就是警戒防守，因为你根本就防不住嘛？

    “嘿嘿，接下来才是真正的大屠杀啊。”