
“没有卡位的地方，想要投机取巧都难啊。”我打量着开阔的大殿，除了那个石台和王座之外整个大殿都是空荡荡的，连一根柱子都没有。

    不要说利用地形卡位就是想要利用障碍物和怪物周旋一下都不可能。

    再看看石台下那密集的怪物群，我们更是头大不已这样的地形摆明了就是只能硬来了。

    “必须先把石台下的那些恶魔使者清光。”血色沉声道：“只要清光了小怪，我们三个对上巴隆或许还是有胜算。”

    “可问题是怎么清。”兰兰道：“石台下地势开阔，怪物密度又那么大，打了一只肯定会引来一窝的。”

    “干脆再用分身引怪，把那些怪物分散引开，然后我们再各个击破吧。”我提议道。

    “想法虽然不错，可是你看看那怪物少说也有2000多只，这里恶魔大殿却又是个密闭的独立地图，根本没有什么疏散分流的空间。”兰兰苦着脸道：“你的分身引怪，在这里根本行不通啊。”

    “可是不引开，我们更没有机会啊。”我无奈道：“除非是联络阿俊和山野他们调来大部队，用人海战术，清光这里的怪物。”

    兰兰苦笑道：“这里的怪物这么厉害，以我们的装备碰上那些恶魔使者还是一个不小心就被秒杀的份，对上这样的怪物，而且数量还这么多，不要说我们猛虎兵团了，恐怕就是四大家族的所有兵力加起来也未必是它们的对手啊。”

    血色也是断然否定道：“再说就算大部要驻守芬兰镇，要是主力部队出动被人钻了空子趁机偷袭夺取芬兰镇，我们可就亏大了。”

    “不能指望大部队。”我头疼道：“那怎么办。”

    这时，兰兰忽然两眼一亮道：“对了，你的召唤冰霜巨龙技能冷却还要多长时间。”

    血色也是恍然大悟道：“对啊，我怎么忘记了你还有一张王牌没用呢。”

    “啊，难道你们是想用冰霜巨龙来对付这些怪物。”我吓了一跳，要知道冰霜巨龙虽然强悍，可是召唤一次冰霜巨龙要耗费金币500万啊。

    “没错，要是能出动冰霜巨龙，不要说清掉这些小怪，就算挂掉那大BOSS巴隆也是很有可能的。”血色难得露出一丝兴奋的表情道：“就算花上500万的金币也是值得的啊。”

    我无语了，不愧是财大气粗的富家大小姐，看了看技能栏里【召唤冰霜巨龙】：“技能冷却时间还剩下124小时！”

    “124个小时，也就是五天的时间吗。”血色沉声道。

    “五天的时间。”兰兰嘀咕道：“这也太长了吧。”

    “这么长的时间里会发生什么变故还很难说。”我想了想道：“别忘了，我们伏击王者风范的时候行踪已经暴露了，这么长的时间足够他们集合大军。，来对付我们了。”

    “这点大可不必担心。”兰兰露出一丝狡黠的坏笑：“他们要是敢来肯定能把他们玩死。”

    我想想也是，先不说这里的地形我们已经摸熟了，再说我还有分身引怪的招数，在这里极度危险的怪物区域里那绝对是无敌的作弊利器啊。

    只从当初彭俊用悍马那半吊子的引怪害人的招数就害得飞雪家族的差点全军覆没之后我便长了见识，站在这里厉害的怪物盘踞地险恶地图里个人战斗力再强也起不多大作用，引怪害人，借刀杀人那才是王道。

    血色显然也是看穿了这点可还是凝重道：“虽然不用担心被他们暗算，可他们要是纯心和我们捣乱的话也是相当麻烦的，再说五天的时间太长了，我们可没那么多时间来浪费啊。”

    不能引怪，不能靠大部队，又不能等太长时间，商量好一会问题又回到了原点。

    “到底有什么办法能够把那些小怪和BOSS分开来呢。”兰兰嘀咕着。

    血色则是眉头不展，一副苦思冥想的架势，我也竭力开动脑筋思索着可行的办法。

    就在这兰兰忽然大声道：“我有办法了。”

    “什么办法。”我好奇道。

    “引怪分流虽然不太现实，不过想要把BOSS和小怪隔离开来倒也不难。”兰兰笑道：“姐夫难道忘了你还有两个会飞的轮子吗。”兰兰一边说着一边若有所思地望向了大殿顶部距离地面足有30多米的的几根横梁。

    “会飞的轮子。”我愕然道：“那有什么用。”

    “难道你想让随风在空中攻击那些怪物不成。”血色道。

    “这不太可能吧。”我吃惊道。

    要知道我又不是法师和猎人，驾驭烈火飞轮的时候我根本无法攻击到地面啊，再说就算我能攻击到地面，可是那一大群的怪物里同样拥有数量惊人而且攻击力极为恐怖的猎人或者法师系的职业，只要我处于他们的攻击范围之内，绝对会被它们打成筛子不可。

    “谁叫你和他们硬拼了。”兰兰嬉笑道：“只是让你引怪而已。”

    “引怪。”我有些糊涂了，可是仔细一想很快就恍然大悟：“你是想用仇恨吸引法把小怪和BOSS隔离开来。”

    血色也是大喜道：“仇恨吸引法，这倒是个不错的好办法呢。”

    “嘿嘿，没错就是仇恨吸引法。”兰兰颇为得意道：“只要你驾驭了会飞的轮子，吸引了怪物仇恨，然后飞到那些横梁上，那些怪物打不到你，全能能吸引怪物的仇恨啊。”

    我下意识地看了看大殿顶部的横梁这才恍然大悟，所谓的仇恨吸引法其实也是一种打怪的时候经常会用到的战术，简单来说他应该是属于BUG一类的系统漏洞。

    在过去《神话》和《传说》里的怪物设定，无论是人形怪还是其他类型的怪物一旦盯上了玩家，那么玩家便会处于战斗状态。

    而在战斗状态下，玩家和怪物之间会形成以个仇恨吸引的距离，这个距离就是一百米的仇恨吸引距离也叫战斗区域。

    如果玩家想要摆脱战斗状态，就必须脱离战斗区域，也就是将怪物甩开100米以上的距离。

    而如果玩家无法将怪物甩开，那么怪物将会一直锁定玩家，在这样的情况下玩家将会一直处于战斗状态，并且吸引怪物仇恨，除非这期间怪物受到其他玩家的攻击，否则它是不会转移仇恨目标的。

    根据这一系统设定在过去就有人研究出了一种仇恨吸引法这种引怪战术。

    不过这种仇恨吸引法，只在一些非常复杂的情况下，而且条件特殊的地图才会用到。

    一：守护BOSS的小怪战斗力太强，或者数量太多，无法用常规的引怪清怪的方法将它们清理掉，就比如我们现在碰上的难题就属于这种

    二：地图的作战半径比较大，还要有足够的障碍物，这样负责引怪的玩家才能和怪物周旋吸引仇恨的同时不被怪物所包围然后挂掉，就这点而言，当前的这个恶魔大殿显然并不适合，因为这个地图虽然还算开阔，但是非常平坦，根本没有可供周旋的障碍物，要是用一般的方法引怪，只要被它们追到墙角下，我绝对是死路一条。

    可现在这些对我根本不是难题，因为我有会飞的轮子，能够飞上半空，只要飞到了那些横梁上，我绝对是安全的，以为它们根本就打不到我，而我却始终处于100米以内的战斗区域，并吸引住它们仇恨。

    理论上仇恨吸引法是完全可行的，可如此一来却又会出现一个新的难题：“这样一来我虽然能吸引住怪物的仇恨，可本体却不能再参加对抗BOSS的战斗了啊。”

    “只要你能吸引小怪。”血色沉声道：“我和兰兰就能对付那只BOSS了。”

    “啊，就你们两个，正面硬抗那只BOSS。”我吓了一跳。

    “是的，这怪物看起来应该是战士一系人形怪，应该么有什么远程攻击的技能。”血色自信道：“对付这类怪物可是我的拿手好戏，呢。”

    兰兰也是笑眯眯道：“今天就让你见识一下巅峰法师的厉害。”

    是嘛！

    两个女人自信满满的眼神让我也有了些底气：“那就期待你们的表现啦，我来引小怪，你们杀BOSS。”

    “事不宜迟，赶快动手吧。”血色催促道。

    因为这次的目的是长时间的吸引怪物的仇恨所以我并没有用分身，而是直接出动了本体。靠近了那个石台。

    而还没逼近的有效的攻击范围便听得一声大喝，却是一个靠近外围巡逻的法师先发现了我并立刻发动了攻击，扬手就是一道雷电术朝我砸了过来。

    我不敢怠慢连忙一个闪烁突袭向后闪烁逃逸。

    几乎是在闪烁完成的同时。

    便听得碰的一声响动，我原先所占的地面硬是被那雷电术，给砸开了一道裂痕来。

    好险！差一点就被电到了！

    就在去有些心惊肉跳的时候，那攻击落空法师法师立刻发出了尖锐长啸，惊动了其他的怪物，这些可热闹了整个大厅的恶魔使者先是一阵骚动随后便一窝蜂地朝我冲了过来。

    见这架势我哪敢怠慢，连忙招出会飞的轮子迅速升空。

    然后朝着大殿另一端不快不慢地飞了过去。

    一切都和此前的计划一样，当我飞到远离石台，大殿另一端上横梁的时候，那些怪物也刚好追到了横梁下，可是因为横梁距离地面实在太高足有三十多米，已经超出了猎人和法师的攻击范围，以至于那些怪物在追到横梁下的时候，只能气急败坏地盯着横梁上的我不住地咆哮怪叫，却楞是无法发动任何攻击。

    呵呵！真是简单呢，我的引怪任务已经顺利完成，那么剩下的就看血色和兰兰怎么对付石台上的那个BOSS吧。

    这时我看见道一道庞大的身影跳上了那个大石头，那正是兰兰的宠物小强。

    看来她们也开始动手了啊！