
“急什么，我们还没弄清，恶魔兵团现在的所处位置呢。”兰兰笑道。

    “这倒是。”我不由尴尬地低下头。

    这时梅达插话道：“恶魔兵团的驻地在冰雪城东北方向约100里左右的一处山谷里，你们只要一直朝着东北方向走就能找到。”

    “恩”血色点头道“我们这去。”

    离开冰雪城，我们朝着东北方向走去，茫茫雪原，浩瀚无边，显得极为苍茫雄奇，踏着厚厚的积雪，一路上并没有碰到什么厉害的怪物，大多是一些不会主动攻击人的雪兔，雪狐，或者雪鹿这一类的性情温顺的动物。

    这些动物的等级都太低了就算杀死了它们也得不到多少经验，我们自然懒得拿他们开刷，一依然是继续赶路。

    不过走了没多久，我们便遇上了第一批红色的攻击性怪物，一种高达两米，浑身雪白，像猿猴一样的大家伙。

    下意识地打开观察模式看了看。

    怪物：雪猿

    品阶：二星强化

    等级：70

    生命：70000

    魔法：70000

    物攻：20000

    物防：10000

    魔攻：20000

    魔防：10000

    描述：出没于冰雪平原的人猿，他们强壮而敏捷，性情凶猛好斗，乃是极为危险的雪原生物。

    “70级二星强化怪物正好可以拿来练级了。”兰兰倒是颇为兴奋，立刻唤出小强随即大声道：“小强给我冲啊。”

    随着兰兰的一声令下，小强也是发出了一声兴奋的咆哮非常生猛地扑向了目标。

    至于我则启动了【镜像分身】分身。

    雪猿的等级高达70.生命值二号防御力也算不低了，可遗憾的是他碰上的却是我们是三个暴力狂人，只能是自认倒霉。

    小强一马当先，粗长的利爪每一次挥舞都能带起高达2万左右的伤害。

    至于我招出的镜像分身攻击力同样是高得吓人，每一剑能带起4万以上的伤害，而且因为启动的破血狂攻他的攻击速度更快得离谱，结果我和兰兰还有血色根本还来不及动手，那只可怜的雪猿便已经被小强和幻影分身砍瓜切菜一般，给当场挂掉。

    甚至连惨叫都没来得及发出。

    强悍的一幕让我们三个看得惊叹不已。

    “随风，你的镜像分身也太厉害了吧。”兰兰羡慕道：“比一些极品战士还要厉害。”

    “最变态的是他不怕死。”血色喃喃道：“挂了还可以重新召唤，简直就是个超级打手啊。”

    “哈哈，那是，好歹咱也算是个特殊职业者了吧。”我得意道。

    “哇，则雪猿居然还爆金币耶。”兰兰而就在此时，兰兰又有了新的发现，原来那雪猿挂掉之后居然还掉出了两个金灿灿的金币。

    “两个金币顶得上20块钱呢。”我大喜道：“哈哈，看来这雪猿还是个有钱的主啊。”

    “快把你的小毛驴招出来吧。”血色则是笑了笑道：“现在是它干活的时候啦。”

    我连忙招出了许久未曾露面的小毛驴。

    小家伙才一出现，便发出唧唧的欢叫声，随后拍动了一下那肥胖的小肉翅，但见眼前金光一闪，雪地上的那两个金币便消失不见了。

    虽然多日不见，但是小毛驴的摸金无影手依然犀利，让兰兰看得是羡慕不已：“多好的一个劳力啊，为什么好东西都让你给碰上了呢。”

    “呵呵，你也该知足了吧。”我笑道：“和你的小强比起来我的小毛驴，就是个菜。”

    “嘿嘿，说的也是哦。”兰兰这才释然地点点头。

    接下来的依然是小强和我的幻影分身顶在前面，砍怪杀敌，小毛驴则跟在他们后面收集战利品。

    至于我和血色还有兰兰根本就无所事事，一边聊着跟在它们身后蹭经验就可以了，简直比观光旅游还要轻松悠闲。

    一大约5个小时候，我们的眼前出现了一片茂密的雪松丛林。

    看看地图上这应该就梅达所说的恶魔兵团所在的驻地附近了。

    我们几个不由小心谨慎起来，蹑手蹑脚地钻进了林子里。

    可没走多远，便听见林子里传来一阵话语声。

    “这见鬼的地图，怎么这么变态，没几步路就要休息搭帐篷，还让让人玩了。”

    “少抱怨两句行不。”

    声音很清晰，甚至有点的耳熟。

    我们三个都是暗自心惊，连忙下意识地躲在了一旁的雪松下，望着声音传来的方向。

    这一看倒真是让人有些意外。

    原来说话的不是别人，正是我们是冤家死对头，王者风范，王者乾坤王者东升王者天下王者霸业。

    除了他们之外还有一帮手下，浩浩荡荡大约也有30多人。

    这帮人正深一脚浅一脚在雪地里蹒跚前行，看起来有些狼狈的样子。

    “真是冤家露在！”我低声道：“跑了这么远居然还能碰上他们。”

    血色则是若有所思道：“奇怪，他们几个跑这来干什么？”

    “应该是在做什么特殊任务吧。”我猜测道：“否则谁会大老远跑这来啊。”

    兰兰则是有些兴奋道：“要不要灭了他们！”

    血色冷笑一声：“不管他们是干什么，既然碰上了就不能放过。”

    我想了想道：“可是这样一来不就暴露了我们的存在吗。”

    血色道：“留着他们始终是个祸害，万一任务过程中被他们撞见，那就更不妙了。”

    兰兰则笑眯眯道：“再说，这可是个练手的好机会呢，正好可以用来检验一下你这段时间以来的修炼修炼成果。”

    我想了想深以为然地点点头：“说的也是，打了那么久的怪，确实得找些高手好好检验一下了。”

    血色先是仔细地感应了一下周围的风吹草动：“周围没什么动静，应该就是他们这帮人。”

    兰兰小声道：“一挑三十，怎么样，有没有把握把他们干掉。”

    “不是吧，。你们想让我一个人上。”我吓了一跳。

    “对付这种小角色，还要我们两个出手，那岂不是太没面子了。”兰兰没好气道。

    “说的轻巧，他们可都是手动模式的玩家，而且还都是高手。”我可不是那种被人一激就会拼命的愣头青。

    兰兰一副恨铁不成钢的架势：“真是没用！”

    “拜托，我可是正常人类，不要把我当成凹凸曼好不。”我没好气道。

    兰兰无奈道：“好吧，实在搞不过大不了我和老姐帮你就是了，不过你先打头阵总可以吧。”

    “这还差不多。”我笑道。

    “有什么战术没。”血色问道。

    我想了想道：“正面对抗我可能没把握，不过我也没想过要和他们正面对干。”

    血色则是若有所思道：“你想来阴的。”

    我坏笑道：“有疾风步的隐身不来阴的，那岂不是浪费了吗。”

    兰兰也是坏笑道：“嘿嘿，你可真是一肚子的坏水啊。”

    “这世道，不坏是活不下去滴。”我笑道：“好了，你们在一旁压阵，看我表现吧。”

    我一边说着一边启动了疾风步进入了隐身状态。