
不久之后，天空放晴，休息妥当之后我们开始收拾帐篷行李，准备继续朝着北方进发。

    可是在走出帐篷之后却发现一块巨石，端端正正地堵在了门口！

    “阿咧！这块大石头是什么时候堵在这里的。”兰兰吓了一跳。

    “我记得扎帐篷的时候门口可没有这石头啊。”我也是大为好奇，并仔细地打量着这块凭空冒出来的大石头。

    石头的底部，扁平体积很大足有一亮轿车大小，并且呈现出奇异的螺纹图案。

    “奇怪，这石头怎么看都很像是蜗牛的壳啊。”血色妖姬也是好奇地瞪大了眼睛。

    “啊，那个。”就在我们好奇地议论着的时候，那石头忽然动了起来，随后令人难以置信的一幕发生了。

    只见石头的底部，慢慢地伸出了两根肉白色的像是触角一样的东西，随后便露出了一个粘糊糊的肉状物体，严格来说这应该是个怪物的脑袋吧，它触角上还有两个拳头大小的眼珠子一样的东西。

    此刻正好奇地打量着我们。

    “啊！这东西是活的。”兰兰吓了一跳。

    而我则是飞快地拔出了长剑大声道：“小心，这是怪物。”

    “啊！啊!你们！你们干什么，动刀动枪的。”就在我们三个如临大敌的时候，那肉呼呼并且长着触角的怪物居然开口说话了。

    “啊！这又是什么情况！”

    这诡异的一幕更是让我们吓了一跳，连忙后退了好几步。

    “啊！好大蜗牛。”这时退远了之后我才吃惊地发现，这哪里是什么大石头，分明就是一只特大号的蜗牛啊。

    大家自行想象一只足有桑塔纳轿车大小的蜗牛是个什么样子。

    “好奇怪的蜗牛。”血色妖姬一脸见鬼的地盯着那大蜗牛：“不但个头大得出奇，还会说话。”

    看到这大蜗牛居然活说话我反而没什么好吃惊的了，事实上会说话的怪物我也碰到过，麒麟凤凰青龙玄龟就是这一类。

    难道说这大蜗牛也会是那一类的奇异生物吗。

    “那个对不起呀，吓到你们了。”大蜗牛那大得吓人的眼珠子里居然露出了非常人性化的表情一脸歉意接着道：“可以的话，能不能请我喝杯清水，可以的话最好再加几片菜叶，我已经很久没吃东西了呢。”

    “哇！好奇怪的大蜗牛。”兰兰惊呼道：“不但会说话，还会要吃的东西。”

    “清水加菜叶，还很会享受。”血色妖姬喃喃自语。

    “那个清水我有，但是没有菜叶。”和这类怪物打交道我也算是有过经验了，而且以我分析这很可能是个特殊的任务怪，所以连忙道：“不嫌弃的话再清水里加些蘑菇吧。”

    “······。”兰兰和血色妖姬都是一脸愕然地望着我。

    而我则迅速从包裹里掏出了装有清水的罐子，还有食物然后摆在了蜗牛面前。

    接下来令人目瞪口呆的一幕发生了，只见那大蜗牛又从壳里伸出了几根触须一样的东西轻巧地把装有清水的罐子拧开，然后又把蘑菇卷起，送进了嘴里。

    很快，我摆在它面前的清水和蘑菇几秒钟的功夫就被它和光吃光，随后这大家伙满足地打了个饱嗝，露出一副非常享受的摸样：“非常感谢，您的招待，我吃饱了。”

    “喝！这大蜗牛还挺有礼貌的。”兰兰好奇道。

    我和血色妖姬也是好奇地凑到了大蜗牛面前，凝神静听。

    按照以往的经验来看，我们已经满足了它的要求，接下来应该会触发些什么特殊情节了吧。

    “那个，其实我是只蜗牛，当然我是有名字的，你们也可以叫我阿牛。”大蜗牛一边望着我们一边露出一副缅怀感慨的神色。

    “恩，这个我们看出来了。”兰兰紧张地点点头。

    “虽然我是只蜗牛，可是我很喜欢旅行。”大蜗牛一脸神往地望向了天：“但是，但是，我虽然喜欢旅行，却经常迷路。”

    “啊，喜欢旅行的蜗牛。”兰兰不可思议道。

    “还经常迷路。”我嘀咕道：“难道是路痴不成。”

    “那个，那个好像是吧，别人都叫我的路痴阿牛。”大蜗牛难得露出一副尴尬的神色。

    “果然是个路痴。”血色妖姬叹道。

    “我从小就梦想这天空海洋雪原火山，这些地方我都想去，于是在我一岁那年，离开了我的故乡蜗牛山庄，外出闯荡，不不知不觉已经一万年过去了，这一万年里我到过很多地方，见识过许许多多稀奇古怪的事物，但是，但是最近我开始想家了，想要回家！可是，可是我找不到回家的路了！”大蜗牛继续着他的故事！

    “找不到回家的路了。”我们三个都是惊奇不已。

    这大蜗牛实在太有才了，身为蜗牛居然向往天空大海还喜欢旅行，更要命的是居然还是路痴，现在可好，连回家的路都找不到了。

    “那个，有什么我们可以帮您的吗。”我连忙道。

    “我要回到蜗牛山庄，你们可以把送回去吗。”大蜗牛问道：“。”

    “我们很想帮您，但是这蜗牛山庄到底在什么地方呢。”兰兰道。

    “离开故乡已经太久了，我只记得蜗牛山庄在冰雪城的南方大约十里里的地方。”大蜗牛道。

    “冰雪城南方三十里的地方。”血色妖姬嘀咕道：“和我们的任务目的正好顺路啊。”

    这时兰兰也下意识地望向了我。

    “既然顺路，我们就帮它一下吧。”我提议道。

    “好吧，蜗牛先生，您的委托我们接受了。”兰兰非常豪爽道。

    “啊！真是，真是太感谢了。”大蜗牛欣喜道。

    叮！

    系统提示：您和您的队友接受了任务【迷路的蜗牛】

    任务描述：把迷路的蜗牛送回故乡【蜗牛山庄】

    看了看系统提示，我们三个郁闷地发现，似乎没什么特别的奖励啊，只是既然碰上了我们也不想错过，万一人品爆发的话，说不定又能碰有什么意外的收获吧。

    ---------------

    就这样原本的三人小组里又多出了一个大家伙。

    原本以外这蜗牛的移动应该快不到哪里去，在我看来哪怕是它的个头再大，蜗牛还是蜗牛。

    可没想放跑之后我才吃惊地发现，这大蜗牛居然还有藏着一手绝活，那庞大的身躯居然能缩成一团，变成一个超大号的圆球，然后这个圆球便以惊人的速度，滚向前方，感觉就像个能够自己滚动的轮子一样。

    论速度甚至比起兰兰和血色的坐骑还要快上一大截。

    而其更为恐怖的是它的壳坚硬无比，再加上那庞大的体积这也使得它的冲击力强得恐怖，一路上所有挡在它面前的花花草草或者树木灌木什么的基本上被撞上了，要么是飞出去，要么就是直接被压碎，那场面简直就像坦克开路一样，让我们个看得是心惊肉跳。

    “乖乖，难怪它能走遍天下，四处旅行了。”兰兰不由惊叹道。

    “就不知道它的战斗力如何。”我好奇道。

    其实我们也尝试过用观察模式来查看它的数据，可遗憾的是在观察模式下我们所看到是只有一大堆神秘的问候。

    这也表明的大蜗牛的等级绝对超过了72级。

    至于到底是多少我们就不清楚了。

    一路上砍怪练级！虽然杀得都是一些不入流的小怪，但是小强的那强悍的战斗力和高效率使得我们经验依然不断地往上涨着，终于在4个小时候之后我们各自又升了一级。

    现在我已经是62级了。

    看了下属性栏里并没有什么变化。

    可就在此时！却忽然听得叮的一声：

    系统提示：您的伴星白露为霜学会了技能【寒冰护体】灵魂锁链激发共享特效，您自动领悟新技能【寒冰护体】

    阿咧！我还什么都没干，居然自行领悟了新技能。

    哈哈，看来那暴力恐龙还是挺努力的啊！这么快就又学会了新技能。

    我连忙打开技能栏看了看。

    【寒冰护体】：战士防御技能，持续时间30秒冷使用间隔30秒，魔法消耗300点。提升基础防御力20%，冰封伤害免疫。

    不看不知道，一看吓一跳！

    基础防御力提升20%这一属性已经够变态了，可更变态的脚软是冰封伤害免疫。

    如果我所料不差的话，这应该是专门用来防御【寒冰剑气】的吧，要知道战士之间的PK，尤其是高手之间的PK身法速度敏捷的运用是至关重要的。

    在这样的情况下，一旦被人用控住，那后果绝对是灾难性的，也因此【寒冰剑气】几乎是所有战士高手必须练会的绝招，因为这招乃是战士一系为数不多的控场技能。

    可如果对手学会了【寒冰护体】的话，那么以后就算是被【寒冰剑气】击中，也不用担心因为冰封特效而导致移动速度的下降了。

    换句话说，【寒冰护体】简直就是为了克制【寒冰剑气】而存在这的。

    这简直是看家保命的绝活啊！想不到我什么都不用干就能学到这招，这让我不得不佩服血色道先见之明，可以肯定这应该只是个开始，随着时间段推移，以白露为霜的能力肯定会学到更多的技能，而这些技能自然也会成为我的。

    只要一想到这里，我便忍不住升起一种占了大便宜的满足感，真是赚大发了。

    “怎么啦，笑得那么贼。”兰兰显然是发现了我神色有异，不由好奇道。

    “嘿嘿，刚刚领悟了新技能。”我笑道。

    “领悟新技能。”血色妖姬只是稍微冷了一下，不过很快便反应过来：“难道说，波波学会了新技能，所以你也跟着自行领悟了。”

    “呵呵，没错。”我得意道。

    我一边说着一边把【寒冰护体】的描述分发出。

    姐妹两个看了一眼便都瞪大了眼睛。

    “哈哈，这波波果然是匹好马啊，你看这么快就创造收益了呢。”血色一脸坏笑道。

    “好你个拖油瓶。”兰兰兴奋地挥舞着小拳头：“什么都不用干，就能自行领悟新技能，这简直就是作弊嘛。”

    “我猜想，波波现在肯定是气得快吐血了吧。”血色坏笑道。

    “要不我们再给她来个火上浇油。”兰兰兴奋道。

    “做人要厚道，还是别打击她的积极性了。”血色笑眯眯道：“把她逼急了删号重练，随风可就亏大了哦。”

    “····。”我有些哭笑不得：“你们两个，都不是好人啊。”