
就在我们一边兴奋地谈论着的时候！

    “站住。”忽然听得一声爆喝！雪堆里便冒出了一个大块头来，仔细一看那居然是个又高又又壮，足有四米高的巨型熊人。

    这家伙浑身上下是钢针一般的长毛，只在腰部和裆部围着一块兽皮，手里还拿着一般粗长的狼牙棒。

    不过最醒目的是还是它脸上那道疤痕，从左边的眉毛，一直延伸到嘴角，就像一条大蜈蚣一样。

    这使得它看起来显得既狰狞又可怕，整个活脱脱的悍匪形象。

    再加上那先声夺人极为震撼的登场方式，让猝不及防的我们三个着实吓了一跳。

    “啊！又是会会说话的怪物。”兰兰惊呼道。

    “不会又是什么任务怪物或者智能NPC吧。”血色嘀咕道。

    “还是小心点。”我紧张道：“这家伙看起来很危险的样子。”

    “啊哈哈，小鬼，把那只大蜗牛交给我吧。”那巨型熊人两只铜铃大眼移植盯着大蜗牛，口水直流一副嘴馋的模样：“俺老熊最喜欢吃烧烤蜗牛了。”

    我下意识地打开观察模式看了看这家伙。

    怪物：熊人悍匪·卡鲁得

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    描述：臭名昭著的雪原悍匪。

    只看这描述我心里顿时凉了半截，虽然看不清到底是多少等级，但是可以肯定这家伙绝对超过了72级，否则我们不可能连它的等级和属性都看不到。

    再看看大蜗牛虽然个头也够大的，可让人意外的是的它的胆子却小得跟老鼠一样，熊人卡鲁得还没怎么着，大蜗牛居然把身子一缩，整个缩进了厚厚的蜗牛壳里，而且这家伙在缩成一团之后还念念有词道：“你看不到我，你看不到。”

    这搞笑的一幕让我们三个看得哭笑不得。

    “那个阿牛，你也太胆小了吧。”兰兰道。

    “安全第一，安全第一。”大蜗牛的声音透过厚重的蜗牛壳，传了出来显得有些沉闷怪异。

    “哼，别以为把头缩起来，老熊我拿你没办法。”那熊人卡鲁得笑道：“俺老熊可是有锤子的咧。”

    这家伙一边说着一边得意地晃了晃手里那造型恐怖的狼牙锤，可以想象这样一把大锤子要真是砸在大蜗牛的背壳会是怎样一番情形了。

    至于我们三也是看得心惊肉跳。

    那熊人卡鲁得自顾自地说着，两眼一直盯着大蜗牛，之后才略微扫向了我们三个，当它看到，血色和兰兰的时候不由大喜欢呼道：“啊呜，运气不错居然还有两个姑娘，一起留下来陪我吧！俺老熊正缺两个压寨夫人呢”

    这家伙一边说着还一边非常大度地挥挥手道：“其实呢，只要你们肯留下来陪我，放过这小蜗牛也不是不可以的啦。”

    “喝，还敢耍流氓。”兰兰嘀咕道。

    “啊，是色狼。”血色也是颇为好奇道。

    “错错，俺老熊可不是什么色狼，而是大名鼎鼎的色熊。”卡鲁得得意洋洋道。

    兰兰好奇道：“大名鼎鼎的色熊，我怎么没听说过？”

    那熊人卡鲁得摆出一副很受伤的表情：“呜呼呼，我是谁？我是谁你们居然没听说过？”

    血色很老实地摇头道：“没听说过。”

    熊人卡鲁得则是下意识地望向了我和兰兰，似乎在期待着我们两个说出不同的答案。

    可和兰兰则是非常坚定的摇摇头：“从没听说过。”

    熊人卡鲁有些尴尬，不过很快便又是一副眉飞色舞，开口道：“既然你们诚心诚意地问了那，俺就勉为其难地告诉你忙吧。”

    “·····。”我有些愕然，，貌似我们还什么也没问吧。看来这熊人卡鲁得也不是个正常的生物啊，就在我有些愣神的时候，熊人卡鲁得已经开始了口沫横飞的自我介绍。

    “我，卡鲁得，乃是名震雪原，感天动地，英俊潇洒，风流倜傥的美熊男啊，人称悍匪卡鲁得就是我啦，你们仔细想想，确定没听说过吗？”

    血色道：“悍匪·卡鲁得，……，真的从来没听说过啊”

    卡鲁得，很失落，很受伤的样子，不过依然是硬着头皮道：“没听说过不要紧那，两位姑娘既然有兴趣，俺老熊就和你们好好说说！·······”

    “喝，讲故事了！”血色两眼发亮。

    我和兰兰也是下意识地振奋精神，一般而言但凡有故事怪物或者NPC都会有任务。

    尤其是像这种很有个性的怪物更是如此。

    兰兰更是非常狗腿地拍马屁道：“那到底什么事轰轰烈烈的故事啊，快说，别卖关子啦。”

    见到我们摆出副洗耳恭听的架势，卡鲁得非常高兴：“哈哈，小姑娘还是你懂事知道接下句，这样有问有答我说着才带劲哪！”卡鲁得随即摆出一副沉思的表情道：“我曾经的炙雪帝国的贵族，可是因为我长得实在太帅了，结果所有精灵MM们都想嫁给我，结果俺杯具了。”

    “怎么个杯具法。”我好奇道。

    “你想想，俺老熊只有一个，可天下间所有的美女熊都要嫁给我，这如何是好。”卡鲁得道。

    “说得也是啊，看来太受欢迎也很苦恼呢。”我嘀咕道。

    “还是兄弟你了解我啊。”卡鲁得仿佛遇上了知音激动不已。

    “那后来到底怎么样啦。”兰兰好奇道：“你娶了谁。”

    “后来，后来，我谁也不娶。”卡鲁得道。

    “为什么。”兰兰道。

    “你想想我怎么可能为了一颗小草，而放弃整片森林呢。”卡鲁得得意道。

    “·······。”

    “果然男人没一个好东西！”血色没好气道。

    兰兰则神色古怪地瞄了我一眼。

    汗，不能一杆子打死一船人吧。

    我则是尴尬地摸了摸鼻子，之后转移话题道：“你现在又怎么会在这里，还干起了土匪的勾当。”

    “哎，别提了。”卡鲁得道：“因为我实在太博爱了，结果惹得天怒人怨，尤其是那可恶的女王，因为我不愿意娶她，她居然以滥情罪将我逐出帝国！还对我施展了变身魔法，让我从一个风度翩翩，风风流倜傥的精灵美男变成了如今这幅熊样。”

    “啊，这么说你是精灵，而不是兽人。”我愕然道。

    卡鲁得痛苦地点点头：“可怜我好歹也是个贵族，一夜之间变得一无所有，变成这幅摸样不但样子变丑了还剥夺了我使用魔法的能力，之后更狠心地把我流放到了这里，你妈说，我不做土匪，还能做些什么。”

    汗！这就是他所谓的轰轰烈烈的故事！

    我们三个都有些无语了。

    “好啦，故事讲完了。”卡鲁得道：“两位姑娘愿不愿帮我个忙。”

    “哈，还要陪啊。”兰兰吓了一跳。

    “当然，我好歹也是个山大王，怎么能没压寨夫人呢。”卡鲁得道。

    “·······。”我无语了。

    “那个，你看，我们都听说了半天的故事了。”兰兰道：“应该算是朋友了吧。”