
隆隆的轰鸣声中，大蜗滚动的身影逐渐消失。

    对我而言这趟任务可算收获不小，兰兰和血色两队伍的飞轮也是羡慕不已，尤其是兰兰一直嚷着要我把轮子给她玩玩。

    奈何这轮子不可交易，不可掉落，不可损毁，简直比绑定还要夸张，小丫头气得直咬牙，却是一点办法也没有。

    只能心有不甘地唤出了坐骑，并骑了上去。

    至于我当然是潇洒地踏上了会飞的轮子。

    “这家伙是真是命好。”兰兰嘀咕道“什么好东西都落在你头上。”

    血色也是羡慕地连连点，随后道：“时间不早了，还是早点下线休息吧。”

    “说的也是，我们已经连续奋战24个小时了。”我也摸着有些发胀的脑袋，下意识地揉了几下。

    “八个小时后再上线，记住调好闹钟不要迟到了。”血色叮咛道。

    约好时间之后，我们三个便原地下线。

    ——————————————————

    退出游戏，窗外依然天光大亮，看看时间现在是早上的八点整。

    我随便吃了点东西之后便闷头大睡。

    这一觉睡得很死，直到被闹钟铃声吵醒。

    简单地梳洗一番之后，又随便啃了几块面包，我连忙上线了。

    血色和兰兰也正好在同时上线。

    集合完毕，我们再度朝着北方挺进。

    天空中我踏着会飞的轮子急速飞驰，地面的血色和兰兰则是驾着坐骑拼命追赶，可即使如此，她们依然还是追不上我，弄得只能在空中一边飞行，一边无聊地四处张望并时不时在两人上空转上几圈，之后消遣道：“你们跑得好慢啊。”

    “吵死了你。”兰兰没好气道：“没看到我们正安心赶路吗。”

    “不就是两个会飞的轮子吗，得意个什么劲。”血色也是没好气道：“转来转去，小心转昏了头摔下来。”

    “就是诅咒你，碰上龙卷风。”兰兰一边拍着坐骑一边气鼓鼓的嘀咕着。

    “哈哈，我福大命大，那么倒霉的事是不可能遇上的。”

    ············

    一路北进虽然碰上什么怪物，但是旅途中有两个养眼美女斗嘴欢闹倒也不显得枯燥烦闷。

    不知不觉，远处地平线上显出了朦胧的城墙。

    地图上也清晰地显示着——冰雪平原·冰雪城。

    “前面就是冰雪城了。”兰兰大喜道。

    “总算是到了。”血色也是微微松了口气。

    “这么说，【火女传人】的下一环任务就快开始了吗。”我正色道。

    “恩。”血色凝重地点点头：“想不到这个特殊任务居然跨度这么久，而且还这么麻烦。”

    “任务提示怎么说。”我想了想道：“到了冰雪城我们怎么继续下一环的任务啊。”

    “任务提示是到冰雪城找个叫，哈桑的人，至于怎么找并没有详细的交代。”血色有些无奈道：“只能走一步算一步了。”

    “事不宜迟，我们还是先进城看看吧。”兰兰催促道。

    ------------

    此前在论坛上我们曾了解到冰雪城是个很小的城市，规模和芬兰镇差不多，只是因为地处偏远，而且周围没什么适合的练级区域也因此这个小城并没有引起什么兵团势力的关注，至今依然是无主状态的中立城。

    想象中这样的中立城就算并不怎么繁华热闹，可至少总得有几个应景的生活类NPC吧。

    可出乎想象的是，我们进入冰雪城内，根本没看到半个人影。

    正个小城的只有一条开阔的街道，城门也没有最起码的守卫，大街上更是空荡荡，让人感觉到一种莫名的荒凉和空寂。

    “这里就是冰雪城吗。”兰兰小声地嘀咕着：“感觉好荒凉啊。”

    “一个人都没有，怎么看也太不对劲了吧。”我谨慎地打量着四周。

    “不是没有人。”血色沉声道：“而是都躲起来了，我能感应到周围有很多生物的气息。”

    “真的吗。”我迟疑道。

    “老姐的感应能力可是超一流的。”兰兰正色道：“她说有人就肯定有人。”

    明明有人却都躲起来了，我迟疑道：“这小城果然有古怪。”

    “喂，有人吗。”兰兰冲着四周喊了一声。

    可街道上依然是寂静的一片，街道两侧的房屋也依然能是门窗紧闭，没有丝毫的动静。

    “有人没有啊，我们是路过的，不是什么坏人，只是想打听点事。”我也跟着大喊了几声，可依然没有听到丝毫的回应。

    “真是奇怪，明明有人却都躲起来了，而且听到我们的喊声也不出来。”我迟疑地望向了血色：“你确定这里真能找到下一步任务的线索吗。”

    血色道：“任务提示是这么说的。”

    “可现在没人问话，怎么继续任务啊。”兰兰头疼道。

    “既然不愿意出来，我们就把他们找出来就是了。”血色语气听起来似乎有些不爽。

    “你概不会是想硬来吧。”我吓了一跳。

    对于血色的脾气性格我实在是太了解了，别看平时似乎听沉稳的，可一旦脾气上来那可是什么事都干得出来的。

    “呵呵，你还真猜对了。”血色一边板着脸，一边四处望了望随后将目光锁定一街道旁的一间小屋，门前的横匾上写着几个是苍劲的大字——妖精旅馆。

    “就是这间了。”血色一边说着一边走到妖精旅门前拍着门板大声道：“里面的人听着，我知道你们在里面。”

    “·······。”

    可回应我们依然是寂静的一片。

    这似乎让血色脸上有些挂不住了：“随风，把这门给砸了。”

    “哈，砸门。”我吓了一跳：“恶意破坏公共设施，这可是要记罪恶值的啊。”

    血色没好气道：“反正你已经是恶贯满盈了，还在乎那么点罪恶值吗。”

    “靠，这样也行。”我是彻底美丽脾气：“看来我这辈子就别指望洗白了。”

    走到门前我拔剑在手，对着厚实的门板就是一道剑气劈出。

    但听碰的一声轰响，厚实的门板瞬间被轰成了粉碎。

    可几乎是在门板被得粉碎的那一瞬间。

    飞扬的碎片之中忽然飞出了几道残影，直扑我周身要害而来。

    我靠，还有埋伏!

    我吓了一跳，下意识地后退闪吧，可还是迟了一步。

    但听一连串扑哧扑哧的声响，我只感觉周身忽然一阵轻微的阵痛，脑门上更是同时跳起！

    -HP1

    -HP1

    甚至连防御都无法攻破的伤害数值，可即使如此我还是吓了一跳，连忙摆开警戒架势准备还击。

    而这时我终于看清偷袭的我，乃是个提着弓箭的中年大嫂，看起来约莫四十左右，身材有些微胖穿着一身布衣，由此可以看出他应该是个生活类玩家或者说NPC

    而此刻这提着弓箭的布衣大嫂正一脸惊慌失措地望着我：“果！果然是！恶！恶魔的爪牙。”

    在她的背后则是一个看起来年纪约十五六岁的少女，此刻同样是脸色煞白，惊骇万分地望着我：“不，不要伤害我母亲。”

    这诡异的一幕让我看得是满头雾水。

    “·······。”血色和兰兰也是当场愣住了。

    “这到底是怎么回事。”我愕然道。

    “你！你们这些可恶的爪牙，前天才刚刚收了税费，怎么还要来，难道真的一点活路都不肯留给我们吗。”那布衣大嫂神色凄凉而绝望。

    手里的弓箭虽然又一次张开，可是却没敢再发动攻击。

    “爪牙，恶魔的爪牙。”我有些弄不明白：“你到底在说些什么啊。”

    “我想你们肯定是误会了。”血色沉声道：“我们只是远道而来的勇士，并非你们所说的什么恶魔的爪牙啊。”

    “啊！”那大嫂也是微微一愣。

    少女则是一脸如释重负的神色：“难道，难道是我弄错了。”

    “看来你们把我们当场什么坏人了呢。”我这才恍然道。

    “啊！啊，抱歉。”布衣大嫂神色尴尬道：“我们实在是被恶魔巴隆和他的手下们给吓坏了，所以才把你们当成了坏人。”

    她一边说着一边走出旅馆大声道：“大家都出来吧，这三位不是什么恶魔的爪牙，只是路过的勇者。”

    很快在街道，还有各个房子里呼啦一下钻出了一大票人。

    “原来不是恶魔的手下啊。”

    “我就举得奇怪嘛，前天我们才刚来过，怎么这么快就又来了呢。”

    “吓我一跳，现在又要重新开店门了。”

    这钻出来的应该是这个小城的居民，一个个都是一脸后怕，又有些庆幸的样子。

    很快这些居民便把妖精旅馆给围了个水泄不通，并且好奇地打量着我们三个。

    误会虽然接触，不过我们可不敢掉以轻心，总觉得眼前的情形透着是一丝古怪。

    是的，古怪，可到底是哪里古怪，我说不清楚，总感觉似乎忽略了什么。

    而这时细心的兰兰忽然小声道：“奇怪，这小城里，怎么都是女人连一个男的都没没有。”

    啊！对，没错，难怪我总感觉有些不对劲，听兰兰这么一说我终于发现，这围过来的居然都是女的。

    老老少少都是女的，这确实很不正常啊，难道说我不小心不进入了传说中你给的女儿国？这让我有些紧张。

    而就在我心神不定的时候，人群忽然分开并从中走出了一个年约30左右，容貌清丽神色威严的的妇人，这女人一边凝重地打量着我们，一边以非常富有磁性的嗓音开口道：“我叫梅达，是冰雪城的城主，几位真是远道而来的勇士吗？”

    血色上前两步，微微欠身施礼道：“我们是来自芬兰镇的勇士。”

    “勇士！真的是勇士吗？”

    “太好了我们这边陲小城终于出现了勇士呢。”人群里传来一阵欢呼声。

    “对了，这到底是怎么回事呢，那恶魔和他的爪牙到底是什么东西。”

    “这个，这个。”梅达有些迟疑。

    再看看那个旅馆里的少女已经是害怕得忍不住扑在了那布衣女子的怀里瑟瑟发抖，显得极为害怕。

    “好啦别怕。”布衣大嫂小声地安慰着少女。

    梅达城主则是深深的吸了口气这才缓缓道：“我们刚才所说的恶魔是个名叫巴隆的人，他是恶魔兵团的团长他有一大帮的手下，经常出没于冰雪平原，我们冰雪城附近的几个城都被他洗劫过，是个相当强大，而且凶猛家伙。”

    “恶魔兵团，听起来好像很厉害的样子啊。”我下意识嘀咕道。

    “厉害，这已经不是厉害所能形容的。”梅达满脸惊惧道：“他好杀成性，我们冰雪城还有附近的几个小城都被洗劫过，男的要么都被杀死，要么就被他抓走，作为奴隶贩卖到远方，了只留下我们这些没有反抗能力的女人和孩子。”

    “真有那么厉害的盗贼兵团吗。”兰兰有些迟疑道：“你们的城市难道没有守卫队的吗。”

    “守卫，当然又，但是在前几次恶魔兵团入侵的时候守卫队早已经被彻底消灭。”梅达心有余悸道：“现在不但是我们冰雪城，就连其他附近的几座城市也已经没有了守护城市的防卫力量了。”

    “啊，看来你们的城市还真是碰上了难缠的家伙呢。”兰兰嘀咕道。

    “那个，几位既然是勇者，能不能接受我们的委托呢。”梅达城主道。

    委托，难道是人物吗？

    我一听，不由暗喜，兜了这么大圈子总算是点到正题上了。

    再看看兰兰和血色两人也都是精神一振。

    “有什么需要帮忙的。”血色问道。

    “我们想委托几位，帮我们消灭恶魔兵团，并杀死巴隆。”梅达沉声道。

    “没问题！”血色应道。

    叮！

    系统提示：您和您所在的小组已经接受了任务【恶魔兵团】。

    任务描述：消灭恶魔兵团，并杀死恶魔兵团的团长。

    很简单的系统提示，而且依然没有任何关于任务奖励的提示。

    这让我们三个都有些不爽。

    不过现在也顾不上计较那么多了。

    接下任务之后，血色便立刻问道：“对了，尊敬的梅达城主，请问你是否认识一个叫哈桑的人。”

    “啊，你找哈桑有什么事情。”梅达大吃一惊。

    “是的我只扫哈桑是为了让他带我找到的火神的陵墓。”血色道。

    “你怎么知道哈桑能找到火神的陵墓。”梅达似乎吓了一跳，谨慎地打量着我血色。

    “我是都龙法师的朋友，是他让我来找哈桑的。”

    血色所的都龙到底是谁我并不清楚，不过我猜想那应该是【火女传人】任务重的某个关键的NPC吧

    “原来你们是都龙大法师的朋友，。”梅达这次一脸释然随接着道：“你们要找的哈桑正是我丈夫，很不凑巧，一个月前在恶魔兵团洗劫这个城市的时候他已经被掳走了，现在依然是下落不明。”

    “被掳走了吗。”兰兰道：“这么说我们岂不是白跑一趟了吗。”

    “这倒未必。”我笑着道：“别忘了，我们正打算对付恶魔兵团，到时候运气好的话或许能消灭恶魔兵团的时候找到哈桑呢。”

    “说的也是呢。”兰兰恍然道。

    “那真是太感谢你们了。”梅达大喜道：“只要你们能救回哈桑，我相信他一定能带你没找到火神的陵墓的。”

    “那事不宜迟，我们这就才出发吧。”我催促道。