
当我再度复活的时候，看到的便是大秦帝国，溃败而逃猛虎兵团乘胜追击的情形。

    毫无疑问这场PK最后的结局是我们胜了，虽然付出的代价有些惨重。

    兰兰彭俊长空长天都挂掉过，而且掉了4级损失可谓惨重，不过想到大秦天子和大秦白起掉了五级。

    而且还爆出了几件装备不错的装备另外被杀死的其他人掉级绝对要比猛虎兵团这边的人还要更多，众人的心情也平衡了不少。

    总得来说这次的混战双方谁也没占到什么便宜算得上是两败俱伤。

    尤其是我一瞬间秒杀了大秦白起和大秦天子，这更是件鼓舞士气的壮举。

    也因此兵团频道里可就热闹了。

    注！为了避免噪音干扰，兵团频道这样的公共频道一律采用文字聊天。

    东北虎：“哈哈，这下白痴（白起）和癫子（天子）要哭死啦。”

    华南虎：“可不是。一口气掉了5级也确实够他们受的了。”

    矮脚虎：“貌似还爆出了几件东西，被东方老大给收割了哦。”

    宝宝虎：“东方老大，刚才爆出的什么是啊，发个图片来让我们大伙瞧瞧。”

    虎啸神州（彭俊）：“哈哈，一条裤衩一条胸甲一条披风，还有一跳腰带，也不知道那条裤衩是癫子的还是白痴的。”

    宝宝虎：“哈哈，随风老大，你也太损了吧，怎么专干这偷裤衩，摸胸甲的勾当。”

    白毛虎：“就是就是，偷了波波公主的也就算了，怎么连男人的你也不不放过。”

    黑毛虎：“宝宝，你可别乱说啊，败坏了随风老大的名誉，小心他他把你的也给偷了。”

    我算是无语了，这帮人还真是能折腾啊。

    白毛虎：“等会把随风挂掉他们的视频再传上去，哈哈，保证能让癫子和白痴气得吐血不可。”

    黑毛虎：“白毛你也太损了吧，这不是存心败坏他人名誉吗。”

    白毛虎：“嘿嘿我高兴我，我乐意。”

    ···········

    看了一会我便退出兵团频道，这帮家伙实在是太能耍宝了，再看下去我我估计会笑得肚肠打卷不可。

    这时兰兰和彭忌等人也到了我身旁。

    彭忌依然是一副带头大哥的做派非常豪气地拍着的肩膀道：“小子，干得不错。”

    彭俊也是连连点头地凑了上来：“这次可算是打出了威风，嘿嘿只要把刚才的视频在网上一发，哈哈我们猛虎兵团的人气可就更高了。”

    彭忌笑眯眯道：“呵呵老早以前我就说过，随风是个人才啊，现在看来我还是很有眼光的吗。”

    山野也摆出一副领导干部的架势：“哈哈不但是人才，而且还是大大地人才啊，以后得大力栽培，重点包装。”

    我无语苦笑道：“你们什么时想出了这么个损招，搞得像综艺节目一样。”

    兰兰两眼一瞪随后一本正经道：“这哪是什么综艺节目，分明是现场直播好不好。”

    山野笑道：“你还不知道吧，这段时间，就因为网上的那段视频，我们猛虎兵团可是大大出名了，加入兵团的人数越来越多，弄得我们现在兵团满员，已经超过了两万人，现在只能另开分团，先分流了。”

    我大吃一惊：“两万人，发展这么快。”

    山野点头道：“可不是，我们现在有了芬兰镇作为根据地，再加上不灭传说的资金支援也很及时到位，发展起来自然很快。”

    彭俊也是兴奋道：“不过最重要的还是我们兵团有血色兰兰还有你这三个超级名人坐镇，所以吸引了不少人气。”

    我好奇道：“血色和兰兰称为名人还说的过去，我什么时候也成了名人了。”

    兰兰嬉笑道：“你也别妄自菲薄了，现在的你要名气，可是一点也不比老姐差，大秦帝国和飞雪家族在灰色工会悬赏，只要有谁能挂了你一次就能拿到500万的金币，挂了老姐一次能拿400万金币，呵呵，要说身价你现在可是整个灰色工会里排行第三，仅仅排在独孤抗天和白露为霜之后，就连老姐的身价也没你这么高啊。”

    我苦笑道：“妈的，搞什么飞机，那现在岂不是成了过街老鼠，人人喊打，也不过是挂了他们几次而已，至于吗。”

    兰兰没好气地瞪了我一眼：“什么只不过是挂了他们几次，知不知道，名人堂的高手之所以被称之为高手，就是因为很难被挂掉，哪怕是碰上同等级别的高手如果不是生死搏杀的话也很难被挂掉。

    就拿我老姐来说上次在雪原和大秦天子，打了老半天也是谁也奈何不了谁，可以说从游戏开始到心在老姐还没真正挂掉过一个名人堂的高手，而你却先后挂掉过白露为霜两次大秦天子大秦白起两次大秦蒙毅一次可以说现在现在的你是不折不扣的名人杀手了。”

    我愣住了：“名人杀手。”

    彭俊道：“呵呵就是专杀名人的意思啊！”

    我有些吃惊，不过更多的是有些飘飘然：“嘿嘿，名人杀手，这名号不错，比那什么幻影剑圣威风多了。”

    彭忌则是沉声道：“不过以后你要想再挂掉他们可就难了，现在你的老底已经被暴露得差不多了。”

    兰兰也是微微点头：“以前你能轻易挂掉大秦天子等人是意是因为他根本不清楚你的攻击力有多强，但是现在你的攻击力已经被暴露了，单次攻击输出最高可达10万以上这在全服已经不是什么秘密了，很多人都已经知道了，而且大秦天子等人还找到了用盾牌来克制的你的弱点看破，可以说你最大的优势已经不复存在了。”

    我苦笑道：“看来以后又得夹起尾巴来做人了，想不到我才做了半个月的高手就要被打回原形了。”

    “什么打回原形。”兰兰鼻子都气歪了：“你就这么点出息。”

    众人都一阵哄笑。

    玩闹了好一会之后，彭忌正色道：“你的任务什么时候能完成。”

    我摇摇头道：“难说，我的任务是必须到达精灵湖才能知道具体的事项。”

    彭忌想了想道：“抓紧时间把职业任务先做了吧，我估计要不了多久，兵团大战之间的城池争夺战就要全面爆发了。”

    我微微点头：“我会尽快的。”

    “我们已经离开芬兰镇太久了必须尽快回去。”这时山野也是正色道：“虽然芬兰镇留守的兵力不少，但是每什么高手坐镇，要是有谁在这时候发动攻击可就不妙了。”

    彭忌也是微微点头并望向问道：“你还要继续前往被放做任务吧。”

    “是啊”我点头应道，之后想起血色的交代连忙对兰兰道：“你老姐说，她的任务还要一段时间，在她出来前，我们可以自由活动。”

    “是吗。”兰兰想了想道：“我等级掉了不少得抓紧时间练回去，要练级的话还是和你在一起嘿嘿比较有效率，所以这回还是跟着你去北方吧。”

    靠！这丫头又把我当练级机器了。

    至于山野和彭忌等人则是一脸的若有所思，古怪地打量着我和兰兰。

    很明显这帮家伙又想歪了什么。

    尤其是彭俊更是给为了个暧昧和羡慕的眼神。

    不过我也懒得解释什么，有些事情越描越黑。

    ······

    “对了。”这时彭忌神色有些凝重道：“随风，你能不能先回深渊世界一趟。”

    “挥深渊世界。”我微微一愣：“为什么。”

    “你现在已经70级了。”彭忌道：“而我们大家也都是60多级以上也快到70级了，可现在我们穿的装备依然是你从深渊世界带回来的那套50级的灼热套装。”

    我这才行醒悟道：“你们是想更新装备吗。”

    “恩。”彭忌沉声道。

    “可是，深渊世界的装备价钱都很贵的。”我想了想道：“尤其是等级高的装备更是贵得离谱。”

    其实早在六十级的时候我就曾考虑过要返回深渊世界换装备了，但是一想到铛铛的店铺里那些近乎于天文数字一般的恐怖价格我还是打消了这个念头。

    这也是为何我明明已经70级了，可还穿着50级的灼热套装，一是没钱，第二就算是有钱我也舍不得花必经我玩游戏的目的是赚钱，可不是花钱。

    “我也知道，深渊世界的那些极品装备很贵，如果可以的话我也不想花这么一大笔前。”说到这，彭忌有些无奈地望向了山野和长空道：“可是你也看道了，这回的PK我们的装备虽然很强，但对上大秦天子他们已经没有什么太大的优势了否则长空和长天兰兰和小俊他们也不会挂掉了。”

    这时长空郁闷道：“刚才挂掉我的护腕爆掉了，没有了完整的套装，灼热套装的效果也消失了，现在我的防御力连一万都不到了。”

    长天也是尴尬道：“我的腰带和靴子也爆掉了。”

    “那个，难道就没其他的装备可以替换一下吗。”我想了想道：“还带你们也混到了60多级了总会打到一些极品装备吧。”

    “极品装备倒是不少。”长空无奈道：“可是那些装备都是零零散散的，根本不能凑成完整的一套，也没有什么特殊的套装效果哪里比得上你带回来的那些属性相同的极品装备啊。”

    这时长天也是连连点头：“要不是防御力不强，如果换上防御力强的，生命值又跟不上，总之不是这里缺就是那里缺，实在是让人很头疼啊。”

    “这些60多级的装备换来换去，居然怎么也比不上带回来的那些装备。”彭忌苦笑道：“要是有个高级的铸造大师那该多好啊。”

    其实我从深渊世界里带回来的装备，有一个最为显著的特点，那就属性平衡，无论是生命魔法防御攻击都会有很大的加成属性。

    也因此显得比较全能，相比一些外面打到的极品装备，自然要更胜一筹。

    这也是为何到了现在，彭忌等人依然找不到比这些装备更好的原因了。

    望向众人那无奈又有些期盼的神色我意识到，问题确实到了不得不解决的地步了：“好吧，我就再回一趟深渊世界，上次有些匆忙，也知道店铺里的高级装备是什么价格，我先去看看价格回来再决定怎么买吧。”

    “也好，快去，快回。”彭忌道。

    ···············

    深渊世界！

    天空依然是灰蒙蒙的一片，让人有种深沉压抑的感觉，深渊世界，果然是名副其实，要是长期呆在这样的地方非得闷出忧郁症来不可。

    启动了【深渊传送】之后我便再度出现在深渊之城的中心广场上。

    大街上熙熙攘攘人潮涌动，热闹非凡。

    其中还有不少熟人见我出现都热情地打着招呼。

    我一边回应一边朝着铛铛所在的铁匠铺快速跑去。

    “嘿！这不是伟大的驭龙者阁下吗。”才一进门便看见铛铛那有些惊喜和意外的眼神，身材魁梧的猿人铁匠笑眯眯地迎了上来：“这段时间你都去哪了。”

    “在外面历练呢。”我笑着回应道。

    “进步不小，现在已经七十级了。”铛铛打量着我随后若有所思道：“看来你需要更换新的装备了，五十级的灼热套装已经不适合你现在的级别穿戴了。”

    “不错我正是为此而来。”我连忙道。

    “随便看看吧。”铛铛领着我来到了一个高大的柜台前。

    上面摆着一套套整齐的铠甲装备。

    虽然此前我来过铛铛的铁匠铺而且不止一次，不过那时的等级太低，而且囊中羞涩，所以灌注的也只是低等级的装备。

    而这时我才终于有机会好好打量着铁匠铺里到底都有些上面高级货色。

    【凌风套装】（60级三星）生命魔法攻击防御全属性30000价格600万

    【八荒套装】（60级四星）生命魔法攻击防御全属性36000价格720万

    【修罗套装】（60级五星）生命魔法攻击防御全属性42000价格840万

    【凝霜套装】（70级三星）生命魔法攻击防御全属性35000价格700万

    【炼狱套装】（70级四星）生命魔法攻击防御全属性42000价格840万

    【裁决套装】（70级五星）生命魔法攻击防御全属性49000价格980万

    不看不知道，一看吓一跳。

    想不到铛铛的铁匠铺里居然能摆出这么变态的极品装备，但是那些价格也是贵得让人心跳停止。

    最便宜的三星·凌风套装也有600万最贵的五星·裁决套装要980万，绝对恐怖的天文数字。

    不过我看了还一会我发现，铛铛的装备里，等级最高的是70级，品阶最高的乃是五星级。

    看到这我不由心念问道：“最高的只有70级装备吗。”

    “是啊，我现在打造的装备，最高等级只有70级，并且只能打造出五星品阶。”说到这，铛铛的神色有些黯然。

    “啊。”我有些愕然道：“这就是你的极限吗。”

    铛铛摇头苦叹：“是的，我从一百年前开始就达到了70级的五星的铸造技艺，此后的一百年里我再也没有进步了，无论我如何钻研，都无法再有所提高。”

    “为什么会这样。”吃惊道。

    “因为没有相关的秘籍了啊。”铛铛一边说一边重重地叹了口气显得心事重重：“要是我能拥有更高级的锻造秘籍就一定能学会更高级的锻造技巧，可是这么多年来我找遍了深渊世界的每个角落也没能找到更高级的锻造秘籍。”

    “这么说深渊世界里已经没有更高的锻造秘籍了吗。”我好奇道。

    “是的。”铛铛苦笑道。

    “那你为何不到外面去找找呢。”我好奇道。

    “我当然想过。”铛铛无奈道：“但是我根本无法穿过深渊世界的结界到达外面的世界，又如何出去寻找更高级的秘籍呢。”

    我听到这里顿时一个激灵，有门，这不就是送上门来的任务吗。