
我这边是包藏祸心蠢蠢欲动，而一边的大秦帝国的那个十人小队也是各自站好位置，摆开架势。

    至于那原本还在咆哮嘶吼的恶魔狱卒也发现了这群悄悄逼近的不速之客，立刻拔出挥动那锈迹斑斑的大剑气势汹汹地扑了上来。

    这身为小队的队长，而且又是盾战士的大秦雄鹰自然不敢怠慢连忙扛着盾牌迎了上去。

    碰！轰隆！

    但听一声沉闷的撞击轰响，恶恶魔狱卒劈出的大剑狠狠地砸在了大秦雄鹰的挥舞盾牌上，不但造成了-HP5600的伤害，更是把大秦神鹰给震得向后退出了好几步，这让他看起来有些狼狈，不过也多亏了他的拦截，总算是把恶魔狱卒给拦住了。

    这时另外两个盾战士也从两旁扑上左右夹击，恶魔狱卒。

    看得出他们和大秦雄鹰的配合还是挺默契的，恶魔狱卒震退了大秦雄鹰之后还想继续推进，可是两个盾战士一左一右，同时推出盾牌楞是把它硬生生地顶了回去，半步无法寸进。

    “就这样把他顶住不能把它放过去。”看到战斗阵型已经完成，大秦雄鹰似乎安心了不少，一边挥舞盾牌，一边冷静地指挥着队友的作战。

    “呵呵知道啦，都打过多少遍了，就算闭着眼睛也不会把它放过去的啦。。”另外两个战士道显得极为轻松，其中一人还满不在乎地回应着。

    “小心驶得万年船万年船。”大秦雄鹰微微一笑，随后朝着后排的法师猎人大声道：“你们也别躺尸了，快干活啦。”

    “知道了。”

    随着他的一声令下，后面的法师，猎人也开始了输出伤害，一道道粗大的闪电，银色的冰箭，或者旋转的玄冰咆哮，狂风暴雨一般砸向了恶魔狱卒。

    三个猎人的劲箭也是犀利无比，而且所用的技能也是各不相同。

    震荡控制的震荡箭，杀伤力极强的重甲穿射，带有毒性腐蚀的刺蛇毒箭。几乎是同时击中了恶魔狱卒庞大的身躯并造成一串串显眼的伤害数值。

    在他后面那身穿白袍的白牧师也趁机放出了腐蚀毒粉，为恶魔狱卒裹上了一层绿幽幽的腐蚀外衣。

    十人小组，各司其职，就配合来看倒也算得上默契，而且战术方面也是中规中矩。

    虽然他们的战斗力比起我和血色以及兰兰和小强的组合，还差得很远，但是对付这恶魔狱卒应该是绰绰有余了。

    相信如果再坚持一段时间他们完全可以轻松干掉这只恶魔狱卒了。

    只是心怀鬼胎的我自然不可能让他们称心如意了。

    反正我已经被他们扣上了龌龊猥琐，卑鄙无耻，不择手段的大反派的帽子，自然也不介意干些真正的坏事。

    我略微盘算了一下距离之后便再度招出了镜像分身，之后本体分身都启动了疾风步法，进入隐身状态，并朝着战斗中的十人小组慢慢逼近。

    很快我便靠近了位于队伍后方负责远程输出的级个法师猎人牧师的身后。

    这几个显然没料自己已经被盯上了依然是全神贯注地攻击输出。

    再看看被他们狂轰滥炸的恶魔狱卒血量已经被耗掉了一大半只剩下小小的一截残雪。

    只要再坚持个一分钟，挂掉它完全不是问题。

    这也让战斗中的几人显得既兴奋又紧张。

    “加油这家伙快挂了。”

    胜利在望，众人都是极为兴奋，并加紧了攻击输出，平平碰碰的传撞击轰响和魔法爆炸中恶魔狱卒的血量掉得更快了，眼看着就要挂掉。

    我盘算了一下。，本体和分身的隐身状态还能持续150秒现在正是出手的最佳时机，连从他们的身侧悄悄靠近，终于在逼近了最佳的攻击距离和角度的时候，快步上前，扬手挥出【雷霆剑气】划向两个并排战列并全力攻击输出的法师。

    其实我原本的是打算一剑秒杀至少三个法师，可遗憾的是他们的站位太松散，我根本无法做到一道剑气能够同时攻击他们三个，只能退而求其次。

    另一边镜像分身也是同时现身发动突袭。

    两道黑色的身影，两道蓝色的剑光轨迹几乎是同闪现。

    扑哧扑哧！扑哧扑哧！

    一连串奇异的撞击声响中。

    被我本体偷袭的两个法师，还有被镜像分身偷袭的两个烈人，几乎是同时被秒杀挂掉。

    要知道我现在的攻击力哪怕是不用破血狂攻攻击力依然达到了5万以上足以秒杀一般的普通玩家。

    至于镜像分身，虽然攻击力只有本体60%但是在同时发动了破血狂攻并运用了弱点看破的情况下，他的攻击力已经达到了6万防御力虽然清空，但是攻击力却比我这个本体还要高出1万。

    秒杀两个猎人更是不再华夏。

    毫无悬念，两个法师两个猎人当场挂掉甚至连起码惊呼惨叫都没来得及发出。

    不得不说我的偷袭确实相当的诡异突然。

    可即使如此，对方还是反应了过来，剩余的猎人法师牧师因为距离稍远逃过一劫，而在雷霆剑气闪烁的瞬间他们便发现情况不妙。

    “不好····。”

    “有人偷袭···。”

    那个法师是反应最快一个几乎是在察觉情况不妙的同时便立刻挥动法杖朝我砸出了一雷电术。

    粗大的闪电从天而降。

    以我现在的修为，极限闪避的功夫虽然还只是学了点皮毛，但是闪避这道雷电术也并非是不可能的，不过为了争取时间我根本顾不上卖弄身法。

    碰！轰隆，当那粗大的闪电狠狠地砸在我身上的同时，暴起了-HP1300的伤害，更为凑巧的是在伤害暴起的同时也感觉到身体一麻，浑身上下忽然被冒起的蓝色弧光给缠住，一种麻痹僵硬的感觉瞬间蔓延全身。

    叮！

    战斗提示：您被雷电术攻击并陷入电击麻痹状态，移动速度降低20点

    靠，一定几率才会触发的电击麻痹我居然挨了一下就被麻痹了。

    运气有点背，不过疾风步法下我的移动速度是300点就算降低了20点我的移动速度依然达到了280点，相对一般玩家这依然是个极为恐怖的移动速度。

    也因此我只是稍微停顿了一下，便立刻风一般冲到了那法师身前不足6米处这一切发生的极快，那法师才刚刚完成攻击，还没来得及闪避拉开距离，我的【雷霆剑气】已经爆射而出，直接划过了他的咽喉要害。

    扑哧！-HP35000恐怖的伤害数值立刻弹起。

    那法师瞬间被强劲的剑气贯穿咽喉，随后瞪大眼睛难以置信地看着自己被轰成碎片的身体。

    “是随风。”前面顶怪的三个盾战士也察觉到了情况不妙并回过头。

    而剩余的那个猎人还有距离稍远一些的牧师却已经是脸色大变。

    两人几乎是同时转身想拉开距离。

    牧师往左拼命逃跑，猎人则是从右边飞奔而去这两人还算聪明懂得分散逃亡。

    可还没等他们跑出几步，镜像分身一个闪烁突袭，便凭空消失，当那黑色的身影再度闪现的时候却是诡异的出现在了那猎人的身前。

    一起出现的还有那熟悉的蓝色剑光。

    扑哧！飞奔逃跑的猎人根本弄清是怎么回事，便被镜像分身的雷霆剑气当场秒杀。

    而我也在同时一个闪烁突袭，出现在了那白牧师的身前，一剑将他秒杀。

    从出场到现在成功秒杀了3个法师3个猎人1个牧师前后耗时绝不超过3秒。

    可以说这一切发生的极为突然。

    等到三个盾战士反应过来的时候，10个人却只剩下了他们三个。

    “该死，他想杀人灭口。”那大秦雄鹰瞬间反应不顾一切向后闪避，想要拉开距离，同时大声吼道：“快报警。”

    另外两个也是微微一愣，同时闪开。

    可或许是他们急昏了头，忘记了那只暴跳如雷的恶魔狱卒。

    结果三人才刚刚回头，想要抛开。

    嗖！

    一道粗大的光芒当头劈下，将三人同时卷住。

    正是恶魔狱卒发动的寒冰剑气成功卷中了惊慌失措的三个战士。

    要是在平时三个盾战士凭着出色的盾击防御，还能抗住恶魔狱卒的攻击，可现在他们早已经方寸大乱，居然自己一头撞上去。

    碰，轰隆！恶魔狱卒的攻击绝对是恐怖之极三个盾战士中招的同时脑门上便立刻弹起了-HP35000的伤害。

    毫无悬念，这三人也被秒杀了。

    至此，杀人灭口的作战计划总算是成功了。

    早在此前我和血色便知道这个骷髅城堡的地图极为特殊，一旦超出了一定的范围便无法相互通讯，也因此可以肯定这些人一旦挂掉之后，他们是无法通过普通的通讯手段来通知他们的队友的。

    当然这不排除他们能够下线，在线下通知其他的队友，可是这一切已经不重要了。

    因为他们真的那么做光是一次上线，下线就得消耗掉大约1分钟的时间。

    也就是说就算他们成功地通知了队友我的方位，那也应该是一分钟之后的事情了，趁着段时间我早已经安然脱身或者找到血色了。

    就在我略微走神的空当，那已经被打得残雪的恶魔狱卒居然朝我扑了过来。

    这时我才醒悟，此前的十人小组已经全军覆没，难怪这家伙会把我当成了敌人。

    要对付这只残雪恶魔狱卒对我而言不过是举手之劳，虽然我不想浪费什么时间，可是这家伙挡住我的去路却是不得不除。

    结果几个来回下来，不到十秒钟的时间，这挡路的恶魔狱卒便被我挂掉。

    嘿嘿简直是完美无缺的闯关作战啊。

    看着眼前散落四处的残骸碎片，还有地上几件零散掉落的装备我多少有些得意，正想招出小毛驴打扫一下战场。

    可就在此时！

    嗖！破空的尖锐呼啸响起。

    不好！偷袭！

    本能一个侧步飞快地闪向了左侧。

    碰！而几乎是在我飘身闪避的同时此前所站的地方已经被轰出了一个大坑来。

    至于我的镜像分身，却已经被轰得四分五裂，当场挂掉。

    而直到这时我才吃惊地发现，不知何时在我眼前忽然闪出了三个人影，而几乎是在这三人闪现的同时，身后，还有周围也同时冒出了十几个人来。

    “嘿嘿，随风小子，总算是逮到你了。”抬头望去，挡在前面的三人赫然便是此前曾经被我挂掉过一次大秦天子大秦蒙毅大秦白起。

    此刻这三人正一脸阴笑甚至有些得意地打量着我。

    “靠，是埋伏吗。”我愕然道。

    “当然是埋伏。”大秦天子道：“此前的交手，看到的只有血色和兰兰两个，我就猜到你那时应该还没上线，等到你上线的时候一定会进入这地牢的，所以才特意守候在这里啊。”

    “这回看你往那跑。”这时我身后的那几个人影也逐渐靠近，我也终于看清，这挡住我后路的正是王者风范，还有他的几个手下们，此刻则是一脸怨毒地盯着我。

    惨了，前狼后虎，这回看来是凶多吉少了。