
就在我有些自欺自怜的时候，场上的局势已经是风云突变。

    虽然大秦白起的手下被杀了个干净可就在此时，却见他随手一招。

    便听碰的一声轰响，一团巨大的蓝色身影便凭空出现在酒馆之中，看得仔细些赫然便是此前在攻城大战之中大显神威的那只召唤兽【谜团】

    而这时，大秦白起一反此前的颓废和慌乱露出一丝狰狞的笑意：“我承认你们两个很强，可你们还是死路一条。”

    “有意思，就凭这只大家伙吗。”霸气龙王依然是满脸的不在乎。

    “再加上我们你觉得如何。”

    就在此时，门口又走进了三人。

    都是清一色的战士装备，身高马大，威风凛凛，为首一人要论气势丝毫不在霸气龙王之下。

    “秦始皇帝无法无天大力金刚。”霸气龙王顿时脸色微变：“想不到伏击我们两个居然得劳驾你们三个联合出手。”

    见此情形我也是吓了一跳，这下事情大条了。

    秦始皇帝无法无天大力金刚这三个都是排名前十的巅峰高手，随便挑出一个，实力都不在霸气龙王和紫衫龙王之下。

    要是他们三个在加上大秦白起的召唤兽谜团的助阵，霸气龙王和紫衫龙王还真有可能挂在这里。

    该死，想不到居然生出这样的变故来。

    只是我不明白，为何这三个没有早早出场，而是等到现在才出场。

    当然不管如何还是先把这事情向血色妖姬回报一下吧。

    我连忙打开好友列表。

    ········

    “什么，我老哥和嫂子被堵在酒馆门口了。”血色妖姬吓了一跳。

    “可不是，我现在也在酒馆里，只是他们不知道而已·····。”我把事情的经过简单地说了一遍。

    “该死。”血色妖姬有些气急败坏：“老哥和嫂子在做特殊职业的任务，绝不能被挂掉，否则就要全功尽弃了。”

    “这么严重。”我大为吃惊。

    “没错。”血色妖姬咬牙切齿道：“而且这任务非常复杂，其中有好几环环是要到黑水城白水城赤水城和清水城这四个大城的酒馆NPC那里交付。”

    “所以大秦帝国和飞雪家族才派人埋伏在这里。”我这才醒悟道：“如果我猜得没错此前的他们肯定是因为无法确定你哥哥和嫂子的具体行踪，所以分兵埋伏在了清水白水赤水黑水四座大城，可没想你哥哥和嫂子却先来了黑水城，所以大秦白起才千方百计将你哥哥拖住，而埋伏在其它三城的人趁这机会快速赶来。”

    “应该就是这样。”血色妖姬无奈道：“想不到老哥聪明一世却中了大秦白起的缓兵之计。”

    “现在怎么办。”我着急道：“他们人那么多看情形你哥哥和嫂子是跑不掉了。”

    “我即刻安排人手救援。”血色妖姬几乎是恳求道：“在这之前你一定要帮帮我哥哥，别让他挂了。”

    “尽力吧。”我苦笑道。

    -------------

    酒馆中！

    大战一触即发，气氛凝重之极。

    现在的情形是秦始皇帝无法无天大力金刚，拦在了两人身前。

    门口堵着飞雪家族包括纳兰飞雪纳兰明鉴等人在内的至少30号顶尖高手。

    而酒馆正中则是大秦白起和那只体型庞大的【谜团】怪物，另外还有秦始皇帝大力金刚无法无天三个巅峰高手。

    至于酒馆通的四个窗户前，也各自守着至少20人以上的精锐战士。

    可以说，现在的霸气龙王和紫衫龙王已经被包成了粽子一样，想要从哪里突围而出绝对千难万难。

    眼前的情形霸气龙王和紫衫龙王很清楚，今天逃出生天机会已经是太渺茫了。

    “紫衫，看准机会，你先跑，我拖住他们。”霸气龙王小声道：“能跑一个算一个吧。”

    “你认为还跑得掉吗。”紫衫苦笑一声：“四面都被封死了，这回咱们可真成了瓮中之鳖了。”

    “妈的，就算是挂也得拉几个垫背的。”陷入绝境霸气龙王反而被激起了一股自动狠劲。

    “看来只能是这样了呢。”紫衫龙王虽然也是一脸不甘。

    两人紧握武器，运气调息，正打算拼命！

    “等会从左边的窗户冲出去。”

    可就在这时一个陌生而又轻微的声音忽然传入霸气龙王和紫衫龙王的耳中。

    霸气龙王和紫衫龙王都是微微一愣，几乎以为是自己的听错了。

    这声音距离很近，简直就像是贴着耳朵轻声低语一般。

    一瞬间两人吓了一跳，要知道两人可都是一等一的巅峰高手，被人靠得这么近还没发现，这实在是有些让人不敢相信。

    要是这人是敌人的话，自己两个岂不早已经遭了他的暗算。

    霸气龙王和紫衫龙王下意识地四处望了望却根本没发现什么可疑的地方。

    ·······

    “霸气，你逃不掉的？”秦始皇帝的语气虽然很平淡，但却有着一股说不出的威严和霸意，那种自然流露出来的王者之风让人不敢生出半点违拗之意：“只要你交出任务品，我可以绕你一次，至少你可以不用掉级，或者爆出装备什么的。”

    “哼，我说，你改不会真以为能把我们留在这吧！”霸气龙王冷笑道。

    “这么说谈判破裂了？”秦始皇帝冷然问道。

    “废话还真是多。”紫衫龙王不耐烦：“不想打就快滚，少在这碍眼。”

    “·····。”

    秦始皇帝的脸色瞬间变得铁青，酒馆内的气息也在这一刻沉闷到了极点。

    所有人都能清晰地感受到了秦始皇帝是真的怒了……

    这个狂妄的女人，从来就没把自己放在眼里，那不屑或者说不耐烦的眼神，便是一种毫不掩饰轻视，是一种污辱。

    “白起五天，你们两个和谜团牵制，紫衫。”秦始皇帝沉声道：“我和金刚对付霸气。”

    “是。”

    白起等人齐声领命。

    其实难得把两个死对头的比如死地，秦始皇帝多少也有些得意，原本还想好好地消遣一番，享受一下猫抓老鼠的那种惬意，

    可没想眼前两个根本没有一点身为老鼠的自觉，这让秦始皇帝有种说不出的憋屈，貌似自己花费了老大精力布置的一切，这两个压根就没放在眼里啊。