
“，对付我一个，用得着摆出这么一副大阵仗来吗。”。

    “呵呵，不这样又怎能困住你呢。”王者风范阴笑道。

    “有意思。”我笑了笑道：“困住我，你不会是脑子进水了吧。”

    要知道我虽然不是什么高手，但是最不怕的就是人海包围战术，因为我的保命技能可不是一般的多。

    疾风步法闪烁突袭镜像分身随便挑出一样都是保命的绝活，这也使得我即便是身陷重围，也是毫无惧色。

    “你概不会真以为还能逃出生天吧。”大秦天子冷笑道。

    “哼，能不能试过了不就知道了吗。”

    我迅速启动疾风步法。

    可就在此时，诡异的一幕出现了。

    叮！

    系统提示：您处于禁魔空间之内，无法使用任何技能。

    随着这奇异的提示音想起，原本还是满满的代表魔法的蓝色魔法槽瞬间变成了清空状态。

    数据上更是清晰的显示我当前的状态居然是魔法值为零。

    “啊！怎么可能。”我简直不敢相信自己的眼睛：“我的魔法值什么时候变成了零。”

    “哈哈，那是当然。”王者风范大笑道：“因为这里的禁魔空间啊。”

    “禁魔空间，这到底是怎么回事。”我终于感觉到情况大不对劲，魔法值清零这已经完全超出了我的掌控。

    “禁魔空间，顾名思义就是禁止一切消耗魔法值的技能。”大秦天子一副成竹在胸的架势：“为了对付你和血色姐妹，我们可是费了不少心思，要知道这禁魔空间的魔法卷轴可不是那么容易找的。”

    “原来如此。”我苦笑道：“看来我是什么技能都用不了啊。”

    “我花费这么大的心思，甚至动用禁魔空间来对付你。”大秦蒙毅笑道道：“能享受这种待遇你可算是游戏开始以来的第一个了。”

    “这么说我应该感到荣幸才是。”我苦笑道。

    “没办法，你身上稀奇古怪的技能实在太多了。”大秦白起笑道：“老实说就目前而言，哪怕是排名排名第一的独孤抗天也没你这么难对付啊。”

    “好吧，就算你们能挂了我，又能如何。”我冷笑道：“动用这么多的人手，甚至还用出了禁魔空间这么个秘密武器，最多也只能让等级掉一级而已，怎么看这买卖都不划算吧。”

    “要是平时当然不划算，可现在只要挂了你，血色妖姬就彻底断了后援，到时候我们全力搜捕血色妖姬也再不用担心你来搞偷袭了。”大秦天子倒是非常坦白道：“老实说，要你存心，玩阴的，我们也很头疼呢。”

    “······。”我算是无语了。

    “不用和他们那么多废话。”王者风范有些不耐烦道：“趁早把他干掉，免得夜长梦多。”看来这家伙对我不是一般的忌惮，

    “好吧，聊天结束。”大秦天子微微挥手退出了两步，并没有攻上前来而是和大秦白起大秦蒙毅两人，稳稳地挡在了前面去路。

    左右两侧的伏兵也是一个个神色凝重，严阵以待却并没有立刻冲上前来。

    反而是后面的王者风范大手一挥：“灭了他。”

    随着一声令下，王者风范身旁立刻冲出了五个身穿黑甲的战士，朝我扑来。

    剑光如雪，狂涌而至，让我有些意外的是这些战士的攻击居然不是任何的战士技能而是，最为基本的近身攻击，是的就是没有任何技能的基础攻击。

    难道说禁魔空间的禁魔特效不但对我有用，对他们同样起了作用。

    我一边思索一边冷静对敌。

    五个战士的攻击眼便看出这些都是智能模式的玩家，他们的攻击动作虽然标准，规范却显得呆板生硬。

    五把长剑分五个方位同时劈来，但是攻击的方位却都是我胸口部位。

    看似凶狠犀利，但是应付起来并不困难。

    我只是略微后退半步。

    嗖嗖！五把长剑便同时落空，而趁着他们攻击落空还没来得及收剑后撤的空当我一个垫步冲锋，瞬间逼近，以半月裁云的手法轻轻划出一剑，银亮的剑光在半空划出一道优美的半月弧形轨迹。

    随后便是扑哧

    一串奇异的声响。

    距离我我稍近的那个战士瞬间便长剑划过咽喉要害，脑门上更是同时暴起-HP38000的伤害，之后化作白光当场挂掉。

    虽然我现在用不出任何消耗魔法的技能，可即使如此，我的基础攻击力依然高得惊人。

    要知道穿上我灼热套装的我光是基础攻击力就有2.2万，虽然不能用寒冰剑气，和雷霆剑气或者破血狂攻这类技能。

    但是却能使用弱点看破，严格来说弱点看破并不属于什么技能，而应该属于天赋属性一类存在。

    只要攻击能命中致命弱点就能造成双倍伤害，而且根本就不消耗魔法，也因此哪怕是现在的我没有丝毫的魔法，这轻描淡写挥出的一剑还是拥有4.8万的杀伤力。

    对上这些装备并不算高端的战士依然能轻易将他秒杀。

    可遗憾的是我的攻击并不是大范围的剑气攻击，否则这一剑挥出就不再是一个人，而一整片了。

    可即使如此，剩余的四个战士也是吓了一跳。

    趁着他们这一愣神的功夫我快速逼近，展开强攻。

    刷又是一剑刺出！

    扑哧，又是一声奇异的脆响，被刺中胸口要害的那个战士同样是毫无悬念被当场秒杀。

    而这时另外三个战士也反应过来同时向我劈出一剑。

    这时候的我杀得兴起面对他们的攻击根本不闪不避。

    碰碰碰连续三声沉闷的撞击声响。

    我的胸口犹如被三枚小锤子同时砸中一般，传来一阵轻微的痛觉痛，脑门上更是同时跳起

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    的连续伤害，

    如今居然连防御都无法攻破

    “啊，好高的防御。”

    “怎么可能。”

    禁魔空间虽然限制了我的技能使用，但同样也让他们的攻击力严重消弱，再加上我的装备高达2.2万的防御他们的攻击力对我而言连瘙痒都谈不上、

    这恐怖的结果显然有些出乎他们预料，剩余的三个战简直不敢相信撞击的眼睛，不过他们很快反应过来，根本不是我的随后连忙向后退开。。

    可我又岂会让他们称心如意，连忙快步赶上，又是一剑挂掉了一个。

    不过另外两个战士却在这时早已经推出了老远，再也不敢贸然上前。

    五个战士眨眼便挂了三个，可他们到现在连我的防御都没能攻破。

    这也让大秦天子等人都愣住了。

    “我的天，这怎么可能。基础攻击居然有4.8万，防御力也是强得离谱。”秦天子才惊叹道：“好小子，你穿的是什么装备。”

    很显然他们把我那高达4.8万的攻击力归类于装备的属性攻击了。

    不过我也不说破，反而是一脸得意道：“嘿嘿，怕了吧？真以为限制了我的技能就拿你们没办法了，老子的高攻高防，你们的人虽然够多，可如果不用技能只凭基础攻击的话，能破我防御的恐怕没几个吧，而我挂你们，一人一剑足够啦。”

    一番话，让大秦天子等人都是脸色铁青。

    我不知道他们的装备的具体数据到底如何，但是可以肯定一点，就算他们之中装备最好的大秦天子，其属性也绝不可能超过我的三星级签名灼热套装。

    生命：22500

    魔法：22500

    物攻：22500

    魔攻：22500

    物防:22500

    魔防：22500

    这就是我现在所穿的灼热套装的属性，属性绝对算得上是变态级别如果他们的基础攻击无法超过22500的话，根本连我的防御都破不了。

    这样的结果显然是大秦天子等人完全没有料到的。

    以至于一个个都是傻愣愣地呆住了。

    “看来这就是所谓的聪明反被聪明误吧。”我笑道：“要是拼技能拼操作，你们靠着人多还有一点机会，可现在拼装备，哈哈老实说你们是一点机会都没有哦。”

    我这话并非无的放矢，而是实实在在的真实情况，只要他们无法攻破我的防御，就算人再多也是白搭。

    想通了这一点之后我自然是有恃无恐威风八面。

    大秦天子只是呆呆地望着我，好一会才仿佛神经质一般地狂笑道：“好！很好好，老子千算万算就是没算到你的攻击和防御居然都这么强，不过老子还真不信，以我们的攻击力连你的防御都破不了。”

    “老大，还是我们几个高端玩家一起上吧。”大秦蒙毅沉声道：“这小子就算防御再高也绝不可能超过2.4万，只要我们配合得当就算耗也得把他耗死。”

    “好，听你的。”大秦天子的脸色瞬间变得阴沉了许多死死地盯着我道：“小子，看你还能狂多久。”