
接下来继续杀怪，在经过了血色言传身教之后，我开始尝试，在实战把刚才学到的东西融入进去，首先是直线跑位的前突后闪的运用也据说螳螂步法的实战运用。

    理论上的东西我已经懂得差不多了，但是要在实战中完全发挥出来并不是件简单的事情我的前突后闪了动作要么大了，要么太小，距离的控制经常出错，经常会弄得险象环生，要不是一头撞上怪物，要么就是一下退出老远，场面极为搞笑怪异。

    预判方面我经常是只顾着注意观察怪物的肩膀和膝盖自己却忘了闪避和移动，结果经常被怪物敲闷棍，弄得极为狼狈。

    这让血色看得是眉头大皱，摇头不已。

    而兰兰却是看得乐不可支：“姐夫，你可真是太有才了。怎么越学越菜了呢。”

    “没法子记住这里，忘了哪里。”我郁闷道：“顾头不顾尾啊。”

    “凡事不都得有个适应过程。”血色则是想想了随后淡笑道：“等习惯了就好了。”

    事实证明血色说的并没有错，在被敲了四个小时的闷棍之后我总算是开窍了。

    虽然还没完全做到身心合一，眼手合一，料敌先机，进退自如的境界，却基本算是有模有样了，至少在我看出怪物的攻击意图的同时已经能够习惯性地作出闪避动作。

    ，看到怪物的攻击落空之后，我也能及时逼近发动攻击。

    而随着是领悟能力的提升，杀怪的效率也就越来越高，经验上涨的速度也是越来越快。

    又是四个小时之后，漫山遍野的冰原雪人已经被杀得差不多了。

    而我已经涨到63级了至于血色和兰兰也升到了61级。

    看看时间我们已经连续在线超过了20个小时了对于两个美女而言这可算严重超时了。

    也因此打算就此下线，好好休息一下。

    可就在此时，前方的风雪之中忽地传来一阵沉闷巨大的咆哮怒吼。

    而随着那声咆哮一道身影从漫天风雪之中非常突兀的闪现在我们身前不足二十米开外的地方。

    “啊，那是什么。”兰兰吓了一跳。

    “难道是BOSS。”血色迟疑道。

    我连忙打开了观察模式看了看，那怪物不是很高，比一般的冰原雪人要矮了很多，目测高度绝不超过两米。

    相比一般的冰原雪人它明显要显得更加的小巧玲珑，同样是披着厚实的皮毛，但是它手里握着的却是一杆银色的长枪。

    身体虽然小了很多，但是我却本能地感觉到眼前这生物，绝不简单，而接下来我看到的信息也证实了我的猜想。

    怪物：雪人王

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：150

    技能：迎击枪法龙形剑气

    描述：冰原雪人之中的王者，残暴嗜血，极度好战。

    ········

    “我看不出它的属性。”我紧张道。

    血色和兰兰也是脸色微变，她们很清楚，如果连我都看不清等级，这怪物至少有74级以上只不知他的战斗力到底有多强呢。

    就在我我们有些迟疑的时候

    那怪物忽地舞动长枪但听碰的一声惊天巨响，银色长枪如钢鞭一般狠狠地抽上了我们身前不远处的一颗大雪松上，恐怖的冲击爆炸立时将那颗大雪松炸得粉碎，只剩下光秃秃的一截木桩子。

    “来人听着，交出那只大蜗牛，否则这就是榜样。”

    “啊！好，好厉害的怪物，还，还会说话。”兰兰吓了一跳，忍不住惊呼道。

    我和血色也是看得两眼发愣，貌似进入雪原之后这已经是第三只能说话的怪物了吧。

    第一只是喜欢旅行却又经常迷路，而且胆小如鼠的大蜗牛。

    第二只，明明长相奇丑，却自命风流又喜欢讲故事的熊人悍匪·卡鲁得。

    第三只便是眼前这只了，不过看起来来这家伙才是真正的悍匪，因为它的出场方式实在是太专业，太有震撼力了。

    这时我和兰兰、血色都是下意识地望向了大蜗牛，搞不懂，大蜗牛到底是什么来头，为什么这些悍匪都想劫了它呢。

    难道真如此前的卡鲁德所说的那样，它的肉质非常鲜美吗。

    就在我有些思想开小差的时候，却见大蜗牛又变成了缩头乌龟，整个缩进了那厚实的蜗牛壳里，而蜗牛壳里还断断续续地传来它那有些颤抖慌乱的：“为什么被吃的总是我，偶明明是喝三鹿长大的说。”

    靠！都这时候了，居然还不忘耍宝，我真是服了它了。

    “哈哈，老子百毒不侵，不要说你和三鹿，就是吃砒霜长大，老子也是照吃不误。”那雪人王大声狂笑了好一会之后才瞪向了我和血色还有兰兰：“你们三个还不快滚，难道也想被我吃了不成。”

    “靠，好嚣张的家伙。”兰兰鼻子都气歪了，小丫头好歹也算是个人物，什么时候被人指鼻子瞪眼睛的呼呼喝喝，就是怪物也不行，哪怕它是什么特殊的任务怪，也绝不能轻饶。

    当下也懒得废话，直接挥动法杖大声道：“小强给我灭了他Y的！”

    吼！随着她的一声令下，小强狂吼，便如风一般，扑向了那雪人王，高高扬起前肢的猛然拍下，那正小强的招牌技能【穿刺】的发动动作。

    至于我更是不敢怠慢，在小强冲锋的同时我也是紧随其后，就等小强的【穿刺】把它晕住，发动攻击了。

    我高攻输出，配合小强【穿刺】攻击的眩晕特效一直都是无往不利的黄金组合，这套战术我和兰兰已经用过很多次，此刻施展出来自然是轻车熟路。

    我和小强快速突前眨眼逼近那怪物的七米之内，正欲强攻。

    “臭蟑螂，胆子不小！”那雪人王，爆喝一声，却是抢先一步，长枪忽地一抖，便闪电般刺中了小强举起的前肢。

    只听“当”的一声巨响，小强举起的前肢，居然被这长枪当场击中。

    那恐怖的冲击力居然硬是将小强的前肢震得向后弯曲飞旋，就像是被折断的甘蔗一边，同时小强那庞大的身躯也在这一瞬间被震得向后退出了十几米，惨叫不已，【穿刺】技能居然被强行打断，更让人吃惊的是小强的脑门上居然跳出出了-HP25000的伤害数值。

    此刻正跌跌撞撞地爬起来，显得极为狼狈。

    我靠！这是什么招数，不但能打断技能还能直接重创对手，照成如此恐怖的伤害。

    不但是我，就连血色和兰兰也是看得目瞪口呆。

    “怎么可能，小强的【穿刺】攻击居然被打断了。”兰兰喃喃道。

    “该死，难道这就就那招迎击枪法吗！”血色沉声道：“大家小心，这家伙不好对付。”

    “小蟑螂，就这么点本事，还敢和老子斗！哈哈哈哈！真是不自量力。”雪人王再次仰天狂笑。

    随后那猩红的大眼则盯着我：“臭小子轮到你了？”

    靠！见过嚣张，没见过你这么嚣张，就算打不过也只好拼了！我深深地吸了口气，握紧了手里的灼热之刃。

    这时却听得血色小声道：“你近身作战缠住他，不用紧张，这怪物虽然厉害，但是其战斗风格和战士差不多，你只要谨记距离的控制，它拿你没办法的，到时候我和兰兰再看准机会把它干掉。”

    “距离控制吗。”我想了想不由振奋精神此前刚刚学了一些距离控制的战斗技巧，没想到这么快就有了实战的机会。

    再看看兰兰和血色也是一脸鼓励和期待的神色，我更是感觉斗志昂扬。

    好吧，再怎么说也不能被两个女人小看不是。

    想到这我深深地吸了口气挺身上前：“丑八怪，有本事放马过来便是。”

    那雪人王也不废话，直接怒喝一声：“受死。”

    又是一抖手，手中长枪再舞动，夹着凛冽的破空风声，呼啸而来。

    我虽然有些紧张却并不慌乱，两眼始终紧盯着雪人王的移动的身形。严格来说应该是它的膝盖活动的轨迹。

    果然这一看被我看出了些许的蛛丝马迹，雪人王的动作快速迅捷，要是在过去光是捕捉它的移动轨迹都很勉强，可如今掌握了诀窍之后我根本不被它的表象所迷惑，在它的膝盖稍稍弯曲，身体重心稍稍向前倾斜的时候我便知道它想前突攻击。

    这时候先前的训练立刻发挥了作用。

    脑海里仿佛计算机一样跳出了一系列的信息。

    膝盖弯曲，重心降低代表它已经开始积蓄力量，身体蓄力之后要向前爆发运动，这是标准的前突预备动作，也就是说它下一步就是攻击。

    心念电闪的瞬间！我便下意识一个飘身后退。

    几乎是在我后退的同时！

    嗖！

    凌厉的破空风声之中我只觉眼前幻影闪现。

    却是熊人悍匪已经刺出了长枪，这一枪奇快无比，可我后退的时机也是巧妙之极

    那刺出的长枪在距离我面门不足五公分的地方骤然停下，再也无法向前挺进分毫。

    闪避！成功！我大喜过望，虽然此前和那些小怪的搏斗的时候我也曾无数次闪避成功过，但是那些小怪的攻击无论是速度还是精度都远远不能和眼前对手相提并论。

    这也让我在开始的时候难免有些忐忑不安，必经刚才雪人王一枪击飞小强给我的震撼实在太大了。

    可没想我居然第一回合就闪避成功。

    这也让信心暴涨，看来只要用对了方法，我也并非毫无胜算啊。

    而几乎是在闪避成功的同时，脑海里便迅速跳出另一个心思。

    雪人王长枪突刺，去势已尽，无法及时收回——这是破绽！

    没错！攻击落空的雪人王，已经露出了破绽。

    所谓的高手就尽量减少自己的破绽抓住对手的破绽，而现在就是机会！

    几乎是本能地我一个侧头偏出一个矮身向前突进，右手长剑闪电一般劈出一道【雷霆剑气】击向雪人王露出的右边肩膀。

    碰！轰隆！

    蓝色的剑气，炮弹一般狠狠地撞上了雪人王的肩膀，强劲的爆炸冲击力震得它身不由己的晃了晃，而浑身上下更是冒出了一条条蓝光闪闪的电弧。

    真是好运，没想到我不但是一击命中而且【雷霆剑气】特有的电击麻痹特效居然也在同时发挥了作用。