
因为那火女已经超我们飞扑而来，而她锁定的目标正是血色。

    此刻的血色已经启动了天神下凡功放攻击防御生命都提升了5倍看，可即使如此她还是不敢硬抗火女，只是飞快地一个后撤闪避同时射出一道冰箭术。

    冰箭术快速精准，巧妙地砸在了火女的胸前上但听啪的一声

    火女脑门上暴起了-HP23500的伤害，同时身上还被裹上了一层银色的白霜，那正是冰箭术特有的冰冻特效发挥了作用。

    可即使如此，那火女的移动速度依然快得吓人，眨眼便逼近了血色身前不足6米长剑扬起眼看就要劈下。

    我自然不能让她称心如意，连忙改变了后退的方向挡在了血色面前，不过忌惮于火女恐怖的攻击力我根本不敢当在她的正面，而是取了个稍稍偏离的侧翼角度看准火女扑来是势头飞快劈出了【雷霆剑气】

    蓝色的剑气准确击中了火女面门眉心部位。

    因为弱点看破显示那里正是她的致命弱点所在。

    碰！模糊的爆裂声响，火女的脑门上直接暴起了-HP170300的伤害数值。

    不可否认她的防御确实强劲，可我的攻击也同样是变态级别。

    要知道正常情况下我的雷霆剑气加上装备的攻击力，再加上弱点看破的攻击翻倍效果。能打出5万以上的攻击力。

    如今启动天神下凡，属性翻五倍的话我的攻击力至少应该能达到25万以上。

    25万的攻击这是什么概念在过去我根本连想都不敢想象，可如今确确实实发生在了我身上。

    但是更让吃惊的却是，火女那深恐怖的防御力和血量

    我满以为这样的攻击力哪怕是不能重创火女，可至少能给她造成一些明显的伤害吧。

    可是打在火女身上居然只暴起了17万的伤害，25万的攻击居然只打出了17万的伤害，这岂不是表明她的防御力已经达到了8万以上吗，而且明明去掉了17万的生命值，可是她的生命值线槽却根本没有多大变化。

    简直不敢想象她的血量到底有多少，毫无疑问这一仗绝对是相当考验耐力的持久战。

    ··········

    或许是我的攻击太过犀利，吸引了她的仇恨，原本扑向血色的火女忽然地一个变向，直接朝我是飞扑而来，才一逼近便是一道火红的剑气狂劈而下。

    早有心理准备的我自然是我不敢怠慢连忙飞身退开！

    这就是手动模式玩家的强悍之处，理论上极限闪避如果操作得等判断准确的话基本上可以闪避任何攻击，当然前提是双方速度大致相当才行。

    此刻的火女已经中了冰冻负面状态，速度方面已经被降低了不少，可即使如此我们还是不敢掉以轻心，能够闪避就尽量闪避。

    这使得火女的攻击连续几次都落了空，而在她攻击落空的空当还被我反击得手又去掉了17万的血量。

    或许是连番攻击落空让火女的有些恼怒只听她忽然冷喝一声整个人忽然如炮弹一般朝我爆射而至。

    这一变化极为突然，她的速度仿佛在一瞬间忽然提升了好几倍我根本来不及做出反应，眼看着就要中招。

    可就在此时。

    吼！一声龙吟怒吼骤然响起，随后半空闪电一般砸下了一团雪白银亮的光芒，准确地击中了火女那娇小的身躯。

    碰！爆射而至的火女仿佛撞上了了一辆大卡车，娇小的身躯楞的被那银亮的白色光芒给震得飞出了几米，狼狈的砸落地面。

    脑门上同时跳起了-HP223000的伤害数值。

    我这才看清，原来这团从天而降的白光正是冰霜巨龙，喷出的冰霜冻气。

    干得好！我大喜，不愧是冰霜巨龙，这战斗力就是强悍啊。

    “哼，卑微的爬虫，就让你们看看火神的怒火吧。”或许是被冰霜巨龙一口冻气给震飞了让火女有些颜面扫地，只见她迅速站了起来之后冷哼一声长剑高举过头大声念道：“比黄昏还要昏暗的东西,比血液还要鲜红的东西·····！”

    见此情形我不由脸色大变：“不好她要用大招了。”

    “快闪开。”血色更是大声惊呼。

    我下意识迈开步子向后飞退。

    可就在此时，忽然感觉身体变得异常沉重，双腿根本不听使唤，连动也动弹不得。

    再看看血色，同样是一脸骇然：“啊，怎么回事，我动不了了。”

    叮！

    战斗提示：您陷入了火女的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    这时火女的魔法咒语依然在继续着：“·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧——龙破斩。”

    奇异的咒语声中的她的长剑忽地当头劈下。

    “铿·······”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来，从长剑的剑锋之中忽然爆出条长达两百多米以上巨型火鸟，随后狠狠地朝着我和血色还有冰霜巨龙的这边飞扑而来。

    啊！这恐怖的足以毁灭一切的气息让我直觉的反应过来绝不能被击中否则绝对是被秒杀的下场。

    该死！动又动不了，难道就只能坐以待毙吗！

    就在这是我忽然响起还有保命的绝活没用呢！

    心念电闪，我连忙个一个闪烁突袭，朝着左侧闪出了40多米。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中我刚才所占的地方被炸开了一个深不见底的巨型大坑。

    再看看半空中漂浮的冰霜巨龙也是惨叫连连，原本满满的血条居然被一下子打掉了一大半，身上还被裹上了一层红色的火焰。

    要知道冰霜巨龙的防御可是6.8万生命值足有68万，可如今被那个什么龙破斩一下子就打掉了一大半的血量。

    由此推断，这龙破斩在那一瞬间爆发而出的攻击力岂不是达到了40万左右。

    毫无悬念！血色被当场秒杀！根本连丝毫反抗的机会都没有。

    我的妈呀！这么变态的攻击力，就算我现在是天神下凡状态，被打中了也绝对是被秒杀的下场。

    这火女的厉害简直超出了想象。

    再看看天空惨叫连连，血量大剑的冰霜巨龙我清楚地意识到，想要依靠冰霜巨龙作为肉盾，牵制火女的战术恐怕很难行得通了。

    光是一道龙破斩就有如此恐怖的威力，那之后的重破斩神灭斩又会有怎样恐怖的威力，我简直无法想象。

    而一旦冰霜巨龙被挂掉，我和血色也绝对撑不住了的。

    就在我心惊不已的时候，半空中的冰霜巨龙忽然发出了震耳欲聋的怒吼，看来刚才那一击让它痛苦不已但同样也让它陷入了暴怒状态。

    只见那庞大的身躯犹如陨石一般以惊人的速度砸向了地面火女。

    在即将砸中地面的同时，冰霜巨龙身后那粗大的尾巴忽然抽动犹如鞭子一般以惊人的速度，劈向了地面的火女。

    哪怕是它的体型大得惊人，看起来又是那么笨拙，可是那粗长巨大的尾巴在劈出的瞬间依然带起了恐怖的劈空呼啸之声。

    随后犹如一条巨大无比的钢鞭狠狠地抽在了火女娇小的身躯上。

    碰！轰隆！

    惊天动地的撞击轰鸣，火女楞是被冰霜巨龙这当头劈下的一鞭给砸得深入地底，就像一只被汽车压扁的小青蛙一样镶嵌在了地面的青石板内，脑门上更是在一瞬间跳起了-HP328000的恐怖伤害。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙发动【神龙摆尾】造成目标气血损失328000并陷晕眩状态2.5秒

    而此前那毫无变化的血条在这时也终于减少了一些，至少能明显地看出她的生命百分比终于下降了。

    乖乖，看来冰霜巨龙也不是那么好惹的啊【神龙摆尾】这尾巴抽下去，攻击力少说也有40万以上。

    而冰霜巨龙在攻击得手之后又是一个展翅高飞，唰的一下从地面以惊人的速度骤然升空，眨眼便飞起了足有五十多米的高度。

    而在飞回到半空之后，冰霜巨龙又是一声沉闷的怒吼，身上暴起了耀眼的碧绿色光芒。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙启动技能【龙族血统】生命值每秒回复10000

    随后我能清楚地看到，冰霜巨龙被打掉的血量正缓慢的速度，逐渐回复过来。

    这震撼的一幕让我看得是目瞪口呆。

    这时血色挂掉的地方也是光芒闪现，随后血色的身影再度凭空出现！看来应该是不朽守护起了作用。

    血色再度满状态现身并吃惊地打量着天空中的冰霜巨龙：“乖乖，你这宠物居然还能自动回血。高攻高防还能自动回血，简直是十项全能啊。”

    “看来我们应该能赢。”我大喜道。

    此前我最担心是的冰霜巨龙就没有牧师的帮助无法回血，所以不能长时间的持续作战，可如看来它的回血技能应该能保证它的持续战斗力了。

    当然也清楚单靠冰霜巨龙是绝不可能击败火女的，我和血色必须配合冰霜巨龙才行。

    心念电闪，我连忙招出镜像分身。

    嗖！凭空出现的镜像分身，根本没有丝毫的停顿，几乎实在被招出的同时便立刻一个闪烁突袭出现在火女身旁。

    随后便是刷刷地连续几道剑气，狠狠地劈在了火女的身上。

    -HP22000

    -HP22000

    -HP22000

    ············

    此前的镜像分身，根本无法攻破火女的防御，可如今或是因为我这个本体处于天神下凡的特殊状态也因此召唤而出的镜像分身，攻击力也是强得离谱，不但能攻破火女的防御甚至每一剑还能造成2万以上的伤害。

    可遗憾的是即使如此，相对火女那惊人的血量镜像分身造成的杀伤依然算不了什么。

    这时火女已经从神龙摆尾攻击的眩晕状态中。

    或许是镜像分身的行为太过嚣张，这火女恢复过来有又是冷哼一声，刷刷，连续数剑劈在镜像分身的身上。

    -HP45000

    -HP45000

    -HP45000

    ·······

    可怜镜像分身才刚刚耀武扬威不到几秒钟，就这样被挂掉了。

    不过它的牺牲也并非毫无疑义，至少还是耗掉了火女一定的血量，更重要是是趁着火女对付分身的时候，我和血色也已经调整了距离和方位。

    血色挥动法杖，嘭的一声打出了一道雷电术，并准确命中。

    不但去掉了火女-HP25000的血量而且还让火女陷入的电击麻痹状态，这使得她的速度再次降低了一些。

    至于我则在镜像分身发动闪烁突袭的同时也启动了疾风步法进入隐身状态并朝着火女逼近，我知道火女的攻击力实在太强而且攻击速度也是变态级别，以我现在能力如果贸然上前和她厮杀绝对是送死的下场。

    要知道我的镜像分身也不过是在她剑下撑过了三剑。

    而我这个根本就算防御力更高一些，但是也绝对撑不过她五剑。

    可即使如此我也还不得不硬着头皮冲上去。

    因为冰霜巨龙的的血量还没恢复，一时半会它绝不可能再发动攻击，否则的话火女只要再来一招龙破斩什么的，冰霜巨龙绝对是必死无疑。

    至于血色，身为法师，更不可能贸然冲上来缠住火女。

    也因此牵制火女的重任自然就落在了我头上。

    趁着火女杀死镜像分身的空当，我一个加速骤然冲到火女的身体左侧，一剑劈在了她的面门上。

    碰！中招的火女又被打掉了4万的血量。

    不过这时她也发现了我这不知死活的偷袭者，立刻挥剑横扫而来。

    可几乎是在她挥剑的同时，一团玄冰飞轮从天而降，却是血色在这时发动了攻试图打断火女的攻击。

    可是中招火女只是稍稍一缓，挥出的长剑也只是略微停顿了一下之后依然势不可挡地朝我横扫而来。

    我不敢怠慢连忙展开步法身法，将极限闪避的施展到极限。

    连续几个垫步后撤有些狼狈地避开了火女的这一剑。

    可这火女的攻击实在是太过迅捷快速，哪怕是我身法了得，哪怕是身处远处的火女有是雷电和冰箭地干扰他攻击依然无法打断的追杀。

    此刻的火女直接顶着那缠绕的蓝色电弧和银色的白霜冲杀过来，大有不将我杀死便绝不罢休的架势，在逼近的瞬间无数道剑光便呼啸而来。

    火女的攻击速度快得惊人，漫天剑光犹如狂风暴雨，席卷而来，我根本不不知道她到底劈出了多少剑唯一能做的便是竭尽全力，左躲右闪，根本无法发动反击。

    因为她的攻击不但快速迅捷，而其连贯顺畅，简直没有丝毫的停顿和破绽让我连反击的机会都找不到，只能一退再退,可哪怕是我已经把身法施展到了极限依然被她连续劈中了三剑。

    眨眼间的功夫又去掉了我足有9万的血量。

    好在我现在处于天神下凡状态，血量翻了五倍达到了13万以上，否则早就被她秒杀，可是撑得了一时，撑不了一世。

    眼看着第四剑就要劈下，我根本没法闪避，无奈之下只好启动闪烁突袭。

    嗖！

    当我身形再度闪现于火女右侧40米开外的时候那火女又是冷喝一声，朝我杀奔过来。

    完蛋要再被他缠上我绝对是必死无疑，就在我急得额头冒汗的时候。

    半空忽然响起一阵龙吟咆哮，又是一团银色光芒从天而降狠狠地砸在了火女的身躯上。

    我这才发现，不知何时，原本已经残血的冰霜巨龙已经全部恢复，再次变得生龙活虎，威风凛凛。

    或许是看到我这主人实在太过狼狈，冰霜巨龙连忙喷出了冰霜冻气，发动拦截。