
另一边，王者风范等人围成圆圈，小心警戒，可周围却是一片寂静！

    “该死，又想来偷袭暗算吗。”王者风范有些头疼

    其余众人惊疑不定！奈何面对这神出鬼没的对手，他们是一点办法也没有，只能是急得干瞪眼。

    就在此时，又是“嗖……”一声轻微模糊的破空轻响从身后响起。

    这声音虽然极为轻微，却并没逃脱，王者风范的感应，而且王者风范能清晰地感应到这股这次对手所处的方位应该是自己身后。

    “逮住你了。”几乎是在感应到的同时便豁然转身，王者风范凭着直觉朝身后挥出一道寒冰剑气。

    可几乎是在他挥动剑气的瞬间！

    碰！一道模糊的黑色残影如风一般，闪现而过！以令人难以置信灵动飘渺，闪过过了王者风范劈出的寒冰剑气，横掠而出，扑向了他身后那几个依然毫无反应的法师。

    随后又是“呀……”几声惨叫再次响起。

    这会被挂掉却是几个距离王者风范比较近的三个法师。

    可怜的三个法师甚至连对手到底是什么样子都没看清，便各自咽喉中剑，颓然倒下。

    而在那三个法师惨叫的同时，那黑色残影便又一次诡异的消失了。

    一切的一切简直和刚才一模一样。

    哪怕是这次众人已经把神经蹦到了极点，却依然没能逃脱他的暗杀，不要说逃脱，很多人甚至连肯都没看清。

    因为刚才发生的那一幕实在是太短暂了。

    至于王者风范等人五个眼力较好的高手，能看到的也只有那鬼魅一般的黑影，从突然闪现，到秒杀三个法师再到骤然消失，整个过程绝不超过一秒，那速度之快简直骇人听闻！哪怕是近距里并且亲眼所见，王者风范还是感觉这一幕实在超出了想象。

    “这是什么速度和杀伤力。”王者东升的声音有些颤抖：“太离谱了吧。”

    “根本防不胜防。”王者天下脸色煞白：“这仗还怎么打啊。”

    “这倒未必。”王者风范强自镇定道：“他攻击前的一霎那，我还是能感应到轻微的破空响动。，这怪物的速度虽然够快，但是想要偷袭我们，还没那么容易。”

    王者霸业也是冷静地点点头：“我们不要自乱阵脚，这怪物一直都是闪现即逝，用的是偷袭的手法，我看他的攻击力和速度虽然极为恐怖，但是防御或者血量方面肯定不是很高，否则根本用不着这么偷偷摸摸的吧。”

    王者天下也是精神大振：“也就说怪物并非如我们想想的那么无敌吗。”

    “不错。”王者霸业道：“现在我们要做的是紧守门户，不要被他钻了空子，另外弄清它到底是什么怪物

    “应该是人形怪。”王者乾坤非常肯定道：“我刚才看到的是个模糊的人影，而且还是用剑的，另外他杀死撒度他们用的还是战士一系的技能——雷霆剑气！”

    “人形，雷霆剑气。”王者风范有些迟疑随后却是脸色大变道：“该死，难道不是怪物，而是某个玩家。”

    “这不可能吧。”王者乾坤沉声道：“现阶段有这么厉害的玩家吗。”

    “这是游戏，什么事情都有可能发生的。”王者风范沉声道：“要真是玩家，而不是什么人性怪物，我们的麻烦可就大了。”

    “那现在怎么办。”王者天下道：“能瞬间移动，攻击超高，速度又快，再加上喜欢来阴，根本不和我们正面对抗，这样的对手无论是人形怪还是什么其他的玩家，都不是现在的我们能对付得了的啊。”

    谁也没想到，这半路上居然跳出了这么个难缠的对手，这让王者风范等人多少有些措手不及。

    这时王者风范忽然回头望向了身旁一个身穿蓝色铠甲的战士道：“金飞下线问一下，被挂掉的兄弟，到底是谁杀了他们。”

    “是。”名叫王者金飞的战士应了一声，便迅速退出了游戏。

    可是在金飞下线还不到几秒钟的功夫，队伍里又传来了几声惨叫。

    那神出鬼没的幽灵杀手再度出现，而这回被挂掉的却是三个牧师MM。

    算算看从开始到现在那家伙已经挂掉了己方10个人，而且都是来去无踪，一击毙命，闪现即逝，这种暗杀方式虽然显得极为阴损龌龊，但也同样是嚣张到了极点，根本不把这么多人的队伍放在眼里。

    直让王者风范等人又惊又怒，却又偏偏无可奈何，要知道他们到现在不要说是对手的一根毛没捞到，甚至连对手到底是什么样子都没弄清。

    不过很快，再度上线的金飞带来了一个让所有人都无比震惊的消息。

    “被挂掉的兄弟们说了。”金飞脸色有些难看：“杀死他们的是随风的风。”

    “什么，杀死他们的真的是随风的风。”王者风范吓了一跳。

    “千真万确。”金飞沉声道：“那根本不是什么人形怪，而是猛虎兵团的那个灾星随风的风。”

    “怎么可能。”王者乾坤更是一脸见鬼的表情：“又是他，随风的风。”

    “真是阴魂不散。”王者霸业咬牙切齿道：“这个灾星，每次碰上他准没好事。”

    “只是我想不明白，他什么时候变得这么厉害了。”王者天下气急败坏道。

    “王者风范又看了看已自己那帮胆战心惊，脸色苍白的手下有些无奈道：“士气受挫，我们又没有对付他的办法，这次任务我看还是暂时放弃吧。”

    “难道你想退兵。”王者乾坤愕然道。

    “不退兵，还能怎样。”王者风范望向众人：“有这样个一个阴魂不散而且又喜欢敲闷棍的对手盯着我们，在没解决他之前，我们根本就什么也干不了。

    “不错，要是在打BOSS的时候这家伙忽然跳出来捣乱，那才是真是要了老命。”王者霸业也是深以为然。

    其他人也都是无奈地点点头。

    “保持警戒，边走边退！”王者风范道：“先出了这片林子再说。”

    “是！”

    众人齐声领命，并保持原形的防御阵朝着来路迅速退去。

    雪林依然静得可怕！

    自从干掉了那三个法师之后，那可恶的随风并没有再次出现。

    可即使如此，众人还是不敢掉以轻心，前面开路的五个战士已经换成了防御力最强的重盾，一边盯着盾牌，一边竖起耳朵瞪大眼睛，谨慎地打量着四周，生怕一个不小心就被干掉！

    要说起这帮人无论是王者风范，还是他的这帮手下，对于随风已经是熟悉的不能再熟悉了，必经在此前，王者兵团和猛虎兵团可没少死掐对干。

    在所有人的认知里猛虎兵团之中最强大的莫过于血色妖姬。

    必经人的名，树的影名人堂排名地37的高手，可不是什么中看不重用的摆设。

    不过最强大的，未必是最可怕的。

    事实上在他们看来，血色的妹妹兰兰和她的那只叫小强的超级大蟑螂才是最可怕的。

    当然这也是事出有因，因为那只超级大蟑螂就曾经一口气秒杀过王者风范和王者乾坤等五个王者兵团的核心高手。

    那一仗绝对是这五人进入游戏以来最为凄惨的惨败，那一幕直到现在想起来，王者风范等人还是有种冷汗直冒的冲动。

    而那条超级大蟑螂很有特点的震撼造型也是颇为深入人心，以至于王者兵团上到几个头头，下到那些小兵喽啰们或多或少都患上了蟑螂恐惧症，看到蟑螂，无论大小都会有心心惊肉跳的感觉。

    如果说猛虎兵团里最强的是血色，最可怕是是兰兰，那最危险的便莫过于随风了。

    老实说，这家伙的战斗力似乎并不怎样，至少王者风范等人对他还算是有些了解，充其量不过是菜鸟级别的手动玩家。

    可就是这样个菜鸟却先后挂掉过，白露为霜两次，还数次让王者兵团和飞雪兵团吃了大亏了，此前有情报表明他甚至还让大秦帝国载了个大跟斗。

    历数随风过往一来的丰功伟绩，望王者风范和飞雪家族的那帮娘们都发现了一个极为诡异的现象在所有敌对阵营之中要论危害指数，既不是血色，也不是兰兰，更不是猛虎兵团的其他高手。

    反而恰恰是此前这个名不见经传的随风。

    直接或者间接挂在他手里的王者和飞雪家族的人居然是最多，被他所挂掉的高手也是最多的。

    他的操作虽然不怎样，但是王者风范等人却很清楚，这个极品菜鸟却拥有着让所有人心惊胆寒的恐怖攻击——一剑劈出10万以上的攻击力，而且攻击速度是一般玩家的两倍。

    如此变态的高攻伤害和攻击速度到目前还没听说过有那个玩家能够超过他，据说就算被公认的全服第一高手独孤抗天的攻击力也不过是8万左右，而且攻击速度远远不能和他相提并论。

    被他瞄上的目标基本上就是一个死字。