
好在这段时间我经历过不少战斗经验也丰富了不少，一看正面强攻已经行不通，立刻启动了疾风步法进入隐身状态。

    “哼，早猜到你会用这招。”大秦白起冷哼一声，忽地扬手洒出一片淡蓝色的粉末。

    啊！这是！显影之尘。

    我几乎是在隐身的瞬间便被大秦白起的显影之尘逼出了身形。

    而几乎是在同时大秦白起的剑气便呼啸而至直取我胸前而来。

    纵横千军状态下，大秦白起的速度快得惊人，白光闪现的瞬间那森寒的剑气依然直逼胸口而来。

    然而他快，我比他更快，要知我现在的速度值可是有170点，如今又启动了疾风步法。

    这疾风步法不但能隐形，而且还有移动速度翻倍和攻击速度翻倍的特效。

    也因此我现在的移动速度是340攻击速度更是一般人的3.7倍。

    几乎是在寒冰剑气逼近一个下意识侧身闪避。

    便嗖的一声瞬间横移了两米，轻松闪开那道剑气。

    而在闪避成功的同时我更是趁势发动反攻。

    如今的我攻击速度是370理论上是一般玩家的3.7倍。

    也就是一秒之内能攻出3.7剑。

    可以说这是个相当恐怖的数值，也因此在我心念电闪的瞬间。

    嗖嗖嗖！三道剑气几乎是在同时不分先后，劈向了大秦白起。

    而且在攻击的时候我为了不被他的盾牌给挡住，便耍了个特殊的攻击手。

    剑气并非是平行直线攻击，而是分别共享了大秦白起的面门胸口和小腹。

    也就是说在这一瞬间我的劈出的三道剑气分别攻向了大秦天子的上中下三路。

    啊！好快！

    大秦白起脸色大变，显然他没料到我的攻击速度居然如此离谱。

    连忙一个下意识地偏头，闪过了第一道剑气。

    同时横盾胸前挡住了第二剑道剑气。

    可遗憾的是在作出这这两个动作之后他再也无法防御我的第三刀剑气。

    但听！

    平砰！击中盾牌的剑气暴起了-HP2600的伤害

    扑哧！击中他小腹的却暴起了惊人的-HP15000的伤害。

    血量瞬间被打掉了一大截至少在90%100，只剩下薄薄的一丝血皮。

    “我靠，好快。”

    大秦白起脸色大变连忙一个弹身后撤倒窜而出，拉开了距离，同时飞快地掏出血瓶往嘴里灌。

    我不知道他到底用的是什么药，但是那药的效果显然是是瞬间恢复性，而且实在强悍。

    只是眨眼间的功夫被我打空的血量就恢复了到了小70%100

    而在一边喝血的同时大秦白起更是大声道：“小心这家伙的速度太变态了。”

    看来他也意识到哪怕是挡住了我的弱点看破，但是速度方面的差距依然让他处于处于绝对的下风。

    不但是他，大秦天子也看出情况不妙。

    连忙大喝一声：“雄起小组，一起上，耗死他。”

    随着他的一声令下周围的十几个战士飞快冲到了我面前。

    几道剑气如狂风暴雨，飞洒而至。

    而在他们发动冲锋的时候，大秦天子和大秦白起两人也是跟着飞扑而上。

    看来他心想通过人海战术耗死我，哪怕是不能把我耗死但是有这多人多围攻我想对付大秦天子和大秦白起也不是那么简单事情。

    面对两人的算计我又岂会轻易中招，既然你们想靠人多和我对耗，那我就让你们看看人多也未必凑效。

    要知道这段时间的搏杀我也积累不少经验，而这其中我最擅长除了偷袭之外恰恰便是群殴混战。

    连续几个晃动闪避，便轻松闪开了他们的攻击，随后更是看准机会在他们攻击落空的一霎那，一个加速冲锋冲入人群。

    我不和大秦白起和大秦天子两人硬抗，而是专挑那些战士下手。

    因为我速度太快再加上身处人群混战之中，凭借着惊人的速度在人群里窜来穿去，大秦天子和大秦白起楞是连我一根毛都捞不到。

    至于我则在不断的穿梭闪避之中飞快地挥动。灼热之剑，以续劈出了一道道雷霆剑气。

    一时间得扑哧扑哧扑哧，一连串奇异的撞击声响。

    那十几个围攻的战士很快便化作白光当场挂掉。

    虽然这期间我也被他们的剑气所击中，可遗憾的是这些人的装备实在不怎么样。

    哪怕是用上了剑气一类的攻击技能，没个人也只能勉强破开我的防御而已。

    这番厮杀让颇有酣畅淋漓之感，不过作为代价我的脑门上瞬间顶起了血亮的红名。

    战斗提示更是不断地提示的我的PK指在不断上升着。

    只是现在我也懒得去计较那么多。

    我这边基本是稳住了阵脚。而在看到我砍瓜切菜一样挂掉了十几个战士之后大秦天子和大秦白起也不敢轻举妄动。

    两人都是一左一右，都是左手持盾，右手持剑，谨慎地打量着我。

    至于我也不急着发动攻击。

    我清楚地记得，彭忌的交代只要拖住这两个，我的任务算是完成了。

    看我一副悠闲自在坦然自若的架势。

    大秦白起有些气急败坏：“妈的，真是活见鬼了，你的速度则么会一下变得这么快了。”

    “呵呵，我的速度一向是都是这么快的啊。”我嬉笑道：“要不是你们挡住了我的我高攻秒杀，我还懒得用呢。”

    “这么说你此前的战斗中根本未尽全力。”大秦天子脸色微微一变，深沉地打量着。

    “王牌当然得是在需要的时候才亮出来。”我虚张声势道：“好了呵呵，还有多少虾兵蟹将，一起叫出来吧，你看这些人杀了老半天，还不够我一瓶太阳水的消耗呢。”

    我一边说着一边掏出超级太阳水喝了下去，瞬间被耗掉的5000点血量又恢复了过来。

    如此一来更是把大秦天子和大秦白起气得七窍生烟，却迟迟不敢轻举妄动，我们个就这干瞪眼地耗着。

    虽然我现在战力飙升，但是我也清楚一个人同时面对两个名人堂的高手，那实在有些吃力，一个不小心就有可能被挂掉。

    要是在过去我还可以不在乎挂掉了就挂掉了。

    可如今彭忌等人已经把我打造成了猛虎兵团的形象代言人。并且还贴上了超一流高手的形象标签。

    要是我现在不小心被挂了，对猛虎兵团的士气可是个不小的打击。

    所以就此僵持下去也是个不错的选择。

    这时我注意到彭俊和兰兰的宠物小强已经和谜团杀在了一起，双方旗鼓相当，打得是难解难分，以至于彭俊和兰兰根本连分心和我打声招呼都办不到，一边操控悍马和小强对敌一边时不时放出一道道治愈术什么的在战场上当起了救火队员。

    至于我那镜像分身看看时间还有60秒的持续时间，在兰兰的细心照顾下，他的血量是一直保持在80%以上，一旦血量损失，兰兰第一时间就会给治疗输出恢复过来。

    也因此可以清楚地看到那家伙正凶悍无比的在人群里横冲直撞。虽然对上大秦天子这一类顶尖高手，镜像分身那只攻不守的强攻作战风格很容易被耗死。

    但是此刻他所面对只是一群装备并不怎么样而且操作也并算厉害的智能模式玩家，又有彭俊和兰兰这两个超级保姆在一旁细心照顾一结果这么大票人硬是没有谁能把他挂掉，可以说场上最威风的就是他了。

    闪烁突袭疾风步法弱点看破破血狂攻，各类技能被他用得是出神入化，一时间道把那雄鹰小组杀得是人仰马翻好不狼狈。

    至于其他在看到我和镜像分身表现得居然是如此勇猛一个个也是精神大振，人人奋勇争先，展开犀利的反击。

    一时间整个战场，人数明显较少的我们反而显出了一幅咄咄逼人的架势。

    就在众人杀得星期的同时，城门内又冲出了一大片玩家来，冲在最前面的赫然便是长空长天两人。！

    “兄弟们坚持住啊援军来啦。”

    远远地边听到长空那兴奋的欢呼吼声，在场的猛虎兵团战士更是振奋不已仿佛个个都变身成了超级赛亚人，战斗力直线飙升。

    一时间杀声震天，逼得大秦帝国不得不；连连后退。

    可以说场面上我们占据了绝对的上风。

    而这时彭俊看着场上的情形已经被控制住，终于抽身跑到了我身旁。

    “呵呵，随风，好样的，对上两个名人堂的高手还能部落下风。”彭俊兴奋道：“你可是越来约有一流高手的风范了。”

    这家伙一边说着一边给我套上了一个【强化圣光治愈】之后又给我加了个【强化圣光守护】【强化圣光祝福】【复活预言】

    我原本就非常强悍的各项属性也因为【强化圣光守护】【强化圣光祝福】的加持再度飙升猛长。

    彭俊的到来立刻让我战斗力直线狂飙，要知道这家伙可是货真价实的白牧师。

    而最重要是是有他在我可以毫无顾忌地施展破血狂攻，因为有了彭俊的复活预言我就算是挂掉了也能原地复活。

    红光暴涨的瞬间我再度开始了华丽的变身！

    叮！

    战斗提示：您已经启动技能【破血狂攻】攻击力攻击速度翻倍防御力清零次状态可持续300秒。

    或许是我身上忽然暴起的红光有些吓人也有些耀眼刺目，以至于大秦天子和大秦白起都是吓了一跳。

    而就趁着他们这一愣神的功夫

    我依然爆喝一声飞神扑上。

    长剑电闪，瞬间便劈出连续劈出三道剑气。

    神仪世界的游戏里，攻击速度直接决定每秒能发动的单次攻击的最高次数。

    我现在的攻击速度370（破血狂攻的攻击速度翻倍不能和疾风步法的攻击速度翻倍特效叠加也因此我的攻击速度依然是常规状态下的两倍）

    也因此每秒钟能发动3.7次。

    而劈出四道剑气则要耗费1.2秒

    系统对攻击次数的判定相当严格，虽然3.7次无限接近于四次，但是依然是每秒只能发动3.7次攻击。

    期中两道雷霆剑气依然都是同时攻击大秦白起的胸口。

    另一道剑气则是直接劈向了右侧的大秦天子。

    对于这招大秦白起和大秦天子都是早有准备。

    瞬间举盾迎向我的寒冰剑气，而在举盾防御的同时更是飞快地朝外也我劈出。

    又是架盾硬硬抗，把盾牌挡在胸前迎向了那劈向胸前的剑气。

    而与此同时，和大秦白起互为犄角的大秦天子则趁着我发动攻击的空当，暴起发难，同样是连续两道剑气劈朝我席卷而来。

    这一切几乎都是同时发生。

    大秦白起和大秦天子两人都是超一流的高手，而且是在我发动攻击的瞬间同时出手。

    我根本无法闪避个只能用硬拼的招数和他们硬抗。

    结果！震撼的一幕出现了。

    三道雷霆剑气，几乎是同时贯穿了两人竖起的盾牌上，然后直接穿过了两人的胸口，并轰开了两个透明的大窟窿。

    大秦白起：-HP22000-HP222000

    大秦天子：-HP25000

    两人还没没弄清是怎么回事便被秒杀，挂掉前我能清楚地看到，两人一脸茫然和有些错愕的申请。

    然而两人劈出的剑气我同样没办法躲开。

    因为他们是在我发动攻击的瞬间也同时发动了攻击，完全是一副硬拼的架势。

    防御力清空的我自然也是杯具了。

    扑哧扑哧

    -HP38000

    -HP36000

    毫无疑问我同样也被秒杀了，当场化作白光爆裂当场。

    不过在挂掉前我清楚地看到，大秦天子和大秦白起的身上似乎爆出了些什么来，只是现在的我根本没机会捡了。

    因为系统已经响起！

    叮！

    战斗提示：您杀死了大秦天子。

    叮！

    战斗提示：你杀死了大秦白起。

    叮！

    与此同时！

    叮！

    系统提示：玩家大秦天子PK值累计超过5900点，罪大恶极，天地不容，等级降至64级。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦天子PK值累计超过5800点，罪大恶极，天地不容，等级降至63级。。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦天子PK值累计超过5700点，罪大恶极，天地不容，等级降至62级。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦天子PK值累计超过5600点，罪大恶极，天地不容，等级降至61级。。

    这一连串的提示让我看得是心花怒放。

    哈哈！这下大秦天子亏大了。

    系统提示的还没结束，在大秦天子的PK值惩罚完毕之后又爆出了一连串叮叮叮的声响。

    系统提示：玩家大秦天子PK值累计超过5900点，罪大恶极，天地不容，等级降至64级。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦白起PK值累计超过5800点，罪大恶极，天地不容，等级降至63级。。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦白起PK值累计超过5700点，罪大恶极，天地不容，等级降至62级。

    “叮～！

    系统提示：玩家大秦白起PK值累计超过5600点，罪大恶极，天地不容，等级降至61级。。

    哈哈！我一看简直快乐得抽筋了！

    不但是大秦天子居然连大秦白起也被连降五级！

    这下子够他们两个哭的了。

    接着又是叮的一声响动！

    战斗提示：您被大秦天子杀死。

    随后便是眼前一黑，这一幕我已经很熟悉了几乎每次挂掉都是这样的。

    不过很快的又是叮的一声。

    叮！

    系统提示：你难受到彭俊【复活预言】的祝福，十秒后您将原地复活。

    ···········

    另一边！

    所有人都是目瞪口呆。

    “我靠了，居然是同归于尽。”彭忌咋舌道。

    “好高的攻击。”激战中的大秦雄鹰简直不敢相信自己的眼睛：“刚才的盾击防御明明已经成功了，怎么还会有那么变态的杀伤力。”

    “看来随风虽然厉害，但是想要同时挂掉大秦天子和大秦白起，难度还是不小呢。”彭俊一副不出所料的架势，这家伙一边说着一边好整以暇地捡起了地上几样东西。

    那正是大秦天子和大秦白起挂掉的时候爆出来的。

    主将阵亡这绝对是对士气的最大打击，虽然大秦天子和大秦白起也同样挂掉了随风。

    可是这情形怎么看，都是大秦帝国占了上风，再继续打下去，大秦帝国也只能是被虐的份。

    可即使如此，大秦帝国的玩家们依然是死战不退。

    不得不说他的韧性和斗志还是让人很敬佩的。

    可就在此时！

    原本随风挂掉的地方忽然闪出了一团朦胧的光芒，当那光芒散去的时候一道黑色的身影凭空出现在在了众人身前。

    啊！

    “我靠啊！”

    “是随风。”

    “这家伙又活过来了。”此刻大秦帝国还幸存下来的最高领导者乃是大秦雄鹰，此刻正一脸见鬼地地打量那再度出现的身影：“妈的，又是复活预言，这仗没法打了，弟兄们快撤。”

    随着大秦雄鹰一声令下，大秦帝国的玩家，纷纷跟作鸟兽散。

    虽然猛虎兵团的成员一个个都是卯足劲展开追撒，但是城门外地势开阔，而其己方人也不多，根本无法形成包围网，只能眼睁睁地看着他们离去。

    “我靠啊，跑得比兔子还快。”彭俊气得直跺脚。