
不久之后，兰兰和血色妖姬也感到了会合的地点！

    至此原本还打算孤身上路的我又一次变成了三人同行。

    “下一环是什么任务啊。”我好奇道。

    “绝世套装已经凑齐，所以我下一步是到冰雪城，找冰雪城的城主。”血色妖姬一边说着一边把我拉进了队伍。

    而在队伍的共享任务栏，我看到了七色宝石的任务进度已经万恒7/4

    也就说我们只要凑齐另外剩下的4颗宝石就能完成这神秘的系列任务了，想想看这个任务的跨度也真的够长的，从当初的十多级偶然在芬兰镇的酒馆里接下到现在居然跨越到了60级以上依然还没能完成，而且任务的难度也有不断上升的势头，一般而言任务的难度越高，得到的报酬也就越高。

    而我的冰霜巨龙也是在这个系列任务之中得到的，这也让我对于接下来的任务有了更多的期待。

    至于血色妖姬的【火女传人】因为是唯一性质的任务，所以共享栏里是看不见的，我也懒得过问任务的具体细节。

    原本的计划是在乌苏里城通过传送阵前往寒冰城的，可我们担心大秦帝国和飞雪家族的人依然守在乌苏里城，为了安全起见，我们只好放弃了用传送阵的赶路，转而骑马赶路。

    让我有些尴尬的是，已经到了61级的我（原来是62级，后来和白露为霜同归于尽掉了一级）居然还没一匹代步的坐骑，只好又和血色妖姬挤在了一起，以至于兰兰这臭丫头总是一脸暧昧并不时瞅着我们两个偷笑。

    这让我更是尴尬不已，并暗中打定主意，等到了寒冰城之后找个坐骑任务先做了，免得出门在外连个像样的坐骑都没有。

    不过想到坐骑，我忽然记起，貌似我的宠物空间里还住着一只企鹅，还有四个非常脾气古怪而且非常大牌的免费房客。

    也不知道它们现在怎么样了。

    下意识地打开宠物空间看了看却发现里面除了静静酣睡的小企鹅之外，另外四个依然毫无踪影。

    靠！这四个混球也不知道跑哪里撒野去了，到现在还没回来。

    一路北上，途中不时遭遇各色怪物的袭击，可遗憾的是这些怪物大部分都是60级左右普通怪物。

    摸样看起来虽然千奇百怪，战斗力却是弱得可以，这些小角色交给小强料理还嫌杀鸡用了牛刀，也因此，一路上根本没遇上什么能称之为麻烦的事情。

    与此同时，在冰雪城外的某处森林的帐篷里！

    “大笨蛋。”大秦天子，气急败坏地望着眼前一脸衰样的手下：“你以为报告一声，什么也没发现就能轻易交差吗，你这没用的废物。”

    “属下的该死，可是老大······。”大秦白起脸色苍白，胆战心惊地望着眼前怒气冲天的老大。

    “你听着。”大秦天子厉声道：“我们已经没时间可以浪费了，独孤抗天，霸气龙王紫衫龙王不死凤凰这些个家伙特殊职业都已经差不多快完成了，更为离谱的是，而飞雪家族那帮娘们里还出了个龙骑士，只凭一只双头巨龙奇美拉把我们杀了个片甲不留，更为离谱的是那个小小的猛虎兵团居然能出动冰霜巨龙，妈的那家伙绝对是个驭龙者，这些人一个比以个厉害，我们现在已经落后太多了，无论如何一定把实力提升上去。”

    “属下明白。”大秦白起诚惶诚恐地应道，虽然身为大秦五虎将的他在外人眼里看起来似乎很威风，可是白起却很清楚，自己的荣华富贵，自己所有的一切都来自于，眼前这个喜怒无常盛气凌人的，小少爷只要一句话就能夺走自己的一切。

    相比大少爷秦始皇帝的沉稳大度，精干老练，这小少爷大秦天子，明显要显得更加的骄纵跋扈，急功近利。

    而上次奇袭芬兰镇其实就是他的注意，这家伙一心想在哥哥面前表现自己，同时也让家族里的其他人对他刮目相看，可没想野心勃勃的他自认为布置的天衣无缝却被飞雪家族的双头巨龙奇美拉杀了个片甲不留。

    那次惨败，已经让这个心高气傲的少爷憋了一肚子火气，如今要是再不好好表现的话，自己可就真的有大麻烦了。

    “七色宝石之中的星辰宝石已经到手”大秦天子摆弄着手里一个鸡蛋大小的泛着紫色光芒的宝石，两眼满是痴迷：“只要再收集到其他的六颗宝石我的【地狱领主】的特殊职业就能完成晋级了，但愿这个职业能和龙骑士，和驭龙者抗衡，否则的话，我们大秦帝国真的要从四大家族除名了。”

    “少爷，您一定会成功的。”大秦白起连忙道。

    “少给我拍马屁。”大秦天子原本还有些痴迷眼神很快又变得犀利狰狞了起来。

    “····。”大秦白起下意识地一阵哆嗦。

    “少爷。”就在这时一个飘忽空洞的声音忽然想起，随着这声音的想起，门口迅速闪出一人在，这是一个年约二十五六的年轻人，穿着一身蓝色的战士铠甲，他身高约1.8米左右，流着很帅气飘逸的长发，可是眉宇之间却显得阴沉犀利，一看就知道这是个心狠手辣的，极不好惹的家伙。

    这年轻人正是大秦五虎将之一的蒙毅。

    其实接到【地狱领主】这个特殊职业任务的只有大秦天子一个人。

    要说这大秦天子，在现实中是个养尊处优的大少爷，凡事习惯了发号施令，这种习惯哪怕到了游戏里也依然如此，明明是要一个人完成的特殊职业就职任务，他硬是摆起了少爷的架子在完成了最开始的入门任务之后，便把所有的事情一股脑地丢给了两个手下去办。

    就比如此刻，这家伙又在帐篷里端起了少爷的架子，坐在帐篷里的椅子上居高临下的打量着神色恭敬的大秦蒙毅：“有消息了吗。”大秦天子。

    “暂时没有什么可靠消息，但是属下得知，血色妖姬也已经在赶往冰雪城的路上了！”大秦蒙毅道：“据可靠情报，血色妖姬也在收集七色宝石。”

    “那疯婆子也在收集七色宝石啊。”大秦天子低头思索道：“可是这事说不通啊，【地狱领主】的特殊职业是唯一的，而且已经被我接到了。”

    “那个，或许她收集宝石是另有其它的用途吧。”大秦蒙毅猜测道。

    “她现在到了哪里。”大秦天子想了想问道。

    “估计就快到冰雪城了。”大秦蒙毅道：“和她同行的还有兰兰。”

    “冰雪城。”大秦天子略微皱眉。

    “那个，少爷，她们应该是从乌苏城一带步行前往冰雪城的，只要我们守在她们前往冰雪城的必经之路，肯定能截住他们。”大秦白起道。

    “嘿嘿，好主意，运气好把她挂掉的话，或许还能爆出她收集到的其它七色宝石，倒也省了我们不少功夫。”大秦天子喜道道：“收拾帐篷，立刻出发。”

    “是。”两个手下齐声道。

    ---------------

    地图显示，冰雪平原。

    天空是蓝黑色的夜空，夜空之中群星璀璨，仔细看看甚至还能分辨出一现实中存在的星座，比如北斗星和北极星等等。

    星空下则是朦胧的夜色，雪原之中不时传来各类不知名的虫鸣鸟叫，很难想象这里居然是游戏之中。

    老老实，玩游戏这么就，我还从没发现过有哪个地图会比这个地图更古怪的了。

    自从进入了冰雪平原之后，首先是饥饿和疲劳！下降的极为厉害。

    以前的地图里里虽然有饥饿和疲劳，但是从来没有没有任何一个地图的饥饿和疲劳的程度是如此的夸张。

    我们三个在这转悠12个小时，可几乎是每隔4个小时就必须补充一次食物，否则生命值和魔法值便会下降到最低值，要是不及时补充甚至直接被饿死，冻死。

    其次是疲劳值：如果连续活动超过4个小时就必须休息，否则疲劳值的增加也同样会让人物的生命值魔法值攻击力防御力敏捷和速度等降低到极为离谱的境地。

    而一旦遇上这样的状况最好的办法便是就地休息，不过要是能拥有帐篷的话，疲劳值的恢复会更快一些。

    也因此每次疲劳值累积到了一定程度的时候我们都必须支起帐篷休息一下，可以说这是让人相当恼火的一种设定。

    但这还并不是最让人恼火的，真正让我头疼的是，这个冰雪平原的地图实在太大，但是除了我曾经走过的地区之外，打开地图所能看到是居然都是未探测的阴影区域，

    换句话说，我手里根本没没有完整冰雪平原大地图，只能走一步算一步，如今我到底身处何方，距离冰雪城还有多远这些基本的情报我一样也不知道。

    唯一能做的就是不断地朝北方走，另外为了不迷失方向走冤枉路我只能走直线路线，所谓的直线路线就是遇山翻山，逢林穿林，就算碰到山崖也得往上爬或者往下条，碰到河流湖泊没得说自然是得游过去。

    也因此这一路上可没少吃尽苦头。

    从没想过只是个游戏而已，居然让人有这种身临其境的疲惫之感，无奈之下我们三个只好再度支起了帐篷，就地休整。