
要知道我好歹也是特殊职业者——剑圣学了几招还算不错的特殊技能，再加身旁还有血色和兰兰两个顶尖高手，以这样的阵容还搞不定大秦天子，那就太说不过去了。

    至于我的战术也很简单，那就隐身逼近，伺机而动，当然为了安全起见，我会在本体隐身的同时，放出分身，这样一来大秦天子也不可能发现我的举动。

    打定主意后，我连忙启动了疾风步，几乎是在进入隐身的瞬间我同时启动了镜像分身。

    这两个技能的衔接，我反复练习过好多次，也因此到现在基本可以一气呵成，让人无法看出破绽。

    不但是大秦天子没发现，就连和我近在咫尺的兰兰也没察觉什么异常。

    看看技能持续时间，破血狂攻剩余的时间还有大约120秒，仔细算了算，这120秒的时间虽然不算很长，可如果运用巧妙的话，足以完成我的作战目的了。

    在完成了本体和分身的明暗转换之后我开始选择适合的下手的机会。

    最终我把下手的地点选择在了距离血色和身后大约二十米开外的一颗雪松下，在快速移动到了那颗雪松下之后，我便小声密道：“血色，把他引到你身后的那颗雪松下。”

    激斗之中的血色妖姬似乎有些迟疑了一下，不明白我到底想干什么，不过她还是照着我说的去做。

    只是轻巧的一个晃动整个人便柳絮一般向后飘出了足有十米，眨眼便到我埋伏的雪松下。

    而大秦天子依然是紧追不舍，不过这家伙倒也谨慎得可以，哪怕是激烈的交战中我依然能察觉到他的目光总是时不时会瞄向兰兰和“我”所占的地方。

    当然他能看到的只能是兰兰和“我”完全不为所动的情形。

    或许也正因如此他才毫无顾忌地和血色展开激战，便如此刻血色飞身飘退，他也同样是如影随形快速逼近。

    眨眼便冲到了大树下，大剑再度扬起，很显然他又想劈出剑气。

    只是他并没有看到处于隐身状态的我正大刺刺地站在他的身前不足三米距离，而此刻他高举大剑，已然露出胸前的空挡要害，简直就像个活靶子一样。

    此等良机我岂会轻易错过。

    根本不等他的剑气劈出，我便抢先一剑，劈向了他胸口！

    但听嗖的一声破空响动，在两倍速也就是1000点的速度下，我劈出的【雷霆剑气】便如闪电一般骤然闪现，随后准确无比地穿过了大秦天子胸口那红色的致命弱点。

    扑哧！大秦天子脑门上立刻爆出了-HP110000的伤害数值。

    “靠！埋伏！”

    惊呼声中，大秦天子，根本连像样的反抗和低档都没有便被恐怖剑气当场撕成了碎片，化做白光消失无踪。

    破血狂攻，加弱点看破，再配上这身变态的装备，果然闷棍暗杀的超级法宝啊。

    一招秒杀大秦天子让我多少也有些得意洋洋，可可不知是不是我错觉，在大秦天子挂掉之前我似乎看到了他那有些诡异的笑容，总感觉有什么被我忽略了一般。

    以至于我总有一种很不协调的怪异之感，不但是我，就连血色和兰兰也是一脸迟疑地打量着大秦天子挂掉消失的地方。

    “奇怪，这未免太顺利了吧。”血色喃喃自语道。

    “简直就像是特意来送死的一样。”兰兰皱着眉头道。

    我四处了望了望：“可是人都已经挂掉了，他们还能玩出什么阴谋诡计来。”

    “所以我才觉得奇怪啊。”兰兰嘀咕道。

    “管他了，我们还是继续赶路吧。”血色显然也想不出所以然来。

    我和兰兰也是茫然地点点头。

    这时大蜗牛也终于从那坚硬的打壳里伸出了脑袋来：“终于打完了吗。”

    “早就打完了，真是个头这么大怎么胆子就这么小呢。”我没好气道。

    “拜托，你看清楚点，偶可是蜗牛，蜗牛也，你什么时候看见过，勇敢的胆大的蜗牛了。”

    “·······。”

    我们三个是彻底无语了。

    稍事休整一翻之后我们继续上路

    --------------

    五分钟后！

    大秦天子被挂掉的那颗雪松下，闪出一片奇异的光芒。

    这光芒逐渐幻化凝聚很快便形成了一个模糊的身影，当那模糊的身影逐渐变得清晰的时候，显露出来的赫然便是大秦天子的身影。

    而在大秦天子显露之时，另外两处的地方也同样闪出了两团光芒并幻化成了另外两人。‘

    赫然便是此前已经被挂掉的大秦白起和大秦蒙毅。

    此刻的三人都是一脸阴沉地望着血色妖姬三人远去的方向。

    “少爷，要不要继续追上去。”大秦白起道。

    “追上去，送死吗。”大秦天子脸色铁青道。

    “可难道就这么算了吗。”大秦蒙毅道。

    “当然不会这么算了。”大秦天子沉声道：“虽然这次本来就是抱着试探一下的目的，可没想他们的战斗力居然强得那么离谱。”

    “那随风简直是个怪物，一道剑气就能有十万以上的攻击力！根本连抗都扛不住！”大秦蒙毅心有余悸道：“这次要不是加持了复活预言，我们可就真的摘在了这里。”

    复活预言，可以让玩家在二十分钟内原地复活！同时这个技能可以让玩家不用承受死亡惩罚，比如装备掉落或者，掉级等等，可算是相当变态的技能。

    大秦天子和大秦白起大秦蒙毅三人早在动手前为了安全起见特地让兵团里的一个高级牧师加持了这个技能。

    也正因如此，大秦天子等人才能死而复生。

    不过话虽如此，对这次被人砍瓜切菜一样地挂掉，还是大秦天子等三人大受打击。

    “攻击超高，还能隐身，分身，速度又那么快，那个随风绝对是特殊职业者。”大秦白起神色凝重道：“而且还和血色兰兰搅合在一起，不好对付啊。”

    “以我们三人目前的实力还不能和他们正面硬抗，不过既然这次的冒险是值得的，至少我们已经探知了他们的老底，接下来只要好好谋划一番，弄死他们也不是不可能的。”大秦天子道。

    “少爷，已经什么好办了吗。”大秦白起好奇道。

    “善战者，斗智不斗力。”大秦天子阴笑道：“这次我一定要让他们载个大跟头。”

    -----------------

    旅途依然继续！

    开阔的雪原，冷风萧瑟，一片荒凉，目之所及到处是白茫茫的一片风雪。

    而在这风雪之中显出了一大片的奇异的生物。

    只一眼我们便看出这些怪物的绝不是此前碰上的那些小喽啰。

    他们身材高大直立行走，还提着长枪大剑等武器，浑身上下披着厚实的白色皮毛，头上还长着尖尖的犄角，显得极为威武狰狞，哪怕是远远看着我都能感受到一股子的摄人心魄的沉闷气息。

    我连忙打开观察模式看了看！

    怪物：冰原雪人

    阶位：四星强化

    等级：71

    生命：280000

    魔法：280000

    物攻：28000

    物防：28000

    魔攻：28000

    魔防：28000

    描述：冰雪平原上兽人的一个分支种族，野蛮好战，凶残无比。

    血色一脸凝重道：“71级的四星强化怪物，看属性不好对付啊。”

    我也微微点头：“高攻高防，我最头疼就是这种怪物了。”

    兰兰则是抬头望了望那密密麻麻的一大片怪物神色忧虑道：“而且数量还这么多，要是被包围可就危险了呢。”

    血色沉声道：“总之，小心点吧。”

    我则是下意识地望向了大蜗牛，却见这家伙早已经缩成了一团。

    我靠！又变成缩头乌龟了，这家伙难道就这么怕死吗，亏它还长了那么的个呢！

    “动手吧！”血色妖姬挥手砸出一记烈焰狂龙。

    中招的冰原雪人，立时大吼一声便冲了过来！

    我不敢怠慢连忙迎了上去，小强更是一马当先顶在了最前面。

    迅速缠住了这只怪物，而我则在小强的掩护下全力攻击，至于血色更是毫无顾忌全力输出。

    这套战术我们三个演练已久，早已经是熟能生巧了。

    几个来回下来，那只冰原雪人便被我们犀利的攻击当场挂掉。

    稍微适应了一下，我们大概也找到了杀怪的感觉，感觉上来之后我们胆子也大了一些，开始尝试着同时吸引两个的怪物。

    虽然怪物一下子变成了两个，但是我找出的分身这时却发挥了不错分流作用，只是因为是技术不怎么样，偶尔也出现了几次意外，虽然算不上是什么很危险的事情，可血色却是看得眉头大邹：“你都跟我们这么长时间了怎么极限闪避的身法还是这么生疏呢，连走猫步都不会。”

    我不由苦笑道：“大姐，别强人所难好不好，我玩手动模式还不到二十天耶。”

    兰兰则是意味深长地笑了笑道：“老姐，反正闲来无事不如就好好训练一下姐夫吧。”

    “说的也是呢。”血色想了想道：“你能隐身还有分身，而且疾风步和闪烁突袭还有很高的速度优势，这样的先天优势不好好发挥出来实在太可惜了，要是训练得当或许还真能成为一独当一面的高手呢，看来是时候给您特训一下了。”

    我大喜道：“真的，你们愿意教我。”