
血色讲解道；“所谓的直线跑位说得简单点就是进和退，进是为了拉近距离，退则是为了拉开距离，而无论是进还是退，其本质都是为了控制距离，说穿了所谓的直线跑位其实就是直线距离的控制而已。”

    “距离的控制。”我想想了想道：“那怎样才是最好的距离控制呢。”

    “没有所谓的最好的距离控制，不同的人，不同的技能，不同的武器，有不同的控制距离。”血色妖姬想了想接着道：“但无论是那种武器那种技能，它都必须遵循同一个原则。”

    “是原则。”我好奇道。

    “进可攻，退可守。”血色妖姬道：“这就是直线跑位的最佳控制距离。”

    “进可攻，退可守。”我接着问道：“能说得具体一点吗，。”我一边说着一边换上了灼热之刃问道：“就比如我现在，我用的武器是灼热之刃，攻击的技能是【寒冰剑气】在这样的情况下怎样的才能做到最佳距离的进可攻，退可守呢。”

    “那就先从【寒冰剑气】杀伤范围来说吧。”血色妖姬道：“寒冰剑气的杀伤范围是6米，一旦技能发动就能形成一道长达6米的攻击剑气，至于灼热之刃长1.3米，在发动剑气的时候，【寒冰剑气】会先从灼热之刃的剑锋飙射而出，延伸出6米的长度。

    这时候握着灼热之刃并发动寒冰剑气的话，理论上真正的有效攻击范围是7.3米，而根据进一步可攻，退一步可守的直线跑位原则，最佳的控制距离应该是8.3米，这其中的关键就是多出来的1米，别小看这1厘米，它的作用可绝对不小。处在这个位置，对手要想攻击你，就必须向前移动至少1米才能击中你，而有经验的高手完全可以在对手向前逼近的这段时间里看穿对手的意图从而做出应对。

    假若己方在速度上占了优势，便完全可以在对手逼近的同时发动攻击，这样一来理论上己方的攻击能先一步击中对手，打乱对手的攻击节奏。

    而如果己方速度上占不到便宜，那么便可以后退拉开距离确保自己的安全。而一旦对手的攻击落空，便可以趁势发动反击。

    一般而言无论是谁，在完成了某个攻击动作之后都会有个微小的停顿。

    在武学上，这一短暂的空当被称之为破绽。

    比如【寒冰剑气】的动作是右手挥剑发动来完成的，当右手完成了从右向左的劈砍动作之后，长剑在舞动的过程中便会带出一束剑气，并在移动的过程中拖出一道弧线。

    这道弧线撑扇形想前方扩散增长，当长剑从右边移动到左边之后角色便完成了【寒冰剑气】的释放动作。

    而这时角色的身体状况应该是握剑的右手还停留再身体的左侧，挥出的长剑也停留在了身体的左侧。

    由此便会暴露出整个右边的肩膀部位，在武学高手眼里，这个爆出出来的右边肩膀就是一个明显的破绽。

    一般情况下智能模式的玩家，在完成寒冰剑气的释放动作之后，系统会强制，控制角色的把身体转正，并将停留再身体左侧的长剑和右手给返回原位。

    这一过程大约是0.5秒。

    而有经验的手动模式玩家完全可以在这一瞬间攻击对手，并且成功命中。

    “啊！智能模式存在的漏洞真有这么明显！”我吃惊道。

    “不错，智能模式下无论是用的什么技能攻击，一但技能释放之后都会存在一个0.5秒的角色身体校正过程，对于手动模式的玩家这简直就是最好的活靶子，只要能看穿并把握住基本上，逮一个秒一个。”血色沉声道。

    我算是弄明白了，为何一般智能模式的玩家尤其是战士一系的碰上那些手动模式的高手都是被虐的份，原来系统里还存在着这么一个漏洞啊。

    “当然能看穿并不代表能把握住。”血色道：“以你现在半月裁云的手法，如果对手处于你的有效攻击范围之内，完全可以第一时间攻击对手的破绽，可一旦对手处于你的攻击范围之外，你可就鞭长莫及了，说穿了你只能算得上是半个手动模式的玩家!”

    “哎！才是半个手动模式的玩家。”我有些沮丧地低下了头。

    “你也别太沮丧，还不到20天你能有现在的成就已经很了不起了。”兰兰安慰道。

    这话让我多少好受了点。

    而血色只是淡淡地看了我一眼接着道：“所谓的高手其实并不是什么很复杂的事情，只要记住，在实战中，尽量减少己方的破绽，同时注意把握敌方的破绽，就可以了！”

    血色的解说条理清晰，层次分明让感觉以前毫无头绪的大脑也变得清晰了不少。

    看我一副恍然大悟的摸样血色也是淡淡地笑了笑接着道：“减少己方的破绽，把握对手的破绽，甚至逼迫对手露出破绽，其实这一切都能通过距离上的控制来做到，所以说一个高明的手动玩家必须精通距离的控制，尤其是直线距离的控制。”

    “原来，直线跑位居然还有这么一番大道理啊。”我感叹道。

    “大道理说了一大遍无非是想告诉你，直线跑位乃是基础中的基础，只要基础练好了，以后学习什么其他的技能也就事半功倍了。”兰兰嬉笑道：“好啦，老姐我看你还是教他一手使用的实用的招数吧，免得他一知半解的。”

    恩！血色也是微微点头道：“我看你半月裁云已经学得差不多了索性就就把和半月裁云配套身法螳螂步法教你吧。”

    “螳螂步法，听起来很有古典武侠的意味呢。”我低估道。

    “这套步法原本就是中国古代流传下来的一种搏击步法，虽然在现实中很少流传，但是在一些古老的世家大族里却是极为普遍的基本功夫，虽然算不上什么很高明精神的功夫，但却是最适合现在的你。”

    “真的。”我大喜。

    血色也不废话，直接道拔剑道：“来吧，再打一次，这次我只用螳螂步法，能学多少就看你的悟性了。”

    我连忙拔剑而上！

    一开始我便一个箭步冲到了血色面前，想要抢先一步发动攻击。

    但是血色只是轻盈一连串小碎步，便如弹簧一般向后弹开，我的攻击立时落空。

    而在我攻击落空的同时，血色右手长剑忽地爆刺而出！

    嗖！尖锐的破空风声之中。明明还隔着足有四米的距离的血色居然在瞬间逼近不足两米，而那刺出的长剑更是非常突兀地刺向了我的右边肩膀。

    此刻的我才刚完成劈剑动作，根本连剑都还没来得及收回虽然我能清楚地看到这一剑的穿刺轨迹和落地，但是却根本无法做出格挡或者闪避。

    只能眼睁睁地看着这一剑越来越近，最终扑哧！一声清响，刺中了我右肩。

    靠，又是这样，我郁闷得几乎吐血，

    只不过吸取了此前的教训之后对于这次的中招我算是早有心里准备，所以在肩膀中剑的同时。

    反手削出长剑，想要和血色拼个以伤换伤，至少不能让她白占我的便宜。

    可没想长剑才挥出不到一半，血色便飞速后退，瞬间便来开了距离，这使得我想要趁势发动攻击的意图再度落空。

    该死！她怎么退得那么巧，差一点就能劈中了啊。

    不死心的我继续逼近连连强攻，这时候的我根本没考虑防守问题，不是我不想，而是我很清楚我根本就守不住，现在我唯一的目的就是无论如何也要在在血色身上捅一剑，可以说着是个相当渺小的愿望了。

    可就是这么个小小的愿望，血色依然不给我任何机会，每次我我逼近发动攻击的时候她总能轻巧地避开，而在避开的同时更是顺势发动反击，打得我措手不及。

    这次对战，血色的闪避不再此前那种诡异无常的左躲右闪，绕来绕去，而是非常简单的前后移动。

    是的她的身法移动只有向前或者向后，虽然看似简单，但是她每一次前突总能给我来上一剑，这一瞬间她的攻击当真可以用快如闪电来形容。

    而每次攻击无论是否成功她都会飘身远遁，跟班呢不被我任何反击的机会。

    这种一触即退，稍稍沾即走的战术让我颇为头疼，明明就是一个大活人站在我面前可我楞是连毛都碰不到一根。

    两分钟下来，我郁闷地发现已经血量降到了一半以下，可她却依然是副闲庭散步，云淡风轻的架势，高手风范尽显无疑。

    真是活见鬼了！只是简单的前后闪避居有如此神奇的实战效果。

    打到这份上我已经看出再打下去也只是浪费时间而已，只能无奈地收剑认输：“不打了，这哪里是教学啊，摆明了是虐菜嘛。”

    我有些愤愤不平道。

    “技不如人，还这么理直气壮，真是服了你了。”血色淡笑道。

    “好吧，我承认我很菜，但是，但是你好歹也让我捅一剑嘛，这从头到尾连毛都捞到一根，是在是太过分了·····。”我嘀咕道。

    扑哧！一旁的兰兰看着是再也忍不住笑道：“好了知道自己菜，那就好好加油吧，免得以后继续被虐。”

    我郁闷地点点头随后有些不解道：“对了这步法为什么叫螳螂步法呢，我根本看不出它和螳螂有什么关系嘛！”

    “取名螳螂乃是为了突出这套步法的速度方面的特点。”血色解释道：“这套步法最大的特点在于，两腿始终保持着适度的弯曲，一边随时发力，感觉上就好像给腿装上了弹簧一样，而这点和自然界中螳螂的捕食的时候所用的方法极为相似，而除了双腿始终保持适度的弹性，以变随时爆发弹跳之外，在逼近目标的瞬间出剑讲究的是快，就好像螳螂的两只刀臂一样以弹射的方式以最快的速度刺向对手，然后又以最快是速度收回长剑，而在收回长剑的同时便立刻弹身雨远退，这些动作连贯起来就完成了一个回合的攻击和防守，简单地说可以分为两个步骤。

    一：以瞬间爆发的形式弹向对手，发动最快的攻击。

    二：攻击之后，又以最快的速度后撤回防。

    整个过程就和螳螂捕食的博斗一样所以这套步法也被称之为螳螂步法了。”

    “听你这么一说感觉真是那么一回事呢。”我不由想起动物世界里曾经看到过的关于螳螂的描述在动物界中，螳螂可算是公认的最优秀的杀手和搏击高手，据说它的两只刀臂乃是公认的攻击速度最快的武器，一伸一缩之间耗时不到0.1秒。

    这样的攻击和回撤速度已经远远超出了人类的视觉反射神经，如果一个拳击手能具备同样的能力的话，那么他挥动的拳头乃是理论上的死拳，所谓的死拳，就看不见的拳头，既然是看不见自然也不可能防得住了。

    原来这就是螳螂步的原理，难怪我从头到尾连她的衣角都沾不到了。

    不过很快我便想道了新的问题：“还有一个问题，为什么你每次都能那么巧妙地避开我的攻击，又能及时抓住我的破绽呢。”我想了想接着道：“按理说我和你的速度应该是差不多的。”

    “其实说穿了无非就是经验而已。”血色淡然道。

    “经验。”我好奇道：“什么经验。”

    “敌不动，我不动，敌欲动，我先动。”血色道。

    “这道理我听说过，可是要怎么才能做到敌欲动，我先动呢。”我不耻下问道。

    “告诉你个诀窍吧。”血色道：“你应该知道人要想运动，就必须依靠双腿吧。”

    “你的意思是观察对手的双腿来确定他的运动吗。”我有些迟疑道。

    “你只说对了一半。”血色道：“判断对手的移动观察双腿确实是个办法，但是却并不是最好的办法，因为有的人动作很快，当你看到他的腿动的时候再做出反应已经来不及了。”

    “啊！原来在是这样，难怪我刚才明明看到你的腿动了，可还是来不及做出应对。”我又有些迟疑道：“既然观察腿部行不通，那得观察哪里才能提前判断出对手的移动意图呢。”

    “重心，确切地说是膝盖的弯曲。”血色沉声道：“任何人想要移动就必须先调整重心，也就是弯曲膝盖，比如想要向前移动，人的身体必须向前倾斜，然后弯曲膝盖重心降低，只有这样才能完成蓄力的动作，也因此通过观察对手膝盖弯曲程度就能穿他的意图，到底是前进还是后退，只要提前预判之后便能及时采取针对性的应对措施，做到敌欲动，我先动的目的了。”

    “啊！就这么简单。”我有些难以置信道。

    “要不，你以为有多难。”血色道：“所谓的绝招密集，其实说穿了就一层窗户纸，只要一点破，也没什么大不了的。”

    “·······。”

    一时间我有些傻了！这时我也想去了此前血色曾告诉我过我的另一个秘诀，那就是手法的动作看肩膀，而如今我又知道了腿部的运动看膝盖，原来这就是所谓的秘诀吗！

    真是听君一席话，胜读十年书，这些细节要不是血色说起，我恐怕是一辈子也很难参悟出来吧。

    “这虽然只是个游戏，但是原理和现实却没什么两样。”血色接着道：“里面的怪物设定其实也人差不多在攻击或者移动之前都是有迹可循的，所以只要注意观察，就能提前做出预判，而只要预判准确，自然就能做出正确的应对，游刃有余了。”

    “受教了。”我由衷地鞠躬道。

    “好了基本上就这些，能听懂多少，领悟多少就看你是悟性和努力了。”血色道。