
乌苏城外某处林子里。

    狂奔了好一会，在确定身后没什么追兵之后，我和霸气龙王，紫衫龙王才挺了下来。

    而直到这时霸气龙王和紫衫龙王两个才总算缓了口气，同事好奇地打量着我道：“你是？”

    我也不多废话，直接摘下头套并开启了人物显名功能。

    “随风的风。”

    霸气龙王和紫衫龙王几乎是同时瞪大了眼睛，一脸见鬼地打量着我。

    “原来是你。”

    两人的反应显然有些夸张让我多少有些吃惊当然也有些小小的得意。

    “那个，呵呵你们也知道我？”

    “哈哈，真是闻名不如见面，见面更胜闻名啊。”霸气龙王颇为豪爽地伸出那对熊掌狠狠地拍在了我肩膀上：“小子，不错，不愧是我霸气的好妹夫啊。”

    紫衫龙王则是阴晴不定地打量着我好一会才冷不丁地冒出一句：“还算凑乎。”

    之后便闭口不言，一副惜字如金，高深莫测的摸样。

    这让我有些摸不着头脑，不过我很快便发现有些不对：“等等，什么妹夫。你！你们怎么知道的。”

    要知道我和血色妖姬的在游戏里结婚可是属于绝密情报，除了兰兰之外因该没人知道才是啊。

    “嘿嘿，小看我不是，自家妹子都嫁人了，我这当哥哥的还能不知道吗。”霸气龙王一副理所当然的摸样：“那岂不是太失败了。”

    “····。”我无语了，同时也有些尴尬和不知所措。

    老实说我现在颇有种臭媳妇见公婆的意味，虽说只是在游戏里，可总感觉有些不自在。

    霸气龙王若有所思的盯着我之后恍然笑道：“嘿嘿，其实，作为男人，我挺同情你的，看小子你岁数不大，人也够聪明，怎么在这件事上面犯傻？”

    我有些发愣道：“此话何解？”

    霸气龙王道：“你还不知道吗？女人是天底下最危险也是最麻烦的生物，而男人一旦被女人缠上，就好比五花大绑再加上脚镣木枷，再也动弹不得，那滋味简直是···何必年纪轻轻的就往火坑里跳呢？尤其是对象还是···”

    我结结巴巴道：“那个····那个···只是暂时合作···需要而已··”

    可没等我把话说完那霸气龙王又拍拍我肩膀道：“不过作为妖妖的大哥，兄弟我得好好感谢你！”

    “哈，怎么又感谢我？”我又有些懵了。

    “虽说皇帝女儿不愁嫁，可我这妹子脾气古怪，能让她看得对眼的从出生到现在你可算的头一个，嘿嘿居然还瞒着我们拜堂成亲，哈哈这下再也不用担心她变成老姑娘啦！”说到这里霸气龙王那摸样仿佛是终于把烫手的山芋给丢了，一副如释重负庆幸不已的模样。

    一旁的紫衫龙王也是深以为然地点点头：“妹子的终身大事总算是解决了。”

    哈！好姑娘，还终身大事！我本能地感觉到事情有些大条了。

    正想好好解释一些，却没想霸气龙王又换上一副认真得不能再认真的表情两只充满气势的眼睛郑重地盯着我道：“不过兄弟，丑话说在前面，你要是敢欺负她，我可饶不了你。”

    “哈！欺负”我是彻底傻了眼，这都什么跟什么啊，明明是八字还没一撇的事情居然还给他说得一板一眼的等等这都什么跟什么啊？

    再说就我这身板，敢和欺负她吗！

    “那个霸气大哥，误会啊。”我连忙解释道：“难道，血色妖姬没和你们说清楚。”

    “什么误会不误会的，小子难道你想偷吃抹尽，脚底抹油不成。”霸气龙王大眼一瞪凶神恶煞地盯着我：“你要敢始乱终弃。”

    “撕了你··。”紫衫龙王冷不丁又冒出了这么一句，只让我听得一阵心惊肉跳。

    完蛋！这完全是一副黑道大哥，黑道大姐的做派，根本连辩解的机会都没有啊。

    “嘿嘿，这就对了。”霸气龙王坏笑道：“其实呢，我家妹子除了脾气有点古怪还有有那么一点点小小的暴力倾向之外，人还是挺不错的，你看要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且还是个名门千金，多好是良配啊····。”

    名门千金，有财有貌！确实不错，但是！但是！她那一点点小小的暴力倾向却能把四个黑带九段的大汉送进医院！

    我只感觉冷汗刷刷地不住冒出来傻愣愣地望着霸气龙王，虽然没弄清到底是怎么回事，但是有一点可以确定：眼前这一男一女的思维绝对不能用常理来衡量。

    要论脱险指数绝对要比血色妖姬还要不可理喻，所以我很识相地打住话题。

    现在的情况是多说多错，少说少错，不说不错！

    就在这时！

    通讯频道里弹出了血色妖姬的头像，我连忙接通了语音。

    才一接通，便听到血色妖姬急吼吼的声音：“我老哥和嫂子，怎么样了。”

    “安拉，已经脱险了。”我笑道。

    “脱险了。”血色妖姬有些愕然，好一会之后才长舒了口气：“对了这是怎么回事。”

    “说来话长，总之，我们现在已经没事了。”我接着道：“详细情况你问你哥哥和嫂子吧。”

    我一边说着一边把霸气龙王和紫衫龙王也拉进了聊天频道里。

    “哈哈，妹子已经没事了。”霸气龙王眉开眼笑道。

    “什么没事了要不是随风凑巧路过那里，你们两口子就被人瓮中捉鳖了。”血色妖姬没好气道。

    “嘿嘿，意外，完全是意外嘛。”霸气龙王干笑道。

    “什么意外，事情的经过，随风早告诉我了，你们两的行踪早就暴露了，要不是这样能被人堵在酒馆里。”血色妖姬道：“你那套班子也该好好排查一下了不要什么阿猫阿狗都放进核心管理频道里。”

    “这事我会处理的。”霸气龙王干笑一声随后话锋一转，脸色古怪道：“不过塞翁失马焉知非福，今天也算是因祸得福了，嘿嘿，居然见到了传说中的妹夫！”

    “什么妹夫。”血色妖姬语气明显有些心虚的意味，随后厉声问道：“那臭小子和你们说了什么。”

    “冤枉啊。”我连忙大叫道：“我可是什么也没说。”

    “不是你说，那就是兰兰了。”血色妖姬咬牙切齿道：“臭丫头，居然敢出卖我，看我回去修理她。”

    霸气龙王笑道：“这事有什么好瞒的，个你放心，哥哥我可是开明得很，绝不会做那棒打鸳鸯的败兴之事，恩这人我是看了，基本没什么大问题，啥时候，带回家和咱见个面，这事就算定下了。”

    “哥，你吓参呼个什么啊。”这时血色妖姬的声音明显有些发急了。

    我有种晕倒的冲动，这货哪里是棒打鸳鸯，分明就是乱点鸳鸯谱啊，明明是不靠谱的事情，愣是被他说得有板有眼。

    “什么瞎参呼，你都快三十岁的人了，再不嫁就变成老姑娘了，这事就这么定了。”这时紫衫龙王以不容置疑的口吻道道：“长兄如父，长嫂如母，这家里我说了算。”

    “哈！”

    我算是彻底呆住了！原本还以为，这霸气龙王和紫衫龙王是闹着好玩的，可是看着架势却有越演越烈的趋势！

    搞不好还真会弄假成真啊！

    我还想说些什么！

    血色妖姬却忽然换成了私聊频道小声道：“给我闭嘴，现在你什么都不要说，这事交给我回去处理。”

    “哦。”我只要傻愣愣地应了一声。

    这事霸气龙王看了看天色道：“我们的任务赶时间，就不打扰你们小两口啦。”

    “那个，你们小心啊。”我也不知道该说些什么，只好干巴巴应了这么一句。

    霸气龙王笑着抱拳道：“嘿嘿，青山不改，绿水长流，后会有期！……哈哈，下次见面，咱就是一家人啦。”

    “再回。”紫衫龙王也是嫣然一笑。

    两人双双转身离去，只留下原地发愣的我，傻乎乎地望着两人消失的背影。

    “他们走了。”频道里血色妖姬问道。

    “恩，走了。”

    “·······。”

    “恩，那个，你哥和嫂子是怎么回事。”

    “什么，怎么回事。”

    “没！没什么··。”

    “没什么就好，小子记住以后碰上他们躲远点。”

    “哦。”

    “对了，你现在在什么地方。”血色妖姬道：“把坐标告诉我。”

    “乌苏城外的正北方向。”我看了看地图补充道：“坐标786:980。”

    “在那等着，我和等会过去。”血色妖姬道。

    “啊！你们也来了。”我好奇道。

    “恩，七色宝石的任务，还有我绝世套装的任务下环的任务也要去北方冰雪城，冰雪城和寒冰城相距不远。和你的任务线路正好顺路。”

    “呵呵还真是凑巧呢。”