
玩闹了好一会之后，两女总算是从兴奋之中恢复过来。

    “火女令牌已经找到，接着就是找到引路者哈桑了。”血色道。

    “怎么找，这恶魔城堡这么大。”我有些头疼道：“而且怪物又这么多！”

    兰兰也是点头道：“看来这任务还有得做呢。”

    血色四处打量了一下，看到那密密麻麻的怪物也是有些无奈道：“我们已经连续奋战了十六个小时，找哈桑的事还是下次再说吧。”

    听她这么一说我才惊觉时间过得居然这么快。

    虽然并没有什么很明显的疲惫之感，不过我也知道现在是休息的时候。

    作为一个职业玩家，良好的作息是必须的，否则身体很容易熬出病来，到时候可就得不偿失了。

    于是，我们三个找了个安全的角落下线。

    退出游戏已经是晚上11点整，再看看墙上的电子日历。

    1月30日，算算时间进入游戏正好是一个月了同时再看看电子日历上的特殊提示，明天就是拆石膏和复诊的日子。

    想了想我觉得还是得和血色打个招呼。

    悦耳的电子铃声响过之后，手机里传来的血色那熟悉的女性声音：“喂。”

    “是我，随风。”

    “知道是你，只是才下线，怎么又打电话给我。”

    “恩刚才看了下了日日，我才记起明天，要去医院一趟拆石膏和复诊，不能上线了。”

    “这样啊···”

    “抱歉····”

    “这么说你身体快恢复了吗。”

    血色的声音里透出一丝愉悦欢快的意味。

    “还没那么快，不过拆石膏线之后，估计再静养一个月就差不多了。”我也是开怀笑道。

    “这是好事。”血色难得显出一丝通情达理的做派道：“好好休养，身体才是最重要的，明天的任务我和兰兰能搞定的，你就不用操心了。”

    ········

    挂断电话之后，我又打了个电话给彭俊。

    身为孤儿，我算是举目无亲，唯一能让的感觉可以依靠也就只有从小一起长大的彭俊。

    明天的复诊拆线对我可是个大事，这时候身旁要是没个亲朋好友陪着，总举得很难安心。

    再说我现在行动不便，身边没个帮衬的人还真去不了医院。

    对于好友的求助，彭俊自然是满口答应。

    结束通话后我又习惯地性地逛了一下官网和论坛，并没看到什么感兴趣的话题，便随意啃了几块面包上床睡觉。

    次日一早，便是到医院拆线复诊，虽然彭俊早早就来到我家，可凭他一人之力想要把我弄到医院还是太勉强了。

    不过这并不是什么难事，只要一个电话过去，医院便会派出专车接送，而且有专门的医护人员负责照看。

    当然这种特殊服务是很花钱的，可话说回来这一个月下来我已经赚了不少钱，银行里的存款早已经达到了过去连想都不敢想的400万。

    所以这点小钱我还是舍得花的。

    拆线复诊，虽然麻烦，可过程还算也顺利。

    当腿上那厚重的石膏拆除之后我立时便有了一种如释重负，神身轻如燕之感，而我也直接丢弃了轮椅，用起了拐杖。

    当我拄着拐杖在护士MM的搀扶下，再次战骑的时候，那种脚踏实地的真实感，让我感动得差点热泪盈眶。

    老实说，此前的一个月绝对是有生以来过得最凄惨暗淡的日子。

    虽然游戏里混得是风生水起，而且银行里也多出了400万的存款，可是在现实中我整个人一个月，大门不出一步，两腿不能动弹，生活不能自理，甚至嘘嘘都得用特殊的尿壶，夜壶，那种身如残废的滋味，没有经历的过的人绝对是无法想象的。

    如今我终于可以和这样的日子说拜拜了，心里的激动感慨可想而知。

    “苦日子总算是熬到头了呢。”彭俊笑道。

    “是啊。”我感慨道：“刚住院那会，我真担心这一辈子也站不起来了呢。”

    “大难不死必有后福。”彭俊道：“你呀就安心养病吧，别想太多了。”

    ···········

    身体恢复大半我自然是心情大好，而为了标示庆祝，离开医院之后，我和彭俊又找了家不错的馆子叱喝一顿，直到晚上八点才回到住处。

    把我送回家中之后，彭俊便忙着赶回工作室，而我也挂念着游戏里血色的任务。

    再次上线之后，我依然身处恶魔大殿之内，当然周围是安全的，必经在下线之前我们可经过了仔细筛选的。

    不可能会出现一上线就诶怪物围死的乌龙事件。

    我正想打开好友列表看看血色和兰兰的情况如何。

    可还没等我有所动作。

    通讯频道里便跳出了血色的头像，却是血色已经发出了音频通讯请求，我连忙接通。

    可才一接通，频道里便传来了血色有些焦急慌乱的声音：“随风，快来帮忙。”

    “出了什么事。”我有些吃惊，血色一向冷静沉稳，可如今声音听起来居然是如此的焦急慌乱，由此断定，肯定是出了什么大事。

    “我被王者兵团和大秦帝国的人给堵在了骷髅城堡的地牢里。”血色道。

    “骷髅城堡的地牢，在什么地方。”我有些愕然，因为我根本没到过那什么地牢啊。

    血色也不废话直接给我发了个组队申请。

    我连忙接受组队申请，之后打开地图一看，终于看到了在组队状态下血色的位置。

    正好是在我距离我不算很远的正北方向的位置，看范围依然是骷髅城堡之内。

    “看到了。”我一边说着一边朝着血色所在的绿色圆点快速奔去。

    “小心点，王者兵团和大秦帝国出动了很多高手，大秦天子大秦白起大秦蒙毅还有王者风范这班人都在出动了，另外还有五十个兵团成员。”血色提醒道。

    “大姐被堵在地牢里一个回程炉石或者回城卷不就能脱身了吗。”我之所以如此一说是以内血色的声音听起来虽然有些慌乱，可是气息依然平静，应该不是在运动状态下，换句话说她应该不是在战斗状态下才是。

    这时候她就算出不了地牢，最起码也能用回城卷直接传送回城啊。

    “要是能用回城卷我还找你帮忙吗。”血色无奈道：“白天我和兰兰已经找到火女传人任务的关键NPC哈桑，可是任务内容是跟着哈桑前往火神陵墓，期间必须保证哈桑的人身安全，要是哈桑死了我的任务可就泡汤了，可没想偏偏这时候，大秦天子这帮人居然出现了，真是活见鬼了，简直就像是算准了一般。”

    “大姐，你这运气可真够背的啊。”我苦笑道：“这么说你除了护着哈桑死战突围，根本没别的法子了。”我吃惊道。

    “别提了，这次老娘算是栽在这帮阴人的手里了，她们就是吃准了我这点，收住地牢入口，我是一点办法也没有啊。”血色有些无奈道。

    “对了，兰兰呢。”我好奇道：“怎么没听到她的声音。”

    “她已经挂了。”血色道。

    “连兰兰都挂了。”我立刻意识到情况的严重肯定超出了姐妹两个能力范围否则以兰兰的修为又岂会那么容易就挂掉的。

    “所以，你可要小心了。”血色道。

    “你情况如何，还能支撑多久。”我一边快速奔跑一边分析着当前的情况。

    “地牢很大，里面还有很多怪物，地势也比较复杂，一时半会他们也奈何不了我。”血色似乎平静了不少，声音也变得平稳了许多：“可我的任务是有时间限制的，必须12小时内完成，否则任务就失效了，我估计兰兰被挂掉之后肯定会去搬救兵，可我担等救兵来了我的时间也没了。”

    “坚持住。”我沉声道。

    “尽力而为吧。”血色的声音听起来很平静可是我能感觉出她对我并不抱太大期望。

    这让我有种被小看的感觉。

    虽然我知道自己算不上是什么大人物，可是被人小看这滋味还是让我很难受。

    尤其是被血色和兰兰小看更是如此。

    等着吧！我会让你知道，就算是蚂蚁也是能咬死大象的。我暗自下定了决心。

    根据地图上血色所在的那个绿色圆点的指引，我很快便找到骷髅城堡的地牢。

    虽然沿途，不时碰上各类强大的人形守卫怪物，但是我拥有疾风步法的隐身特效，还有此前练就的距离控制闪避技巧，那些怪物根本发现不了我。

    此刻在我眼前出现的便是一个开阔的厅堂，而厅堂的正中有个大洞，大洞是斜斜向下延伸，看得仔细一些吗，这大洞分明就是方向朝上的类似于天窗一样的打铁门。

    这只不过铁门已经打开。

    又十个玩家正守在洞口。

    之所以认出他们是玩家而不是人形怪，完全是因为他们的胸前都有着明显的兵团徽章。

    而那面徽章我一眼便认出是大秦帝国的徽章，

    也就说这十个守在洞口的都是大秦帝国的成员。

    三个战士三个法师三个猎人一个牧师，很标准的战斗小组。

    我记得血色说过，围堵她的有大秦天子大秦白起大秦蒙毅还有王者风范和他四个得力手下，另外还有50精英成员。

    可如今守在入口的却只有10个人，难道说其他人都进入地牢追杀血色了吗。

    不好，血色的情况危险了！