
“哼，怎么怕了吗。”血色冷笑道。

    “怎么会呢，我现在可是高兴还来不及。”大秦天子的声音虽然听起来依然生硬冰冷，但是却透着一股子难以压抑的兴奋和期待的意味：“四年前，当我第一次在网络上看到《双龙斗天》

    的视频，便开始研究双龙的战技身法，不但是我，几乎所有人玩家包括名人堂里的诸多高手对这套战技身法也是极为关注。

    经过仔细研究，很多人都发现了这套身法的共同点，那就是快，不是单纯地体现在速度上，更是一种战术和意识上的超前，处处料敌先机，似乎能看破对手的任何意图，而提前做出预判。”

    （霸气龙王和紫衫龙王联手对阵独孤抗天的那一战斗视频被网友命名为双龙斗天，据说那一场决斗，无论是独孤抗天还是霸气龙王紫衫龙王都没有使用任何的游戏技能，他们拼的就是最基本的微操技术，在我看来那是一种显得蛋疼没事找事的一种无聊行为。）

    其实听着大秦天子那恍如憧憬一般的描述我也很快记起四年前网络上风传一时的那套关于六随战技的描述。

    所谓的六随其实是根据人的六识而来。

    六识者，眼、耳、鼻、舌、身、意各有识也。

    ［一、眼识］，谓眼根若对色尘，即生眼识。眼识生时，但能见色，而未起分别也。

    ［二、耳识］，谓耳根若对声尘，即生耳识。耳识生时，但能闻声，而未起分别也。

    ［三、鼻识］，谓鼻根若对香尘，即生鼻识。鼻识生时，但能嗅香，而未起分别也。

    ［四、舌识］，谓舌根若对味尘，即生舌识。舌识生时，但能尝味，而未起分别也。

    ［五、身识］，谓身根若对触尘，即生身识。身识生时，但能觉触，而未起分别也。

    ［六、意识］，谓意根若对法尘，即生意识。意识生时，即能于五尘之境，分别善恶好丑也。

    这六识包括了人的一切身体感官和意识，精神活动。

    那场大战之后独孤抗天曾这样评论道：“这是我生平遇上的最强劲的对手，我的每一招，每一式，都无法逃脱他们的掌控，他们似乎看破我的任何招数，甚至是连我精神和意念都能完全看破，身心六识的活动似乎完全在他们窥视之中，这种感觉实在太可怕了。简直就想和另一个自己作战。”

    当然这只是战后独孤抗天的一句感慨和评论，可没想却有人从独孤抗天说的那种身心六识都被窥视的描述中认识到了这套战技身法的可怕之处，也因此有人形象的将这套身法称之为六随，隐喻为能够随着对手的身心六识的变化而变化的可怕招数。

    这就是六随的传说和起源，虽然其中不无夸张的描述成分，但是不可否认的是这套战技身法确实有着他的独特之处，那就是无与伦比的临机应变能力，能够随时根据对手的变化而调整战术，这使得它的实战价值高得超乎想象。

    “看来你对我大哥大嫂做了不少调查呢。”血色冷冷道：“可遗憾的是我并不是他们，而且我现在可是个法师哦，想要从他们身上找出对付的我破解战术，你恐怕是打错算盘了呢。”

    “说的也是！”大秦天子不置可否道：“不过我反而更好奇，身为法师的你，要是用出六随又会拥有多强的战斗力呢。”

    其实不单是他，我也挺好奇的！

    此前我虽然没少看过血色和兰兰战斗的场景，可貌似没有哪一次能逼得她们两个用出真功夫来，以至于我总觉得她们两个很神秘，虽然我知道她们两个很强，必经怎么说也是名人堂里挂着号的。

    可是她们到底有多强，强在什么地方我却是一点概念都没有，如今总算是碰上了一个旗鼓相当的好对手。

    看来今天应该可以长长见识了！

    “闲聊到此为止。”大秦天子沉声道：“接下来让我好好领教一下吧。”

    我不敢大意，连忙摆开了警戒的架势，再看看那只大蜗牛再就把脑袋和身子全部缩了起来变成了一缩头乌龟。

    大秦天子不再废话，猛然启动纵横千军！

    这是战士一系为数不多的加速技能，耀眼的光芒之中大秦天子速度暴增，浑身上下更是在同一瞬间被浑厚的斗气层层包裹着，那正是战士一系防御技能，护甲增强。

    这家伙居然在一瞬间同时启动了两种技能，此前根本没有任何预兆动作。

    更为离谱的是在他启动技能的同时整个人便如炮弹一般冲了上来雪亮的【寒冰剑气】快如闪电，劈向了血色妖姬。

    “哼，速度还挺快的。”血色妖姬冷哼一声，也没看她如何动作，身上便也爆开了一团青色光芒。

    却是血色妖姬在大秦天子，飞速逼近瞬间也启动了法师的加速技能【风神之翼】

    和【纵横千军】一样【风神之翼】练到满级之后同样能增加50%速度。

    理论上，两种技能的加速效果是完全相同的，而在启动【风神之翼】的同时，血色妖姬很随意的一个晃动，那红色的身影便如柳絮一般轻飘飘地闪出了六米开外。

    碰！轰隆！

    大秦天子的【寒冰剑气】立时落空，除了将地面轰开一个大坑之外并没能对血色妖姬造成多大伤害。

    要说大秦天子的速度绝对不慢，可是血色妖姬的身法同样好不逊色，而且相比大秦天子那犹如炮弹一般的狂飙爆射，血色妖姬的身法则显得飘忽诡异。

    就目前而言，两人在速度和身法方面的应该是各有千秋不相上下才是。

    也因此我根本无法判断两人之间的实力到孰优孰劣。

    大秦天子攻击落空，血色妖姬却在闪避的同时便顺手挥动法杖射出一道冰箭！

    其实，血色的高攻魔法很多，无论是玄冰咆哮，还是暴烈火焰或者烈焰狂龙，其威力都要比冰箭术强上好几倍，可如今血色妖姬却弃之不用，反而用其这威力平平的冰箭术，这确实让有些莫名其妙。

    只不过很快我便看出了这其中的名堂，原来相比暴烈火焰和玄冰咆哮这类高伤害的魔法，冰箭术的威力确实大大不如，但是冰箭术却有着前面两种魔法无法比拟的优势，那就是速度。

    施法时间0.8秒没有任何冷却时间，另外冰箭术一旦射出，飞行的速度也是极快，几乎和【寒冰剑气】不相上下，简直就和子弹一般，又快又准，几乎是在血色才挥动法杖的同时那银色的冰箭便已经撞到了大秦天子的胸口前。

    啊！好快！

    眼看着那冰箭就要命中。

    却见大秦天子回剑翻转！

    碰！的一声的轰响，那宽大的剑身，居然在电光火石的刹那间，奇妙无比的挡下了血色射出的冰箭！

    我靠！这算什么，拍电影吗！哪怕是亲眼见所我还是吓了一跳！

    这家伙的眼力也未免太恐怖了吧，那么快的冰箭他居然还能用剑身硬档下来。

    这样的难度绝不压于现实中用剑挡下飞行的子弹，真是够变态的啊。

    而在我看得大气都不敢喘一口的时候，场上的对决已经到了白热化的程度。

    看得出两人的PK技术都非常了得。

    一剑挡下冰箭，大秦天子，疾步如飞，直接冲向血色，同时劈出【寒冰剑气】这一连串动作级，完全是一气呵成，如行云流水，根本没有丝毫的阻滞。

    但是血色的反应也是奇快根本不等他靠近，便又是一个飘身后退，拉开距离。

    大秦天子的【寒冰剑气】除了照成一些不错的声光效果之外，根本没有任何意义。

    另一边的血色却是在飞身飘退的同时又是射出了一道冰箭术，依然是又快有准，角度刁钻，可是大秦天子的大剑似乎长了眼睛一般又是一个巧妙无比的格挡震开了冰箭。

    随即立刻，冲向了血色妖姬。

    就这样两人一个追，一跑再开阔的雪原上展开了激烈的追逐战，可是看着看着我却觉得两人决斗虽然激烈有余，却惊险不足。

    感觉就好像是戏台上的武生对打一般，彼此之间的套路都已经了如指掌。

    大秦天子的【纵横千军】速度固然惊人，奈何血色妖姬的【风神之翼】也同样布满，无论大秦天子如何追逐，如何调整方位强攻，他的【寒冰剑气】始终无法劈中血色身影。

    往往大秦天子才一挥动剑气，血色妖姬便已经飘身闪退，似乎大秦天子的每一次攻击她都能预先看见一样，实在是让人不得不惊叹的她的闪避技巧，和预判能力。

    而另一边的血色妖姬同样奈何不了，大秦天子。

    不可否认，血色妖姬的冰箭术，精准快速，而且犀利狠辣，每一次射出攻击的角度都是让人防不胜防。

    奈何大秦天子的防守功夫实在了得，一柄大剑楞是被他当成了盾牌一样，上下翻飞，左档右档，化解了血色妖姬无数次的冰箭攻击。

    这让我看得有些失望。

    倒不是他们两人的PK不够精彩，事实上无论是血色妖姬还是大秦天子，都展现出了极为精湛的PK技巧。

    可问题也恰恰是他们的技术实在太好了！

    以至于他们的PK战斗在我看来简直就成了一场没完没了的拉锯战。

    而且更让我郁闷的是，血色妖姬来来回回就是那一招冰箭术，虽然每一箭射出的技术含量都很高，可是看多了也会让我有种审美疲劳的感觉。

    至于大秦天子则更是单调，这家伙便仿佛不知疲倦一般，一直追着血色妖姬。

    来来回回都是那招【纵横千军】加【寒冰剑气】

    不过望更深一层想了想我也明白，两人之所以如此，完全是没有办法的办法。

    事实两人等级差不多，装备差不多，技术修为差不多，再加上彼此双方根本没有什么能够足以扭转战局的特殊技能出现这样的场面乃是必然的。

    就这样两人一个追着打，一个跑着打，忙得是不亦乐乎。

    可老半天下来，依然是谁也奈何不了谁。

    至于我和兰兰虽然暗自留心，等待着出手的机会。

    奈何两人的身法速度实在太快，兰兰根本找不到机会发动【穿刺】将大秦天子晕住，至于我就更不用说了。

    如果兰兰无法将大秦天子晕住的话，让我将满场乱跑的大秦天子给锁定住，除非是奇迹出现，没办法，实在是这家伙反应太快，太灵活了。

    想想看连血色妖姬的冰箭术都无法凑效更何况是我呢！

    当然这并不标明我我会就此死心，事实我已经想到了一个还算不错的好办法。