
老实说我早就想见识一下所谓的绝顶高手，所谓的名人堂高手到底有多厉害，尤其是血色妖姬和兰兰的战斗力到底有多强。

    虽然这段时间的相处下来我也没少见过她们的战斗或者PK，而且其中还经历过不少惊险激烈的战斗，可是对于她们姐妹两个到底有多强我还是觉得很朦胧，给我的感觉就是那种似乎永远也看不穿，而其深不可测。

    而我总结了一下之所以有这种奇怪的感觉就是因为，此前经历的战斗似乎都不足以逼她她们使出全力，而且此前的战斗她们似乎更喜欢让我顶在前面，担当起战斗的主力，而她们则甘愿从旁协助，虽然这种行为确实让我得到了很多锻炼的提升的机会，不过却也很巧妙地隐藏了她们的实力，以至于到现在我还是看不出她们深浅。

    相信不但是我，就连彭忌和山野他们也应该是同样的感觉吧。

    不过现在对上这个四星级的BOSS，估计战斗力也肯定非常强横的巴隆，我相信肯定逼迫她们放出真功夫让我见识一番了。

    也正因如此，早在引怪之前，我便放出了小毛驴，并且让小毛驴变身成为了一只恶魔守卫的外形，躲在了靠近平台的某处墙角下，一个还算不错的观察点。

    在完成了引怪的任务之后我便把主体定在了横梁上，之后把意念附在了变形的小毛驴山身上，开始观赏起这的战斗了。

    这时我能清楚地看到，小强已经爬上了石台并且谨慎地靠近了那个骷髅王座。

    可没等小强靠近，骷髅王座上，那身穿银色铠甲，手持白骨大剑的BOSS也就是巴隆，忽然睁开了双眼。

    他的瞳孔是血红狰狞的，充满可怕的杀气，而在眼睛睁开的同时那冰冷阴沉的男性声音也同时响彻大殿：“卑鄙的闯入者，胆敢打侵入恶魔大殿，今天我巴隆让你们死无葬身之地！”

    那巴隆怒喝一声随后从王座上一跃而起。随后犹如天神下凡，落在了小强面前大约十米开外。

    这是我注意到，这巴隆的眼神虽然狰狞可怕却似乎少了一种生命的灵动气息，而且还显得有些呆板。

    看来它的智能并不是很高。

    不过这家伙才一落地的时候便裂开发动攻击，但见右手长剑，轻轻一挥，森寒的银色剑光闪电一般劈中了小强。

    “砰！”

    小强庞大的身躯猛然一震，居然被那恐怖的冲击给震得身不由己退了五六米，之后跌落从石台上，砸了下来！

    而在小强被震退的同时，它的脑门上更是飞快地弹起了-HP65000的伤害。

    并且全身上下泛起了一层朦胧的银白色，那正是冰冻伤害产生的光影特效。

    这震撼的一幕让我看着是吓了一跳。

    乖乖，一剑就去掉了小强足足6.5万的生命值，而且第一剑就附上了冰冻伤害特效。

    很显然这一剑肯定就是巴隆的技能【玄冰剑气】虽然不知道【玄冰剑气】到底威力如何，但是可以肯定绝对要比【寒冰剑气】要强。

    虽然两者同属于冰系剑气一个寒冰一个玄冰，但就砸刚才我能清楚看出，玄冰剑气的攻击距离似乎要比寒冰剑气更远一些。

    要知道，刚才小强可是距离巴隆少说也有10米，目测估计，巴隆手里的白骨大剑长度应该1.5米左右，可巴隆就是用这把剑在十米开外就能劈中小强。由此推断【玄冰剑气】的攻击距离应该在8米左右。

    而且更为离谱的是这一剑居然还附带了震退冲击的效果，否则以小强那庞大的身躯又怎么可能被震得连连退出了五六米。

    或许也正是这有些出乎预料的攻击距离才使得兰兰在判断上出现了错误这才被巴隆的先发制人打了个措手不及。

    好在，小强的血量还算牛逼，63万的血量就算一下去掉了6.5万的血量也不过是总血量的十分之一而已。

    可没等我松口气，没等小强重整旗鼓，那巴隆又是一个诡异地晃动整个人如风一般飞快地冲向了被震退的小强，眨眼便又逼近了小强身前不足三米处。

    随后又是大剑挥舞，银光闪现。

    碰，扑哧！小强才堪堪稳住被震退的身形便有被结结实实地劈中了一剑。

    不过这一剑却并没有出现剑气，而是那白骨大剑直接劈在了小强的，可即使如此，这一剑依然造成了高达-HP45000的恐怖伤害。

    才一个照面小强就被耗掉了10万的血量。

    这巴隆无论是攻击力还是攻击速度绝对堪称强悍

    这也让兰兰看出情况不妙，连忙控制着小强飞速后撤，同时给小强加上了一道【圣光治愈】想要将小强被被打空的血量给拉回来。

    可那巴隆又岂会让她称心如意，几乎是在小强后退的同时，巴隆又是一个箭步追了上去，粗长的白骨大剑再度举起，眼看那一剑就要劈中。

    可就在此时，碰的一声轰响，半空忽然砸下了一道粗大的闪电。

    却是血色看准机会，放出的雷电术准确地击中了巴隆。

    中招的巴隆身体猛地停顿了一下，脑门上立刻跳起了-HP5005的伤害。

    而在伤害数值暴起的同时，巴隆的身上也立刻被缠上了几道扭曲的蓝色电弧，却是血色放出的雷电居然在第一次攻击就产生了麻痹特效。

    也正是这麻痹特效让，巴隆的速度略微放慢了一下，小强才得以逃脱攻击，成功退走，避开了那必中的一剑。

    可是那巴隆的速度实在快得离谱，哪怕是中了麻痹的减速特效，它的移动速度依然在小强之上，只是略微停顿了一下，便又拖着电光闪烁的身躯飞快地追向了小强。

    战斗一开始就显得非常的激烈刺激，我看是心惊肉跳，大气都不敢喘一口，在我看来小强的这个肉盾估计是很难撑得过这场战斗了。

    那巴隆的攻击力实在太猛了，而其速度相当惊人，更可怕的是他的防御也是变态级别的，要知道以血色现在的装备和各类技能叠加，哪怕是一道雷电术其威力也应该达到了3万左右。

    可是刚才雷电攻击却只打出了5005的伤害，由此可见，巴隆的防御力应该是2.5万左右。

    作为一个B0SS而且还是等级超过了我们十级以上的四星级统领，这巴隆的血量到底有多少我们并不清楚，可是按照以往的经验来看他的血量至少也应该在百万以上。

    换句话说，这巴隆是属于高攻高防高速的全能型BOSS很难想象面对如此强横的对手，以血色那有限的攻击，还有小强的那有限的防御到底能支撑多久。

    我这旁观者是越看越心惊，越看越焦急。

    不过身处战场的兰兰和血色却显得相当镇定，虽然速度上，小强比起巴隆还是差了一截，可兰兰似乎根本不在意这些，依然控制着小强不住地逃命闪避。

    可没等小强拉开距离，那巴隆的又一次冲到了小强身旁高举大剑，想要劈下，就在此时又是碰的一声轰响，一个旋转的大冰刃从天而降。

    又是血色的魔法成功地打断了巴隆的攻击，并且成功地造成了-HP8008的伤害，更重要的是这倒玄冰咆哮不仅打断了巴隆的攻击还成功地个巴隆造成了冰冻伤害，当巴隆身上被裹上了一层朦胧的冰霜之后，速度又有了一个明显的下降。

    这时他的速度虽然还是很快，但是和小强相比却也差不了多少了。

    而在血色魔法攻击的掩护下，小强不但成功逃脱了攻击，此前被打掉的血量也在【圣光治愈】的作用下恢复到了60万。

    战斗看起来似乎相当惊险，可场面却似乎还在兰兰和血色的掌控之中。

    看到这我不由暗自松了口气，看来她们两个打算是靠小强近身搏斗缠住巴隆，然后再依靠血色的攻击来消耗的巴隆的血量吧。

    可就在此时，原本一直追击小强的巴隆却忽地一个转身朝着血色飞扑而去。

    显然血色的连番攻击吸引了它的仇恨。

    这巴隆虽然已经陷入的冰封状态和麻痹状态，速度降低了不少，可即使如此她的移动速度依然高出血色一大截。

    遮掩便逼近了血色身前不足十米处，挥手便是一道银色剑气劈出。

    这一剑又快又急，而其极为突然，可是血色的反应绝对算得上是超一流，几乎巴隆转身的同时她便已经启动了【风神之翼】法师加速技能。

    而在在剑气闪现的同时血色更是一个轻巧的晃动，那灵巧的身姿，便如一片随风飘荡的柳絮一般，不不可思议地向左侧横移策划，一下子便闪出5米。

    巴隆的剑气顿时落空，而趁着巴隆攻击落空的同时，血色的法杖又是一次轻巧地挥动，打出了一记雷电术。

    碰！轰隆！粗大的闪电从天而降，准确无比的击中了巴隆的身躯。

    强劲的电击由此震得巴隆身不由己的一个停顿，而趁着巴隆的这次停顿血色的身形没有任何停留，又是一个轻巧的晃动向后飘出了5米，如此一来，又和巴隆拉开了20米的距离。

    这时巴隆才反应过来又是一声怪叫，追向了血色。

    可是还没等他启动身形加快速度，一道庞大身影如风一般撞了上来，却是兰兰看到巴隆转移了攻击目标之后便立刻控制着小强展开的攻击。

    小强冲锋是速度奇快而且头部压得很低，这时我更是吃惊地发现小强的独角赫然是对准了巴隆的胯下部位。

    啊！这招，难道是她又想用那招【独角冲撞】

    这熟悉的一幕让我一瞬间想起了不久前在北部荒野和巨魔战将的那场恶战，也就是在那场大战之中，兰兰和小强第一次使出了让我到现在依然是映象深刻挥着说是心有余悸的招数【独角冲撞】

    而当我看到小强的在快速冲锋的时候居然把头部的尖角压得那么低就知道这丫头又想故技重施了。

    果然小强的的尖尖的独角以惊人的速度准确地插入道了巴隆的胯下，随后猛然向上跳起。

    碰！

    只见巴隆那健硕的身躯楞是被小强那粗长的尖角狠狠地挑了起来，然后就像一个被皮球一般被抛到了空中足足飞出了30多米！

    很强，很暴力！

    哪怕是此前见过两次，而且早有心理准备，可在见到巴隆被那粗长的尖角从胯下被挑起，抛上空中的时候，我还是本能地感觉到一阵蛋疼的冲动！

    这哪里是什么【独角冲撞】分明就是阴损得不能再阴损的

    【断子绝孙角】啊。

    而在我感慨的同时，被挑起的巴隆已经狠狠地砸回到了地面上。

    仿佛是计算好了一般几乎是在巴隆砸落地面大同市，血色的最强攻击魔法【烈焰狂龙】也是从天而降。

    但听碰的一声巨响。

    粗大的火龙从天而降，狠狠砸在了巴隆的脑门上。