
突围成功！

    可我依然不敢有丝毫大意，加快速度急速狂奔。

    这时大秦蒙毅也反应过来，立刻转身追了向了我并大吼道：“快点追上他别被他跑了。”

    其他人也在这是飞快地追了过来，我自然是不敢怠慢，依旧是是拔腿狂奔。

    就在这时候我！

    叮！

    战斗提示：您已经脱离禁魔空间，所有魔法技能恢复正常使用。

    而几乎是在系统提示音响起的同时，原本处于清空状态的魔法槽也瞬间恢复到了全满状态。

    已经脱离了禁魔空间吗，我心念一动，暗自盘算了一下突围奔出的距离，大约在500米左右。

    看来这所谓的禁魔空间的有效范围应该是500米左右吧

    虽然范围小了点，但不可否认，这技能确实是变态到了极点，要不是我的装备够强要不是我还有有一招弱点看破傍身，这次还真有可能栽在他们手里。

    飞奔中我我再次启动疾风步法，进入隐身状态，并闪身拐进了一条岔路。

    要知道疾风步法状态下我不但能隐身而且速度还能提升两倍，大秦蒙毅等人自然是不可能追得上我。

    跑了好一会之后我回头看了看后面早已经没了动静，很显然我已经完全摆脱了他们的追击。

    我不知道他们到底是什么打算，不过离开禁魔空间之后再也没什么好担心到了，正如此前大秦天子所说，我根本不怕和他们对着干他们要敢追来我绝对能让他们死得很难看。

    这时我再次和血色取得了联系：“你怎么样了。”

    “我这里暂时安全。”血色道：“你还好吧？”

    “刚中了他们的埋伏，被他们暗算了一下，不过运气还好····。”我把刚才发生的经过说了一遍。

    “禁魔空间，想不到他们居然能搞出这么恐怖的埋伏。”血色惊叹道：“可惜他们碰上的是你。”

    “呵呵，只能说他们的运气实在太糟糕了。”我得意道。

    “情报不足害死人了啊，他们根本没想到你的弱点看破不需要消耗魔法禁魔空间对你不起作用。”血色幸灾乐祸道：“这回应该能让大秦天子算是偷鸡不成蚀把米。”

    “为什么白露为霜不把这点告诉他们。”我有些不解道：“再怎么说，王者风范应该是她的手下吧，要是稍微透漏些情报给他们也不至于弄得这么狼狈啊。”

    “你想得太简单了。”血色道：“以白露的个性为人，不要说是王者风范这些外来挂靠的手下，就算是本部兵团里的的好姐妹和心腹手下她也信不过，我敢打赌，如果我们不主动把你和她的关系暴露出去的话，她是绝对不会说的，因为那可算她的底牌了。”

    “啊！真有这么复杂。”我嘀咕道：“一个游戏而已，居然搞得像地下情报作战一样啊。”

    “事实如此。”血色道：“你以为每个人都像你一样，一点防人之心都没有。”

    “听你的意思是以后我也要对你放着几手。”我嬉笑道。

    “你敢。”血色立刻怒道。

    “········。”

    我无语了。

    挂断通讯，我依然继续赶路，同时小心地警戒着周围。

    地牢里的怪物并不算多而是零零散散地分散在周围，为了避免麻烦，我并不敢去招惹它们，一边小心地保持这境界距离，一边小心地向前摸索着。

    不久之后我终于找到了血色在地图上的坐标点。

    这是个小岔路，和地牢里众多分叉的道路一样有几棵粗大的石柱，除此之外我并没有再看到什么可疑的东西。

    “奇怪，人呢。”我四下张望着搜寻血色的身影。

    按理说地图上明明显示血色就在这一范围，我不可能找不到的啊。

    可眼前除了几棵石柱之外，我根本就什么也没看到。

    难道说地图错误。

    “别找了，我在这呢？”

    就在我大惑不解的时候，眼前的忽然现出了一片模糊的阴影，随后血色妖姬那熟悉的身影便在我面前逐渐显露。

    在他身后还有一个身穿灰色布衣神情狼狈的中年人。

    而中年人的头顶上还顶着两个绿色的名字——哈桑。

    “啊，你！你什么时候学会了隐身。”

    老实说看到血色居然从我面前以如此诡异的方式出现我确实是吓了一跳。

    “不是隐身技能，只是一个特殊道具——集体隐身卷轴。”血色道：“使用之后虽然可以隐身但是却不能移动，否则就会失效。”

    “你就是靠这招躲避了他们的搜查。”我惊叹道。

    “不错，好几次他们从我们身旁经过，可惜都没发现。”血色笑道：“看来我也还是有几分运道呢。”

    这时我注意到血色身后的那个叫哈桑的中年人：“他就是你要找的任务NPC哈桑吗。”

    这时哈桑一是朝我我微微欠身，随后一脸淡定地地站在了血色身旁。

    这游戏里的的NPC智能化很高，简直就和真人的智商没什么两样，我不敢怠慢也连忙欠身还礼。

    这时血色解释道：“此前哈桑被关在地牢里，我和兰兰可是花了不少心思才把他找出来的，可没想到却被大秦天子和王者风范那帮人给暗算了，要不是兰兰拼死断后，我这次任务可真的就泡汤了。”

    “好险！”我庆幸道：“接下来我该怎么做。”

    “和我一起保护哈桑离完成。”血色道：“哈桑没有任何战斗力，而且防御力低下，我一个人根本无法保护他一起完成任务。”

    “可是该怎么出去呢。”我想了想道，原路返回肯定是不行的，在出口处大秦帝国必然是重兵云集。

    要是独往独来，无论是我还是血色要想闯出去或许都不算难，可要是在带上一个毫无战斗力的累赘NPC哈桑这就难说了。

    “我们不需要离开地牢。”血色道：“而是继续朝着地牢深处挺进。”

    “不离开地牢。”我愕然道：“那该怎么完成你的任务。”

    血色道：“哈桑告诉过我，现在我们所处地方并不是恶魔城堡最深的地牢，在这下面还是存在其他的牢房，整座地牢分有七层，七层的最深处便是火神陵墓，所以我下一步的任务并不是离开地牢，而是进入地牢的最底层。”

    “你是说任务是位于恶魔城堡之内。”我恍然大悟。

    “是的。”血色道：“所以我们根本无需离开地牢。”

    说到血色笑了笑：“就让那帮自以为是的蠢货守住地牢入口吧。”

    地牢深处阴暗沉闷，随处行尸走肉一般的恶魔狱卒，我和血色小心地避开主要怪物。护着哈桑摸索前进。

    这里地势复杂，而且大地图根本派不上用场，因为没有探索过的区域都是阴暗的一片，我们根本不知道到底该怎么走。

    好砸身旁跟着哈桑，这家伙虽然是个没有丝毫战斗力的累赘，不过他对这地牢却是相当的熟悉，一路上我们就是根基他的指引在地牢里摸索前进。

    很快在他的带领下我们一处岔路找打了一个隐蔽的通道入口，顺着通道，我们进入了一个向下延伸的阶梯。

    沿着阶梯直走，我们又来到了一个更加阴暗深沉的地下的空间。

    这时大地图现实恶魔地牢·二层。

    “小心点，二曾的守卫都很厉害的。”这时的哈桑显得有些紧张。

    血色则是若有所思道：“随风，你前面警戒，有什么怪物你尽量独立解决，我必须守在哈桑身旁免得出什么意外。”

    “好吧。”我点点头，下意识地向前突出了大约十米的距离。

    这样一来就算有什么怪物发动攻击，他们的目标也只能是我，而不可能威胁到哈桑。

    大约走了五分钟，眼前出现了一密密麻麻的一片怪物。

    我暗自提高了警惕，小心地靠前了一些！这才看清，距离我们前方大约四十米开外，那是一个地势相对开阔的厅堂，里面几乎全部都是人形怪物，手提大剑的战士、手持弓箭的猎人，拄着法杖的法师，等等，应有尽有，很显然这里集合了几乎所有人类的各个职业怪物。

    这让有种心理发毛的感觉，再看看血色，也是一脸凝重。

    我们两人的战斗力虽然都很强大，但是兰兰的意外阵亡却让我们两陷入了困境，没有牧师的帮助要硬抗这些怪物，难度可想而知。

    也为了安全起见，我不敢贸然前进，而是四处探测了一下，想要找个适合的战斗地点。

    只可惜这条笔直的通道根本没有任何可供利用障碍物，哪怕是一根挡路的柱子都找不到。

    “看来只能正面硬碰了。”我无奈道。

    “小心点。”血色道：“用引怪的方法，一个一个引过来吧。”

    恩！我微微点头，然后打开观察模式。

    这一看我顿时安心了不少。

    那些怪物虽然数量不少，但都是65级左右的普通怪物，以我现在的实力对付起来并不困难，硬拼的话也不会吃什么亏吧。

    于是我招出镜像分身，冲上前去，引了一群怪物然后快速朝着通道这便后撤回来，很快密密麻麻的人形守卫大军掩杀过来。

    粗略一看少说也有两三百只，不过因为通道并不开阔只有6六米的宽度那些怪物冲到通道入口最多也只能有个只怪物平行前进，这让我的风险更是降到了最低点。

    呵呵，很久没有虐菜了，今天正好活动活动筋骨，我立刻启动雷霆剑气，开始了片杀作战。

    我学会的群攻技有五种。

    破军剑气：破甲剑气，烈火剑气，寒冰剑气，雷霆剑气。

    这其中，烈火剑气寒冰剑气雷霆剑气在攻击各自拥有不同的特效。

    烈火剑气：拥有一定几率的灼伤特效、

    寒冰剑气:拥有一定几率的冰冻特效。

    雷霆剑气：拥有一定几率的麻痹特效。

    除了属性特效不同之外三种剑气的威力也大致相当，所以并无什么主次之分，完全是看实战中碰如何运用。

    而在此前长期的摸索训练中我觉得自己对这三种剑气的运用也算是逐渐熟练不少。

    如今我正尝试着在实战中把三种群攻技能融合运用，看看效果如何。

    迎着狂涌而来的怪物们我快步，因为怪物实在太多也懒得用什么弱点看破，只能硬碰硬的挥剑的乱砍。

    第一剑烈火剑气，顿时攻击范围之内的小片怪物直接去掉了2万的血量，并且好运的触发了烁伤特效。

    第二剑寒冰剑气，又去掉了怪物们2.2万的血量，但是并没有出现冰冻特效。

    第三剑雷霆剑气，劈出成排成片怪物又是去了2.3万的血量。

    ·········

    虽然没用弱点看破，但是胜在攻击面够大，攻击速度够快，也因此杀伤力也是极其惊人，在加上身旁还有一个攻击力同样不弱的镜像分身助战，杀怪的速度也是蛮吓人的。

    基本上两个来回就能挂掉一片怪物。

    当然作战中我和镜像分身也是不可避免要受到攻击，但是这些攻击对我而言根本算不上什么，基本上每一剑最多也只能去掉我300左右的血量，哪怕是五六只怪物同时攻击我，顶破天也就去掉1000多的血量。

    这样的伤害我只要喝血就能恢复，也因此哪怕是身后没有支援的牧师，我依然能保持长时间的连续作战。

    至于镜像分身虽然因为本身的防御力较低，但是也能支撑个一两分钟，

    即使挂掉了我也还能重新再招出来，基本属于不计成本的损耗物品。

    而见我杀得过瘾后面的血色也忍不住上来凑热闹，时不时来上一记烈焰狂龙玄冰咆哮暴烈火焰什么的。

    一瞬间并不算开阔的通道里，轰声隆隆，光芒闪烁。

    再看看经验条更是以惊人的速度不住地向上攀升飞涨，地面更是爆了漫漫一地杂物。‘

    我根本没心细弯腰捡东西所接招出小毛驴，让它打扫战场。

    就这样我和血色一路清怪，小毛驴一路打扫战场在哈桑的指引向缓慢前进，不到两个小时我们我的等级也提升了一级变成了66级，血色变成了64级。

    看看等级排行榜，我排名第13名。血色则挤到了22名。

    至于小毛驴也跟着混经验升到了和我一样的级别，背包的容量达到了惊人的6600，基本上相当于一个无限空间袋一样。

    我根本无法想象在继续升级下去，小小毛驴的背包还能扩大到什么样子，不过只要像想一下随身带着一个移动仓库我就有种暴爽的畅快之感。

    当然相比背包容量的增大，更让是兴奋的是金币的积累和装备的收集数量。

    现在小毛驴的身上光是金币也已经达到了6000多，至于装备更是密密麻麻的一大堆，估计要是卖到店里也能换成不少金币吧。

    这一路上可算是大丰收了啊，就在我兴奋不已的时候，眼前又出现了一个通往地下的入口阶梯。

    看来又能进入下一层了呢。