
老规矩，还是分身探路，

    我控制着分身，迅速穿过了通道，很快眼前一亮，我再度出现我发现自己身处于狭长的通道，而通道的另一端则是一个巨大无比的大殿。

    这大殿的面积足足顶得上十几个足球场，远远看起有种看不到边的感觉。

    顶部距离地面也是高得出去足有百米，根本无法想象这里居然是个地牢。

    和上面的环境截然不同，不过相比这夸张的环境变化，更让是吃惊的还是这层的怪物。

    因为或许运气还算不从，入口周围并没什么怪物，但是距离入口不远处的大殿空地上则是堆满了密密麻麻的怪物。

    而且这些怪物都有一个明显的特点，居然都是手持大剑的，战士系人形怪，

    一个个金盔金甲，手持金剑，眼露凶光，让人光是看着就觉得气势不凡，看起来很厉害的样子。

    我连忙打开观察模式查看属性。

    怪物：金甲战士

    等级：？？？

    品阶：二星强化

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    又是看不见等级，再加上二星强化的品阶，可以肯定这些怪物不好对付。

    老规矩，还是先让分身试探一下吧。

    我悄悄地逼近一个离我最近并且落单的金甲战士身前，扬手便是一道雷霆剑气。

    碰，蓝色剑气狠狠撞上了那金甲战士的胸口的心脏部位，并挑起了一行伤害数值-HP15000

    看来防御并不算高，我大约估算了一下他的防御应在15000左右。

    遭遇攻击，金甲战士立刻反应过来，猛地一个一个冲锋朝我的分身冲了过来。

    虽然他速度并不算快，但是有心试探的我也并不打算闪避，便控制着分身迎了上去硬抗一剑。

    “噗嗤！”

    镜像分身结结实实地挨了一剑，并立刻弹起了-HP-HP18000的伤害，血量更是在这瞬间一下子去掉了一大半。

    而几乎是在攻击得手的同时，那金甲战士的劈中我胸口的一剑非常诡异的一个反扫横削，再度攻向了我的咽喉而来。

    这一剑要是被扫中这镜像绝对是报销的下场，我自然不敢怠慢，连忙一个滑步后撤闪避！这段时间苦练极限闪避，我有足够的自信能闪过这一剑。

    果然嗖的一声破空风响，那金甲战士的大剑顿时落空，我脑门上也跳起了一个大大的MISS。

    在金甲战士攻击落空的同时，我立刻垫步冲锋，拉近距离，扬手又是一道【寒冰剑气】劈出。

    扑哧！

    金甲战士又一次被我打掉了-HP15000的血量。

    接下来的战斗，好无悬念掌握了大概的情报数据之后我自然懒得和它磨洋工。

    几个回合的连续快攻之后那金甲战士终于发出了一阵不甘的惨叫怒吼随后被我一道剑气当场贯穿并炸成了碎片。

    “哗啦！”

    随着四处飞散的残骸，几道金光散落在地，却是十几个金币还有一些散乱的装备什么的，我连忙捡起一看。

    【镜像分身2级】除了攻击力防御力只有实体的60%并且只有300秒的持续时间之外，其他一切和本体没什么分别。

    同样能捡物，甚至还能召唤宠物什么的，也因此我可以剑气地上的装备，而在分身消失之后这些装备则会自动保存在我的主体空间包裹里，我不知道这算不算是BUG不过就现在而言这个功能确实相当方便。

    【黄金之刃】（77级二星极品装备）。

    物理攻击；35000

    装备位置：武器

    需要等级：77级

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    又是77级才能装备的武器，我有些郁闷，只是看了一眼便丢进了包裹里。

    ·········

    情况基本摸清，我定住分身，之后和血色一起进入大殿。

    接下来自然是得清光挡在路上的怪物了。

    这一层的金甲战士比较强悍，而且队伍里也没有小强这样一个强力肉盾，无奈之下我之后让分身顶在了最前面。

    虽然分身的防御力只有我的60%可也算得上相当强悍了，再加上分身死亡之后只要停顿五秒中就能召唤出来，基本上就等于一个不计成本的神风敢死队员，由他正面吸引火力是其实也是再合适不过的了。

    再加上有我和血色的火力输出，这里的怪物虽然强大，而且数量少，但是在我们的默契配合下，这些怪物根本就挡不住的我们的攻势。

    大约又是两个小时后大我和血色又各自升了一级，现在我已经是68级，等级排上帮上名列第11位。

    血色66级，等榜上排名第22名。

    原本我们以为一路上能应该会碰上守护关卡一类的BOSS什么的。

    可奇怪的是从三层到六层这一路上根本没碰上什么很厉害的怪物。

    事情顺利的让我和血色都有些不敢相信，直到在通往第七层的入口，我们终于遇到了BOSS

    前方大约40米开外是个巨大的石台，站着一个身穿战甲持长剑娇俏女孩，在身后还披着一条猩红的披风，虽然她看起来并不怎么雄壮，甚至显得有些小巧玲珑，然而深沉犀利的眼神却显出一股威风凛凛绝天下的狂猛气势，

    除她之外这石台周围再也看不见其他怪物的踪迹了。

    我连忙打开观察模式。

    人物：火女（幻影分身）

    品阶：六星王级

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：魔法类：【龙破斩】、【重破斩】、【神灭斩】

    战士类：【烈火剑气】【雷霆剑气】【寒冰剑气】【开天剑气】

    描述：来自异空间艾泽拉斯大陆绝世强者，传说她的剑法似舞蹈般灵动轻盈，无论多坚固的护甲都能悄然破碎。

    她的魔法却如雷霆烈火，无论多强的敌人弹指间焚烧殆尽，在一千前这位横空出世的强者乃是纵横大陆无人能敌最强者，遗憾的是这位绝代强者早已陨落，如今留下的只是她的一具幻影分身，守卫着这座陵墓，可即使如此这具幻影分身依然拥有着极为恐怖的战斗力，千百年来从来没有谁能战胜过她，无数的挑战者试图向她发起挑战，但无一例外都落了个灰飞烟灭的下场。

    只看这秒速我便有种心惊肉跳的感觉，前面的描述或许的可以忽略大但是最后这一句：

    千百年来从来没有谁能战胜过她，无数的挑战者试图向她发起挑战，但无一例外都落了个灰飞烟灭的下场。

    却是让我感觉到了她的强大和恐怖，没人可以战胜她这又是一个怎样恐怖的存在，我简直无法想象。

    而且看她的技能栏很明显是个魔武双修的类型。

    老实说这绝对是所有玩家最害怕碰上的BOSS，更何况她还顶着一个六星王者的头衔，还有那不知高出我们多少的等级。

    再看看血色此刻也是一脸凝重：“好厉害的光是看着就让我有种不可战胜的感觉。”

    这时一直默不作声为我们带路的哈桑忽然开口道：“只要打败了她就能用火女令牌，进入火神陵墓获得火女的传承，我的任务到此结束，年轻的勇士祝你们好运。”

    这哈桑说着也没看见他做出什么动作，但是整个人却犹如雾气一般忽然变得模糊起来，直到最后居然凭空消失了。

    当然此刻我和血色也顾不上追究这家伙到底耍了什么花招。

    我是下意识道：“该怎么打，看那描述就应该知道她很难对付吧，凭我们两个你觉得真的有胜算吗。”

    “尽力而为吧。”血色沉声道：“不过为了这一天，我已经准备了很久，所以我们也并不是没有胜算的。”

    血色一边说着一边掏出了几张卷轴和几个令牌一样的东西给我：“这些都是能最大程度增加我们战斗力的辅助卷轴和保命的特殊道具你先拿着。”

    我连忙接过，并仔细打量。

    【天神下凡卷轴】：特殊的技能封印卷轴，启动攻击力防御力生命值魔法值翻五倍有效持续时间180秒，此技能不可以同类技能叠加。

    变态已经不足以形容这个技能了，攻击防御生命力翻五倍，我暗自盘算了一下。用了这卷轴之后，我肯定是不能用破血狂攻了，但是弱点看破应该不受影响。

    要真是那样的话，我的攻击力和防御力岂不是能翻十倍。

    想到这我就有种冷汗直冒的冲动，这样的技能我不敢说无敌，可同样也无法想象还有生命技能可以和它相提并论。

    让我觉得可惜这样的技能居然是以卷轴的形式封印着，看来这应该是一次性的消耗品，用完之后可就没了。

    【不朽守护令牌】：神奇的令牌，持有该令牌死亡后将会在10秒内复活，并且状态全满。

    又是逆天变态一级的道具物品，这样的东西血色同样给为了我五个，如果它的作用真的有描述的那么神奇，那岂不是相当于拥有了五次复活的机会。

    【技能刷新卷轴】：神奇的技能封印卷轴，启动后立刻结束所有技能/物品的冷却时间(不包括刷新球本身）。

    这样的卷轴她给了我1张

    我目瞪口呆：“这些东西你是从哪里弄来的。”

    “当然是花钱买来的。”血色道。

    虽然早就料到，可我还是忍不住道：“这样的东西你买了多少，花了多少钱。”

    “这个还是不说的好。”血色笑道：“免得让你受打击。”

    “·····。”我无语了。

    “现在你立刻使用【技能刷新卷轴】。”血色道：“我想应该能刷新你的召唤技能，把冰霜巨龙给召唤出来。”

    “啊，原来你还打的这个主意。”我吃惊不小可是仔细想了想有些不安道：“【召唤冰霜巨龙】的冷却时间还有48小时，你真的肯定用了这【技能刷新卷轴】能让我召唤技能立刻刷新吗。”

    “这卷轴描述是能刷新任何技能，我想应该是包括了你的【召唤冰霜巨龙】了吧。”说到这血色露出一丝狡黠的笑意：“放心吧要是召唤不出来，那游戏公司可是要赔偿我们的损失的哦，谁叫它写着能刷新任何技能呢，要是现实情况与描述情况不符，我们完全可以控告他欺骗玩家的罪名。”

    “你强。”我算是彻底服了她。

    “当然，对着火女传人我是志在必得，绝不能有丝毫差池。”血色沉声道：“有了冰霜巨龙助阵，我有足够的把握过掉这关。”

    血色一边说着又给我交易了500万的金币：“好了，现在钱也够了，快点开始吧。”

    我下意识点点头，随后启动了【技能刷新卷轴】

    叮！

    系统提示：您已经启动了技能刷新，当前所有技能全部冷却完毕，可以随时启动。

    这时我连忙打开技能栏，看了一下。

    “啊，太好了【召唤冰霜巨龙】果然冷却完毕了。”我大喜道。

    “万事俱备只欠东风。”血色意气风发道：“快点把它招出来吧。”

    我深深地吸了口气随后，启动了【召唤冰霜巨龙】

    很快便听得碰的一声轰响，阴沉的地宫内忽然出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然，随后从按电光闪烁的黑洞里钻出了一个硕大的物体。

    最先出现的是个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那黑洞之后，一头巨大无比的绿色龙便这样突兀的出现在这里这地宫之中。

    身长足有150多米，这种体积已经不是一个大字能够形容的了，还好这地宫也是开阔得超出想象。

    不但面积辽阔，而且地面距离顶部也是高得出奇以至于冰霜巨龙这么个大家伙在这里居然还有拍动翅膀缓缓盘旋的空间。

    虽然已经不是第一次看到冰霜巨龙，可等我看到这夸张的出场方式和那吓死人不偿命的恐怖体型的时候，还是有种冷汗直冒的震撼之感。

    不过这时我发现了一个让我有些吃惊的现象，

    我清楚地记得上次召唤冰霜巨龙的时候，它是60级，而且各项属性我也是记得清清楚楚

    宠物：冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：60

    生命：600000

    魔法：600000

    物攻：60000

    物防：60000

    魔攻：60000

    魔防：60000

    速度：2000

    重击：100

    技能：【冰霜冻气】【神龙摆尾】【龙族血统】【真龙形态】

    可现在召唤出来的冰霜巨龙，却不知为何，变成了68级，各项属性也发生了变化。

    宠物：冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：68

    生命：680000

    魔法：680000

    物攻：68000

    物防：68000

    魔攻：68000

    魔防：68000

    速度：2800

    “怎么会，居然比上次出现的时候高出了8级。”我百思不得其解。

    “应该是你的等级提升了，所以被召唤出来的冰霜巨龙也升级了吧。”血色猜测道。

    我想想这很有可能，要知道我现在正好是68级，而冰霜巨龙也是68级，看来这冰霜巨龙应该是主人越强等级就越高，那么战斗力也就越强了。

    就在我恍然大悟之时

    “冰霜巨龙，真是太威风了。”血色却是一脸惊叹地地打量着半空盘旋在我们头顶上的冰霜巨龙：“。”喃喃自语道：“每次看到它都感觉那马震撼，那么拉风，这样的宠物要是给我多好啊。”

    “醒醒吧你。”我没好气道：“冰霜巨龙只能出场十分钟，你可要抓紧时间啊。”

    血色这才从梦游状态中恢复过来：“说的也是，时间宝贵呢，现在就开始吧。”

    ，血色一边说着，一边深深地吸了口气整个人也在一瞬间气势大变，并向前微微踏出几步，朝着那石台方向缓缓逼近。

    就在这时原本站在石台上还有些呆滞的那个火女忽然睁大了眼睛。

    犀利的目光犹如利剑一般忽地射向了我和血色，随后缓缓开口道：“人类受欲望的驱使，力量越强，欲望越大，可遗憾道是人类的欲望永远无法满足，得到一点还想得到更动多，永无止尽，无尽无休，直到被欲望吞噬毁灭。”

    她的声音低沉而深邃，仿佛充满魔力，让人不由自主侧耳倾听。

    “千百年来，无数人欲望所驱使为了寻求力量而来到这里，但最终都消失在了这祭台上。”

    她一边说着一边缓缓举起了手里的长剑：“被欲望吸引而来冒险者，是否做好了必死的觉悟，接受红莲之火的考验，证明你才是红莲之火的传承者。”

    “·····。”

    我有些愕然，不知道该如何回答她的话语。

    血色也是一脸的若有所思随后坦然道：“是的，我愿意接受考验。”

    “那么开始吧！”火女（幻影分身）的声音平静淡漠，但是那娇小的身躯却已经如风一般飞踏而至，剑光闪烁犹如一把熊熊燃烧的火刀，当头劈下。

    我靠！

    这是什么台词，也太简短了吧，居然说打就打。

    “小心！”血色大吃一惊，连忙飘身而退，我同样不敢怠慢，闪身避开。

    可遗憾的是，我的镜像分身却根本没这念头，反而挺剑而上和她硬拼。

    结果便听得碰的一声撞击轰响。

    那火红的剑光瞬间传过了镜像分身的身躯，同时暴起了一行触目惊心的伤害数值-HP65000

    紧接着被剑气穿透的镜像分身瞬间化成碎片消失了。

    而在镜像分身破裂的同时，那火女（幻影分身）的脑门上也暴起了-HP1的伤害。

    这震撼的一幕直让我和血色看得心里发寒，脑门冒汗。

    “好恐怖的攻击力，绝对超过了8万以上。”我惊呼道：“被劈中一剑绝对必死无疑。”

    “防御力也很强啊，居然连防御都破不了”血色的声音难得显出一丝颤抖的音调，看来她也吓得不轻连忙道：“快用天神下凡。”

    几乎是呼喊的同时她的身上忽然暴起了耀眼的光芒浑身上下仿佛穿上了一层光芒四射的光之铠甲，看起来便仿佛天界下凡的战神一般显得极为威风。

    我不由暗叹一声这游戏的美工做得也太变态了吧。

    当然这小小的私心杂念并没停留多久，看到血色启动了天神下凡之后我自然是不敢怠慢，也同样启动了血色给我的【天神下凡卷轴】

    随着耀眼的白光笼罩全身。

    我忽然感觉浑身上下涌起了无穷无尽的力量。

    叮！

    战斗提示：您启动了技能【天神下凡】攻击力防御力生命值魔法值提升五倍，此状态可持续180秒。

    我很想查看一下自己现在的属性变化了多少，可遗憾的是现在根本没那个时间。