
形式一片大好，我岂会轻易错过，再加上闪避和反击连番得手也让我信心勇气倍增，这时候更是如打了鸡血一般。

    根本不做任何的调整停顿，又是一个跨步向前，劈出一一道【寒冰剑气】要是能再把它冰住，这一仗的胜算可就更大了。

    这一剑我可卯足了劲道，速度快，角度刁钻乃是攻向了它最难防御的身体右侧。

    可没想我的劈砍动作还没来得及完全展开，那雪人王忽地右手一翻，原本来不及收回的长枪居然不可思议地一个翻转，像鞭子一般拍向了我劈出的长剑。

    就听“轰”的一声，长剑被长枪，以惊人速度瞬间拍中，强劲的力道更顺着剑柄骤然传来，震得我身不由己地向后震退了好几步。

    握剑右手也是被震得一阵发麻。

    该死！又是这招。

    看来这应该是就是那招所谓的迎击枪法了，真是够变态的。

    攻击受挫我立时便感觉情况不妙，没有任何迟疑，连忙飘身飞退。

    嗖！

    几乎是在飞退的同时，眼前幻影一般又闪过了一道枪影，却是雪人王，趁着我被震退的空挡冲了上来，并刺出一枪。

    还好我提前闪避，可即使如此，按一枪也是只差一点这一枪便击中我了我面门。

    好险！

    我不由暗自惊呼，好在刚才没有贪功，及时退走了，要不然可就中招了。

    这番功放也不过是电光石火的瞬间连两秒都不到，可是给我感觉却仿佛经历了两个世纪一般漫长惊险，不过我的实战总算是出了点成绩，虽然多少有些狼狈，可好歹我的突前和后闪已经练得是有模有样了。

    我知道从现在开始，我已经摆脱了菜鸟的正式跨入了那名为高手的殿堂。

    只是现在我的根本顾不上欢呼雀跃，因为危机依然存在。

    在我退走之时，那雪人王则是趁势逼近。

    或许是因为雷霆剑气的麻痹特效使得他的攻击速度降低了不少，可即使如此它的突刺依然是虎虎生风，声势惊人。

    不过有了此前的闪避成功的经验之后，我也拜慌乱

    一边凝集心神注意观察，一边控制身法闪避雪人王的攻势，在他的枪影中前突后闪，虽然每次看似惊险万状，可却每一次都能能巧妙无比的及时闪避或者，趁势反击。

    可另一边的雪人王或许是吸取了教训，他的每一次攻击，都留有余力，这使得它的出枪速度虽然很快，但是收枪回防的速度更快。

    这也使得我的每次反击要么被他中途拦下，要么就是被他轻松闪过。

    一时间开阔的雪地上平平碰碰之声不绝于耳，眨眼间的功夫我们两个已经来来回回斗了不下二十招，却依然是谁也奈何不了谁。

    它打不中我，而我也打不到它。

    这诡异的一幕让我简直不敢相信！

    在以往我玩游戏，在打怪在PK的时候，无非是靠着装备，和技能，与对手正面硬抗，基本上是你砍我一刀，我捅你一剑，或者你砸一道火球而我丢你个冰弹等等等等，双方拼的是谁的防御高，谁的血厚，谁的技能更牛。

    基本上只要装备好血量高，技能牛的人几乎是稳立于不败之地了。

    像这样将技术发挥到极致却依然不少血的打斗场景不是没见识过也不是没想象过，可是以往这样的场景只出现在两个同等级别的的手动模式的高手的视频里。

    我从没没想过有朝一日我居然也能成为这样的高手玩家。

    能闪，能躲而且打到现在居然连血量都没耗，而且面对是还是实力很强的怪物，这在过去简直是不敢想象，可如今却真真实实地发生在了我身上。

    一瞬间我忽然有种荒谬的感觉看来我已经是个高手了呢！可还没等我细细品位过来，那雪人王忽然怒一声：“臭小子，看看你还能撑几招。”

    怒喝声中，雪人王的银色长枪忽地惊天暴起，光芒大盛，在一瞬间化成了一条金光闪耀的金色长龙闪电般朝我腰间缠来。

    这一变故来得极为突然，好在我注意力高度集中，几乎是在察觉情况不对的时候便下意识地飞退开来。

    可就在我完成飞身后退的闪避动飘出了足有两米之后，那金色长龙依然势不可挡地撞了上来。

    糟糕！判断失误，这金色长龙的居然可以延伸攻击距离！我的后退闪避动作根本没能脱离其攻击范围。

    结果好无悬念！

    但听碰的一声轰响！那金色长龙瞬间撞上了我的腹部，一股巨力骤然传来，冲得我身不由己地飞了起来。

    浑身上下一阵撕裂一般的疼痛，脑门上更是同时跳起-HP22400的恐怖伤害。

    血量更是在一瞬间几乎被打空了，更为不妙的是在疼痛传来的瞬间我只感觉脑袋一阵眩晕，浑身上下一更是瞬间涌起了一种麻痹的感觉。

    叮！

    战斗提示：您被【龙形剑气】击中，陷入1.3秒钟的眩晕状态。

    啊！糟糕！居然被晕住了！

    要知道我现在已经是残血了只要再被碰到以下那绝对是必死无疑。

    而那雪人王显然也是看穿了这一点兴奋地大吼道：“看你还不死。”

    狂吼声中那银色长枪已经飞快刺出！我虽然能看清这一枪的运行轨迹，甚至连闪避的方位和时机都已经计算好了，奈何眩晕状态下身体根本不听使唤，只能眼睁睁地看着这一枪越来越近。

    眼看着这一枪就要刺到胸口上！

    一瞬间我吓得是魂飞魄散！这下完蛋了！

    可就在此时！

    地面碰的一声爆炸开来，无数道朦胧的条状残影犹如爆炸的弹片从地面爆射而出！啊！这是！这是小强的【穿刺】攻击！

    一瞬间我激动是热泪盈眶，没错，对于眼前这熟悉的爆炸场景我绝不会陌生！正是小强发动【穿刺】的时候才能造成的震撼场景！

    兰兰不愧是我的最佳拍档啊这次【穿刺】攻击实在太巧妙，也太及时了！

    几乎是在那些地刺弹出的同时！

    又是扑哧扑哧一声响动！从地面爆射而出的地刺便以惊人的速度准确无比地击中了雪人王的裤裆部位。

    接下来毫无悬念，雪人王甚至还来不及做出反应便被地刺恐怖的冲击力冲得弹上了半空。

    而那刺向我的一枪也就此落空，好险，简直是千钧一发，我的小命终于保住了。

    “丑八怪，看你还敢这么嚣张，受死吧。”兰兰显然是憋得很久了这次偷袭得手，小丫头兴奋地是大呼小叫道：“就是现在，快干到它。”

    “等候多时了。”几乎是在雪人王被地刺撞得飞起来的同时，天空忽地红光一闪，一跳火焰巨龙临空扑下，闪电一般砸在了雪人王的脑门上。

    这正是血色最强的魔法攻击【烈焰狂龙】此前一直是引而不发，就是因为找不到适合的时机。

    可是在小强成功发动【穿刺】的一霎那，血色蓄势待发的【烈焰狂龙】终于出手了。

    但听碰的一声惊天动地的巨响，原本被弹得飞起的雪人王，被那【烈焰狂龙】击中后便仿佛被扣杀的排球一般，碰一下被拍向了地面！

    那强劲的坠落冲击力硬是雪地撞开了一大坑。

    而此刻我的1.3秒的眩晕状态刚好解除，却轮到雪人王陷入了眩晕状态。

    这样的好机会我又岂会错过。

    几乎是在状态解除的瞬间我便一个闪烁突袭闪现在了雪人王的身前。

    【破血狂攻】启动！

    【镜像分身】启动！

    【寒冰剑气】启动！

    这一连串的技能启动几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞，要知道我最大依仗便是强悍的瞬间爆发攻击技能，而为了把这些技能运用纯熟融为一体，平时我可没少做过这方面的练习，以至于这一切都成了一种本能的条件反射一般。

    三大技能几乎是在眨眼间便同时完成启动，紧接着便是一连串疯狂快攻。

    一瞬间风云突变，剑光闪烁，但听得平平碰碰，一连串急促撞击轰鸣。

    雪人王的脑门上仿佛爆豆一般不断地弹起一连串的伤害数值。

    -HP98000

    -HP45000

    -HP97000

    -HP44000

    -HP96789

    -HP56000

    -HP97000

    ···········

    虽然我不知道它的血量到底有多少但是这这一连串的狂攻却几乎是在4秒之内将它的血量全部打空。

    那雪人王甚至还没回过神来便已经被我和镜像分身的连续快攻给当场挂掉。

    “乖乖，这样也行。”望着雪人王化作白光消失无踪的空地我有些失神道：“它好像也不怎么样嘛。”

    “不是它不怎么样。”血色没好气道：“而是你的攻击太变态了。”

    我仔细想了想，貌似自己的攻击确实够变态的，破血狂攻加弱点看破，每一剑的攻击输出至少在10万以上，这还不算，因为速度翻倍使得你的攻击速度也跟着翻倍，别人4秒之内攻击4次，我却是4秒之内攻击8次，每一次都是10万以上的攻击，也就是4秒内，总体攻击输出达到了80万点。

    这样的攻击力，我估计就算不是全服最高，也绝对能排名前三甲，更何况我还有一个攻击力和攻击速度同样不俗的镜像分身。

    哪怕它只有我一半的攻击力，但是没一剑攻出少说也有5万以上吧，4秒之内攻击输出40万完全没有问题，这样算下来，我和分身四秒之内的攻击输出已经达到了120万。

    得出这么一个数值连我自己也吓了一跳，这样的攻击力，我根本无法想象现阶段还有什么怪物或者玩家能扛得住。

    “呵呵这倒是哦，我自己的都觉得太离谱了点啊。”我有些得意道。

    “小样，得意个什么劲啊。”兰兰酸溜溜道：“也不想想要不是有我晕住了它，你能这么风光吗。”

    “呵呵，这倒是。”我干笑道。

    其实兰兰说的一点不错，我的攻击力虽然恐怖的，但是也必须有兰兰的小强配合才能发挥作用。

    “所所以说吗论功劳我是排第一，你排第二。”兰兰毫不客气地走到了那雪人王消失的地方看了又看却发现地面光溜溜的一片：“真个小气鬼，好歹也算是个王了，怎么挂掉之后什么也没留下。”

    “算了能把它打发掉就不错了。”血色一边说着一边若有所思的望着一旁依然做缩头乌龟状的大蜗牛道：“我说阿牛，你到底是什么来头，居然有人接二连三想吃了你啊。”

    “呜呜，我也不知道啊，阿牛我明明就只是一蜗牛，普普通通的小蜗牛嘛。”蜗牛壳里传来了那依然颤抖不止的声音。

    “蜗牛，还普普通通的小蜗牛。”一瞬间我忽然醒悟道：“我靠，什么蜗牛，什么普普通通的小蜗牛。”

    “对啊，我怎么没想到。”兰兰也是一拍脑门恍然大悟道：“普通的蜗牛怎么可能活到一万岁，普通的蜗牛怎么可能有这么大个。”

    “原以为见怪不怪其怪自败。”血色道：“看来我们把一切都想得太理所当然了。”

    “这么看来，阿牛可不是什么普普通通的小蜗牛了呢。”我若有所思道。

    “可是，可是我真的没感觉自己所有什么特别的嘛。”大蜗牛依然毫不气煤地辩解道。