
“哼，这次就让你见识了下什么叫真正的高手。”大秦天子缓缓抽出背上的长剑，并缓缓向前踏出几步。

    我不敢怠慢连忙摆开架势。

    这是山野忽然凑到我身后道：“小心点，他攻击也很高，长空和长天在他手里也没撑过两分钟就挂掉了。”

    “现在知道害怕了吧。”大秦天子冷笑道：“可惜已经太晚了。”

    我给了是山野一个稍安勿躁的眼神，横剑胸前严阵以待。

    这时那些另外的几十个大秦帝国的玩家也四散开来将我和彭忌等人团团围住。

    看起来他们不想放跑我们之中的任何一人。

    我仔细地打量了一下四周，这些人力真正让感觉有威胁的也只有大秦天子和大秦白起。

    两人的等级都很高，装备也不差，虽然技能方面比不上我，不过他们的经验和操作应该能弥补这方面的缺陷吧。

    想了想我决定采用安全一点的战术，于是连忙一挥剑。

    伴随一声奇异的响动和朦胧的光团，一道黑色的身影凭空闪现，正是被我招出的镜像分身，此刻正威风凛凛地站在我身旁。

    见我找出镜像分身，大秦天子明显皱了皱眉头，显然他对这招也是有些头疼：“白起雄兵雄起你们和我一起上，对付随风，那个分身就交给你雄鹰小组来对付。。”

    “是。”大秦白起等人都是齐声领命。

    而我们这边也没闲着，彭忌凑到了我身后小声道：“随风，你的任务就是拖住天子和白起，兰兰和小俊还有一帮兄弟很快就能从复活点赶来了。”

    “明白。”我点头道。

    战斗开始！

    大秦白起一马当先冲了过来。

    我不敢怠慢连忙挺剑迎上第一时间劈出一道剑气，斩向他的胸口。

    却没想大秦白起一个轻巧的晃动侧身横移，便闪开了我的攻击。

    而在闪避的同时还冷哼一声：“除了偷袭耍滑，你的剑术也不怎么样嘛。”

    话音落下的同时，大秦白起的寒冰剑气也劈向了我的面门而来。

    “别高兴得太早。”

    刚才那一剑我根本没有把速度用出来攻击落空也是预料之中哦个，因为我的目的并不是攻击，而是诱敌。

    不论是一般的智能模式玩家还是手动模式的高手玩家在攻击落空之后都会留下破绽。

    区别只是长短不同而智能模式的控制下，角色在发动攻击之后，由攻击动作切换回防御姿势大约需要0.5秒的空当。

    这个短暂的0.5秒内，智能模式的玩家无法使用任何技能，无法做出任何应变动作，也因此在手动模式玩家的眼里如果对手出现这样的情景简直就等于毫不设防的活靶子，想怎么打就怎么打，而这就是所谓的破绽。

    一旦攻击的长剑收回，就代表，角色再次回到了防御的姿势，破绽也随之消失，这个时候。

    一般玩家的破绽暴露时间是0.5秒。但是手动模式的玩家则根据个人反射神经不同，破绽暴露的时间也是长短有别。

    如果反射神经够快比如向血色呢一类的高手，只需要0.4秒就能瞬间应变，就能通过躯体的扭动或者距离的控制巧妙地避开破绽。

    至于巅峰级别的高手那就更快了，据说他们只需要0.3秒就能消除破绽的存在。

    可即使如此，两个手动模式玩家之间的对决，先暴露破绽的一方还是相当危险的，因为手动模式的玩家攻击的手法极为精准快速，如果是在何时的距离，能够在0.1秒之内准确地击中目标，就好像我现在几乎能在任何情况下击中对手的致命弱点一样。

    当然前提是对方必须在我剑气攻击范围之内。

    一般而言所以先暴露的破绽的一方往往就意味着失败。

    而此刻攻击落空的我正好暴露了破绽，这样的机会大秦天子又岂会错过，几乎是在一瞬间他的剑气便如闪电刺向了我肩膀部位。

    可这恰恰是我需要的。

    眼看他的剑气激将命中，我骤然启动闪烁突袭。

    嗖！

    大秦白起的剑气瞬间落空，可我却在同时出现在了他的背后不足三米处。

    根本不等他回剑后撤，直接一剑劈向了他的后颈。

    这一切也不过电光石火的瞬间，我自人算计是天衣无缝，攻击落空的白起明显顿了一下，换句话说他现在已经露出了破绽，再加上170的速度天赋，这一剑劈下绝对能劈中他的脖颈部位你个红点。

    是的那个红点在正面看是咽喉部位，而从后面看则是脖颈的后面。

    只要能劈中他必死无疑。

    可让我没想到的是，在我劈出剑气的瞬间，大秦白起忽然一个缩肩藏颈向前扑哧，这只是个下意识地习惯动作，看来他也意识到自己中招了想要向前闪避开来以来开和我之间的距离。

    虽然速度慢了点，可就是这个下意识地防御动作却让他暴露的致命弱点，略微移动了一下。

    扑哧！蓝色的剑气只劈中了他的肩膀，而没能明中他的脖颈红心的致命弱点。

    不过这一道剑气还是去掉了大秦白起15000的血量，慢慢的血条一下子就去掉了3/2只差一点就把他干掉。

    该死！

    这还是我练成弱点看破一来第一次攻击失手。

    虽然结果有些出乎聊，不过我几乎是本能地反手又连着劈出雷霆剑气。

    这次要再被劈中他依然是死路一套。

    可让我吃惊的是大秦白起的反应实在是快得匪夷所思。根本不等我剑气劈实。

    他已经一个侧身晃动向前飞扑而出一下子窜出了6米开外。

    嗖！

    蓝色的雷霆剑气瞬间落空。

    可恶！你跑不了的。

    我快步赶上继续追杀。

    可就在这时，一道耀眼白光爆射而至。

    正是大秦天子及时赶到，犀利的寒冰剑气闪电一般劈向我后腰而来。

    我不敢迎接，只能快速闪避，可几乎是在我闪避成功的同时又是一道剑气呼啸而来这次发动攻击却是和大秦天子一起飞扑而来的光头大汉，我记得他叫大秦雄兵。

    上次在地牢入口被我轻松秒杀，我原以为这不过是个鱼腩角色。

    可没想这家伙的手头上还真有点功夫，至少他的卡位和预判相当精准。

    我这一闪几乎等于是自己撞向了他的攻击剑气一样。

    好在我反应够快，下意识地一个偏头侧闪动作。

    嗖

    雪亮的剑气几乎贴着的鼻尖飞掠而过。

    这兔起鹤落也不过是眨眼间的功夫。

    要不是我现在的速度达到了170而且反应够快，这次可绝对要中招。

    或许是没料到这样的攻击都能被我闪过，那大秦雄兵明显楞一下，发现我和他距离居然不过是六米的样子，不由脸色大变忽地一个弹身爆退向后飞窜而出，看来我以前将他秒杀的经历让他对我的攻击力极为忌惮这才一靠近就把他吓退了。

    可我又岂会让他称心如意，几乎是在他弹身飞退的同时我同样一个垫步冲锋，飞扑而上。

    要知道我现在的速度可是170几乎等于是一般人的两倍，这一个垫步冲锋，那速度自然要比大秦雄兵快上不少。

    几乎是一个跨步便追到了他身后。

    扬手便是一道雷霆剑气劈出，攻向他的后心致命弱点。

    扑哧，蓝光闪现，血雾飞溅。

    没有任何悬念，大秦雄兵甚至连反应都没反应过来便被我一道剑气当场秒杀。

    这时，另一边逃过一劫的大秦白起才堪堪完成掏瓶子喝血的动作看见打秦雄兵居然挂了不由惊呼一声：“靠，又是秒杀。”

    而大秦天子则是气急败坏地追了上来。

    我不敢怠慢连忙快步赶上想要趁着这短暂的单挑机会，和他决出胜负。

    可就在此时。

    碰嗖

    眼角忽然蓝光一闪，一道庞大的身影忽然凭空出现。

    而那身影出现的瞬间便发出了一声惊天动地的咆哮，随后一团巨大的蓝光炮弹一般飞砸而来、

    啊这是，这是谜团

    只一眼我便认出这体型庞大通体蓝光的大家伙正是此前曾经在攻城大战中出现过的那只神秘宠物。

    而给我影响最为深刻的便是它的恐怖的漩涡还有威力惊人的魔法喷射，简直就想是迫击炮一样。

    反应过来的我几乎是本能地一个侧扑闪避。

    嗖

    模糊的蓝光带着一股灼热的气息贴着我肩膀飞掠而过、

    随后便是碰的一声巨大的轰响，那蓝光狠狠地砸在了城门上，并轰开了一个触目惊心的大洞。

    那正是谜团喷出的不知名的魔法。

    啊好惊人的威力，差点就被击中、

    虽然我不清楚那蓝色的光束到底有多大威力，但是看着被轰开一个大坑的城门。

    我便知道一旦被击中，那绝度是没好果子吃的

    谜团的出现让我意识到这场战斗已经脱离的我计算。

    因为这家伙足以顶得上一个血色战斗力。

    这样下去情况不妙啊，就在我暗自心惊的时候。

    又是一声惊天动地的咆哮想起。

    那谜团正威风凛凛大杀四方，可就在此时两团巨大的阴影凭空闪现。

    狠狠地撞在了它的胸口上，强大的冲击力硬是将他撞得飞了起来，随后狠狠地砸落在地。

    不但是谜团，就连谜团周围的大秦帝国的玩家也都被这突如其来的庞然大物给撞得纷纷飞起，不少残血的更是被撞得当场挂掉。

    啊！这是！

    是悍马和小强！那两个巨大的身影在闪现的瞬间我便认出来。

    “太好了，救兵终于赶到！”

    “见鬼，怎么又是这只大蜘蛛和大蟑螂。”大秦白起脸都绿了，随后气急败坏地朝我飞扑而来。

    而在飞身扑击的同时他的身上更是暴起了奇异的银色光芒，那正是战士的急速技能纵横千军。

    看来悍马和小强的出现让他意识到战局的发展有些不妙，想要和我来个速战速决吧。

    我自然不敢怠慢，连忙挺剑迎上。

    “去死。”大秦白起速度暴增，眨眼就逼到我身前长剑电斩更是在那一瞬间劈出了一道雷霆剑气直扑胸口而来。

    这一击速度奇快不过以我的速度想要闪避却也不难但是比拼技巧的话我没信心赢过白起，所以只能硬拼。

    心念电闪，我不再退让而我硬抗而上同样劈出剑气，攻向他的咽喉。

    碰！扑哧！

    蓝色的剑气瞬间撞在了我的胸口上并暴起了-HP5600的伤害。

    不过我的剑气同样也劈出，眼看就要劈中，可就在此时。大秦白起的左手忽然诡异地抬起。

    碰！轰隆！蓝色的雷霆剑气，狠狠地撞在了大秦白起左手的挂着的那面小巧的黑色盾牌上。

    扑哧-HP2600

    啊！这突如其来的变故让我有些不敢相信。

    见鬼了！居然是盾牌！

    这家伙居然是能在用剑攻击的同时举盾防住的剑气。

    好厉害的招数。

    见我明显有些错愕的眼神，大秦白起显得相得意。

    “小子，我早就研究过你的攻击方式了，只要是被盾牌架住你的攻击力就会大打折扣，所以为了对付你，我可是特意换成了单手剑并且配备了这面盾牌，这下看你能把怎么样了。”

    大秦白起狂笑着又一次挥剑劈出雷霆剑气，摆明了一副和我硬碰硬的对着干，完全不怕被我高攻秒杀，

    该死！

    看来我弱点看破的秘密似乎被猜到了。

    正如大秦白起所说我的弱点看破一旦被盾牌架住攻击力就会大减，因为剑气被封住就根本无法击中对手的致命弱点自然而然也就无法产生翻倍伤害了。

    而一旦双倍攻击被封住，我的最大的优势也将不复存在，换句话说我一直依仗的弱点看破在这时终于被破解了。

    这绝对是我最不愿看到的糟糕结果。