
酒馆内，一片肃杀之气，秦始皇帝一身黑甲，原本已经够黑的了，可如今再配上脸上那清得发黑的脸色，更是让人感觉到一股黑到骨子里的凌厉和阴狠。

    此刻的他正默默站着，出神地望着窗户外面，他已经许久没有说话了，似乎在等待，也似在反思，更是在懊恼着什么，站在酒馆之内剩余的大秦帝国的精英们都是心中一阵阵的发冷，熟悉秦始皇帝人都很清楚他沉默的越久，他做出的处罚就越严重。

    “方华，风影，你们两个的情报工作是怎么做的，不灭传说里什么时候出现了这么两个高手，你们居然一点消息都没有发现。”

    “属下失职，请少爷责罚。”名为大秦方华，大秦风影的两个法师玩家都是一脸的诚惶诚恐。

    秦始皇帝冷冷道：“即刻起免去你们情报部的正副部长职务，大秦帝国不需要没用的废物。”

    大秦方华和大秦风影两人不敢在有半句多余的废话，乖乖地退回一旁。

    这时大秦白起道：“少爷，刚才挂掉的十个兄弟已经复活了。”

    “挂了他们的，到底是谁。”秦始皇帝沉声道。

    “他们各自查看了一下战斗记录，现实杀害他们的人叫随风的风。”大秦白起道。

    “另一个呢。”秦始皇帝道。

    “凶手只有一个。”大秦白起道。

    “奇怪，我们明明看到，应该是两个人同时出手才是啊。”大力金刚喃喃自语。

    “或许是用了什么特殊技能吧。”大秦白起道，

    “随风的风。”秦始皇帝则是微微皱眉：“这名字似乎在哪里听说过。”

    就在大秦帝国众人一个个眉头紧锁的时候，却发现她们的盟友，以纳兰飞雪为首的那帮飞雪家族的婆娘们一个个脸色发青，之后甚至是咬牙切齿道：“随风的风，居然又是这个瘟神。”

    “瘟神！”秦始皇帝好奇道怎么：“怎么，你们认识他。”

    纳兰飞雪，没有回答，而是板着张脸冷冷，挥了挥手，一帮女人便这样离开了酒馆。

    只身下满脸错愕的秦始皇帝等人。

    “这帮臭婆娘是吃错了药吗，居然敢给我们脸色看。”秦始皇帝铁青着脸望向纳兰飞雪等人离去的背影。

    要说起大秦帝国和飞雪家族之间的关系可算是相当糟糕的敌对关系，再以前双方人马要是碰上绝对少不了厮杀一番。

    但是在得知不灭传说的霸气龙王和紫衫龙王居然在做特殊职业的隐藏任务之后，双方人马不得不暂时放下仇怨，来共同对抗不灭传说。

    因为他们谁也不行啊看到不灭传说发展起来。

    排名前十的巅峰高手几乎都是出自四大家族。

    抗天家族：独孤抗天

    不灭传说：霸气龙王紫衫龙王晚霞清风

    大秦帝国：秦始皇帝大力金刚无法无天

    飞雪家族：白露为霜不死凤凰轻舞飞扬

    这些人都是一等一巅峰高手，就目前而言彼此之间的实力相差不大，但是这只是暂时而言，一旦其中有谁完成了特殊职业的转职任务，实力的差距很容易就拉开了，谁也不愿看到其中任何一个比自己的进度快上一些。

    也因此当得知，霸气龙王和紫衫龙王再做隐藏职业的特殊任务的时候，两家不约而同地想到了联盟。

    因为一但霸气龙王和紫衫龙王完成了特殊职业的转职任务之后，势必会影响到目前天榜高手的实力平衡，而这个结果是大秦帝国和飞雪家族都不想看见的。

    目前天榜实力最强的当属排名第一的独孤抗天，可话说回来，独孤抗天虽然很强，可说到底整个抗天兵团能拿得出手的巅峰高手也就只有他一个人而已，所以他在面对其他的三大家族他并不占什么很大的优势。

    另外三家则正好每一家都有三人排名进了前十的。

    不灭传说：霸气龙王紫衫龙王晚霞清风

    大秦帝国：秦始皇帝大力金刚无法无天

    飞雪家族：白露为霜不死凤凰轻舞飞扬

    如此一来，巅峰高手的实力分配暂时处于一个微妙的平衡状态。

    而这其中一单有谁抢先一步完成了特殊职业的转职，局势将会完全不同，要是霸气龙王和紫衫龙王转职成功，第一个遭殃的就是飞雪家族，当然大秦帝国也跑不了。

    这也使得，两家联手暂时对付，不灭传说也成了必然的选择。

    话扯远了回到现场！

    “那个少爷。”这时一旁诚惶诚恐的大秦方华忽然开口道：“这个随风的风我听说过。”

    “你知道他是什么人。”秦始皇帝霍然回头凌厉的眼神仿佛利剑一般死死地盯着大秦方华。

    大秦方华咽了一口唾沫，强制镇定道：“禀少爷，这随风的风并不是不灭传说骨干成员而是属于不灭传说的外援猛虎兵团的人！”

    “猛虎兵团···好像在哪听说过。”无法无天若有所思道。

    秦始皇帝和大力金刚等人都是微微摇头。

    “少爷没对猛虎兵团没什么映像，那总该听说过，内衣大盗，波霸克星这号人物吧！”大秦方华道。

    “你说的概不会是那个偷了，白露为霜的胸罩内衣，还有腰带披风，后来还被全国通缉的那个变态狂小偷吧。”大秦白起忽然惊呼道。

    “可不就是他了。”那大秦方华道。

    “居然是他，我想起来了那家伙就叫随风的风啊。”秦始皇帝仿佛吞了只大蛤蟆，脸色说不出的怪异。

    再看看无法无天，大力金刚几个也是人人面色古怪，甚至一连暧昧的样子。

    一看众人那古怪的脸色哪来还不知道这帮龌龊的少爷们在想这什么。当下连忙倒豆子一样把自己所熟知的一切情报给爆了出来了：“要说这随风的风和飞雪家族可算是冤家死对头了······。”

    只是几分钟后大秦方华便将随风的风，过往的“丰功伟绩”全部说了一遍。

    不听不知道，一听吓一跳。

    “先后三次了，偷了白露为霜的内衣腰带和披风，此后还挂了白露为霜两次。”

    听完之后众人一个个两眼放光，惊叹不已

    “这随风的风，简直就是个极品人才啊。”无法无天一脸高山仰止。

    “居然敢招惹那个女魔头。”大力金刚则是惊叹不已道：“人不可貌相啊。”

    要说这白露为霜，在整游戏里可算是声明远播了。

    她出身名门，架势显赫，有着足以颠倒众生的绝色姿容，按理说这么一个女人应该是所有人男人趋之若鹜的梦中情人兼钻石情人。

    谁要是能把她追到手，这辈子就等着吃喝享福吧。

    可偏偏就是这么个女人，对她动歪脑筋的没几个，不是不想，而是不敢。

    因为这女人除了有显赫的家世，绝世的姿容之外，却有着强得变态的身手，心狠手辣，喜怒无常，绝对是属于那种不能招惹的魔头一级的恐怖人物，属于那种看得碰不得的带刺玫瑰、无论是现实中还是游戏中，惹上她的几乎每几个有好下场。

    想这随风的风不但敢招惹她，而且还是三番五次地让她吃瘪出糗，也难怪众人惊叹感慨不已了。

    而更为离谱的是，直到目前这随风的风不但活得好好的，而且还混得风生水起，也不得不说这是异数。

    当然感慨归感慨，正事还是要办的。

    秦始皇帝略微沉吟了一会儿道：“情报部，加强对猛虎兵团，尤其是这个随风的风的情报监控，能让白露为霜，飞雪家族连连吃瘪，甚至还能在我们眼皮子地下把人给救走的，这人绝不简单？不能等闲视之！”

    “是。”大秦方华虽然被撤了情报部长一职，可还是习惯性的应声领命道。

    “少爷，要不要派人和猛虎兵团接触一下，看看能不能把他拉拢过来。”大秦白起想了想道：“他们的兵团可是有一条目前整个服务器最牛逼的冰霜巨龙啊。”

    “冰霜巨龙。”秦始皇帝神色凝重道：“就是那条能把奇美拉都干掉的冰霜巨龙。”

    芬兰镇上那场巨龙之战早已在网络上流传开来，几乎所有人都知道，目前游戏里的有这么一只超牛逼的冰霜巨龙。

    “不错，要是能把他们拉入伙，我们下次攻打的黑水城的更有把握了。”大秦白起显然是响起了上次的工程大战，直到现在还是一脸的心有余悸道：“这条龙简直就像核弹头一样太他妈的牛叉了。”

    “这个，恐怕很难啊。”大秦方华道：“猛虎兵团和不灭传说并不是简单的挂靠关系，据说猛虎兵团的当家老大虎啸神州和随风的风现实中是认识的兄弟。

    而随风的风和霸气龙王的妹妹，血色妖姬关系极为密切。

    猛虎兵团之所以能挂靠不灭传说就是他在其中穿针引线，想要拉拢他们····。”

    “血色妖姬。”秦始皇帝下意识地摸了摸鼻子：“这个随风还挺能折腾的，不但敢招惹白露为霜，还敢缠上血色妖姬那个神经不正常的疯婆子，看来这家伙也不是正常人啊。”秦始皇帝沉声道：“总之以后碰上这家伙小心点。”

    “是。”

    众人齐声点头道。

    “少爷，那么下一步该怎么办。”大力金刚憨憨道：“要不要继续破坏霸气和紫衫。”

    “破坏个毛，都已经暴露了，霸气和紫衫还能没准备。”秦始皇帝没好气道：“这事就此作罢，该干嘛的干嘛去。”