
旅途继续！

    不久之后我们已经深入到了雪松林的腹地深处，而在这里我们遇到了第一种人形怪物。

    但见他们身穿蓝色铠甲，手持银色大剑，看起来颇有点威风凛凛的样子，我下意识地打开了观察模式，可是看到的却是：

    怪物：恶魔战士

    品阶：二星强化怪物

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：寒冰剑气

    “看不清属性，等级肯定比我高出10级以上。”我谨慎道：“还会寒冰剑气，不怎么好对付啊。”

    “还是先挑一个试试吧。”兰兰建议道。

    血色也不废话直接，一挥手射出一道冰箭术，击中了距离最近的一个恶魔战士。

    那恶魔战士只是微微晃动了一下，脑门上便飘出了-HP10010的伤害数值。

    血色的一道冰箭术，攻击力至少达到了2.5万。

    如今显示出的伤害数值为1万，由此大概可以推断出这怪物的防御力应该是1.5万左右。

    作为超过73级的二星强化怪物拥有这样的防御力并不没有超出我们的预料。

    而在我们判断出目标的防御数值的时候，那被攻击的恶魔战士立刻怒吼一声，挥着大剑冲了过来。

    可惜还没等他冲到我们面前，小强便已经非常勇猛地顶了上去，坚定地履行者身为小组头号肉盾的光荣使命。

    不过小强并没有立刻发动攻击，而是大刺刺地拦在了那恶魔战士的身前。

    兰兰的用意很简单就想想让小强来探测出恶魔战士的实力。

    果然那恶魔战士见到拦路的小强立刻大喝一声，挥剑就砍。

    碰，扑哧！

    银色的寒冰剑气闪烁激荡，狠狠地披劈在了小强坚硬的外壳上。

    伴随着沉闷的撞击轰鸣，小强的脑门上立刻跳出了-HP10100的伤害数值。

    “乖乖攻击力还挺强的。”兰兰沉声道：“看来要小心点了。”

    我和学血色也是不敢怠慢要知道小强现在的防御力可是2.5万，可那恶魔战士一道剑气就去了它1万左右的血量，由此不难推断出他的一道寒冰剑气攻击力至少达到了3.5万以上。

    对于现在的我们而言3.5万的攻击虽然不足以将我们秒杀，却也绝对不能掉以轻心，以我们身上的这套装备，最多只能挨三下绝对会挂掉。

    挨了一击之后小强立刻发动了反击，而我和血色也没闲着，我第一时间招出了幻影分身，并让回幻影分身启动了破血狂攻，之后便扑向了目标。

    血色则迅速地砸出了烈焰狂龙。

    血色的烈焰狂龙，我的寒冰剑气镜像分身的雷霆剑气几乎是同时击中了那恶魔战士。

    但听砰砰砰一连串的轰响，恶魔战士身上的血量立刻掉了一大半。整个人也被我们强劲的攻击力震得连连后退。

    可即使如此，他依然疯狂地咆哮着想要冲过来。

    可遗憾的是他才刚稳住身形，我们的第二波攻击便已经砸在了它身上。

    结果又是平平碰碰的声响，那恶魔战士根本没来得及向前跨出第二步便被轰成了碎片。

    至此，我们已经初步估算出了那怪物的各项数值。

    血量：12万左右

    防御：1.5万左右

    攻击：3.5万左右。

    严格来说，除了攻击力有些离谱之外，其它各项属性倒也并不怎么样，至少我们应付起来还不算很吃力。

    不过让我们意外的是这怪物居然还爆出了一把大剑，和4个金币。

    “呵呵，总算是出了个同时掉装备和金币的怪物呢。”兰兰笑道：“快把小毛驴招出来吧。”

    “什么啊，把小毛驴当成捡垃圾的啊。”我没好气道。

    小家伙现身的同时便拍动了肉呼呼的小翅膀把那地上的大剑和金币收入囊中。

    这时我们也终于看清了这把大剑的属性。

    【强化青钢大剑】

    物理攻击；150000

    装备位置：主手

    需要等级：77

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：以青钢打造的大剑，质地精良，持久耐用，乃是北方各大兵团的标准制式装备。

    “哇靠，一把剑就有1.5万的攻击。”兰兰惊呼。

    我和血色也是吓了一跳。

    第一时间我想到把这把剑给装备上，可是当我看清装备等级居然要77级的时候不由一阵郁闷：“还以为见到了什么好宝贝呢。”

    “知足吧你。”兰兰道：“再说就算能把这剑装备上，也未必能比得上你身上的这套灼热套装，必经灼热套装一旦被拆开可就没有套装特效了哦。”

    “说的也是呢。”我只好苦笑地点点头。

    我们身上的装备三星极品签名套装属性虽然强悍，可是却有一个让人很无语的变态要求，那就是必须穿戴整套，才能发挥套装特效。

    而一旦更换了其中的一件，套装效果便会立刻消失，如果套装属性消失，那么无论是攻击力还是防御力或者生命值都会急剧下降。

    也因此我们的根本不敢轻易更换装备，而如果要更换装备的话也就只能整套整套地换了。

    说到装备，我倒是想起，铛铛的装备店里还有几套很牛的60级以上的装备，要是能把那几套给买过来，我们的战斗力肯定又会暴涨不少吧。

    只是想到那些装备贵得离谱的价格，我又有些头疼了，虽然我知道血色和兰兰并不缺钱，可是张口闭口就问她们拿钱这多少让我感觉很没面子，看来得向办法另外搞钱才行，我暗自打定了主意。

    接下来我们依然朝着北方继续推进。

    沿途遇上的人形怪越来越多，都是清一色的战士系怪物。

    还好我们三个也不是省油的灯，再加上有小强这个超级血牛顶在前面，还有我那攻击力强悍的，而其又不怕死镜像分身从旁协助，这一路上虽然是险阻重重，可还是无法阻挡我们推进的步法。

    眨眼四个小时过去，小毛驴的包裹里已经收集4000个金币，至于那强化青钢大剑更是收集了惊人的1000把。

    几乎每杀死一只人形怪都能爆出这这种青钢大剑。

    而除了金币和装备上丰厚的收获之外我们三个经验是也刷刷地往上飞涨。

    我现在已经是64级了。

    兰兰和血色也已经62级了。

    现在等级排行榜上我已经挤到了第14名的位置,血色和兰兰则分别排在了22和23名，进步可谓神速。

    照这样的升级势头，挤入前十名也并非什么难事。

    不过最大的收获便是我的各项特殊技能的熟练度不断上升。

    【镜像分身1级】90%

    【闪烁突袭1级】90%

    【疾风步法1级】90%

    【寒冰护体1级】90%

    这些技能很快都能升到第2级到时候我的实力肯定又是一次大飞越啊，只要一想到这我浑身上下就有种热血沸腾的冲动。

    就在我们杀得兴起打算再升一级的时候却发现远处出现了一个很大城堡。

    “看起来那就是恶魔兵团的驻地。”兰兰道。

    我也是瞪大了眼睛，仔细地打量着这城堡。

    一个大字不足以形容它的特别，事实上出了够大之外这城堡在造型也颇为特别或者诡异狰狞，因为它整个看起来就像一个巨大无比的骷髅头一样。

    那扇大得出奇的正门就是骷髅头的嘴巴。

    而大门正中那些粗大尖长的铁锥桩子则像是骷髅头的牙齿，远远看去显得颇为吓人。

    再看看城堡上下内外，到处箭楼哨塔，还有来回巡逻披甲带刀的守卫怪物，再看看这些怪物之中，赫然便是此前我们所遇到哪些恶魔战士。

    而除了哪些恶魔战士之外还有很多身穿法袍和布甲的法师，牧师，以及弓箭手和猎人等等人形怪物。

    这些怪物的名称一律以恶魔为前缀，分别是恶魔法师恶魔牧师恶魔猎人恶魔召唤等等。

    再看看他们居然也都各自有着一项人类职业玩家的主要技能。

    法师的爆裂火球猎人的重箭穿射牧师的腐蚀毒粉召唤的召唤石灵等等应有尽有。

    除了种类繁多之外最吓人的莫过于那怪物的密度，城堡上下，密密麻麻的到处都是怪物的身影，而且怪物彼此之间的间隔很小。

    可以肯定一旦惊动了其中的一只必然会引来一大堆扎堆蜂拥的怪物。

    “地势险要，易守难攻。”血色妖姬神色凝重道：“而且守卫还这么多守卫，正面强攻根本没有丝毫胜算。”

    “不能力敌就只能智取了。”我下意识道。

    “呵呵，姐夫，看来这段时间没白混啊，居然懂得用谋略了啊。”兰兰嬉笑道。

    “什么没白混。”我没好气道：“我一直都是这么聪明的好不好。”

    “嘿嘿，好吧我知道你很聪明。”兰兰笑道：“那你倒是说说我们该怎么个智取法。”

    “不管用什么方法，我们都得先进入那个骷髅城堡里。”我理所当然道。

    “说的有理。”兰兰继续道：“可我们该怎么进去呢。”

    血色也是一脸好奇地望着我，看来她似乎很期待我能想出什么好办法了。

    “你们难道忘记了，我可是可以飞天还能隐身的啊，混进去还不是小意思。”