
“这会不会就是巴隆的藏身之地啊。”兰兰若有所思道。

    “进去看看不就知道了。”血色道。

    “还是先用分身探探路吧。”我提议道。

    大门深邃幽暗，根本无法看清另一侧到底是怎样的情形，这让我感觉心里有发毛，不过我还是控制着分身小心地摸向了门里。

    当“我”穿过大门那黝黑的迷雾之后，眼前却是刷的一亮，随后我已经出现在一个开阔的大殿，阴森诡异，弥漫着一股腐朽，冰冷的气息，让我有种心惊肉跳的感觉。

    再看看地图显示为骷髅城堡·恶魔大殿。

    大殿四周则还有一队队人形怪物，仔细看了看，这些人形怪怪。

    怪物：恶魔使者

    品阶：四星强化怪物

    等级：？？？

    生命：？？？

    ··········

    居然是看不清等级的四星强化怪物，我大吃一惊，要知道刚才外面碰到的三星级强化怪物就已经让我们头大不已了，如今这里面的守卫怪物居然还是四星强化的，这岂不是还要更难对付。

    另外我发现在大殿的尽头，似乎还有个像祭台一样的大石台，石台周围则是布满了密密麻麻的怪物，只是因为距离隔得太远我看不清楚，而且那里的怪物密度太大，我也不敢闪烁突袭瞬移过去看看，不过凭经验我判断那石台肯定不简单。

    再次打量了四周的确定我所站的这个角落并并没有什么危险之后我这才定住了分身，然后意念回到了本体之内。

    “里面是个大殿，还有一些二星强化怪，入口处没有什么怪物，还算安全！”回到本体之后我立刻报告了情况：“大殿的尽头还有个石台，隔得太远我看不清楚不过那里的守卫很密集，估计那石台应该是藏着什么宝贝或者是大BOSS的所在地吧。”

    兰兰猜测道：“会不会是巴隆的藏身之处呢？”

    血色道：“进去看看不就知道了！”

    我们三个迅速穿过了那扇大门，出现在了恶魔大殿之内。

    接下来则是推进作战，为了安全起见我们不敢一下子引来太多的怪物，血色妖姬抬头一个冰箭术丢了过去，顿时一个恶魔使者闷哼一声，随后便朝我们飞扑过来。

    它的速度奇快，至少要比外面的三星强化怪物要快上一大截。

    还在我们准备充分，小强第一时间迎了上去，庞大的身躯犹如一堵墙壁，及时挡住了那怪物。

    但听碰，咔嚓，一声沉闷的撞击声响。

    那飞扑而来的恶魔使者一【雷霆剑气】道剑气劈在了小强厚实的身体外壳上，并暴起了-HP30030的伤害数值。

    “啊！好高的伤害！”见此情形我大吃一惊.

    要知道小强的防御可是2.5万，如今被一剑劈掉了足足3万以上的攻击，这岂不是表明这四星强化的怪物，一道剑气就能达到了5.5万以上的攻击。

    5.5万的攻击，我们三个无论是谁挨了一下，绝对是被秒杀的下场。

    兰兰和血色也是大吃一惊，这恶魔使者的攻击之强实在是超出了想象。

    好在我们没有冒险，只是引来了一只，要不然这样的怪物在多来一两只我们绝对是全灭的下场。

    于是接下来我们打起十二万的精神全力应战。

    小强把肉盾和控场的技能发挥到极致，很快就给那怪物来了一记【穿刺】攻击，把他给晕住，而我则控制着本体和分身，看准机会全力快攻。

    血色也不敢怠慢，烈焰狂龙，这高爆魔法，更是抽了疯一般疯狂砸下。

    这四星怪物强化的人形怪物虽然强横，可还是架不住我们最强攻击组合，最终还是被我们硬生生给耗死。

    不过这时我们也大概推算出了这怪物的基本数值。

    生命大约在7万左右

    攻击大约在5.5万

    防御大约在2万左右。

    相比外面是三星强化怪物，它除了攻击力更高一筹之外，其他的各项数据基本相当。

    不过相比此前碰到的恶魔战士或者恶魔守卫，这恶魔使者明显更加大方。

    挂了之后居然爆出了10个金币，经验也是相当可观，我们每人分到了40万的经验，要不是这怪物攻击实在高得离谱，让我们随时都有被秒杀的危险，倒不失为刷经验，和赚钱的好对象。

    在杀死了第一只恶魔使者之后，我们继续小心地朝着里面挺进深入。

    大殿的通道很长，守卫的恶魔使者也不少，几乎每向前推进一步都要经历一番苦战，好在我们也摸索出了一套行之有效的作战方案，那就是耐心的一个一个引怪清怪。

    虽然杀怪速度慢了不少，不过胜在安全稳妥。

    而且因为怪物的等级高，经验也高，再加上每次杀死怪物都能收获至少10个以上的金币，还有40万的经验，就效率而言，也算是相当高效了。

    接下来，完全是套路化的杀怪模式，血色引怪，小强抗怪，兰兰治疗辅助，而我和镜像分身则全力攻击。

    众人分工明确，配合默契，到也显出一些行云流水的顺畅之感，甚至显得轻松写意，不过这只是表面现象，事实上怪物的攻击能力实在强得变态，一剑就足以将我们秒杀，尤其是对于近身作战的我，威胁更大。

    这也使得我精神始终保持在高度的警戒集中状态，每一次攻击，每一次闪避，我都极为小心近身，把身法和手法运用到了极致，生怕一个不小心就被秒杀。

    这种连续高强度的注意力集中让我的精神损耗很大，所以每隔一段时间我都要略微调整休息一下，才能继续奋战。

    再看看血色和兰兰姐妹两人，除了开始略微紧张之外在适应了战斗的节奏之后反而显得从容不迫，得心应手。

    就这样我们三个埋头杀怪一路推进，虽然算不上是摧枯拉朽，却也算是稳扎稳打，徐徐挺进。

    不知不觉，两小时过去，我们三个又升了一级，现在我已经是65级，血色63级兰兰63级。

    等级排行榜上我已经挤到了第十三名。

    兰兰22名血色21名，比此前又提高了一些。

    而除了等级的提升之外，最让我高兴的莫过于，技能的提升。

    【镜像分身】已经提升到了第2级，攻击力防御力达到了本体的60%，提升的幅度虽然不得，却也足以让我欣喜不已。

    接下来又花了一个小时我们终于打通了恶魔大殿的通道里的怪物穿过了那条通道，靠近了那个石台。

    而这时我们也终有机会看清这个石台到底是什么样子。

    整个石台很大，高出地面足有3米以上直径在6米左右，呈现出了非常怪异的六角星的形状、

    石台的正中则是个醒目的骷髅头，看得更仔细些赫然能发现这骷髅头的嘴巴部位居然是一个像是用白骨堆砌而成的王座，看起来极为阴森可怕，更让我们吃惊的是在那骷髅王座之上居然还坐着一人。

    他身材高瘦，手持一把样式古朴怪异的骷髅骨剑，，身穿银白色的铠甲，头上还带着狰狞可怕的骷髅头盔，头盔的两侧还长着犄角，整个活脱脱的恶魔形象。

    兰兰不由咋舌道：“好酷的造型啊，一看就知道这应该是最终的BOSS了吧？”

    我下意识地点头道：“应该是吧！”

    我一边说着一般打开了观察模式：

    怪物：恶魔兵团长·巴隆

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    速度：？？？

    重击：？？？

    技能：冰封剑舞

    描述：恶魔兵团的首领的，无恶不作，凶残狡诈，乃是冰雪平原上让人闻风丧胆的大魔头。

    不用交手，只看那神秘的问号再加上吓人的，描述，还有那四星统领的品阶头衔，就足以让我们意识到吗，眼前这怪物的强大和可怕。

    “要不要打。”我下意识地望向了血色。

    “都已经到了这里，还能不打吗。”血色沉声道：“我的隐藏任务就看这关键的一环了。”

    “可是，我们该怎么打。”我下意识地看了看那石台周围那密集的怪物，还有大殿那开阔的地形迟疑道：“这里的地势根本没有投机取巧的地方啊。”

    兰兰也深以为然地点点头：“硬拼的话我们没有胜算呢。”

    “·······。”血色也是环目四顾看了又看，半天说不出话来。

    眼前的情形，守卫的怪物不但密度惊人，而且个体战斗力极为强横，更不要说还有利害的BOSS作战。

    这样的阵容不要说只有我们三个，就算来一整个兵团想要杀死它也是千难万难啊。

    怎么打！一时间，我们三个有些头疼了。