
按理，想要混入城堡之内用会飞的轮子从天空垂直空降进入应该是最好的线路。

    但是这个城堡的造型极为怪异，整个骷髅头的造型除了那长阴森可怕的大嘴巴，也就是正门之外，根本没有其他的入口。

    就算我重上方垂直空降，也只能降落到它的逃顶上，而无法进入城堡的内部。

    也因此从正门混进去成了唯一可行的办法。

    为了安全起见，我决定用分身先探探路，这样一来，哪怕是在探路的过程中被发现挂掉了损失的也不过是个分身而已，对我没有丝毫的影响。

    这时候不得感叹一下，这镜像分身真个个居家旅行，杀人放火的好东西啊。

    在我的操控下，镜像分身，启动了疾风步法，并进入了隐身状态。

    接下来我便控制着分身朝着城堡悄悄靠近。

    骷骷髅城堡的正门乃是一个开阔的广场，此刻广场正有一大群的守卫来回巡逻。

    他们的眼神犀利而深邃，不时停下来四处观望，扫视周围，没有什么异常之后他们才会继续巡逻走动。

    虽然现在控制的分身已经启动了疾风步法，但是我也不敢太过掉以轻心。

    根据以前游戏的经验我知道，所谓的隐身并不是绝对不会被其他的玩家或者怪物看见。

    此前的《神话》《传说》里对于隐身的设定是有严格的等级限制的。

    隐身只对等级持平或低于自己的玩家和怪物有效。

    如果怪物和玩家的等级高于自己，那么隐身技能就有被看破的危险。

    一般而言怪物的等级如果高出自己一级，那马在距离它一米的地方隐身就有可能被看破。

    如果怪物的等级高出自身两级那马在距离它两米的地方就有可能被看破隐形。

    高出三级那么怪物的有效警戒距离就是三米。

    根据此前我们所杀死的那些恶魔战士所收集到的情报来看，这些人形怪物的等级至少已经打到了77级。

    而我现在是64级，那些人形怪比我高出足足13个等级，也因此照我推断，这些怪物能够在距离五13米的地方就能看破我的隐形，也因此我绝不能靠近他们13米衣蛾以内等距离。

    我小心的控制这分身朝着门口方向摸去，这里的怪物密度虽然不小，而且彼此间隔还很稠密我仔细计算了一下，想要神不知鬼不觉的摸到门口根本是不可能的，有好几个地方，无论我我怎么控制距离小心穿行都不可能完全避开他们的警戒范围。

    这让我有些头疼，无奈之下我只好停了下来，寻找着可供利用的漏洞。

    可就在此时，我忽然发现身后，前面还有左右两侧有四队巡逻的守卫正朝着这里移动过来。

    该死！不能在一个地方呆的太久了，这一不小心就被他们包了饺子，

    反应过来的我连忙一个闪烁突袭瞬移到了前方大约三十五处一个相对安全的落脚点。

    这时我曾经站过的地方后面还有左右两侧几乎三同时出现了四队巡逻的守卫。

    这些守卫在我刚才站着的地方四处张望了一下并没有什么特别的发现，便又继续开始巡逻了。

    而直到这时候我才总算是松了口气。

    还好有这招闪烁突袭，居然楞是让我在不可能情况下，神不知鬼不觉地从他们的包围圈中逃脱出来。

    而想到闪烁突袭，我不由两眼一亮。

    对啊，我还有这招闪烁突袭，根本用不着一步，一步朝着门口靠近。

    只要看准安全的落脚点，一个闪烁瞬移过去岂不是方便多了。

    要知道闪烁突袭的冷却时间也不过是4秒钟而已，只要运用得当，突破这些守卫的巡逻包围网根本不什么难事。

    想通了这一点之后我是精神大振，开始四处观察，寻找可行的落脚点。

    只要是处于守卫13米警戒范围之外的区域，并且没有超出40米的距离那便是我最适合的落脚点。

    经过仔细筛选之后我终于看清距离门口左侧不远处的一个墙壁下的拐角处，正是最佳的落脚点。

    等到闪烁突袭冷却之后我连忙又是一个闪烁，直接穿过了外围足足两队约20人的守卫防线，轻松到达了那个落脚点上。

    而这时我距离大门的距离已经不超过20米！

    站在我这里我能清楚地看到大门的内侧和外侧一样都占满了巡逻的守卫。

    不过有了此前的经验之后，这些守卫在我眼里简直就是形同虚设。

    接下来我又用了选了两个适合的落脚点，用了两次闪烁突袭吗，便穿过了城堡的大门，进入到了城堡的内侧。

    事情的进展出人预料的顺利，我原本还以为要费不少功夫才能进入城堡，可没想才花了不到1分钟的时间就已经进来了。

    看了看镜像分身的持续时间还有135秒，活动的时间还很充裕我不由心神大定。

    如果运气好的话，不要出动本体真身，单凭这个分身就能把城堡里的情况完全摸透吧。

    确定周围还算安全之后我开始仔细打量起城堡内侧的情况，眼前是个开阔的院子，院子的四周分别有四个大门通往四个方向。四个大门的内侧则是四条长长的走廊。

    见此情形我有些头疼了，到底该走哪扇门呢，就在我有些捉摸不定的时候，忽然感觉身边传来一阵，距离我左侧的门口又出现了一队巡逻的守卫，我不敢怠慢连忙一个闪烁右侧闪出了二十多米。

    正好脱离了那些守卫的警戒范围，而这时我发现自己已经到了右侧门口的处，里面的走廊似乎没什么守卫的样子。

    我想想了，既然不知道走那条，所幸就挑这条比较简单的路线摸一遍吧。

    打定主意后，我小心地穿过了靠近右侧的大门。

    这时我才发现相比城堡外面还有院子里这里的守卫密度并不大发。

    长长的走廊只有两队大约20人的巡逻守卫在负责警戒。

    可即使如我也不不敢掉以轻心，依然是小心地贴着墙角，等到闪烁技能冷却之后便挑选下一个落脚点继续小范围的瞬间移动。

    就这样我神不知鬼不觉到达了走廊地尽头,并穿过了另一扇。

    这是出现在眼前则是另一跳通往里边的通道。

    通道并不算开阔守卫的人形怪物也并不是很多，不过仔细打量之下我吃惊地发现这些怪物和我们此前所碰到怪物有些不一样。

    无论是铠甲的样式还是他们手里的武器看起来都要比此前碰到的恶魔战士和恶魔法师等看起来要高级精良得多。

    我下意识打开观察模式看了看。

    怪物：恶魔守卫（战士）

    品阶：三星强化怪物

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：雷霆剑气寒冰剑气

    描述：守护恶魔城堡的精英战士，要比一般的兵团战士更加的强大，嗜血好战凶残无比。

    虽然看不出他到底是什么等级，不过那三星强化的品阶还是让吃惊不小。

    我正想继续深入探测的时候，却悲催地发现，眼前忽然一暗，然后我的眼前再度出现了兰兰和血色的身影。

    原来镜像分身的时限已经到了，当镜像分身消失的时候我的视线自然被拉回到了本体的视觉角度。

    “怎模样，有没有找到那个巴隆。”兰兰问道。

    “哪有那么容易。”我无奈道：“镜像分身的时限太短了，我只进了院子，并穿过了里面的一条走廊，然后又发现了另外一条通往城堡内部的通道，之后镜像分身就消失了。”

    “·······。”兰兰无语。

    “好了，能探查到里面的情况就已经很不错了。”血色道：“一路上你看到的守卫是如何分布的，有没有想道我们该用什么办法才能进去。”

    “这个。”我想了了想道：“广场和院子里守卫的怪物很多，硬冲进去是不可能的，不过穿过那走廊之后，怪物明显变少了，我想只要穿过了最外围的广场和院子，里面的怪物应该能一路清进去吧。”

    “这么说关键是如何穿过广场进入大门。”兰兰道：“进入大门之后又该如何穿过院子。”

    这确实是个难题，要知道兰兰和血色可不想我，能隐形还能闪烁。

    他们想要通过大门就只能从大门冲进去了。

    其实这个任务我也可以一个人来尝试着完成，但是以过往经验来看，这个任务的难度肯定是不小的。

    如果没有小强这个超级肉盾和控场技能的辅助我一个人是不可能打通那些守卫找到巴隆的。

    “看来唯一的办法就是把那些守卫引开，然后我们再趁机突入城堡之内。”

    “好吧，只能走一步算一步了。”点头道。

    “等会你用镜像分身把门口和广场的守卫怪物引开。”兰兰道：“我们再进去，只要能在短时间内跑到你说的那个通道和走廊的交界处，我们就安全了。”

    兰兰的想法和我不谋而合！血色也没有什么更出彩的作战方案。

    “事不宜迟，心在开始吧。”我沉声道。

    兰兰和血色都是有些紧张地点点头。

    而我则再次招出了镜像分身，朝着广场另一端的大门方向跑去。