
霸霸气龙王是个高手，而且是一等一的巅峰高手，这点不容置疑。

    然而大秦白起也绝不是是省油的灯，还有另外的十一个人，以我估计，随便挑出一个实力也不在虎啸山林等人之下。

    这出场阵容同样堪称强悍，十二道剑气，又粗又长看起来挺吓人的，几乎是眨眼间便劈到了霸气龙王身前。

    在我看来霸气龙王最正确的应对方法应该是凭借着精湛的身法步法，先闪避开来，然后展开反击。

    一般而言所谓的高手其实就是比一般玩家的身法更灵活而已。

    在装备技能差不多的情况，拼的就是招数、技术和意识什么的。

    可没想面对这犀利的攻击，霸气龙王根本么有闪避的意思，只见他大剑一挥一道耀眼的光幕忽然闪现。

    碰！轰隆！

    十大二道剑气瞬间被这光幕档个正着，随后爆炸开来。

    强劲的爆炸反弹力道更是把十几个攻击者同时震退数步。

    靠！居然又是这招诡异的半月剑气。

    这诡异的一幕让我是看得目瞪口呆。

    我知道这并不是什么特殊的绝技，而是巅峰战士的特殊手法之一的极限格挡技能。

    此前在要塞争夺战之中白露为霜就曾经一相同的手法破解过山河和山林的剑气攻击。

    在此前我从未见识过这中特殊的技巧，知道上次在白露为霜实战了两次之后，我才向兰兰和血色请教了这个问题。

    也是从那之后，我第一次从兰兰在嘴里得知了，这所谓的极限格挡到底是一种怎样的技能。

    《神仪世界》的设定为了更加贴近于现实，无论是物理攻击还是魔法攻击斗气攻击，其实都是可以格挡，反弹的。

    就好像现实之中的刀枪剑棍一样。

    比如攻击一方，劈出一剑，防守一方如果反应够快的话其实是可以利用格挡的技巧当下攻击方劈砍攻击。

    这中招数在游戏里称之为格挡，不是什么特殊的技能，而是有种很有技术含量的操作手法，和极限闪避，盾击防御是属于同一种性质的。

    当然知道是一回事，操作起来又是另外一回事。

    因为游戏里的无论是怪物还是人物的，攻击动作都极为快速，所以一般人不要说是格挡了，就连看清攻击动作和运行轨迹都很困难，更不要说是用武器来格挡了。

    有人曾经做过测算，想要在游戏里，成功地使出格挡技能，那么运剑者的反射神经至少得达到0.1秒的反射神经。

    所谓的反射神经是指人类的神经在最短的时间作出的反应动作，正常人类的大脑在发出指令之后再到身体的执行这期间耗时大概是0.24或者更长一些秒。

    不要看这小小的0.2秒，要知道在游戏战斗中反射神经的快慢可是极为重要的。

    因为只有看清了目标的运行轨迹之后才能作出反应。

    但就是这一点却是普通人终其一生也无法超越的屏障，因为人的反射神经，几乎是生来就固定了的，很多人终其一生也无法改变。

    在游戏里，想要依靠格挡来，当下物理攻击和斗气攻击或者魔法攻击，其难度相当于砸现实中依靠反射神经抓住飞翔的子弹一样。

    可想而知要做到这点有多难了，理论上这几乎是不可能的事情，也因此，预判就成了至关重要的一环。

    这点就和现代足球之中扑点球的道理一样。

    我们在观看足球比赛时，常见以点球决胜负的场面。但是，守门员死死盯着飞来的点球，却多数扑不到。守门员望“球”兴叹，观者嘘声连连。这到底是怎么回事呢？

    专家经过精心测试得出一个结论：点球根本扑不到。因为球从罚球点踢出到越过球门线，经过的时间仅为0.2~0.4秒，而守门员看准来球方向、做出扑球动作的时间，最少也要0.4秒

    这其中视觉反射占0.2秒。身体神经反射占0.2秒。加起来就是0.4秒。

    所以守门员根本不能等到看准来球再作出反应，只能在罚球运动员起脚的同时，向着预感的来球方向扑过去，这样才有扑住点球的一线希望。

    这也是为何我们常常看到点球飞进球门的这边，而守门员却扑向了另一边。其实这就守门员很清楚，依靠眼睛看是不可能扑救到点球的是，所以采用了预判的方法，说穿了就是赌运气。

    在现代不少运动员罚点球时采用“地滚式”，这也是有科学依据的。因为守门员手部向下移动的速度平均只有每秒9.75米，而点球向前飞冲的速度是每秒23.12米，所以贴着地面滚的点球是守门员最难扑出的。

    当然，也有一定比例的点球被扑着了，这是偶然中的必然。要么是守门员扑对了方向，正中下怀，要么是罚点球的人体力透支或心理太紧张，踢出的球速明显地减慢，守门员有了看准来球的时间。

    由此可见身体的反射神经和视觉的反射神经是何等重要了。只有这期间的所耗的时间越短，人类的反应才能更迅速，更精准。

    在游戏里，想要依靠眼睛看出攻击者攻击轨迹然后做出格挡理论上同样是不可能的事情，所以有经验的高手都会使用类似于守门员扑点球一样的预判手法。

    此前兰兰曾经和我简单地介绍过了预判格挡最常用的方法看对方的肩膀，比如右手运剑就看对方的右肩膀，左手运剑就看对方的左肩膀。

    大部分人在挥剑劈砍或者穿刺的时候，肩膀都会有个下意识的收缩动作，这样是为了让肌肉收缩，积蓄力量。

    也就是力量的积蓄和爆发过程，肌肉的收缩和伸展过程。

    其实只要看穿了这一点，提前预判对手的攻击，也并非是不可能的，当然前提是必须经过大量的训练才行。

    以前并不知道这方面的知识，所以看不出其中的名堂，但是经过兰兰的指点之后我多少也算是有点眼光了。

    所以我一眼便看出，这霸气龙王的实力有多恐怖，和大秦白起这十二人完全不是同一个层次。

    也正因看出了这点我反而不不怎么担心他的安危了。

    可让我意外的是，霸气龙王在利用极限格挡一剑震飞了十二个攻击者之后并没有乘胜追击，而是继续紧守门户。

    另一边被对手一招逼退的，大秦白起等人却是个个神色凝重，死死地盯着霸气龙王。

    “不愧是霸气龙王，果然是有点门道，极限格挡能用到这种境界，在游戏里也找不出十个吧。”

    “呵呵，都说了凭你们这些虾兵蟹将，根本奈何不了我，还是换些够分量的人来吧。”霸气龙王笑道。

    大秦白起冷哼着道“你也也太小看我们了，没有足够大把握，我们会出现在这里吗？”

    霸气龙王依然是呵呵一笑道，“有什么绝活就快点亮出来吧，我倒像见识见识呢？”

    大秦白起微微咬牙沉声道“好就让你见识下！”这家伙一边说着一边大喝一声：“十面埋伏！”

    嗖！原本围攻霸气龙王另外十人同时飞散开来，形成了一个圆圈，把霸气龙王团团围住。

    这一幕把我吓了一跳！

    很显然这家伙是想依靠人多，把霸气龙王围成一圈，从四面八方同时发动攻击，要真是被发动，霸气龙王就算反应再怎么快也不可能对周身360度的方位发动极限格挡啊。

    “十面埋伏，十方剑气。”大秦白起狞笑一声：“霸气龙王，这回看你还怎么档。”

    见此阵仗，霸气龙王也是脸色大变。

    可就在此时，一直没有动静的紫衫龙王却是冷笑一声，同时一个诡异的晃身一闪，身影如电仿佛幽灵一般闪现在了围住霸气龙王身后的那几个战士身前。

    之后雪亮的剑光便当头劈下，不是剑气攻击，而是非常原始简单的利剑劈砍，但是这简单的一剑却因为速度快到了极点，让人根本无法看清。

    嗖嗖嗖！一连串的剑光闪烁，那几人甚至连起码的反应都没有便被当场挂掉。

    这一切也不过是眨眼间的攻击。

    而几乎是在紫衫龙王突袭的同时霸气龙王也是爆喝一声，炮弹一般冲向了身前的大秦白起和另外几个五人。

    血量的寒冰剑气，闪电一般连续劈出，眨眼便攻到了大秦白起身前。

    “卑鄙，居然偷袭。”大秦白起脸色大变大喝一声，

    同时举剑格挡飞快后退，他的速度很快，但是霸气龙王的动作却更快，只一眨眼工夫双剑已然披劈在了大秦白起的周身四处，暴起片片血色的光亮。

    大秦白起的装备显然是相当的精良，再加上他的极限闪避和极限格挡的运用还算可以，霸气龙王的快剑，虽然连续命中了好几次，但是每一剑造成的伤害却是极为有限。

    -HP3300-HP3500-HP3700·······

    一个照面下来，血量瞬间降了一大半。

    好容易拼着硬挨一剑的冲击力，退出了十几米，却发现自己的十一个手下早已经挂了个精光。

    换句话说，大秦白起成了彻头彻尾的光杆司令了。

    这峰回路转的一幕让我看得是两眼发直！

    我靠！太可怕了！这到底是什么实力？没有用任何的特殊技能，只凭身法和速度还有操作意识就能取得如此辉煌的战果。

    这样的实力也未免太离谱了吧，一时间我忽然升起一种挫败和无力的感觉。

    原本还以为晋级成了剑圣之后，我不敢说自己成了巅峰高手，可至少应该和所谓的巅峰高手放手一搏了吧。

    上次的成功秒杀了白露为霜虽然是运气成分居多，却也多多少少给了我这方面的自信。

    可直到这一刻，直到见识了霸气龙王和紫衫龙王两人的PK现场之后，我才清醒地认识到原来我依然是个不入流的，小菜啊。