
而在巴隆中招的同时，血色已经如鬼魅一般向后又窜出了足有十多米，一下子和巴隆之间又把距离拉开到了30米左右。

    再看看现在的小强，血量已经差不多恢复到了全满状态。

    从战斗开始到现在，巴隆硬是一下都没能击中血色，哪怕是他曾经两次逼近血色，却依然连血色的衣角都么沾到。

    至于小强虽然遭遇了连番重击却依然坚挺不倒，生龙活虎。

    这场面怎么看都是血色和兰兰她们占了上风啊。

    接下来，战斗依然是精彩激烈，巴隆的速度很快，可无论他怎么努力追击都打不中血色。

    常规状态下血色的速度并不快，可是启动了【风神之翼】后血色的移动速度却是直线飙升足以抗衡巴隆。

    而如果血色的【风神之翼】状态结束之后，小强便会奋不顾身，正面硬抗巴隆，而实在被逼急了，就会使出【独角冲撞】或者【穿刺】这一类带有击飞或者眩晕特效的控制技能，控制住巴隆的这使得巴隆总是无法顺畅地完成连续的攻击。

    而每当巴隆从这些状态中接触之后，想要继续追杀小强，血色的雷电术和玄冰咆哮便会不期而至，每次总能巧妙地打断巴隆的追击并且造成伤害。

    而每到这个时候呆板的巴隆总是会丢下的小强去追血色。

    可往往这个时候，血色的【风神之翼】也已经冷却完毕，接下来则又是一番你追我赶的追逐大战。

    血色的战术很简单，那就是不断地拉开距离，不断地闪避，而在闪避之中则是不断地攻击，消耗着巴隆血量。

    而在血色速度全开的状态下，巴隆根本没有机会碰到血色一根毫毛，这时候兰兰则拼命地给小强恢复血量。

    等到血色的的【风神之翼】消失速度降低的时候，兰兰则又是控制着小强发动攻吸引住巴隆的仇恨。

    虽然巴隆的战斗力极为强横，可面对小强的那阴险卑鄙的，外加死缠烂打，无赖招数，短时间根本挂不掉它。

    法师【风神之翼】的冷却时间是60秒。

    所以每次小强只要撑过60秒就能让血色恢复战斗力。

    小强的血量高达63万，防御高达2.5万并且还掌握着【穿刺】和【独角冲撞】这两招控场技能，支撑个60秒钟完全不是问题。

    说穿了她们的战术很简单。

    兰兰控制着小强依靠血厚防高外加控场技能，和兰兰的诅咒技能硬抗巴隆，消耗巴隆的血量

    而血色则完全是凭借【风神之翼】的速度加长将闪避发挥到极致在闪避之中同时发动攻击，以消耗巴隆的血量。

    姐妹两个就像打乒乓球一样，将巴隆推来推去，磨得是****。

    当然这战术说起来虽然简单，可却如果没有出众的微操技术是绝对不可能办到的。

    尤其是血色身为法师却要在和巴隆的攻击之中保住性命并发动反击，其难度更不是常人所能想象。

    那在剑气中之中飘忽闪烁的身影，灵动迅捷，简直犹如鬼魅一般。每一次都是让我看得心惊肉跳，可是她每一次都能神乎其技地闪避成功。

    而直到此刻我才真真明白血色妖姬这个名号，这四个字所代表的到底是什么含义。

    在过去我血色妖姬给我的映象最深的是那时而冷漠平静，时而疯狂极端，喜怒无常，让人无法揣度的脾气性格，便是那动不动就喜欢杀人PK的行事作风。

    可如今除了这些之外我又更多了一层认识。

    所谓的血色妖姬其实更多的应该是这堪比妖魅一般的恐怖身法，一般的法师只擅长远距离作战，但是她完全不同。

    远程攻击她的移动迅捷快速，攻击精准而犀利，跑位灵活而飘忽，绝对是能让所有的法师当成教科书来学习。

    至于近战，面对那犀利狂暴的剑气攻击，她总是能巧妙闪避，而在闪避的同时更能从容不迫地发动反击，给我的感觉简直就像是学会了独孤九剑的绝世高手一样。

    哪怕是被巴隆缠住她依然是游刃有余，应付自如，根本不像一般的法师一旦被逼近了就手忙脚乱，四处乱穿。

    时间分秒流逝！

    大殿里姐妹两个轮番踢皮球一般轮番折磨着巴隆，可怜这巴隆明明有着强横的战斗力却楞是被她她们这种无赖的战术打得是一点脾气也没有。

    身上的血量不断往下掉，结果不到两个小时，这曾经被我猜测应该是强横无比的的四星统领级BOSS终于在一阵惊天动地的惨叫声中爆成了碎片，彻底挂掉。

    而在他挂掉的同时更是爆出了几道耀眼的金光。

    见此情形我终于忍不住欢呼道：“成功了。”

    兰兰和血色也是一脸狂喜，尤其是血色更是激动的面色绯红，飞快地走到了巴隆挂掉的地方，捡起了一个闪闪发光的像令牌一样的东西并大呼道：“哈哈，火女令牌，我终于得到了。”

    血色一边说着一边又捡起了其他几样散落的装备。

    这女人虽然兴奋激动却也还算冷静，东西收进包裹里之后，并没有做更多的停留便直接撤了现场。

    退到了大殿的另一端安全的所在这才掏出了战利品。

    而这时我也终于结束了引怪的众人，直接启动了疾风步，隐身消失在横梁上。

    横梁下，那些失去目标的怪物茫然地四处张望了好一会之后，这才各自退回到了原来的位置，再次将那石台团团围住。

    一切看起来都和此前没什么两样，卫唯一不同的是原来的骷髅王座上那个威风凛凛的匪首巴隆已经不见了。

    甩脱了那些怪物之后我连忙跳下了横梁，跑到了兰兰和血色身旁。

    正好看见血色兴奋地把玩着那块火女令牌。

    “这就是老姐你要找的关键任务品吗。”我连忙凑钱也是好奇地打量着血色手里的令牌。

    这时我终于看清，这火女令牌只有巴掌大小，看起来好像是用金子铸造的，正面印着一团火焰一样的图案，背面则是奇异的；六芒星阵的图案。

    整个看起来显得古朴大气，隐约还透着一股灼热的像是火烧一样的气息。

    “没错，这是火女传人最关键的任务品火女令牌，只要有了它，再找到引路人哈桑我就能进入火神陵墓，完成就职任务的最后一步了。”血色兴奋道。

    “呵呵，忙乎了这么久总算是快成功了呢。”兰兰也是激动不已：“为了这任务，我们可没少吃苦头啊。”

    “恭喜。”我笑道：“总算是熬出头咯。”

    “是啊，就快熬出头了，真不容易啊。”血色感慨万千随后若有所思地望着我道：“真是人比人气死人，我千辛万苦才找到了这面火女令牌，而就算如此整个任务进度也不过是完成了7/10而你，却莫名其妙地成了驭龙者，之后更是顺顺利利地完成了剑圣的就职任务。”

    “嘿嘿，没办法，谁叫我人长得帅呢。”我嬉笑道。

    “又在臭美了。”兰兰没好气地白了我一眼。

    这时血色又翻出了几样东西来，原来巴隆除了爆出火女令牌之外，还爆出了几样其他的东西。

    【恶魔骨剑】（四星极品装备）

    物理攻击；50000

    装备位置：主手

    需要等级：88

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：以死灵骨龙的脊椎骨打造的魔剑斩金断玉，削铁如泥，锋锐无比。

    一把剑居然有5万的攻击力，不得不说这是一把极为变态的武器，可是再看看的高达88级的装备条件，我只能是望剑兴叹：“88级这得练到什么时候啊。”

    “管它什么时候。”血色道：“有好东西就先收着吧。”

    血色很干脆地把【恶魔骨剑】递给了我。

    接着又翻出了一个篮球大小的通体银白蛋，仔细看了看这个蛋表面居然还贴着类似于封条一样的东西

    【随机封印蛋】：神奇的封印蛋，可直开启封印，封印开启后会随机出现各类宠物，最低为强化类宠物，最高为五星神级宠物。

    只看这描述我们三立刻意识到，这随机封印蛋是那种靠运气，拼人品摸奖性质的神奇道具了。

    一时间，我们三个面面相视。

    “这个蛋，怎么处理。”兰兰道。