
再度上线，我依然深处恶魔地牢之内。

    不过血色已经进入了火神陵墓我自然没必要再继续守在这里。

    所以便用回程炉石先返回冰雪城。

    游戏设定，一颗回程炉石可以同时记录不同的复数回城点，早在从冰雪城出发来到恶魔城堡的时候，我便那里中心广成设置成了回城点。

    当朦胧的白光闪过，我再度回到了冰雪城，我正想先回去找梅达递交任务。

    可就在此时听得叮的一声清响是兰兰发来音频通讯：“姐夫，老姐的任务怎么样了。”她的声音听起来有些急促，看来也是急坏了吧、

    “已经搞定。”我连忙道。

    “呼是嘛！看来这次又是你帮了大忙呢。”兰兰大喜道。

    “对了，你现在在哪呢。”我四下张望了一下，按理说她能和我通讯，应该离我没多远才是。

    “复活点。”兰兰道：“对了，赶快去帮忙，彭忌他们在东门有大麻烦了。”

    “帮忙。”我有些愕然不过也没迟疑直接朝着东门飞奔而去。

    一路上并没有挂断和兰兰的通讯：“发生了什么事情。”

    “现在山野山河山林和大秦帝国的人在城门混战，你快点，他们快撑不住了。”兰兰催促道。

    “汗！怎么在这里干起来了。”

    “没法子，还不是因为老姐的事情······”

    通过兰兰的描述我大概知道了事情的经过。

    原来当初在地牢内被挂掉之后，兰兰便立刻回去搬救兵，可遗憾的是芬兰镇距离这里太远了。

    大部队一时半会到不了，只有彭俊和彭忌，以及山河山林山野这些核心成员带着两百号精英及时赶到。

    可是当他们到底冰雪城会合准备前往恶魔城堡的时候却被大秦帝国守在冰雪城的人给堵了个正着。

    接下来自然打了起来。

    兰兰和彭俊已经挂掉了两次，不过现在依然从复活点朝着东门跑。

    由此可见，这场混战有多惨烈了。

    我一边听着兰兰的描述一边打开了兵团频道。

    果然里面热闹非凡，才一打开便听得山林那破锣一般的嗓门惊呼道：“我靠火力太猛，我顶不住啦。”

    “是男人就给我顶住。”这雄赳赳气昂昂的声音自然是长空大哥。

    我一听这阵势就知道情况不妙不由着急道：“你们怎样了啊。”

    “啊是随风，你出来了吗。”山野大喜道：“对了血老大情况怎么样了。”

    “她的任务已经顺利完成。”我连忙道。

    “太好了这下不用担心了。”核心频道里众人都是齐声欢呼。

    “对了随风快来救援，我们快顶不住了。”这时山河也是连忙呼道。

    哦！我看了下地图，这里到东门还有段距离就算是我先在速度大增，再加上疾风步法的速度加成，短时间内也很难感到。

    于是连忙唤出会飞的轮子，朝着东门飞驰而去。

    频道里依然是热闹非凡：“我靠啊，这大秦天子的攻击怎么这么变态···靠啊，又挂了两个火力太强完全扛不住啊。”彭忌惊呼道。

    “谁挂了。”紧张道。

    “长空长天，两个防御最强的盾战士还是顶不住他们火力。”

    “抗不过先跑啊！”大大为紧张，要知道长空和长天可是兵团的最强的两个盾战士，连他们都挂了可想而知战况有多惨烈，。

    “你以为我们不想啊。”山野急道：“可是我们已经被包围了，根本冲不出去嘛。”

    “顶住我就快到了。”无奈之下我只好大声道。

    “兄弟们给我抗住啊。”彭忌大声道：“咱们的超级高手随风就快到。”

    “我靠，随风终于出现了。”

    “太好了我们有救。”

    “随风威武。”

    “随风无敌····。”

    听着兵团里频道里众人大呼小叫群情激昂我一瞬间有些莫名其妙。

    这都什么跟什么啊，搞得我好像救世主一样。

    “小子，加油啊。”彭忌道：“你可是我们猛虎兵团的金字招牌。”

    “什么金子招牌。”我有些糊涂了。

    这时彭俊也插话道“没什么，就是把你进入游戏一来干过的一些什么丰功伟绩给传到了网上。”

    “···丰功伟绩？”我还是莫名其妙。

    兰兰嬉笑道：“其实也没什么啦，就是把你以前挂掉白露为霜大秦天子大秦白起王者兵团的经营小队还有酒馆里秒杀解救霸气龙王的那些视频做个小小的精彩编辑，然后发到了网上，尤其是你在雪原挂掉大秦白起和大秦天子我们更是做了重点编辑，呵呵，没想到点击超高已经超过了两千多万的人次光是发帖回复的就有一百多万呢。”

    “·······。”

    我彻底傻眼了，这么大的动静我们怎么一点也不知道呢。

    彭忌道：“你还知道吧，现在你的名气可不小呢，喳喳，幻影剑圣，这名号怎么听都觉得很威风很神气啊。”

    我好奇道：“幻影剑圣。”

    兰兰笑道：“这就是你的名号，就想老姐的名号血色妖姬一样。”

    彭俊也是羡慕道：“你现在的名气可是一点都不压于名人堂的高手们呢。”

    “这都什么跟什么啊。”我哭笑不得：“还有这些明明堂堂我怎么一点都知道。”

    这时兰兰道：“呵呵，还不是为了把猛虎兵团的名气打响，得着个形象代理人，选来选去，还是觉得呃逆最合适，所以我们是开始运作了。”

    “你们强，连我这个当事人都蒙在鼓里。”我没好气道。

    “哈哈，我们也只是想尝试一下，没想到小国这么好啊。”彭俊笑道。

    我一边和兰兰等人保持通讯，一边全速赶路。

    一路飞驰，五分钟后我终于飞到了东门，高空中远远地便看见城门下一彪人马正杀得热火朝天。

    其中有几人正杀出重围朝着城门方向飞扑而来，看仔细些跑再前面的赫然便是山野山河山林还有彭忌几个。

    此刻他的都是残血状态，随时都要挂掉的样子，看起来有些狼狈，而在他们后面则是几十个气势汹汹的大秦帝国的追兵。

    嗡嗡嗡！或许是会飞的轮子那古怪的风雷之声太大了，很快便有人注意到极速飞驰而来的我。

    其中不少人更是吃惊地望向了天空。

    “我靠，那！那是什么。”

    “好是人，会飞的人啊。”

    “是BOSS吗。”

    “哈哈不是BOSS是我们的救兵来了啊。”

    “随风，这里啊，快救我们啊。”这时彭忌显然也看到了天空中驾着飞轮威风凛凛我的。

    不由大声呼救，这时我注意到他的血量已经只剩下了不到1/5的残血状态。

    其他几个像山野山河山林的情况也毫不了多少。

    而在他们周围则是虎视眈眈大秦帝国的战士。

    或许是察觉到我的到来可能会引发什么变数，那些人在稍微楞了一会之后便立刻反应过来。

    “快动手抢在援军之前把他们干掉。”

    一时间刀光闪烁，剑气纵横，激战再度爆发，场上的彭忌几个原本就已经残血，现在更是被得狼狈不堪。

    围着彭忌的几个战士更是浑身发光启动了纵横千军的狂战士，这时候那是一个个脸色狰狞杀气腾腾，大有一副赶尽杀绝的架势。

    靠！敢欺负我兄弟，活腻了！

    我顾不上降落直接在半空收起飞轮，然后一个闪烁突袭，从四十多米的高空直接瞬间移动，闪到了那几个战士面前。

    啊！我的突然出现，把所有人都吓了一跳，那几个战士根本没料到我就这么出现。

    无不一脸错愕，不过这么一来却便宜了我，右手轻扬，灼热之剑以惊人的速度横扫而出！

    但听一连串扑哧扑哧的声响。

    蓝光闪处，血雾飞溅，那几个狂战士根本没反应过来便被我一道雷霆剑气给秒杀了。

    或许是这一幕实在太过震撼，直接把周围大秦帝国的玩家们镇住了，居然没有一个敢再攻上来。

    至于其他的交战的玩家无论是敌我双方都是下意识停了下来傻愣愣望着我。

    老实说不但是他们，就连我自己也吓了一条，驾驭飞轮破空而至居然会引起那么大动静。

    虽然身为当事人的我不可能看到自己到底有多威风，不过只看着周围的人一个个傻愣愣的望着我，不难想象，刚才那一幕肯定很震撼吧。

    “我靠啊，刚才我没看错吧。”

    “那不是哪吒的风火轮吗。”

    “这神仪世界里也有那样的道具吗。”

    “太帅了。”

    周围议论纷纷·····

    这时彭忌等人也反应过来了大声欢呼：“哈哈，兄弟们我们的救兵终于来了。”

    “真的随风。”

    “哈哈，太好了有他在我们赢定了。”

    “····。”

    看着猛虎兵团一众那激动兴奋道架势我有些不知所措。

    就在这时候彭忌等人也停了下来，一边飞快地喝着补血药，一边站到了我身后。

    “呼！好险，差点就完蛋了。”山野一副心有余悸的摸样。

    彭忌则是吃惊地打量着我：“呵呵小子有你的，这才一出场就把所有人给镇住了。”

    山林也是惊喜道：“看来我们不用再跑。”他一边说着一边望向了周围大秦帝国的玩家：“小样怎么没胆量攻上来了吗。”

    这时我也看到，这群追兵都是大秦帝国的人，而有一人赫然便是我的老熟人——大秦白起。

    这家伙被我挂过两次，看来多少也有些心理阴影，也因此一看到我居然立刻下令停止追击，并摆出警戒的架势。

    看他那如临大敌的样子我不由胆气顿摆出一副威风凛凛的架势大声道：“还以为是谁这么嚣张，原来是你这个手下败将啊。”

    被我如此当面叫嚣大秦白起的脸色顿时变得又黑又青，一双阴沉的眼睛仿佛饿狼一般死死盯着我：“随风，别以为你有多厉害，不就是仗着几招技能吗，上次不过是被你投机取巧罢了，这次你可没那么好的运气了。”

    “是吗，我倒很想试试你们还有什么手段。”我一边说着一边缓缓向前逼近几步。

    可就在这是，城门方向又闪出一彪人马，为首一人正是大秦天子。

    我不由暗自紧张起来，要知道那可是等级排行榜前三十，名人堂里也是排在前三十比血色还要厉害的超级高手。

    虽然这家伙被我挂掉过两次，可老实说那两次我并不是靠的什么真本事，完全是凭借着变态的技能还有些运气和投机取巧的成分。

    要光明正大地对着干老实说我是一点把握也没有，不过心里虽然有些发毛，脸上却依然不动声：“有意思，想不到，大秦帝国的二当家也跑到这来了。”

    大秦天子面冷冷地打量着我一副若有所思的摸样：“好大的气派，不知道你那风火轮什么东西能不能在亮出来给我看看。”

    我笑道：“白痴，你以为这是耍秀现场啊，想要的话回家看动画片去吧。”

    大秦天子微微一愣随后故意不屑道：“不给看就算了，反正也不是什么稀罕货！”

    大秦天子一边说着似乎又想起了什么：“对了你怎么会在这里，血色呢。”

    “她已经顺利进入了火神陵墓。”我一边笑着一边玩味地打量着他：“所以我自然不用再护着她了。”

    “火神陵墓。”

    大秦天子和大秦白起等人都是脸色微变。

    “这么说她已经完成了就职任务。”大秦天子有些吃惊道。

    “不错。”就在二十分钟前！她已经完成了最后的一环”我笑道：“没想到吧，你们费尽心机想搞破坏，可结果还是白忙一场。”

    “这怎么可能。”大秦白起难以置信道：“蒙毅和王者风范还守着出口，而且把恶魔城堡全部包围了，根本没看见她出来啊。”

    “所以说你是个大笨蛋。”我讥笑道：“谁告诉你血色的任务一定要护着那个任务NPC离开恶魔城堡来着。”

    “难道说，火神陵墓就在恶魔城堡之内。”大秦天子瞬间反应过来。

    “还是你这个当家的有点脑子。”我笑道。

    “可恶，怎么会这样。”大秦白起气得几乎吐血。

    要知道会了破坏血色的任务，大秦天子和大秦白起等人可是耗费了不少功夫，可没想到头来居然是这么个结果。

    “罢了，这人算不如天算。”大秦天子微微叹了口气随后盯着我和彭忌等人道：“既然坏不了血色的好事就先收拾了你，权当讨点利息了。”

    我故意显出一丝不屑的笑容：“我说，你也太看得起自己了吧，就凭你们····。”

    大秦天子冷笑一声：“小子别以为你那几招绝活就很了不起，和真正的高手比起来你那点本事连渣都不是。”

    我自然清楚大秦天子的并不是在装腔作势，身为全服排行前三十的玩家，，名人堂里排名前三十的超级高手，他确实放狂的资本。

    不过我虽然紧张有些害怕，但同样也有些期待。

    如果我能在这里把大秦天子干掉，那是不是表明现在的我具备了抗衡超一流高手的顶尖实力了呢。

    是的！仔细想了想，这确实是个验证自己的好机会，只要过了这一关，或许在心理上我会成为一个强者了吧。

    或许在游戏里，或许手动模式高手不一定就需要黑带以上，只要意识跟得上，技能跟得上，经验跟得上我同样能成为一个足以抗名人堂高手的普通玩家。

    其实早接触了手动模式之后我便隐约产生了这样的念头，而今天正是检验我的想法是否可行的好机会了。

    想到这我深深地吸了口气平静道：“多说无益，还是手底下见真章吧。”