
不久之后！

    茫茫雪原终于现出了一片奇异的翠绿之色，地图显示冰雪平原·蜗牛森林。

    望着茫茫雪原之中，那醒目翠绿之色我们三个都有种欢欣鼓舞的喜悦和振奋，便仿佛沙漠中的旅人遇上了绿洲一般。

    蓝天，白云，冰雪，还有那满目充裕翠绿之色，一切的一切让人感觉到眼前焕然一新，感受到一股撼人心魄的勃勃生机。

    “哇！蜗牛森林！这里就是蜗牛森林，终于到了！”大蜗牛兴奋地大呼小叫着：“虽然一万年过去了可是这里依然没什么变化，和记忆中一模一样呢。”

    “这就是你的故乡吗。”我好奇道。

    “恩，我的出生地就在这片森林的中心的蜗牛山庄里。”大蜗牛激动道。

    “呵呵，阿牛，你的故乡风景还真是不错呢。”兰兰环目四顾惊叹道：“简直像画一样呢。”

    “恩，那是当然，蜗牛森林可是世界上最美丽的地方。”大蜗牛激动不已，好一会之后才一脸感激地望着我们三个：“真的非常感谢你们不但把我送了回来，路上还救了我的性命。”

    “啊，你要走了吗。”血色有些不舍道。

    “恩，是的到了这里，我已经知道怎么回家了。”大蜗牛道。

    “这么说，我们的任务也算是结束了呢。”血色道。

    “非常感谢你们的热心帮助。”大蜗牛感激道：“如果可以的话，能不能在这里等一下呢，我想送你们一些礼物。”

    礼物！

    我们三个都是一脸欣喜，忙乎了这么久不就是为了等它这句话吗。

    “只不知道会什么是礼物呢。”兰兰一脸向往的猜测道：“要是什么厉害的特殊职业就好。”

    “我还是想要几件神器装备什么的。”我嘀咕道。

    “尽想美事，这次任务根本没什么难度，别指望有什么好奖励啦。”血色倒是非常冷静地分析道。

    “你们稍等，我很快就回来。”就在我们三个议论着的时候，打大蜗牛已经轰隆隆地滚出了老远，很快那庞大的身影便消失在了密林的深处。

    “啊，走了呢。”兰兰道。

    “是啊，走了。”我也是下意识道。

    “这家伙会不会一去不复返了呢。”兰兰有些担忧地猜测道。

    “应该不可能吧。”血色迟疑道：“赖账的怪物或者NPC我还从没见过呢。”

    等待的日子无疑是难熬的，血色百无聊赖地四处张望，兰兰则在雪地上画着圈圈，至于我干脆在雪地里堆起雪人。

    这时候不得不感慨这个游戏的逼真和细致，地面的血花被我随意拿捏居然楞是给我堆出了一个像模像样的大雪人。

    兰兰和血色见此情形也是惊叹不已，两女也迫不及待地开始铲雪堆雪人了。

    就在我们三个玩得不亦乐乎的时候。

    忽然听得一片沉闷的轰隆声。

    这声音应该是大蜗牛变成圆球滚动的时候才能听到的吧。

    难道说它已经回来了。

    我们三个连忙抬头望向了声音传来的方向，却见远处的森林的边际果然显出一个熟悉的大圆球此刻正快速地朝着我们这边翻滚而来。

    “啊真的大蜗牛，。”我大喜欢呼道。

    “呵呵，看来不用担心赖账了呢。”兰兰笑道。

    “就不知道能拿到什么礼物。”血色说到这忽然指着大蜗牛的方向惊诧道：“等等，在大蜗牛的上空似乎好像还有什么东西啊。”

    “啊，好像是个人。”兰兰也是瞪大了眼睛看了好一会：“天啊，会飞的人。”

    这时我也看清了，大蜗牛的上空还真有个一人，就那样不可思议地漂浮在空中。

    就在我们惊叹不已的时候，大蜗牛那庞大的身躯终于滚到了我们面前，并停了下来，随后从那厚实的蜗牛壳里伸出了脑袋和：“啊，让你们久等了呢。”

    在它停下的同时，原本还飞在它头顶上上的那人也轻飘飘地落下，并以一个非常潇洒的姿势站在了大蜗牛那圆滚滚的蜗牛壳上。

    这时我们才终于看清，这从天上飘落而下的居然是个须发全白的小老头，穿着一身宽松的像是长袍一样的衣服，手里还提着一根样式古怪的木杖。

    这打扮倒很像是一法师，但是老头眉宇之间那精明猥琐的气质却很难让我把他和清修的法师化作等号，如果一定要找个适合形容词，我觉得神棍这个词肯定是最恰当不过的。

    没错看到这老头，我第一眼便情不自禁地想起了电视里的那些江湖神棍。

    就在我哟些愣神的时候，老法师笑眯眯地望着什么三个：“我是蜗牛山庄的主人，你们也可以叫我蜗牛庄主。”神棍老头笑眯眯地望着我们三个：“听阿牛说，多亏了你们，它才回到了故乡，就让我送你们一件礼物作为酬劳好了。”

    “礼物。”兰兰大喜道：“是什么礼物。”

    “老头子我，没什么拿得出手的东西。”蜗牛庄主一边说着一边仔细地打量着我们三个：“我的礼物只有一个，你们想要谁来获取这份礼物。”

    只有一件礼物！

    我们三个都是下意识地对望一眼愣住了。

    “能不能先告诉我们，是一件怎样的礼物呢。”血色问道。

    “老头子我没什么特别的宝贝。”蜗牛庄主道：“只有一样能够用来代步的工具。”

    “代步的，难道是坐骑吗。”

    老实说对于这个奖励，我有些失望，原本还以为能得到什么极品装备或者极品技能什么的呢。

    “呵呵，不是什么坐骑，不过功能是差不多啦！”蜗牛庄主道。

    “如果是和坐骑差不多的代步工具那就还是给随风吧。”血色倒是非常爽快道：“免得一天到晚和我挤马骑。”

    “哦，老姐你还真舍得啊。”兰兰嬉笑道：“我还以为你是故意不给姐夫弄坐骑的呢，看你们两个共乘一骑不是挺浪漫的吗。”

    “死丫头，皮痒了是吧。”血色没好气道。

    而我则是尴尬地笑了笑随后站出来道：“前辈，这个礼物就由我来手下吧。”

    蜗牛庄主只是若有所思的望了我一眼随后摆出一个非常夸张，搞怪的姿势，举起法杖指向了天空大声道：“出来吧，会飞的猪。”

    “会飞的猪。”我一听登时傻了眼。

    “猪还能飞。”兰兰一听乐了随即好奇地望着蜗牛庄主的法杖所指的天空。

    血色也是一脸期待地望着天空。

    天很蓝，云很白，阳光也很温和，除此之外似乎没什么特别的动静。

    “······。”

    老头有些尴尬额头上冒出了几滴晶莹的汗珠：“奇怪，怎么还没来。”

    “好像什么也没出现嘛。”兰兰嘀咕道。

    这时一旁的大蜗牛，怯生生道：“那个，主人啊，飞猪哼嘟早在一万年前就因为，体重超标，飞不起来了啊，所以估计现在来不了吧。”

    “啊，是这样啊。”蜗牛庄主这才恍然大悟：“不好意思，我居然忘记了。”

    “啊，体重超标，飞不起来了。”我不由傻眼了，虽然还没见过这所谓的飞猪哼嘟到底是何方神圣，不过看老头这尴尬的架势，估计这家伙也不是个正常的主。

    “哎，早就叫它减肥了，可那小子就是不听，现在可好，连飞都飞不动了。”蜗牛庄主想了想随后一拍脑门道：“既然哼嘟飞不起来了，那用这个代替吧。”

    蜗牛庄主再度摆出那古怪的姿势手举法杖指向天空：“出来吧，会飞的轮子。”

    “会飞的轮子。”兰兰嘀咕道：“真有这样的轮子吗。”

    “······。”血色虽然什么也没说可脸上那怀疑的神色却是越来越重。

    我也有些愕然，这古怪的老头到底想搞说嘛名堂，不是会飞的猪就是会飞的轮子。

    “·······。”天空依然寂静似乎没什么变化。

    “老爷爷，你的那会飞的轮子该不会是爆胎了来不了了吧。”兰兰仰着头，脖子都快算了，忍不住嘀咕道。

    “那个，不可能啊。”蜗牛庄主百思不得其解地挠着头皮：“这轮子可是号称永不磨损，质量可靠的，优良产品，怎么可能会爆胎呢。”

    “可现在为什么还没····。”我忍不住道。

    可没等我把话说完，忽然听得一阵嗡嗡轰鸣之声响起，听起来就好像风雷之声一般。

    只不过这声音并不是从老头所指的方向。

    我们几个下意识地回头这才看见在我们身后遥远的天边，不知什么时候忽然冒出两团火焰一样的东西正朝着这边风驰电掣，疾飞而来。

    “啊！那是什么。”兰兰好奇地惊呼道。

    “当然是会飞的轮子啊。”老头嘀咕道：“奇怪，怎么会从后面飞来呢，喃喃道是召唤的口诀念反了。”

    说话间好那两团火焰已经飞到了我们上空之后略微盘旋了一下便落向了地面直接停在了我们面前的地面上。

    而这时我们三个这古怪火焰居然真的是两个像小轿车轮胎大小一样的轮子，只不过这两个轮子居然冒着熊熊燃烧的火焰，而且还在嗡嗡地不停转动着。

    “啊，好神奇，这轮子不但会冒火，还会在自己转动和飞行。”我吓了一跳。

    “呵呵这会飞的轮子，就是我送给你的礼物了。”蜗牛庄主得意道：“只要踏上这对轮子，你就能飞上天空，想去哪里就去那里了。”

    我好奇地打量着依然在嗡嗡轰鸣不停转动，而且略微悬空的两个火轮子，终于确定眼前看到的不是幻觉，不由迟疑道：“这东西真的能带我飞上天空。”

    “呵呵，那是当然，要不然怎么叫做会飞的轮子呢。”蜗牛庄主得意道：“怎么样，对这个礼物，你还满意吗。”

    “满意，真是太满意了。”我大喜道。

    “满意就好。”蜗牛庄主道：“从今天起，这会飞的轮子就是你的啦。”

    与此同时！

    叮！

    系统提示：您完成了任务【迷路的蜗牛】得到奖励，会飞的轮子。

    叮！

    系统提示：会飞的轮子，属于特殊任务品，不可掉落，不可交易，不可损毁，并占用宠物空间栏一个。

    叮！

    系统提示：会飞的轮子认主完毕，启动技能【召唤飞轮】便可唤出会飞的轮子。

    随着一连串清脆的系统提示音，眼前那喷着烈火并且呼呼直转的轮子诡异地消失了。

    我下意识地打开宠物栏，却见第七个宠物栏里出现了两个冒着火焰的轮子。

    【会飞的轮子】：没人知道这两个轮子到底是什么，唯一知道的是这双轮子暗藏风雷火焰之力，脚踏双轮便可腾空飞行，速度奇快，故此被命名为会飞的轮子。

    看到这里我不由傻了眼，我靠这描述怎么看都和传说中的风火轮没什么两样吧，只不知道这游戏里到底有没有风火轮呢。

    打量了好一会之后我忽然注意到：“奇怪，这轮子难道是召唤兽吗，居然占了我一个宠物空间栏。”

    “这个，我也不清楚。”蜗牛庄主道：“按理说只有召唤生物才能占据宠物空间栏，但是在一万年前我得到这对轮子的时候它就一直占着我的宠物空间栏了，也不知道这里面到底有什么秘密。”

    “管它是什么生物还是器具，能在天空飞行的轮子那就是好宝贝，快唤出来我们见识一下。”兰兰兴奋道。

    我想想也是，反正实用就行，只是该怎么召唤呢！

    对了，技能栏，刚才的提示里有是提到的！

    我连忙翻开了技能栏，一看里面果然有个特殊技能【召唤飞轮】

    忙启动了技能！

    但听嗡嗡的一声奇异的风声响动，眼前的地面忽然凭空冒出了那两团火焰，正是此前那两个轮子。

    “啊，真的召唤出来了。”血色惊叹道。

    “呵呵，怎么样，这两个喷火的轮子看起来是不是很威风啊。”蜗牛庄主笑道。

    “恩。”我激动地点点头：“可是我该怎么样才能驾驭它呢。”

    “踩上去就行了。”蜗牛庄主道。

    “踩上去。”我吓了一跳：“那可是两团烈火耶。”

    “放心，这两团火是不会烧着主人的。”蜗牛庄主道。

    我尝试着把右脚伸到其中的一个轮子上踩了一下，感觉脚底传来一股温暖的热流，之后便仿佛踩着块实地一般。

    那微微悬空的轮子并没有沉下来，这才让我安心了不少，于是我的左脚也踏上了另一个轮子。

    结果我便这样不可思议地踏在了两个喷着火焰微微悬空，并且嗡嗡旋转的轮子上。

    “不可思议，感觉就像站在平地上一样。”我惊叹道。

    “接下来你只要像走路一样向前踏出一步，就能前进，把脚抬起就能升上，脚尖向下就能下降，两腿平行，稍微外分就能停住。”蜗牛庄主道

    “这么神奇，好像滑冰一样啊。”我若有所思道，可是很快我便又有些紧张起来，因为我忽然记起了一个相当要命的问题。

    “怎么啦，还不快试试。”兰兰迫不及待地催促道。

    “那个，那个，我也很想飞啊。”我有些尴尬道：“可是，可是我怕高啊。”

    “···········。”

    两个女人已经是彻底无语了。

    “不用担心掉下来，这两个轮子一旦认主，和主人可是心意相通的，只要稍加练习就能随心所欲地在空中飞行了。”

    “····。”我依然是不为所动，脑海里天人交战，到底要不要飞呢。

    “怕高的话就不要飞太高就是了。”兰兰没好气道：“这么个好宝贝落在你手里真是浪费啊。”

    “你还是不是男人啊。”血色也是又好气又好笑道：“这只是游戏而已，出不了人命的，真不知道你怎么这么怕死。”

    “就是，以后别说你是我姐夫。”兰兰摆出一副夸张的架势：“很丢脸的。”

    靠！老子拼了！两个女人鄙夷的眼神让我很是受伤，我脑袋一热便向前跨出一步！便听嗖的一声，整个人便以惊人的速度向前一下子飞出了至少15米。

    啊！我吓了一跳，下意识地一踢脚，结果两个轮子同时发出了诡异的风雷轰鸣之声，居然嗖的一下仿佛火箭一边带着我飞上了高空。

    “不要啊，救命。”

    可遗憾的是轮子跟班呢听不懂我说什么依然不断地拔高升空，眨眼间的功夫，地面上上的血色和兰兰等人就变成了小不点。

    “快停下！”我吓得大叫一声。

    “笨蛋=，两脚平行立正就能停下啦。”地面远远传来了蜗牛庄主的声音。

    两两脚平行吗，我这才记起此前蜗牛庄主说过的控制方法，连忙下意识一个立正。几乎是在同时石两个轮子居然硬是在急速的上升之中刹住了势子。

    随后驮着我静静地悬浮在足有百米的高空中！

    我胆战心惊地瞄了一下地面，可奇怪是这一瞬间我居然没有丝毫的害怕的感觉，这连我自己都感觉有些难以置信。

    脚底那不断旋转，翁鸣的两轮子，不时地涌出一个温暖的热流，让我因为紧张而剧烈跳动的心脏居然不可思议的变得平缓了下来，是，虽然我心里还怕得跑名，可是望向地面却不再会有那种头晕目眩一头栽倒的冲动了。

    而脚底部那种踏着实地的感觉更是让有种莫名其妙的安全感，难以置信，我的惧高症，居然没发作,这意外的发现让我欣喜不已。

    接下来我开始尝试着驾驭对飞轮。

    只是几分钟的时间我便基本上掌握了驾驭的方法，虽然飞得还不是很快可那速度也绝对超过了血色和兰兰的坐骑。

    好一会之后我才驾着飞轮依依不舍的降落到了地面上。

    “不可思议，居然真的能飞。”兰兰羡慕道。

    “那个，蜗牛庄主，能不能也给我们这样的飞轮啊。”血色急切道。

    “恩，这个，飞轮只有一个，而且你们已经有了代步的坐骑，根本就用不上嘛。”蜗牛庄主道。

    “可是，可是我真的很喜欢能飞坐骑啊。”兰兰恳求道：“要不你给我们其他的能飞的坐骑吧。”

    “抱歉，给你们的礼物只能有这件。”蜗牛庄主道：“好啦，三位小友，我们后会有期。”