
很快几样散落四处的东西被血色给捡了起来。

    其中最显眼的乃是那把长剑，正是火女使用的那把，精巧秀气，剑身纤细修长，充满一种轻盈灵动的美感，简直就想是一件艺术品一般。

    可只要一想到这把剑在火女手中展现出那惊人的杀伤力我便丝毫不敢小看它，

    【火灵之刃】（80级六星极品装备）

    物理攻击；40000移动速度加成15%攻击速度加成15%

    魔法攻击：40000

    装备位置：主手

    需要等级：80级

    装备性别：女（火女专属武器，不可交易不可掉落不能损毁）

    装备持久：永不磨损

    4万的物理攻击和4万的魔法攻击，还能增加15%移动速度和15%攻击速度，简直是是逆天级别的装备了啊。

    只一眼我便有种砰然心跳的感觉，不过看起来这把剑明显是火女的专属佩剑我也只能望剑兴叹了。

    血色则是兴奋不已：“呵呵看来这把剑是为了这职业而量身定做的呢。”

    除了火灵之刃外，还有两颗，古怪的珠子。

    一颗是火红色的叫：

    【火灵珠】蕴含着强大的火灵之力，使用后可炼体洗髓，获得火灵之体，需要注意的是，火灵珠一旦被启用获得火灵之体后将不能再使用其它的灵珠。

    火灵之体，拥有对火系魔法的加持特效，可大大提高火系魔法能力，同时免疫任何火系魔法的攻击。

    只一眼我便断定，这颗火灵珠绝对是千金难求的好宝贝。

    再看看血色早已经是两眼放光，激动得有些语无伦次：“呵呵，想不到，我妖妖也有时来运转的一天哈哈，这火灵珠简直就是专门为我准备的一样。”

    “可不是。”我羡慕道：“这叫三年不开张开张吃三年啊，你这一次的撞大运，赚得可是一点都不我少啊。”

    “嘿嘿，那是。”血色欢喜地连连点头，之后直接启用了火灵珠。

    很快血色的身上冒起了一团红色的光芒，整个人仿佛被火烧着了一般，好一会之后那些红色的光芒才逐渐散去。

    叮！

    系统提示：血色妖姬使用了火灵只，获得火神祝福，天赋属性，改变为火灵之体，火系魔法攻击将获得额外68%的攻击加成，此后每升一级，攻击加成增加1%

    ·······

    看着系统提示那醒目的68%的攻击加成我吓了一跳：“我靠，这什么变态属性，火系魔法额外加成68%岂不是相当于所有火系魔法攻击增加了一大半的杀伤力，而且这神奇的天赋还能随着升级不断增加。”

    “呵呵，看来我再也不用羡慕你的弱点看破了呢。”血色激动道。

    “是啊，以后这小组的头号攻击手的头衔还是让给你吧！”我有些不是滋味道。

    “哈哈，承让。”血色倒是毫不客气连连点头。

    “再看看另外一颗是什么珠子吧。”我连忙道。

    血色也不废话直接拿出了那颗浅蓝色的珠子。

    【风灵珠】

    蕴含着强大的风灵之力，使用后可炼体洗髓，获得风灵之体风灵之体，需要注意的是，风灵珠灵珠一旦被启用获得风灵之体后将不能再使用其它的灵珠。

    风灵之体：拥有无与伦比的速度天赋，可大大提高身体的敏捷与速度。

    这回轮到我乐了：“看增加敏捷和速度，这正是我需要的东西呢，能不能给我啊。”

    “臭小子，这回又便宜你了。”血色有些不是滋味道：“要是这火灵珠和风灵珠能一起使用，那该多好啊。”

    “知足吧你。”我笑道：“要真是那样你还让人家怎么玩啊，火系伤害超高还能免疫火系魔法，再加上速度敏捷超高这不是无敌了吗，你干脆直接当GM去算了。”

    “呵呵，我这不是想象而已嘛。”血色难得露出一丝狡黠的笑意，随后把【风灵珠】交易给我道：“好了，这东西归你了。”

    我自然是迫不及待，立刻启用了【风灵珠】

    几乎是在启动的我便看见身上冒起了一团蓝色的光芒，这团光芒将我团团包裹，之后我感觉体内似乎多出了一些什么特别的东西。

    叮！

    系统提示：随风的风使用了风灵珠，获得风神祝福，天赋属性，改变为风灵之体，移动速度攻击速度增加70%此后每升一级，移动速度攻击速度增加1%

    这回轮到我激动了：“移动速度攻击速度增加70%以后每升一级还能增加1%我靠这下子我岂不是天下无敌了吗。”

    “·····。”血色则是很干脆地给为了个白眼：“你这家伙还真是一点也不肯吃亏呢，虽然没有增强攻击力，不过再我看来。”

    我连忙打开了人物属性看了看。

    人物：随风的风

    等级：70

    生命：29000

    魔法：22700

    物攻：22700

    物防：22700

    魔攻：22700

    魔防：22700

    速度：170

    其它的数值变化不大，但是这速度一项却由原来的100变成了170。插差不多快翻了一倍啊。

    “速度属性增加，对你的微操是大有好处。”血色认真道：“要是能充发挥出这方面的优势，你一定能成为一个速度型的战士了。”

    “速度型战士吗。”我暗自点头这时我情不自禁地想起了白露为霜，我一直认为白露为霜就是个速度型的超级高手，据说她所有的属性加点都加在了敏捷上，为的就是最大限度增加速度。

    只不知我和比起来谁的速度会更快一些呢。

    就在我有些走神的时候，血色从包裹里逃出了一那块火女令牌：“接下来是任务的最后一环。”

    “对哦，你还没进入火女留下的宝藏呢。”我醒悟过来，这里只是地牢的第六层，第七层应该是位于那个石台下面才是。

    血色也是紧张地深吸了口气，之后小心的握着令牌走向那个石台上。

    我则是小心地跟在了她的身后。

    石台不少突起石柱，石柱上雕刻着栩栩如生的，各类飞禽走兽图案显得极为精致，很有艺术气息。

    顶部则是星罗棋布的，光亮闪烁石头铺成的像是星座一样的图案，看起来显得既神秘又绚丽。

    只不过我现在我根本顾不上打量那些浮雕，而是紧张地注视着周围的状况，生怕关键时刻再蹦出个什么守护BOSS来。

    不过看起来显然是我多虑了，一直到我们走到石台边缘的时候周围依然没什么变化。

    这让我和血色都是松了口气。

    可是当我们踏上石台的却变异突生。

    没有任何预兆，就在我们踏上石台的那一瞬间，周围暴起了耀眼的强光。

    我只敢觉眼睛一阵光亮，便什么也看不见了。

    当那耀眼的光芒散去之后，血色整个人却诡异的凭空消失了石台。

    石台上只剩下我一个人。

    与此同时！

    叮！

    系统提示：血色妖姬，已经下线您的小组被迫解散。

    “啊，小组解散，血色下线。”我大吃一惊，这怎么可能，要知道血色可是好不容易才走到了这么一部，怎么可能会就这样下线了呢。

    不过转念一想我很快便醒悟过来，看来血色并不是下线了，而是进入了什么某种特殊的地图，就想我此前经历多个深渊世界和双子神殿一样。

    这火神陵墓显然是只有身为火女传人的血色能够进入，而这个石台很有可能就是通往那个陵墓的传送阵。

    一旦进入就等于进入了一个封闭独立的特殊地图，也因此血色所有的信息也在这个地图消失了。

    以至于系统默认血色当前为下线状态了。

    想通了这点之后我也没什么好担心的。

    只是不知道她在宝藏里要呆多久。

    想了想我决定先下线，长期呆在一块我和血色多少也养成了默契，如我所料不错的话，血色应该会在打电话告诉我她在里面的情况。

    ···········

    退出游戏已经我晚上8点左右，我下意识地想要打开官网论坛什么的。

    可还没等网页弹出。

    手机便响了，号码显示来电正是血色。

    “我已经进入火神陵墓了。”才一接通便听到血色兴奋激动的声音：“在这里可能要呆一段时间。”

    “呵呵，知道了。”我笑了笑道：“对了那火神陵墓是什么地方，藏着什么宝贝啊。”

    “暂时还不清楚。”血色道：“我还在摸索，不过可以肯定这个地图只有我一个人能够进入哈哈，以后这里就是我的私人空间了，再也用不着羡慕你的深渊世界和双子神殿了。”

    “看把你乐的，不就是一个独立空间嘛。”。

    “这你就不懂了。”血色笑道：“好了以后再说，我要开始冒险探索了，再我没出来以前，你和兰兰就先自由活动吧。”

    “知道了。”