
我暗喜道：“你不能出去，不过我可以出去，要不我帮你出去找找看吧。”

    “对啊，我怎么就忘记了，驭龙者阁下您神通广大，穿越结界自然是不是问题。”铛铛大喜道：“你真的愿意帮我吗。”

    “没问题，举手之劳而已。”

    “太好了，有驭龙者阁下您的帮助我一定能找到传说中的铸造密集《战争磨坊》。”铛铛激动道。

    “《战争磨坊》。”我好奇道：“你要找的密集就叫《战争磨坊》吗。”

    “不错。”铛铛道：“这是本记载了最尖端铸造工艺的秘籍，传说很久以前我们兽人一族的铸造祖师，铁锤留下的铸造密集，只要得到了它就一定能学会最尖端的铸造技艺。”

    “原来如此。”我恍然大悟，随后想了想：“对了，那我该则么找到这本《战争磨坊》呢。”

    “这个。”铛铛凝神思索了好一会才接着道：“我曾经听过一个传说，大约一万年前，兽人的铸造祖师铁锤曾经为了寻找一块极寒冰铁，去了神仪大陆北方的寒冰大山脉，但是在旅途中遭遇了精灵族人的袭击，不幸身亡，如果你离开了深渊世界的话不妨到哪里打听一下或许能找到《战争磨坊》的线索。”

    就在这时！

    叮！

    系统提示：您接受了铛铛的委托的任务《战争磨坊》

    任务描述：帮助铛铛找到传说中的铸造密集《战争磨坊》

    ········

    只可惜这任务没提到完成之后的奖励是什么！

    可即使如此，意外接了这么个任务我还是欢欣不已。

    接下来我想起了这次来到这乃是采购装备的。

    “对了铛铛大叔，你的装备能在便宜点卖给我吗我需要的量可是很多的哦。”

    “驭龙者阁下您能慷慨相助我非常感激，但是小店的商品的价格绝对是最公道的，不能在减价了。”铛铛想了想道：“但是我可以松您一套，70级的五星装备【裁决套装】，就当预付给您的这次任务的酬劳吧，。”

    “70级五星装备。”我吓了一跳：“送给我吗。”

    “不错。”铛铛道：“这已经是我能出得起的最高的酬劳了。”

    “太好了你可真是帮了我大忙了，要真是花钱的话我可出不起980万的金币啊。”

    “那就这么说定了。”铛铛也是大为欢喜。

    “你先回去拿钱吧，等我从仓库里搬出十套装备，你再一起付钱给我吧。”铛铛道。

    “没问题。”我点点头。

    这时我忽然想起，此前血色曾和我提到过不灭传说要大量深渊世界的装备。

    前阵子是一直忙着做任务结果把这事情给忘记了，现在既然已经会了深渊世界自然得把这事情给落实一下。

    “对了铛铛大师，您这里的装备还有多少套。”

    铛铛想了想回答道：

    【凌风套装】（60级三星）12套

    【八荒套装】（60级四星）12套

    【修罗套装】（60级五星）12套

    【凝霜套装】（70级三星）12套

    【炼狱套装】（70级四星）12套

    【裁决套装】（70级五星）12套

    “喝，还有这么多库存。”我吓了一跳。

    “这可不算多平。”铛铛正色道：“要知道这可是我打造了一百多年才打造了这些装备。”

    “一百多年的库存才几十套这样的装备。”我吓了一跳。

    “不错，深渊世界矿物资源奇缺。”铛铛道：“为了打造这些装备，我大部分的时间都花在了寻找矿物上，可以说这些装备从矿石的开采，到金属的炼制，再到装备的打造都是由我一手完成，一百多年能造出这么多装备已经很难得了。”

    “·····。”我傻眼了，好一会才迟疑道：“如果这些装备都卖完了，那你岂不是可以关门了。”

    “这也是没办法的吧。”铛铛深深地叹了口气：“深渊世界什么都缺，资源，人力，物力，秘籍这些都得我一个人张罗，要是店里的装备卖完，我又得离开店铺外出寻找矿场，开采矿石，然后炼制金属，锻造新的装备。”

    “一切从头开始。”我愕然道。

    “不错，一切从头开始。”铛铛道：“一百多年来我就是这么过来的。”

    “那这样一来你铸成一套装备，得花费多少时间啊。”我有些心虚地问着。

    “运气好的话，一年吧。”铛铛道。

    “什么，要一年。”我吓了一跳。

    “采矿，要四个月练矿要四个月锻造要四个月，这还是没有碰上什么意外的正常情况下。”铛铛沉声道。

    原本我还想把铛铛铁匠铺的装备当成商品，拿出去倒买倒卖，大赚一番，可如今看来这个愿望估计是要破破灭了。

    “难道说没有什么办法能提高生产效率吗。”我不死心道。

    “提高生产效率。”铛铛沉声道：“当然可以，如果有足够的人力，物力和财力我可以建造起一座大兵器工厂这样就算十天造一件也不是问题，但是我闲杂根本就什么都没有···。”

    “你的意思是只要有了足够的财力人力物力，就建造兵器工厂加快生产进度是吗。”我恍然道。

    “不错。”铛铛道。

    “······。”我有些无语了，不过脑海里却有了朦胧的念头，要是我能和铛铛合作的话应该能帮捞到不少好处吧，可问题是我现在没什么本钱，也没什么人力。

    算了！这事还是等以后再说吧，现在还是先把装备买下来才是关键。

    “你先等着，我回去领钱，很快就会过来的。”

    ·········

    再次回到冰雪城的广场，众人早已经等得不耐烦了。

    见我出现在传送阵都迎了上来，

    我也没有废话直接把铛铛的店铺里的商品价格给列了出来，其实也就是在把铛铛的货架上的商品目录给摄像录制下来。

    然后直接发到核心频道里给大家看，这是最简答也是最公正的办法。

    虽然彭忌和兰兰等人都很信得过，但应该注意的细节我还是注意到，把录制的货品价目视频直接放出，也免了我多费唇舌的介绍，更免了一些不必要的猜忌什么的。

    【凌风套装】（60级三星）生命魔法攻击防御全属性30000价格600万

    【八荒套装】（60级四星）生命魔法攻击防御全属性36000价格720万

    【修罗套装】（60级五星）生命魔法攻击防御全属性42000价格840万

    【凝霜套装】（70级三星）生命魔法攻击防御全属性35000价格700万

    【炼狱套装】（70级四星）生命魔法攻击防御全属性42000价格840万

    【裁决套装】（70级五星）生命魔法攻击防御全属性49000价格980万

    看着眼前一排排清晰简单的数据，还有背后那夸张离谱的天文数值价格，所有人都是目瞪口呆。

    “我靠啊，最便宜的也要600万。”彭俊的声音都有些颤抖了。

    “太贵了。”彭忌也是苦笑不已：“以我们现在要买肯定是买70级五星的【裁决套装】可是每套980万的价钱也实在太吓人了点啊。”

    “不买不行啊，我们人数拼不过大秦帝国和飞雪家族，技术和他们更是相差太远，除了靠装备拉开距离我真不知道还能有什么办法了。”山野脸色凝重道。

    “看来只能大出血了！”彭忌道：“事先说好，这笔钱原本是打算极度分红用的，所以一旦用了就等于预支了我们两个月后的分红，事关重大，所以我觉得还是举手表决的好。”

    “我们没意见！”山野山河山林长空长天都是齐齐点头，看来他对这套装备是志在必得。

    “我也没什么意见。”兰兰嬉笑道：“相信姐姐也是。”

    “你呢。”彭忌望向了我道。

    “没意见。”我摇头道。

    ·············

    表决通过，自然快购买装备的资金到位我自然又跑了一趟深渊世界，买回了大家需要的装备。

    这笔钱里自然也包括了我的那一份980万，只不过我已经得到了铛铛送给我的一套作为任务的奖励品，我根本不用花钱，也因此，这笔钱自然是进了我的私人小金库彭忌也说过这笔钱等于是预支的季度分红，所以我也没什么不好意思的了，反正我也没贪污，这原本就应该是属于的。

    一番忙碌之后，众人终于准备妥当，可遗憾的是所有人之中只有我达到了70级可以穿上装备。

    也因此其他职能先把装备放在包裹里里看着眼馋了。

    “好好努力，争取早日70，尽快穿上装备。”彭忌道：“否则大秦帝国和飞雪家族领兵来犯的话，我们可真的守不住芬兰镇了。”

    众人都是连连点头，一个个干劲十足，是的只要等级道了穿上了裁决套装，基本上我不用惧怕任何对手。

    至于我自然已经穿上了裁决套装，属性全面提升。

    人物：随风的风

    等级：70

    生命：42000+7000

    魔法：42000+700

    物攻：42000+700

    物防：42000+0

    魔攻：42000+0

    魔防：42000+0

    速度：170+0

    重击：100+0

    看着高达4.2万以上的生命魔法攻击防御我当真有种鸟枪换大炮的感觉。

    “太强了，这属性简直是没得说。”我暗自盘算了一下，基础攻击4.2万的话加上寒冰剑气等攻击能和弱点看破绝对超过了20万，如果再启动破血狂攻的话更是达到变态的40万。

    如此恐怖的攻击力我简直无法想象到底还有谁能是我对手，这一刻我忽然感觉，自己似乎真的可以天下无敌了吧。

    至于其他人早就看得是目瞪口呆了。

    “靠，这妖孽变态了。”彭俊没好气道。

    “····。”山野几个直接无语了。

    好一会之后彭忌等人才回过神。

    “对了，你现在已经永不上50级的灼热套装。”彭忌道：“还是把它存到兵团仓库里吧。”

    “呵呵，另外你这段时间应该积攒了不少好东西吧。”彭俊也是不怀好意的凑了上来：“现在乖乖交公吧。”

    “我靠啊，你们这可是**裸的剥削啊。”我没好气道。

    “呵呵，不剥削你，剥削谁啊，谁叫你带着个移动仓库呢。”山野也乐呵呵的笑道。

    “算你们狠。”

    我乖乖地交出了那套替换掉的那套50级灼热套装，另外此前在杀怪的时候，小毛驴捡到的一些装备我也是一股脑地倒了出来，全部交给了彭忌等人。

    看着眼前堆积如山的高级装备，彭忌等人看得是眼都值了。

    “我说，小毛驴现在能装多少东西了啊。”彭俊吃惊道。

    “呵呵70级，现在已经是7000个空格了。”我笑道。

    “日，7000个格子，比兵团仓库的容量还大。”彭忌直接爆了粗口：“人变态也就算了带个宠物也这么变态。”

    “好了快点统计一下吧。”我笑道：“这一大堆东西因该能换到不少兵团贡献值吧。”

    “这么多怎么算啊。”彭忌无奈道：“先搬回仓库到时候再给你个统计数值吧。”

    “好吧。”我点头笑道。

    “对了把你银行账号爆给我。”彭忌道：“我看这些东西兵团内部还消化不了。现在我们兵团刚好在芬兰镇，建了个拍卖行，你这些东西就放在兵团拍卖行，直接拍卖吧，所得利润到时候直接折现存到你银行里。”

    “呵呵，看来我们猛虎兵团终于开始盈利了呢。”我笑道。

    “哈哈。”山野也是得意笑道：“我们兵团可是全服第十个建立起拍卖行的兵团，只要你有好装备尽管望兵团拍卖行送保准你日进斗金啊。”

    其实早在兵团占领要塞之后，我们十大核心就制定了明确分工。

    这期中就包括了生产和销售。

    而兵团拍卖行其实就算兵团对内的一个主要拍卖市场。

    当然如果兵团内部消化不了的话，兵团销售部会把这些装备直接摆到面向全国的国家拍卖行，所得金额将如数返回贡献者手中。

    不过作为报酬，兵团销售部也会抽取一定数额的费用。

    也因此兵团成员，只要安心杀怪练级就可以了，有了装备直接丢到兵团拍卖行，到时候只能拿钱就OK了，方便简单，高效快捷。

    这么做不但能换取相应的兵团几分，还能在拍卖成功之后获得相应的拍卖利润，可谓一举两得，也因此很多兵团都会建立起属于自己的兵团拍卖行。

    说穿了兵团拍卖行其实就是一个兵团的对外商贸的交易平台一样。

    忙乎了好一阵子之后，总算是把我贡献的这些装备都分门别类收拾妥当。

    彭忌等人便匆匆赶回了芬兰镇。

    而我和兰兰则继续着北上的旅途。

    不过在出发前，我和兰兰找到了梅达递交任务。

    或许是恶魔兵团的覆灭，让冰雪城的居民们再也不用担惊受怕，小小的城镇也变得热闹起来。

    当我们来到上次的那个客栈的时候，梅达还有附近的居民都迎了上来。

    “非常感谢你们，年轻的勇士们。”梅达深施一礼诚恳道：“恶魔兵团终于被消灭，而我们的冰雪城也终于恢复了宁静。”

    “除暴安良，乃是身为勇者应尽的义务。”兰兰非常客气的欠身还礼。

    梅达则是笑了笑道：“年轻勇者，相信以后你们一定能成为冰雪大陆的传说的。”梅达一边说着也不知道从哪里摸出了三个圆溜溜的珠子：“我这里有三件宝物，就当是你们消灭了恶魔兵团并把我救出地牢的酬劳吧。”梅达一边说一边把三颗珠子递到我面前。

    我自然不会客气连忙接过。

    三颗珠子都是晶莹透亮的碧绿色有乒乓球大小。

    【精灵宝珠】神奇的道具，能够变换成精灵族的形体。

    很有意思的珠子，只一眼我便看出这三个珠子绝对千金难求的好宝贝，尤其是对现在的我们更是大大的有用，因为我们的下一站就是前往北方精灵一族的领地。

    或许了这东西就再也不用担心在精灵族的领土上被人视为外来者了吧。