
这时候广场周围的怪物已经被清得差不多了。

    不过我和兰兰都没急着换地方，因为就在这时我发现广场中心地带有个很大的像是法阵一样的圆盘，圆盘正中赫然便是一个高大3米的特大号的骷髅骨架。

    而且和一般的骷髅精灵不同的是这大家伙还扛着一把长达两米以上的巨型大剑，这使得它看起来显得既可怕又威武。

    “这个，该不是我们要找的BOSS吧。”我下意识道。

    “管它是不是，既然看到，先灭了它再说。”兰兰不以为然道。

    看来小丫头对现在的我可是信心满满啊。

    我打量了一下四周，小怪已经清得干干净净，前期的准备攻击算是完成了。

    虽然更不知道这怪物实力如何，不过我想单挑它应该没什么问题。

    当然为了安全起见我还是谨慎道：“让小强先去试探一下吧。”

    兰兰微微点头，长期的配合，我和兰兰之间早的配合早就变得非常默契了。

    在她操控着小强小心地朝着那大号的骷髅精灵缓缓逼近的同时，我和镜像分身也是小心翼翼地保持了大约10米的距离跟着后面。

    很快当小强逼近那大号骷髅精灵身前大约十米的样子。

    原本静立如雕塑一般的大家伙忽然有了动静。

    但见它那原本空洞的眼眶内忽然闪出了两天奇异的犹如鬼火一般的火苗。

    随后庞大的身躯也是晃了晃。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    一阵阵骨骼爆裂摩擦的声响也在这时传来，同时响起的还有一个空洞沙哑闷吼。

    果然是怪物，我连忙瞪大眼睛并打开了观察模式，先看看它的属性：

    怪物：【变异骷髅精灵】

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【破空斩】

    描述：五千年曾曾经是以为精灵帝国的驻军统领，死于亡灵风暴之后，灵魂无法得到净化，如今变成了一句行尸走肉，只存在着最原始的本能和杀戮欲望。

    我靠了又是看不清等级，而且还是四星级BOSS，再加上那招闻所未闻的技能。

    经验告诉我，这家伙不好对付。

    这时，小强已经是怒吼一声，冲向了那变异骷髅精灵。

    只见它粗长的利爪往前一猛劈，便听“轰”的一声轰响。

    变异骷髅精灵的肩膀便被劈个正着，强大的冲击力震得变异骷髅精灵身不由己的向后退了两米部。

    可遗憾的是小强的攻击看起来声势惊人，但是却根本连对手的防御都破不开只爆出了可怜巴巴的-HP1伤害。

    就在变异骷髅精灵被震退的瞬间，镜像分身却是猛然一个闪烁突袭，冲到了那它身前，扬手便是一道【寒冰剑气】忽然爆发。

    这次的攻击就显得有些火爆了，那变异骷髅精灵还没稳住身形便被镜像分身剑气当场击中，脑门上更是同时暴起了极高的伤害。

    -HP31612

    可就在镜像分身攻击得手的同时，那变异骷髅精灵同样是啪的一剑瞬间反击并成功击中了镜像分身。

    扑哧！-HP25000

    这伤害有些离谱，镜像分身的血量一下子便去掉了一半。

    这一切也不过是电光石火功夫，不过我却已经大概估算出这变异骷髅精灵的基本数据。

    镜像分身的数据为：

    攻击：66612【基础攻击+雷霆剑气+弱点看破】

    防御：32760【基础防御+寒冰护体】

    以此为基础不难推断出变异骷髅精灵的基础数据。

    攻击：7万左右

    防御：3.5万左右。

    也难怪以小强的2.5万的攻击力连它的防御都破不开。

    至于镜像分身虽然攻击力了得，但是以他的防御力绝不可能撑得过两招的。

    也因此我连忙飞速赶上，挥出了三道连环相追的寒冰剑气剑气击落在了变异骷髅精灵脑门眉心部位的致命弱点上。

    扑哧！-HP76020

    扑哧！-HP76020

    扑哧！-HP76020

    一连串超高的伤害数值看得我是巨爽不已，看来攻击方面完全不成问题呢，换上了五星极品的裁决套装之后让我的攻击力得到了质的飞跃，这变异骷髅精灵虽然厉害，可给我感觉完全不是在同一个档次上的对手啊。

    吼！

    被人暗算，变异骷髅精灵勃然大怒，猛然间反身还击。

    原本以为身为亡灵而且体型是如此庞大，它的动作应该比较笨拙才是。

    可没想这家伙的速度快得惊人，几乎是在反身的同时，那雪亮的巨型长剑便闪电一般，划过了我胸口。

    尖锐的劈空呼啸声中我只感觉胸口忽地一阵剧痛！

    扑哧！15000

    高达4.9万的血量瞬间被干掉了1/3.

    我靠！这什么攻击速度，也未免太吓人了吧，这要是挨上三剑那岂不是必死无疑。

    我吓得是连忙后退！

    可那变异骷髅精灵却是如影随形，紧追不舍，巨型长剑再度高高扬起眼看就要当头劈下。

    就在这时！

    碰！轰隆！一阵沉闷的轰响声中，地面很软爆炸开来，无数尖桩地刺骤然从地面爆射而出。

    碰！猝不及防的变异骷髅精灵被撞得高高弹起！

    关键时刻，小强的控场技能终于出现，打断了变异骷髅精灵的追杀。

    趁这机会我连忙掏出药瓶飞快地往嘴里灌争取尽快恢复血量。

    在我连续喝了两瓶超级太阳水也就是大约两秒的样子，被弹得飞起的变异骷髅精灵也狠狠地砸在了地面上并陷入了眩晕状态。

    这样的机会我又岂会错过，连忙快步上前！

    唰唰唰！又是三道寒冰剑气连环劈出！

    一连串超高的伤害数值再度暴起，可遗憾的是这变异骷髅精灵的血槽并没有什么明显的明显的变化。

    仿佛就算遭遇再怎么猛烈的攻击也伤害不到它的一分一毫。

    该死，好厚的血量，要知道从开始到现在我已经打掉了它至少50万的血量可是看那血条依然没有变化，简直是深不见底。

    而在我被的剑气狂轰滥炸了数秒之后，变异骷髅精灵也脱离眩晕状态，恢复过来，并立刻发动了凶猛的反攻，那长达两米以上的巨型大剑涌动着不奇异的剑芒仿佛风车一般朝着我不断的狂劈而来。

    我不敢迎接，连忙展开身法左躲右闪，竭力周旋，因为变异骷髅精灵的攻击速度实在太快，而且相当的连贯紧凑我根本找不到反击的空挡只能一闪再闪。可即使如此还是挨了一剑，血量再次被打掉了一般，要是再挨一剑我可是壁挂无疑。

    就在我被逼得有些有些手忙脚乱的时候，小强和镜像分身已经快速赶上。

    但见小强又是一声怒吼，随后那庞大的身躯骤然一个加速爆发，那粗长尖锐的独角便犹如炮弹一般狠狠地撞在变异骷髅精灵的胸口上。

    碰！轰隆，强烈的撞击轰鸣，变异骷髅精灵当场被撞飞出了足有十几米远，随后狠狠地砸落在地面。

    关键时刻，小强又一次使出了看家本领【独角冲撞】虽然没能造成多大的杀伤力，但是它及时把变异骷髅精灵给撞飞总算让我拜托了被连续追杀的窘境。

    而在变异骷髅精灵竟被撞飞的同时，镜像分身更是如影随形，快速杀到，一连串狂风暴雨一般的闪电快攻。

    楞是在变异骷髅精灵还没稳住阵脚的时候劈出了6剑，每一剑至少都带起了3万以上的高攻伤害。

    一连串高爆伤害仿佛码表一般不断跳起，让人看得是震撼不已。

    不过那变异骷髅精灵精灵很快便回过神来，展开了凶猛的反击。

    这么一来，智能并不算太高，只攻不守的镜像分身自然就杯具了。

    变异骷髅精灵连续两次挥剑劈砍。

    便听扑哧扑哧两声，镜像分身便如被针刺破的皮球一般当场爆裂开来。

    而在成功秒杀了镜像分身后，变异骷髅精灵顺势扑向了把他撞飞的小强。

    这时候的小强自然不能退下，只能强撑着硬抗了。

    两个大家伙很快便扭在了一起，打得是不亦乐乎。

    只不过小强的攻击每次就像挠痒痒一样，**可怜巴巴的-HP1

    而变异骷髅精灵的攻击却是剑剑飙血，小强的血量以惊人的速度锐减。

    见此情形我自然不敢怠慢，连忙吞了两瓶超级太阳水。

    兰兰也是不失时机地给我打上了【圣光治愈】【圣光守护】【圣光祝福】

    在我血量恢复得差不多的时候，小强高达66万的血量已经被打得只剩下30多万左右。

    战斗的局势完全是变异骷髅精灵压着小强狂殴海扁的一面倒。

    再这样下去，小强是绝对撑不住的。

    我连忙发动攻击，一连串的寒冰剑气烈火剑气雷霆剑气劈下去，那变异骷髅精灵精灵再度被我打得是嗷嗷直叫，而且这回的运气不错。

    寒冰剑气的冰冻属性，烈火剑气的灼伤属性雷霆剑气的麻痹属性，都发挥了作用，再加上兰兰【腐蚀毒粉】中毒状态的影响。

    变异骷髅精灵的无论是速度还是攻击力都有所下降，让我不至于想开始那样手忙脚乱，而在稳住局势之后我更是趁隙招出了镜像分身。

    本体和分身一起上，攻击力自然是大大增强了不少，几个回合下来，我累积干掉了变异骷髅精灵至少将近100万的血量，这时才终于卡看到，变异骷髅精灵的血量有了细微的变化，降低了大约一成的样子。

    我暗自估算了一下这怪物的血量至少达到了一千万以上，绝对算得上我进入游戏以来碰到的血量最高的怪物了。

    估计要挂掉它得耗费不少时间把。

    就在我一心两用的时候。

    吼，变异骷髅精灵又一次怒吼咆哮起来。

    或许是攻击频频落空，这使得变异骷髅精灵暴怒异常。

    在又一次劈砍落空之后，变异骷髅精灵忽然高高的将大剑举起，并发出了怪异沉闷是嘶吼，随后那把银白色的巨型大剑便忽地翻起了耀眼的红光，同时，狂风呼啸，电闪雷鸣，这翻起的红光闪电一般朝我脑门飞劈而下。

    是大招！

    本能地一个闪烁突袭，向后闪出了20多米i！

    而几乎是在我闪烁成功的同时。

    “叮～！”

    战斗提示：变异骷髅精灵使用了技能破空斩！

    几乎的在同时便听得碰！的一声惊天动地的巨响，变异骷髅精灵那势大力沉的一击虽然被我成功避开，但是那爆发而出的锋芒却因为攻击的面积实在太大虽然没能击中我，但是却把原本躲在一旁回血的小强给轰了个正着。

    强劲的冲击力立刻把小强那庞大的身躯整个撞得倒飞了十几米之后狠狠地砸在了地上，脑门上更是跳起了-HP300000的恐怖伤害。

    结果小强刚刚恢复到九成的血量，啪的一下又去掉了一大半。

    我靠！好变态的攻击！这招破空斩的攻击力少说也达到了30万，还好被击中的只是小强要是换上我岂不是要当场被秒杀了。

    一时间我吓得是冷汗直冒，同时是打起了十二万分的精神，竭力周旋，绝对不能被这招打中否则必死无疑。

    而接下来的战斗我始终高度注意着变异骷髅精灵的气息变化，一旦发现情况有异，立刻便启动了闪烁突袭，逃还别说这招挺有效的，这期间变异骷髅精灵又发动了十次破空斩，不过都被我以闪烁突袭成功闪避。

    可遗憾是的每次小强都不能闪避，好几次差点挂掉，让兰兰着实手忙脚乱了好一阵子。

    至于我的镜像分身，那可就惨了，基本上变异骷髅精灵每次发动破空斩，他都被当场秒杀。

    这招破空斩乃大范围之内的攻击，我估算了一下其有效攻击范围大约是20X20，另外根据这几次的情况我大概初步推断除它的破空斩，应该是每隔5分钟便能发动一起，毫无疑问这是一招冷却时间比较长的大招，

    除了冷却时间外，我也注意到这一招发动的预兆非常明显，电闪雷鸣，气势逼人，不可否认这样看起来确实相当威猛，但是面对拥有闪烁突袭的我，变异骷髅精灵的这一招注定了只能以落空而告终。

    这样一来就简单了，只要看到这些预兆出现，及时作出闪避，基本闪避攻击不成问题，实在被逼急了，小强便会发动【穿刺】或【独角】冲撞，打断它的攻击。

    有些事情掌握了窍门之后就显得相当轻松。

    除了要依靠闪烁突袭，闪避他的【破空斩】之外，变异骷髅精灵的大剑攻击我基本上都能依靠极限闪避轻松闪避。

    就这样凭着极限闪避和闪烁突袭我硬是和变异骷髅精灵周旋了足有一个小时。

    并最终将它的血量耗尽。

    扑哧！银亮的寒冰剑气终于贯穿了变异骷髅精灵的胸膛，残骸飞舞，巨大的骨架轰然破散化作背光消失无踪，地面只留下了一堆金币还有几件闪闪发光的东西。

    小毛驴眼疾手快，很快便将地上的金币捡了个精光，当然那几件散落的装备也没落下。

    清点了一下战利品我和兰兰吃惊地发现这变异骷髅精灵爆出的金币居然有两千多枚，绝对是进入游戏一来爆出金币最多的一个BOSS。

    而除了高达两千以上的金币外，还爆出了三件装备，一本技能书。

    【精灵护腕】（一星强化）

    物理攻击；8800

    物理防御:4400

    装备位置：手腕

    需要等级：88

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：只有精灵帝国的高级将领才能佩戴的高级装备，蕴含着强大的力量。

    ······

    靠四星统领BOSS居然爆出了一星强化装备！我有些无语，直接跳过，看下一个。

    【精灵战靴】（一星强化装备）

    物理攻击；8800

    装备位置：脚部

    需要等级：88

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：只有精灵帝国的高级将领才能佩戴的高级装备，蕴含着强大的力量。

    ······

    日啊，又是一星强化装备，跳过，再看下一个。

    【精灵战戒】（四星极品装备）

    物理攻击；18800

    装备位置：手指

    需要等级：88

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    特殊属性：增加10%的吸血特效。

    装备描述：只有精灵帝国的高级将领才能佩戴的高级装备，蕴含着强大的力量。

    奶奶滴总算出了一件像样的东西，攻击力1.8万属性还不错。

    不过真正吸引我的却是那10%左右的吸血效果。，只是装备等级是88级，无奈之下我只好暂时存在了小毛驴的包裹里。

    这时，周围已经看不到任何活动的物体了。

    不过我和兰兰都知道，这只是个开始而已，因为那变异骷髅精灵并没有报出我们需要的七色宝石任务品。

    当然为了安全起见我们不敢四处乱跑，一栏是步步为营小心地穿过了广场的朝着遗忘之城的北方继续前进。