
任何话语，已经是成了不折不扣的废话！

    白起无天，依然和紫衫遥遥对峙，双方似乎谁也没有事先动手的意图。

    而秦皇和金刚则是向前踏出几步，缓缓逼近霸气。

    虽然人数上，秦皇等人占据了绝对的优势，但是这个级别的较量，尤其而且较量的场地还是在无视PK模式的罪恶之都，人数上的绝对优势并不代表最后的胜负。

    如果修为和意识跟不上，人多了反而会碍事，所以秦皇的注意是尽量避免混战局面的发生也正因如此，他才亲自动手，并出动了和自己的配合最为默契的金刚无天白起等人。

    以四对二，人数占了一定的优势，而且双方修为差不多，理论上这应该是最适合的出场阵容也因此秦皇和金刚等人，对此战充满信心。

    第一个出手的正是大力金刚。

    大力金刚，人如其名，一向以无所畏惧，刚猛霸道而著称，而且他的武器并不是什么刀剑或者长枪之类的劈砍穿刺类武器，而是样式怪异，体积庞大的狼牙锤。

    这是一种能够将狂暴的力量发挥到极致的重型武器。

    可以说是所有武器中对力量要求最高的武器。

    吼！受死！

    但听金刚暴吼一声，整个人猛然踏步无所惧地挥出一锤，狼牙锤速不快，但却隐夹风雷之声，恐怖的劲气甚至把地面地上的碎木、残片卷动，便仿佛遇到了一股强劲的风暴，全都凝于金大力刚的狼牙锤中直击霸气龙王胸前而来。

    霸气龙王根本连看都不看大力金刚砸来的狼牙锤，而是一个轻飘飘的侧身晃出一道诡异的残像，居然绕过大力金刚，朝着秦始皇帝冲向了秦始皇帝。

    好胆！

    在大力金刚发动暴击却被霸气龙王巧妙闪避的同时，秦始皇帝同样踏前两步双手抡剑狂劈。

    剑气漫天，夹着凌厉森寒的冰冷气息。

    这不是什么很出彩的招数，只要是等级达到了45级并转职成为狂战士，每个人都能学到的【寒冰剑气】

    但是同样的【寒冰剑气】在秦始皇帝使出却显得气象万千，寒气逼人，他有些愤怒，愤怒霸气龙王如此不将他放在眼里，竟然如此小看她，在金大力刚发动暴击的时候居然还如此轻描淡写地绕个弯来挑衅自己。

    这对心高气傲的秦始皇帝来说，绝对是一种污辱和轻视，所以他一出手便毫不保留。

    剑啸凄厉而刺耳、锋芒之间更迸出一团银亮彩，拖着一道美丽的弧迹破开那股沉重的逼压，这并不是简单的【寒冰剑气】而是参入了秦始皇帝千锤百炼的意念和神髓，相比一般的玩家，他的【寒冰剑气】显得更加的精准，犀利，剑迹的舞动更加的诡异精准，便仿佛把赋予了它鲜活灵动的生命一样，此刻的【寒冰剑气】不再是机械呆板的挥舞数据，而是秦始皇帝心灵和意念的延伸。

    在场众人无一不是见识超凡之辈，一眼便看出这一剑的不凡，还有他背后所蕴含的可怕杀机，所有人都忍不住爆出一阵喝彩之声。

    就连我这个初入门槛的菜鸟也看出，秦始皇帝的这简单的一剑，已经是把【半月裁云】的手法发挥到了极致。

    灵动，快捷，却不失刚猛狂暴，更为难得的是它在挥动之中始终保持着一种含而不放，便如一条灵动的毒蛇，哪怕是在急速运动之中依然能死死地咬住目标，保持着收放自如的轻松和写意。

    这就是高手和庸手之间的区别。

    在我看来，霸气龙王无论如何也绝不可能躲开或者当下这一剑。

    至少我无法想象，霸气龙王该如何应对，而一旦霸气龙王重剑【寒冰剑气】虽然无法将他秒杀当场，但是【寒冰剑气】特有的冰封效果一旦发挥作用，后果绝对是灾难性的。

    要知道修为达到了秦始皇帝和霸气龙王这样的修为，最看重的已经不再是单纯的高爆攻击，而是身法和速度上运用。

    【寒冰剑气】的冰封减速，无疑是敏捷速度型高手的最大克星。

    剑迹如虹，爆射而至，霸气龙王的身形连续晃动了4下，闪出了四片朦胧的残像，不得不说他的身法和速度已经达到了令人匪夷所思的境界，可依然无法闪过秦始皇帝那灵动如何毒蛇一般紧追不舍的【寒冰剑气】。

    眼看着就要中招。

    可就在此时！

    但听碰的一声轰响！

    在寒冰剑气即将命中的一霎那，霸气龙王，一直未曾舞动的大剑，鬼魅一般拖出了一片朦胧的光幕，形成了面奇特的盾牌，非常突兀的挡在了胸前。

    气势如虹的【寒冰剑气】再难寸进，反而是碰的一声爆炸散开，便如被针扎破的气球一般。

    而那强劲的爆炸残片更是毫无预兆地弹向了秦始皇帝。

    我靠！极限格挡居然还能这么用。

    眼前的这一幕让我看得是目瞪口呆，不过我很快便反应过来，现在可不是看戏的时候。

    趁着众人的注意力全部被打斗给吸引的时候我连忙控制分身朝着左边的窗户悄悄地摸了过去。

    早在他们决斗之前我就已经招出分身并让分身，分身和本体同时启动【疾风步法】进入隐形状态，为的就是趁乱靠近左边的窗户等待时机。

    场上！激斗依然继续。

    秦始皇帝的【寒冰剑气】不但被破而且还被霸气龙王连消带打趁势反攻，显得有些狼狈，不过他的反应也是一等一快速迅捷，几乎是在残片反弹的同时，飘身而退。

    但是此刻霸气龙王的长剑已然趁势挥动【寒冰剑气】如影随形追着秦始皇帝飘退的身影，直击秦始皇帝腰腹而来，这的确是一柄神出鬼没的剑，不但速度奇快，而且攻击的角度更是诡异刁钻！是秦始皇帝居然闪避不及。

    “噗…碰…”

    但听一阵奇怪的撞击穿透声响

    秦始皇帝一声闷哼，霸气龙王的【寒冰剑气】居然毫无阻隔地击在他的腹部之上，而与此同时，秦始皇帝的脑门上也飞快跳起了-HP6790的伤害数值。

    血量一下子耗去了四分之一，更为不妙的是，在中招的同时，秦始皇帝周身居然泛起了一层银白色的气雾，那正是【寒冰剑气】特有的冰封特效已经发挥了作用。

    这一变故实在超出所有人的预料之外，谁也没想到只是一个照面的功夫，秦始皇帝已然中招。

    眼见情况不妙，此前一锤落空的大力金刚，怒喝一声轮转大锤一招横扫千军，长达2.4米的狼牙锤居然以惊人的速度卷向了霸气龙王的身后。

    可还没等他的狼牙大锤完成横扫的舒展动作，眼前忽地残影闪现，却是霸气龙王看也没看后面，原本劈向秦始皇帝那那道【寒冰剑气】便如一条灵动的长蛇在成功击中了秦始皇帝之后居然去势不减，巧妙地一个翻转，回头从霸气龙王的腋下穿过，击向了大力金刚胸口。

    “轰…碰…”

    金大力刚只感觉胸口一震，不由自主地退了一步，脑门上同样爆出了-HP7600的伤害。

    谁也没想到，才一个照面，一招【寒冰剑气】，霸气龙王却能同时攻击大力金刚和秦始皇帝。而且一个前一个后。

    而直到这时，秦始皇帝和大力金刚才幡然醒悟，此前霸气龙王并不是小看他们，而是故意激怒他们，尤其是激怒秦始皇帝，布下一个谜局，让其自动钻入，这的确精妙至极心理战，以此可看出霸气龙王那丰富无比的搏击经验。

    秦始皇帝和大力金刚几乎是同时中招。

    而在秦皇皇帝浑身麻痹，身不由己地往后震退的时候，便感到有冰冷的气息横掠而至，却是霸气龙王的后续杀招已然杀到。

    已然是那迅捷无比寒冰剑气。

    机会稍纵即逝，不容错过，尤其是像霸气龙王这类巅峰高手，把握机会的能力更是强得离谱，如今秦始皇帝已经被寒冰剑气冻住，他又岂会错失良机。

    是以几乎是秦始皇帝后退的被震退的同时他便快速逼近，绝不容对手有半点喘息的余地。

    只可惜他的如意算盘并未如意。

    秦始皇帝此前中招，完全是气昏了头才被霸气龙王有机可乘，可在中招之后依然恢复了冷静。

    虽然此刻因为冰封特效让他的身体有些僵硬，活动速度大为降低，但是他却趁着强劲的反震力道，巧妙地一个后仰翻滚，整个人子如同充了气的球体一般，缩成一团，滚向了地面，居然在绝不可能的情况下，闪过了霸气龙王的追杀剑气。

    而在错开【寒冰剑气】的一霎那，他整个人便碰的一下再次蹦弹而起，绝对没有半点停留，而在他蹦弹而起之时，双手大剑已化作一道彩虹划出，扑向追杀而来的霸气龙王。

    另一边被震退的金大力刚此时也已经稳住身形，飞扑而上，他很清楚此刻的秦始皇帝已经中了寒冰剑气的冰封特效，速度锐减，被霸气龙王趁势追杀，小命危在旦夕。

    想要拦住霸气龙王几乎是不可能的，所以人未至便已经劈出了【雷霆剑气】

    相比寒冰剑气，雷霆剑气的攻击速度显然要更快一些，所以他的雷霆剑气虽然是后发，却和秦始皇帝的寒冰剑气，同时撞向了霸气龙王。

    一瞬间，原本处于掠食的大力金刚和秦始皇帝居然硬是在绝不可能的情况下完成了巧妙无比的联手反击，他们之间的配合之默契简直是天衣无缝。

    局势峰回路转，原本还想趁势追杀的霸气龙王居然被对手一前一后包了饺子，这确实让他有些猝不及防。

    谁也没想情况会演变成这种情形。

    而更让所有人想到的是，面对两人的前后夹击，霸气龙王不但没有丝毫的闪避，反而朝着后退蹦起的秦始皇帝飞扑而上。

    扑哧！碰轰隆！

    蓝色的雷霆剑气，白色的寒冰剑气几乎是同时装上了霸气龙王的前胸和后背。

    -HP8080-HP8900

    两道恐怖的伤害数值更是同时弹跳而出，霸气龙王的生命值一下子便去掉了一大半。

    可是让所有人惊诧不已的是，霸气龙王却硬顶着残雪扑向了秦始皇帝，看他的架势居然是想拼了命也要将秦始皇帝斩杀剑下。

    秦始皇帝也是吓了一跳，此前他的身形因为刚才的剑气攻击无法立刻收剑，也因此他无法发动下一步的连续攻击，只能下意识地一个侧身闪避。

    秦始皇帝侧闪闪避并不不是怕死，而是他认为不值得，再说他也有足够的把握将残血的霸气龙王斩杀，局势发展到现在的地步还是处于秦始皇帝的掌控之中。

    要知道秦始皇帝大力金刚霸气龙王三个原本都是同一级别的高手，而且三者的职业相同都的狂战士，而且装备差不多，其中也没有谁拥有什么特殊的变态技能，也因此一对一的情况下谁也奈何不了谁，但是在二打一的情况下，霸气龙王是绝对没有任何胜算的。

    等到自己缓过气来，和大力金刚再度联手，霸气龙王绝对是死路一条。

    对于这点秦始皇帝深信不疑。

    所以他这一让完全是处于战术方面的考虑。

    可让他没想到的是，霸气龙王根本没有挥剑攻击的动作，几乎是在他自己侧身让开的同时，便听得霸气龙王忽地大吼一声。

    “紫衫快走！”

    另一边！

    原本还和白起无天对峙紫衫龙王几乎是在霸气龙王大吼的同时也是一个诡异的晃动。

    整个人便如炮弹一般毫无预兆倒窜开来。

    而这时，秦始皇帝和大秦白起等人才醒悟过来，霸霸气龙王和紫衫龙王居然想逃跑了，而且两人突围逃跑的目标居然是酒馆左边的窗户。

    哼！白痴！真以为你们还能跑得了吗？

    守在左边窗户下的乃是大秦帝国的十个精锐战士。

    虽然实力并不怎么样，勉强只能算是入流的手动模式的玩家但是想要挡住霸气龙王和紫衫龙王一两秒却完全不是问题，而只要他们能拖住这一两秒，霸气龙王和紫衫龙王想要逃跑是绝不可能的，因为这这短暂的两秒足够，秦始皇帝和大力金刚等人做出反应了。

    所以对此，秦始皇帝很不理解，他明白，一向是以冷静睿智而著称的霸气龙王为何会做出如此不智的举动。

    可就在这时，令人匪夷所思的一幕出现了！就在这时，两道电光，快得不可思议的脸色剑光，那种速度以神鬼莫测来形容似乎仍显不够因为，那道电光击出的速度实在太太快，或许只有用闪电才能形容它的速度到底有多快。

    便如幽暗的夜空忽然出世的闪电，来得是那么的突兀，无首无尾，无可比拟，无法细描其所经所过的轨迹。但，有一点可以肯定——这两道闪电并非攻向霸气龙王和紫衫龙王！而是卷向了守在窗户的那十个大秦帝国的精锐战士

    “不好，快拦下他们！”秦始皇帝忍不住惊声大呼。

    然而太晚了！

    扑哧！剑光四散，化成点点雪花飘舞，漫天扬起，使得夜空变得更为虚幻。

    守在门口的十个守卫根本连丝毫反应都没有，便被这突然出现的两道剑光同时划过咽喉要害。

    -HP64000

    -HP64000

    -HP65000

    -HP34000

    -HP36000

    ···········

    一瞬间十个精锐战士便化作片片白光诡异地消失了，甚至连惨叫都没发出

    至于那两道诡异的闪电也在一霎那毫无预兆地消失了便仿佛至始至终从未存在过一般。

    啊！

    怎么可能！

    到底是谁，居然有如此恐怖的速度和杀伤力！而且还是一下子跳出了两个。

    这一瞬间，秦始皇帝只觉得脑海里一片空白。

    大力金刚等人也是个个脸色大变。

    论速度，放眼当今游戏之中，最快的当属独孤抗天，这怪胎天生就具备这无与伦比的速度天赋，而且游戏里他的加点方式也全部加敏捷的怪胎一个。

    其次则是排名第七的绝代高手的飞雪家族，她的速度并非是靠加点而得来，而是因为她学会了一招分行变态的招数【闪烁突袭】

    可即使是这里两人的速度和眼前这两个突然冒出个相比还是差了一截。

    更为恐怖的是，这两人的杀伤力居然如此离谱，十个精锐战士虽然装备算不上是超一流的，可好歹也是生命值超过2万防御超过1万的血牛级战士，居然还是被对方一举秒杀。

    另一边见到拦截的守卫居然一下子被秒杀霸气龙王和紫衫龙王只感压力大减，身子一轻，仰天一声轻啸。

    两人同时启动【纵横千军】一时间，众人只感觉眼前忽地闪过了一黑一紫道光芒。

    等他们反应过来的时候，紫衫龙王和霸气龙王已经如电一般，穿过了酒馆的窗户，消失无踪。

    但是遥远的天边却传来霸气龙王那霸气十足的长啸声：“秦皇小儿，青山不改，绿水长流，这笔账我们以后再算，洗干净脖子，好好等着吧。”

    这突如其来的巨变让秦始皇帝气得几乎吐血。

    “混到，到底谁敢坏老子好事，有种给我站出来。”