
广场上密集的守卫队伍来回巡逻，我控制着分身小心地观察了一下周围的地势最终选择了一个距离我最近的恶魔战士作为目标。

    碰！

    银亮的光芒准确地落在那恶魔战士的胸口上，随后便是扑哧一声，遭遇攻击的恶魔战士脑门上立刻跳起了-HP15000的伤害数值。

    随后那高大的身躯被强劲的冲击力震得身不由己地晃了晃并向后小退了半步。

    遭遇突然袭击，那恶魔战士显得极为恼怒，猛地大吼一声便朝着分身飞扑而上，雪亮的寒冰剑气，闪电一般劈向了我胸前而来。

    我自然是不敢怠慢，早在攻击得手的同时便已经飘身远退，那战士的寒冰剑气立刻落空。

    而此刻的我已经推出了足有7米开外。

    攻击落空那战士更是恼怒异常猛地大吼一声。

    这一口立刻惊动了整个广场的守卫。

    一时间几乎所有的守卫都是飞快地朝着分身这边冲了过来。

    这便是守卫怪物的可怕之处，一旦惊动了一个往往会引出一大片。

    如今这黑压压的一大片守卫怪物，少说也有五百多只，而且各种职业都有。

    那些个法师牧师猎人还没靠近便已经发动了远程攻击，火球飞箭雷电犹如狂风暴雨，砸了过来。

    好在对此我早有在准备几乎是在攻击得手的同时便立刻朝着反方向逃逸。

    碰轰隆轰隆，那铺天盖地的魔法击中的不过是一团朦胧的残影，而在他们攻击落空的时候我早已经跑出了30多米，一下子便拉开了距离。

    可是那些被惊动的怪物根本不打算放过我，哪怕是攻击落空了，他们依然快速地追了上来。

    见此情形我总算安心了不少，因为我原本的目的就是想要把广场上的守卫怪物全部引走的，情况和此前预料的没什么两样。

    那一大片守卫的怪物在镜像分身的“带领”下朝着南方飞奔而去。

    原本守卫云集的广场，一下子变得空旷冷清了起来，虽然还剩下零零散散的几只怪物，但是这怪根本无法对我们构成威胁，算算距离也应该是差不不多了我便把分身调成自动模式，继续朝着南方逃逸。

    至于我的意念则回到了本体之内，并和兰兰还有血色轻轻松松就到达了城堡的打门口。

    穿过了大门里面则同样是守卫，密集森严的巡逻怪物，当然这根本难不住我们，依然是分身引怪的老办法，很轻松的便把整个院子的怪物引到了大门外。

    就这样用分身引怪，我们巧妙把守卫的怪物都调开了，之后穿过了狭长的走廊并到达了我上次探测到的那个通往内院的通道。

    这时我们终于碰上了拦路的怪物，也就是我此前侦测到些恶魔守卫。

    其实如果愿意的话我完全可以故技重施，用分身引怪的方法把怪物给引开。

    可是看了看这里的怪物密度并不大，也不会发生那种打了一只，引来一窝危险事件。

    再加上我们也很想知道这种守护在城内之内恶魔守卫到底有多厉害，所以先引过一只来试探一下。

    老规矩，血色一道雷电术，砸下去，那怪物的脑门上立刻挑出了-HP5008的伤害。

    喝！这个数值让我们三个都是有些吃惊。

    “乖乖，这家伙的防御少说也有2万以上啊。”兰兰咋舌道。

    要知道血色的雷电术攻击力是2.5万，如今只打出了5千的伤害，由此不难推断出这怪物的防御力。

    这时那被攻击的恶魔守卫也是大吼一声朝着我们飞扑而来。

    可还没等他冲到我们身前，一道庞大是身影已经山一般拦在了他身前。

    小强依然忠实地履行者它身为小队肉盾的光荣使命，第一时间拦下了这这恶魔守卫。

    随后但听碰的一声撞击轰鸣。

    那恶魔战士的雷霆剑气，结结实实地劈在了小强的身上。

    并且造成了-HP25000的伤害。

    虽然对于血量超高的小强2.5万的血量损失算不了使命。

    可这一幕却把我们三个吓了一跳。

    要知道小强的防御力可是高达2.5万如今这怪物一道雷霆剑气就去掉了它2.5万的生命值，那岂不是表明他的一道剑气至少达到了5万以上的攻击力。

    我的天5万的攻击力，哪怕是以我们的防御力也绝不可能挨过两剑。

    这样的怪物还仅仅只是院子里的守卫，由此推断这骷髅城堡是个怎样凶险的所在。

    有了这层认识我不敢怠慢，连忙和分身一起迎了上去，并同时劈出了两道剑气。

    碰碰！

    两声急促的撞击轰响因为太过短暂听起来似乎只有一声，不过恶魔守卫脑门上跳起的伤害数值

    -H,32000

    -HP11000

    我的本体攻击和镜像分身的攻击依然犀利。

    可是恶魔守卫的反应也实在快得吓人，几乎是在我们攻击命中的同时，恶魔守卫的大剑便横挥而至。

    我狼狈而退，堪堪避过，但是意外内精神意念只注意控制本体，却忽略了操作分身。

    结果便听得扑哧一声清响，防御力只有本体一半的镜像分身当场便被秒杀。

    而且因为恶魔守卫的寒冰剑气是大范围攻击，结果不但是镜像分身中招就连小强也挨了一招。脑门上又跳起了-HP25000的伤害。

    兰兰不敢怠慢连忙一个圣光治愈，砸在了小强身上给它加血。

    可让我们吃惊的是，这恶魔守卫的攻击速度实在太快，我才刚刚避开还没来得及逼近发动反击，这家伙的大剑又是一个反扫，这次劈出的却是一道雷霆剑气。

    结果体型高大的小强根本没来得及闪避，便又一次中招。

    暴起了-HP25000的伤害。

    更要命的这招雷霆剑气居然触发了点击麻痹特效。

    中招的时候小强的身体立刻被好几条粗大扭曲的蓝色电弧给缠住，速度明显慢了一拍。

    我们三个又是吓了一跳。

    “好厉害，居然懂得连招啊。”兰兰惊呼道。

    “大家小心，可别被它秒杀了。”血色一边打出一记烈焰狂龙，一边大声道：“小强全力吸引仇恨，不要让它攻击随风，吸引不住就用穿刺把它控制住。”

    “知道了。”兰兰应了一声控制着小强全力强攻并且加快了攻击的速度，刷刷粗大的钢爪连续挥动了，不时带起一片片醒目的伤害数值。

    而我也不敢掉以轻心，离得太近，总是抽准机会劈出寒冰剑气，然后迅速退走。

    把直线跑位的前突后闪的发挥到了极致，虽然打一下，跑一下，确实挺麻烦的，但是这时却不得不用这种麻烦的招数了。就这样我小强顶在前面硬抗，我时不时从旁边捅刀子，而血色的烈焰狂龙却是迫击炮一般从未间断过。

    可即使如此这怪物掉血的速度依然慢得出奇，我足足劈出了5道剑气，血色的烈焰狂龙也打出了10记，但是却只去掉了那怪物一半的血量。

    “这怪物的血量少说也在70万以上啊！”兰兰紧张道：“才三星级的强化怪物而已，怎么会这么强啊。”

    “还是用穿刺和破血吧。”我建议道：“要不得耗到什么时候啊。”

    “速战速决。”血色也是沉声道。

    于是当我再次找出镜像分身的时候，小强的前肢也猛然挥动了起来。

    但听碰的一声轰响。

    地面忽然炸开的地刺把那威风凛凛的恶魔守卫顶了个正着。

    趁着它陷入眩晕状态之后，我连忙和分身同时发动了破血狂攻，一阵砍瓜切菜的快攻之后。

    那怪物终于被我们两个乱剑砍死。

    不可否认恶魔守卫的防御和血量都强离谱，可我和分身的破血狂攻那攻击力也是变态级别的，四秒钟的控制时间足够我将它杀死。

    随着一声愤怒不甘的惨叫，恶魔守卫便化作白光消失无踪，地面留下了两个金币还有一把大剑。

    我连忙招出了小毛驴把战利品收入囊中，当然也少不了查看一下那把剑的属性。

    【强化恶魔之刃】（三星极品装备）

    物理攻击；350000

    装备位置：主手

    需要等级：77

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：以神秘的恶魔矿石所打造的武器，拥有极为可怕的魔力，只有强大的战士才能挥动

    ·········

    我们三个眼都直了！

    “一把剑就有3.5万的攻击力。”兰兰惊呼道：“比我的套装效果的攻击加成还要厉害啊。”

    “可惜这把剑要77级才能佩戴。”我有些遗憾道。

    “这样的怪物居然不是BOSS而只是强化怪物，真是没有天理啊。”兰兰惊叹道。

    我也是深以为然地点点头，要知道我们刚才可是用的对付BOSS的阵仗被把它挂掉的啊。

    “这只能说明这骷髅城堡里的怪物不好对付。”血色想了想道：“看来这些怪物只能一只一只的清进去了。”

    接下来我们一路挺进，虽然沿途不时能碰到各职业的恶魔守卫，但是吸取了此前的教训，不敢太过冒险都是一个个引，然后一个个的清，过程有些复杂了点，但胜在稳妥安全。

    另外每杀死一只恶魔守卫，得到的奖励也是相当丰厚，没人不但能分到30万的经验，还不时能捡到数量不等的金币，以及各类强化的三星级武器。

    虽然这些武器我们用不了，可要是卖到店里的话估计价钱也不会低在我看来这些武器可的都是花花绿绿的钞票啊。

    也因此这推进的效率虽然慢得出奇，不过我却是乐此不疲。

    不知不觉当我们青光了一路上遇到的恶魔守卫之后终于走到了通道的尽头。

    眼前出现的却是一道深邃黝黑的大门。

    大门的正上方则是四个非常醒目突兀的血红大字——恶魔殿堂。