
冲进万魔山谷，展现在众人眼前是是一纵横交错的十字路口，而在路口上依然还有不少雪熊怒吼着扑了上来。

    此刻众人根本无法再退出山谷依靠防御工事的方法来投机取巧只能和那些雪熊正面硬抗。。。

    好在此前精灵阵营的玩家们早有准备。

    虽然只是个临时兵团长，但是暴力先锋显然有着非常丰富的应对经验。

    早在冲入山谷之前他便把盾战士和狂战士混合编排顶在了最前面。

    那些雪熊扑上来的同时，顶在前面的盾战士和狂战士们便飞快地迎了上去。

    这些战士显然也是很有经验，都是二十人一组，围着一只雪熊展开激战。

    十个盾战士负责防守拦截，十个狂战士负责攻击。

    他们配合模切，攻防有序。

    十个狂战士的任务就是在距离五六米的地方不断地用开天剑气展开狂攻。

    被他们围杀的雪熊愤怒之极，一双熊掌上下翻飞，扫向四周，可奈何熊掌的攻击范围极为有限，而且这些战士的搏击技巧也相当高明，盾战士的防御技能也相当了得。

    每当雪熊逼近的时候，他们之中总会有一个人冲上前去，抡起盾牌狠狠地砸在雪熊扫出的手臂上。

    雪熊虽然力大无穷而且攻击力超强，但是被这些盾牌砸中也是被震得摇摇晃晃，连连后退。

    有时候甚至会陷入眩晕状态。

    而这些发动拦截的盾战士根本连丝毫的损伤都没有。

    而趁此机会那些狂战士总会及时发动开天剑气。

    顿时又是一连串平平碰碰的撞击轰鸣。

    不可否认雪熊的防御确实高得离谱但是开天剑气的贯穿伤害根本就无视这点。

    连番厮杀下来，雪熊的血量便立刻被磨掉了不少。

    而在战士们忙得不亦乐乎的时候跟在后排的法师和猎人们也没闲着，无数的魔法飞箭还有腐蚀毒粉不停地砸在它们的身上，虽然无法照成什么有效的攻击，但是那一连串的腐蚀伤害麻痹状态冰霜状态却让雪熊的攻击速度降到了最低点。

    这也大大减轻了顶在前排的那些战士们的压力。

    结果连番厮杀下来，那些雪熊很快就被挂掉。

    整个过程连贯顺畅，虽然消耗的时间确实不少，但是战斗队局面却始终被这些精灵族的玩家们牢牢掌控者。

    这惊人的一幕让我看得是两眼发直，尤其是那神奇的防御拦截技能更是让我大开眼界：“好厉害的防御技能，连雪熊的攻击都能拦截，甚至还能反弹伤害让雪熊陷入眩晕状态。”

    血色沉声道：“精灵族的盾战士七十级之后可以学会，护体神盾，这种技能一旦发动便拥有二秒钟的无敌状态，免疫任何物理攻击和魔法攻击，无论在怎么高的攻击也无法伤害到他们，虽然这种护体神盾的冷却时间是二十秒但是十个盾战士轮流使用护体神盾进行防御拦截，足以封杀雪熊的任何反击。”

    我惊叹道：“这么说来精灵族的盾战士和狂战士的组合足以对抗任何强力BOSS了。”

    血色微微摇头道：“这很难说，要是碰上智商很高的怪物，可就没那么容易了。”

    混迹在队伍里我们三个没有出手的机会，因为我们处于对于之中比较靠后的位置，雪熊冲杀过来早就被顶在前面的玩家们给干掉了。

    当然我也不着急出手。

    毕竟我们的目的并不是来混功勋值。

    就这样我们跟着大队人马一直朝着万魔山谷的深处挺进。

    一路上不断地遭遇各类稀奇古怪的雪域生物的袭击，但是这些攻击无一例外都被大队人马消灭殆尽。

    大约两个小时之后，大队人马来到了一处山谷闪出一块宽大的平地上。

    平地上有个足球场大小的六芒星阵图，闪耀着奇异的银色光芒。

    看起来就好像是一个巨大魔法阵一样。

    而这个巨大的魔法阵旁赫然便立着一块巨大的石碑。

    哪怕是隔着一段距离我也能清楚地看到石碑上刻着——远古传送阵。

    我吃惊道：“是传送阵吗，好大大啊。”

    血色也是惊叹不已道：“这么大的传送阵我还是第一次看到，估计可以一下子传送好多人吧。”

    兰兰则是迟疑道：“可是这传送阵到底是传到什么地方的呢。”

    这时身旁的一个牧师凑了上来：“你们是第一次来到这里吧。”

    我点头道：“不错。”

    那精灵牧师有些得意地笑道：“这就难怪了。”

    我好奇道：“你曾经来过这里。”

    精灵牧师得意道：“加上这次已经是第四次了。”

    兰兰好奇道：“那你倒是说说这传送阵到底是干什么的。”

    精灵牧师道：“这个传送到底是干什么的我也不清楚，因为当时我也曾经站上去过，但是却被提示等级不足80级无法触发。”

    兰兰一惊道：“你是说这个传送阵必须达到80级以上的玩家才能触发。”

    血色和我也是瞪大了眼睛好奇地打量着那个传送阵。

    精灵牧师道：“我估计那个传送阵的另一端肯定不是一般的地图，可惜上一次我整个精灵阵营的大军里根本没有一人达到了80级，所以这个传送阵谁也没能触发。”

    这时兰兰和血色都有些无奈，两人的等级虽然不低，可都没达到80级。

    血色现在是78级，兰兰则是77级。

    无奈之下姐妹两都下意识地望向了我小声道：“要不你去试试。”

    要知道来到寒冰山脉之后我便开始了疯狂练级，等级已经达到了83级，如果那精灵牧师说的都是真的，那么我应该是可以触发这个传送阵的。

    我迟疑道：“可是这么一来，我们岂不是要分开了。”

    血色沉声道：“这也是没办法的总不能白白浪费了这个大好机会吧。”

    我想了想只好点头道：“我试试，你们也来吧。”

    其实不单是我，很多玩家们在见到那个传送阵后都是好奇地占了上去，可遗憾的是这么多玩家里根本没有谁能触发这个传送阵。

    一个个都是傻愣愣地站在了原地。

    见此情形我和血色兰兰三个也连忙站到了传送阵上。

    可几乎是在我踏上传送阵的一霎那。

    巨大的传送阵忽然暴起耀眼的强光。

    随后我只感觉整个人的身体忽然一沉。

    当那耀眼的强光散去之后我吃惊地发现自己居然身处炎热茂密的丛林之中，四周的一片昏暗，只能透过树梢看到星星点点洒落在地面的光斑。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：您通过远古传送阵进入了远古战场——消失的精灵湖。

    下意识地点开地图一看远古战场·消失的精灵湖

    危险区域危险指数：★★★★★★罪恶之地：强制全体攻击模式。

    ·····

    这一连串的信息让我吓了一跳。

    危险指数六星还是强制全体攻击模式的罪恶之地，看来这地方不是一般的危险诡异啊。

    我连忙握紧了裁决之刃，紧张地四处打量着。

    四周除了高大的参天古树就是粗长的蔓藤，荆棘。

    地面铺满了杂草灌木，让人寸步难行。

    就在这时身后又是一声异响随后一阵强光亮起。

    我吓了一跳连忙转身。

    却见一个高大的兽人战士以诡异的姿势砸落地面。

    不过很快他便一鲤鱼打挺弹跳而起，同时飞快地舞动出双斧摆出一副警戒的姿势。

    当他看到我的时候明显是吓了一跳。

    不过眼里却闪过了一森寒的杀气：“精灵战士。”

    我好不怀疑下一刻他便会扑上来，连忙一摆手把武器稍稍后撤紧张道：“别激动，冷静点，我可不是你们的敌人。”

    兽人战士一脸惊慌可是眼里的杀意却丝毫不减：“告诉我，这地图到底是什么鬼地方。”

    我苦笑道：“老实说我也是刚刚到达。”

    兽人战士明显有些怀疑不过当他看清周围诡异的情形之后还是缓缓收起了双斧。

    我这才稍微松了口气：“看来你应该也是被那古怪的传送阵给传进来的吧。”

    兽人战士微微点头：“我以为进来的人应该不少，可没想·····。”

    嗖嗖嗖！

    就在兽人战士说话的时候，一阵尖锐的破空呼啸突然传来，耀眼的光亮瞬间闪现。

    灼热的气息更是在这一瞬间狂涌而出。

    “不好，是敌袭！”

    我吓了一跳几乎是本能地一个侧闪翻滚躲。

    而还在和我说话的兽人战士却没那么幸运。

    这家伙几乎是在眨眼的功夫便被一连串的火球击中，血量瞬间狂掉几乎被打空了。

    不过他的反应也是够快。

    连忙一个趴窝同时一阵翻滚，狼狈地躲开了那呼啸而来的火球。

    可即使如此那火球依然是连绵不绝飞了过来狂风暴雨一般砸在了我们四周。

    无数爆炸残片不停地砸在我身上让感觉一阵阵刀割一般的刺痛。

    我不由气急败坏：“靠，有人暗算我们。”

    那兽人战士紧张道：“你怎么知道是玩家。”

    我没好气道：“妈的你见过什么怪物会发射火球，而且密度还这么大。”

    兽人战士苦笑道：“现在怎么办。”

    我沉声道：“别乱动，我去看看。”

    我一边说着一边朝着飞快地奔向了林子的另一端，借助密集的杂草灌木的掩护朝着火球飞来的方向快速逼近。

    没跑多远便看见一个兽人法师正躲在一棵大树下，不停地挥舞法杖朝着我们此前所在的地方狂轰滥炸，那一连串的火球便如一颗颗机枪子弹一般。

    连贯犀利，把那那片林子炸成了一片焦土。

    如此惊人的火力，在我见多的所有法师之中也只有血色能够和他相提并论。

    看来这兽人法师也是个极为厉害的任务。

    不过它的装备显然没有血色那么好。

    一通狂轰滥炸之后，魔法很快见底，于是这家伙便又掏出魔法药来往往嘴里猛灌。

    这样的机会我又岂会错过。

    连忙一个纵横千军，朝他冲了过去。

    这时那兽人法师也立刻反应过来，连忙回身同时挥动法杖想要发动火球术。

    可还没等他的火球发动，我的利剑已成功地穿过了刺中了他的肩膀。

    扑哧！-HP25000

    血光飞溅之中一行超高的伤害数值也是瞬间跳起。

    哪怕是是没有用上任何技能，没有运用弱点看破我这一剑也差点去掉了他整条命。

    不过我的本意并不是将他杀死，所以在第二剑并没有刺出，而是稳稳地架在了他的肩膀上，冰冷锋利的剑锋则是紧紧地贴着它的脖子左侧，同时以冰冷的口气沉声道：“最好别乱动，我可不是你的敌人。”

    那兽人法师显然是吓了一跳，一脸见鬼地望着我：“你！你是玩家。”

    我没好气道：“这么说你把我当场了什么危险生物。”

    兽人法师苦笑道：“这见鬼的地图，我是一点头绪也没有，还以为只有我一个人呢。”

    我这才把架在他脖子上的剑给收了回来：“以后看准点。”

    兽人法师尴尬道：“抱歉。”

    想了想那兽人又补充道：“高大山，我叫高大山，请多关照。”

    我则是笑了笑道：“天下第一帅，你也可以叫我帅哥。”

    大山先是一愣随后开怀笑道：“这名字有个性。”

    这时那原本躲在角落里的兽人战士也钻了出来，走道我们身旁好奇地打量着兽人法师：“跟们，你也是通过传送阵进来的吗。”

    高大山点头道：“不错。”

    我若有所思道：“这么说你也是80级以上的玩家。”

    高大山道：“刚好80级职业是火法师。”

    这时那兽人战士也自我介绍道：“我叫文泰，81级职业狂战士。”

    我也笑着道：“天下第一帅，职业狂战士。”

    介绍完毕之后我们三个开始考虑起目前的处境了。

    众人又开始四处打量搜索试图找出些什么有用的信息。

    高大山道：“这见鬼的地图实在太古怪了，我们应该是在寒冰山脉一带，可是这里怎么看都像是热带雨林。”

    我点头道：“是啊，这也正是我奇怪地方，我们概不会传送到了什么独立的封闭地图了吧。”

    就在这是，文泰神色有些怪异地望着我身后道：“或许她能告诉我们是怎么回事。”

    我和大山都下意识地回过头来。

    却见三十米开外，不知何时正有一个张弓搭箭的精灵妹妹，冷冷地打量着我们。

    她身材高挑少说也有1.8米，皮肤白皙，穿着一身轻型皮甲，显得精明干练。

    而扣在她手中的劲箭则是瞄准了身为法师的兽人高大山。

    很显然她应该是猎人，而且是纯射术的弓箭猎手。

    高大山有些紧张，要知道他的血量已经不多了，刚才被我一箭就去掉了他大半条血，要是再被射伤一箭，那绝对是要挂掉，这让他不得不硬着头皮道：“那个，我们是玩家，能不能不要用吗危险的玩意瞄着我。”

    我则好奇道：“你知道这什么地方吗。”

    精灵弓箭手似乎松了口气，缓缓收起手中的弓箭：“抱歉我也是第一次来到这里，不过看起来这应该是个封闭的独立地图。”

    文泰则是好奇道问道：“有没有看大其他的玩家。”

    精灵弓箭手微微点头：“你们想干什么。”

    我冷静道：“没什么，只是这地图太古怪，我想我们还是同舟共济的好。”

    女弓箭手把目光投向了林子的另一侧：“我刚才听到那边有动静。”

    她一边说着一边朝着那边走去，我和文泰大山也连忙跟了上去。

    丛林幽静深邃，除了众人移动的脚步声，听不到任何其他的声响。

    整片林子透着一股诡异阴森的气息。

    我们四个都是瞪大了眼睛，竖起耳朵，保持着高度警惕，并小心地向前摸索前进。

    女精灵步法轻盈，身手矫健让我大干好奇：“你是手动模式的玩家。”

    女精灵则是不以为然地望了我一眼：“你不也一样。”

    我正想回答说点什么，看就在这时前方的林子里忽然传来一阵激烈的打斗声。

    我们四个连忙加快脚步冲过去。

    拨开密集的杂草我们能清楚地看到前方一块不大的空地上，正由一个侏儒战士和兽人战士打得难解难分。

    兽人战士一边活动者巨大的板斧一边气急败坏地大吼：“混蛋，敢偷袭老子，看我们怎么玩死你。”

    侏儒战士体型虽然瘦小，但是速度奇快身手矫健，只是一个晃身便巧妙地避开了兽人战士劈下的板斧同时阴阳怪气地嬉笑道：“没法子，谁叫你长得这么有迷惑性，老子一不小心就把你当成了猎物。”

    这家伙一边说着还一边飞快地用匕首，在兽人战士的身上划了几下，可遗憾的是他的攻击力似乎不怎样。

    这一连串的快攻只去掉了兽人战士很少的血量，根本没造成多大的杀伤。

    看来兽人战士虽然速度不快，但但是防御力却是高得惊人。

    双方纠缠不休，似乎谁也奈何不了谁，但是两人的血量都已经不多了，只剩下薄薄的一丝血皮看起来随时都会有人挂掉。

    见此情形我连忙大喝道：“都给我住手。”

    而文泰和那精灵弓箭手也是同时摆开射击的姿势。

    面对突然出现的我们，交战的侏儒和兽人都是吓了一跳。

    那兽人举着大板斧并没有劈下而是迟疑地打量着我们：“你们和他是一伙的。”

    我沉声道：“不是。”

    那侏儒战士显然也有些意外，一边缓缓后退一边谨慎地打量着我们。

    “谁要你们多管闲事的。”

    女精灵则是冷冷地打量着侏儒猎人：“你们的生死我才懒得管，不过好不容易进到这地图里就互相残杀似乎不太值得。”

    侏儒战士微微叹了口气：“好吧，其实我也不想，只是这家伙，一直对我死缠不休。”

    兽人战士则是一脸阴狠地盯着侏儒战士道：“谁叫你打我的头，这事我和你没完。”

    看来两人都没有继续争斗的意思，众人这才微微松了口气。

    “救命！有人吗，快救救我。”

    就在这时远处的林子里又传来一阵急促的呼喊声。

    “有情况。”

    众人都是一脸紧张朝着声音传来地方向快速跑去。