
现场一片一片狼藉，让人触目惊心！

    而出了震惊之外让最疑惑的便是：

    “杀死他们到底是谁。”蜻蜓（侏儒剑战士）说出了所有人心中的最疑惑不解的问题。

    青云握紧了手里的弓箭声音有些僵硬和颤抖：“要是魔狼的话会把他们的尸体全部吃到，根本不可能留下这些残骸。”

    我沉声道：“看来除了魔狼之外，这地图还有其他的生物。”

    巨灵紧张道：“这些尸体残骸和文泰的尸体一样都是血肉模糊地分成了几块，装备也不见了。”

    蜻蜓脸色大变：“难道和杀死文泰的是同一个敌人。”

    青云想了想猜测道：“你们觉得会不会是什么其他的玩家。”

    高大山（兽人法师）也是不由自主地点点头：“按理说怪物应该不会抢人的装备才是，会抢装备的，肯定的玩家。”

    一番话，让所有人都是脸色大变！

    我沉声道：“要真有谁能够在我们眼皮子地下把文泰掳走，然后在百米之外杀死，这人的实力也未免太可怕了吧。”

    巨灵（兽人盾战士）也是情不自禁地点点头：“文泰可是兽人之中的实力顶尖的一流高手，老实说我不敢相信有谁能做到这点。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）沉声道：“总之不管是谁，可以肯定这家伙绝对是非常可怕的对手，而且他有足够的能力能轻易秒杀我们之中的任何一人，我建议大伙还是不要分开的好。”

    我也是情不自禁地点点头。

    可就在这是我忽然感觉一阵冰冷的寒意骤然涌现！心里没来由的一个激灵！

    这是！

    杀气！

    “小心。”几乎是在同时，青云发出惊骇的呼喊声：“有什么东西冲过来了。”

    所有人都是脸色大变！

    下意识地摆开警戒姿势！

    可就这时！

    忽然听得扑哧一声！站在我身旁的巨灵惨叫一声！

    胸前忽然暴起了一个大血洞！显出了一个模糊的物体、

    看得仔细些，那赫然是一只粗壮锋利的钢爪。

    这钢爪便仿佛凭空出现一般从巨灵的背后洞穿了巨灵的身躯。

    而随着那巨灵的一声惨叫，他的整人也忽然诡异的地分成了两半，血雾飞溅，残骸散落便仿佛被一双无形的巨爪给硬生生地撕碎了一般。

    啊！

    这诡异的一幕都是在电光火石的瞬间发生！

    哪怕是我自认心理素质还算不错，也被当场吓了一跳。

    不过在巨灵被撕碎的瞬间我忽然感觉到一阵轻微的波纹涌动，随后一团透明扭曲的身影一闪而过！

    啊！那是杀死巨灵的凶手！

    “快攻击。”反应过来的我立刻一个垫步飞快地冲向了那透明扭曲的身影，寒冰剑气更是以最快的速度狂劈而出。

    不但是我，其他人也在同一瞬间反应过来。

    青云的快箭大山的火球几乎是不分先后同时爆射而至。

    嗖嗖嗖扑哧扑哧！

    三道剑气三支飞箭三道火球几乎在一瞬间击中了那透明的扭曲的身影。

    同时暴起了一连醒目的伤害数值！

    虽然不知道那到底是什么，但是可以肯定，我们三人的攻击绝对是打中了他。

    可是那诡异的生物速度实在太快，几乎实在中招的瞬间，骤然加速。

    我只能模糊地看清空气中闪过一道模透明的残影眨眼间便飞出了40多米开外。

    而知道这时，众人才看清！

    那个透明的身影，看起来很像是一个人的轮廓！

    或许是刚才的攻击让他受了伤害，他在退走之后并没有立刻扑上来，反而是发出了一声怨毒咒骂：“找死。”

    “这声音！”

    “是玩家！”

    一瞬间所有人都醒悟过来！

    而反应过来之后众人更是肺都快气炸了！

    这装神弄鬼杀了巨灵和文泰的居然是和我们一样的玩家。

    随着那神秘玩家的一声大喊空气中再次涌出了几股奇异的波动。

    啊！那是剑气或者魔法爆发的瞬间才会产生的波动！

    一瞬间我忽然醒悟，敌人不止一个。

    可是现在明白已经太晚了。

    几道道诡异的光芒便凭空出现。

    闪电一般射向了在场的所有人。

    我脸大大变：“快闪。”

    呼喊中我早一启动纵横千军，同时一个侧身闪避风一般朝着来路飞身而退。

    要知道我的速度天赋可是170，启动了纵横千军之后速度更是暴增到了300以上，这样的速度可是一般人的三倍。

    稍微一个侧闪便凭空横移了了足有六米的距离！

    那爆射而至的白光瞬间落空。

    可是其他人却没我们这么幸运。

    青云蜻蜓大山等人甚至连反应都没反应过来是怎么回事！

    扑哧扑哧扑哧！

    便被凭空爆射而来的白光当场贯穿了身体，随后惨叫着倒在了地上。

    啊！怎么可能，才一个照面的功夫，就秒杀了几乎所有人。

    这帮人到底是何方神圣。

    不过我现在根本没有探究的时间！

    虽然此刻我已经成功闪避了那诡异的白光，可几乎是在同时空地上便鬼魅般地出现了几道身影。

    和显然这些人便是秒杀了青云和蜻蜓等人那帮神秘杀手。

    或许他们也没料到我居然能避开此前那致命第一击。

    不过他们的反应都是奇快，级是在攻击落空的同时便又朝我射出了白光。

    我不知道他们到底是什么种族什么职业，但是可以肯定要是被这些白光击中，绝对是必死无疑。

    几乎本能地一个闪烁突袭，瞬间闪出了四十多米，之后更是飞快地启动疾风步法。

    这一刻我的速度被提升到了极限。

    或许是我的速度太快，又或者是我的隐身状态让那些追杀的没能看清。

    那些白光并没能锁定住我，只是徒劳地击中为了身旁的几棵大树。

    可即使如此我也不敢有丝毫停留。

    趁着这难得空当我一阵狂奔脱离了战场。

    好一会之后，当确定身后没有神秘追兵我才停了下来！

    可就在这时我郁闷地发自己成了孤身一人。

    妈的！这下脸丢大了！

    老子第一次做队长就落了个全军覆没的下场，还真是够衰的。

    只是我不明白为何他们要猎杀我们！

    难道真如此前所猜测的那样，他们是为了杀死我，然后爆了我们的装备。

    又或者是这个地图存在的目的就是要让玩家自相残杀优胜劣汰，直到最后剩下的是最强者才能有机会杀死影魔！

    冷静下来的我越就越觉得有道理！

    同样也对刚才那帮家伙卑劣的手段痛恨之极！

    他奶奶地，不知道人吓人会吓死人吗！

    想我辰真虽然算不上是什么胆大包天之徒，可也一向是以胆大而自居。

    玩游戏这么久以来还从来没被人吓得如此这般落荒而逃！

    这要传出去了还不得被人给笑死！

    更让我郁闷的是到现在我还没弄清对手到底是谁！这口恶气说什么也不能就这么算了！

    冷静下来的我，开始思索着！接下来该怎么办！

    想来想去我觉得不能就这么算了！

    反正现在我又变成了孤身一人，那正好可以放手大干一场！要说装神弄鬼，暗中偷袭，我自问绝不比任何人差！既然他们可以玩阴的，我何不以其人之道，还治其人之身呢！

    打定主意，我死死盯着此前逃过来的方向！

    既然你们喜欢玩，那我就陪你玩一玩！