
精灵湖·东部荒野！

    “是的，我会小心的，你们就等着我的好消息吧。”

    一块凸起的巨石上，萧尚收起飞行坐骑，那只巨大的血蝙蝠。

    注！血蝙蝠，兽人帝国特有的飞行异兽，体型庞大，能够拖动重物飞上天空，不过这种庞大的飞行坐骑可是相当恐怖的烧钱大户。

    每一只市场售价是1000万金币。

    没有一定的经济实力，根本养不起这种变态的坐骑，也因此在整个兽人帝国，能使用这种坐骑的没几个。

    上一次猎杀为了不惊动猎物，所以晴天小队根本没人招出这种坐骑来。

    不过这次萧尚的任务是高空侦察，寻找地图里的村庄。

    可就在刚才负责区域搜索的萧尚忽然发现了天空中居然有人敢明目张胆地驾着飞行坐骑招摇过市，不由被被激起了争胜之心。

    于是他也驾着血蝙蝠追了上来，想要看看到底是何方神圣。

    而不久之后他便看清了那居然是人族玩家，而且貌似长得还不错的样子，这一发现更是让他兴奋不已。

    于是便一直追到这里。

    被追踪的自然就是白露！

    白露也发现了这个变态的跟踪者所幸就停了下来！

    很显然白露也想见识一下这个一路尾随的家伙到底什么货色。

    现阶段的行坐骑还不能空中交战，所以白露才降落地面，摆明了就是让萧尚跟上来。

    见此情形萧尚又如何看不出对方根本没把自己放在眼里。

    恰恰又在这时，萧尚收到了晴天让他多加小心的警告通讯，这更让萧尚有种被小看的感觉。

    冷笑着关闭了语音通信：“一个女人而已，用得着这么小心吗。”

    萧尚喃喃自语，望向了远处的降落地面的大鸟，还有大鸟身旁那朦胧的身影：“小美人今天就让我你见识一下我兽人大哥哥的雄风本色。”

    狂笑声中，萧尚一个纵横千军风一般冲了上去。

    荒野中的巨石上，白露迟疑地打量着远处飞奔而来的身影：“这是哪里冒出来的神经病。”

    “哈哈，小MM别怕，只要你乖乖地交出装备和包包里的东东，大哥哥我不会为难你的。”

    狂笑中，萧尚已如风一般掠到了白露身前三十米开外。

    “白痴。”白露虽然有些不耐烦不过还是耐着性子道：“傻大个，问你个事，有没有见过一个人族战士——随风的风。”

    “什么随风不随风的，老子没见过这么一号人。”萧尚一边说着一边缓缓逼近了白露。

    虽然这家伙狂妄自大，却不代表他是个笨蛋。

    从一开始见到眼前这女人，他便明显感觉到这女人根本没把自己放在眼里。

    这让虽然非常的不爽，甚至很受伤，可同样也让他意识到眼前这女人似乎有所凭仗。

    因为那种自信，和沉稳的气势可不是装腔作势能放出来的。

    所以他看似大大咧咧地粗言秽语，可是暗地里却是非常小心谨慎。

    “既然如此，就留下条命来吧，”白露神色淡然。

    “口气不小呢。”萧尚阴笑道、

    “我听说这地图杀一个人就能升一级，正愁找不到实验的对象。”白露的语气淡然平静，手里的圣剑则是微微扬起：“就那你开刀好了。”

    “喝谁那谁开刀这还不一定呢。”萧尚一边说这，猛地一个跨步冲锋，眨眼便逼近白露身前，抬手就是一道烈火剑气，狂劈而出。

    从冲锋逼近道剑气爆发这一切也不过是电光石火的瞬间。

    白露依然是漫不经心的的样子，可就在剑气激将击中的同时侧身一个晃动！

    嗖！

    那曼妙的身姿便如飘忽的落叶般，诡异地飘出了六米开外。

    而几乎是在同时，便听碰的一声轰响。

    白露原先所占的那块巨石却已经被强劲的烈火剑气轰成了碎片。

    “威力不错，可惜准头太差。”闪过一击的白露依然是一副游刃有余的架势。

    “看来你对自己的速度很有自信呢。”萧尚终于忍不住露出了凝重的神色。

    俗话说行家一出手便知有没有，刚才的一击虽然只是试探性的攻击。

    可对方轻描淡写就化解了自己的攻击，这足以表明这女人的实力绝对不俗，至少和自己应该是同一个级别的。

    再看看这女人一身银白色的战甲，还有那清冷秀丽的甚至有些熟悉容颜，萧尚脑海里忽然闪过了一个熟悉的名字：“你！是人族的排名第七的高手白露为霜。”

    “有点见识。”白露有些诧异道。

    “哈哈，真是天助我也。”萧尚大喜道：“老子很早以前就想领教一下所谓的人族巅峰高手到底有多少分量。”

    “是嘛。”白露道：“听你口气也不像是个无名之辈，报上名来吧。”

    “听好了，我叫萧尚，血魂家族的五当家就是我了。”

    “血魂家族。”白露原本清冷的眼眸露出了一丝诧异的神色：“难怪敢如此叫嚣。”

    “呵呵，怕了吗。”萧尚道。

    “真是笑话。”白露冷笑道：“不要说你这不入流的五当家，就算你们当家老大血魂我白露也没放在眼里。”

    “好大的口气。”萧尚大怒。

    猛地一个晃身突然消失不见。

    这诡异的一幕让白露微微一愣随后却是冷笑一声：“不知死活，居然和我玩隐身，那就让你看看什么才是真正的隐身高手。”

    白露说着同样也是诡异的晃动，瞬间消失。

    于是乎原本剑拔弩张的荒野居然一下子变得空荡荡的。

    靠！这娘们居然也会隐身。

    望着眼前空荡荡的荒野，隐身状态下的萧尚气得吐血。

    这两天当真是流年不利，连续遇到了两个能隐身的难缠家伙。

    昨天那个精灵战士就已经够厉害了，可今天遇上的这个白露似乎也同样是变态级别的怪物。

    现在该怎么办，她看不见我，可我也同样看不到她啊。

    就在萧尚有些郁闷的时候，忽然察觉到身侧传来一丝轻微的波动。

    在左边！

    几乎是本能地，萧尚猛然挥剑，烈火剑气闪电一般劈向了身体左侧。

    扑哧！在剑气劈出的同时。

    一道朦胧的身影应声显现，正是此前隐身消失白露。

    或许烈火剑气的威力实在太强，以至于被击中的白露根本连抗都扛不住，血量直接被打空。

    整个人更是在一瞬间被分成了两半。

    “哈哈，看到大爷的厉害了吧。”萧尚怎么也没料到这大名鼎鼎的白露为霜居然就这样被自己一剑劈成两半，忍不住放声狂笑：“什么人族第七，不过如此哈哈。”

    可是很快他的笑声嘎啦而止。

    因为接下来发生了的一幕让他当场脸色大变。

    白露为霜那被劈成两半的身躯没有出现那应该出现的血肉横飞的场景。

    而是诡异的爆炸化成了一片彩色光芒，然后消失了。

    啊！怎么会这样。

    萧尚整个人仿佛僵住了一般，他怎么也不敢相信自己的眼睛。

    这一幕他实在太熟悉不过了！

    就在昨天他亲眼看见，那个神秘的精灵战士，被杀死的时候也同样是这般，整个爆炸，消失无踪。

    该死！又是这招！老子他妈的又中计了。

    而几乎是在萧尚反应过来的瞬间。

    嗖！

    又是一声奇异的破空呼啸骤然响起。

    身侧一道银色光芒骤然出现，闪电一般穿过了自己的胸膛。

    紧接着便是一阵剧痛传来。

    这一切发生的实在太快，太快，萧尚根本来不及做出任何防御和闪避。

    只能眼睁睁地看着自己是血量被瞬间打空。

    然后那胸口被洞穿一个大洞大窟窿。

    随后便是眼前一黑！

    叮！

    战斗提示：您被玩家白露为霜杀害，当前地图精灵湖为六星级危险区域，死亡后等级下降五级。杀死您的玩家获得奖励，等级提升一级。

    日！这女人和那精灵战士绝对是一伙的，老子又上了他们的大当。

    望着一脸错愕倒地的萧尚，白露冷笑道：“白痴，不知道剑圣，最擅长的就是隐身偷袭吗。”

    白露一边说着一边走到了萧尚的尸体前！正打算收刮一番。

    可就在这时还无来由地，一阵冰冷的心悸骤然袭来。

    啊！这！这是杀气！

    几乎是本能地，白露一个晃身闪烁突袭，瞬间向前闪出了四十多米。

    嗖！

    而几乎是在她闪烁而出的同时！便听碰的一声轰响！

    刚才自己所站立的地方忽然红光爆闪，被一头从天而降，的火龙炸得粉碎。

    有埋伏！

    饶是白露身经百战，这一刻也被吓出了一身冷汗！

    而更让她吃惊的那条火龙！她太熟悉了——烈焰狂龙。

    整个游戏里会烈焰狂龙的法师虽然不少，但是能有如此威力，而且时机角度的拿捏如此巧妙速度又如此之快的的烈焰狂龙，却只有一个，那便是自己的死对头，血色妖姬。

    反应过来的白露脸色大变！

    如果暗算自己的血色妖姬，那么那个和他形影不离的灾星肯定也盯上了自己。

    似乎是为了应正自己的猜想。

    又是一阵模糊的破空尖啸传来！

    白露甚至还没来得及喘口气！三道黑色的身影便如鬼魅般凭空出现在了自己的左边右边和身后！

    伴随着三道身影一起出现的还有三道耀眼银色剑气，同时射向了自己的周身要害。

    这一切发生的是在太快！

    而且似乎算好了自己的闪避空间和所有的技能冷却一般。

    镜像分身还没冷却闪烁突袭还没冷却疾风步法也同样还没冷却。

    没有了这三个保命技能，自己根本没有任何办法可以逃脱。

    而更要命的是，白露清楚地知道，这三道身影，劈出的三道剑气无论挨上了那一道，也绝对是致命的。

    因为没有人会比她更清楚，镜像分身弱点看破破血狂攻这些杀招组合在一起威力到底有多恐怖。

    毫无疑问这是一个完美的杀局！

    从自己的和萧尚交战的时候便已经落入了他们的暗算。

    萧尚不过是诱饵，为的的消耗自己的镜像分身和疾风步法的技能。

    而血色的烈焰狂龙更是进一步逼出了自己最后的保命绝活【闪烁突袭】

    而当这三招技能都用光之后。

    一直隐藏在黑暗中的随风便发动了这近乎完美得绝杀。

    反应过来的白露气得吐血：“随风！又是你！”

    注：为了不暴露我们精灵族的另一个身份，我和血色在决定偷袭前就变回了人族的摸样。