
在村子里又等了一会，很快便又来了个两个精灵妹妹。

    至此这次副本小队的人员总算是凑齐了。

    小队的成员共十个，这也是副本任务规定的最高人数。

    领头的精灵猎人名叫中华五岳·嵩山。还有他的四个手下。

    这四个人的名字也很有意思，都是以中华五岳为前缀，后面的名字则分别为，恒山华山衡山嵩山

    四个精灵妹妹的名字也很有个性：

    飞毛腿跑得快

    爱国者打得准。

    再看我电死你

    再看我毒死你

    怎么看和我想象着之中温柔纯情的精灵美女们也相差太远了点。

    人数凑齐之后，领头的的嵩山便大声道了：“好了人都凑齐了，现在各自报一下自己的职业和等级吧。”

    游戏里观察模式下虽然可以看清各个玩家的一些基本数据比如职业等级什么的。

    不过这必须有个前提，那就被看的玩家必须把基本信息调整为显示状态才能被外人看见。

    可如果该玩家吧基本信息隐藏起来，那别人是看不见的。

    就比如现在的我就隐藏了自己的基本信息，可以说除了名字之外，其他人根本看不到我的任何信息。

    这样做的目的当然是为了隐藏自己的等级和职业了。

    因为我的职业栏里，可是有着三个职业称谓、

    分别是狂战士驭龙者剑圣。

    狂战士这个职业自然是算不了什么，可是驭龙者和剑圣这两个随便亮出一个也足以让我成为众人的焦点，想不低调都不行啊！

    老实说我现在还真有一种锦衣夜行的感觉。

    就在我暗自丫丫的时候，身旁的四个精灵妹妹纷纷亮出了自己的基本信息。

    飞毛腿跑得快职业60级射术猎人。

    爱国者打得准职业60级元素召唤。

    再看我电死你职业62级电系法师。

    再看我毒死你职业62黑系牧师。

    这时众人都下意识地望向了我。

    同时也注意到了我的名字——天下第一帅。

    嵩山一脸吃惊地打量着道：“嘿嘿，哥们你这天下第一帅的名号可实在是太响亮了啊。”

    这时那个叫华山的法师也是坏笑道：“简直是站到了天下所有男人的对立位置上，你就不怕树大招风，被人给咔嚓了。”

    我笑道：“这个个，做人啊，当然要有自信嘛。”

    那叫泰山的大个大声笑道：“这话有道理我敢想敢说吗哈哈。”

    这时那叫恒山的召唤则是一脸的若有所思道：“看你藏头露尾的，连职业何等级都不敢显示出来，概不会是个隐藏职业者吧。”

    我心虚道：“这你都看得出。”

    嵩山笑了笑“小样，像你这样的扮猪吃虎的家伙我见得多了。”

    我无语了。

    嵩山也不再废话而是大手一挥：“现在出发。”

    于是在一帮人便在嵩山的带领下朝着村外的北方走去。

    大约二十分钟后，一行十人来到了一处茂密雪松林前。

    在林子前我们清楚地看到了一个哨塔，还有十几个精灵族的守卫。

    其中一个骑着高大的战兽，穿着明亮的铠甲，手提骑士长枪，显得极为威武。

    看起来他应该是这个哨塔的小队长吧。

    就在我暗自猜测的时候。

    领头的嵩山恭敬地迎了上去：“尊敬的长官，有什么我们可以效劳的吗。”

    那骑兵队长望了望嵩山和我们一眼便沉声道：“雪林的深处发现了一个神秘的煽动，然而前几天派去侦测的士兵，然而去的人有十个，回来的却只有重伤垂危的安瓿拉一人，临死前他曾说道，洞里住着一只可怕的凌风兽，年轻人你们能进去除掉那只凌风兽，为保卫村子的安宁贡献一份力量吗！”

    嵩山连忙道：“乐意效劳。”

    几乎是在同时。

    叮！

    系统提示：您所在的小队队长中华五岳·嵩山，接下来了小队共享任务【凌风兽】

    任务提示：前往森林中心的山洞里，击杀盘踞在里面的风凌兽，强化凌风兽的蛋一个。

    ·········

    我暗自分析，看来那强化凌风兽的蛋应该就是用来孵化坐骑的吧。

    接过任务我们继续朝着丛林深入很快便到达了那个任务中提到的大山洞。

    洞口阴森幽暗，并透着一股冰冷的凉风。

    并笼罩着一层薄薄的透明的薄膜一样的东四。

    那正是所有副本特有的隔离结界。

    只要穿过那层的结界便会进入了副本之内的独立空间。

    虽然这一切我早已知晓，不过看着阴森的洞口还有那一层若隐若现的结界，我还是有种心理发毛的感觉。

    当然这种感觉影响不了我的精神状态，要知道比这更可怕的场景在游戏里我也不知道经历过多少次了，早就已经习惯了。

    不过四个精灵妹妹却都是下意识地缩了缩脖子躲到了我身后。

    看来女孩子的就是胆小啊，哪怕是在游戏里也不例外。

    嵩山几个则是一脸羡慕地瞄了我一眼，然后大有深意地笑了笑接着便跨步穿过了结界。

    我连忙跟了上去。

    很快便听得！

    叮！

    系统提示：您已经进入独立副本【凌风兽的巢穴】

    这时嵩山忽然停住了脚步望着我和身后的四个精灵妹妹沉声道：“我们已经进入了副本，从现在开始，你们必须听从我的指挥，否则发生了什么事情以外我可是不负责任的哦。”

    四个精灵妹妹齐声道：“没问题。”

    我也是下意识地点点头。

    虽然进入游戏的一个多月了我经历的过不少险恶的情形，可要说到进副本这还是第一次，对这一切也多了几分好奇。

    这是个人数上限为世人的小型副本。

    从此前了解到的情况来看，这副本终极BOSS凌风兽乃是一只等级为66级的四星领主。

    对我而言这样的角色充其量也只能算是小菜一碟，比这厉害的怪物我见得多了。

    只不过我现在可没出手的意思，要知道我现在可是深入敌后，虽说我现在批着一层精灵的外衣，可说到底我并不是真正的精灵族玩家。

    多少有点做贼心虚的感觉，要是不小心漏了马脚那可真是四面楚歌了。

    穿过洞口的结界之后，眼前出现的是一个山洞通道一样的所在。

    这个洞不大，宽约六米，高约四米的样子，四周的洞壁都是粗糙的黝黑的石头，还长着一些**的苔藓，杂草之类的，显得既阴森又潮湿。

    身处其间还能感受到阵阵冰凉的冷风，顺着冷风传来还有一些古怪的轰鸣。

    作为小队的主力盾战士傻大个泰山理所当然地顶在了最前面。

    猎人嵩山法师华山则是分裂左右两侧。

    牧师恒山居中，召唤衡山殿后。

    五个人组成了一个菱形阵，在前面开路，至于我和另外四个精灵妹妹们跟在了他们的后面，大约七八米的距离。

    走了没多久，便听得洞壁里忽然传来阵阵吱吱尖锐刺耳的怪叫声。

    随着这古怪的声音响起无数黑乎乎地物体朝着众人冲来。

    看得清楚些那赫然便是一只只巴掌大小面目狰狞可怕的蝙蝠。

    几乎是在蝙蝠群冲出的瞬间，按无数的钢牙利爪便朝着众人的脸面飞扑而来。

    哪怕是我早有心理准备还是被这可怕的场景给吓了一跳。

    四个精灵妹妹更是忍不住尖叫着躲到了我后面。

    “小心补血，这些蝙蝠的攻击都很强。”嵩山大声道。

    此时顶在最前面的泰山早已经飞快地舞动盾牌，左档右档，不少飞扑而来的蝙蝠居然被他的盾牌扫个正着纷纷被震得弹了开来。

    而与此同时，身处后排的法师华山立刻挥动法杖，打出了一团大面积杀伤的暴烈火焰。

    随着爆裂强劲的爆炸轰鸣，这些个蝙蝠当场被炸得四分五裂。

    可即使如此还是有不少便如冲过了火海的封锁继续突进。

    这是身为猎人的嵩山不敢怠慢，立刻射出了猎人一系的大面积攻击技能漫天箭雨。

    唰唰唰，一时间仿佛万箭齐发，飞扑而来的蝙蝠又被射下了一大片。

    我原本意外泰山的盾牌拦截华山的火海攻击再加上猎人的漫天箭雨应该能把这些蝙蝠都给拦下来。

    可没想随着还是有几只漏网之鱼，冲到了后阵。

    就在这时位于后阵的召唤师忽然挥动法杖。

    随后众人只感觉眼前红光一闪一个高达三米以上的浑身烧着火焰的火焰巨人凭空出现。

    赫然便是元素召唤一系转职强化之后的强力召唤技能——召唤火焰巨人。

    这被召唤出来的火焰巨人咋一出现便怒吼一声，嘴巴里立刻喷出了一团巨大的火焰。

    扑哧扑哧扑哧

    那些飞扑而来的蝙蝠瞬间被熊熊烈火所吞没，最后消失无踪。

    至此这突然冒出来的蝙蝠大军终于被彻底消灭。

    虽然只是一场小小的遭遇战不过却把四个精灵妹妹都是吓了一跳。

    而我则从刚才的交锋中多少也看出了些名堂来。

    带队的五人虽然都是用的智能模式，可是技能释放的时机却掌握得相当巧妙，而且配合的也是极为默契，也难怪他们会有这样的自信接下这种任务了。

    接下来的一路上有惊无险！

    虽然路上遇上了不少稀奇古怪的怪物，可是对上领队的五人，都是被毫无悬念正面击溃。

    这时我注意到。

    这五人彼此之间的配合虽然非常默契。

    但是他们过副本的手段却是相当的粗野完全没有什么技术含量。

    基本上都是仗着精良的装备和碰上的怪物硬抗。

    颇有点魔挡杀魔，佛阻佛灭的意味。

    而我我们五个跟在后面的雇主从头到尾根本连动手都不用直接跟着混经验就是了。

    很快在五个高手的开路带领下我们倒带了一个大约有半个足球场大小的地下广场。

    在广场的正中我能清楚看到一只浑身长着绿色皮毛，狼头马蹄，牛尾约有一匹战马大小的四不像怪物。

    这时一路上始终显得沉稳镇定的五个高手难得露出了有些紧张的神色。

    嵩山小声道：“那家伙就是这个副本里的凌风兽了，只要杀了它就能得到坐骑的任务品。”

    这时傻大个泰山也特意压低了嗓门道：“等会我们打怪的时候你们就在这里看着，千万不要靠近明白吗。”

    我有些吃惊道：“你的意思是我们不用动手吗。”

    嵩山正色道：“没错，这怪物可不是人多能对付得了的，关键还是看卡位和配合，要是配合不到位，人多了反而坏事。”

    而泰山也接着补充道：“另外你们躲在这看着还有另一个作用，那就是万一我们不小心挂了，只要你们还在副本里，我们就可以从村子里尽快赶来接着战斗，否则的话我们又要重新一路杀进来，那可就麻烦了。”

    飞毛腿跑得恍然道：“原来你们是打的双保险的主意啊。”

    我也大为赞同地点点头：“不愧是专业的副本队伍，考虑问题就是周全。”

    嵩山得意道：“那是，我们可就是靠这行养家糊口的哩。”

    一番安排之后，我和四个精灵妹妹小心地藏在通道的一个角落里。

    至于嵩山等人则小心翼翼地朝着那只凌风兽靠近。

    这时我打开了观察模式看了看。

    怪物：变异的凌风兽

    品阶：四星统领

    等级：66

    生命：660000

    魔法：660000

    物攻：33000

    物防：16500

    魔攻：33000

    魔防：16500

    移动：400

    技能：【冲锋】【践踏】【撕咬】

    描述：这只变异的魔兽，拥有无与伦比的速度天赋，而且极端的凶残嗜血，所有闯入它的领地的生物都将会遭到它最凶残无情的攻击。

    ········

    乖乖，移动速度400的，还真是够快的，而且还有三种很不错是攻击技。

    再看看它的各项属性，虽然算不上极端的变态，但是66级就能拥有66万的血量和3.3万的攻击1.65万的防御这样数据也算是比较强横的了。

    难怪为成为吸引眼球的热门坐骑了。