
就在我略微愣神的空当，无法无天那凭空起的身躯已如大鸟一般飞掠而至。

    手中大剑更是在一瞬间化作醒目的光芒大剑当空劈下。

    这一切的变故来得及极为突然，我根本来不及反应。

    碰！

    沉闷撞击轰鸣，耀眼的光芒爆闪之中，我只感觉脑袋被一股灼热的气浪狠狠地轰了个正着。

    扑哧！-HP35000

    气血猛地掉了一大半。

    好强的杀伤力，我吓了一跳，可还没等我做出反应，无法无天的大剑再度扬起居然那醒目的光芒大剑再次闪现，以惊人的速度再次当头劈下，很显然这是一种连杀剑气。

    “臭小子，去死吧。”

    无法无天眼中精芒爆闪，似乎对这一击有着绝对的自信。

    该死，这要死再被劈中我可就必死无疑了。

    惊骇间我再也顾不上有所保留，连忙启动最后的保命技能——【闪烁突袭】。

    嗖！但见残影闪烁，我整个身影忽地消失。

    碰！轰隆那当头劈下的第二道剑气，瞬间落空，却将地面轰开了一巨大的坑洞。

    在地面被炸开的瞬间我便已经凭空出现了在了无法无天的身后。

    这就是【闪烁突袭】的强悍之处，几乎可以随心所欲地瞬间移动。

    我这次的闪烁可并不是单纯的逃命，而是看准了时机闪到了他的身后空当。

    因为这次的攻击落空无法无天，招式用老根本来不及调整身形。

    趁着机会我飞快劈出寒冰剑气直取无法无天后颈的致命要害。

    这次要被击中，无法无天绝对是被秒杀的下场。

    可没想无法无天的反应实在快得离谱，几乎是在攻击落空的瞬间，便忽地一个矮身前扑，同时左手盾牌飞快地向后架出。

    又是碰的一声轰鸣！

    我劈出的寒冰剑气再次被他的盾牌挡个正着，并暴起了-HP4500的伤害。

    好快的回防，我暗自心惊。

    不过手底下却更是加快了攻击速度。

    几乎是在剑气被挡住的瞬间我便飞快地跨步赶上。

    嗖嗖！

    又是两道剑气连续劈出，目标依然是无法无天的身后。

    这一连串的变招对拆，可谓快如闪电，峰回路转。

    然而这无法无天不愧是排名前十的巅峰高手。

    哪怕是无法转身调整，可是他的背后却仿佛长了眼睛一般，左手的盾牌以惊人速度的背在身后，上下翻飞，楞是在不可能的情况下挡住了后续追杀的两道剑气。

    扑哧-HP4500

    扑哧-HP4500

    除了暴起两行伤害数值之外，根本无法造成更大的打击。

    而在挡过了我的两道剑气的追杀之后，无法无天已经前扑脱出了我的攻击距离再度回身调整好了防御的姿势。

    见此情形我只好暗叹一声可惜了，只差一点就得手了，这家伙的反应也太快了，根本不给我任何机会啊。

    我的生命值只剩下了一小半，无法无天也差不了多少。

    这时兰兰飞快地给我套上了【圣光治愈】把我的血量给拉回来。

    而无法无天背后的那些牧师们也是不要命地治疗输出，把他的血量拉满、

    可以说这次的较量谁也没占到丝毫的便宜，但是其中的惊险曲折却已经把我吓出了一声冷汗。

    刚才要不是仗着闪烁突袭，躲开了那致命的连杀剑气，我早就挂掉了吧。

    毫无疑问，这无法无天绝对我是进入游戏以来所碰到的微操技术最强的高手。

    无论是身法步法剑法盾牌格挡都已经打到了完美的境界让我根本找不到丝毫的破绽。

    想要杀死他实在太难，太难。

    无法无天也是一脸凝重地望着我。

    “小子，刚才那招应该是【闪烁突袭】吧，这技能你是从哪里学来的。”

    “这个没必要告诉你吧。”我冷冷道。

    无法无天微微皱眉，很显然他现在对我是也是没有办法。

    当然我也对他束手无策，这时我下意识地查看了一下技能栏：

    镜像分身疾风步法等技能，早已经冷却完毕了。

    要是招出分和我耗时间可就麻烦了。

    要知道我的任务是格杀大秦天子，没有必要和这个硬茬死耗着，既然正面冲不过去那就迂回前进吧。

    心念电闪，我立刻启动了疾风步法，整个人嗖的声便凭空消失。

    “该死。”无法无天显然猜到了我的想法，不要气急败坏地大吼着同时洒出显影之尘。

    可惜我根本不理会他更不会靠近他反而是远远地绕开他。

    “那随风又要用偷袭了。”见没办法逼我现身无法无天连忙大声道：“注意保护天子。”

    是！

    很快便有一群将天子团团围住，同时在周围都撒上了显影之尘，并谨慎地打量着四周。

    靠！这帮龟儿子，还真是够难缠的，隐身状态下我远远地绕开了无法无天，但是面对那一片片被蓝色的粉末覆盖的区域我也是一筹莫展。

    “随风事不可为，就算了。”这时核心频道里传来了彭忌的声音：“他们对大秦天子加强保护，你还是换其他的目标吧。”

    “其他目标？”

    “你本来就不是什么正面攻坚的料，没必要和无法无天死磕，还是干回你偷鸡摸狗的老本行吧。”这时兰兰也是笑着建议道。

    “什么偷鸡摸狗。”我没好气道：“那是战术，突击战术懂不懂啊。”

    “偷鸡摸狗也好，突袭战术也罢。”彭忌笑着道：“从现在起，我不管你用什么办法，总之给把他们精英高手往死里整。”

    “你的意思我可以自由发挥。”我迟疑道。

    “没错自由发挥，想怎么整就怎么整。”彭忌道。

    “明白。”我大喜道：“早这样安排不就行了吗。”

    得到了新的指令我不再执泥于干掉大秦天子。

    四处望了望城墙上，已经乱成一团。

    血色以一敌二，对抗大秦神刀大秦神龙，打得依然是不分上下。

    长天长空彭忌还有一帮飞虎队的成员则结阵对抗大大秦蒙毅大秦蒙傲大秦蒙括等人。

    不过看起来情况不容乐观。

    兰兰和小强则死死地拖住了大秦白起和那个谜团，看起来也颇为吃力。

    彭俊和悍马则来回城墙各个角落当起了救火队员，说起来最忙碌的就是他了。

    仔细筛选了一下，我决定先干掉大秦白起，这家伙和他的宠物谜团实在太厉害了，兰兰和小强被逼得是节节败退，身上的血量也只剩下不到一半了。

    于是隐身状态下的我立刻悄悄逼近大秦白起背后。

    此刻大秦白起正和兰兰杀得难解难分，根本没料到我会靠近，冷不防被我从后面偷袭。

    连续三道寒冰剑气，闪电一般准确地击中了他后胸要害。

    扑哧-HP85000

    扑哧-HP85000

    扑哧-HP85000

    结果毫无悬念，杀得正起劲的大秦白起，根本没反应过来便被当场挂掉。

    而随着主人挂掉那谜团也扑哧一声当场爆成了碎片消失无踪。

    这一切都发生得太快，以至于当兰兰看到大秦白起和谜团挂掉之后居然傻愣愣地盯着我看了好一会才笑道：“原来是你。”

    “哈哈。”我得意大笑道：“不是你让我偷鸡摸狗的吗。”

    “好了少在那得意洋洋，快帮别人去。”兰兰也是大乐不过还是保持着冷静的头脑。

    我连忙点头，四处望了望！

    这时大秦白起的阵亡也引起了大秦帝国其他精英高手的注意。

    一个个都是紧张地望着我生怕成了我的下一个目标。

    至于无法无天更是气得吐血，这家伙从我消失之后便呆在原地不敢乱动生怕被我打了闷棍。

    可没想我根本没鸟他，反而跑到这里干掉了大秦白起。

    此刻见我现身他终于气急败坏大吼道：“混蛋，有种别跑。”

    “傻瓜才不跑。”我嘿嘿一笑：“有本事追上来啊。”

    我一边说着一边冲向了血色所在的战圈。

    此刻的血色整和大秦神刀大秦神龙杀得难解难分。

    血色虽然看似游刃有余，但是短时间内想要干掉两个高手还是有些难度。

    “神刀你们小心。”这时无法无天也看出了我的意图一边飞速追了上来一边大声示警。

    听到示警的大秦神刀两人也是脸色大变，连忙弹身爆退，居然丢下了血色掉头就跑。

    “靠！这算什么！”我不由大呼道：“本大爷还没动手呢你们两跑啥啊。”

    “不怕，我傻啊。”大秦神刀没头没脑地回了一句。

    这时血色也是气急败坏地大呼道：“两个兔崽子你们死定了。”

    这这才发现，大秦神刀和大秦神龙的血量已经被耗到了一大半只剩下不到3成的样子也难怪看到我逼近他们会掉头就跑。

    不过在看看血色的情况也同样好不了多少，血量被耗掉了一半，身上还裹着扭曲的电弧和银色的冰霜。

    看来刚才的交战让这疯婆子打得很憋屈也难怪她的火气会这么大了。

    此刻见两个对手掉头跑开她也顾不上追赶直接一台手，打出了一击烈焰狂龙。

    嗖！

    模糊的破空呼啸声中，一条火焰长龙凭空出现闪电一般俯冲而下，目标赫然便是大秦神刀。

    好个大秦神刀，面对从天而降的烈焰狂龙不慌不忙，一个加速侧闪。

    黑色的身影硬是在急速飞奔之中不可思议的闪出了一道诡异的S行弧线，巧妙地避开了烈焰狂龙的冲击。

    但听碰的一声轰响，落空的烈焰狂龙把城墙的地面轰开了一个巨大的坑洞。

    爆炸的飞溅火焰残片瞬间吞没了周围的敌我双方阵营的玩家。

    只是大秦神刀虽然巧妙地避开了烈焰狂龙的扑击，却还是被爆炸的火焰残片波及，整个人被冲得身不由己向前扑出了好几步，身体更是一个哏呛失去了平衡，差点跌坐在地。

    有破绽！

    这样的好机会我又岂能错过，几乎意念出现的瞬间。

    闪烁突袭已然启动。

    嗖！电电光火石间我便已出现在了大秦神刀的面前。

    而这时大秦神刀才堪堪从爆炸的冲击中稳住身形。

    可没想一台头却对上了我那呼啸而至的雷霆剑气。

    当场脸都被吓绿了，奈何我的剑气速度太快，他根本来不及做出任何反应。

    只能破口大骂一声：“我日。”

    随后眼睁睁地看着蓝色的剑气势不可挡地贯穿了自己的胸口。

    扑哧！-HP85000

    毫无悬念大秦神刀也被秒杀了。

    ·········

    这时、无法无天才风风火火地冲了过来看那咬牙切齿的架势恨不得将我生吞活剥。

    我正想闪人！

    可就在这时眼角忽然闪过一道庞大身，虽然只是匆忙秒了一眼，不过我却一眼认出那正是小强。

    几乎是在小强飞扑而至的同时，血色也是风一般冲了过来。

    “傻大个，我来会你。”

    人未到，一条粗长火龙便当空砸到，正是血色的招牌魔法，烈烈焰狂龙。

    无法无天虽然厉害可是面对这来势汹汹的魔法攻击也只能暂避锋芒一个加速变向，闪避开来。

    可就在这时小强庞大的身躯强势插入挡在了他前面。

    “嘿嘿此路不通。”兰兰笑眯眯道盯着无法无天。

    “臭丫头，找死。”无法无天大怒挥剑而上。

    “怕你不成。”兰兰依然笑眯眯地不过小强却是怒喝一声毫不示弱，顶着尖角，扑向了无法无天。

    两个家伙很快杀做一团，这一仗打得是天昏地暗，这时攻击落空的血色也及时赶到。一道暴烈火焰，冰箭术火球术雷电术那是抽了疯一般朝着无法无天劈头砸下。

    这下子近距里有小强这个超级肉盾盯着远距离又有血色的大型魔法的片杀轰炸，逼得无法无天只能四处闪避，那摸样还要多狼狈有多狼狈。

    血色一边魔法轰炸还一边轻松对我说道：“这傻大个交给我们料理，你继续干活。”

    “打枪地不要，偷鸡地干活。”兰兰也是笑眯眯地开口道。

    “什么偷鸡地干活。”我一听鼻子都气歪了、

    “本来就是嘛。”

    “可恶，老子撕了你们。”或许是我们旁若无人的闲聊让无法无天实在很没面子，这家伙又是气急败坏地大吼道。

    “呵呵，鹿死谁手还不知道呢，傻大个，陪我家小强好好练练手吧。”兰兰云淡风轻地砸出一道【圣光治愈】小强被耗掉的血量很快又被拉了回来。

    如此一来更是把无法无天气得两眼冒火，却又偏偏无可奈何。

    我算是看出来，这姐妹两个是铁了心也要把无法无天缠住。

    其目的就是为我争取自由活动空间。

    “你们慢慢玩，干活去了。”想通了这点我也不再废话直接掉头冲向了远处的战场。

    这下可热闹了，大秦帝国唯一可以和我抗衡的无法无天被兰兰和血色死死缠住。

    我自然是毫无顾忌放手大干。

    接下来我找出了两个镜像分身，大开杀戒。

    大秦蒙毅大秦蒙傲大秦蒙括大秦王翦等人虽然身手不凡，奈何面对神出鬼没，来去无踪的我根本没有任何办法。

    纷纷成了我的剑下亡魂。

    这一仗我杀得是酣畅淋漓，痛快不已。

    而我的活跃表现更是起到了很好的振奋作用。

    “我靠啊，随风老大硬要得。”

    “随风老大威武。”

    “随风老大坚挺不倒。”

    “随风老大刚毅不屈。”

    “什么刚毅不屈，明明是卑鄙下流···。”

    “小子，皮痒了是不是，敢污蔑我心目中的偶像，信不信我扁你。”

    “哈哈。”

    ········

    兵团频道里闹作一团，好不热闹。

    彭忌等人都是哭笑不得。

    不过随着大量高手的阵亡，大秦帝国的攻击火力得到了有效的遏制。

    再加上彭忌的指挥也没有什么失误的地方，大秦帝国虽然人数众多，却依然占不到什么便宜。

    到最后甚至被逼得连连后退。

    见此情形大秦天子气得破口大骂：“随风你个乌龟王八蛋，有本事出来和老子大战三百回合，整天装神弄鬼玩偷袭算什么英雄好汉。”

    这时彭忌也不是乐了：“大秦癫子，你确定要和随风单挑三百回合。”

    “我···。”大秦天子明显一愣还来来不及答话。

    我已经领着两个镜像分身冲了过去：“呵呵，单挑，我最喜欢了，等着别跑。”

    这时大秦帝国的高手已经阵亡得差不多了，唯一幸存的无法无天依然和血色兰兰纠缠不清。

    剩下的那些虾兵蟹将哪里是我对手。

    这一路上我是砍瓜切菜，势不可挡，眨眼便冲到了大秦天子身前不足五十米。

    “我日，你明明是三挑一。”

    大秦天子气得吐血，不过这家伙倒也机灵一看招架不住连忙大声喝道：“全军撤退。”