
很快在林子里的某棵书上，我们看到一个奇怪的东西。

    严格来说那因该是个人，一个被无数条蔓藤缠绕包得跟粽子一样人。

    我不知道那些蔓藤到底是什么东西，但是看着那被缠绕其中的人，身上的血量在不断的下降。

    便知道这种蔓藤拥有着极为可怕的杀伤力。

    要是不及早脱身的话他很有可能会被耗死。

    “救命，有谁，拜托快救救我。”

    那家伙虽然被保得像个粽子一样，却露出了一个光溜溜的大脑袋，并扯着嗓门大声呼叫。

    这情形有些诡异也有些搞笑，一时间众人都是一脸忍俊不禁。

    兽人战士文泰笑道：“好亮的大灯泡啊。”

    我则是忍住笑意连忙大声道：“需要帮忙吗。”

    那大光头一也发现了我们不由大喜过望道：“我的天总算是有人听见了，拜托快把我放下去。”

    高大山则是好奇道：“哥们，这些蔓藤是什么东西，看起来好像还能消耗你的血量啊。”

    大光头气急败坏道：“谁知道这见鬼的到底是什么东西，拜托先把我放下来，我快挺不住了。”

    众人快步赶到那颗树下，可是看着那高大三十多米的大树，所有人都是一脸为难。

    高大山为难道：“这么高，怎么救，我可不会爬树啊。”

    我提议道：“那就把蔓藤射断，他自然就掉下来了。”

    高大山苦笑道：“拜托，你以为我是狙击手啊，没看见他的血量已经只剩一点点了吗，要是被不小心被我的火球射中，可就死定了。”

    漂亮的精灵弓箭手却是一脸自信：“看来该我表现了。”

    但见她张弓搭箭，迅速射出了一排飞箭。

    嗖嗖嗖！

    尖锐的破空呼啸声中，射出的飞溅犹如精准的步枪子弹，准确射中了其中的几条蔓藤。

    随后便听得喀嚓一声脆响。

    被射断的蔓藤终于无法挂在树上而朝着地面砸落。

    连带着被包成一团的那个大光头也掉了下来。

    之后砸在了地上。

    虽然看起来有些狼狈，不过那大光头总算是得救了。

    “箭法不错。”我赞叹道。

    精灵弓箭手则是甜甜一笑：“小意思。”

    我打开观察模式好奇地打量着那诡异的蔓藤。

    怪物：食人蔓藤

    品阶：二星强化植物

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：触藤绞杀

    描述：被变异魔法侵蚀的魔性植物，粗长的蔓藤坚韧无比，能够轻易绞杀任何靠近的生物。

    看完信息之后我不由惊叹：“这到底是算是植物还算是怪物呢。”

    精灵猎人道：“不管是什么东西，总之还是别靠得太近的好。”

    可就在我们说话的时候。

    那原本被射断的蔓藤又长了出来，同时迅速向下延伸，便仿佛无数条大蛇一般朝着众人卷了过来。

    我吓了一跳连忙后退。

    而精灵猎人更是反应神速一边飞速后退，一边抓起从树上砸落下依然被团团包裹的大光头。

    蔓藤的攻击方式虽然诡异，不过速度却不算快，众人连续退出了三十多米之后，那蔓藤才停止了延伸。

    或许是无法攻击到目标，这蔓藤居然有沿着粗大的树干收了起来，随后盘绕在粗大的树干上。

    而直到此刻众人惊魂未定地松了口气。

    高大山（兽人法师）一脸的心有余悸：“会吃人的蔓藤，玩游戏这么久还是第一次看到。”

    文泰也是脸色苍白：“这地图真他妈的太诡异了。”

    而这时被精灵猎人提着，拖出老远的大光头也终于从那散乱的蔓藤之中艰难地钻了出来：“要命，还以为这次真的死定了呢。”

    这时那侏儒战士却是打趣的笑道：“嗨，哥们，你是什么职业的。”

    大光头整理了一下有些凌乱的魔法长袍尴尬地笑了笑：“80级白牧师。”

    我好奇道：“你是怎么被吊上去的。”

    大光头苦笑道：“我一踏入传送阵就被传送到了那棵树下，结果我还没反应过来，就被这些蔓藤给包了个严严实实，然后吊到了树上，连动都动不了。”

    高大山笑道：“呵呵，就像个粽子一样。”

    大光头笑道：“还好露出了脑袋能够呼救，要不然···。”

    侏儒战士则是打趣道：“我觉得应该是你脑袋太光滑了，那食人蔓藤不住。”

    大光头自嘲笑道：“有点道理，想不到我剃光头还有这样的好处啊。”

    一番话让众人都忍不住哄堂大笑，一时间气氛也轻松了不少。

    大光头一边喝着血药一边好奇地打量了一下四周之后才有些迟疑道了：“这个，你们谁知道这鬼地方到底是怎么回事吗。”

    我苦笑道：“我们也是刚刚被传送进来，知道的不比你多。”

    其余人也是个个苦笑不已，显然大伙的情况都差不多。

    这时高大山也就是那个兽人法师开口道：“相逢即是有缘，我想大家还是自我介绍一下吧，我叫高大山，80级兽人法师。”

    这家伙一边说着一边盯着那漂亮的精灵弓箭手：“美女，就叫什么名字。”

    精灵弓箭手没好气地白了他一眼：“青云80级射术系猎人。”

    兽人战士大刺刺道：“文泰，81级狂战士。”

    这时另一个兽人也就是此前和那侏儒战士打得不可开交的那个大个子兽人也是瓮声瓮气道：“巨灵82级盾战士。”

    这家伙一边说着一边死死地瞪着此前和他干架的那个侏儒战士。

    “小荷蜻蜓。”侏儒战士则是不以为然地笑了笑随后补充道：“82级侏儒剑战士，叫我蜻蜓就好。”

    光头的人族牧师则是干笑道：“这个我叫光光，82级人族白牧师，叫我阿光就好。”

    “光光，呵呵还真是人如其名啊。”小荷蜻蜓（侏儒战士）忍不住嬉笑道。

    漂亮精灵弓箭手则是打趣道：“我觉得灯泡这个名字更好适合你。”

    一番话再次让大伙捧腹大笑。

    这时光光有些尴尬地摸了摸自己的大光头随后望向了我：“哥们就差你了。”

    其余众人也都好奇地望着我。

    我只好尴尬地笑了笑：“天下第一帅，83级精灵狂战士，你们可以叫我帅哥。”

    “天下第一帅。”那侏儒战士一脸古怪地盯着我：“哥们，你这名字可把天下所有的男性同胞都给得罪了啊。”

    “嘿嘿，做人要有自信啊。”

    “我靠啊，够牛。”

    一番玩笑让众人都是轻松了不少，也亲近了不少。

    这时精灵弓箭手则是四处扫了一眼道：“接下来我们还四处搜索一下吧，或许还能碰上其他的玩家。”

    众人也都是齐齐点头，跟在了她的身后。

    丛林里依然是一片死寂，听不到丝毫的风吹草动。

    虽然明知道这是在游戏里，可是这诡异的气氛还是让所有人有种步步惊魂的战栗之感。

    没走多远精灵弓箭手忽然停了下来并抬手示意我们停下。

    众人都是心中一沉。

    我连忙凑到她身旁小声道：“什么情况。”

    精灵弓箭手并没说话而是用手指着林子的某处。

    顺着她指引的方向望去，众人终于看清，在另外一颗大树下正有个手持板斧的矮人。

    那矮人的摸样相当怪异，因为他正一动不动地站着，两眼傻愣愣地盯着那颗大树。

    那情形似乎看到了是可怕诡异的东西。

    文泰有些紧张道：“那家伙是人是鬼。”

    高大山迟疑道：“应该是玩家吧。”

    我沉声道：“过去看看。”

    想了想我补充道：“注意警戒。”

    众人快步朝着矮人所在的大树摸了过去。

    似乎听到了什么异响，那矮人稍稍回头望了我们一眼：“你们是玩家？”

    我沉声道：“不错。”

    那矮人似乎并不意外也不再理睬我们，而是继续抬头望着大树的顶端。

    这让我们有些好奇，那大树上到底藏了什么，让这古怪的矮人如此入迷。

    直到我们走进之后才吃惊地发现，那可大树上居然吊着无数诡灰白色的骨架，大大小小，什么形状的都有。

    看起来似乎是各种生物死去的时候留下的残骸。

    可让我不解的是到底是什么为什么，这些生物死去之后他们的残骸都留在了树上呢。

    不过很快我想到了此前碰上大光头的时候那诡异的情形。

    光头牧师显然也想到了这点脸色有些难看道：“概不会又是那些蔓藤搞的鬼吧。”

    这时那矮人缓缓道：“这棵树上没有杀人的蔓藤。”

    兽人法师高大山则是有些迟疑道：“看起来好像是被杀死之后，硬拖到树上的。”

    精灵弓箭手的脸色有些苍白：“这到底是游戏还是拍恐怖片呢，什么稀奇古怪的场景都弄出来了。”

    兽人战士文泰则是沉声道：“看起来这颗树好像是个骸骨收藏的地点呢。”

    蜻蜓（侏儒战士）微微点头道：“以前我进过一个副本，里面的怪物都会自相残杀，而期中有一种怪物喜欢把杀死的对手拉回自己的老窝了，作为储备的食物，吃完之后喜欢把剩下的骸骨亮出来，作为居所的装饰品，看起来和这差不多。”

    光光（人族牧师）脸色有些苍白：“还真是恶心的收藏爱好。”

    大山（兽人法师）神色凝重道：“看来这应该是任务副本，同时也是考验我们各族玩家之间在陌生，危险的环境下到底会采取怎样的应对措施。”

    青云（精灵猎人）也是深以为然地点点头：“我觉得也是这样，可问题是既然是任务副本为什么地图的会把攻击模式设定为强制性的全体攻击。”

    文泰（兽人狂战士）迟疑道：“这才是最可怕的，因为它就是要我们自相残杀吧，或许这个副本最后能够完成任务的只有一人吧。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）咬牙切齿道：“不管是谁，设计这个地图的，肯定是个心理变态的家伙。”

    高大山（兽人法师）道：“不但要和未知的怪物作战，还要防备玩家之间互相捅刀子，还真是个让人蛋疼的设定呢。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）沉声道：“那么现在我们是不是该先自相残杀一下，让剩下的最后一人完成这该死的任务。”

    一番话让众人都是面面相视，而且个个都是下意识地退后了几步。

    一时间气氛也有些不对劲了。

    青云（精灵猎人）摇头道：“这可不是什么好主意，至少在把地图的所有情况弄明白我觉得还是保持合作比较理智一点。”

    我则是无所谓地摊摊手随后朝着林子的另一端走去。

    对我而言人多人少并没什么区别，此前之所以不想和其他人动手无非就是为了多收集一些有用的情报，可遗憾的是其他人知道的和我差不多。

    而且文泰的话也让我有些在意，如果这个地图的任务真的要让我们互相残杀的话，那么趁早分开也未必不是个好主意。

    见我转身离开众人都是一愣。

    精灵弓箭手沉声道：“你要去哪。”

    “找个高点的地方看看能发现什么。”

    “我们应该一起行动。”

    “其实我更擅长单独行动。”

    众人都是一阵愕然。

    精灵弓箭手无奈道：“多一个人就多一份力量，还是一起行动的好。”

    她一边说着一边快步跟上了我。

    其他人都是苦笑摇头，随后无奈地跟了上来。

    这情况多少有些出人预料，不过我也并没有停下脚步朝着视线可及的某处山峰走去。

    丛林依然深邃幽静。

    众人都是平息静气，小心地穿行其间。

    这时蜻蜓（侏儒剑战士）好奇盯着有些憨憨傻傻的矮人：“哥们，你叫什么名字，什么职业的。”

    矮人战士稍稍摆动了一下手里的那把大板斧一粗重雄壮的口吻大声道：“力拔山河，82级狂战士。

    一听这话众人乐了。

    高大山（兽人法师）笑道：“就你这身板，还力拔山河。”

    矮人战士两眼一瞪瓮声瓮气道：“不服气，咱们比划一下。”

    高大山连忙摆手道：“这个还是算了吧。”

    两人斗嘴的时候青云（精灵猎人）却是一副不出所料的神色：“果然都是80级以上的玩家呢。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）微微点头：“就不知道还有没有其他人。”

    就在这时兽人法师高大山忽然停了下来并大声道：“你们看那里。”

    我下意识地停了回头一望却见高大山指着树林的另一端。

    却见那些大树上缠满了蔓藤，而且数量多得惊人，密密麻麻，几乎整片林子都缠上。

    这时光头牧师有些紧张道：“我靠啊，整片树林都是食人蔓藤，那要不小心闯进去岂不是·····。”

    青云（精灵猎人）沉声道：“大家小心点，多注意头顶，这林子的连植物都会吃人。”

    众人都是深以为然地点点头。

    ·········

    旅途继续，可是越往前走挡在前面的荆棘灌木越多，到最后我们不得不一边挥动手里的长剑才能把路上的杂草劈出条路来。

    虽然我宠物栏里有会飞的轮子能够飞飞行不过暂时我还不想过早地暴露出这张底牌。

    因为我有种强烈的直觉，这个诡异的地图里将要发生一些超出想象的事情，我要面对的敌人不但包括未知的怪物，同样也包括了我周围的其他玩家。

    这时候多留一手将来就多一份保命的底牌。

    沿着茂密的丛林我们走了大约半个小时，就在我们劈开另一处挡路的杂草之后。

    一顶破旧的帐篷忽然出现在眼前。

    这让所有人都有些意外。

    我连忙摆开警戒的姿势，小心地盯着那帐篷，同时小声道：“巨灵，上去看看。”

    巨灵（兽人盾战士）不满地嘀咕着：“为什么叫我，你自己去看看不行吗。”

    我怒道：“少废话，你是兽人盾战士血厚防高，这种事不让你干让谁干。”

    巨灵微微一愣可是看着周围其他人也是一脸理所当然的架势，只能不慢地抱怨一声：“我日人多欺负人少。”

    这家伙虽然抱怨着，可还是小心地顶着盾牌摆出一副警戒的架势，缓缓地靠近了那顶帐篷。

    其余众人则稍稍后退。

    而精灵猎人和兽人法师鞥是拉开了十几米的距离，那是他们的最佳攻击距离。

    这时巨灵（兽人盾战士）已经顶着盾牌来到了那帐篷的门前随后有些犹豫地向后望了望。

    我没好气道：“把它掀开啊。”

    巨灵一脸哭丧：“可是我怕啊。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）笑眯眯道：“这么多人给你压阵，有什么好怕的。”

    巨灵（兽人盾战士）很是无奈地摇摇头，不过还是硬着头皮伸出了右手小心地拉住了帐篷的突起的一角随后猛然一个发力向后一拉。

    哗啦！

    破旧的帐篷白当场掀开。

    众人的神经而已在这一刻蹦到了极点。

    可接下来看到却让所有人目瞪口呆。

    里面并没有冒出什么可怕的怪物。

    可是所有人都能清楚地看到对着两具早已腐烂的躯体，勉强能分辨出四肢和驱赶，可是整个躯体已经烂得不能再烂了。

    上面布满了扭曲的尸虫，阵阵恶臭扑面而来，让人几乎忍不住吐出来。

    青云（精灵猎人）忍不住捂住口鼻：“好恶心，这到底是什么啊。”

    力拔山河（矮人狂战士）则是好奇地凑上前仔细地看了看道：“先是吊在树上的骨架，现在又是帐篷里的骸骨，这鬼地方到底是游戏地图还是拍恐怖片的摄影基地啊。”

    我也有种心理发毛的感觉，忍不住骂道：“妈的还没看到什么怪物，心里就毛毛的。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）也是一脸深以为然：“设计这个地图的肯定是个心理变态而且还是个恐怖片的导演。”