
望着眼前破碎的白光，还有随风消散的身影血色简直不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能，随风居然被人秒杀了！

    不过血色的反应也是相当之快，几乎是在同一瞬间便反应过来！

    该死，这，这人不就是自己的死对头白露吗！

    醒悟过来的血色立刻弹身爆退同时大喝道：“兰兰快退下。”

    没有谁比她更清楚这白露的实力，本来白露就拥有出神入化的微操技巧，而自从和随风签订了灵魂共享的契约之后，更是同时拥有了和随风相同的技能。

    如今看她能一剑秒杀防御高达5万，血量高达5万的随风，可见她装备的攻击力也是强得离谱。

    精湛的微操技巧，变态的战斗技能，再加上那恐怖的攻击力，这绝对是进入游戏一来所遇到的最可怕的对手。

    她很清楚白露的作战风格，绝对是那种不出则已，一击必杀。

    秒杀随风绝不是她的最终目的，而只是杀戮的开始。

    果然那道身影在凭空闪现的瞬间一举秒杀了随风之后立刻一个变向掠向了距离稍近的兰兰。

    那速度之快简直如闪电一般。

    不过这时兰兰也反应过来，本能飞身爆退。

    嗖！

    白露为霜劈出的剑气爆射而至，然而兰兰的闪避却是巧妙之极，几乎是在飞身爆退的同时一个巧妙地贴地后仰。

    硬是在不可能的情况下，惊险万分地避开了这道剑气。

    扑哧！银色的寒冰剑气虽然落空却把直线距离上的几个猛虎兵团是玩家当场贯穿。

    顿时血光爆闪，残片飞溅，这几个猛虎兵团的玩家根本无法承受她的攻击剑气，当场被轰成了碎片，场面震撼之极。

    这一切也不过是电光火石的瞬间。

    但是逃过一劫的兰兰和血都是吓出了一身冷汗。

    “白露，又是你。”血色又惊又怒，死死地盯着眼前那飘然现身的白色身影。

    白露并没有在继续追击，不过冰冷的眼神似同样阴沉地打量着血色和兰兰：“没想到吧。”

    这时兰兰也小心地凑近了血色身边：“老姐情况不妙啊，随风挂掉了以我们的实力恐怕不是白露的对手。”

    血色则是沉声道：“真是失算了，现在只能尽量拖住白露，希望能支撑到援军到来。”

    白露冷笑道：“别做梦了，我不会给你们机会，现在就给我去死吧。”

    这女人说罢立刻飞身扑进，却是半点时间都不肯浪费。

    “老姐注意掩护，我近身缠住她。”兰兰一边说着一边控制着小强迎了上去。

    “小心点。”血色应了一声也是飞快地砸出了一连串的魔法，什么雷电术火球术冰箭术玄冰咆哮暴烈火焰。

    几乎所有能砸出的魔法，血色已经一股脑地砸了出来，现在她所追求不再是高爆的魔法杀伤力而是密集的魔法轰炸火力。

    可白露的速度实在是快得匪夷所思，这铺天盖地砸来的魔法被她连续几个晃动闪避，便轻松躲过。

    不过血色的魔法轰炸也并非毫无效果，至少在她的掩护下，小强已经成功逼近了血色。

    见到小强的庞大的身躯风驰电掣一般撞了上来，白露也不敢怠慢，想要从从左侧绕开小强攻击兰兰。

    可没想，小强的利爪实在太长了点。

    那长达6米以上的长腿只是轻轻一挥便立刻封锁了大片空间，让白露根本无法突破。

    而这时血色的魔法已经铺天盖地地砸了下来。

    如此一来就只能逼得白露连连后退，可没想她这一退，小强居然顺势追了上来，一副不把她拍死绝不罢休的架势。

    见此情形白露不由大怒：“可恶，真以为我怕了你不成。”

    但见她长剑忽地一挥：“出来吧，鱼人守卫。”

    嗖！一道庞大的身影骤然出现，但见全身裹着青蓝色到鳞片，长着鱼的脑袋，人的身躯和双手，手里握着一把像是大镰刀一样个巨型武器，。下身却是一条粗长的尾巴支撑着庞大的身躯。

    这家伙咋一出现便怒吼一声，显得极其可怕狰狞。

    “该死，是她的宠物。”兰兰脸色大变。

    而几乎是在鱼人守卫现身的同时，白露又是一挥剑。

    嗖！

    两道模糊的身影凭空出现，仔细一看这两个凭空出现的身影赫然便是和白露一模一样。

    这回血色的也是大吃一惊：“不好她也用出了镜像分身。”

    这鱼人守卫咋一出现便向了小强。

    至于白露为霜的本体真身则扑向了血色。

    两个镜像分身则同时扑向了兰兰！

    很显然白露为霜想一口气解决战斗。

    面对表露如此疯狂的攻势血色和兰兰也是吓了一跳。

    “快逃。”血色当机立断大呼真身就跑。

    可还没等拉开距离，白露大喝一声：“血色，今天就是你死期。”

    说完又是一个闪烁突袭，白色的身影鬼魅一般出现在了血色身前。

    几乎是在现身的瞬间，白露的寒冰剑气便劈向了血色咽喉。

    这一剑无论是方位角度速度都的巧妙完美得无可挑剔，白露有绝对的自信，血色这个和自己不共戴天的死敌是绝对无法逃脱。

    而一想到终于能够手刃仇敌，哪怕是只是在游戏里挂掉她一次，白露也是忍不住露出一丝快意狰狞的笑意：“臭婆娘，去死吧。”

    “白痴。”

    可就在这是她却听到血色那飘忽甚至有些戏谑的声音，随后她看到了血色原本惊慌的眼眸之中显出一丝诡异阴损的笑容。

    “···。”

    一瞬间，白露心底忽然一颤，这个笑容，这个笑容她实在太熟悉了每当血色阴谋即将得逞的时候总会露出这么一副可恶的笑容。

    这一切的思绪不够是电光火石间从白露的脑海飞闪而过。

    到底是怎么回事！自己到底到底忽略了什么！

    然而她的觉悟太迟了，几乎在同一瞬间，三道朦胧的身影骤然凭空闪现在她眼前和身体左右两侧。

    随后她看到三道光，三道蓝色犹如闪电一般的剑气光芒呼啸而至！

    这一切发生得实在太突然，以至于白露根本连闪避都来不及。

    虽然在那一瞬间白露想到了闪烁突袭，可是她却悲哀地发现闪烁突袭刚才已经用掉了为的追杀的逃跑的血色。

    没有任何闪避，逃脱的技能和办法，血色只能眼睁睁地看着三道蓝色的剑气光芒，势不可挡地贯穿了自己的身躯。

    扑哧-HP55000

    扑哧-HP15000

    扑哧-HP15000

    随后一阵撕裂的剧痛骤然传来，她能清楚地看到自己的身躯在一瞬间爆爆成了无数的残片飞溅开来。

    之后眼前一黑！

    叮！

    战斗提示：您被玩家随风的风杀害，等级下降一级。

    ········

    怎么可能！

    怎么可能是随风！

    他不是已经被我挂掉了吗！

    “白痴，随风虽然被你挂掉可是他有【复活预言】的祝福状态，就算挂了也可以再度复活。”

    “要不是这样又怎能挂掉你呢。”

    陷入黑暗之中，这是白露脑海里最后听到正是血色和兰兰姐妹两那得意道欢笑声。

    “【复活预言】可恶啊···。”

    ·········

    扑哧！

    随着白露的化成白光当场挂掉。

    追杀兰兰的两个镜像分身，还有那只鱼人守卫也如被戳破的气球一般凭空炸开，化成了碎片消失无踪。

    而在他们消失的同时，我和两个镜像分身也出现在了血色身前。

    而直到此刻兰兰和血色才总算了松了口气！

    “臭小子，你的速度也太慢了。”这时血色一脸虚脱的望着我：“再不来我们可就真顶不住了。”

    “那白露简直就是个大变态，简直就是个BUG。”兰兰也是一脸的惊魂未定。

    “没办法，复活预言不能立刻复活而是要等十秒的倒计时。”我笑了笑道：“再说我也不敢立刻复活总得挑选个好时机好地点，才能伏击成功啊。”

    其实当初被白露突然袭击把我挂掉的时候我确实是吓了一跳。

    可幸运的是我身上有彭俊的【复活预言】状态加持，就算挂了还可以原地复活。

    当然对于这点兰兰和血色也是心知肚明，不过她们却不敢露出丝毫的一样，而且还摆出一副被逼入绝境架势，竭力和白露周旋到底，让白露放松警惕，同时骗出白露的保命技能【闪烁突袭】，为的就是被我创造杀死白露的机会。

    这一切我们三个事先并没有任何的通话和商量，就是害怕被白露看穿。

    幸运的是凭着长期以来的默契，我们终于成功了，在白露先后找出了鱼人守卫和两个镜像分身，和闪烁突袭的时候我就知道机会来了。

    而血色也很配合地朝着我此前被挂掉的那个地方逃跑。

    结果白露追上来，我立刻从幽灵状态复活，并发动镜像分身，偷袭得手。

    白露的意外阵亡，再加上我的突然回归，使得大秦帝国的攻城部队立刻阵脚大乱。

    猛虎兵团方面却是人人振奋欢欣鼓舞，一时间士气大增，居然杀得大秦帝国连连败退。

    而这一切纳兰飞雪都看在眼里。

    “所有飞雪家族的将士给我撤退。”

    这女人一边大喊一边飞快地跳下了城墙很快便脱离了攻城战场。

    不得不说这女人确实很不简单，在看到白露为霜被挂掉之后便清楚这面城墙他们已经攻不下了。

    因为在场飞雪家族的高手虽然不少，可是却没有谁能对抗我和血色兰兰的三人组合。

    随着她的一声令下原本还在奋勇厮杀的十几个飞雪家族的高手纷纷后撤跳下了城墙脱离战场。

    主力退去，剩下的大秦帝国的攻城部队自然是不成气候。

    不过这些人也是相当强悍，依然是拼了命地往城墙上冲。

    看来他们想依靠人海战术把我们耗死。

    见此情形我们三个自然不会客气。

    血色快步来到城墙的一个掩体处，哪里是大秦帝国兵力最集中的城墙据点，汇聚着足有一千多人的部队。

    此刻正雄厚的兵力优势展开区域性的反扑作战。

    时间倒也把猛虎兵团的玩家们逼得节节败退。

    见此情形血色不由怒喝一声：“可恶，一群杂碎还敢如此嚣张。”

    这疯婆子扬手一挥，粗长的烈焰狂龙凭空出现，然后朝着地面飞落而下。

    随后便是碰！轰隆一声爆炸轰鸣，砸落地面的烈焰狂龙仿佛爆炸的重磅炸弹一般，飞出了一片片恐怖的火红色的光圈朝着四周激荡开来，所有被淹没的大秦帝国的玩家无一例外都被这恐怖的爆炸冲击当场秒杀。

    粗略一算刚才这一波爆炸冲击被秒掉掉的玩家少说也有50多个。

    如此恐怖的杀伤力让所有人都是目瞪口呆。

    然而还没等他们反应过来，血色的法杖再次挥动又一条粗长的烈焰狂龙凭空出现。

    这震撼的一幕直接摧毁了大秦帝国将士最后的心理防线。

    不少人都是怪叫一声：“不好，快跑。”

    于是那密密麻麻的人群都是拼命了地朝着城墙边缘跑出，跑得快得以跳下城墙，至于跑得慢的则又一次被烈焰狂龙的爆炸吞没秒杀。

    那情形简直是惨不忍睹。

    看着一片片飞升而起的白光我不由惊叹道：“这烈焰狂龙简直比大炮还夸张啊。”

    “呵呵，那是当然。”血色得以道：“【烈焰狂龙3级】的杀伤面积是30X30我现在的装备加上火灵体的天赋属性，再加上烈焰狂龙的技能，这一砸下去都是10万以上的攻击力，就算没有击中只要是被爆炸的冲击波及也同样能产生6万以上的杀伤力，基本上只要是爆炸冲击范围以内的普通玩家都是被秒杀的份。”

    “·····。”我算是彻底无语了。

    ·········

    北门城墙因为我和血色的加入总算是稳住了局面。

    在我们的火力支援下，山野立刻指挥部队发动了反击，一时间所有冲上城墙的大秦帝国都被赶下了城墙。

    总的来说北门城墙算是守住了。

    可我们却是不敢有丝毫的大意。

    因为东门和西门又传来了紧急情况，虽然这两门没有什么高手坐镇攻城，但是大秦帝国的总体战斗力是在太强，如今已经攻上了城墙。

    无奈之下我和血色兰兰三个又一次当起了救火队员不断飞奔奔于各个城门。

    东门西门南门北门。

    大秦帝国攻势如潮水一般，虽然有我和兰兰血色三人的机动支援使得各个城墙至于失守。

    然而连番厮杀下来，常规兵团的损失却是异常惨重。

    如今各大城门剩余的兵力加起来四千人都不到，基本上每个城门上现在只；有800多人的样子。

    反观大秦帝国的一方依然是人山人海，再这耗下去等到猛虎兵团的常规兵力耗尽，到时候就算是和兰兰血色再怎么天下无敌也不可能守得住四面城门啊。

    可就在我暗自着急的时候！

    远处的地平线上，忽然冒出了密密麻麻的烟尘，随后便是一阵阵地动山摇一般的剧烈晃动，似乎有四面东西正朝着这么逼近，而且数量不少。

    这时我也看清了那密密麻麻飞速冲来的巨型方阵赫然是一匹匹体型硕大战马，而在每一匹战马上都有一个浑身披挂的骑士。

    这显然是一支大型的骑兵部队，而冲在最前面的是个浑身金甲的骑士，这骑士还扛着一面巨大的旗帜。

    旗帜上乃是一团熊熊燃烧的火焰巨龙，看起来显得极为醒目耀眼。

    那正是不灭传说的兵团标志！

    “啊，是骑兵，好多的骑兵。”兰兰兴奋地大呼道：“太好了是我们的援军。”