
这些念头在脑海里一闪而过，攻击得手之后便立刻飘身远退，因为我始终牢记，现在的镜像分身是一碰就破的玻璃瓶，绝对不能被他击中。

    果然在镜像分身退走的同时，遭遇偷袭的精灵战将便骤然回头反手像身后扫出一道枪芒。

    可遗憾的是镜像分身早已提前闪避，他的攻击只能是落空了。

    趁着精灵战将攻击落空的空当我控制着镜像是一个轻巧地垫步冲锋，快速逼近精灵战将的身体左侧，再次劈出寒冰剑气。

    从开始到现在我已经攻出了三道寒冰剑气，可遗憾的是冰没能触发剑气的冰冻属性，也因此始终没能对精灵战将照成什么影响，不过这第四道剑气才一撞上精灵战将，便啪的一声爆炸开来，精灵战将在损失了8.9万的血量之后，身体也被一层白霜所包裹，速度也在这是放慢了一些。

    总算是凑效了我不由大喜，只要速度降低了，那么接下来的一切都好办了。

    被过上冰霜冻气，精灵战将显得异常恼怒，发出了愤怒嘶吼，反手又是一道枪芒刺向了我胸口。

    我连忙一个侧步横移再次朝着左侧闪避开来，而在闪避的同时更是顺扫出了一道【雷霆剑气】

    扑哧-HP89000

    精灵战将的脑门上再次暴起了一行超高的伤害数值，同时那漆黑的战甲上更是被缠上了几道蓝光闪闪，不断扭曲颤动的蓝色电弧。

    呵呵，想不到这次运气这么好，才第一道雷霆剑气就触发了电击麻痹特效。

    精灵战将的速度再次下降，这样一来，我总算是稳住了阵脚，最起码不会被精灵战将的快攻打得手忙脚乱了。

    要说精灵战将的战斗力确实相当不俗。

    但是自从上次和血色联手击败了火女之后，我明显地感觉到现在的自己无论意识还是技巧都有了质的飞跃。

    这是一种内在的变化，也是一种思想上的领悟和升华，很难用语言来描述。

    但是最明显的一点就是从那之后我感觉自己身法和步法越来越纯熟，只要怪物的速度没有超过我，或者用什么大范围的攻击技能的话，几乎是很难打中我的。

    就比如此刻，精灵战将因为寒冰剑气的冰霜冻气和雷霆剑气的电击麻痹特效降低了速度之后。

    我便能轻松自如地和他周旋交战，虽然他的攻击依然是狂猛爆裂，但是他每一次挥动长枪的轨迹，每次突刺的落点，我都能清楚地预判并能做出闪避。

    而在闪避成功之余还能不时地看准机会发动攻击结果几个回合下来，精灵战将的血量已经被耗掉了大约300万的血量，可是它连镜像分身的皮毛都没碰到一下。

    战斗依然继续，虽然局势似乎在我的掌控之中不过我一点也不敢掉以轻心，始终注意着精灵战将的细微变化。

    我很清楚它到现在还没展现出真正的实力，至少他还有几招技能没使出来，只要情况稍有异常我便立刻用闪烁突袭逃离。

    这就是我的保命战术，虽然有些赖皮，但不可否认在敌强我弱的情况下，闪烁突袭绝对是最好的保命招数。

    就在我暗自留心之时，精灵战将果然有了新的动作。

    或许是连续攻击无法命中让他有些气急败坏，但听他忽然爆喝一声，手中长枪惊天而其，瞬间化作无数片朦胧的幻影残像。

    “叮～！”

    战斗提示：精灵战将用了技能落英神枪！

    几乎是在提示音响起的同时，那漫天飞舞的残像犹如被狂风吹起的落叶一般朝我劈头盖脑席卷而来。

    靠！是大招！

    早就凝神戒备的我连忙，一个闪烁突袭！瞬间想后闪出了30多米。

    几乎是在我闪开的同时，那漫天落下的落叶枪影，瞬间洒在在了我我此前所站着的地面上。

    看起来似乎挺诗情画意的，然而当那些落叶枪影触及地面之后，却是碰轰隆！一声巨响！

    那看似飘渺的落叶枪影脚软在一瞬间把地面轰开了无数个坑坑洼洼的大洞，惊人的爆炸冲击和灼热的气浪更是飞快地朝着四周扩散开来。

    哪怕是身处三十米开外的我依然感觉到一阵剧烈震动还有那如火烧一般的灼热气息。

    我的妈呀，这威力也未免太恐怖了点吧，简直就像是被轰炸机轰炸的灾难现场一样啊。

    而在我看得冷汗直冒的同时不远处传来一声怒吼。

    却是距离靠得稍近一些的小强没能及时闪避开来，结果居然被其中几片落叶枪影给轰了个正着。

    随着那连续不停的爆炸轰响，小强那庞大的身躯便如被狂风暴雨中的小舟一般被爆炸的冲击冲得摇摇晃晃。

    一道道恐怖的伤害数值不断暴起！

    -HP100000

    -HP100000

    -HP100000

    -HP100000

    -HP100000

    ············

    才眨眼间的功夫，小强那高达67万的血量便被轰掉了60万只剩下薄薄的一丝血皮。

    这下当真是把兰兰给吓得魂飞魄散！

    不过小丫头的反应也是奇快，连忙控制着小强纵身爆退，瞬间脱离了那恐怖的爆炸区域。

    这时那漫天飞舞的落叶枪影依然不停地落下轰击着地面，便仿佛无数架轰炸机在天空徘徊投弹一般。

    恐怖的爆炸足足持续了30秒才归于平静。

    可是当那恐怖的连续爆炸停止之后我们所能看到的却是千疮百孔，犹如恐怖袭击之后的灾难现场。

    到处是坑坑洼洼的坑洞，光是看着就让人不寒而栗。

    兰兰更是看得脸色发青盯着现场一句话也说不出来。

    老实说自从经历过了和火女的战斗在见识过了火女那恐怖的禁咒魔法之后，已经很少有什么场面能让我有震惊的感觉了，我自认应该没什么怪物的攻击能有火女那么恐怖了。

    可现在我却不得承认要论单纯的攻击力，精灵战将的这招落英神枪绝不逊色于火女的禁咒魔法。

    唯一遗憾的是它在攻击之前并没有火女那种能够限制目标活动禁咒空间，否则的话更菜的小强是无论如何也不可能逃出生天的。

    这时候我不由万分庆幸自己有一招逃命的绝活闪烁突袭，否则的话刚才那一通狂轰滥炸镜像分身是必死无疑。

    漫天的爆炸残片散落之后，精灵战将那雄健的身躯再度出现。

    或许是发现了刚才的爆炸居然没炸死我们。

    那精灵战将又是一声咆哮朝冲了过来，不过他的目标并不是我，而是已经被打成了残血状态的小强。

    兰兰脸色大变！以小强现在的状态一旦被攻击绝对只有死路一跳。

    也因此兰兰再也顾不上保留什么。

    直接清喝一声：“穿刺。”

    随着兰兰的一声怒喝，小强高高举起的前肢，骤然砸下。

    碰！轰隆

    地面碰的一声爆炸开来，无数道朦胧的条状残影犹如爆炸的弹片从地面爆射而出！那正是小强的穿刺技能爆出的巨型地刺。

    这招可是小强的看家绝活，再加上兰兰的精确控制，结果自然是毫无悬念，那飞速扑进的精灵战将至还来不及做出反应便被地刺恐怖的冲击力冲得弹上了半空。

    趁着精灵战将被弹起的空当连忙控制小强，朝着后方飞速退走。

    几乎是在兰兰成功后退的同时，能把被弹起的精灵战将也是碰的一声从空中砸落到地面，摔了个四脚朝天，并陷入了短暂的眩晕状态，看起来显得极为狼狈。

    好机会！

    和兰兰配合已久的我自然是非常熟悉小强【穿刺】技能的强悍之处，早在精灵战将被地刺撞得弹起的时候我便严阵以待。

    如今终于等到目标落在地面，这样的好机会我又岂会错过。

    几乎是在精灵战将砸落地面的同时，我便控制这本体和镜像分身同时扑了上去。

    此前迟迟不敢动用本体一方面是为了安全起见，另一方面也是因为我不能一心两用在控制本体的同时还能控制镜像分身。

    可如今镜像分身的时限已经差不多要到了，就算不被精灵战将挂掉，到了时间他也会自行消散，控制和不控制都没多大的意义了。

    所以我也顾不了那么多了。

    两者几乎是同时冲到精灵战将身前，并展开了疯狂快攻。

    一瞬间风云突变，剑光闪烁，我和镜像分身抽风一般拼命地挥动手中那灌着剑气的长剑，但听得平平碰碰，一连串急促撞击轰鸣。

    精灵战将的脑门上仿佛爆豆一般不断地弹起一连串的伤害数值。

    -HP89000

    -HP67220

    -HP89000

    -HP67220

    -HP89000

    ···········

    我不知道精灵战将的血量到底有多少，不过这一连串的狂攻却几乎是在4秒之内将它的血量耗掉了足足1/5并且把它打得是嗷嗷直叫！

    终于当那短暂的4秒眩晕状态过去之后，精灵战将又是大吼一声，精灵战将挥动的长枪骤然爆发出耀眼的枪芒，这道光芒闪来得奇快，除了吼声早动作上根本没看到丝毫其它的预兆。

    叮！

    战斗提示：精灵战将使用了技能【冰封乱舞】

    靠！是大招技能！

    我瞬间反应过来启动了闪烁突袭！向后闪出了30多米！

    可让人吃惊的是，在我闪烁突袭成功闪出之后，凭空出现在了35米之外的一霎那。

    胸口忽然暴起了一团血色红光。

    却是精灵战将冰封剑舞的彩色光芒居然直接追着我飞出了35米的距离准确地击中了我。

    这一切也不过是电光火石的瞬间。

    当我反应过来的时候。

    扑哧！一阵刺痛，随后我便是一阵冰冷的寒气直透体内而来，脑门上跳起了-HP50000的伤害数值。

    满满的血条瞬间被打得几乎空掉只剩下薄薄的一丝血皮（我现在的72级的血量是51000）

    再看看镜像分身，更是被那忽然暴起的光芒直淹没却是被当场秒杀了。

    就在我震惊不已的时候，那精灵战将已经朝着我飞扑过来，大有赶尽杀绝之势。

    我连忙快速后退，并一边飞快地掏出超级太阳水往嘴里灌。

    超级太阳水是瞬间回血高达1万的超级补血药剂。

    我损失的损失的血量只需要喝三瓶话三秒钟的时间就能补充回来。

    也因此我并不慌乱只是小心地保持着距离和精灵战将周旋。

    这一追一逃眨眼便撑过了五秒钟那的时间，这时候不但是已经恢复了血量，就连镜像分身也已经冷却完毕。

    当镜像分身再次被召唤而出我便不再闪躲逃避，而是迎着怪物冲了上去。

    又是一轮惊心动魄的近身肉搏战开始了。

    其实面对精灵战将的普通攻击，我并没有什么好害怕的，毕竟，我一身的极品装备，防御力还是蛮强的，再加上这么长时间以来练就的极限闪避和半月裁云的攻击手法，配合镜像分身还有小强的协助，以及各种各样的技能，正常情况下我完全可以和他周旋，打消耗战和持久战。

    就比如此刻，我再次和精灵战将面对面地杀在了一起。

    这回合的较量，足足持续了十分钟，镜像分身也不知道被挂掉了多少次，可每次挂掉后只要五秒的时间就能被我再次召唤。

    使得我几乎一直保持着二对一的人数优势。

    再加上身旁还有小强时不时不打冷枪，放出【穿刺】和【独角冲撞】这一类控制技能把它定住。

    每当这个时候我都会和镜像分身看准机会全力攻击输出。

    结果连番较量下来，这精灵战将除了能把镜像分身挂掉无数次之外，对我这个本体还有一旁放冷枪的小强却是一点办法也没有。

    不知不觉它的血量也已经被消耗了一大半。

    或许是被我和镜像分身还有小强这种死缠烂打的牛皮糖战术给激怒了。

    精灵战将恼羞成怒再次怒喝一声，长枪高高扬起，似乎有准备放什么大招了，我正下意识想要闪避开来！

    可就在这是！却听碰的一声轰响！

    地面忽然爆炸开来，无数地刺仿佛弹片一般飞溅而出，瞬间便把精灵战将给撞得高高弹起。

    原来几个回合的较量下来也让兰兰看出了精灵战将的释放大招的起手预兆。

    这家伙似乎每次放大招的时候都要大喝一声，而这点也被我和兰兰所察觉到。

    结果每次他当他大吼一声的时候小强的地刺总是及时出现，硬生生地打断的他的技能。

    就比如此刻，被穿小强地刺击中的精灵战将从高空砸落地面，又一次陷入了眩晕状态。

    早就严阵以待的我和镜像分身自然不会放过机会，又是一连串的【寒冰剑气】【雷霆剑气】【烈火剑气】狂劈而出。

    顿时精灵战将的血量被我和镜像分身一顿砍瓜切菜一般砍掉了一截，而高大的身躯又一次被裹上了，银色的冰霜冻气，还有蓝色的麻痹电弧。

    由始至终精灵战将始终被我和镜像分身牢牢地压制住，身上的冰霜冻气和麻痹电弧从没中断过，这使得它根本无法发挥速度方面的特长，速度跟不上来哪怕是攻击力再强也只能是被我牵着鼻子走。

    如此一来场面就演变成了精灵战将空有一身强悍的本领，奈何普通攻击打不中我，技能大招又会被小强的【穿刺】打断，可谓是苦不堪言。

    结果又是半个小时过去，精灵战将的血量硬是被我们耗得只剩下1/10的血量。

    可就在这是，精灵战将猛然一个纵身跳跃，整个人如火箭一般窜上了高空，随后一声惊雷般的爆喝骤然响起。

    那精灵战将在凌空跃起的同时双手紧握长枪一端把长枪如双手大剑一般高举过头。

    而随着这声爆喝，精灵战将高举过头的长枪更是暴起耀眼的七彩光芒，同时，狂风呼啸，电闪雷鸣，整个天地犹如世界末日来临一般，不断地晃动轰鸣。

    叮！

    战斗提示：精灵战将发动技能【天崩地裂】

    我和兰兰都是脸色大变！

    这招技能发动的手式太也未免太震撼太恐怖了点。

    而最，最要命的就是他居然是跳上半空中足有十米的高度来了个临空发动，这让小强的只能眼睁睁地看着天空而无可奈何。

    因为小强的地刺可攻击不到十米以上的高空啊！

    反应过来的兰兰惊呼道：“快跑，我控不住他。”

    这丫头一边说着一边飞快地朝着后方爆退而出。

    “见鬼了。”我也是气急败坏，其实在精灵战将跃起的同时，便感觉情况不妙，本能地启动了闪烁突袭。

    几乎是在我闪烁逃离的同时。

    半空中精灵战将高举过头的长枪便化成了一把长达五十多米的巨型大剑，随后狠狠地劈向了地面！

    但听碰轰隆！

    惊天动地的轰响我只感觉眼前红光闪耀，一股排山倒海的冲击力道骤然袭来，好在这时这时我已经闪烁成功而且还跑出了十多米。

    距离精灵战将少说也有40多米，也正因如此才侥幸避过了这次攻击。

    可就在我庆幸不已的时候，令人难以置信的一幕发生了，为位于爆炸中心的小强直接被爆炸冲击撕成了碎片。

    我靠了，2.5万的防御，再加上67万的血量居然被当场秒杀，这精灵战将这招【天崩地裂】的攻击力也未免太离谱了吧。