
晴天露出了一丝无奈地苦笑：“妈的，这次算是踢到钢板上了。”

    晴天一边说着一边望向了四周，最后他的目光锁定在了一片光秃秃的山岭上：“刚才那家伙是从树上绕过来，躲开了我们的陷阱，如果周围没有树的话，他就不能再用相同的办法投机取巧吧。”

    紫川沉声道：“你是想到了那山岗上再重新布置防线吗。”

    晴天点头道：“不错，不把他干掉的话我休想过得安宁。”

    凌少微微点头，可随即却有些迟疑道：“可是那家伙根本不用出动本体就能攻击我们照这样的情况看来就算我们到了空旷的山岗上也未必能伤害到他吧。”

    晴天无奈道：“这也是没办法的办法，如果是在林子里的话我们根本没有任何办法防御他的偷袭，而到了山岗上，凭借陷阱的防御带就算无法干掉他可至少我们的生存应该不成问题，而只要我们稳住了阵脚，再抽个时间下线向奔雷和鹰羽了解一下情况，应该能打听道那个精灵战士的一些信息，到时候应该能想出针对性的办法来。”

    其余众人都是一阵苦笑，随后无可奈何地点点头。

    老实说一大帮人居然被对方一人搅得阵脚打乱，甚至被逼得不得不采取，最消极的园地防守策略，这对一向心高气傲的晴天等人绝对算得上是奇耻大辱了。

    要是在平时他们早就气得暴跳如雷，召集人手和对方大干一场。

    可遗憾的是这个地图实在太变态了不到80级以上根本进不来。

    血魂家族虽然强悍，可是等级超过80的也仅仅只有12个而已。

    而依照目前的情况来，就算另外5个也一起进入这地图同样奈何不了那个精灵战士。

    那家伙实在是太难缠了。

    也正是基于这这一点，晴天等人才不得不耐着性子和他继续耗下去。

    他们进入这个地图的原因很简单那就是为了杀死影魔并夺取幻影斧。

    这幻影斧乃是血魂家族一个重要的兵团任务的关键任务品，这一次他们是势在必得，无论话多大的代价也必须夺取幻影斧。

    而就算不能夺取幻影斧也绝不能让幻影斧落在其他人手里。

    这也是为何他们一进入地图之后便采取极端的清场措施的根本原因。

    其目的就是为了最大限度地消灭进入到这个地图内的其他争夺者。

    早在此前他们就预料到了各种各样的情况发生。

    在他们看来最糟糕的情况摸过于碰上其他的种族的巅峰高手，比如：

    人族的独孤抗天紫衫龙王。

    矮人的幽冥鬼斧幽冥神枪。

    精灵的不动明王千手观影

    等等，这些人！

    为此他们甚至拟定了各种各样的应对策略，以确保哪怕是碰上这些巅峰高手也依然能够击杀他们，而洛萨套装，也正是为了应对这种情况而准备的。

    洛萨之锋神奇的隐身和翻倍攻击，再加上众人强悍的个体实力和默契的整体配合。

    晴天等人有绝对的自信，哪怕是碰上独孤抗天和幽冥鬼斧这些超一流的巅峰高手也绝对能把他们干掉。

    只是他们怎么也没料到碰上的会是这么一个诡异难缠的精灵战士。

    超强的攻击，神奇的隐身，惊人的速度，还有那个变态到了极点的人形宠物，这一切组合在了一起使得晴天等人对上他根本没有丝毫的胜算。

    而且从这两次的暗杀来看，那精灵战士很显然是打算和晴天等人不死不休了。

    这样的情况已经完全出乎了晴天等人当初的预料。

    以至于一时半会之间，他们也想不出什么好办法来。

    其实在奔雷被干掉之后，晴天就有些后悔了！

    早知道当初就不要去招惹那个精灵战士了，要不然也不会闹到现在这般损兵折将的悲惨境地。

    只是现在后悔也来不及了，说到底这虽然只是游戏，却也遵循着弱肉强食的丛林法则。

    只有强者才能生存，弱者注定要被淘汰。

    想到这众人都下意识地望向了奔雷的尸体。

    以前看着被自己等人挂掉，属于别人尸体，那时候的感觉很快意也很过瘾，可如今看着自己的伙伴也变成了这个样子众人只感觉一阵心寒和毛骨悚然。

    哪怕是明知道这只是个游戏，可还是忍不住泛起一种心惊肉跳战栗之感。

    晴天仔细地查看了一下小心地把奔雷身上的装备全都卸下来并装进了包裹里。

    其他人则是一个个神色复杂害怕，震惊，兼而有之。

    “奔雷最喜欢爆别人的头，可没想到今天却被人爆了头。”萧尚忍不住小声嘀咕着：“估计现在他肯定是气得吐血了吧。”

    流芳紧张道：“现在可没时间感慨了，再不走，下一个被爆头的可就是我们啦。”

    乌山则是一脸阴狠地咒骂道：“最好别让我知道你谁，否则就算出了这地图，老子和你没完。”

    众人都的无奈苦笑，这乌山什么都好，就是度量小了点，以前还为游戏里的一些事情闹出过真人PK的是事情。

    要是真让乌山知道那精灵战士在现实中的身份，可以肯定这乌山是绝不会放过他的。

    ······

    旅途继续！

    那神出鬼没的精灵战士并没有再度出现，可即使如此众人还是不敢有丝毫的掉以轻心，生怕一步小心被人爆了脑袋。

    正所谓望山跑死马，那光秃秃的山岗看起来没多远，可众人一路飞奔，还是花了半个小时的时间，而且途中一直保持着眼观六路耳听八方的警戒状态才总算是安全无恙地到达了。

    到达之后紫川和流芳立刻开始着手布置起陷阱来。

    其余的人则是分散四周原地警戒。

    这时乌山开口道：“三哥，我现在下线去问问奔雷他们，那精灵战士到底什么来头。”

    晴天点头道：“好，快去快回。”

    乌山微微点头很快他的身影逐渐变得透明，到最后逐渐消失了。

    神仪世界里存在许多特殊的独立封闭的地图。

    身处这个地图之内的玩家根本无法和外界地图取得联系。

    就比如此刻众人深处这个名为消失的精灵湖内的特殊地图，却无法和外面兽人帝国或者寒冰山脉的朋友们联络。

    否则的话也根本用不着下线这么麻烦的方式去询问奔雷和鹰羽了。

    而说到下线不得不解释一下【神仪世界】里关于下的设定。

    【神仪世界】规定，任何地图，的任何地方都可以下线，而下次再度上线的时候地点依然不变。

    这规定有好有坏，但不可否认的是，游戏的这个设定对于现在的晴天等人确实是帮了大忙。

    只要奔雷再次上线之后肯定能带来关于那家伙种种情报，到时候就可以根据掌握的情报，来制定出相应的策略了。

    这就是晴天等人如意算盘，再敌情不明的情况下，先保证生存，稳住阵脚无疑是最重要的。

    晴天一边盘算着一边继续警戒！

    这里地势开阔，四周平铺满了厚实的落叶，除此之外根本没有什么可以遮挡的隐藏的物体！

    可以肯定任何物体想要神不知鬼不觉地靠近都不太现实。

    而且此刻晴天等人又站在了山顶上！

    可以说视野相当开阔，要是有什么东西靠近的话是绝不可能逃脱他们眼睛。

    就算对手能够隐身，但是想要越过那密密麻麻的陷阱地带，也绝不是那么简单的事情。

    除非对手从天上飞过来。

    就在晴天想得有些出神的时候。

    紫川悄然走到了他的身边：“冰冻陷阱火焰陷阱毒藤陷阱腐蚀陷阱都已经布置好了，没有什么东西能够在不触碰到那些陷阱的情况下还能靠近我们的身旁来。”

    晴天微微点头：“辛苦了。”

    紫川则是平静地四处望了一眼随即道：“那家伙因该就在附近了。”

    晴天神色凝重道：“日他NND，还真是阴魂不散。”

    流芳咬牙切齿道：“我就不信这回他还能神不知鬼不觉地摸过来。”

    紫川沉声道：“老实说我觉得就算布下了这些陷阱也未必能凑效，那精灵战士给我的感觉很不妙。”

    晴天微笑道：“不用太过担心，我们只是不了解敌人而已，等到乌山上线的时候，一定会有办法的。”