
精灵湖！

    某处荒野！巨大的银色飞鸟从天而降平稳地降落在了林间的空地上！白露轻巧地翻身跳下了坐骑的背部，落在了地面上。

    这里是精灵湖的最东端，就地形地貌来看，应该是荒野丘陵地带，周围并没有算命茂密的植被，反而到处都能看到的是光秃秃山石，还有星罗棋布的湖泊。

    白露清冷的目光四处环视，并没有什么发现，可即使如此她的神色依然凝重。

    手里的圣剑也被紧紧地握着！

    精灵湖，幻影斧，混蛋随风，这次无论如何也绝不能让你坏了我的好事。

    不过除了那家伙之外，还有不少其他的种族的高手也进入了精灵湖，想要得到幻影斧我的对手可不仅仅只是那阴魂不散的家伙。

    听说连兽人的最强者血魂和他的手下也进入了精灵湖，说起来他们才是真正的大麻烦。

    白露一边想着一边出神地望向了身后，就在刚才她感觉到似乎有什么东西正在追踪着自己，而且素素相当之快，甚至好不亚于急速飞行的流光。

    这也是白露决定停下来的原因，因为她很好奇到底是有什么东西在追踪自己。

    ············

    精灵湖东部荒野！

    两道模糊的身影如风一般敏捷地穿行于杂草山石之间！

    那正是全速飞奔的血色和兰兰！

    至于我则是紧紧地跟在她们的后面！

    因为穿上了配上了洛萨之锋使得我再次触发了【永久隐身】的神奇状态，也因此就算是有人发现了我们，她们能看到的也只有在前面快速奔行的血色和兰兰而不可能发现我。

    如此一来我们无形之中又多了一招后手。

    就在我们朝着东方快速飞奔的时候。

    呼呼！

    又是一声尖锐的破空呼传来！

    这突如其来的声响让我们三个都是吓了一跳，连忙躲在了一块巨大的岩石下面。

    而这时又是一道巨大的光亮从遥远的天边呼啸而来随后以惊人的速度掠过了我们的头顶朝着遥远的东方飞驰而去。

    看得仔细些那赫然又是一只大得出奇的飞行巨兽，只不过和此前看到的波波的那只飞行坐骑不同。

    这次飞过我们头顶居然是一只巨大无比的血红色的蝙蝠。

    “啊，那个好像是血魂家族的飞行坐骑，血蝙蝠啊。”兰兰惊呼道。

    “靠我，这帮人难道他们就不怕被人发现当成活靶子吗。”我愤愤不平地嘀咕着：“一个个都是那么嚣张地耍帅，真是看不惯。”

    “呵呵，人家嚣张那是靠的实力。”兰兰感叹道：“就算被人发现，他们也不怕啊，因为他们巴不得有人送上门来给他们刷经验呢。”

    血色则是凝重地打量着天空沉声道“才一会功夫我们就分别看到了波波还有血魂家族的人，看来这次精灵湖里涌入的高端玩家还不少呢，估计这个地图将会上演游戏开始以来的最大规模的高手大混战。”

    “恩。”我也是下意识地点点头，随后兴奋道：“这么说来我们可以大开眼界了。”

    “呵呵，前提是我们没有被人干掉。”兰兰嬉笑道。

    血色则是若有所思地皱着眉头然后望向了兰兰道：“我觉得还是有必要通知一下哥哥和嫂子他们。”

    “你的意思是让哥哥和嫂子他们也进来吗。”兰兰迟疑道：“可是他们心在在忙斧王和月之女祭司的任务啊。”

    “那个任务可以留到以后在做，而精灵湖我感觉事情发展应该会越来越有趣，我们正好可以浑水摸鱼。”说到这血色若有所思地望着道：“老实说我对血魂家族人手一套的洛萨套装很感兴趣，要是能再多凑到几套就好了。”

    注！因为是组队模式，而其我选择了对队友可见模式，所以血色能清楚地看到我的身影的。

    “你是想来个黑吃黑，杀了他们抢装备不成。”我猜测道。

    “没错。”血色道：“刚才那只蝙蝠飞行的方向正好是波波遁去的方向，如果我猜的没错的话，那应该改是血魂家族有人发现了白露，并且追了上去，以白露孤傲的个性和血魂家族嚣张的形式作风来看，这两者要是碰上了十有八九是要打起来的。”

    “到时候我们正好可以来个浑说摸鱼吗。”我兴奋道。

    “不错就浑水摸鱼，不过那也有要相应的实力。”血色道：“否则的话不不留神我们就成了被别人摸走的小鱼了。”

    “那我们是不过是该加强一下人手呢。”兰兰若有所思道。

    血色点点头道：“其实比起洛萨套装，我更想爆掉波波的那把圣剑。但以我们三个能力实在太单薄了点，想要抢到圣剑还是太难了，要是哥哥和嫂子也来的话就更有把握了。”

    “要不我现在下线通知老哥和嫂子他们。”兰兰道。

    “也好。”血色道：“我和随风继续跟踪，你上来的话再M我们。”

    于是兰兰找了个隐蔽的地方下线。

    而我和学则是继续朝着东方快速奔去。

    ·············

    于此同时！

    精灵湖南部！某个藏于山林之中的小村落里。

    空地上，尸横遍野，到处是散落的残肢断臂。

    看得仔细些这些被杀死的居然不是玩家也不是什么怪物，反而是一个个顶着黄字中立生物。

    严格来说应该是中立的精灵一族的人形生物，或者应该把他们称之为NPC更恰当一些。

    而在尸体的残骸中几个面目狰狞的兽人玩家正在四处搜寻，很快其中以个猿人玩家在一一处废墟里搜出了一个很大的珠子。

    “血魂老大，找打了，这村庄果然有颗珠子。”

    这猿人玩家握着斧头快步走到了被称之为血魂老大的玩家面前道：“和任务提示中提到的一样，这珠子叫【极限法球】，可奇怪的是这珠子是特殊的任务品不能收进空间包裹里只能用手拿着。”

    血魂惊喜地盯着那颗血红色的足有一个两个足球体积大小的红色珠子：“杀死中立的精灵NPC就能得到极限法球，而只要凑齐了十二个极限法球，就能召唤出影魔，然后杀死影魔就能爆出幻影斧，呵呵看来话那个人族玩家说的是真的呢。”

    “呵呵，那是自然，有谁敢欺骗您啊。”一旁几个手下连忙附和道：“那小子开始还挺嘴硬的，可是听到是血魂老大威名他当时就吓傻了，乖乖地说出了这个任务的具体流程。”

    “哼哼，算他识相。”血魂阴笑道。

    “这是第一颗，接下来只要再收集到11颗这任务就算完成了。”一旁的一个狼人手下道。

    “恩。”血魂微微点头随后望向了身旁的晴天和凌少道：“这极限法球就交给你们保管了。”

    “是老大。”晴天快步上前从那猿人玩家的手里接过那颗又亮又大的极限法球仔细地摆弄了好一会才无奈道：“不可思议，这东西真的塞不进空间包裹里。”

    “呵呵，看来这个任务应该是很有难度的夺宝游戏呢。”血魂若有所思道：“无法收进空间包裹就意味着我们要带上这颗极限法球的话就不可能不被人发现，而一旦其他人发现了这颗极限法球肯定是要来抢夺的。”

    “妈的，还真是够变态，够麻烦的任务啊。”凌少有些无脑道。

    “哈哈，不这样又有什么意思。”血魂道：“事实上我认为这个设计才是最绝妙不过的了。”

    “说的也是。”晴天沉声道：“我倒是很想看看有谁敢打我们的注意。”

    “现在我们可正愁没人送上门来刷等级呢。”凌少也是冷笑着四处扫了一眼。

    这完全是个下意识的动作，不过却还是被血魂注意道了：“怎么，又在担心那个叫天下第一帅的精灵玩家吗。”

    “恩。”凌少倒是毫不隐瞒道：“没办法一着被蛇咬三年怕井绳，我总感觉那家伙就在附近盯着我。”

    “呵呵，有意思。”血魂笑道：“看来那家伙似给你们留下了不小的心理阴影啊。”

    “老大，你可千万别掉以轻心。”晴天也是开口道：“此前没有任何关于他的资料信息，可是却一下子就出现在了精灵族的等级排行榜上，感觉就好像是凭空突然冒出来的一样，这太不正常了。”

    “恩，管他正不正常，只要碰上了先灭了他。”血魂沉声道：“我只相信实力，在绝对的实力面前，任何装神弄鬼的小把戏都是徒劳的。”

    就在三人谈论的时候。

    “老大，有情况，发现了一个人族的高手。”这时核心频道里忽然传来了萧尚有些兴奋的声音：“是的女的耶居然还有一只会飞的坐骑，看起来装备蛮不错的。”

    “是吗。”血魂微微陷入了思索：“这精灵湖是越来越热闹了。”

    “她我现在正在追踪她。”萧尚的声音听起来有些兴奋：“老大你们先忙吧，呵呵等我把她干掉就去和你们会合。”

    血魂微微笑道：“好吧碍事的人必须尽早铲除，完事之后快点回来。”

    “是老大。”萧尚大喜道。

    可就在这时，晴天却是眉头一皱道：“老大，让萧尚一个人行动会不会太冒险了啊。”

    “冒险吗。”血魂道：“萧尚却是我兽人阵营排名第五的高手你认为当世之中有多少人能把他干掉。”

    “别的不说但是要是再碰上那个精灵战士可就麻烦了。”凌少道。

    “所以这次为了安全起见才特意让骑着血蝙蝠啊。”血魂道：“要是这样还能被那个精灵战士干掉那也只能算他运气不好。”

    “不过为安全起见还是稍微提醒一下他吧。”凌少道：“小心点总是好的。”