
可就在这时。

    嗖！

    一声模糊的破空风响。

    两道闪着金光的身影忽然凭空出现在了狂兽骑士的身后!

    我这才看清，那正是我的两个镜像分身，不但是是使用了破血狂攻，而且使用了闪烁突袭，以惊人的速度出现在了狂兽骑士的身后。

    几乎是在现身的同时两个镜像分身便同时劈出三道寒冰剑气，狠狠地撞上了那只战兽的身后腹部。

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    这一连串的伤害看得我是一阵心惊肉跳。

    不是震惊于镜像分身的攻击力，而是狂兽骑士的防御有些出人预料。

    要知道现在的镜像分身可是启动了【破血狂攻】并发动了【寒冰剑气】和【弱点看破】

    每一道剑气的攻击力为155848

    可如今却只打出了6.7万的攻击力，由此可见，狂兽骑士的防御力绝对达到了8.8万以上。

    这样的防御力绝对算得上是进入游戏一来所碰到的最强的怪物。

    这也让我在震惊之余不免暗自情形，NND，还好老子事先升级了一下装备，加强了攻击力，要不是这样的话，根本连这怪物的防御都破不了了。

    战况异常激烈，开战之初，小强就被意外秒杀，可以说兰兰的战斗力已经被废掉了一大半。

    小丫头惊骇万分，只能飞快地退到了角落里，根本不敢向前靠近一步。

    而失去了小强的强力援助我也不敢轻举妄动，仔细地观察者狂兽骑士的战斗方式。

    遭遇两个镜像分身一连串的强攻，那狂兽骑士显然也是怒了，立刻一个回身。

    粗长的骑士长枪划出了一道耀眼的银色枪芒瞬间卷中了稍稍靠近左边的镜像分身。

    扑哧！-HP51280

    被击中的镜像分身当场被剑气轰成了碎片，却是连一枪都扛不住被当场秒杀了。

    这下更是让大吃一惊。

    我日了，不说那个什么【狂兽冲锋】和【狂兽践踏】连这普通的枪芒攻击都如此变态。

    知道镜像分身的防御力虽然只有本体的70%可即使如此也达到了32760。

    如今还是被一枪秒杀，这岂不是说明，狂兽骑士连普通的枪芒攻击都达到了8.8万以上吗。

    这样的攻击力哪怕是我这个本体碰上了最多也只能挨两枪而已。

    而在一枪秒杀了左边的镜像分身之后，狂兽骑士的长枪再度一个轻巧地翻转卷向了右边剩下的那个镜像分身。

    不行，剩下的这个绝不能挂掉，否则下一个目标可就是我这个本体分身了。

    醒悟过来的瞬间接管了那个镜像分身的控制权。

    也就是把镜像分身的自动模式换成了让我控制的手动模式。

    这时处于镜像分身的视角状态下我能清楚地看到。狂兽骑士扫出的枪芒正以惊人的速度朝着我的脑门直落而下。

    我连忙一个矮身同时侧扑，朝着右边闪出。

    嗖！

    尖锐的呼啸声中银色的剑气几乎贴着我脑门飞掠而过。

    好险！这差一点就被扫中。

    这时攻击落空的狂兽骑士又是狂吼一声，掉转马头，同时回枪一扫。

    只不过这时候我已经稳住了阵脚，处于镜像分身的状态下我能清楚地看到他扫出的强强虽然速度奇怪，可是运行的轨迹似乎有所偏高，而且攻击的角度或许也是身体反转，所以略微偏向了左边一点。

    这一切不过是眨眼的瞬间。

    可是却让我看得眼前一亮。

    因为就在同时我忽然想起了所有骑士职业的通病，那就是因为坐骑的体积庞大所导致的转身不便，也因此在近身缠斗的状态下，骑士职业的攻击力骑士并没有想象的那么厉害。

    我刚开始的时候完全是被狂兽骑士秒杀了小强的那一幕给吓破了点却完全忽略了它的先天弱点。

    可如今恢复了冷静的我很快便反应过来。

    对付这狂兽骑士只要不拉开距离，并且不要站在他的正面攻击位置，而是始终保持躲在他的后面的话，他根本攻击不到我。

    心念电闪的瞬间我立刻制定了一套灵活的战术。

    迎着那飞卷而来的枪芒横扫我又是一个矮身，同时滑步横移。

    嗖！

    那呼啸而来芒又一次落空。

    而这时我已经闪到了狂兽骑士后方反手的位置，同时看准机会。

    唰唰唰又是三道剑气同时劈出！

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    扑哧-HP67848

    犀利的攻击又一次带走了狂兽骑士将近20万的血量

    可遗憾的是这家伙的血量似乎深不见底，这点损失根本看不到整体血量的变化。

    不过我也并不慌乱，因为我能清楚地感觉到，哪怕是凭着这个镜像分身现在只是个一碰就破的玻璃瓶，可只要始终保持灵活的展位躲在狂兽骑士的后面，那么他根本就奈何不了我。

    因为他根本无法攻击到我，另外由于无法拉开距离他自然而然也就无法发挥出【狂兽冲锋】和【战争践踏】这类强力杀招了。

    而事实果然也如我所预料的一样。

    凭借着是灵活是闪避跑位我几乎绕着狂兽骑士一直转圈圈，一边闪避着狂兽骑士的枪芒攻击，一边看准机会发动反击。

    连番厮杀下来，狂兽骑士根本连毛都没碰到我一根。

    而他自己却被达到了将近两百万的血量。

    而这个时候那一直没什么变化的总体血条也终于起了一丝轻微的变化，稍稍降低了大约1/10的样子。

    以此为我基础我大概推算出这只狂兽骑士的总体血量大概在2000万左右。

    果然骑士职业都是血厚防高的家伙。

    还好老子找出了克制之法，否则这仗根本没法打了啊。

    接下来的战斗显得既惊险又刺激。

    狂兽骑士的枪芒四处乱飞，追着我猛冲猛打，可奈何我的速度实在太快，闪闪避跑位也太过灵活他的枪芒根本就是扫不中我。

    而那威力惊人的枪芒频频落空却把周围的空地轰得是坑坑洼洼，千疮百孔，看起来颇为吓人。

    而我在连续闪避成功之我更更肯定了这套近身缠斗的游击战术绝对是克制它的最好的方法。

    一时间也是信心大增。

    人就是这样信心一旦上来状态就会变非常强悍。

    就比如我现在，根本不再有所顾忌，一边轻松地闪避着狂兽骑士的枪芒攻击，一边保持着让他最难受的身后站位。

    而只要机会出现就是一顿毫不手软的剑气轰炸。

    结果两分钟过去了狂兽骑士依然是连我第一根汗毛都捞到。

    这情形颇有点文蚊子和狮子之间的战斗一样。

    狂兽骑士虽然拥有强横无比的攻击力，奈何根本打不中我。

    而我的，每一次攻击虽然只能去掉它6万左右的血量，可积少成多。

    这两分钟下来也耗掉了它足足500万的血量。

    而他的身上也早就被连续不同的剑气轰炸给布上了密密麻麻的蓝色电弧和银白色的冰霜冻气。

    如此一来它的速度更是降到了最低点。

    这使得我的闪避跑位，趁虚攻击，变得更加的轻松简单。

    或许是攻击受挫而且还连连被我戏弄，这狂兽骑士显得极为恼怒，但听他忽然又是大吼一声。

    这次他没有再掉转马头，试图攻击我，而猛然纵骑一个冲锋瞬间冲出了三十多米的距离。

    而这人家伙在冲出的之后便立刻掉转马头对准了我。

    这一切也不过是一眨眼的功夫。

    可是我一眼便看出情况不妙。

    糟糕，被这家伙拉开了距离。

    很显然这个狂兽骑士的智能还是挺高的，被近身缠斗之后吃了大亏之后很快便做出了调整。

    而在拉开距离调整方位之后，狂兽骑士便又是大吼一声驾着那只面目狰狞的巨兽风驰电掣地冲杀过来。

    我大吃一惊，连忙一个滑步横移！闪避开来。

    嗖！

    呼啸的劲风之中狂兽骑士和那坐骑庞大的身躯在度擦身而过。

    可这回狂兽骑士根本没有停下。

    反而是在冲锋落空的瞬间一个骤然飞身冲刺，闪电一般向前冲出了老远。

    如此一来让连反击的机会都没有，甚至来不及靠近它。

    而这时拉开距离的狂兽骑士再度迅速调整姿势，朝我冲了过来。

    我靠！这不是骑士常用的冲锋战术吗。

    前面提到，骑士职业最大的弱点就是在于近身搏杀的时候转向不灵，很容易被步战职业的玩家给耗死。

    但这不是绝对的，很多高明的骑士玩家对上了步战职业的高手，根本不会和他们做多余的近身纠缠而是会采取主动拉开距离，为自己的创造出冲锋空间距离控制战术。

    这就是所谓的冲锋战术。

    冲锋战术的恐怖之处便在于，骑士依靠着强大的冲击力量足以正面冲毁任何对手。

    没有那种步战职业的玩家胆敢正面硬抗急速冲锋之中的骑士。

    也因此面对发动了冲锋的骑士步战职业的玩家只能采取闪避的策略。

    在闪避成功之后，才会考虑到趁势反击。

    这一招对上一般的骑士玩家，大部分时候都能凑效，可一旦对上那些操作好，意识好的骑士玩家则不一定了。

    意外内高手骑士们在正面冲锋不能击中对手之后，能够凭着良好的操作意识，瞬间加速脱离对手的攻击范围。

    如此一来就算对手闪避成功也根本无法做出有效的反击。

    而拉开距离的其实则可以从容不迫发动下一轮的攻击。

    如此反复冲杀，对手只能疲于奔命狼狈闪避，而冲杀的中的骑士根本没有任何后顾之忧，反而可以放开手脚大肆进攻。

    就战术而言这个时候骑士永远是处于主动进攻的有利状态。

    一击不中立刻远遁，根本不给对手反击的机会。

    到最后哪怕是单对单的较量，步战玩家也很容易被骑士的连续冲锋给耗死。

    这就是冲锋战术的恐怖之处。

    可以说掌握了冲锋战术的骑士面对任何步战玩家都可以立于不败之地。

    过去我一直以为，冲锋战术应该是高端骑士玩家的专利，可没想如今眼前的BOSS居然也能用出来。

    此刻重新调整了身为的狂兽骑士又是怒吼一声冲了过来。

    我靠啊！

    再这样下去可真的就没完没了了啊。

    我气得几乎吐血。

    可却是一点办法也没有。

    只能打起精神！专心闪避。

    轰隆轰隆轰隆。

    战骑奔跑的轰鸣犹如极速敲击的战鼓不断地冲击着地面。

    那冲锋的狂兽骑士眨眼就冲到了我面前。

    银色的枪芒功更是在逼近的瞬间，闪电一般撞向了我胸口。

    好快！

    我正想侧身扑出！

    可就在这时！

    碰的一声！一道光亮从天而降，犹如炮弹一般准确地击中了狂兽骑士的坐骑的脑袋上。

    随后便听得碰一声轰响！

    极速冲锋之中的狂兽骑士微微一个停顿速度微不可查地停顿了一下。

    这是！

    这是兰兰的光击阵！

    老实说从开战之处小强被秒杀之后兰兰便很自觉第躲开了老远，我几乎忘记了她的存在。

    可没想在这关键的时候，兰兰还是跳了出来，

    她的光击阵没有什么很强的杀伤力。

    但是却拥有一个让对手瞬间停顿的特效。

    虽然只短暂的一秒种，但是对于现在的我而言，这短暂的一秒种就足够了。

    几乎是在狂兽骑士被震住的一霎那，我便飞身扑上。

    瞬间劈出了三道寒冰剑气。

    嗖嗖嗖！扑哧扑哧扑哧！

    一连串犀利的攻击眨眼便去掉了狂兽骑士将近20万的血量。

    要知道我现在无论是攻击速度还是移动速度都是340以上。

    移动速度和攻击速度是一般人的三倍，也因此一般人一秒种只能劈出一道剑气，而我能劈出三道剑气。

    而在攻击凑效的瞬间我更是仗着远超常人的速度，飞快闪避开来。

    闪避攻击这一切都是在短暂的一秒种内完成的，整个动作犹如行云流水，根本没有丝毫的阻滞。狂兽骑士，虽然只是略微停顿了一下，然而强劲的冲锋惯性让他的长枪爆出的枪芒依然势不可挡地撞向了我胸口。

    不过还是被我巧妙避开开来。

    嗖！攻击落空的狂兽骑士再次窜出了老远，瞬间便拉开了距离。

    一切的一切似乎和刚才没什么两样，可唯一不同的身上这次的冲锋狂兽骑士没占到丝毫的便宜，反而被我去掉了将近20万的血量。

    这时我看了看镜像分身剩余的持续时间只有不到20秒。

    说起来还真是有点难以置信，和狂兽骑士对峙了快到3分钟这家伙居然连我的一根毛都碰到。

    不过看时间镜像分身的时限已经快到了我连忙招出了第二个镜像分身参与作战。

    接下来又是一翻激烈的冲杀。

    可遗憾道是狂兽骑士的冲锋战术对我已经起步到任何效果。

    而在兰兰光击阵的配合下，每一个会合的冲锋较量我都能巧妙地去掉了狂兽骑士20万的血量。

    如此连番厮杀下来。

    眨眼间便过过掉了10分钟。

    狂兽骑士的血量已经被耗掉了一足足9/10。

    眼看着就要挂掉了。

    见此情形我不由暗自警惕。

    因为我清楚地记得这狂兽骑士的技能有三种【狂兽冲锋】【狂兽践踏】【狂兽之吼】

    前面的【狂兽冲锋】和【狂兽践踏】我都已经见识过了，可这【狂兽之吼】

    是什么技能我心里却一点谱也没有。

    现在唯一能做的就是祈祷这【狂兽之吼】千万不要像是火女的禁咒攻击那样那么变态。

    就在我心里忐忑不安的时候。

    那狂兽骑士坐下的那只牛角獠牙面目狰狞的怪兽，忽然猛地一个抬头。

    血盆大口骤然睁开。

    “吼！！”

    随后发出了一声极为恐怖的怒吼。

    随着这声怒吼我能清楚地看到从那只打怪手的嘴巴里有一团模糊扭曲的巨大无比的物体炮弹一般撞了上来。

    这一切发生得极为突然。

    我根本连闪避都来不及级。

    便听扑哧碰！的一声。

    被我控制的镜像分身瞬间被那物体撞个正着随后便如爆炸的气球一般炸成了无数的碎片。

    扑哧！-HP500000

    叮！

    战斗提示：您的镜像分身被【狂兽之吼】的音波球击中，已经死亡。

    我的天！~

    这就是狂兽之吼，还真是非常厉害的秒杀技能啊！

    我根本连反应闪避的机会都没有啊。

    好好被击杀的只是我的镜像分身！而且只有一个。

    几乎在这个镜像分身被击杀的瞬间我便飞快地控制了另外一个镜像分身。

    接下来依然是激烈无比的冲杀大战，不过在见识过了狂兽骑士所有的技能之后我已经完全摸清了他的老底。

    战斗的结果自然是毫无悬念。

    随着最后三道雷霆剑气闪电一般射中狂兽骑士身躯。

    碰！轰隆！

    惊天动地的爆炸声中，狂兽骑士连连人带骑被炸成了无数碎片，其中还参杂着几道奇异的金光，似乎有什么物品也随着爆炸的残片落在了地上。