
一路飞奔，很快我便追上了那群魔狼。

    它们的速度虽然很快，可我的速度同样不慢，而且还是在疾风步法的隐身状态下也因此哪怕是高速移动之中，那狼群也还是没能察觉我的存在。

    就这样，一路尾随，跑出了大约十多里的路程。

    坳呜！

    我忽然听得远处传来阵阵狼嚎!

    嚎叫声极为频繁而且紧密，显示发出嚎叫的狼群数量肯定不少。

    而听到远处传来的狼嚎，被我跟踪的这群楞也同样发出了欢呼的嚎叫，似乎在响应着远处的呼唤一般，奔跑的速度又更加快了几分，眨眼便消失在了我的视线范围之内。

    不它们的速度太快，我根本就追不上。

    虽然如果我招出会飞的轮子，来个低空飞行的话完全可以跟得上它们的速度。

    可问题是会飞的轮子虽然速度够快，可是在飞行的时候却会发出很大的翁鸣声。

    就想是直升飞机一样，让人非常头疼。

    无奈之下我只好目送着狼群消失无踪。

    不过我并不沮丧，至少刚才的听到的狼嚎声让我大概估算出了那群狼所在的方位和距离。

    如果我猜得没错的话，那应该就是狼群的巢穴所在。

    于是我朝着声音传来的方向悄悄地摸了过去。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    远远地便听到了一阵瀑布水流的声音。

    我连忙爬上了一颗较高的大树，顺着水流的声音望去。

    通过那朦胧的迷雾隐约可见五十米开外的地方有个瀑布，而瀑布下面则是个巨大的水潭，或者说是湖泊。

    让我奇怪是的这天寒地冻的，这水潭居然还没结冰反而冒着升腾的白气。

    看起来似乎还是个温泉呢。

    而在湖泊的边上则是高耸的悬崖峭壁，而这些悬崖峭壁之下更有一个个黑乎乎的大山洞。

    每个山洞的洞口都徘徊这至少一百多头魔狼。

    粗略一算这湖边居然栖息着至少数千只魔狼。

    放眼望去，满漫山遍野，到处都是魔狼的身影。

    坳呜坳呜坳呜。

    狼群的数量很多，自然水潭的周围也显得极为热闹。

    阵阵狼嚎此起彼伏，似乎在交流呼唤，相互问候什么的。

    可遗憾的是我听了老半天楞是没听懂它们在鬼叫个什么。

    不过这时我发现，在所有魔狼之中有一头魔狼显得极为与众不同。

    它的皮毛不是火红色的，而是银白色的，身材也比一般的魔狼高大不少，足足两倍有余。

    可惜因为距离太远，哪怕是观察模式我也无法看清它的属性，但即使如此我还是能直觉地分辨出，这只狼应该是狼群的首领。

    这不但是它的体格外貌极为出众，更因为它的身上自然而然地流露出的那股慑人心魄气势。

    便仿佛一个君临天下的王者巡视着自己的领地一般，显得既威严又霸气。

    周围的狼群都和它保持着一定的距离而且显得极为恭敬，谦卑。

    老实说在看到它的第一眼我便不由自主升起一种爆了它，肯定会出好东西的念头。

    可是望着那漫山遍野的狼群我很识相地打消了这个念头。

    这么多四星级的魔狼不要说是一个兵团，恐怕就算整个服务器的玩家全部集合到了一起也未必是它们的对手。

    更何况是我一个人。

    虽然我也设想过用什么投机取巧的办法挂了他。

    可是想来想去，我就算能隐身也不可能在狼群里来去自如，而就算创造出了能够和那只狼王单挑的机会我也未必是它的对手。

    当然我也想到了召唤出【冰霜巨龙】

    但是身上可没那么多的现金。

    再说就算是有，我也未必舍得啊。

    还有一点我也不敢肯定，冰霜巨龙对上了那只狼王是不是真的能稳操胜券。

    思前想后我不得不暂时放弃了这个诱人的想法。

    实力不济只是其一。

    而另一个原因则是因为这在地图上的显示名称为——寒冰山脉·狼湖。

    很显然这并不是我要找的精灵湖。

    所以我不想在这群的身上费多少工夫。

    虽然每只狼都藏着高达400万的经验。

    要是真漫山遍野的狼群都被我干掉，就算飙升到100级以上也绝不是不可能的。

    可面对再大的利益和诱惑，没有相应的实力那也白搭。

    所以我也只能选择离开了。

    当然在离开前我也没忘记用【记忆蝴蝶】把这个地方的坐标给记录了下来。

    有些无奈也有些郁闷，老实说进入游戏一来，这种主动放弃的情形我算是第一次碰上。

    在过去不管碰上什么厉害的对手我和血色还有兰兰都不会放过。

    看来一个人单枪匹马，行动固然方便了不少，然而面对强敌的时候战斗力也是严重不足点。

    就这样我依然是一个人继续游荡于雪原密林之间。

    因为没有什么明确的线索我只能采取最没有技术含量的划片搜索。

    而为了更好的划分区域，我特地驾着会飞的轮子飞到了坐标100:100的某处丛林里作为搜索的起始地点。

    一路上不时能碰上落单的雪域魔狼，不过这些家伙自然不是我对手，统统被挂掉变成了一大堆的升级经验。

    偶尔也能碰上三五成群甚至是几十只魔狼组成的小队。

    而碰上这样两只以上的组合，我也只能选择闪避。

    这时候，剑圣强大的生存能力就充分地体现了出来。

    疾风步法的隐身状态使得我哪怕是身处这个危机四伏的危险区域，依然能够来去自如。

    只要不靠近魔狼的有效感应区域我几乎不会有什么什么危险。

    不知不觉，边走变傻我又升了一级，现在已经是81级了。

    我下意识地打开等级排行榜看看自己的排名。

    可不看不知道，一看吓一跳。

    我的等级排行榜上居然出现了两个分类！

    一个是人族阵营等级排行。

    第五名81级：随风的风

    这上升的速度可算是相当吓人了现在的我居然一口气冲到了前五名，

    一个是精灵阵营等级排行。

    第十名81级：天下第一帅。

    看着两个名字不同排名不同的角色我感觉很不可思议。

    原恩以为【精灵宝珠】只不过是把我的外貌变成精灵族而已。

    可没想变成精灵族之后我的名字居然出现在了精灵族的高手等级排行榜上。

    这岂不是表明，我现在是货真价实的精灵族了吗。

    这！这怎么想也实在太荒唐了一点吧。

    明明是一个角色，怎么可能会同时拥有量个不同的身份呢。

    就在我暗自惊诧的时候。

    忽然听得前方的林子传来急促的狼嚎声，隐约还能听到一阵阵人的喊杀声。

    难道又是魔狼？

    而且这些魔狼还在和什么人战斗？

    我连忙抓紧了长剑小心地朝着声音传来的方向摸了过去。

    当我拨开挡在身前的数值的时候，看到的赫然便是一副激烈的战斗场景。

    一群人类战士，不过严格来说应该是一群精灵族的NPC战士们正和一头魔狼杀得难解难分。

    之所以一眼便认出他们是NPC是因为他们的名字都是绿色的。

    而其这名字取得也很没有技术含量，都是清一色的精灵勇士。

    唯一个有些不同叫做精灵队长·帕克。

    这群精灵守卫的人数多多达十人。

    可是此刻却是被那只魔狼杀得节节败退，显得极为狼狈。

    见此情形我自然是二话不说，立刻提剑冲了上去。

    好歹我也现在是也批着一层精灵族的外衣了，总不能对自己的同胞见死不救吧。

    于是在我神勇的表现下，刚才是还威风八面，大杀手四方的那只魔狼被很快便被我干净利落地给挂掉了。

    那些精灵守卫和他们的精灵队长帕克早就看得两眼发直。

    一个个傻愣愣地瞪着我，好一会之后才回过神来。

    小队长帕克走上前来恭敬道：“尊敬勇士，非常感谢您救了我们。”

    我连忙摆手道：“没什么，举手之劳而已。”

    就在我说话的时候，却见帕克快步走到魔狼挂掉的地方搜索了一番，很快他便从地上捡起了一颗珠子。

    看得仔细些赫然便是魔狼爆出的那种【四星级魔核】

    帕克仔细地端详了好一会之后才非常宝贝地把珠子给收了起来。

    见此情形我有些疑惑：“这些珠子有什么用？”

    见我有次疑问帕克反而有些吃惊地打量着：“尊敬的勇士，那道您不知道这种种【四星级魔核】乃是非常重要的魔法能量吗。”

    我连连摇头：“魔法能量，这个，我还真不太懂耶。”

    帕克先是微微一笑：“在精灵帝国几乎所有人都摘掉，寒冰山脉乃是天下文明的危险区域，这里出没着各种可怕的魔兽，而这些魔兽的身上都凝结这魔力精纯的魔核，这种魔核对于整个精灵帝国可算是非常重要的战略物资，所以帝国从很久以前便打量打量收购这种魔核，可即使如此，依靠民间兵团的力量，所收集而来的魔核依然无法满足帝国的需求，也因此才会派出军队来到这里，猎杀这些魔兽为的就是打量收集这种高品质的魔核。”

    我吃惊道：“这么说，这些魔核应该是很值钱的了。”

    帕克神色凝重道：“当然，一般的魔核在市场上的售价可是高达1000金币，像这种雪域魔狼身上爆出的四星级魔核市场售价至少能达到4000金币，也因此每年都会有很多的很多民间勇士或者帝国，来到寒冰山脉猎杀魔兽，收集魔核。”

    我恍然道：“原来如此，看来这魔核还是紧俏货呢。”

    这时帕克有些好奇地望着我道：“年轻的勇士，您是实力强大我震惊，单枪匹马便敢闯入，这寒冰山脉这样的胆识更是让我钦佩，只是让我奇怪的是，你似乎不是为了猎杀魔兽收集魔核而来，能告诉我你来到这里的目的吗。”

    我微微一愣，没想到身为NPC的帕克居然会问出这种问题。

    不过很快我醒悟过来，这或许是个机会。

    要知道我此前一直找不到精灵湖就是因为没有什么明确的线索，而这些精灵族的NPC应该多多少少也知道点吧。

    想到这我连忙道：“我来到寒冰山脉，是为了寻找一个叫精灵湖的地方。”

    果然帕克的脸色有些异常之后凝重地打量着我道：“年轻人，你要寻找的精灵湖已经不存在了。”

    我大吃一惊：“什么，不存在了。”

    帕克沉声道：“很久很久以前在寒冰山脉的中心地带确实存在着一个名为精灵湖的湖泊，然而一千年前的诸神之战，强大的魔法禁咒，早把那里夷为平地，昔日的精灵湖如今变成了一个巨大的山谷盆地，栖息着无数可怕的变异魔兽，而除了那些可怕的魔兽之外，更匿藏着无数被世界各国通缉的大魔头，可说是个相当的地方，也因此那个地方现在已经不叫精灵湖，而是被称之为，万魔山谷。”

    我愕然道：“万魔山谷。”

    “不错那里现在就叫做万魔山谷，位于寒冰山脉的最中心处！”说到这帕克一脸感慨道：“如今在整个精灵帝国，知道精灵湖的这个地方包括我在内也不出十个，必经这已经是很久以前的传说了，年轻人能告诉您为何要寻找这个。”

    我想了想如实说道：“实不相瞒，我之所以要寻找精灵湖乃是为了寻找一件名为幻影斧兵器。”

    帕克脸色大变死死地盯着我：“什么，你要寻找幻影斧。”

    我被帕克的那难看的脸色吓了一跳，一时间也不知道该如何回答。

    帕克深深地吸了口气随后整个人似乎也冷静了下来之后才一脸凝重地望着我：“据我所知幻影斧乃是远古十二件非常著名的兵器之一，不但拥有可怕的杀伤力，而且还有着非常神奇的幻化能力，如果能使用它，便能幻化出以假乱真的幻影分身。”

    我大喜道：“你也知道幻影斧的传说。”

    帕克沉声道：“那是自然，因为这件兵器如今已经把整个精灵帝国闹得天翻地覆了。”

    我愕然道：“这！这又是是怎么回事。”

    帕克道：“因为这件兵器如今正被一个可怕的魔头所使用，而这个魔头如今也正好盘踞在万魔山谷之内。”

    我不由紧张道：“魔头？到底是谁。”

    帕克深深地吸了口气似乎在强行压制着心中的惶恐和愤怒：“他就是我们精灵帝国的最大的仇敌——耶萨！世人将其称之为影魔！一个魔武双修，都已经达到了超凡入圣的绝世高手，在万魔山谷内他找到了幻影斧之后更是实力暴涨，连精灵帝最强的武神——亚辛冕下也无法与之匹敌。”

    帕克的描述让我是惊喜交加，喜的自然是直到了幻影斧的下落，可这幻影斧却在一个可怕的魔头手里。

    想要弄到手恐怕也没那么容易吧。