
大秦帝国军中！身为三军的大秦天子一脸阴沉死死地盯着城墙：“可恶，出动了这么多兵力，这多高手，居然还攻不下这小小的芬兰镇。”

    这时大秦雄兵也是无奈道：“芬兰镇虽小，但是城墙高大厚实，防御工事齐全，我们的大部队无法完全展开，常规部队根本无法发挥人多的优势！只能和他们一波一波地耗着。”

    说到这大秦雄兵下意识地望向了稍远处同样是脸色阴沉的无法无天无道：“至于精英高手之间的较量对方血色兰兰随风三人组合实在太强了，我方根本，没人能战胜他们的组合！战况拖到现在也是情理之中的。”

    这时大秦雄鹰也插口道：“更为离谱的是血色妖姬那招烈焰狂龙，简直是太变态了，每次轰炸下来都都挂掉我们几十号甚至上百号兄弟，这样大范围攻击对我们的士气绝对是致命的打击，要是不把她挂掉的话我们的常规部队再多也不够她杀啊。”

    大秦天子恼怒道：“这点我都清楚，我现在要的不是战况分析，而扭转战局的办法，你们，快给我好好想想。”

    大秦雄兵和大秦雄鹰两人都是苦笑相视。

    看来这次大秦天子是真的没招了，否则不会显得如此这般的气急败坏。

    就在众人苦苦思索的时候！

    “杀！轰隆轰隆。”

    远处忽然传来一阵惊天动地的喊杀声。

    大秦天子等人的都是脸色大变。

    放眼望去，却见远处的地平线上忽然扬起了遮天蔽日的烟尘，而随着这些烟尘的扬起，一大片密密麻麻的灰色物体正朝着这便飞扑而来。

    看得更仔细些赫然发现那一大片密密麻麻的居然是数量多得惊人的骑兵。

    “该死，是骑兵。”大秦雄兵倒抽一口凉气。

    “不灭传说的龙骑禁军。”大秦雄鹰更是脸色铁青：“不是说两个小时才能到吗，怎么会这么快，一个小时还没到就来了。”

    大秦天子也反应过来了：“妈的。又被霸气那厮给耍了。”

    大秦天子气急败坏地大吼道：“全军听令，立刻撤退。”

    然而还是晚了，密密麻麻的骑兵犹如势不可挡的钢铁洪流很快冲进了大秦帝国的步兵方阵之中。

    ·············

    城墙上！

    铺天盖地的骑兵呼啸而至！

    随后狠狠地撞上了城墙下那密集的大秦帝国步兵方阵！

    接下来的一幕只能用震撼来形容！

    无数白光纷纷飞起，战士的嘶吼，战兽的咆哮，死亡的悲鸣，受伤的惨叫无数声音响成了一片。

    飞驰的骑兵犹如无数架冲锋的坦克，所有挡在前面的大秦帝国玩家要么是被撞得飞起来，要么就是被那呼啸而至的长枪当场贯穿。

    骑兵的速度实在太快，这些大秦帝国的玩家们根本来不及撤退便被冲乱了阵型。

    溃败，绝对的溃败！

    望着城下那无数冲杀的骑兵，城墙上所有人都是目瞪口呆！

    好一会众人才反应过来无不兴奋大吼：“是援军，不灭传说的援军。”

    “哈哈，太好了，我们赢定了。”

    “不是说要两个小时才到的吗。”我有些疑惑道望向了血色。

    “要真是两个小时才能到，黄花菜都凉了。”血色笑道。

    “啊，我明白了，你是故意的。”彭俊醒悟道。

    “嘿嘿，这才看出来了啊。”兰兰得意道：“不这么说又怎能骗过大秦天子，又怎能把他们打个措手不及呢。”

    “哈哈，有你们的。”彭忌大喜道：“这下大秦帝国的这支部队算是彻底完蛋了。”

    事实也正如彭忌所说，大秦帝国久攻芬兰布下早已成了疲惫之师。

    被不灭传说的龙骑禁军一冲，只能是溃败的下场。

    对于这样的结果我并没有感到有多意外，但是龙骑禁军那恐怖的杀伤力和冲击力却让我看得目瞪口呆。

    被撞上几乎没有一个能站得住直接都是被撞飞的下场。

    《神仪世界》里玩家可以自由选择职业，除了战士法师猎人召唤牧师这比较热门五大正统职业之外也能做一些特殊的任务转职成骑士。

    相比一般的步战职业，骑士会拥有两个特别的技能。

    【战骑冲锋】和【战骑践踏】

    骑士们可以将挡在他们面前的敌人撞飞，这就是【战骑冲锋】

    被撞飞的对手将会陷入短暂的眩晕状态。并有一定几率失去平衡跌倒在地，这时候，骑士还能从对手的身上踩踏过去，造成二次杀伤这就是【战骑践踏】

    这两样技能都属于被动技能，并不消耗魔法值，而且骑士还有高防高血的先天优势，这三者加起来可算是非常牛逼的了。

    平原战场上一旦出现由骑兵组成的集团军那可是相当恐怖，飞战骑玩家根本无法对抗骑士的集团冲锋。

    不过一般情况下散人玩家是很少有谁会转职成为骑士。

    转职成为骑士也是相当消耗金钱的，战骑需要大量的钱购买，战骑配备的装备也磨损的很快，而每次修理都要花大笔金钱，补血药，还有日常口粮的消耗也是相当之大。

    而且每次升级都要升级战骑装备，升级战骑属性这又是一笔很大的开支。

    还有骑士的升级所需要的经验是步战玩家的两倍，因为战骑的升级也需要消耗经验，而且消耗的经验和玩家是完相同。

    另外骑士的攻击和防御虽然很高，但是不够灵活，如果是单挑情况下很容易被其他的步战玩家给兜圈圈耗死，不是集团作战的话，是很难发挥出其战斗力的。

    而且在山丘或者一些狭小的空间通道之内，骑士也无法顺利作战这也在一定程度上限制了骑士职业的发展。

    总之一句话，骑士这个职业，非常耗钱，耗经验，单兵作战能力又不突出，还容易受到场地的现实，所以很少有玩家会转职成为骑士。

    可一旦骑士达到了一定数量形成规模在战场上发动冲锋，那绝对是所有步战职业玩家的噩梦。

    因此长久以来，网游世界都流传着这么一句话：

    骑士不过千，过千不可敌！

    形容的就是骑士部队集团冲锋的恐怖战斗力。

    也正是看准了这一点，各大兵团只要有能力的都会不惜本钱打造一支强大的骑兵部队。

    其中最具代表性的便是：

    不灭传说的【龙骑禁军】数量5万

    飞雪家族的【冰霜铁骑】数量5万

    大秦帝国的【黑甲精骑】数量5万

    抗天兵团的【红云铁骑】数量5万

    这些可怕的骑士兵团历来便是四大家族最强的战斗力量，在战场上几乎是无敌的存在。

    在过去关于四大家族的骑兵到底有多强，我并没有多少了解，偶遇也只能从网上流传的视频来见识一下他们的风采。

    如今总算的见识到了，心中的那个激动可就别提了。

    但凡热血男儿，谁不希望自己手下有一支强大的骑兵。

    千军万马，纵横奔驰，那才是真正的战争。

    这一刻不但是我就连彭忌等人也是看得一阵失神。

    长空两眼显出凄迷羡慕的神采：“好厉害，这就是骑兵冲锋的威力吗。”

    彭忌则是斩钉截铁道：“以后我们一定要组建一支骑兵部队，无论花多大的代价。”

    长天也是激动不已：“骑兵冲杀，这才是战场上的王者。”

    “恩。”我也是下意识地点点头，对于这点我可是深表赞同。

    ——————————————————

    战斗的结果毫无悬念！大秦帝国最终以溃败收场。

    在众人的欢呼声中！两万龙骑禁军并没有入城，而是绕着城墙转了两圈之后吗，齐齐行李以示敬意之后，便扬长而去。

    只留下城墙上猛虎兵团上上下下那羡慕神往的身影。

    “他们怎么不入城啊。”长空有些失望道。

    “骑兵的战场乃是平原上。”血色凝重道：“所以如果没有必要他们是不会进入城池的。”

    “这样也是为了以防意外的情况发生。”兰兰接着解释道：“以前在《神话》里，龙骑禁军曾经因为大秦帝国的设计，被困在一座小城内之后全歼，那一仗败得相当惨，足足五万骑兵部队因为城门被封死，结果被大秦帝国用火攻的策略活活烧死在城里。

    从那以后我哥哥便立下铁律，凡骑兵部队，除了驻扎在兵团祖城在外，一律不准进入其他的城市入以免发生同样的悲剧。”

    “原来如此。”彭忌的脸色则才好看了些：“还以为你老哥看不起我，不屑和我交往呢。”

    “哪能呢。”兰兰笑道：“彭大哥，怎怎么说也算是一方枭雄了呢，我哥哥其实是在做任务，并没有随队前来，否则他一定会亲自入城拜见的。”

    “哈哈，是吗。”彭忌开怀大笑：“原来你此前说的你个会亲自率军来增援都是骗人的啊。”

    “要想骗过敌人，首先得骗过自己人。”血色道：“彭老大可不要介意啊。”

    “理解，完全理解哈哈。”彭忌豪爽地笑了笑。

    这时长天也是感叹道：“真是厉害，只是转了一圈就把大秦帝国的部队杀了个片甲不留。”

    彭俊喃喃道。“他奶奶滴这才是真正的王者之师，简直太有范了。”

    “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，只藏身与名。”彭忌则是惊叹不已地唠叨着。

    “呵呵，彭大哥还懂背诗啊，不简单哦。”我嬉笑道。

    “哈哈那是，触景生情，有感而发。”彭忌笑了笑随后望向血色道：“你说我们猛虎兵团能组建一支自己的骑兵部队吗。”

    “难度很大。”血色沉声道：“以猛虎兵团现在的规模还不具备武装骑兵的条件，除非能占领更大的城池，或者提升芬兰争夺等级，扩大芬兰镇的规模最起码得达到三星以上的城市规模，那时候财力物力跟得上话才能组建一只千人以内的骑兵部队。”

    彭忌有些失神，不过还是重重地点了点头：“弟兄们，好好加油努力，争取把芬兰城早日升级成三星城市。”

    “是。”

    众人都是热血沸腾，齐声响应。

    ————————

    轰轰烈烈的芬兰镇攻防大战总算是结束了，虽然代价有些惨重，可这城最终还是守住了。

    众人都是长舒了口气！想想看这次攻城大战当真是惊险刺激，让人现在想起还是有种后怕的感觉。

    同样我们大伙也都意识到了这只是个开始，今后猛虎兵团将随时遭遇了这种毫无预兆的攻城作战。

    不过众人谁也没有丝毫退缩的意思，反而有种热血非同的冲动。

    可以说进入游戏一来这次的攻城作战乃是猛虎兵团第一次展露锋芒的时刻。

    彭俊已经开始迫不及待地捣鼓着针对这场战役的论坛题材。

    而彭忌和山野等人则围在一起商议着兵团的兵种编制问题。

    看来这家伙似乎迷上了骑兵部队，虽然血色说过组建骑兵部队还为时过早，可是他还是迫不及待地开始着手准备了。

    这时兰兰望向了我：“怎么样，是先休息还是继续之前的任务。”

    我看了看系统时间摇头道：“算了吧，已经连续在线15个小时了，还是先休息一下吧。”

    兰兰点头道：“也好！”

    兰兰一边说着一边望向了血色道：“老姐，你的任务怎么样了。”

    “才做到一半就接到电话，急匆匆赶来了。”血色道。

    “这么说暂时不能和我们一起活动了。”我下意识道。

    “恩，等我完成了火神陵墓里的任务之后再说吧。”血色道：“这段时间你们两先自由活动吧。”