
扑哧！

    光芒闪烁，三道剑气几乎是同时撞上了白露曼妙的身躯！

    然而预料之中的那血肉横飞的场景并没有发生！

    不但没没有发生，甚至连应该出现的攻击伤害都未曾出现。

    而造成这一切是一团奇异的光芒！巨大的红色光芒！这光芒犹如行星爆炸一般，夹着巨大的轰鸣和冲击！

    叮！

    战斗提示：叮！

    战斗提示：玩家白露为霜启动了技能【天神下凡】攻击力防御力生命值魔法值提升五倍，此状态可持续180秒。

    银色的剑气便仿佛撞上了坚硬无比的铜墙铁壁，瞬间反弹消散！

    这震撼的一幕让我简直不敢相信自己的眼睛：“我靠，是天神下凡。”

    “见鬼了。”血色更脸都绿了。

    几乎是在那光芒系统提示的同时，便飞身爆退拔腿就跑。

    要知道白露原本就是个极为恐怖的高手，虽然不知道她是用什么方法发动了天神下凡，但是可以肯定现在和她对上的话，那绝对是自找死路。

    看到我和血色居然无耻地逃走白露显然是暴怒异常：“混蛋随，敢暗算我，去死。”

    摄人心魄的怒吼声中，恐怖的剑气，飙射而来。

    可遗憾的是或许是距离太远了，根本没没能击中我，反而是把我身后的一堆巨石给轰得粉碎。

    可即使如此我还是吓得差点休克。

    TNND，这女人太暴力，也太恐怖了。

    而趁着她的攻击落空我早跑出了二十多米。

    另一边血色也趁势拉开了距离让我没料到的是这女人一边跑着还一边拖着被白露杀死的那个兽人也就是萧尚的尸体，同时还非常刻薄地大声道：“哈哈，不好意思，你的战利品我就先收下了，咱们后会有期。”

    “你们跑不了的。”攻击落空，白露飞快地追了上来。

    可是还没等她逼近。

    一团巨大的身影忽然凭空出现，却是飞速狂奔之中的血色招出了飞行坐骑那只超大个的猫头鹰——波音。

    而在波音出现的同时血色便拖着萧尚的尸体跳了上去。

    等到白**近的时候，波音早已经升空远遁。

    望着升空而去的血色，地面的白露气得之跳脚。

    至于我，虽然没来得及跳上波音逃走，不过白露却也懒得追我。

    毕竟她也清楚以她的速度想要追上我那是不可能的，因为我们两都有疾风步法和闪烁突袭。

    要是我纯心逃跑的话那她是一点办法也没有。

    至于我在拉开了安全距离之后也没急着逃跑，反而是好整以暇地打量着她。

    老实说我现在很想和她谈谈。

    见我居然没跑开，白露有些意外：“又是你，这阴魂不散的家伙。”

    我则是一脸坏笑地望着白露其实看到血色已经成功脱身之后我就没什么好担心的了。

    难得看到白露如此失态的时候我也忍不住那她开刷道：“这就自叫讨苦吃，嘿嘿当初不是说好了，你找圣剑，我找幻影斧的吗，可现在你得了圣剑又想来抢我的幻影斧，不觉得太贪心了吗。”

    白露显然也是拿我没办法只好气呼呼道：“你还还意思说，这么长时间了，你还没完成任务，我看你是没这个能力。”

    我自然不信她的鬼话不过依然笑道：“这是我的问题，你大可不必操心，要是闲得无聊，你大可去找其他的远古兵器。”

    白露气呼呼道：“你以为我不想，可是神殿里的那死老头一定要得到幻影斧才会说出下一件任务品的线索，我可没时间和他耗下去。”

    我这才明白：“所以你就自作主张地来到了这里。”

    白露深深地吸了口气好一会之后才缓缓道：“我没时间再等了！必须尽快学会所有的剑圣技能！”

    我沉声道：“那你至少得和我先商量一下，就这样明目张胆地来抢东西你让我怎么想。”

    白露脸色一沉：“我白露干什么难道还要通过你不成。”

    我一听这话不对为，不由也来了几分火气：“既然是这样那就怨不得我，说好了幻影斧是我的，你现在却出尔反尔。”

    白露冷笑道：“你的幻影斧，你概不会是没睡醒吧，那幻影斧到现在还没踪影呢，什么时候又成了你的。”

    我同样是冷笑一声：“是不是我的到时候你就知道了，不过丑话说在前面，只要你还在这精灵湖里，就是我的敌人，我一定会你跟耗下去，看谁耗得过谁。”

    白露大怒：“你敢威胁我。”

    我沉声道：“你说呢。”

    白露冷笑道：“好大的胆子。”

    我沉声道：“别以为你能挂掉霸气龙王和紫衫龙王我就怕了你，除非你能无限启用天神下凡的技能，否则你就等着瞧吧，我会不惜一切代价直到把你弄死为止。”

    白露冷冷道：“既然这样，那我们就走着瞧。”

    我笑道：“好，走着瞧，看谁玩得过谁，老子光脚的还怕你这穿鞋的不成，惹毛了我，你最好每天都带着天神下凡的卷轴。”

    白露气得脸色铁青，却偏偏说不出半句话来。

    同为剑圣的传人，她很清楚，要是我真的纯心和她对着干她绝对不好过。

    我也不再废话，看看闪烁突袭的冷却完毕，直接一招闪烁突袭闪出了五十米开外，然后直接开启疾风步法闪人了。

    ··············

    不久之后我和血色再会合。

    这时候血色早已把那个兽人的装备收刮一空，然后“毁尸灭迹”

    “好家伙，又是一套洛萨套装。”看着血色焕然一新的装备我不由感慨惊呼。

    “果然是好东西，不但是全属性的，还有两招特殊技能【强行隐身】和【显身一击】。”血色兴奋道：“有了这两招以后我也可以玩偷袭啦。”

    “哈哈，会隐身的魔法师。”我笑道：“够牛啊。”

    得意了好一会之后血色才好奇地望着我道：“那个波波和你说了什么。”

    “这你都看到了。”我吃惊道。

    “猜的。”血色道。

    “没什么。”我淡笑道：“就是威胁了我几句。”

    “果然是这样。”血色一副不出所料的架势之后好奇地望着我道：“那你被呢，是落荒而逃还是和她针锋相对。”

    “呵呵。”我笑道：“我当然是不能弱了气势放了几句狠话就闪人啦。”

    “那波波肯定气得吐血了吧。”血色难得露出一丝开心的笑意来。

    “何止吐血。”我添油加醋道：“看那架势恨不得把我大卸八块，可惜她空有一身蛮力却还是追不上我哈哈。”

    就在我们两笑得正欢的时候。

    通讯频道里忽然闪出了兰兰的头像。

    我们连忙开启音频通讯。

    “你们在哪呢。”

    “精灵湖·东部荒原坐标338:987。”我看了看地图回应道。

    “啊，你们怎么跑到那么远地地方去了。”兰兰显是吓了一跳。

    “嘿嘿，追踪波波，然后暗算了她一次。”血色得意道。

    “啊，你们挂掉她了。”兰兰吃惊道。

    “差点就得手了。”我郁闷道：“可惜那疯婆子好像是带了【天神下凡】的卷轴，关键的时候，挡下了我必杀的偷袭，还差点把我们反杀了。”

    “呵呵，那还真是够惊险的啊。”兰兰不无遗憾道：“可惜我没在场啊。”

    “对了，老哥和嫂子怎么说。”血色问道。

    “他们在赶往寒冰山脉的路上了。”兰兰道。

    “恩。”血色点点头道：“你别走开就呆在原地，我们过去找你。”

    “好的，我就在老地方等你们吧。”兰兰道

    ··················

    嗖嗖嗖！

    荒野中我和血色依然全力飞奔，朝着兰兰所在的方向赶去。

    可就在在这时！

    飞奔之中的血色忽然碰的一声整个人仿佛炸弹炸中了一般毫无预兆地飞了起来。

    “啊，是爆炸陷阱。”我吓了一跳，连忙刹住势子。

    而就在血色被炸得飞起的同时。

    地面忽然裂开！

    两道模糊的身影便如鬼魅一般从地里钻了出来。

    而直到此刻我才看清这突然冒出来的居然是两个兽族的狼人，看他们一身皮甲，手持长弓职业应该是猎人次才是。

    这两家伙咋一出现便欢叫道：“哈哈，有人中招了。”

    这时被炸飞的血色看似非常狼狈，但是血量却根本没什么变化，也就是说刚才的爆炸根本没让她掉血，很显然应该是她强悍的防御装备起了作用。

    只见她凌空一个筋斗，便轻巧地落在了地面上。

    两个狼族猎人原本还想趁乱打劫射杀血色。

    可是在看到血色的血量没什么变化，而且还不可思议的后空翻飘然落地，不由吃惊地瞪大了眼睛。

    “好厉害的身法。”

    “看起来装备还不错的样子，我们的陷阱居然没破了她的防御。”

    “更难得的还是个小美人哈哈，运气不错。”

    两个家伙一边说着一边色迷迷的盯着血色。

    个子稍高的狼族猎人道：“小妹妹，我们只是打劫的，呵呵只劫财，不劫色只要你把装备脱了交出来，我们绝不会伤害你的。”

    “呵呵，胸甲和裤衩也是要脱的哦。”另一个个头稍矮的狼族猎人也是色迷迷地盯着血色那窈窕的身姿。

    甚至还做出了恶心身后的姿势，看那架势居然想现在就动手了。

    血色冷哼一声也不废话直接挥动法杖。

    嗖！

    一条粗长的火龙冲天而将，瞬间击中了那个高个子的狼族猎人。

    碰，轰隆沉闷的爆炸轰鸣中，那原原本还是色迷迷的狼族猎人还没反应过来便被当场炸得粉碎。

    “啊，好变态的魔法。”剩下的那个矮个脸都绿了：“看起来听挺漂亮，没想到却是头母老虎。”

    不过这家伙反应还算不满，看到自己的伙伴居然被人一招秒杀就知道情况不妙，吓得拔腿就跑，他本来距离血色就比较远一点这一转身逃跑，眨眼便超出了血色的攻击范围。

    不过我又岂能让他称心如意几乎是在他拔腿飞奔的同时我已经一个闪烁突袭闪到那狼人身后，挥手就是一剑。

    扑哧！

    银光闪现，血肉飞溅。

    那逃跑的狼族猎人在被分成两半的瞬间，才看到了凭空出现的我。

    “这！这！怎么可能，还有一个···。”

    一双狼眼瞪得老大，可惜很快的他再也说不出半句话来。

    很显然刚才他们看到的只有一个血色，却没发现始终处于隐身状态并跟在血色身旁的我。

    分成两半的尸体重重地砸在了地面上，

    而直到此刻，血色才冷哼一声：“两个白痴，就这点能耐也敢伏击老娘。”

    “呵呵，送上门来让我们升级的，还不好吗。”我一边说着一边收刮着地上的尸体，很快两套装备便被我剥了下来。

    “还真的升了一级。”血色感叹道：“好快啊，杀一人升一级，这地图简直是练级的绝佳场所啊。”

    “那也要有人给我们杀啊。”

    这时尸体的收刮工作已经完成，遗憾的是这两人的等级虽然不低，一身装备却是垃圾得很，全身上下加起来攻击力甚至连两万都不到。

    难怪连血色的防御都破不了。

    老实说我真的很纳闷，就他们这么垃圾的装备是怎么把等级练到这么高的。

    只不过这个小小的疑问很快便被抛之脑后。

    就在我们打算离开的时候却忽然发现！

    刚才那两狼族猎人钻出来的地方似乎有个又红又亮而且很大的圆球。

    “这！这是什么东西。”我好奇地凑了上去，同时打开观察模式。

    这是一颗很大的红色的珠子体积足足顶得上两个足球大小，晶莹剔透，闪耀着迷人的红色光泽，看起来就像是一个红彤彤的小太阳一样。

    下意识地伸手摸了一下还能感觉到一阵温热的气息。

    而物品属性则显示：

    【9号极限法球】唯一任务品，聚齐十二颗顺序相连的极限法球就能启动神奇的召唤魔法，召唤出强大的影魔，杀死影魔必爆【幻影斧】一把。

    “啊！这是幻影斧的任务品。”我大吃一惊。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”血色狂喜道：“原来我们可是一点头绪也没有，现在可好了。”

    “恩。”我也是兴奋地点点头：“这颗是9号法球，看来法球也是分号码的，我估计只要聚齐了1号到12号法球就能获得召唤影魔的机会。”

    “我也是这么认为。”血色道。

    我下意识想要把这颗珠子收进空间包裹里。

    可就在此时！

    叮！

    系统提示！【9号极限法球】属于被禁锢的特殊任务品，空间道具无法收容。

    啊！这诡异的情形让我和血色都是忍不住瞪大了眼睛。

    “空间包裹无法收纳。”我愕然道：“那这东西该怎么收藏。”

    血色则是若有所思的地盯着这颗珠子喃喃道：“原来如此。”

    “什么原来如此。”我愕然道。

    “你难道没看出这是典型的夺宝游戏规则吗。”血色道。

    “夺宝收集游戏规则。”我想了想，很快便恍然道：“靠，原来是这么回事。如果不是这样，随便就能把这颗珠子藏起来，那就玩不转了。”

    “没错。”血色道。

    “现在该怎么办，这颗珠子无法藏进空间包裹的话就只能用手抱着才能携带啊。”我郁闷道。

    “还真是麻烦。”血色也是头疼道：“如果抱着这颗珠子四处游荡一旦被人发现肯定会有大麻烦。”

    “要不我们，找个地方藏起来你觉得怎么样。”我建议道。

    “最好能离开精灵湖的范围。”血色也是点头道：“带回芬兰的会议室里应该是最安全的。”

    于是我启动了回程炉石。

    可就在这时候！有是！

    叮！

    系统提示：您身上有被禁锢的任务道具极限法球，无法使用任何空间魔法。

    “无法使用任何空间魔法！”我苦笑道：“根本带不出去啊。”

    “还真是够麻烦的。”血色郁闷道：“看来这东西摆明了就是个烫手的山芋啊。”

    “现在怎么办。”我无奈道。

    “算了还是等兰兰和兰兰会合之后，让她来保管。”

    ··········

    另一边！

    精灵湖某处中立村落里。

    血魂脸色阴沉得可怕，因为就在刚才他收到消息，萧尚居然真的被干掉了。

    而干掉的她整是人族阵营的高手——白露为霜。

    虽然此前原本就是曾猜测萧尚会吃点苦头什么，可是却怎么没料到萧尚会败得那么惨。

    被人猫抓老鼠一样给玩死不说，一身装备也掉了个精光。

    两天之内挂掉了四个当家兄弟并丢了两套洛萨套装。

    这样的的损失绝对算得上是开服以来最惨重的一次。

    也因此得到消息的血魂气得是暴跳如雷。

    而在暴怒之余血魂也有些吃惊，因为根据收到的消息显示，白露为霜用的技能似乎和那个叫天下第一帅的精灵战士极为相似。

    由此推断，白露和那个天下第一帅极有可能是一伙，这才是真正让人头疼的原因。

    晴天和凌少也是脸色凝重。

    就在气氛有些压抑的时候一道模糊的身影在空地上显现出来，原来是紫川在这时候上线了。

    “又有什么情况。”

    看到紫川出现血魂和晴天等人都是脸色一沉，因为这家伙的脸色看起来不怎么好。

    “派往东边搜查的两个手下找到了一颗【极限法球】可是很快又被人挂掉了。”紫川沉声道：“他们反映，对方是精灵，还是个女子，实力很强另外还有一个精灵战士。”

    “被挂掉。”凌少脸色大变：“扎古和扎德虽然装备不怎么样，可是要挂掉他们两，也不是一般人能做到的吧，难道是上次的那个精灵战士。”

    “不错，杀死他们的那个精灵战士正是上次的那个天下第一帅。”紫川接着道：“另外一个精灵女法师叫炎听扎德说魔法相当恐怖，也是一招就把他秒杀了。”

    “又是个麻烦的对手。”晴天头痛道。

    凌少沉声道：“看来那个精灵战士还有一些厉害的帮手啊。”

    “这样也好，看来收集极限法球不知我们一伙。”血魂阴沉的面容忽然露出一丝诡异的笑容道：“如果他们想得到幻影斧的话，就算我们不去找他，迟早他也会找上我们的到时候再收拾他们反而能省去不少功夫。”

    “老大英明。”晴天和凌少都是两眼一亮。