
我和兰兰也是笑了笑便双双下线，要知道我们已经连续奋战了十五个小时早就累得不行了。

    退出游戏的时候，只感觉一阵头晕目眩。

    老实说玩游戏这么，还从来没有经历过像今天这么紧张刺激的大型战役。

    在游戏里兴奋过了头，但是透支的精神体力却在退出游戏后开始发作了，整个人就想虚脱了一般。

    这时我才想起自己还是个病号来着，不能再这么毫无节制的拼命了。

    因为实在太累，我也懒得逛论坛，看官网，直接从冰箱里倒腾出了几块面包胡乱地吃了一顿之后便倒在了床上抱头大睡。

    再次醒来已经是次日8点，可是感觉还是有些头晕脑胀的。

    这种感觉我很少出现历，一旦出现这种睡醒之后还是头晕脑胀的状态，肯定是血糖偏低了。我意识到，这是身体有些吃不消，体质跟不上才会有的反应。

    看来得适当的休息，还要补充一定的营养。

    仔细想想看这段时间基本上都是靠面包和快餐打发度日，考虑到自己还是病号，营养方面肯定是跟不上了，再这样下去身体迟早会垮掉。

    不行！得把生活作息调整一下，恢复到以前的正常状态才行。毕竟身体是革命的本钱，一旦身体垮了，赚再多钱也是白搭。

    想了想我决定到楼下吃点营养早餐。

    虽然有些手脚不利索了，不过这上楼下楼什么的就当锻炼好了。

    刷牙洗脸之后，整个人精神了不少，我便拄着拐杖，一步一拐地下了楼梯。

    在过去一分钟就能跑问道楼梯这次楞是花了我五分钟，而其好不容易下了楼，居然有种胸闷气喘心跳加速的疲惫之感。

    这让我有些无语，想不到我居然也有如此弱不禁风的一天。

    在我楼下有几个很不错的小吃店彩色不错，美美地饱餐了一段之后，我这才心满意足地结了帐。

    再次上楼对于现在的我而言无疑又是件艰难的铁人运动，足足花了七分钟，才终于回到了自己的房间，这时候我早已经是累得满头大汗。

    想想看这顿早餐吃得还真是不容易啊，简直比作了一天的苦力还要累人。

    想不到身体已经弱化到了这个地步，这让我很是无语，这更坚定了我之前改善生活增强体质的想法。

    既然是改善生活，那肯定是得花钱的吧，要在过去对于钱的方面我还真有点底气不足，可现在情况不同了，再怎么收我现在也算是小有存款了，毕竟打游戏也赚了不少钱。

    既然经济上去了自然不能亏待自己，想来想去我觉得最好还是请个保姆。

    以我现在的经济能力，请个保姆照顾生活应该算不上奢侈吧。

    有了保姆的照顾生活起居方面应该能正常起来，对身体也有好处。

    可一想到请保姆我就想起了自己那可怜巴巴的只有35个平方米的单间。

    要真的请保姆了让人家往哪住啊，总不能让人家和我睡一张床吧。

    汗！想到这里我自然而然地又想起了似乎该，换个房子了。

    至少得还个两房一厅以上的住所吧。

    要说在过去这样的问题我还真是想都不敢想，可如今咱也算是小有存款了。

    银行里的存款从原来的负资产已经达到了800万的人民币，这钱虽然不算很多，但是在GZ市买套大一点的房子还是没问题的。

    看来这个问题必须及早落实，再说了，这房子还能增值呢，就算当做一种长期投资也是相当可行的。

    我越想越觉得有道理。

    确定买房之后，还得考虑装修，考虑地段，一大堆的问题，忽然冒了出来，让有种头大的冲动。

    可是问题再多总得一个一个地解决不是，当前的重中之重还是先把保姆的问题搞定再说。

    于是我匆匆地打开了电脑先是在人才网刊登了一个招聘保姆的信息。

    之后浏览了一下G市的房产信息网。

    只不过看了好一会暂时没有什么满意的目标，正想再翻几页好好找找的时候。

    这时手机响了，一看电话号码是兰兰打来的。

    再看看时间已经是9点了，我靠！时间过得这么快。

    我连忙接了电话。

    “懒虫，还没起床吗。”

    才一接通电话，便听到了兰兰哟些不满的抱怨声。：“我都等你半个小时了。”

    “你等等我这就进游戏。”

    “快点。”兰兰说着便挂了电话。

    上线之后我再度现身芬兰镇的城墙上，周围空荡荡的，只有兰兰孤单的身影，见我出现小丫头便立刻皱着眉头道：“今天是咋回事，你一向都不会迟到的。”

    “到楼下吃了顿早餐，然后上房产网看了看房子。”我如实回答道。

    “房产网，看房子。”兰兰若有所思道：“你想买房。”

    “呵呵，那是。”我得意道：“俺现在也算是有钱人了哩，既然有钱了当然得消费了不是。”

    “小样，银行里有多少存款。”兰兰嬉笑道。

    “嘿嘿不多，不过过买套两房一厅是绰绰有余的了。”说到这里我颇有种自豪的感觉，要知道像我这么年轻，而且还是孤儿院出来的有能力自己买套房子那可是很不容易事情，也因此我的成就感那可是满满滴。

    “两房一厅。”兰兰不以为然道：“还以为你要买别墅呢。”

    “两房一厅怎么啦。”我没好气地瞪了她一眼：“这买房的钱可是自己一分一文赚来的呢。”

    “知道，你很了不起，很伟大行了吧。”兰兰嬉笑道：“只是我很好奇，好端端的你怎么突然想到买房了呢。”

    “嘿嘿，因为···。”

    我有些得意，原本还想说出请保姆的事情，可转念一想，貌似没必要和她说得那么清楚吧，再说我一个单身汉请保姆似乎很容易被人联想到一些不健康的内容啊。

    兰兰先饶有兴趣地打量了我好一会缓缓道：“因为什么，怎么不说了呢。”

    被这古怪的眼神瞪着我忽然有种浑身发毛的感觉：“你，你这什么眼神，我可没干什么亏心事，再说我没理由什么事都告诉你吧。”

    可没想兰兰却是脸色一变随后一副痛心疾首的架势：“姐夫，你不会是有外遇了吧，不行这么严重是件必须及时通知老姐。”

    “哈！外遇。”一时间我有些懵了：“再说我啥时候又成了你姐夫。”

    “果然是这样，负心汉，明明已经和老姐拜堂成亲了现在居然翻脸不认帐，完了要是老姐知道，你死定了。”

    我有些苦笑不得，看来不把事情说清楚这丫头还真会继续胡搅蛮缠下去，无奈之下我只好苦笑道：“我招了，我招供还不行。”

    “嘿嘿，这就对了吧。”兰兰嬉笑道：“坦白从宽，我其实还是挺仁慈的，说吧你为什么想买房。”

    “那个，我就是想请个保姆照顾生活。”我心虚地望着兰兰道：“小姑奶奶这应该不犯法吧。”

    “请保姆。”兰兰立刻瞪大了眼睛我甚至能感觉从她眼里冒出了一种奇异的光芒，一种名为八卦的奇异光芒：“是男，是女，是老，是少，认识得还是不认识的。”

    我没好气道：“我才刚刚在人才网上登了广告，你说认识不认识。”

    “哈，就这样子。”兰兰显得有些失望。

    “那你以外还能咋样。”我翻了翻白眼。

    “切，闹了老半天，连一点爆炸冲击力的都没有。”兰兰嘀咕着想了好一会，之后才一本正经道：“对了你怎么想到要请保姆呢。”

    “当然是照顾自己了。”我老实交代道：“自从玩游戏后，生活饮食没哟规律，我感觉身体有点吃不消了所以才想着请个保姆照顾生活，至少伙食得改善一下。”

    “原来如此。”兰兰点头道：“这可大事，必须尽快解决。”

    “好了，姑奶奶，该交代的我已经全部交代了还有什么要问的。”

    “呵呵，很好，认罪态度还算不错，这件事就暂时不追究了。”兰兰笑咪咪道：“不过有一点必须声明，你只能请欧巴桑做保姆，30岁一下的女性不准考虑，明白吗。”

    “哈！”我立刻傻眼了：“这算哪门子的规矩。”

    “嘿嘿，隐患显于明火，防范胜于未燃，必须把所有肯能触发外遇的因素降到最低点。”兰兰一副理所当然架势道：“你们男人最是花心，一有机会肯定是要出轨的。”

    “这也行。”我算是彻底服了：“姑奶奶，你管得也太宽了吧。”

    “嘿嘿没法子，我老姐什么都好，就是神经太大条了点，所以身为小妹的我只好帮她监督一下了。”

    “····。”我彻底无语了，而且也不打算在这个话题继续纠缠下去，否则天知道这小丫头的狗嘴里又会吐出什么象牙来。

    “这事以后再说，我们还是赶快去遗忘之城吧。”

    “嘿嘿。”兰兰笑了笑随即从包裹里逃出了记忆蝴蝶：“这东西还真是方便呢，以后打怪补给什么的可就轻松了。”

    “可不是。”我大为赞同地点点头：“有了这东西以后就不用担心在做任务的时候，芬兰镇遭遇突发状况也无法回援了。”

    其实通过这次的攻城战我算是看出了芬兰镇一个重大缺陷所在，那就是坐镇的高手太少，只有我血色兰兰三个。

    而我们三个又因为各自的任务根本不可能长期坐镇芬兰镇，以应多各种突发状况。

    可如今有了这记忆蝴蝶就大不一样了。

    只要带了这记忆蝴蝶，我们可以随时从一些特殊的地图返回芬兰镇参加防守。

    因为战争结束之后我们还可以通过记忆蝴蝶直接返回当初回城的地方可算是相当方便的。

    “只可惜这记忆蝴蝶的数量少了点，要是能给兵团所有管理人员全部配备就好了。”我有些遗憾道。

    “呵呵，这不是问题。”兰兰道：“既然遗忘之城里的BOSS会爆这东西，以后我们经常去刷就是了，我相信多打几次总能打到的。”

    “哈哈，有道理。”我大喜道。

    ------------

    00继续杀怪前进

    因为有记忆蝴蝶坐标记忆！

    我很兰兰很容易就回到上次在遗忘之城打怪的地方。

    遗忘之城那阴沉萧杀的场景再度出现。

    周围的是朦胧的灰色迷雾。

    沿着空旷的街道走了大约二十分钟，我们便明显感觉场景又有了新的变化，周围不时响起阵阵让人心惊肉跳的诡异的嚎叫声。

    我和兰兰顺着这下嚎叫声传来的方向小心地摸了过去。

    很快便又发现了一处新的街道广场。

    开阔的广场上，密密麻麻地列着一大票的人马。

    和此前遇到的那些手持剑或者长枪的骷髅不同。

    这次出现的骷髅居然都是骑着的战兽的骑兵。

    而那些战兽也和他们地面主人一样都是阴森惨白的骷髅骨架。

    可即使如此这密密麻麻的骷髅骑兵阵依然显得森严整齐，气势不凡。

    可以想象这些骑兵在成为亡灵之前是和等的威武雄壮。

    打开观察模式看了下！信息显示为：

    怪物：亡灵骑兵

    品阶：四星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【战骑冲锋】【战骑践踏】

    描述：古代精灵帝国的骑兵部队，乃是战场上最可怕的力量，成千上万的骑兵集团冲锋足以摧毁任何挡在他们面前的敌人。

    日他奶奶滴，又是看不清的等级的四星强化怪物。

    我开始有些头疼了，依照经验分析，骑兵无论是生命还是防御都要比一般的步战职业至少高出一倍以上。

    结合此前所碰到的四星怪物，不难想象眼前这些亡灵骑士的战斗力应该差不到哪里去。

    之后我粗略计算了一下，这开阔的广场上的至少排着一万多个这样骷髅骑兵。

    虽然还隔着一段距离。

    虽然那齐整的队列依然纹丝不动，然而那严整鼎盛的军容和静如山岳的沉稳气势看，却让感受到了一股巨大的压力，更让我情不自禁地想起来此前在芬兰镇的守城大战之中见到的龙骑禁军。

    可以非常肯定，眼前的这支的亡灵骑兵部队，其战斗力绝度要远远超出不灭传说的龙骑禁军。

    再怎么说他们可都是83级以上的四星强化怪物啊。

    “怎么办，要不要打。”我下意识地望向了身后的兰兰。

    “既然碰上了当然不能放过。”兰兰也是有点紧张道：“不过这些亡灵骑士肯定不好对付，我们得小心点。”

    “恩。”我点点头四处望了望很快便看见稍远处有个落单的亡灵骑士正如木头一般傻站着。

    就拿它先开到试试水。

    想了想我连忙启动疾风步法小心地靠近那骑士。

    弱点看破现实，这骑兵的致命弱点一个位于骑士的胸口心脏部位。

    一个则是位于战骑的脖子靠下方接近左腿的腋窝部位。

    我小心地瞄准了骑士的胸口要害部位。

    可就这时我忽然想起，貌似上次杀精灵战将的时候还爆出了一个【死亡面具】

    那东西可是可以吸血的啊！可是上次在守城大战的时候根本没出现什么吸血的情景啊。

    想了想，我连忙打开装备属性一看【死死亡面具】的吸血状态居然是关闭着的。

    靠！原来还没有触发吸血特效，难怪呢！

    醒悟过来的我连忙启动。

    叮！

    系统提示：死亡面具吸血特效启动，您的每次攻击将获得15%的血量吸收，次状态将一直持续，关闭吸血特效，状态消失。

    嘿嘿，现在就让我见识一下死亡面具的神奇之处吧。

    嗖嗖嗖！

    我快步赶上连续劈出了三道寒冰剑气。

    扑哧！-HP45320+6798

    扑哧！-HP45320+6798

    扑哧！-HP45320+6798

    靠！我高达11万以上的攻击力每一剑居然只造成了4.5万的攻击力！

    这亡灵骑士的防御也未免太夸张了点吧，粗略估算它的防御力至少达到了6.6万。

    简直比此前遇到的那个BOSS精灵战将还要高出一大截。

    果然骑士职业都是防御变态的家伙。

    可让我惊喜的是，我的每一道剑气除了能去掉亡灵骑士4.5万的血量之外，居然能吸收6798的血量来。

    连续三剑吸收的血量居然高达2万，果然这死亡面具是个好东西啊。

    这是遭遇攻击的亡灵骑士也是怒喝一声立刻掉转马头朝我刺出一枪。

    我有心测试一下他的攻击力到底有多强所以也不闪避，硬是挺着胸膛挨了一枪。

    扑哧！一声！我只感觉胸口一阵刺痛，整个人身不由己地晃了晃脑门上立刻-HP11400的伤害数值。

    一枪去掉了1.1万的血量这攻击到也够犀利的。

    只不过遭受这些伤害我的血量根本没有任何变化，原来却是我每次攻击的时候产生的吸血特效居然补充了我遭受攻击被达到的血量。

    这一发现更是让我惊喜不已，亡灵骑士的攻击居然顶部上的我吸收的血量。

    他奶奶滴这岂不是说明我根本用不着闪避完全可以和他对拼而不用担心血量的消耗了。

    一时间我忽然有种天下无敌的感觉！