
穿过广场，又是一条笔直的街道。

    街道前方的远处又是一片密密麻麻的怪物，只是因为隔着太远根本看不清楚到底什么是什么类型。

    安全起见，我还是用上老办法直接让镜像分身，启动疾风步法进入隐身状态，朝着前方快速跑去。

    很快我便靠近了那堆怪物不足四十米处，这时终于看清了那些怪物的模样。

    和骷髅精灵没什么两样都是苍白吓人的骷髅骨架，唯一不同的他们并非是空着双手，而是握着一把像是骨头制成的长枪。

    我连忙打开观察模式看了看。

    怪物：骷髅枪兵

    品阶：四星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【枪芒】

    描述：古代精灵帝国的精锐战士，他们精通枪法，更擅长结阵作战，虽然亡灵风暴的侵蚀已经让他们变成了毫无意识的行尸走肉，但也正因如此，他们最后的一丝天良人形也被彻底泯灭，如今他们只是一群遵循本能为了杀戮和毁灭而存在的战争凶器。

    看不清等级，四星强化怪物！还有技能，依照经验判断这些怪物不好对付啊。

    我四处望了望，之后选定了一个距离最近并且是落单的骷髅枪兵先试探一下。

    原本还打算从后面偷袭先看看他的防御力如何。

    可没想才靠近他后面不到8米的距离。

    那骷髅枪兵猛然回头，随后我只感觉眼前白光一闪，一道白色的残影闪电一般上了我胸口。

    扑哧！-HP25000随后便感觉胸口一阵刺痛！与此同时！

    叮！

    战斗提示：您被骷髅枪兵的枪芒击中，生命值损失25000点。

    我靠！是技能攻击！

    想不到这骷髅枪兵的感知能力这么强，我明明是绕到了它身后，而其还隔着8，米的距离居然还是被它察觉到了，不过更让我吃惊的却是它的攻击力居然如此变态。

    虽然我现在用的镜像分身来做试探，可即使如此防御力也达到了37260.可没想这家伙只一个技能便去掉了镜像分身25000的血量。

    由此推断它的攻击力绝对在7万左右。

    这一切也不过是电光火石的瞬间，那骷髅枪兵一击得手之后又是一声诡异嘶哑的啸叫随后猛然一个垫步冲锋，瞬间逼近。

    但见它手中的白骨长枪只是轻微地晃了晃！

    嗖！又是一道白光电射而至，还是那招速度奇快的【枪芒】攻击。

    不过这回我早有心理准备，连忙一个左侧横移，闪出了足有一米的距离。

    嗖！

    电射而至的枪芒瞬间落空。

    而趁着骷髅枪兵攻击落空的空当我又是一个垫步冲锋飞掠而至，裁决之刃猛然一挥，寒冰剑气炮弹一般击中了骷髅枪兵的胸口的致命弱点上。

    顿时骷髅枪兵高达2米以上的骨架山体被震得晃了一晃。

    扑哧！脑门上更是同时跳起了-HP31612伤害数值。

    只在数值暴起的瞬间我便计算出这骷髅枪兵的防御力。

    虽然我现在用的镜像分身只有本体60%的攻击力，但是刚才的那道寒冰剑气再加上弱点看破的伤害翻倍加成至少一达到了6.6万以上，可没想只打出了31612的伤害、

    由此推断这骷髅枪兵的防御力应该在3.5万左右。

    这样的攻击力和防御力几乎顶得上我们才刚刚杀死的那只变异骷髅精灵了。

    一瞬间我忽然意识到，这种骷髅枪兵的危险性绝不在那只变异骷髅精灵之下。

    现在我唯一还没弄清楚的就是这只怪物的血量到底有多少，只能继续试探，接下来的战斗可谓惊险万分。

    因为已经被打掉了一半的血量所以我再也不敢和骷髅枪兵硬拼抗血，只能凭着灵活的身法和步法与它展开周旋。

    要说骷髅枪兵的攻击力和攻击速度都不算慢，甚至可以说是非常的快，可遗憾的是对上了速度在340以上的我并且早有心理准备的我，它的攻击只能是大炮打苍蝇，徒劳无功。

    几个回合下来，楞是被我用极限闪避和剑气攻击给硬生生的耗光了血量当场挂掉。

    同时我也大概计算出了它的血量，应该是在88万左右。

    作为强化一系的怪物而言，这绝对算得上是血牛级的变态存在了，再加上那恐怖的攻击和超高的防御。

    就综合战斗力而言这种骷髅枪兵顶得上一个小BOSS了。

    情报大致摸清了，另外还收获一笔小财，金币50个，88级的一星强化护腕一个。

    虽然属性算不上什么，不过就算的丢到店里也能换几个钱吧。

    总的来说这地方确实算得上是个刷怪练级同时打金赚钱的好地方了。

    当然，前提是必须有足够的攻击力和防御力，就这点而言我想能做到的恐怕没几个吧。

    探查完毕之后，接下来自然是正式的推进作战了。

    因为怪物的战斗力实在太强，所以我和兰兰不敢一下子引得太多怪物，每一次都是小心翼翼，尽量分化采取各个击破的战术来清理那些怪物。

    虽然如此一来战斗的效率降低了不少，但是这些骷髅枪兵的经验值很高，每杀死一只就相当暴露一只小BOSS一般。

    也因此我们练级的速度依然是快得惊人。

    不知不觉12个小时过去，兰兰便已经连升4级.等级再度恢复到了66级。

    至于我也在8个小时里升了一级，如今我已经是72级快还差一点就能升到73级。

    等级排行榜上我已经上升到了第11名。

    而排在前十名的依然是。

    第一：独孤抗天75

    第二：紫衫龙王74

    第三：秦始皇帝74

    第四：晚霞清风73

    第五：不死凤凰73

    第六：大力金刚73

    第七：白露为霜73

    第八：无法无天72

    第九：轻舞飞扬72

    第十：霸气龙王72

    照这个势头继续下去，很快就能挤进前十了，也算是实现了当初彭忌给我顶下的冲级排行的任务。

    可是看着排在第十位的霸气龙王我有些郁闷了。

    “你说我我要是进了前十，岂不是把你大哥的挤出了前十。”我有些心虚地望向了兰兰道：“到时候他概不会找我的麻烦吧。”

    要知道挤进前十的等级排名其意义可是非同小可，等级榜上排行前十，一直都被看做是巅峰高手的实力排行。

    长久以来这前十名一直都是被四大家族【不灭传说飞雪家族大秦帝国抗天家族】的人所把持着。

    可如果我成功挤入前十，势必会打破这个长久以来的惯例，到时候会引起什么反应我很难预料，但是有一点可以肯定。

    一旦霸气龙王的排名掉出前十的话，对于霸气龙王本身的声誉将是个极大的打击。

    也因此我多少有些心虚不宁。

    “我哥才没那么小家子气呢。”兰兰嬉笑道：“你要是能进前十他高兴还来不及，再怎么说猛虎兵团也算是不灭传说下属兵团，自家人越厉害当然是越好啦。”

    “真是这样。”我想了想道：“你确定，你老哥真的不会找我麻烦。”

    “废话。”兰兰没好气道：“把老哥看成什么人了，鼠肚鸡肠嫉妒贤能的无能之辈。”

    “呵呵，我哪敢啊。”

    兰兰的打包票让我彻底放下了心理包袱。

    接下来的练级自然是火力全开。

    转眼又是两个小时过去，这里的怪物已经被清得差不多了。

    战果可谓相等丰硕，兰兰已经升到了67级。

    再看看小毛驴的包裹里光是金币就已经捡了足足100多万，零零散散的各类装备更是不计其数。

    而我距离73级也只差不到5%的经验了，看来要不了多久就能赶超霸气龙王挤入前十，完成当初彭忌布置的冲级扬名的任务了呢。

    当最后一直骷髅枪兵哀号着倒下，空旷的长街瞬间变得寂静下来，整个天地似乎再也看不到任何的活物。

    就在我和兰兰打算继续前进寻找新的怪物集聚地的时候。

    忽然长街的正中显出了一团模糊的黑雾。

    黑雾之中若隐若现似乎有个身影在晃动一般，与此同时一股阴冷深沉的气息骤然涌现，感觉整个天地之间的温度一下子又降低了十几度。

    “小心点，这黑雾有古怪！”兰兰提醒道。

    我点点头，其实以我的经验自然不难看出，闹出这么大的阵仗，肯定又是某个厉害的BOSS要出现了。

    这时我不禁想起了此前遇上的变异骷髅精灵，还有刚刚消灭的那些骷髅枪兵。

    都是一等一的厉害怪物，由此推断这次出现的BOSS肯定是更加的厉害了吧。

    游戏里就是这样无论是怪物还是BOSS厉害似乎越到后面出场的就越厉害。

    我和兰兰不敢掉以轻心，连忙向后退出了三十多米，只留下小强和分身顶在前面，探查情况。

    很快当那团黑雾消失之后，一个雄健的身躯便出现在我们眼前，高足有2.5米，看起来应该是人，至少他的体型有着和人类相似的手脚，一身漆黑的战甲包裹着全身，根本看不到里面到底是排骨还是血肉什么的。

    手里提着一把黑色长枪，穿着一身身漆黑而且样式古朴的铠甲，只有身后的披风是醒目的血红色看起来显得非常威武也很有气势。

    让人直觉地感受到这家伙肯定是非常厉害，不好对付。

    我和兰兰都是下意识地换成了观察模式看了看。

    怪物：精灵战将

    品阶：五星领主

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【落英神枪】、【冰封乱舞】、【天崩地裂】

    描述：古代精灵帝国的沙场悍将，有着精湛的枪法和惊人的斗气修为，五千年过去，这位昔日的沙场悍将早已被亡灵风暴的侵蚀，变成了亡灵中的一员，忘却了昔日的荣誉和尊贵的身份。

    可即使如此他依然保持着强大的战斗本能，任何踏入领地的外来者都将被会遭受他最猛烈无情的攻击···

    是五星领主一级的大BOSS！

    我吓了一跳，再看看兰兰也是一脸的凝重之色。

    “这回真的是撞大运了。”兰兰紧张道：“这么久以来我还是第一次碰上品阶如此之高的BOSS呢。”

    “呵呵，我和你老姐干到的火女可是六星王者一级的BOSS。”我倒是有些得意道。

    “少在那得意洋洋的。”兰兰没好气道：“你也不想想当初为了对付火女你们付出了多大的代价。”

    “这个。”我有些讶然地干笑了一下，仔细想想当初虽然干掉了火女，可是那一仗付出的代价可谓相当巨大。

    天神下凡卷轴不死守护以及技能刷新卷轴，这一切加起来少说也去掉了两千多万的金币。

    仔细想想付出了那么多的代价才战胜了火女，也确实没什么好得意的了吧。

    “闲话少说，还是快点开工吧。”

    我微微点头，连忙空着镜像分身小心地朝着那叫精灵战将的大家伙靠近。

    在镜像分身免责则是如坦克一般缓步推进的肉盾小强。

    当镜像分身和小强靠近那家伙大约30米距离的时候，便听得那精灵战将猛地大喝一声随即长枪遥遥指向了小强和镜像分身：“你们谁，胆敢闯入我的领地，受死吧！”

    这家伙简直是BOSS之中的典范，开场白说完之后便没有多余的废话，而是直接挥动长枪飞掠而来。

    二十多米的距离居然被他一步瞬间横跨，几乎是逼近的同时，那黑色的长枪忽地一个翻转，闪电一般划出了三道流光溢彩的朦胧枪影。

    整个动作犹如行云流水，一气呵成，一看便知是个极为厉害的练家子。

    我不敢硬接连忙空着着镜像分身飞身后退暂避锋芒。

    而另一边小强则是怒吼一声飞扑而上。

    平平碰碰，三道彩色枪芒，几乎是同时砸在了小强的身上暴起了

    -HP63000

    -HP63000

    -HP63000

    的伤害数值。

    这才眨眼间的功夫，小强高达67万的血量便被去掉了三分之一。

    见此情形我和兰兰都是脸色大变。

    要知长期以来小强可一直到都是我们小队的头号肉盾，血量高达67万，防御力则是2.5万。

    可如今被人连续三道枪芒每一道都去掉了6.3万血量。

    由此推算这精灵战将的攻击力至少达到了8.8万。

    如此恐怖的攻击力，完全不是现阶段的小强能应付得了的。

    而更为不妙的是，如果这怪物的攻击力真的达到了8.8万。

    我仔细对比了一下，现阶段镜像分身哪怕是启动了【寒冰护体】再加上兰兰的【圣光守护】的防御力加成，总体防御力也不过是32760再加上血量只有51000。

    这样的血量和防御力一旦对上8.8万的攻击枪芒绝对是被秒杀的下场。

    对手的强大远远超出想象。

    再撑下去小强可就危险了。

    这时候我再也顾不上保留，连忙启动破血狂攻，飞扑而上。

    一般情况下哪怕是镜像分身我也很少启动破血狂攻。

    虽然破血狂攻可以让攻击力再次翻倍，达到基础攻击力的4倍以上，但是代价却是防御力清零。

    碰上攻击力高的怪物很容易被秒杀。

    可如今的情况却是无论是否启动破血狂攻，对上精灵战将都是被秒杀的份。

    反正都是被秒杀的下场我自然选择把攻击力翻倍，这样一来哪怕是被杀死，也能给精灵战将照成更大的杀伤力。

    红光闪烁的同时，镜像分身已如风一般飞扑而上，眨眼便逼近了那精灵战将。

    此刻精灵战将再次扬起长枪想要对小强发动后续的攻击。

    可就在此时，逼近他身体左侧的我，飞快舞动长剑，但见剑光闪烁，三道寒冰剑气骤然爆发！

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP89624

    -HP89624

    -HP89624

    几乎是不分先后，三道寒冰剑气同时击中了那精灵战将位于咽喉部位的致命弱点，并照成了将近27万的总体伤害。

    镜像分身的攻击力的是攻击力虽然只有本体的60%但是在启用了弱点看破和破血狂攻之后，攻击力便能达到133624。

    绝对算得暴力高攻的变态数值，可即使如此，每一道剑气也只去掉了精灵战将89624的血量。

    由由此推断，精灵战将的防御力至少达到了4.4万。

    可算是有史以来我们遇到的防御力最强的怪物，毫无疑问这将是一场极其艰辛的苦战。