
密集的丛林！

    晴天等人一阵快速狂奔，足足二十多分钟后才停了下来！

    众人都是有些紧张地望向了身后！

    不过身后除了那些不断晃动的树枝和杂草之外却根本没有什么其他的东西再看看紫川，此刻也是一副侧耳倾听，凝神四顾的摸样，好一会之后紫川才微微摇头：“看来暂时已经把他摆脱了。”

    晴天这才稍稍松了口气可却也有些郁闷道：“NND，想不到我们也有落荒而逃的一天。”

    凌少则是无奈地苦笑道：“这叫山外有山，人外有人。”

    流芳则是下意识道：“既然已经暂时摆脱了敌暗我明情形，是不是该轮到我们发动反击了。”

    萧尚也是杀气腾腾地望着晴天：“老三，那家伙太嚣张了绝不能就这样放过他。”

    晴天想了想深深地吸了口气：“只要他敢追来，一定要让他有来无回。”

    这时众人忽然发现一直凝神闭目的紫川忽然睁开了眼睛。

    “怎么啦。”流芳紧张问道。

    紫川沉声道：“我感觉到他已经来了。”

    萧尚迟疑道：“难道我们又被盯上了。”

    紫川微微摇头：“他并没有锁定我们的气机，不过我想他应该是分析出了我们的大概位置，现在应该是朝着我们这边慢慢摸过来了。”

    “阴魂不散吗。”晴天的脸色忽然变得阴沉狰狞：“既然如此，我们现在开始布置陷阱，来个守株待兔。”

    萧尚喜道：“用陷阱对付他，这倒是个好主意。”

    其余众人也都是精神大振。

    身为猎人的紫川和流芳立刻开始查看起四周的地形，然后开始着手布置陷阱。

    两人虽然都是射术专精的猎人，但是陷阱系的技能也学了不少，而这密集的丛林里更是不知陷阱的绝妙场地。

    只是稍微忙碌一番之后！

    两人便分别在四周布下了一百多个冰冻陷阱和火焰陷阱，腐蚀陷阱，毒藤陷阱、

    这些陷阱的纵横交错，密集分布，而且极为银币，把周围几十平方米的范围全部囊括其中，只要有人靠近，是绝不可能避开的。

    而且这些陷阱不但有着极强的杀伤力，还附带着各种特效的攻击比如：

    冰冻陷阱的冰封特效。

    火焰陷阱的灼伤特效

    腐蚀陷阱的腐蚀特效。

    毒藤陷阱的缠绕特效。

    一旦有人触发，就算不死也会被这些负面状态层层叠加，而到了那个时候踩中陷阱的人是绝不可能逃脱众人的火力轰杀的。

    其实对付隐身目标最好的方法应该是用显影之尘，而且众人众人也都带了显影之尘。

    可现在谁也没想过要动用显影之尘。

    当然这也是有原因的。

    显影之尘固然能让隐形的目标显露出来，但这必须是在确定了目标的大概范围的情况才好使用。

    否则胡乱释放释放显影之尘的话，光是那淡蓝色的迷雾就足以暴露己方的藏身位置。

    所以众人只能用陷阱探测的方式来锁定目标的行踪。

    也因此在陷阱布置完毕之后，众人便各自找好隐蔽的地点，小心地藏了起来，静静地等待着猎物的出现。

    在经过了20多分钟的狂奔之后，众人有绝对的自信应该是摆脱了那个精灵战士的侦查。

    换句话说现在的己方的六人已经摆脱了对方的视线侦查。

    就战术层面而言，此前的别动的局面已经完全消失了。

    如今剩下就是看看双方，谁更技高一筹。

    为了安全起见，众人采取了环形范围的警戒模式。

    所谓的环形范围乃是指众人背靠背地围成一圈，然后每个人专著观察某个特定的区域。

    这么一来就能避免出现警戒的死角出现，而且每个人只要专著自己警戒的方位也会大大降低警戒的难度，减少疲劳的产生。

    等待的时间无疑是相当难熬的。

    半个小时过去，可周围依然没有没有任何的风吹草动。

    然而即使如此，晴天等人还是各自趴伏在隐蔽的草丛下，一眨不眨盯着各自的警戒范围。

    他们都是位列巅峰的超级玩家，更是超一流的猎人杀手，最不缺乏的就是耐心，尤其是在猎杀那些比较危险的目标的时候更是如此。

    丛林依然是诡异的寂静甚至连一丝一毫的风声响动都没有！

    可就在这时！奔雷忽然感觉前方的头顶的树枝晃动了一下，要不是奔雷始终保持着高度的精神精神集中根本无法发现。

    那家伙难道会从树上爬过来不成，反应过来的奔雷忽然脸色大变。

    因为他忽然记起四周虽然都布下了陷阱，可是树上却不可能有陷阱，要是那个精灵战士从树上过来，岂不是可以轻易避开所有的陷阱了吗。

    不好！

    奔雷本能地挥动法杖想要打出一记火球轰向树上同时大声示警。

    可一切都太晚了！

    几乎是在在他挥动法杖想要发动火球的一霎那。

    嗖！

    一声轻微的劈空声响骤然想起！

    从头顶的树枝上一道银亮的白光骤然闪现。

    扑哧！

    奔雷甚至还没反应过来是怎么回事！

    便感觉脑袋忽然一阵剧痛！

    随后整个头颅毫无预兆地突然爆裂炸开。

    猩红的血雾瞬间将他藏身的草丛染成了血红的一片！

    啊!真的是敌！敌袭！

    奔雷很想大声示警，可这时他却悲哀地发现自己已经无法发出任何声音！

    随后他只感觉眼前一黑！

    叮！

    战斗提示：您被玩家天下第一帅杀害！精灵湖是六星级的危险区域死亡后您将以尸体状态停留于原地，直到12个小时后系统自动刷新。同时等级自动下降五级。杀死您的玩家，天下第一帅将获得等级提升一级的特殊奖励。

    靠！居然被人爆头，这下糗大了！

    这是奔雷在被踢游戏以前脑海里最后的念头！

    ········

    另一边！

    晴天等人正全神贯注地盯着眼前的范围。

    可却在这这时听得扑哧一声轻微的响动。

    这声音虽小，可是如今的众人个个的都是精神紧绷，这样的动静又岂能逃过他们的耳朵。

    而几乎是在听到这声音的同时，所有人都是心中一沉。

    众人之中的流芳更是吓得脸色大变。

    因为这声音实在太耳熟了上次，鹰羽就在自己的眼皮子地下被干掉的时候，发出的也正是这种轻微的声音。

    而当她回过头来的时候，看到的奔雷脑袋爆裂血肉横飞的情形！

    同时看到的还有一道模糊扭曲的身影！

    那身影虽然模糊扭曲让人根本无法仔细分辨。

    可即使如此，流芳还是一眼认出！

    那家伙赫然便是此前杀死了鹰羽的那个精灵战士！

    怎么可能！周围不是已经布下了陷阱吗！

    他是怎么穿过那些陷阱，而且还神不知鬼不觉地杀死了奔雷。

    一瞬间，流芳甚至有种大脑当机的感觉。

    她实在想不通，那狡猾的精灵战士到底是如何办到的。

    不过这女人反应也是奇快几乎是本能地尖叫一声！

    随后朝着那模糊身影射出了最强的大范围攻击漫天花雨。

    暴雨梨花不但杀伤面积奇大，而且攻击力也是相当惊人，这十几米的近距里爆发更是把暴雨梨花的攻击火力扩大到了极限。

    流芳有绝对的自信这一击对手是无论如何也逃不掉的。

    事实也正如流芳所想的那样。

    暴雨梨花速度惊人，几乎是在瞬间便准确地命中那诡异的模糊的身影。

    随后便是一连串扑哧扑哧扑哧的声响！

    被击中的身影那脑门上赫然便挑出了一连串的伤害！

    -HP22222

    -HP22222

    -HP22222

    -HP22222

    眨眼间的功夫，他的血条便被打空！

    毫无疑问，流芳的攻击已经成功命中了目标。

    可就在这时诡异的一幕出现了。

    被打孔血量的那道身影居然碰的一声爆裂开来同时化作一片耀眼的白光消失无踪。

    地面出了奔雷那具血肉模糊的无头尸体之外根本就什么也没留下！

    “啊！这！这怎么可能！”

    流芳瞪大了眼睛，张大了嘴巴！简直不敢相信自己看到的。

    不但的流芳！

    其他人同样看到了这诡异的一幕！

    其实在流芳尖叫的时候众人便已经反映过来。

    可还没等他们出手，流芳的一**雨梨花就已经把对手轰杀了。

    不得不说对手来得很突然，也很诡异，但是流芳的反击也确实堪称神速。

    可问题是明明已经被杀死的目标为何没留下尸体。

    “见鬼了，怎么会没有尸体。”晴天脸色铁青。

    其余众人也是个死死地盯着四周。

    所有的一切都透着一股难以言喻的诡异。

    要知道在这个地图了他们杀死的玩家至少也有五十多个。

    被杀死的无一例外都留下了尸体。

    这样被被挂掉了之后居然什么也没留下的这还是第一次碰上。

    凌少环目四顾想了想随后脸色大变：“难道刚才被杀死的并不是那个精灵战士，而只是他的宠物。”

    其实来到这个地图之后众人也发现了这个地图各种匪夷所思的古怪之处，虽然被杀死的玩家会留下尸体，甚至装备，但是被杀死的宠物却不会留下任何踪迹。

    也因此凌少才会有这了这样猜测。

    流芳摇头道：“不可能，我确定被击毙绝对是那个精灵战士，他的铠甲是黑色的我不可能认错。”

    晴天也是情不自禁地点点头：“我也看到了，绝对是个人形生物。”

    凌少沉声道：“这很难说，要是如果那精灵战士有一只人形宠物呢。”

    一番话让所有人都是心中一沉，同时也升起一种天方夜谭的荒谬之感。

    人形宠物！能隐身，还能一招秒杀了奔雷！

    “这样的宠物怎么可能存在！”乌山喃喃自语。

    紫川则是脸色大变道：“可不是这样，又该如何解释刚才的那一幕。”

    晴天深深地吸了口随后缓缓道：“无论是哪种情况，总之有一点我们肯定，这个对手的厉害已经超出了想象，不用本体出动就能置我们于死敌！”

    乌山喃喃道：“也就说。只要他愿意甚至可以毫无顾忌地追杀我们，而且不用担心自身的伤亡。”

    晴天沉声道：“就是这样，虽然很不愿意承认，但是对上这么一号人我们根本没有丝毫的胜算。”

    流芳咬牙切齿道：“因为他根本就不怕伤亡。”

    萧尚喃喃道：“看来我们招惹了一个不该招惹的敌人。”

    乌山则是紧张道：“那现在该怎么办。”

    众人都是下意识地望向了晴天。