
睡梦中被手机的铃声给惊醒。

    接过手机一看时间显示为06:20，打来电话的是兰兰。

    我这才想起貌似兰兰交到今天要早点进入游戏，不由连忙接通了手机。

    “姐夫早啊。”手机的另一端传来了兰兰神采奕奕的声音。

    “早。”

    “嘿嘿还在睡懒觉吗。”

    “恩，就快起来了，你稍等十分钟。”我有些尴尬道。

    兰兰道：““不急，我打电话是想告诉你，今天你先自由活动吧，不用等我了。”

    我愕然道：“不等你，为什么。”

    兰兰歉意道：“不灭传说有些事情，老哥和嫂子要我过去帮忙一下，所以这几天可能没时间和你一起混了。”

    我有些失落：“这样啊。”

    兰兰则笑道：“就算我不在身边也要好好加油，千万别偷懒哦。”

    我没好气道：“什么偷懒不偷懒的，搞得我好像个小孩子一样。”

    兰兰笑道：“本来就是嘛。”

    我无语：“······。”

    兰兰接着道：“对了老街让我告诉你，她的火女任务快全部完成了，你的剑圣任务也要抓紧时间了，等你们的任务都完成了，我们下一阶段的目标就是寻找五大皇城了。”

    此前那只迷路的蜗牛曾经告诉过我们关于五大皇城的事情，而那之后血色便打起了五大皇城的注意，想要来个一鸣惊人什么的。

    我当时还以为血色只是说说而已，没想她居然还来真的了。

    我点点头道：“好吧，我会抓紧时间的。”

    想了想之后我有些好奇道：“对了，你哥让你回不灭传说到底有什么事情啊。”

    兰兰道：“当然是重要的事情，至于什么事情，嘿嘿暂时保密。”

    我讨了个没趣只好悻悻道：“切，稀罕，不说就不说。”

    兰兰嘿嘿笑道：“先这样了，这几天你就先自由活动活动，记住哦，千万别沾花惹草，要是被我和老姐知道了，你就死定了。”

    我大汉！

    这小姨子管的可是越来越严了啊！

    -------------

    挂点电话之后，我早已经没了睡意，只好先起床。

    一番洗刷之后又拄着拐杖到了楼下享受了一顿美味的营养早餐。

    7点整我准时进入了游戏。

    当朦胧的白光散去的时候，再次出现在了遗忘之城中。

    虽然七色宝石之一的紫色星辰宝石的任务算是完成率了。

    不过我前往北方精灵湖的任务目的却被没什么改变，而想要到到达北方，就必须穿过这遗忘之城。

    我知道在遗忘之城的前方到底还存在着什么厉害的怪物。

    不过我也不想知道，因为我根本没有什么多余的时间，来探索这座神秘的城市了，必经完成剑圣的职业任务才是我的首选目标。

    所以我直接找出了会飞的轮子，从城市的上空飞掠而过朝着北方飞驰而去。

    还别说有了这会飞的轮子之后，我的行动确实方便了不少。

    至少赶路的速度变快了，另外还有个非常便利的好处就是，碰上什么厉害的怪物密集盘踞的地方我打不过还可以从天上飞过去，简直是太方便。

    一路北飞，大约二十分钟后，茫茫雪原出现了一个小村庄一样的地方。

    看看地图显示为冰雪平原·北峰村。

    这里会不会有人呢，我心念一动，连忙找了个隐蔽的地方降落地面。

    随后朝着村子走去。

    北峰村不大，甚至比我当初出生的白河村还要小。

    眼前是一道低矮的篱笆墙还有一扇大木门，显得相当的简陋，至于门前甚至连个像样的守卫都没有。

    可见这应该是个等级最低的小村落，即使如此我还是不敢大意，先是启动了疾风步法，进入了隐身状态之后才施施然地穿过了木门。

    走了没多远，我便在村子的某处街道上看到了一大片密密麻麻的人影。

    不过让我有些吃惊的却是，这些人并不是我们人族阵营的玩家，他们一个个长着尖尖长长的耳朵精灵族人，而且人数不少。

    看来不知不觉我已经进入了精灵族的地盘呢。

    或许可以想他们打听一下精灵湖的所在位置呢。

    当然为了安全起见我可不敢就这样大大咧咧地站出来。

    这时候我忽然记起，在冰雪城的时候梅达曾经给了我个神奇的【精灵宝珠】

    那精灵宝珠的功能就是可以变身成为精灵族的外貌。

    此刻正好可以派上大用场了。

    于是我立刻从包裹里取出了变身宝珠并启动了变身功能。

    而几乎是在启动宝珠的同时，我便感觉身上被一道神奇的白光所包裹着。

    之后当着白光消失之后我感觉自己整个人变轻了一些，感觉浑身上下一阵清爽，舒畅。

    伸手一摸！嘿嘿还真的边长了不少，感觉好像摸着一小白兔的长耳朵一样柔软温润，还有一种痒痒的感觉。

    打开人物属性一看！

    一个活脱脱的精灵形象立刻显现。

    青色长发足以垂到腰际，犹如瀑布一般松散地劈在了身后

    碧绿色的眼睛，清冷幽深，给人一种冷漠的气质。

    身高没什么变化，不过体态匀称健美，让人看着就有种很不真实的感觉。

    不可否认这个精灵的形象太完美了简直完美得无可挑剔。

    而且隐约可从中看出本人的容貌轮廓来，但是不是很熟悉的人的话是绝对忍不出这家伙就是我的。

    可是，可是为什么我怎么看都觉得有些别扭呢。

    看了许久之后我终于明白过来！

    这别扭的感觉到底是怎么回事了。

    靠！这家伙也未免太完美，太唯美，太卡通，太帅气，太动漫了点吧，简直天上地下绝世无双的精灵美男子啊。

    老子现实中虽然也常常是以帅哥自己，可也清楚自己还没有帅到如此离谱，如此惨绝人寰，如此没有天理的地步。

    看得我自信心都有点爆棚起来。

    简单地说这样貌极度地歪曲了事实，简直比韩国的整容技术还要离谱！

    难怪这么多人都喜欢选精灵一族了，就冲着比例失调的外貌调整，哪怕是芙蓉姐姐到了这里也非得整成西施MM不可了。

    系统提示：您启动了【精灵宝珠】变身成为精灵一族的角色外貌，请为您的新角色重新命名。

    看到这我不由吓了一跳！

    这个还可以重新命名变身后的角色吗，还真是够神奇的，简直像是换了个身份一样啊。

    想到这我不由激动万分！

    新的名字，新的身份！这岂不是表明在游戏里我可以同时拥有两个不同的身份了。

    那可一定要想个好听一点的名字了!

    “既然老子的精灵形象这么帅，那就叫天下第一帅。”

    其实我只是随口说说而已可没想很快便听得！

    叮！

    系统提示：您的精灵族角色命名成功，角色名称为！天下第一帅。

    哈！这样也行！

    我当场傻眼了！

    其实按照以往的经验分析这名字应该是早就被人抢注了才是，因为以前在玩【神话】和【传说】的时候这个名字我可没少注册过，可每一次提示都是次名称已经被人注册，也因此我感觉这次肯定是没戏的。可没想这回却是一炮中的注册成功。

    ··········

    好吧虽然有种到摆乌龙的感觉，不过这既然系统已经确定了我那也没什么话好说的。

    从今往后我的精灵形象就叫天下第一帅吧，变身完毕，我这才从角落里钻了出来。

    北峰村，虽然简陋来写，但是花红柳绿，小桥流水，颇有种世外桃源的感觉。

    村子里最大的广场也是人流量最多的地方。

    此刻的我便游荡于这人潮涌动的广场上，打量着精灵一族的玩家到底和我们人族的玩家有什么不同的地方，同时打听一些有用的消息。

    大约十分钟下来，基本信息已经被我收集得差不多了。

    简单地说这个北峰村是个地理位置非常偏远的小村。

    但是这附近却又不少练级打宝的好去处这其中最出名的也是最吸引玩家的就是个特殊的坐骑任务。

    据说只要等级达到了50级的玩家就能在这里接到一个特殊的坐骑任务，完成之后，就能得到一匹非常帅气的坐骑。

    也正是这个坐骑任务吸引力大量的玩家涌入到这个小小的村子里。

    此刻正由一个身材高大战士职业的精灵族玩家扯着嗓门大喊道：“五岳兵团，五大高手专业带队，承接刷凌风战骑任务，要做的任务的赶快上车了啊！快速，高效，安全无痛苦，每人一趟只收金币1000个，要来的趁早，错过了可就没机会啦。”

    在他身旁还有另外四个精灵玩家。

    看职业应该是猎人法师召唤牧师。

    很显然这是个非常专业的打宝小队，各种职业的的配备都非常齐全。

    只是那领头汉子的喊话却让听得一乐！

    快速，高效，还安全无痛苦。

    这广告台词怎么听着就这么耳熟呢！

    而就在我我有些愣神的时候，旁边一个精灵MM却是忍不住噗嗤笑出声来。

    这精灵妹妹圆脸，个子不高，一双宝蓝色的眼睛清澈晶莹显出几分灵动的气息，让人一看不由自主产生一种亲切感，但见她一边笑着一边好奇地盯着那傻大个笑道：“我说这位大哥，你这是做人流手术广告吗，还安全高效无痛苦呢。”

    “人流手术广告。”那精灵汉子先是微微一愣，然后颇有些尴尬道：“嘿嘿，这个，这个本来嘛，和我们组队刷凌风兽确实是安全高效无痛苦的嘛，比你做人流手术还安全还高效呢。”

    “神经病，你才做人流手术呢。”

    那精灵MM原本还笑眯眯地拿着那大个子开刷，可现在却是脸都绿了。

    在她身旁的另一个个子稍高的精灵MM更是气急败坏地指着那大个子的鼻子大骂一声：“流氓。”

    随后道：“姐，这五个一看就不像是好人，我们还是自己组队刷吧。”

    一番话让那精灵大汉满脸错愕：“日！俺可是人称正值憨厚的泰山大哥，啥时候又变成了流氓了。”

    那姐妹两没好气道：“本来就是嘛。”

    这时那汉子身旁另一个身穿发炮的精灵玩家连忙凑了过来：“两位美女，不好意思，我这兄弟脑袋不好使，他真的不是故意的，这就给你平赔个不是。”

    而另外一个猎人玩家也是尴尬地凑了过来道：“这个，呵呵，你们如果要刷凌风兽的话，给你们算八折吧，就当是给你们赔礼道歉好了。”

    那姐妹两这才消了气随后大喜道：“八折，这可是你说的我们两个都算八折。”

    “当然，我们五岳兵团可是最讲信誉的！”那精灵猎人一脸正气道。

    “五岳兵团，这名号我听说过，就冲你们这名气，我们加入。”姐妹两立刻点头道。

    那精灵猎人大喜道：“恩！欢迎，哈哈，不过你们得等会，我们凑够了10人小组才能出发。”

    高个的精灵MM非常帅气地挥手道：“没问题，我们一起等就是了。”

    看来这买卖算是谈妥了！

    就在这时那精灵猎人注意到我似乎一直在看着他们，连忙凑到我身前：“这位朋友也是；来刷凌风兽的吗，要不要和我们组一队。”

    我则是笑了笑道：“这个我只是路过而已，对了刚才你们说的凌风兽就是那那个网上很有名的坐骑任务吧，到底是什么的坐骑能和我说说吗。”

    那精灵猎人一听便来了精神立刻滔滔不绝地介绍道：“呵呵，这凌风兽可算是全服性价比最高也是任务环节最简单的代步坐骑了，移动速度是400而完成这个任务只需要通过那个凌风副本打败那只凌风兽就OK了。”

    我恍然道：“原来如此，难怪会这么偏远的村路还能吸引那么多的玩家前来。”

    精灵猎人笑道：“那是，可话说回来，这凌风兽的任务环节虽然简单，但是难度也着实不小，因为那凌风兽的可是等级66级的四星BOSS相当难打，，没有一定的实力碰上他绝对是找死的份。”

    我若有所思道：“所以才出现了你们这种安全无痛苦的专刷副本任务的队伍。”

    精灵猎人笑道：“呵呵，可不是，有需求就有市场嘛。”

    我接着问道：“对了，你能保证过掉这个任务吗。”

    精灵猎人微微一愣随后有些尴尬道：“这个，我只能保证你们的安全，就算一次过不了，多试几次也一定过掉，要知道那凌风兽实在是太厉害了，就算我们仙灵五大高手齐齐上阵最多也只能带再带五个人，并保证你们不被杀死！”

    我不由一愣：“好家伙，就这样你们也敢出来招揽生意。”

    精灵猎人道：“兄弟，话可不能这么说啊，要真知道我们兄弟五个可是村子里经验最丰富也是战斗力最高的专业副本小队了，不信你先四处转转打听一下，除了我们五个敢打包票保证小队成员的安全之外，其他的副本小队可没这能力和口号啊。”

    我脸色古怪道：“你们的口号就是安全五痛苦吗。”

    精灵猎人也是干笑道：“呵呵，这本来就是事实吗。”

    正当我们聊着的时候，村口又走进了十几个精灵玩家。

    不过看起来这十几个都有些狼狈，而且垂头丧气的样子。

    见此情形精灵猎人咧嘴一笑指着他们道：“看见没，他们也是专门刷副本的职业小队，不过他们能力不济，看样子应该是又把生意给搞砸了。”

    听到这不由心念一动道：“哥们，我砸知道你不会和他们一样把事情弄砸了呢。”

    精灵猎人也不废话直接打开了自己的人物属性栏，在我眼前展开道：“耳听是虚，眼见为实，咱敢打包票，靠的是可是真功夫和硬件设备。”

    这时我注意到了眼前的信息。

    人物：中华五岳·嵩山

    等级：66

    生命：33000

    魔法：16500

    物攻：20000

    物防：17000

    魔攻：1120

    魔防：12000

    一连串的数据看得我有些莫名其妙。

    这时精灵猎人得意道：“看到没，等级66级，物攻2万，物防1.7万，咱靠的就是66的等级还有这身强悍的装备，才敢夸口保证你们的安全。”

    我当场就愣住了下意识道：“就凭着这些数据，你就可以和那凌风兽抗衡。”

    精灵猎人得意道：“不是我，而是我们五个都有差不多的精良装备，再加上默契的配合能力哈哈。”

    再看看其他人也是一脸自豪地连连点头。

    我不由感慨道：“原来赚钱是这么容易的事情啊。”

    精灵猎人一听不由眉头大皱：“朋友，你这话什么意思。”

    我连忙道：“没什么意思，就是觉得你们赚钱真的太容易了只要装备好，等级高就行了啊！”

    精灵猎人笑道：“话可不能这么说，等级高，装备好，原本就是一种实力的象征，只要有实力，做事情当然都会变得容易了。”

    这时两个精灵妹妹也凑了过来：“弱肉强食，无论是现实中还是游戏中都是一样的，帅哥，如果趁现在一起加入吧这个任务早点做完就能早点有一只拉风的坐骑了呢。”

    我想想也是，虽然我有代步的工具，可是会飞的轮子怎么看都太显眼了点。

    看来确实有必要弄一头大众化的坐骑了，否则动不动就在天上飞来飞去，非得闹个满城风雨不可。

    “好吧，我加入。”

    就这样我趁过来安全无痛苦小队的一员。