
于是我立刻招出了会飞的轮子，升上天空！

    可很快我郁闷地发现在哪怕是在高空也根本无法看清这寒冰山脉摸样。

    或许是因为这山是在是太高了，所以云雾也特别多。

    放眼望去到处是白蒙蒙的一片，根本分不清哪里和哪里，相比之下甚至还比不上在地面的情形。

    至少在地面的时候还能看得见距离较近的地方。

    而在高空却到处是白蒙蒙的一片。

    无奈之下我只好降落到了地面。

    看来还是得一步一个脚印地慢慢找了啊。

    于是我开始了朝着山脉的高处慢慢爬去。

    虽然是游戏里，但是这座山给人的感觉依然相当的震撼。

    山势险峻无比，到处是悬崖冰壁，

    不过仗着自己一身功夫我的依然能轻松地穿梭于丛山密林之间，攀爬于悬崖峭壁之上。

    当真一种飞檐走壁如履平地的感觉。

    在山中奔行约十分钟左右，忽然听得一阵奇异的沙沙声从林子周围传来。

    咦！

    这声音有古怪！

    我凝神静听，仔细分辨了方向之后，便朝着声音传来的西北方向飞掠而去。

    不一会儿当我绕过了一棵参天大树之后便清楚地看见前方林间的空地上出现了一头巨熊。

    它有着雪白并且如钢针一般的直立而且的皮毛，庞大的身躯粗略一计算光是身高就达到了三米以上。

    整个看起来就像一辆卡车一样，估计那吨位少说也达到了三吨以上。

    绝对的的庞然大物啊。

    虽然明知道这只是游戏里的怪物，可当我看到它的第一眼还是忍不住升起一种震撼之感。

    于是连忙打开观察模式：

    怪物：雪熊

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【绞杀】【撕裂】【投掷】

    描述：寒冰山脉特有的变异魔兽，体型壮硕，力大无穷，生性凶残好斗，乃是极为危险的可怕生物。

    日！

    又是看不到属性和等级！

    我可真是有点郁闷了！

    不过仔细想了想我还是想和它较量一下。

    反正我现在的单兵作战能力也是小强级别，就算打不赢，逃跑肯定的没问题的。

    就在我打算小试身手的时候。

    坳呜！

    一阵狼嚎忽然传来！

    随后便是！

    呼呼！

    阵阵破空风响，却见林子里不知何时飞出了几十道朦胧的身影，眨眼便出现在了那只雪蟒的周围。

    我只爱感觉眼前一亮，却发现那突然出现的赫然便是三十多只通体火红的雪域魔狼。

    三十多只雪域魔狼咋一出现便是怪啸连连将那只雪熊团团围住。

    一个个都是龇牙咧嘴，眼露凶光。

    啊！

    这诡异的情形更是让我吓了一跳。

    要知道此前我虽然见识过雪域魔狼，可那时候都是和它们单挑，可从来没有同时对上两只以上啊。

    有由此可见系统描述，雪域魔狼是一种群体活动的生物应该是没错的。

    看来可以好好见识一下这狼群的战斗风采了。

    我有些紧张同样也有些兴奋，老实说我还从来没见识过游戏里的怪物之间居然也会相互厮杀。

    但是有了此前雪域魔狼扑杀白鹿的经验之后再见到这一幕，我基本可以断定。

    那群狼肯定是要猎杀这只雪熊了。

    只不知道这场战斗到底会鹿死谁手呢。

    角落里的平息静气，凝神灌注。

    而空地上的气氛也是紧张凝重。

    三十多只雪域魔狼，将雪蟒团团围住却并没有立刻扑上去，反而是围着那只雪熊不断地转着圈圈并缓缓向它逼近。

    吼

    只见那只雪熊猛地直立而起，抱住了身旁的一棵直径约有人的腰板那么粗的大树。

    随后但听吼的一声吼。

    那棵大树居然被连根拔起。

    高达二十多米，仿佛没有丝毫的重量一般，那雪熊在拔起大树之后更是猛地一个轮转，闪电一般射向了前方的那十几只雪域魔狼。

    原来这家伙居然把那棵大树当成了标枪来使用。

    啊！好大的力气！

    老实说，哪怕是亲眼所见我还是有些难以置信。

    这雪熊的智商也太高了吧，居然还懂得用武器。

    坳呜！

    面对雪熊这力大无穷的标枪攻击，狼群也是不敢怠慢，连忙各自散开！

    但听碰的一声轰响，地面雪片纷飞！乱石激荡，一片模糊。

    粗长的大树被雪熊这么一个投掷虽然没能把狼群给扫中，但却却把前面的雪地给轰出出了一个大坑来。

    可以想象刚才那一投之力是何等恐怖。

    然而雪熊的力量虽然够大，速度却似乎慢了一下。

    就在它透出出大树之后还没来得及收招。

    背后的狼群忽然同时暴起，犹如十几道闪电一般扑向了它身后。

    啊！

    好卑鄙的家伙，居然从后面偷袭！

    就在我以为那只雪熊肯定是躲不过的时候，却原本有些憨厚笨拙的雪熊居然猛地把身体缩成一团，朝着地面的左侧一个翻滚。

    嗖！

    那十几只扑击的魔狼，瞬间扑了个空。

    可是守在左侧的另外十几只似乎早就料到了一般。

    在雪熊打滚闪避还没来得及站起来的时候，便纷纷扑上，十几只锋利的抓住，雪片一般同时抓向了雪熊背部。

    那雪熊只能继续滚动身躯再次躲避。

    嗷嗷！这时一直环视于右侧的那十几只魔狼也同时窜出。

    趁着雪熊还没来得及站起来的时候又扑向了它的腰背。

    这时雪熊的滚动的身躯根本没来得及停下便被十几只魔狼一下子全部扑中。

    就在我以为雪熊在劫难逃的时候。

    却见那雪熊猛地一个翻身，粗长的双臂以惊人的速度向身后扫去。

    扑哧扑哧扑哧！

    一连串飞溅的血光之中，那十几头扑在雪熊背上的魔狼瞬间被扫中随后又便如被击飞的棒球一般当场飞出了老远。

    脑门上更是同时弹起了一连串超高的伤害数值，再看看它们的血量都几乎都在同一时间将了一截。

    不过它们的扑击也并非无功而返，在被雪熊的利爪扫飞到同时，它们同样的在雪熊的背上抓出了几条血痕。

    而且雪熊被抓伤的背部还不断地渗出血水。

    随着这些渗出的血水能清楚地看到，雪熊的生命值正在迅速流失。

    这正是【撕裂】技能造成的流血伤害。

    第一回合的比拼似乎谁也没占到便宜。

    然而这一切也不过是眨眼间的功夫。

    在雪熊两爪扫飞了扑在背上的那十几只魔狼之后，原本被它的用大树投掷逼退的那一队魔狼便立刻又扑了上来。

    这次的扑击虽然距离较远，但是也正因为这段距离的使得那十几只魔狼有了个短暂的冲锋距离，也因此它们扑击的速度相当之快，冲击更是强得惊人。

    几乎是在雪熊刚刚直立而起的同时。

    十几道红色的身影便如十几颗出膛的炮弹，同时撞上了雪熊的胸口，面门，还有腹部，肩膀之类。

    因为冲击力实在太强，雪熊那庞大的身躯才刚刚一站起来便又被它们扑到在地。

    而在扑到雪熊的瞬间，这些魔狼更是以惊人的速度同时张开钢牙大嘴狠狠地咬在了雪熊的身上。

    扑哧咔嚓！

    一时间血水飞溅。

    雪熊的脑门上又跳起了一连串的伤害数值，生命值更是以惊人的速度耗去了一大半。

    乖乖！

    好厉害的扑击战术，简直让人防不胜防啊。

    吼！

    遭遇重创的雪熊再度发出愤怒的悲吼，猛地一个翻滚同时粗长的双臂一个环抱。

    结果扑在它胸口上的两只魔狼立刻被爆了个正着。

    这一抱力量简直大得难以想象。

    但听！坳呜！

    两声急促的悲鸣。比它抱中的两只魔狼居然被它瞬间以惊人的力量活生生地给挤得碰一声爆炸开来。

    两只魔狼的身躯就想是被挤爆的皮球一般。

    无数的耐脏肚肠，混合红白斑斓的血块肉块，散落四方。

    那场景诡异之中也透着几分震撼的血腥。

    直让我看得两眼发直。

    乖乖，好厉害，那两只魔狼居然这样被秒杀了。

    虽然没看到什么技能提示。

    可我一眼便分析出，刚才那招肯定是雪熊的绝招【绞杀】

    否则不可能一下子秒杀了两只魔狼。

    然而雪熊的虽然成功秒杀了两只被抱住了的魔狼，但是它的翻滚动作还没来得及完成。

    另外十几只咬住它身体的魔狼便立刻一个蹬踏从它的身上跳跃开来。

    而在跳跃开来的同时，每只魔狼都是疯狂地甩动了脑袋，硬是从雪熊的身上撕下了一大块的皮肉。

    然后连皮带毛吞进嘴里一阵咔嚓咔嚓地撕咬吞咽。

    居然是在眨眼间的功夫吧从雪熊身上撕下的肉块给吞进了肚子里。

    再看看雪熊被咬下的忽然变成了坑坑洼洼，血水直流的创伤口。

    啊！怎么会这样！

    雪狼的咬过的地方居然还留下了伤口，而且还不断地流出血来。

    再看看那只雪熊，生命血条流失的速度更快了。

    到现在为止已经被耗去了一半以上。

    然而雪熊的厄运并没有解除。

    几乎是在那十几只魔狼瞪跳退开的同时背后的那十几只魔狼便又同时发动了扑击。

    同样是扑到了就咬，咬了一口就能撕下一块皮肉。

    等到雪熊反应过来，挥动双臂的时候那些魔狼却又矫健无比地闪开了。

    而就这么一个来回，雪熊的血量又被耗掉了一大截。

    这时我算是看出来。

    雪熊的情况相当不妙！

    虽然它体格庞大，而且力大无穷，甚至拥有能一击必杀的绞杀技能。

    可遗憾的是它的速度相比魔狼还是太慢了些。

    再加上那些魔狼都极为的狡猾，而其还是用的群攻战术总是从雪熊无法防御都背后，或者在露出破绽的时候发动攻击。

    这样下去，雪熊被杀死也是迟早的事情。

    而事实是发展也正如我所预料的一样。

    那雪熊在连续奋战了足足三分钟之后终于被疯狂的狼群扑到在地。

    随后在狼群疯狂急促的嚎叫声中被几十张钢牙利嘴，几十双锋利的爪子同时撕成了碎片。

    而这些魔狼在扑杀了雪熊之后便立刻将它的尸体残骸啃食干净，甚至连被雪熊绞杀的那两只同伴的尸体残骸也没放过。

    吃敢抹尽之后这三十多只魔狼才各自嚎叫欢呼，钻进了林子里。

    空地上再度恢复了平静。

    然而看着地面那凹凸的坑坑洼洼，还有被血水染红的积雪我却有种毛骨悚然的战栗之感。

    可以说这绝对是我进入游戏以来见到的最血腥最暴力的一面。

    现实中那血淋淋的弱肉强食，居然就这样在我眼前真实地上演了。

    而在震撼之余我更感觉到了这个寒冰山脉的不同寻常。

    力大无穷的雪熊，痛得团体配合作战的狼群。

    而且这些怪物都是品阶四星以上，等级高得连我都看不清的怪物。

    还有那真实血腥的战斗场景。这实在，实在是太超出想象了点。

    不过在震惊之余更激起了我的好奇之心。

    无论如何我一定要弄清楚这寒冰山脉的到底是个怎样的所在。

    想了想我连忙跳下了大树，飞快地朝着狼群消失的方向跟了上去。

    直觉告诉我，这个地方不能以一般的游戏地图来衡量。

    既然这里的一切都显得那么真实，而且群狼又表现出了这么高的智商，是否就预示着这是一群和现实中完全相同的生物呢。

    如果真是这样的话，那么这群狼是否存在着它们的巢穴。

    而如果狼群的巢穴真的存在，那么那个地方会不会就是我要寻找的精灵湖。

    虽然这一切不过是我的猜想，然而我却有种强烈的预感，跟上这群魔狼，一定能有所发现的。

    正是抱着这样的目的，我开始了危险的追踪之旅。