
啾啾！

    就在我一筹莫展的时候！一声奇异的鸟鸣忽然传来！

    下意识抬头一望，却发现树梢上有一群灰色的小鸟正欢快地跳跃鸣叫相互追逐嬉戏，显得异常活跃。

    要是我能像鸟儿一样飞在天空，侦测地面的话应该会很轻松吧。

    想了想我下意识地打开了宠物空间。

    望着那会飞的轮子我有些蛋疼！

    以前我总觉得这会飞的轮子在飞行的时候那犹如直升飞机一般的翁鸣声很拉风也很有个性。

    可是现在我最痛恨便是这夸张的翁鸣声。

    可以肯定驾驭这家伙确实可以飞到天空并侦测着这片森林。

    但我是我同样清楚到那时候我绝对会成为这个地图里最大的活靶子。

    所以我只好放弃了这诱人的想法，再看看宠物空间四林兽占据的那四个房间依然是空空如也，也不知道这四个家伙死到哪去了。

    自从把他们从深渊世界带出来后就再也没见过他们。

    现在连是死是活都不清楚。

    至于冰霜巨龙技能已经冷却完毕，不过我早已将它自动忽略。

    开玩笑，召唤一次就要花费五百万的金币。

    别说我包裹里没有五百万的金币，就算是有我也舍不得这么烧钱啊。

    最后我的目光落在了呆头呆脑的小毛驴身上。

    恩！等等！

    小毛驴！小毛驴不是可以变成我所见过的任何一种怪物吗。

    既然如此我何不试试它能不能变成飞鸟呢。

    想道这我连忙抬头望向了那群在枝头上欢快跳跃的小鸟。

    怪物：灰雀

    等级：80

    生命：8000

    魔法：8000

    物攻：800

    物防：800

    魔攻：800

    魔防：800

    描述：一种性情温顺的小鸟，足迹遍布神仪大陆。

    想了想我连忙招出了小毛驴默念道：“变成灰雀。”

    我原本也只是抱着试一试的想法。

    可没想才刚刚发出指令便听得嗖的一声。

    原本呆头呆脑的小毛驴忽然冒出了一阵银色的光芒，当那银色的光芒散去之后，小毛驴居然真的变成了一只拳头大小的灰雀。

    随后小家伙啾啾地叫唤了几声便忽地拍动翅膀飞了起来。

    叮！

    系统提示：您的动物信使小毛驴变身成为灰雀，灰雀属于飞行类生物，变身后小毛驴自动获得飞行能力。

    啊！望着天空一边欢叫嬉戏，一边盘旋飞舞的小毛驴我忽然有种神经短路的感觉。

    我日！这都可以。

    震惊之余更多是一惊喜和兴奋。

    哈哈！小家伙能飞，那我岂不是可以从高空侦测地面的情况了！

    ················

    丛林某处！

    晴天七人艰难地穿行于灌木荆棘之间。

    这是精灵湖东边的山林，距离上一次伏击到现在，已经四个小时过去，但是晴天等人却依然没有碰上任何目标。

    这也让性急的奔雷开始满腹牢骚起来：“吗的，怎到现在还是连个人影都没有。”

    乌山也是没好气地抱怨道：“不要说人影，连其他怪物也没看到一个，这样下去我们什么时候才可以找到影魔啊。”

    晴天无奈苦笑不过还是提醒道：“保持警戒，这地图随便跳出一个怪物都不是简单货色。”

    萧尚和流放对视一眼都是微微一笑，在两人看来这晴天什么都好，就是有些太过谨慎小心了点。

    就在这时前面探路的紫川忽然停了下来。

    这让跟在身后的队友们都是心中一沉，变得紧张起来，晴天连忙抬手示意众人停下就地警戒。

    在所有人中紫川是感知和直觉最强的一个，因为这家伙在现实中曾经当过兵，而且还是部队的侦查兵，对于危险有着令人难以想象的感应能力。

    这种能力哪怕是在游戏里也依然非常有效。

    没人能解释这到底是怎么回事，但是不可否认的是长期以来晴天小队正是靠着紫川这种神奇直觉，避开了无数次的危机。

    可以好不夸张地说，紫川就是整个小队最灵敏的眼睛和耳朵，而他的感觉也从来没出过错。

    也正因如此，紫川的忽然停下让所有人都是如临大敌。

    紫川不时地竖起耳朵仔细感应，最后他的目光锁定在了林子里的一颗茂密的大树上，

    就在众人以为紫川会准确地找出敌人的所在位置的时候，却发现紫川的脸色苍白凝重甚至有些恐惧。

    认识紫川这么久，众人还是第一次见到紫川如此怪异的举动。

    晴天很软升起一种强烈的不安不由：“紫川看起来很害怕，这到底是怎么回事。”

    一旁的乌山也是神色凝重并握紧了长弓：“不知道，但是他肯定感觉到了什么，这家伙的感觉可从来没出过错的。”

    身后众人都是瞪大了眼睛，四处张望并仔细地感应着周围的风吹草动，可遗憾的是周围依然是寂静的一片。

    似乎整个世界除了小队这几人再也不存在其他的任何生物。

    晴天想了想终于还是迈出了步子小心地凑到的紫川身旁：“发现了什么？”

    然而紫川却还是一脸凝重死死地盯着那棵大树。

    顺着紫川的目光，晴天也情不自禁地仔细地打量起那棵大树。

    枝繁叶茂，上面还长着一些奇异的果子。

    而在树的顶端还能看到一只拳头大小的灰色的小鸟，正一眨不眨地盯着众人。

    这是一种名为灰雀的小鸟，可以说不管是在这神秘的精灵湖，还是在游戏中其它的森林野外都能看到。

    属于性情温顺的无害生物。

    可让晴天疑惑的是紫川就这样一眨不眨地盯着那只小鸟。

    “那只鸟，有问题吗。”

    紫川这才微微回过神来下意识道：“不知道，但是它给我的感觉很危险。”

    晴天有些愕然：“你没问题吧，这只小鸟能有什么危险。”

    紫川不再答话而是迅速张弓搭箭瞄准了树上。

    可还没等他射出劲箭，树上的小鸟忽然嗖的一声飞出了老远，眨眼便消失在树梢上。

    诡异的一幕让晴天有些目瞪口呆：“好，好机灵的小鸟。”

    紫川却是微微摇头道：“这只鸟绝对有问题。”

    晴天不明所以：“有什么问题。”

    紫川沉声道：“从三个小时前，它就一直跟着我们。”

    晴天大吃一惊：“难道说我们被跟踪了。”