
交代一番之后嵩山五人便缓步上前朝着那BOSS悄悄逼近。。。。

    远远地猎人一便射出一记重甲穿射。

    击中了那凌风兽的脑门。

    扑哧！

    闪亮的光箭在凌风兽硕大的脑袋上暴起了血色的红光。

    同时跳起了-HP1500的伤害。

    而几乎是同时法师的玄冰咆哮也从天而降狠狠地砸在了那怪物的脑门上，造成了-HP2500的伤害。

    而在玄冰咆哮命中的瞬间那凌风兽浑身上下更是被裹上了一层银色的冰霜，正是冰系魔法特有的冰冻特效发挥了作用。

    受到攻击的凌风兽勃然大怒，发出了一声沉闷的咆哮，硕大的脑袋四处张望了一下便很快锁定了眼前攻击自己五个小家伙。

    随后但见它粗壮的四肢猛地一个原地蹬踏，嗖飞快弹起，冲向了嵩山等五人。

    那速度快的就真的跟风一样，难怪这家伙会被称之为凌风兽。

    而几乎是在扑进的同时那大家伙便张开了血盆大口，露出了可怕的獠牙。

    这时顶在最前面的盾战士泰山爆喝一声：“混元之盾。”

    随着他的一声怒喝手中的盾牌忽然暴起了耀眼的金色强光随后以惊人的速度撞向了凌风兽扑来的血盆大口。

    扑哧！碰轰隆！

    沉闷的轰响中泰山的盾牌和凌风兽锋利的钢牙撞了个正着。

    毫无疑问这是一次硬碰硬的较量。

    体型庞大的凌风兽自然是占据了绝对的优势。

    那强劲的冲力楞是把精灵盾战士泰山给撞得向后飞弹开来。

    而脑门上更是跳起了-HP15000的伤害数值。

    泰山原本就不算多的血量眨眼便被去掉了一大半。

    不过泰山的拼命阻挡起到了一定的作用。

    凌风兽的快如鬼魅一般的速度也因为这一撞而停顿了下来。

    这时牧师恒山飞快地打出了一记【腐蚀毒粉】

    而召唤师衡山更是指挥者火焰巨人，不要命地冲了上去。

    火焰巨人庞大的身躯高达三米，绝对的庞然大物。

    而在飞扑而上的同时便猛地挥动粗长的手臂狠狠地砸在了凌风兽的健硕的身躯上。

    可遗憾的是这看似威猛无比的攻击砸在凌风兽的身上却只暴起了可怜巴巴的-HP850的伤害。

    不过那强大的冲击力却还是把凌风兽给震得连连后退了三步。

    被火焰巨人震退，凌风兽恼怒异常，立刻便扑向了火焰巨人。

    血盆大口一个撕咬便狠狠地咬在了火焰巨人的手臂上。

    扑哧！-HP20200

    再看看火焰巨人被它一咬已经去掉了1/5的血量。

    毫无疑问，攻击力和防御力，凌风兽占据绝对的优势。

    可即使如此，火焰巨人依然毫不退缩地迎了上去。

    于是两个庞然大物便扭座一团，展开厮杀。

    相对于凌风兽火焰巨人的攻击和防御都占不了丝毫便宜，但是在它身后却有个全力治疗输出的牧师，为它加血。

    另一边在火焰巨人的牵制下，远程攻击的猎人和法师更是抽了疯一般拼命地攻击输出。

    连续不断的火球雷电冰块飞箭什么的就像机枪子弹一般不断地砸在了凌风兽的身上。

    虽然每次攻击的造成的伤害并不明显，然而积少成多，凌风兽还是以明显的速度往下掉。

    各种中毒麻痹灼伤冰冻等等负面状态也在持续不断地在凌风兽身上出现。

    凌风兽的速度被降到了最低点。

    而失去了速度上的优势之后凌风兽的攻击可显得苍白单调了不少，只知道原地挥着爪子，咧嘴钢牙和烈焰巨人厮杀。

    结果在法师和猎人的远程支援下，还有精灵牧师的治疗输出辅助下，火焰巨人楞是不可思议地抗住了凌风兽的攻击、

    而当凌风兽因为持续不断的伤害转移仇恨，改变攻击目标扑向攻击输出最猛的精灵法师的时候早已经恢复血量的精灵盾战士泰山又一次挥舞着盾牌巧妙无比地挡在了它身前，把它震退。

    而几乎是在凌风兽被震退的同时，火焰巨人又阴魂不散地缠了上来。

    于是乎新一轮的缠斗厮杀就此展开。

    战斗打到这份上我基本看出来了，这个副本小队确实有几分本事。

    虽然用的都是智能模式。

    但是他们却能把各种技能合理的运用，而且相互转化击剑队配合也十分默契，所有人都是分工明确。

    召唤师和火焰精灵的任务就拼命缠住凌风兽，让他无法拉开距离发挥出冲锋践踏这种可怕的战骑技能。

    而盾战士的任务就是在凌风兽转移仇恨，发动扑击的时候把它震退，以确保远程攻击的法师和猎人不受干扰和伤害。

    每当盾战士成功拦截之后，火焰巨人便又会飞快地缠了上继续牵制凌风兽。

    如此反复，战斗就变成了两只巨兽之间的近身搏杀较量。

    那场面看起来绝对是惊心动魄，可是举世却始终牢牢地掌握在嵩山等人的手中。

    而在他们配合攻击下，凌风兽的速度特长根本无法发挥，血量是被打得不住的下降。

    大约30分钟过去，凌风兽的血量已经被打得只剩下了不到1/5不出意外的话这只凌风兽应该是死定了。

    几个精灵妹妹也看得兴奋不已。

    飞毛腿跑得快惊叹道：“好厉害，看来他们五个果然没说大话哈。”

    爱国者打得准羡慕道：“专业就是专业，和我们根本不是一个档次的啊。”

    两个MM的惊叹让五个顶在前面的家伙振奋不已。

    嵩山得意道：“哈哈，那是咱五岳兵团人数虽然不多，可个个都是高手的，我看你们还加入兵团吧，要不要考虑一下到我们兵团来发展，呵呵可以一直带你你们打宝练级啊。”

    这家伙虽然嘴里说着，可手底下的功夫却丝毫没有拉下，射出的劲箭依然是又快又稳，技能的释放也是丝毫不见散乱。

    看来还是个一心两用的高手呢。

    盾战士泰山也扯着大嗓门道：“几个美女，考虑考虑啊，咱们兵团别的不敢说但是打宝练级可都是有人带的哦。”

    ········

    众人边聊边打，显得极为轻松。

    一旁的我看得却是哭笑不得：“我说你们几个也太安逸了吧，现在可是在杀BOSS耶。”

    嵩山笑道：“哥们，不好意思啊，我们这不是急了吗，难得碰上几个漂亮MM自然得千方百计拉近团里。”

    泰山也是咧嘴一笑：“这凌风兽我们杀了不下二十多次，就是闭着眼睛也能把它搞定，呵呵你就安心吧。”

    我没好气道：“就算这样，你们也不能太放松了啊，万一这BOSS要是来个突然变异什么的你们可就有乐子了。”

    华山笑道：“哈哈变异，怎么可能，那可比买彩票中大奖的几率还低呢。”

    这时恒山也好整以暇地笑了笑道：“我们打了这么多还从没见过变异的BOSS呢。”

    然而就在他话音落下的同时。

    吼！

    惊天动地的狂吼骤然响起。

    原本已经被打得只剩下一丝血皮的凌风兽忽然暴起了耀眼的金光。

    叮！

    战斗提示：凌风兽发生变异，进阶为五星领主BOSS，生命值翻十倍，攻击力翻两倍防御力翻两倍。

    突如其来的变故让所有人都是目瞪口呆。

    嵩山急吼吼道：“不好，快撤。”

    几乎是在嵩山大喊的同时，泰山等人便飞身后退。

    不得不说他们的反应也算是相当迅速了。

    可就在他们飞身后退的同时。

    叮！

    战斗提示：变异的凌风兽领悟特殊技能【惊天动地】

    而随着这系统提示音的响起，那变异的凌风兽，忽然人立而起，两只前蹄高高扬起，然后重重地踏向了地面。

    随后便听得碰轰隆，一声惊天动地的巨响。

    整个地面居然被它这么一个践踏从地面忽然爆出了无数的地刺。。

    扑哧-HP45000

    扑哧-HP43000

    顶在最前面的盾战士泰山被当场秒杀。

    而那只火焰巨人也同样被打掉了一大半的血量。

    嵩山华山几个因为站得稍远侥幸逃过一劫。

    可现在他们根本来不及情形什么。

    因为那变异的凌风兽一个践踏秒杀了泰山之后又是一声怒吼。

    粗壮的四肢原地一个弹跳，那雄健的身躯便如出膛的炮弹一般瞬间撞上了火焰巨人的胸口。

    叮！

    战斗提示：凌风兽发动【冲锋】。

    碰！扑哧！

    随着一声沉闷的撞击轰响，火焰巨人就像是个被撞破的大皮球一样瞬间散成了碎片。

    秒杀！

    谁也没想到两个最强的肉盾就这样报销了。

    剩下的人吓得魂飞魄散。

    嵩山大喊一声：“都给我跑。”