
明白了这一点之后我不再有所顾忌而我全力强攻。

    至于那骑士也是抽了风一般不断地用长枪扎向我胸口。

    结果诡异的一幕出现了，那亡灵骑士的血量是刷刷往下狂掉。

    而我的血量却像是跳动的码表一样，总是涨了又跌，跌了又涨，但是不管怎么变化，我的血量总是维持在满血状态。

    因为的吸收的血量完全能抵消甚至超出亡灵骑士攻击所消耗的血量。

    很快亡灵骑士的血量便被我消耗了一大半。

    这时我忽然注意到亡灵骑士的坐骑脖子下方的那个致命弱点，貌似我还从来没攻击过，干脆现在也攻击试试看。

    其实潜意识里我一直认为坐骑的防御力应该要比上面的骑士要高出一点。

    可当我一道剑气劈下去产生的伤害，依然是45320.

    这便让我明白过来，原来这坐骑的防御和背上的骑士是一个样的。

    而攻击坐骑的时候，骑士的总体血量也有了明显的下降。

    看来这骑士和坐骑之间的生命乃是一体的，坐骑受伤消耗的依然是骑士的生命值。

    明白了这点之后也让欢喜不已。

    因为这么一来我就不用特意去攻击坐骑上的骑士了。

    要知道这坐骑身高体壮，而那个亡灵骑士端坐上面，距离地面足有2.5米的高度，每次攻击都要仰着脖子，着实令人很不习惯。

    如今我只要闷头攻击坐骑的脖子下方着实也轻松了不少。

    这样一来我的砍杀动作也顺手了不少效率自然也能大大提高了。

    很快这只亡灵骑士便被我挂掉，这时试水的任务也基本完成。

    大概估算了一下。

    这只亡灵骑士的血量应该是80万左右。

    防御和攻击都在6.6万，属于攻击和防御都极为强横的怪物。

    而除了强横的属性之外这怪物挂掉之后给我的经验也搞得离谱，直接给了我16万的经验值。

    足足是此前遇到的那些骷髅精灵的两倍以上，不过想了想我也很快释然，这亡灵骑士既然各项属性都高出那些精灵骷髅一倍，那么经验高出一倍也因该是很正常的吧。

    唯一的遗憾就是这亡灵骑士似乎太穷了点挂掉之后除了经验什么都不爆，简直就是个铁公鸡啊。

    至于那两招技能【战骑冲锋】和【战骑践踏】我却没看到。

    不过仔细想想我也大概清楚是怎么回事。

    刚才的交战亡灵骑士根本没有拉开距离发动冲锋的机会，自然而然也不可能施展那招【战骑冲锋】了。

    而我的人没跌倒在地【战骑践踏】自然也就无从发挥。

    掌握了大概的情报之后我感觉杀死这些怪物应该没什么难度，甚至可以说相当的轻松因为我根本不用担心自身的防御和血量的消耗问题。

    接下来的战斗也应正了我的想法，仗着一身精良的装备和死亡面具的吸血特效我招出了两个分身，毫无顾忌的冲向了密集的骑兵方阵展开了厮杀。

    但见光芒闪烁，剑气激荡，每一次都能卷中一大片的死亡骑士，并造成了一连串的伤害数值。

    不但是我两个镜像分身的攻击也同样是彪悍无比。

    几番狂攻下来，便被我们挂掉了一大片的死亡骑士。

    那速度之快，效率之高简直可以用摧枯拉朽来形容。

    虽然周围的死亡骑士也朝着我们发动猛烈的攻击，而且每次攻击都能造成极高的杀伤。

    然而这些攻击消耗的血量很快又会被我们用强悍的吸血特效给补充回来。

    结果到了最后我们已经砍掉了一大片怪物，可自身的血量依然是满满的。

    再看看那如码表一般不断往上攀升的经验值更是让我有种无语的感觉。

    “这个大变态，怎么可以这么无耻。”

    兰兰也是既兴奋又激动同时还有些嫉妒地嘀咕着：“这样下去你完全可以单练了，我这牧师和小强的肉盾都是多余了的。”

    小丫头明显感觉自己似乎成了累赘，开始有些自暴自弃了，看来这震撼的一幕对她的打击确实不小啊。

    “哈哈，放心吧。”我笑眯眯道：“咱两谁跟谁，有我的好处自然也少不了你的好处，现在起你就和小强在后面跟着混经验好行了。”

    “嘿嘿，这还差不多！”

    见我如此豪爽地表明态度，小丫头立刻又变得眉开眼笑了随后一本正经道：“看来本姑娘也得找个隐藏职业什么的要不然，根本混不下去了。”

    “恩。”我点点头：“这倒是，你的现在除了控场技能还算凑乎之外其它的确实要加强了。”

    ·······

    就这样我们一边聊着一边刷着，不知不觉广场上那密密麻麻的亡灵骑士也已经被我们刷得差不多了。

    算算时间我们居然已经连续奋战了十二个小时。

    这段时间内我连升两级现在已经到了75级。

    如今在等级排行榜上我已经升到道了第八名，这时我意外地发现，排在我后面的也就是第九名的居然是白露为霜。

    靠！老子居然不知不觉就超过了她，完成血色当初定下的超越白露的目标了呢。

    这倒是有些出乎预料、不过仔细想了想我很快明白过来。

    原来上次的守城大战白露为霜被我挂掉了等级又掉了一级排名下滑道到了第八名。

    否则想要超过她还没那么容易呢。

    当然不管过程如何我的等级超过了白露这应该是值得庆贺的大事件了。

    可惜血色不在，要不然她肯定得乐死。

    至于兰兰也终于突破了七十大关。

    小丫头那个兴奋可就别提了，因为七十级之后她就可以穿上和我一样的裁决套装了。

    不过这也得等我回到深渊世界之后才能给我买回裁决装备。

    看了看系统时间显示为21点整，虽然我现在依然感觉精神旺盛还能继续奋战，但是想起了自己还是病号，这十二个小时内根本没吃过任何东西。

    “怎么啦。”看我有些发愣的样子兰兰有些好奇地问道。

    “那个该休息了吧。”我想了想道：“我可不想为了玩游戏把身体给累垮了。”

    “恩，说的也是呢，身体要紧，你现在还是个病号呢。”兰兰想了想道：“这样吧，今天早点休息，明天早点上线就是了。”

    “呵呵，那就这么说定了。”

    兰兰的理解让我也是安心了不少。

    ---------

    退出游戏正是晚上21:20

    时间还不算万，想了想我决定先休息会然后再到楼下吃点夜宵，就当是补充营养了。

    不过在此前还是先看看有什么好的楼盘吧。

    今天早上因为赶时间根本没来得及仔细看，现在有的时间慢慢挑把

    只是看了看房产信息网上各类信息，我有些无奈地发现，适合自己还真的很难找。

    看来短时间想要落实房子问题还是有点难度啊。

    管它了，还是先吃点夜宵，回来再接着找吧

    我正打算找拐杖！可就在这时手机响了！看看来电显示是彭俊打来的。

    我连忙接听道：“喂。”

    “呵呵，辰真，听说你打算买房请保姆了是不。”手机里传来了彭俊有些兴奋好奇的声音。

    “你怎么知道的。”我大感奇怪。

    “嘿嘿当然是兰兰告诉我的。”彭俊笑道：“你小子太不仗义了吧，这么大的事情也不找我商量下。”

    “呵呵原本打算晚点给你打电话和你说的，没想到你先打过来了。”我心里一阵感动，有个朋友嘘寒问暖，感觉就是不一样啊。

    “有没有看到什么合适的。”

    “没，都是网上看到的各类信息，不到实地考察一下又哪能知道呢。”我无奈道。

    “实地考察。”彭俊笑道：“就你现在连生活都无法自理还实地考察。”

    “呵呵，我这不是未雨绸缪吗。”我想了想道：“先挑好合适的信息，等到腿脚方便就去看看。”

    “我看你也不用那么麻烦了。”彭俊道：“老哥在蔚蓝半岛盘下了一个别墅小区说是以后要作为猛虎兵团的总部呢，到时候你就过来和我们一起住吧。”

    “你的意思是让我和大伙一起住吗。”我有些吃惊道。

    “是啊。”彭俊接着道：“其实这事我和老哥掂量了很久了，总觉你腿脚不便又一个人住，不太好，可是前段时间条件也不好，七八个大男人就挤在一个大厅里，臭气熏天根本不可能把你接过来。”

    说到这彭俊有些兴奋道：“不过游戏一个多月下来，老哥说我们赚了些钱，应该改善一下生活环境了，所以就盘下了那个别墅，到时候把各个部门的重要成员都集中在一起，相互间也好有个照应，当然到时候也会请专门厨师和保姆照顾大家的生活起居了。”

    我吃惊道：“喝，搞得还挺正规的嘛。”

    彭俊笑道：“嘿嘿那是，血色曾和老哥说过！现在大家族都是这么搞的，说是方便员工交流增进团结，最重要的一点是这样一来人生安全能得到最大的保障，要知道因为游戏上演真人PK的事情可不少，咱也得防着点不是。”

    我连连点头：“有道理，这么说我暂时不用买房，请保姆啦。”

    这时彭俊神秘道：“告诉你哦，别墅盘下来之后，入驻的可不止你我还有山野他们，像宝宝虎贝贝虎她们也会来和我们一起住。”

    我迟疑道：“宝宝虎贝贝虎····。”

    仔细想了想了猛虎兵团里确实有这两个名字，而且还是兵团部门的重要成员，只是我不怎么在兵团里活动所以也根本不知道他们是什么人。

    彭俊兴奋道：“嘿嘿听山野大哥说她们可都是一等一的美女呢，到时候，哈哈我们可就有福了，再也不用一天到晚对着一帮大老爷们了。”

    我这才醒悟：“原来如此，难怪你小子这么兴奋呢。”

    不过这倒确实是个好消息呢，正所谓男女搭配，干活不累嘛。

    彭俊接着道：“就这么说定了，房子暂时先别买。”

    我点点头道：“好吧，听你的，对了那别墅什么时候能盘下来啊。”

    彭俊道：“也就是这一两天的事情了，原本我不打算这么快告诉你的，呵呵准备给你来个惊喜，没想你小子居然打算买房了，逼得我不得不提前泄露军情了。”

    我大笑道：“这算不算是歪打正着啊。”

    彭俊也是笑道：“盘下来后估计还得花点时间清理打扫，要入住的话大概还得等个四五天吧。”

    我欢喜道：“这就好，一个人住还挺寂寞的呢。”

    彭俊笑了笑不过很快又显得有些犹豫道：“对了辰真问你个事，你和兰兰还到底是什么关系。”

    我愕然道：“这个，你问这干嘛。”

    彭俊迟疑道：“没什么就是觉得挺奇怪的，她和你太亲密了啊，老实交代，你们现实中是不是认识的啊。”

    我苦笑道：“我的老底你还不清楚，我认识些什么人你还会不知道吗。”

    彭俊喃喃道：“这倒是。”

    这时我反而觉得奇怪了：“我说小俊好像不是第一次打听她的事情了吧，老实交代到底有什么企图。”

    彭俊唯唯诺诺道：“那个是，呵呵，该怎么说呢，我就是觉得兰兰挺可爱的，所以····。”

    我算是明白了：“所以你就想泡她。”

    彭俊干笑道：“什么泡不泡的，别把我说的跟个花场老手似的，告诉你我这回可认真的，不过事先声明，你要是对她有意思，兄弟我自然不会夺人所爱。”

    我嬉笑道：“什么夺人所爱，我和她又没什么特别关系，你要想追放心大胆地追就是了！”

    彭俊大喜道：“你和兰兰真没什么关系。”

    我好笑道：“真是败给你了，你哪只眼睛看到我和她有一腿了。”

    奶奶滴我和她虽然没什么关系可她姐关系就打了。

    这丫头有事没事就喜欢叫我姐夫，到现在我都觉得自己真成了她姐夫了。

    可偏偏这丫头乱叫血色也没什么表示不满的，反而还有点理所当然的架势。

    这到底是怎么回事！

    其实彭俊没提起来的话我还没注意过这方面的问题，可如今仔细想想。

    血色和我的关系确实很有问题，不但是她本人，还有她的妹妹兰兰，就连她的哥哥霸气龙王也说了一些让我很在意的话。

    到现在我可清楚地记得在乌苏里城里霸气龙王和紫衫龙王那亲热的态度。

    看那架势简直就想恨不得把我和她绑在一块一样。

    有问题，绝对有问题，我越想我觉得事情不正常，看来得把这件事情的弄清楚。

    否则弄不好不是被霸气龙王给撕了就是被紫衫龙王给咔嚓了！

    到现在我可还是清楚地记得，紫衫龙王那冰冷的恐怖的杀气。

    那架势看起来可绝不是开玩笑的。

    就在我有些魂游天外的时候，彭俊嘀咕道切听得彭俊嘀咕道：“那丫头就喜欢粘着你，还有那个血色也是，从游戏到现在你们三个基本都是一起行动的，要说你们没什么特别的关系打死我也不信。”

    我苦笑道：“好吧，我承认和她老姐血色有那么一点特别的关系，但是和兰兰绝对是青青白白，你小子想干嘛就干嘛不用顾忌到我。”

    彭俊这才大喜道：“真的，原来你不是和她有关系而是和她老姐关系。”

    我点点头道：“话都说这份上了信不信由你。”

    彭俊嘿嘿笑道：“呵呵这个我这不是怕妄作小人吗，朋友妻不可欺嘛，不过既然你这么说了我也没什么好顾忌的了。”

    我不由好奇道：“这么说你打算采取行动了。”

    彭俊紧张道：“这个这个我有点怕啊。”

    我愕然道：“什么，这事还有什么好怕的。”

    彭俊苦笑道：“你不懂的，她可是世家千金，而我们充其量也不过是市井混混，完全不是一个世界的，能和她说几句话，已经是天大的机缘了，我哪敢满口花花和她乱来啊，万一不小心让她生气了连朋友都没得做。”

    我愕然道：“汗，喜欢就追嘛，这么扭扭捏捏的，黄花菜都凉了啊。”

    彭俊无奈道：“你以为人人都像你一样，没心没肺和谁都能自来熟啊。”

    说到这彭俊忽然压低了音调：“对了你和血色到底是什么特别关系。”

    我苦笑道：“兄弟，这事你别问，到现在我还弄不清和她到底算什么关系，总之这事你少参合也别吓打听，要不然我可是有生命危险。”

    彭俊吓了一跳：“生命危险，你不会是吓唬我吧。”

    我苦笑道：“你看我像是那种无聊的人嘛。”

    彭俊想了想随后大惊失色道：“兄弟啊，你不会和血色生米煮成熟饭了吧。”

    彭俊似乎越说越肯定了自己的想法：“难怪你会这么心虚了，不管谁摊上了这么个女魔头，那都是小命冻过水，分分秒秒的事啊。”

    这家伙一边说着还一边喃喃自语：“不过话说回来，你小子人不怎么样，可这胆子也实在太大了，连血色妖姬这样的女魔头都敢上兄弟我是佩服得五体投地，五体投地啊。”

    这家伙的想象力怎么这么丰富啊。

    我正打算解释些什么，这家伙居然直接封死道：“得了，你什么都别说，就当我什么也没问过，你什么也没说过，这事就此打住。”

    “······。”

    我无语了！现在我算是明白了，什么叫越描越黑。