
我和兰兰赶回芬兰的时候战斗还没开始，然而芬兰镇内已经是气氛紧张一副风雨欲来之势。

    猛虎兵团的大部分成员都被召回，并分派到了城镇的四面城墙上，严阵以待。

    “最新消息，大秦帝国的五万人马，已经到达了芬兰镇南方不到三十里的森林外，随时可能杀到芬兰。”管理频道里，负责情报收集的华南虎，正紧张地介绍着现在的局势：“领军的是大秦天子，下属五个战斗兵团分别为白起兵团一万人马王翦兵团一万人蒙毅兵团一万人蒙傲兵团一万人蒙括兵团一万人，此外听说还出动了精英堂的高手。”

    “五万人，这龟儿子好大的手笔居然一下子就调动了这么多人。”我吓了一跳：“我们兵团到现在才三万人吧。”

    “三万人里至少还有一万人没有在线，另外就算在线的也都是参差不齐，等级超过45级的连5000人都不到。”彭俊有些无奈地描述道。

    “也就是说我们职业转正的高级玩家只有5000人吗。”我愕然道。

    “不错。”彭俊道。

    “看来这仗会很难打。”兰兰也是神色凝重。

    “管他难不难。”这时山林颇为豪气道：“只要他们敢来，我们拼了就是。”

    “俗话说横的怕楞的，楞的怕不要命的。”山河也是一副杀气腾腾的架势：“只要我们敢打敢拼，未必就没有胜算。”

    “嘿嘿，到时候什么大秦五虎将，老子就把他们打成大秦五鼠将哈哈。”山野更是豪气冲天，惹得众人纷纷大笑。

    一时间原本的有些阴沉的管理频道里又变得热闹欢腾了起来。

    “有信心是好事，不过大秦帝国可没那么好对付。”这时血色清冷的声音忽然在核心频道里响起

    “老姐！”

    兰兰面露喜色，我也是下意识地四处张望终于在城墙的一角看到了血色。

    这女人依然是老样子，一脸冷酷淡漠的表情，看见我和兰兰招呼也只是微微点头，随后接着在核心频道里说道：“这话我不在管理频道里说是担心影响士气，但是身为兵团的核心成员我想告诉你们的是，大秦天子乃是整个大秦帝国除了秦始皇帝之外最具威望的二号人物。

    掌管着大秦帝国除精英堂之外的所有常规兵团，为人虽然有些骄傲自负，但却是个天生的将帅之才，。

    单打独斗或许只能算是一流高手，但是领兵打仗的能力却是举世公认的前五人，整个人族阵营里，要论领兵打仗，恐怕只有我哥哥霸气龙王，飞雪家族的纳兰飞雪抗天兵团的独孤傲天能和他相提并论，这点一定要记清楚。”

    这时彭忌也是沉声道：“霸气龙王大秦天子纳兰飞雪独孤傲天据说是全服人类阵营公认的四大名将，最擅长的便是集团军的大规模作战，以前我也没少看过他们指挥的大型战役，老实说他们的领兵能力确实相当高明，和我们根本不是一个次元的级别，不要说是大秦天子了，就连他手下的大秦五虎将随便挑出一个，也不是我们这几能对付得了的。”

    “而且我们的人数本来就少，45级以上的只有5000人。”兰兰沉声道：“而这次大秦帝国出动的五万人常规部队据说都是等级达到了45级以上的高级玩家，实力的对比相差太大。”

    “·······。”

    众人都是一脸愕然，原本高涨的士气瞬间没了踪影。

    还好这些话只有核心频道的十个成员能听到，否则恐怕等不到开战城墙上也会抛光了吧。

    “血老大，你看着长这么打呢。”这时彭忌问道。

    彭忌虽然是猛虎兵团的当家老大，不过这家伙显然也有自知之明，这时候连忙摆出了不耻下问的态度。

    “你是团长当当然是你说了算，我只发表一些自己的看法。”血色沉声道：“大秦帝国兵强马壮，正面硬拼我们是占不到丝毫便宜的，弄巧不如藏拙所以总体策略上最好是依靠城墙的地理优势和他们打消耗战，只要我们坚守不出，任他们又什么阴谋诡计也奈何不了我们。”

    “死守不出吗。”彭忌道。

    “不错。”血色点头道：“只要我们能坚守两个小时，不灭传说的派出的援兵很快就能感到。”

    “不灭传说会派出援兵？”彭忌大喜。

    不但是他山野等人也是一个个面露喜色。

    “是的。”血色淡笑道：“好歹猛虎兵团也算是不灭传说的下属兵团了，不灭传说又岂能坐视不管，早接到电话好我就通知了我哥哥，他让我们坚持两个小时，届时他一定会带兵来援。”

    “太好了。”我大喜道：“有援军的话就不怕了。”

    “恩。”山野也是点头道：“五千人的主站力量虽然少了点，但是守它两个小时也未必是不可能的。

    这时彭忌大声宣布道：“我们现在要做的就是各自守好岗位，记住所有人听从号令，严守岗位不得擅自行动。”

    彭忌想了想接着在兵团频道里大声道：“兄弟们，死守战斗岗位，只要坚持两个小时，不灭传说的救兵就能感到了，大家一定要挺住啊。”

    “是。”

    众人齐声领命。

    一时间群情激昂，所有人都是豪气冲天。

    ··········

    很快随着彭忌一连串的命令安排，每个人都被分派到了指定的位置，我所也被分配到了南门的城墙上。

    网络游戏出现到现在经历了至少一百年的历史，早已经形成了一种非常完善的游戏体质。

    游戏里各大兵团的战力一般分为三种。

    既常规兵团、精英兵团、精英组。

    常规兵团：顾名思义就是一般的常规兵种，只要等级达标的玩家都可以加入，在各大兵团里，常规兵团的人数无数最多。

    精英兵团：顾名思义就是只收精英的战斗兵团，一般必须要求一定的级别，装备和操作技能还要够好，才能加入，很多时候是作为战场上打破僵局重要力量，比如飞雪家族的飞雪禁卫，大秦帝国的大秦铁骑抗天家族之中的神剑禁卫不灭传说中的龙骑禁军等等都是这一类精英兵团的佼佼者。

    精英组：乃是精英中的精英都是兵团里战斗能力最强的高手，也也因此，精英组的人数可说是各大兵团之中人数最少的一个部门，然而一个兵团的强大与否其实最关键就是看他的精英组的阵容是否够强大，可以说各大兵团实力都将精英组当成了扭转战局最重要的力量。

    据说在四大家族里，能够进入精英组的高手，几乎都是来自名人堂，这些人无一不是身经百战，经验丰富，随便挑出一人在战场上都一骑当千的超级高手。

    可以毫不夸张得说，他们就是战场上的核弹头，也因此无论是那个兵团对于精英组的组建都是抓得最重的一环。

    可遗憾的是猛虎兵团组建不久也就一个月的样子，虽然组建之后，彭忌便委任血色和兰兰作为精英组的正副族长，然而到现在我们的精英组依然是人才凋零。

    整个精英组加上我还是可怜巴巴的三个人，这让我有些尴尬，不过血色和兰兰倒是表现得很坦然只是靠着城墙一副云淡风轻地眺望着远方。

    这时我仔细地打量了一下四周，城墙上大约五千多号人，密密麻麻，显得有些杂乱，此刻一个个都是紧张地望着远处。

    远远地便看见距离吊桥大约千米之外的平地上，一大片黑压压东西，朝着我们所在的方向缓缓逼近。

    轰轰轰

    阵阵低沉压抑的震动，犹如巨人踩踏的脚步，仿佛大地都在为这紧张窒息的一刻而颤抖着。

    每一次推进都带着一股震撼人心的冲击力，让人心惊胆寒，大秦帝国的部队终于出现了！

    一时间所有人都是瞪大了眼睛。

    “啊！好多人。”

    望着那密密麻麻缓缓逼近的黑潮我有些紧张。

    老实说我虽然玩过几年的游戏，但是还从没参加过规模如此之大的大型战役，这下可算是长了见识了。

    “五万人而已。”兰兰却是一脸不在乎的表情：“充其量不过是一场小型攻城战。”

    “放松点只要保持镇定发挥出平时的战斗水平。”血色也是平静道。

    “精兵强将可是战场上才能磨练出来的。”兰兰笑眯眯道：“好好加油哦，这可是很难得的锻炼机会呢。”

    “哦。”我连忙点头，深深地吸了口气。

    冷静，一定要冷静，咱个大老爷们总不能被两个女人给看扁了吧。

    再说这不过是个游戏而已，又不是什么真正的战场，死不了人的，又有什么好害怕的呢。