
只不过这回却轮到的大秦天子等人，脸色大变！

    “怎么可能，金刚居然被秒杀了。”

    大秦白起仿佛见鬼一般死死地盯着我：“10万的防御力居然还是被秒杀。”

    “怪怪物啊啊。”大秦蒙毅更是脸色煞白：“刚才他们三个分别打出了两个4万和一个10万，这！这到底是则么回事。”

    “10万的防御力很强吗。”这时血色冷冷道。

    这时兰兰也是一脸得意道：“小样这些怕了吧。”

    我则是故意摆出了一个酷酷的姿势之后一脸淡然地望向了大秦天子等人：“不怕死的尽管上，老子还没杀过瘾呢。”

    要是再早两天我还真不敢这么嚣张

    可如今碰换上裁决套装之后我的基础攻击加上寒冰剑气已经达到了5万。

    如果使用弱点看破我的攻击能达到了10万。

    再启动是破血狂攻的话则能达到20万。，攻破10万的防御自然是小意思。

    再加上我的镜像分身已经达到了3级。

    分身拥有本体70%的攻击力和防御力。

    在启动了破血狂攻之后，哪怕是镜像分身的攻击力也已经达到了惊人的14万。

    可以毫不夸张地说，这样的攻击组合，我有信心挑战任何对手，哪怕是排名前十的巅峰高手也不例外。

    场上局势再度变化

    大力金刚的阵亡而且还是被秒杀挂掉，这对大秦帝国的士气绝对是个致命的打击。

    所有大秦帝国的玩家都是脸色苍白一副惶恐不安的样子，就连身为主帅的大秦天子也是一脸惊疑不定。

    至于猛虎兵团的玩家们则是一个个兴奋不已，发动的攻势也更加的猛烈，仿佛一瞬间所有人都爆发了小宇宙一般。

    打得黑甲军连连败退，这仗要是这么打下去，大秦帝国败退也是迟早的事。

    这时大秦天子猛地一咬牙道：“老子就不信他的攻击高，连防御也能那么高。”

    不得不说这家伙能身为三军统帅确实有两下子，一句话便点中了我的死穴，要知道我现在最大的弱点便是防御不足。

    启动破血狂攻之后我的防御力已经完全清空只剩下5万的血量硬撑，这时候要是被人击中下场绝对是惨不忍睹。

    “哼，不会给你们机会的。”血色猛然挥动法杖，红光爆闪，粗长的烈焰狂龙从天而降瞬间砸向了大秦天子。

    靠！大秦天子连一个弹身爆退。

    碰！的一声轰响，大秦天子等人虽然速度奇快，可是烈焰狂龙的爆炸范围实在变态。

    几道爆炸的火焰残片还是擦到了大秦天子的身体，瞬间干掉了他一半的血量。

    要不是他速度够快，逃离了爆炸中心估计这一下就足以将他秒杀。

    至于他身旁的那些普通的玩家却是倒了大霉，被烈焰狂龙爆炸的火焰当场轰杀，化作白光消失无踪。

    爆炸的中心地带瞬间空出了半个篮球场大小的真空地带那场景显得异常震撼。

    逃过一劫的大秦天子脸色骤变大声呼道：“快干掉随风和血色，这两家伙的火力太猛了。”

    “是。”

    几乎是在同一瞬间，便有三人扑了上来，目标赫然便是血色。

    这三人的名字分别为大秦神剑大秦神刀大秦神龙。

    虽然以前不曾见过，但是可以肯定这三个都是大秦帝国精英堂的一流高手。

    这三人之中速度最快的便是大秦神剑，几乎是眨眼间的功夫他便冲到了血色面前。

    “臭婆娘去死！”

    怒喝声中大秦神剑的寒冰剑气已如闪电般劈向了血色。

    血色根本没有丝毫的慌乱，甚至连闪避都没有。

    直接一台手，打出一记抗拒火环。

    法师的近身攻击技能，能对周围360度的近距目标产生伤害。

    碰！扑哧！

    两声奇异的声响混成了一片。

    大秦神剑的寒冰剑气狠狠地撞上了血色妖姬。

    但同血色妖姬的火焰也同时砸在了大秦神剑的胸口上。

    通常近身搏杀法师根本不是战士的对手，可这次却是大大不同。

    大秦神剑的剑气劈在劈中血色，暴起的不过是-HP1800的伤害。

    对于血量高达5万的血色根本无伤大雅。

    然而血色的火焰击中大秦神剑，却打出了-HP49000的伤害。

    大秦神剑根本连反应都没反应过来直接被秒杀。

    这匪夷所思的一幕让大秦天子等人简直不敢相信。

    “这，这怎么可能，神剑的最高攻击和防御都达到了5万，居然···。”

    血色冷笑道：“白痴，老娘的攻击力是10万以上居然和我硬抗不是找死吗。”

    这时另外的两个大秦神刀和大秦神龙已经逼近，但是看到刚才血色那么彪悍的表现吓得连忙刹住势子！

    然后同时左右变向分开试图避开血色的统计，同时来个左右夹击。

    然而血色根本不给他们机会，直接又是一记火球术砸向了左侧的大秦刀，同时飘身后退来开距离。

    看到血色一副游刃有余的样子我也安心了不少。

    这时频道里忽然传来彭忌的声音：“随风别发呆了，快把大秦天子干掉。”

    “知道了。”我连忙点头，并立刻发出指令让两个镜像分身锁定了大秦天子。

    两个镜像分身几乎同时一个晃动身形一闪便消失于原地。

    而当他们再度出现的时候已经是位于大秦天子的左右两侧。

    “不好是随风的幻影分身，快把他拦下。”大秦天子显然是知道镜像分身的厉害根本不敢正面应对，反而飞快地后撤闪避。

    两旁的一众高手则是飞快地冲向了两个镜像分身试图将他们拦截下来。

    可遗憾的如今的镜像分身那速度可是变态的340，比正常人足足高出两倍以上。

    而就算对上这些大秦帝国的顶尖高手，镜像分身的速度依然占据着压倒性的优势。

    结果还没等那些人逼近，两个镜像分身便已经同时挥剑劈砍。

    嗖！嗖！

    两道剑气快如闪电，分左右两路同时攻到。

    大秦天子虽然是一等一的微操高手，奈何攻击力和速度的差距实在太大。

    要是不小心被劈中一剑，以大秦天子的防御和血量绝对是被秒杀的下场，也因此面对两个镜像分身的攻击根本不敢正面迎战只能狼狈闪避。

    这时戏剧性的一幕出现了两个分身在敌方阵中两个镜像分身犹如虎入狼群，威风八面对大秦天子那是穷追猛打。

    而大秦天子除了仓皇逃窜根本没有任何办法。

    可话说回来这大秦天子也确实有两下子，面对全力追杀的两镜像分身他愣是以惊人的身法和反应周旋闪避，这使得两镜像分身连他的一根毛都没捞到。

    可这么一来大秦天子的小命虽然保住了，却连累身旁的那些玩家们。

    因为攻击大秦天子的剑气一直落空，结果这些剑气便在人群里四处激荡，愣是把周围的黑甲军闪了个人仰马翻。

    当然这期间也有不少人试图攻击两个镜像分身。

    可奈何镜像分身的速度实在太快，而且又是人群中的混战，往往他们的剑气还没劈出，两镜像分身便已经没了踪影。

    其实要是大秦天子肯稍微停一下，两个镜像分身自然会放慢速度。

    奈何这大秦天子实在是被吓破了胆，根本不敢有丝毫的停留，而且还拼命地往人多的地方钻，希望能借此摆脱两个镜像分身的追杀。

    这么一来自然而然变成了恶性循环。

    但见那剑光闪出，无数黑甲军就像是被刀割的麦子一样纷纷倒下，正所谓快人一步，着着领先，仗着惊人的移动速度和攻击速度，两个镜像分身楞是在黑甲军的阵中杀了个七进七出，着实威风八面。

    谁也没想到，两个镜像分身居然是如此地彪悍，居然把堂堂三军统帅杀得四处乱窜。

    一时间所有人看得都是目瞪口呆。

    “乖乖，你的分身好厉害啊。”兰兰嘀咕道：“简直比本体还凶悍。”

    “呵呵最秒的是这镜像分身还不怕死。”血色笑道：“挂了再等5秒又可以招出来，简直就是最佳的敢死队员啊。”

    “可不是。”兰兰笑道：“这大秦天子被追上死了也是白死哈哈。”

    我也是看得心头大乐，老实说我还真没想到镜像分身的表现居然如此彪悍。

    可是转念一向，血色说的一点也没错。

    俗话说横的怕楞的，愣的怕不要命的。

    而我这两个镜像分身就是那种不要命的主，反正死了还可以再招。

    也难怪大秦天子，会如此忌惮。，

    不过我这时我也看出光凭两个镜像分身想要杀死大秦天子还是难了一点。

    我看了看破血狂攻的状态还剩下140秒。

    虽然破血狂攻的状态下我的攻击力是平常的四倍，但是防御力为零却是一大弊端。

    偶尔用来偷袭，虽然不错，但绝不能长时间保持这种状态，否则一旦被攻击了那可就不妙了。

    想到连我忙大声道：“阿俊，快给我用【圣光驱散】”

    “是。”

    人群里我根本不知道彭俊到底在哪里，不过很快一道柔和的白光从天而降，瞬间将我团团包裹。

    叮！

    系统提示：玩家虎啸东方对你使用技能【圣光驱散】所有负面状态都被驱散。

    感受到那股奇异的暖流涌动，我的各项属性立刻恢复到了正常的常规状态。

    没有了后顾之忧我也不打算再客气，两个镜像分身追不上你，那再加上我这个本体，老子还真不信奈何不了大秦天子。

    可还没等我有所动做。

    哗啦，虚空中忽然闪出一大片火红色的光团光如流星一般砸向了人群里飞速冲杀的两个镜像分身。

    啊！那是暴烈火焰，而却数量不少，只听碰轰隆，一连串沉闷呢的爆炸轰鸣。

    两个镜像分身的移动速度虽然飞快可还是被那无数的火焰爆炸的光芒给淹没了。

    要知道此刻两个镜像分身可是处于破血狂攻状态，防御力威灵，只有5万的血量硬撑着。

    结果一连串的高爆伤害跳起的同时两个镜像分身碰一下被炸成了碎片。

    “哈哈，干得好。”逃过一劫的大秦天子终于松了口气。

    “奶奶滴这两个分身简直就像怨灵一样阴魂不散，这下终于干掉了。”

    可惜了，就差了一点啊，我不由暗叹一声可惜，要是刚才早点和分身一起夹击的话现在大秦天子估计早就没命了吧。

    只是现在后悔也晚了。

    这时我才发现不知何时，城墙的某处掩体已经被大秦帝国的法师给占领了。

    那里一字排开至少站着五百多个身穿红袍的大秦帝国法师。

    很显然刚才轰杀了两个镜像分身的就是他们的杰作。

    被法师攻上城墙这表明，常规部队之间的较量，猛虎兵团已经陷入了绝对的下风。

    情况不妙啊！

    我暗自着急。

    另一边见到法师们的终于上了城墙，大秦天子喜道：“所有法师集中火力轰杀随风。”

    看来刚才的魔法轰杀让他尝到了甜头。

    或许他以为我的防御力也和镜像分身一样不堪一击。

    “是。”

    那群法师又是同时挥舞法杖。

    唰唰唰！

    漫天火焰飞射而来！

    这群法师的魔法放得很有水准，呼啸而来的魔法看似密集，但是每一道魔法都遵循着特定的运行轨迹，几乎是在一瞬间封死了我的前后左右所有闪避空间方位，而且飞行的速度相当之快。

    只一眼我便估算出，就算是以我的速度也不可能完全闪避，密度太大，速度太快，范围太广，简直就是绝杀。

    这时候什么身法，速度，根本派不上用场。

    眨眼间的功夫我便被无数爆炸的火焰给吞没。

    平平碰碰！

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    ··········

    可意外的是那看似恐怖的魔法打在身上却连防御都破不掉。

    “啊！怎么和分身不一样！”大秦天子显然是下了一跳。

    要知道我现在的防御可是5万以上，就算是装备超好的顶尖高手想破我的防御也有难度。更何况是那些装备只能算作一般的法师。

    可以好不夸张地说，以我现在的防御就算站着不动让他们轰，他们挂不掉我。

    这就是顶级装备所带来的绝对防御。

    “白痴。”我冷笑一声根本不做解释趁着大秦天子有些发愣的空当，一个加速冲锋，便冲了过去。

    到现在我还是没忘记，自己的首要目标是格杀大秦天子，摧毁大秦帝国的指挥中枢。

    可没等我逼近，眼前忽然残影闪现，一个高大的身影瞬间拦在我身前。

    定晴一看却是上次在乌苏里城酒馆里曾经见过的无法无天。

    “小子，装备不错，我来会会你。”

    这家伙身高马大，咋一出现便是一道烈火剑气，迎面劈来。

    我也懒得闪避直接挥剑迎上。

    这并不是轻敌大意而是我很清楚，这无法无天可是个高手，其微操水平就算是血色妖姬也比不上他，更不要说我这半路出家的半吊子了。

    以其班门弄斧，比拼身手，还不如仗着精良的装备和他来个以攻对攻更实际一些。

    结果不言而喻，完全没有闪避的我自然是结结实实地挨了一剑。

    扑哧！剑气闪烁，红光暴起，并弹出了-HP1500的伤害数值。

    不得不说，这无法无天的攻击确实相当犀利。

    我的防御力足有54600，他却能一剑去掉了1500的血量。

    由此断定他的攻击力绝对57000以上，要是早几天遇上他，我绝对是被秒杀的份。

    可现在情况完全不同1500的伤害，对于血量高达5万以上的我根本是不值一提。

    “见鬼，好强的防御。”无法无天显然也没料到，我的防御如此之高，脸色骤变。

    而这时我的剑气飞快劈向了无法无天的咽喉要害，眼看就要命中。

    可就在这是，无法无天一个侧身滑步。

    嗖！

    犀利的剑气瞬间落空！

    “哼！小子，攻击再高打不中也是白搭。”

    这无法无天的在闪避的同时还不忘讽刺一番了。

    “这可未必。”

    我冷笑一声，迅速调整步伐，长期以修炼让我早就形成了一种习惯性的条件反射，几乎是在攻击落空的瞬间，我顺势跨步横移追着无法无天闪避的身影，同时反手又是一剑横扫而出，依然是霸道无匹的寒冰剑气。

    要知道我现在的速度可是340无论是移动还是攻击的速度都比常人高出两倍以上。

    要比速度，我还真没怕过谁。

    这咋一变招可谓是快如闪电，几乎是在无法无天避过第一道剑气的瞬间我的第二道剑气便如影随形，爆射而至，目标依然是他的咽喉要害。

    这下无法无天是再也躲不开了眼看就要命中，可就在这时无法无天忽地一台左手。

    嗖！一面黑色的单手圆盾凭空闪现，巧妙无比当中了寒冰剑气、

    但听碰的一声轰响，无法无天脑门上暴起的杀伤力却只有-HP4600。

    可即使如此，无法无天的血量也在这时被耗去了大约1/5左右。

    当然这个结果对无法无天而言已经是天大的幸运了，或许是料不到我的攻击居然如此之低，无法无天先是微微一愣随后大喜道：“用盾牌果然能封锁你的攻击，小子你的剑气虽然厉害却破不了盾牌。”

    “那又如何。”我冷笑一声跨步赶上！

    嗖嗖嗖！

    又是三道寒冰剑气同时连劈而出，，

    “不能破盾，你就杀不死我。”无法无天不慌不忙，一边说着一边连续几个巧妙的滑步闪避，闲庭信步一般闪过了我的攻击。

    “而我死不了，你就死定了。”

    这就是巅峰高手的实力吗，我明明有340的速度却打不中他。

    他的速度并不算快，但是闪避的方位却极为巧妙，似乎我的每一次攻击都看穿一般。

    看来这家伙打定主意利用精湛的身法步法把我耗死。

    不过对此我倒也不怎么担心。

    “就算对攻消耗，输的还是你。”我不为所动，

    要知道他的攻击之能去掉我1500的血量，而我的攻击却能去掉他4500的血量。

    再加上我的总血量比他要高出不少，硬拼下去，鹿死谁手还很难说的。

    一时间，剑来剑往，我们两个杀得是天昏地暗。

    凭着过人的身手无法无天硬是把我死死缠住。

    不可否认我的攻击确实很霸道，但是无法击中要害的话也就根本无法秒杀对方。

    至于速度方面我虽然是占了上风，奈何无法无天的微操实在是太变态了，往往一顿狂攻下来我我很难击中他。

    哪怕是偶尔凭着速度方面的优势逼得他无法闪避也会被他的盾牌防御轻易化解，让我的高爆攻击始终无法酣畅淋漓地发挥出来。

    而这家伙却能在闪避之中连连反击得手。

    虽然每次不过是耗掉我是1500左右的血量，但是积少成多。

    几个回合下来我楞是被他耗掉了一大半的血量，而他的血量却根本没什么变化。

    因为我能击中他的次数实在有限。

    实力的相差实在太大，而直到此刻我才深切地体会到自己和巅峰高手之间水平，完全不是一个等级的，看来失去了攻击力上的绝对优势，在他面前我根本就是个菜。

    不过我也并慌乱，因为就在这时兰兰也看出我情况不妙连忙给我加血，这也使得我的血量虽然掉的很快，却总能被她及时给拉回来。

    说穿了，有兰兰在就算我挂不掉无法无天，他也同样挂不掉我。

    另外我相信，如果我无法打破僵局的话兰兰肯定会出手。

    这就是长期以来所形成默契。

    果然见我迟迟无法取胜，兰兰便催着小强冲了上来。

    大家伙咋一冲到便是怒喝一声，高高扬起两支粗长的前肢随后狠狠地拍向了地面。

    这一刻小强再度使出了它的招牌绝技【穿穿刺】

    碰！轰隆！

    沉闷的爆炸轰鸣声中，地面忽然裂开，无数尖桩残影如弹片一般飞射而出。

    长期以来小强的【穿刺】一直都是我最得力的杀敌帮手。

    只要被他的【穿刺】打中必然会陷入4秒的眩晕状态。

    而每到这个时候我总是能抓住机会将对手秒杀。

    这样的攻击组合几乎成了我们的必胜方程式。

    所以几乎是在小强的【穿刺】发动的瞬间我便飞扑而上，为的就是抓住机会以最快的速度将无法无天秒杀。

    可就在我以为无法无天必然会中招的时候。

    却见无法无天忽地怒喝一声眼中精芒爆闪，人忽地一个蹬踏骤然一个暴跳，整个人如火箭一般凭空掠起。

    嗖嗖！那从地面爆射而出居然不可思议地落空了。

    啊！怎么可能！

    小强的【穿刺】居然落空了！