
喜迁新居，对我的影响并不大几乎完全相同的室内装修布置让我感觉不出有多大变化。

    不过我还是感觉自己是已经喜欢上了这里，再怎么说大伙一起住总比我一个人孤零零地好过一些。

    而通过彭俊的介绍我大概也知道了别墅里的情况。

    包括我在内！

    别墅里共有十四个人。

    其中工作室的成员加起来十二个。

    除了工作室的成员之外还有个厨师兼营养师名叫陈妈的中年妇女，负责大家的饮食起居。

    另外还有一个专门搞卫生的柳妈。

    这两人都是彭忌通过熟人介绍聘请来的。

    而别墅里的住宅也有很清楚地划分。

    一楼是我和山野彭忌等这些男人们的住所范围。

    二楼则是宝宝贝贝淑芳林芬陈妈柳妈的住所。

    看来为了是这工作室，彭忌可算是花了大本钱了。

    原本还打算上网浏览一下。

    可是刚才一番折腾早就让我精疲力尽，于是我早早便躺在了床上。

    次日一早我被一阵敲门声给惊醒！

    打开房门一看却是神采奕奕的宝宝和贝贝站在了门口，两个小美人穿着清凉的，尤其是贝贝身材本来就极其火爆这一大清早，居然只穿着一件吊带裙让我猝不及防的我差点连鼻血喷出来了。

    这又是什么情况，一大清早就有美女敲门。

    就在我胡思乱想的时候，却听宝宝笑眯眯道：“随风大哥，起床吃饭了。”

    “吃饭。”我这才迷迷糊糊地反应过来。

    貌似从今天开始我已经不再是独身一人了啊，而此前之所以搬到别墅里住很大程度上就是为了在生活起居作息上有个良好的改善。

    于是我连忙点头道：“就来了。”

    “洗手间在那边。”贝贝指着我大厅右侧角落的一条通道。

    宝宝则指着大厅左侧的那条通道急着道：“餐厅在那边，洗脸刷牙之后，快点来。”

    “哦，知道了啊。”我连忙点头道：“麻烦你们了啊。”

    两个美女欢笑一声便如彩蝶一般带着一股香风消失在了餐厅通道的方向。

    只留下原地傻笑的我！

    难怪常有人说，男女搭配，干活不累。

    两个美女大清早来窍门，足以让让我气血上涌，心情振奋。

    洗刷完毕之后我便拄着拐杖，到了餐厅。

    长长的餐桌上众人早就各就各位，只留下一张空的椅子正好就在彭俊的旁边，显然那应该就是我的桌位了。

    我连忙做了上去道：“抱歉，让大家久等了。”

    彭忌微微一笑道：“好了人都到齐了，陈妈，可以开饭了。”

    而随着彭忌的一声吩咐，一个穿着菲佣装束的中年妇女推着一辆餐车进了餐厅。

    这时彭忌笑着介绍道：“陈妈是我特意请来的厨师兼营养师，今后我们的饮食起居，就由她来负责了，大家认识一下，以后可要好好相处，想吃什么，大家尽管向陈妈提议，她不但精通中国的四大菜系，同时也精通西餐甚至东亚西亚的格式菜色，只要是你们想吃的，她都可以烹制出来。”

    而这时被称之为陈妈的中年女子也是微微欠身地笑了笑显得极为大方得体，一看便知是受过专门训练的。

    “今后还请大家多多关照，如果有什么照顾不周的地方也请多多包涵。”

    “哪里陈妈您太客气了。”

    众人连忙起身还礼并各自招呼道。

    陈妈微笑道：“初次见面，我也不知道大家的口味如何，所以这第一餐只是简单的西式早餐，牛奶加汉堡如果大家有什么口味和要求的话大家可以和我说，能做到的我一定尽量满足大家的口味。”

    “呵呵，专业的就是不一样。”宝宝嬉笑道。

    “我喜欢南昌炒粉。”贝贝举手道。

    “我喜欢水饺。”淑芳含笑道。

    “我爱吃清汤。”林芬也是连忙道。

    ·······

    众人纷纷举手，说出了各自的请求。

    我想了想道：“这个我牛奶鸡蛋加汉堡就足够了。”

    “没问题，我都记下了。”陈妈一边笑着一边从餐车里，端出了大家的早餐。

    包括我在内，餐桌上共有12人。

    男的八个：我彭忌彭俊还有山野山河山林长空长天

    女的四个：宝宝贝贝淑芳林芬。

    很快众人的面前都端上了热气腾腾的牛奶面包。

    这时陈妈望向了我道：“辰先生受伤初愈，我想最需要的补充钙质所以特地给您多炖了一份海带排骨汤希望你能喜欢。”

    陈妈一边说着一边又端出一晚海带排骨汤摆到了我餐盘前。

    我连忙道：“多谢陈妈。”

    就这样我来到别墅的第一个早晨，同时也是我们猛虎兵团核心高层的第一次聚餐便在这融洽的气氛中开始了。

    餐桌上大家有说有笑，一边聊着一边叱喝。

    这顿饭足足用半个小时大伙才算是吃喝完毕。

    这时彭忌道笑道了：“从今天开始，大家就要在一起工作，为了今后大家都能和睦相处，在这里我宣布几条简单的纪律，希望大家能够遵守。”

    众人连忙坐直了身子摆出聆听的架势。

    “这第一点，希望大家工作都能遵循时间表，早上6点起床，，在用餐前，大家还有一个小时的时间可以用来锻炼身体，外面有草皮，隔壁房间还有健身房，这些地方都是为了给大家锻炼而特意准备的。

    到了7点就是用餐时间，一般吃早餐的时间也是我我们大伙碰头，聚会讨论一天工作的时间。

    7点半前吃完早餐，休息半个小时，也就是八点准时进入游戏。

    到中午十二点到十三点是午餐时间，如果没有什么特殊状况的话希望大家都能下线吃午餐，同时汇报一下游戏里的情况。这样我好根据大家的游戏进度做出适合的调整安排，午餐之后大伙可以选择休息或者不休息。

    晚餐时间是十九点，希望到点的时候大家都能准时下线用餐，同时汇报一下下午的游戏工作进度。

    晚餐之后大家可以自由活动，工作或者休息自由安排，不过到了23点后希望大家都能下线休息，毕竟这对身体是很重要的！”

    彭忌一边说着一边拿出了十几仗工作休息表：“这上面标明了作息的时间希望大家都能遵守。”

    众人连忙接过，仔细一看上面标注的和此前彭忌交代都差不多。

    这时彭忌接着道：“好了我开始宣布一下今天的任务，首选是后勤部，宝宝贝贝，你们调查一下拍卖行，60级以上各类装备的价格行情，务必给我列出一份准确的数据另外仓库里堆压的一批药材也尽快抛售出去兵团现在的资金运转有些吃尽。”

    “是。”宝宝和贝贝连忙点头应道。

    “阿芳阿芬你们调查一下各种原材料和矿石的价格，我需要一份详细准确的数据。”彭忌继续道。

    “是，老板。”

    “山野山河山林你们的特殊职业任务尽快完成，如果有上面难处和需要帮助的现在可以和我说。”

    “巨魔战将和熊战士的转职任务还差一些任务品，不过我这两天之内应该能搞定了。”山野沉声道。

    “恩，我们兵团高端战斗力还是太弱了现在精英堂只有随风血色和兰兰来支撑场面还是太吃力了点。”彭忌道：“你们可要加油啊。”

    “明白。”山野点头道。

    这时彭忌望向了我道：“至于你，还是自由活动吧，另外你的工作进度也无需向我汇报，除非你觉得什么重要的事情。”

    “哈。”我不由一愣：“好歹我也算是正式工员工了吧，难道我就没上面具体任务指标吗。”

    “不要误会。”彭忌笑道：“我给你的任务就是自由发挥，想怎么干就怎么干，在我看来以其给你加上上面硬性指标还不如让你随心所欲四处闯荡，说不定还能有更多的意外收获，如果碰上上面特殊地图，或者琢磨出了什么特殊的攻略技巧你再汇报吧，当然我们会根据你对兵团的贡献度，来计算你的工资薪酬的。”

    “呵呵，原来是这么回事。”我这才释然。

    彭忌接着笑道：“不过你刚才既然提到了工作任务，那么我现在就给你个大前提吧。”

    “大前提，那是什么。”我迟疑道。

    彭忌沉声道：“第一，尽量和血色兰兰搞好关系，要知道她们可是我们和不灭传说的重要纽带，只要和她们打好关系，我们就有了坚实的靠山。”

    我下意识地点点头，其实就算他不说我也会这么做的。

    彭忌接着道：“第二点，你现在的等级排行越来越高了，所以我想可以的话你尽量再把等级提升起来最好能超过独孤抗天，争取人族甚至是全服等级第一的头衔，怎么样，有信心嘛。”

    我连忙缩了缩脖子：“这个鸭梨也很大啊。”

    “哈哈，小滑头。”彭忌笑道：“少跟我装蒜你的能力我还不了解，只要在那地图里多杀几个人这等级上去还不是分分秒秒的事情。”

    “······。”我愕然，同时也有些纳闷，这家伙难道就没想过我会被人挂掉吗。

    彭忌想了想道：“这第三点就是到了各个地图之后注意收集各个地图的情报，毕竟你装备好，技能厉害，生存能力比较强，可以到达很多隐秘莫测的神秘区域，如果多一份情报我们兵团一能更好地组织团队打宝行动，这些情报我会按照拓荒任务的指标给你计算薪酬，你看如何。”

    我笑道道：“这岂不是说我四处逛逛到处旅游还能有钱拿。”

    “基本上就这样了，谁叫你小子一直都不走寻常路呢。”彭忌也是乐呵呵地笑道。

    “还有什么其他的要求吗。”我问道。

    彭忌微微摇头：“以后想道的话再补充我，现在散会吧。”

    于是这众人齐聚之后的第一次早餐兼晨会就这样结束了。