
很快，攻上城墙的黑甲军都退下了城墙。

    而这时无法无天依然和血色兰兰斗得难解难分。

    大秦天子一看不由着急道：“无天别打了快撤吧。”

    无法无天看看四周潮水般退下城墙的黑甲军这才醒悟，急忙向后飞速退走。

    眨眼间，城墙上再也看不到一个黑甲军的身影。

    彭忌感慨道：“奶奶滴，这城墙总算是守住了。”

    这时彭俊也不知从哪里钻了出来：“呵呵，这仗打得真是痛快，干脆我们趁势追杀，把他们杀个片甲不留吧。”

    “你这白痴，真以为大秦帝国是纸扎稻草糊的吗。”彭忌没好气地瞪了彭俊一眼：“要是离开城墙的依托就我们这点兵力还不够人家塞牙缝呢。”。。

    战况虽然激烈，损失虽然惨重，但是结果还不算坏，至少我们算是守住了城墙。

    正当我稍微松口气的时候。

    “北门的敌军开始攻城。”

    “西门的敌军开始攻城了。”

    “东门的敌军开始攻城了。”

    几乎是同时，管理频道里想起了山野山林山河的惊呼声：“这里是北门，我靠啊，纳兰飞雪，纳兰明鉴飞雪家族那帮臭婆娘也冒出来了。”

    “又是飞雪家族，他们什么时候和大秦帝国勾搭上了。”兰兰沉声道：“如果连她们也参合进来，情况可就不太妙啊。”

    彭俊也是脸色大变：“难道刚才的南门只是佯攻不成。”

    血色沉声道：“这倒未必，应该是南门强攻不下所以他们才发动全面攻击，想让我们疲于奔命。”

    彭忌深吸一口气随后神色凝重道：“随风血色兰兰你们立刻支援北门，无论如何一定要守住北门。”

    “是。”

    ·········

    我和血色兰兰赶到北门的时候，城墙上下已经是一片火海。

    城墙上到处可见黑甲军和猛虎兵团的战士们杀做一团。

    这其中还参杂着几个熟悉的正是此前曾经较量过几次的飞雪家族的那几个婆娘。

    这时管理频道里山野气急败坏道：“可恶啊，原本还以为只是一般的攻城部队，可没想突然冒出了这么急个女杀神，根本就是扮猪吃虎嘛，这一不小心就被冲上了城墙。”

    我连忙道：“山野大哥尽管安心，援军已经到了，这几个婆娘交给我来料理。”

    山野笑道道：“你行不行啊，她们可都是很彪悍的。”

    我立刻大声道；“这时候不行也得行啊。”

    兰兰则是没好气地笑骂一声：“下流胚子。”

    血色则是面若寒霜地瞪着我，然后没头没脑地说了一句：“花心。”

    “·······。”

    我无语，弄不清楚这两女人到底是吃了什么药，只好悻悻地闭上了嘴。

    这时我注意到对方阵营里纳兰飞雪赫然在列，在她旁边还有一个非常勇猛彪悍的女人，只是我们到达城墙的这一会功夫就已经被她干掉了几十个猛虎兵团的玩家。

    除了她们两个之外其余的众女也是个个威风八，猛虎兵团被她们杀得是人仰马翻，好不狼狈。

    不过打量了许久我并没发现白露为霜的身影。

    这让我暗自安心了不少，只要她不出现，这一仗我有信心能赢下。

    这时血色也是眯着眼打量着战场“是纳兰飞雪和纳兰明鉴，白露不在，看来我们的运气还算不错。”

    兰兰沉声道：“先灭了飞雪和明鉴，只要她们两个挂了其他人不足为虑。”

    我下意识地点点头并望向血色道：“一起上吗。”

    “当然，早就想修理那个狐狸精。”血色说着立刻冲了上去，兰兰和小强也是紧随其后。

    看这架势，姐妹两个是斗志昂扬啊，我自然不敢怠慢，连忙启动纵横千军，快速跟进。

    很快我们三个便切入战场而在切入战场之后我更是招出了两个镜像分身。

    一时间攻上城墙的大秦黑甲军被我们杀得人仰马翻。

    眨眼间的功夫便被干翻了几十个。

    这时纳兰飞雪也发现了我们的快速逼近不由大声道：“拦住他们，所有法师猎人、锁定攻击随风和血色，自由攻击，明鉴明性缠住他们，绝不能让他们攻入阵内。”

    纳兰明鉴和纳兰明性都是冷然一笑，两人纵身便朝着我们飞扑而至。

    看来她们对自己倒是很有信心。

    我们三个不甘示弱，立刻迎了上去，身为战士的我自然顶在了最前面。

    小强也如影随形，跟在我身旁。

    很快飞扑而至的纳兰明性和纳兰明鉴便冲到我身前。

    这其中纳兰明性冲向了我，而纳兰明鉴则对上了小强。

    好家伙看来她们还不知道老子的强悍之处啊，这就让她们长长见识。

    纳兰明性速度很快，还没靠近。

    嗖！

    一道犀利的剑气便扑面而来，直接击向了我的面门。

    我连忙一个侧身闪过了那道剑气，同时顺手挥剑。

    一道寒冰剑气劈向了纳兰明性的胸前要害。

    要知道我现在的攻击速度340，这劈出的剑气那速度乃是正常剑气攻击的两倍。

    绝对是快速无比，而只要被击中我相信绝对是能将她秒杀。

    可没想纳兰明性根本没有闪避，而是飞快地左手轻轻一翻。

    一面盾牌便凭空出现，并巧妙地挡下了我的剑气。

    扑哧！HP5600

    这一击只去掉了她1/4的血量。

    “小子你的秒杀剑气对我是无效的。”纳兰明性冷笑一声。

    很显然她对我的攻击是早有研究，而在成功防御之后立刻反手一剑劈向我的腰腹。

    这一攻防转换速度奇快完全是行云流水，一气呵成。

    虽然身体速度够快，可奈何反射神经跟不上结果还没来得及闪避！

    腹部便被那雷霆剑气击中！

    扑哧-HP1200

    1200的气血损失对于血量高达5万以上的根本算不了什么。

    可我却清楚地知道，纳兰明性绝对是个难缠的家伙，很显然她很清楚我的攻击特性，而且还是个剑盾双修的高手。

    老实说自从上次被大秦天子用盾牌当下了我的必杀攻击之后我最头疼的便是碰上这种用盾牌的高手。

    就想此前碰上的无法无天就让我一筹莫展，如今纳兰明性显然也采用了相同的战术。

    就在我暗自焦急的时候，位于身后远处的血色忽然挥动法杖！打出一击烈焰狂龙。

    嗖！模糊的破空呼啸声中，粗长的火龙从天而降，直扑纳兰明性而来。

    纳兰明性脸色微变，飞快滑步侧闪。

    几乎是在她闪开的同时！

    碰轰隆！

    粗长的火龙夹着惊雷之势狠狠地砸在了地面。

    虽然没能正面命中，但是那飞溅的火焰残片却狠狠的撞上了纳兰明性。

    顿时纳兰明性整个人仿佛被火焰包裹了一般，血量瞬间降到了一半以下，更为狼狈的是因为爆炸的冲击力实在太强使得她整个人更是身不由己地被震退了好几步。

    机会！

    几乎不假思索我本能地一闪烁突袭瞬间出现在她身后。

    迎着她后退的身躯，劈出一道寒冰剑气。

    嗖！雪亮的剑气瞬间贯穿了纳兰明性的身体。

    扑哧！-HP85000

    这次纳兰明性根本来不及舞动盾牌封锁我剑气。

    结果不但秒杀了还爆出了几样金光闪闪的装备。

    我连忙捡了起来塞进了包裹里。

    “呵呵，小子，动作挺快的啊。”这时血色笑盈盈跑了过来。

    “那是。”我笑了笑！

    “随风有没发现烈焰狂龙配合你的闪烁突袭也是很厉害的组合杀招呢。”

    我想了也是连连点头道：“没错，你的烈焰狂威力很大，而其还有爆炸的溅射特效，就算无法击中对手，可一旦对手被爆炸的冲击波及也会被震得失去平衡，这时我用闪烁突袭攻击，几乎是百发百中。”我笑着道：“看来除了小强的【穿刺】我们又多出了一招控制杀手锏呢。”

    血色也是大为欢喜，不过这女人就算再怎么高兴也是不露声色，只是淡淡地笑了笑。

    另一边！

    兰兰和小强的组合正和纳兰明鉴杀得难解难分。

    纳兰明鉴的攻击犀利无比，霸道非常，奈何小强的皮粗肉厚，血量又高，再加上还有兰兰这个移动血库在后方治疗输出，简直就想是打不死的蟑螂一样又臭又硬。

    而每每纳兰明鉴露出破绽总会被小强爪子抓出几道血痕。

    结果连番厮杀下来纳兰明鉴的血量已经被耗掉了一大半，可小强却依然是生龙活虎的满血状态。

    这时小强再度看准机会趁着纳兰明鉴被逼退的短暂空当高高举起前肢。

    那赫然便是【穿刺】发动的预备动作，只要小强的前肢重重拍下，那必然是石破惊天的地刺大爆炸攻击。

    很显然，这纳兰明鉴也知道小强这招【穿刺】的厉害，几乎是在小强举起前肢的瞬间便飞身跃起足有十米高空，整个人犹如大鸟一般扑向了小强身后的兰兰，火红色的剑芒更是在同一瞬间闪电劈下。

    这招奇峰突起，完全出乎了所有人的预料。

    我吓了一跳！不由大喊：“快闪开。”

    这一情形我太熟悉了，要知道不久前无法无天就用过，而且还成功破解过小强的【穿刺】攻击。

    没想纳兰明鉴居然也使了出来。

    看来无论是大秦帝国还是飞雪家族对于小强的【穿刺】都有过详细的研究，否则根本不可能想道这样的破解之法。

    这时的兰兰完全处在了纳兰明鉴的攻击火力i之下，眼看就要被劈个正着。

    可没想面对这致命一击兰兰根本没有丝毫闪避的意思，而望向半空飞扑而至的纳兰明鉴更是露出一丝诡异的笑容。

    纳兰明鉴明显楞了一下可手中的大剑依然势不可挡地劈了下去。

    然而还没等她的大剑劈中兰兰。

    碰！轰隆！

    半空！一道闪电骤然出现狠狠地砸在了纳兰明鉴的脑门上。

    结果半空中的纳兰明鉴就想被飞弹击中的战斗机一样，身子一歪狠狠地砸落在地，那劈到一半的剑气自然是偏出了老远。

    而几乎是在她砸落地面的同时！

    嗖！模糊的破空呼啸之中，一条火焰长龙从天而降。

    准确地砸在了她的身体上。

    碰！轰隆！

    随后便是一阵惊天动地巨响！

    耀眼的火焰爆炸之中，哪纳兰明鉴瞬间被炸成了碎片。

    而直到这时我才发现，血色的法杖似乎挥动了两下。

    很显这是个可怕的连环杀招，小强的【穿刺】就算无法命中对手也能把对手逼得跃上高空。

    而一旦对手跃上高空其实就成了血色的活靶子。因为人在空中根本无法凌空变向，如此一类血色的雷电术几乎是百发百中。

    而一旦在半空被雷电术击中，那下场绝对是惨不忍睹。

    被击落然后砸在地面也是可想而知的。

    而这时血色那烈焰狂龙一旦砸下，对手根本连闪避反应的机会都没有。

    被秒杀也是自然而然的事情。

    不得不说这姐妹两人的配合实在是天衣无缝，。根本让人防不胜防。

    两个飞雪家族的高手，就这样被我轻描淡写，当场挂掉。

    其震撼效果自然是不言而喻。

    混战的双方几乎都是同时一愣！

    而纳兰飞雪更是脸色大变，死死地盯着我和血色还有兰兰！

    “好手段，想不到你们还有这么一招。”

    血色则是不置可否地淡笑一声：“纳兰飞雪，有我们在，你们输定了。”

    “无论是大秦帝国还是飞雪家族都休想染指芬兰镇。”兰兰也是冷笑道：“你们还是死心吧。”

    纳兰飞雪脸色铁青深深地吸了口气：“你们确实很强。”

    说到这里纳兰飞雪却露出一丝诡异的笑容：“可你们不会真的以为胜券在握了吧。”

    “你什么意思。”血色下意识道。

    可就在这是！

    我忽然感觉眼前闪过一道白影，同时一道雪亮的剑光飙射而来直接飞向了我的胸口要害。

    “啊！糟糕！”

    几乎在同一瞬间我脑海里忽然跳出了一个清晰的身影。

    该死是白露为霜！

    这是白露为霜的闪烁突袭！

    我早该想到，这么大的的阵仗，飞雪家族出动了这多的高手，没道理白露为霜不会随队出征！

    可惜我知道得太晚了！那道剑光的速度实在太快，太快。

    哪怕是我已经意识到，哪怕是我的速度已经打到了340以上。

    却依然无法做出反应，只能眼睁睁地看着雪亮的白光势不可挡地穿过我的胸口！

    扑哧！-HP65000

    随后我只感觉眼前一黑！

    叮！

    战斗提示！你被玩家白露为霜杀害。