
我紧张地点点头，并暗自打起精神。

    要加油，要振奋，可不千万不能出糗啊，尤其是这种关键时刻的大场面。

    作为猛虎兵团的三大支柱高手，我可是深感身上的责任重大因为我和血色兰兰三人将担负起对抗敌方阵营超级高手的重要任务。

    《神仪世界》之中的战场上，两大兵团之间的对决其胜负取决于诸多因素。

    人力物力财力以及指挥人员的指挥水平等等这一切的一切都少不了。

    但是在所有因素之中，最关键的还是要看双方阵营之间的精英高手到底谁强谁弱。

    在战场上每一个一流高手可都是类似于核弹头一样的存在。

    就比如现在的我等级达到了73级，一身五星级的裁决套装，各项数据相对于普通的玩家绝对算得上是逆天一般的存在。

    一般的玩家对上我不要说伤害，恐怕连破防都办不到，也因此他们哪怕是来得再多人，也根本奈何不了我。

    这时候如果地方阵营之内没有和我实力相当的高手坐镇，那么这次的攻城大战他们绝对是要铩羽而归。

    虽然很无奈，但这就是普通玩家和高端玩家的差距，这种差距根本不可能通过数量来弥补。

    通常这一类玩家都被普通玩家称之为顶级高手。

    在游戏里能够对抗顶级玩家的也只有另外一个顶级玩家。

    当双方的阵营都存在这类顶级玩家。

    那么双方顶级玩家的实力比拼将直觉决定战争是最后的胜负。

    也因此，可以好不夸张地说，猛虎兵团的未来和希望已经全部压在了我们三个身上。

    这不但只是一个简单的游戏，更关系到了猛虎兵团几百号人以后的事业个出路。

    一旦这次我们没能守住，猛虎兵团沦陷。

    彭忌和山野等人千辛万苦筹备资金集合人力打拼下来的基业将会遭受难以估量的损失，这可是和现实中的利益直接挂钩的。

    可以好不夸张地说，对于我和彭忌等人而言，这就是一场真正的战争。

    我们不能输，也输不起。

    也因此对于这场战役我绝对不敢有丝毫的大意。

    始终谨慎地灌注着战场局势的变化。

    以我多年的游戏经验分析，目前的情况，猛虎兵团占据城墙的地理优势，哪怕是兵力不足，依然有着放手一搏的实力，当然前提是彭忌的指挥千万不能失误

    如果彭忌的指挥没有出现失误的话，那马战况的发展将会是双方常规兵种的话大比拼，如此一来无疑会演变成一场持久战。

    而这样的结果正是我们猛虎兵团所期望的，因为我们只要坚守两个小时便有援军敢来。

    当然对此大秦帝国肯定也是非常清楚的。

    因此可以断定无论如何大秦帝国肯定是要速战速决的，否则一旦拖到援军出现落败的肯定是他们。，

    也因此不出意外的话，他们必然会出动顶尖高手，强行攻城，也只有这样才能打破僵局的。

    而我和血色还有兰兰的任务就是狙击对方的顶级高手。

    和顶尖高手的较量，而其还是背负着兵团命运的战斗。

    战斗！这才是真正意义上的战斗赌上前途和命运的战斗。

    老实说我还从来没感受过如此沉重的压力，可奇怪的是在紧张过后我反而有种激动难耐，热血沸腾的感觉。

    更让我举得不可思议的是我的身体虽然处于激动难耐，热血沸腾的亢奋状态。

    可脑子里却是出奇的冷静，思路也前所未有的清晰和灵活，感觉自己的运算能力似乎一下子变强了，简直就像一台机器一般。

    这是一种相当奇妙的感觉，我以前从未经受过。

    老实说我还第一次发现自己的身上居然有这种极神奇的特质。

    难道说我是个天生的抗压型人物。

    以前在树上了解到过，人在面对巨大的压力的时候往往会表现出和平时不一样的极端特性。

    有的人会被压力压垮，而崩溃，而有的人则会因此爆发出强大的潜能，这一类人通常都被称之为抗压型人物。

    嘿嘿！想不到我辰真居然还藏着这样的隐藏属性啊。

    这让我不由安心了不少，虽然还没开战，可是我能明显地感受到现在的自己正处于一种奇妙的巅峰状态。

    这一切来的是那么的突然，却又是那么的自然而然。

    当然状态归状态，信心归信心，但是起码的冷静和理智我还是保留着。

    这时我开始思考起，整理起脑海中的情报资料来。

    此前我曾经和大秦白起和大秦天子等人交过手，并且还成功击败过他们，并且也从他们身上得到了宝贵的经验。

    也由此完成了从菜鸟都高手的蜕变，至少我认为经过那一战我已经不再是菜鸟了。

    但是就我所知，在大秦帝国他们还算不上是最强的高手。

    大秦天子虽然声明在外，但是他的名气只体现在带兵打仗的能力上，至于大秦白起大秦王翦等所谓的大秦五虎将也都是以临场指挥见长，单兵作战至少他们诸多能力之中的一种，而并不是他们的最强项。

    在大秦帝国真正厉害的高手有三个！

    这三个便是秦始皇帝、大力金刚、无法无天，号称是大秦最强的铁三角。

    对于他们的实力我早就在乌苏里城的酒馆里见识过了，直到此刻我依然清楚地记得当初，秦始皇帝等人和霸气龙王的那场混战。

    老实要是对上他们我根本没什么把握。

    哪怕是我现在的等级装备技能被血色称之为变态程度，可这些依然不能给我带来多大的信心。

    但是我暗自盘算了一下就算无法击败他们，和他们周旋应该是没问题的。

    当然前提是他们不要一下子都跳出来了，要不然凭和血色还有兰兰的组合，恐怕不是他们对手。

    我一边暗自盘算着，一边打量着城墙上下。

    此刻战况的发展已经进入到了白热化的程度。

    城墙上下魔法轰鸣，箭雨纷飞。

    就在我身旁不远处的掩体！

    便是从城墙下飞升而起的火球和雷电。

    但听平平碰碰的爆炸轰响，便看见那耀眼光芒中，又有几个玩家被炸得粉碎，大秦帝国的攻击火力实在是超出想象的猛。

    这几个法师玩家才刚刚探出脑袋还没来得及发动魔法，便被飞升而来的几十道魔法同时砸个正着，甚至连惨叫都来不及便被当场秒杀了。

    而相同的一幕一在其他的掩体周围不断地上演着。

    可以说城墙上猛虎兵团的玩家损失相当惨重，几乎是死了一波又一波，然而相比城墙上伤亡，位于城墙下大秦帝国的攻城部队伤亡更是夸张。

    毕竟在地理上他们处于绝对的劣势。

    往城墙上才挂掉了那么以几个猛虎兵团的玩家，城墙下大秦帝国就要付出十几条人命。

    往往城墙下飞出一通魔法干掉城墙上的法师和弓箭手，城墙上也砸出了更多的魔法，射出的了更多的劲箭。

    最后的结果便是双方同时中招，然后同时挂掉。

    场面有些震撼但同样有些滑稽，简直就像拍电影一样，可是我却一点也笑不出来。

    因为我清楚地知道城墙上没挂掉一个猛虎玩家，就意味着我们的守城力量被消弱了一分。

    这时我仔细地计算了一下，双方之间的伤亡比例大约维持在1:5左右。

    猛虎兵团挂掉1个，大秦帝国就得挂掉5个。

    很明显大秦帝国，虽然占据着人数上的优势，可是如此离谱的伤亡比例也绝不是他们所能承受得起的。

    如果继续这样的伤亡消耗的话，相信耗到最后，顶顶不住的肯定是大秦帝国。

    不过我清楚大秦天子可不是什么省油的灯，这种亏本的买卖他是绝不会做的，相信解析来他必然会改变策略。

    似乎为了应正我的推测城墙下大秦帝国密集的攻城部队里忽然冲出了几十个庞然大物。

    仔细一看却是一辆辆体型庞大的驾着云梯的云梯战车数量大概在60辆左右。

    这些云梯战车咋一出现便朝着城墙风驰电掣地撞了上来。

    一切都来得那么突然，就好像这些庞然大物是凭空出现的一般。

    我这时才醒悟道，刚才大秦帝国那些玩家们之所以不要命地朝前冲完全是为了压制城墙上的火力。

    同时让云梯战车冲到城墙下。

    毫无疑问，大秦帝国的策略取得了成功。

    这短暂的冲锋前后不到是一分钟，云梯战车便成功地冲到了城墙下。

    虽然期间城墙上的火力加强了不少并轰掉了十多辆云梯战车。

    可即使如此还是有50多辆成功突破了猛虎兵团的魔法轰炸。

    碰！轰隆！

    办伴随着一阵沉闷的撞击轰鸣，还有一阵地动山摇的摇晃，云梯战车那巨大的车头狠狠地撞在了城墙的下端。

    随后便猛然顿住。

    紧接着那一道道折叠的云梯开始朝着上方升值攀升。

    云梯展开！终于要开始强攻作战了。

    看到这我不由深深地吸了口气。

    云梯战车的出现标着攻城大战已经到了最关键的白刃战的阶段。

    《神仪世界》里的云梯战车拥有极为强劲的防御力，一般的玩家的攻击不要说攻击甚至连破防都很难办到。

    也因此很难阻止云梯战车的强势推进。

    此刻在密密麻麻的火球雷电冰雹飞箭之中那六十多辆云梯战车便如六十多辆开足马力的重型坦克。

    势不可挡地靠向了城墙下。

    而在云梯战车之后紧紧跟着一大堆的黑甲战士，他们的装备都是清一色的左手持盾，右手持剑。。一个个都是拉着面罩只露出冰冷阴森的眼眸，看起来颇有一种沉重的压迫感。

    “是大秦帝国的黑甲军。”兰兰神色凝重道：“这可是大秦帝国最强的攻城部队。”

    “好家伙一上来就全力以赴。”血色冷然道：“连起码的试探都没有，这大秦天子的胆子也真是够大的。”

    “要不要给他们来个禁咒魔法。”我心念一动，望向了血色：“我记得火女可是有三招很厉害的禁咒魔法，你应该学会了吧。”

    血色微微一愣，随后有些尴尬道：“哪有那么容易，我现在才70几，火女的技能只能用一招龙破斩。”

    “啊，只有一招龙破斩。”我迟疑道。

    “什么只有一招。”血色没好气道：“你以为火女的技能是那么好学的吗、这招龙破斩可是耗费了我无数的心力和代价才学会的，而且冷却时间还要24个小时。”

    “冷却时间24个小时。”我苦笑道：“那岂不是一天只能用一次。”

    “所以这招不能乱用。”血色有些无奈道：“必须看准时机。”

    “别聊了，他们要上来了。”这时兰兰的声音忽然插入道。

    我和血色下意识地望向交战的城墙。

    却听得一阵阵轰隆轰隆的撞击声响。

    城墙下大秦帝国的云梯战车终于势不可挡地撞在了城墙上。

    虽然此刻城墙上铺天盖地地砸下了无数道魔法和飞箭，那熊熊燃烧的烈火甚至把整架烈火战车都吞没了。

    可遗憾的是云梯战车的血量依然没有什么明显的下降，云梯战车的防御和血量绝对比得上一个80几以上的四星BOSS。

    一般的玩家哪怕是集合了数百人同时攻击，想要摧毁这样的战车每个十几分钟那是绝不可能完成的。

    就比如此刻，在漫天的火焰的冰雹和雷电之中，云梯战车在撞上了城墙之后终于缓缓地竖起了云梯。

    犹如巨人挥舞的手臂，虽然缓慢，但是却显得极为坚定，而其势不可挡。

    只是一分钟的时间那竖起的云梯便完全靠在了城墙上，架起了一道斜斜通往城墙上方的阶梯。

    而在云梯战车的后面，那些紧紧跟随的手持剑盾的黑甲军则是盯着密集的魔法轰炸，悍不畏死地顺着云梯爬了上来。

    虽然中途不断地有人被魔法轰炸当场挂掉。

    但是黑甲军凭着密集的人数，依然是悍不畏死地冲了上来。

    城墙上有限的法师和弓箭手，根本无法平完全封锁他们的逼近。

    “檑木滚石投放，所有战士准备近身搏杀！法师猎人后撤！”城墙上响了彭忌那中气十足的大嗓门：“飞虎队，随时准备支援各个战场。”

    “是！”

    众人齐声领命，法师猎人等远程攻击职业者迅速退了三十多米，而手持刀剑枪斧的战士们则则立刻强到了城墙掩体前。

    一个个迅速操起掩体一旁赌坊的檑木滚石朝着云梯砸去。

    檑木滚石乃是《神仪世界》里的游戏道具，属于一次性的战斗消耗品，冷兵器攻城大战中这可是必不可少的守城器械，也因此游戏为了还原真实的战场同样设定了这种复杂而又逼真的战争道具，其功用自然是用来杀伤敌人。

    威力和投石战车以及投石炮台投掷的石块相当。

    不同的是投石战车的投石可以攻击远在百米开外是目标，而檑木滚石只可以从城墙上往下砸用来攻击爬上云梯的敌人。

    一时间！

    平平碰碰之声不绝于耳。

    无数的滚石檑木犹如雨点般砸落而下。

    大秦帝国不少只爬到一半黑甲军被狠狠地砸个正着，掉下云梯，耗光气血当场挂掉。

    而少数冲到了城墙上很快便遭到了猛虎兵团战士玩家的联合狙杀，根本无法稳住阵脚。

    不可否认黑甲军确实厉害，但是在爬云梯的过程中已经魔法劲箭还有滚石檑木消耗了不少的体生命值，等到好不容易爬到城墙上早已经是狼狈不堪的残雪状态，对上严阵以待，蓄势待发的猛虎战士，根本无法阻挡被挂掉也是很自然的事情。

    但是架上城墙的云梯越来越多，而沿着云梯爬上城墙的黑甲军也如同潮水一般杀之不尽。

    量的积累必将导致质的变化。

    终于城墙的一处掩体被十几个黑甲战士同时突破。

    冲上城墙的战士立刻展开了疯狂是厮杀，只是眨眼间，便砍翻了一大片猛虎战士。

    黑甲军的高手突破了狙击拦截！

    白刃战终于要开始了！

    我不由下意识地握紧了裁决之刃。