
那么接下来该怎么办，要不要先把它干掉，这怪物的等级肯定达到了87级以上，否则我不可能连它的等级都看不到。

    而且还是个四星统领级的BOSS，真要单挑的话还是有一定的风险的啊。

    不过仔细想想我也觉得就算打不赢，逃跑应该是完全没有问题的。

    于是我连忙从背后向它逼近。

    在靠近的时候迅速招出了两个镜像分身同时，发动攻击。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    主体和两个分身同时攻击眨眼间九道寒冰剑气剑气便同时击中了雪原魔狼的咽喉要害。

    扑哧-HP45000+6750

    扑哧-HP45000+6750

    扑哧-HP45000+6750

    扑哧-HP45000+6750

    扑哧-HP45000+6750

    ············

    一连串的高爆伤害连续跳了出来。

    自从有了两个镜像分身之后，我便迷上了这种三个人围着一个人的狂攻的战术。

    而且为了发挥出更好的杀伤效果。

    我对两个镜像分身的技能都做了一个默认的设定。

    基础攻击的技能默认按瞬息分别为寒冰剑气雷霆剑气烈火剑气，至于我这个本体的默认的攻击技能也是按照这三种技能瞬息而来。

    如此一来！

    当我们三个同时围着一个目标发动攻击的时候。

    在地一轮的攻击中便会出现九道寒冰剑气第二轮便会出现九道雷霆剑气第三轮便回出现九道烈火剑气。

    这样一来往往第一个照面就能让对手陷入三种剑气的特效杀伤，也就是冰冻特效灼伤特效和麻痹特效。

    就比如此刻，才一个照面的功夫那只雪域魔狼便被我什么寒冰剑气所伤，并被裹上了一层厚厚的冰霜，速度自然而然也就降低了。

    只是它的血量变化不大，看来我的攻击还是能对它造成一定的伤害的、可遗憾的是对它的总血量影响并不大。

    由此可见它的防御力虽然不怎么样，但是那血量却颇有点深不见啊。

    坳呜！

    这时被我们偷袭的雪域魔狼，立刻怒吼一声，翻身咬向了身体左侧的那个分身。

    但听咔嚓一声！被攻击的镜像分身立刻掉了-HP15000的血量。

    可几乎是在掉血的同时，镜像分身也飞快地劈出三道雷霆剑气剑气。

    在产生三道连续的剑气伤害的同时每又补回了大半的血量。

    总体一算镜像分身损失的气血虽然不少可还是在承受范围之内。

    而这时我和另外的一个镜像分身也加强了攻击。

    又是一连串的剑气撞击。

    平平碰碰之中。

    雪域魔狼又被干掉45万的血量同时身上也被缠上了好几条扭曲的电弧。

    正是雷霆剑气的麻痹特效。

    雪域魔狼的速度又一次被降低了。

    这时它又怒喝一声朝着我这个本体拍出一爪。

    这一爪速度并不快，我完全可以闪避开来。

    可是仗着自己装备精良，还有死亡面具的吸血特效我根本毫不畏惧。

    硬是顶着它的攻击发动反击。

    嗖嗖嗖！

    一连串的烈火剑气准确地击中了它的咽喉要害。

    不但是我，两个镜像分身的烈火剑气也在同时犀利无比的命中了它的咽喉要害。

    扑哧扑哧！

    又是一连串的高爆伤害弹起。

    雪域魔狼又一次被干掉了45万的血量。

    同时身上又被裹上了一层熊熊燃烧的火焰，那正是烈火剑气的灼伤特效。

    这时它的血量也总算是有了个明显的变化大约去掉了了1/10

    连续三轮攻击去掉了120多万，却相当于总体血量的1/10。

    由此我能大概推算出它的总体血量应该是在12000万左右。

    绝对的血牛级BOSS啊。

    至于我的血量虽然也被耗去了2.5万，可是很快我便又仗着死亡面具的吸血特效，把损失的血量给补了回来。

    就这样可怜是雪域魔狼被我们三个围着暴打。

    这期间它虽然发动了什么【撕咬】【扑击】【爪击】等等技能，而且产生了一定的杀伤力，然而对大局上根本于事无补。

    就算偶尔两镜像分身扛不住它的攻击被挂掉，但是很快我便又能招出新的镜像分身继续死缠烂打。

    结果十几轮的狂攻下来。

    那雪域魔狼终于扛不住被我们当场挂掉。

    不过让我奇怪的是这家伙被给挂掉的时候并没有留下尸体，而是直接化作白光消失无踪。

    这到底是怎么回事！难道会留下尸体的只有那种白鹿吗！

    不过很快这个小小疑问，便被我抛之脑后，因为和很郁闷的地发现，这么个生猛的大家伙死了之后。

    只爆出了一个巴掌大小的火红色的珠子，捡起一看。

    【四星级兽核】任务品！

    看来这应该什么特殊的任务品吧，只是我根本不知道这个任务到底什么怎么回事。

    想了想我是还把珠子收了起来。

    而除此之外，居然什么也没爆出来！

    这！

    这未免也太！太不正常了，好歹它也是个四星级的高等BOSS啊。

    怎么可以这么小气。

    而就在我气得快骂娘的时候。

    却意外地发现，战斗系统记录里。

    战斗提示：您杀死了四星级统领·雪域魔狼得到金得到经验400万。

    随着提示音的响起，我的经验条有了个小小的跳动，虽然跳动的幅度不是很大，但确实看得清清楚楚。

    我靠！经验400万！

    原来这才是奖励啊！

    这回我乐了。

    我现在装备不缺，金币不缺，最缺的就是经验。

    看来这雪域魔狼虽然什么也不爆，但是杀死它之后却会得到400万经验，对我而言这倒是极为不错的练级的好地方呢。

    只不知道，这样的怪物是随处可见还是稀有生物呢。

    要是整片林子里都是这样的怪物，那我可真的赚大发了。

    接下来我继续小心地在林子里摸索前进。

    走了没多远又碰上了一只雪域魔狼。

    这让我大喜过望，悄悄地招出了我我那只凌风兽宝宝并把它定在了一个隐蔽的角落里，然后立刻领着两个小弟冲了上去。

    接下来又是一番砍杀

    几个回合下来我和两个镜像分身干净利落地将它干掉。

    奖励品依然是那个古怪的珠子。

    不过经验值却只分到了300万。

    就在我有些愕然的时候。

    却忽然察觉角落里冒起一片片耀眼的白光。

    系统提示：您的宠物凌风兽经验累积等级提升为20级。

    我靠！

    原来是这家伙份了我的经验啊。

    不过100万的经验脚软让它一口气从1级飙升到20级，这跨度也未免太吓人了一点吧。

    这时我连忙启动了宠物跟随。

    原本被我定在角落里的凌风兽也施施然地钻了出来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    小家伙早已经不是那个映像中圆滚滚，肉呼呼的小可爱了。

    而是变成了一只足有牛犊大小，样貌有些狰狞可怕的恶兽。

    整个看起来和副本里的那只凌风兽一样，只是体型要小了几号而已。

    这孩子长得还挺快的呢！

    我也懒得查看它的属性而是继续带着它朝林子深处挺进。

    一路上不断遇上雪域魔狼。

    不过让我有些好奇的的描述里明明提到，这些雪域魔狼乃是擅长群体攻击生物，可为何我碰到的都是落单的家伙呢。

    只是，这个小小的疑惑很快也被我抛之脑后。

    现在的我完全被那海量的经验给冲昏了头脑。

    不知不觉，两个小时过去我已经升到了78级！

    可遗憾的是除了血量和攻击力有了小小的变化之外，我最期待的技能栏并没有什么变化。

    至于那只跟着我混精英的凌风兽早已经飙升到了55级。

    此刻它的看起来既高大，又威风和上次在副本里见到的那只凌风兽完全一个摸样。

    可遗憾的是或许是它的品级太低了。

    也因此的它的各项属性也是差得离谱。

    宠物：凌风兽·成熟期

    品阶：一星强化

    等级：55级

    生命：55000

    魔法：55000

    物攻：5500

    物防：5500

    魔攻：5500

    魔防：5500

    技能：【冲锋】【践踏】

    速度：400

    描述：成熟期的凌风兽，体型健硕，速度奇快，并拥有一定的战斗力，毫无疑问它是一只非常合格的战斗坐骑，骑上它体验一下风驰电掣的快感吧。

    呵呵！

    看样子应该是可以乘骑了呢！

    想了想我连忙跳上了凌风兽的背上！

    可就在这时凌风兽忽然向前窜出了几步。

    猝不及防的我差点掉了下来！

    反应过来的我连忙飞快地抓住了凌风兽背上的套鞍这才堪堪稳住了身形。

    我日啊！

    这骑马果然不是什么简单的事情。

    想要用手动模式来控制坐骑这难度可着实不小。

    至少不是现在的我能够办到的。

    想了想我还是把控制模式切换成了智能模式。

    很快我便感觉自己整个人身体忽然开始变得麻痹和迟钝起来。

    不过整个人的身躯也和坐下的凌风兽紧密地相连在了一起。

    至少凌风兽在跑动的时候我再也没感觉到什么不适。

    这正是智能模式的强悍之处，可以自动调节角色和坐骑之间的配合与身体平衡。

    这也使得即使现实中完全没有学过骑术的玩家也能轻松地骑上坐骑，成为一名骑士。

    虽然算不上什么很出色的骑士，但最起码是一名合格的骑士。

    因为在系统的调节帮助下，玩家可以在坐骑上发动攻击和各类技能，和步战完全没有什么不同。

    除了这些之外，拥有战斗坐骑之后还有个更为明显的好处那就是坐骑的生命防御攻击速度可以完全和主人合为一体。

    就比如现在的我。

    人物：随风的风

    等级：78

    生命：58000+55000

    魔法：48000+55000

    物攻：112320+5500

    物防：54600+5500

    魔攻：54600+5500

    魔防：54600+5500

    速度：170

    移速：170+400

    虽然生命和魔法每样加了5.5万

    其余的各项攻击防御等等都加了5500点。

    除了生命和魔法之外可以说其他的属性变化并不大。

    但是要考虑到这只是一只一星强化的坐骑而已。

    属性原本就不怎么样。

    要是换成一只像小强那样的变态坐骑，结果将会完全不同。

    只要想想象光是血量就达到了70多万，防御和攻击都达到了7万，这样的数据也真是够吓人的了。

    相比之下我这只凌风兽可怜巴巴的5.5万生命和5500的攻击和防疫简直连塞牙缝都不够啊。

    想了想我觉得这只坐骑还是用来代步比较理想，就冲着它那400的移动速度也确实算得上是一匹千里马了啊。

    至于战斗的话，老实说我还是比较习惯步战。

    至少在学会真正的骑术并掌握手动模式的战骑操作之前我不打算成为一名骑士。

    也因此我很干脆地把这只凌风兽收回了宠物空间之内。

    而在完成了坐骑的升级之后。

    我又开始了全力升级，并且朝着北方继续挺进。

    以我的经验不难看出。

    这个森林绝对是名副其实的危险区域。

    想想看四星统领而且等级最少在88万以上的怪物随处可见。

    也因此可以肯定，这个地图里因该存在着

    我也不知道挂掉了多少只雪域魔狼。

    不知不觉又是四个小时过去，我居然一口气连升了两极现在已经是80级了。

    不得不说剑圣这个职业实在是有些变态。

    我现在的两个分身几乎顶得上我两个本体的战斗力了，相当于凭空多出了两个强力的好帮手，而且还是那种不分经验，不计成本的好帮手啊。

    飞涨的经验让我整个人也是热情高涨，一路上披荆斩棘，几乎笔直朝着雪原腹地挺进。

    不久之后眼前出现了一座高耸入云的雪山.

    雪山顶峰还盘绕着迷蒙的云雾，看起来颇有点神秘玄奇的朦胧意境。

    我下意识地打开地图一看！

    地图显示·寒冰山脉！危险区域：

    危险指数：★★★★

    喝！原来这里就是大名鼎鼎的寒冰山脉了啊，真是够高的，而且树木也太茂盛了点。

    此刻我虽然有些疲倦的感觉，但是精神却是相当兴奋。

    因为根据此前了解到的情报，精灵湖就在寒冰山脉一带。

    也就说我很快就能到达任务的目的地了呢。

    只是看着高耸入云，貌似范围还不小的寒冰山脉我又有些头疼了。

    这么大个山，想要找个精灵湖可不是什么简单的事情啊。

    不过想了想既来之则安之吧。

    反正我有的是时间，而且还有会飞的轮子从高空侦察，就不信找不到这个什么精灵湖。