
黑甲军攻势城墙上的局势瞬间变得紧张起来。

    “飞虎队，支援城墙。”彭忌大声命令。

    “是！”早就严阵以待的300个飞虎队成员，立刻投入战场。

    要知道飞虎队的成员可都是山野从上个游戏里带出来的子弟兵这其中还有十来个实力不俗的，手动模式的高手，分别担任飞虎队各个分队的小队长。

    实力可谓强悍之极，就算是比起飞雪家族的飞雪禁卫也是不遑多让，唯一遗憾的是人数太少了，只有300人。

    可即使如此，300名飞虎队员依然是毫不畏惧，一个个奋勇争先。

    “杀！”

    没有任何多余的废话，冲入战场的飞虎队员逢人便砍，但见刀光闪烁，剑气激荡。

    扑哧扑哧！一连串皮肉撕裂脆响，兵器和铠甲的撞击同时响起。

    只是眨眼间，便被砍翻了几十个大秦帝国的黑甲军。

    要知道300名飞虎队员每一个都达到了60级以上，身上的装备虽然比不上我从深渊世界里带出来的极品装备。

    可是比起一般的玩家还是要高出一大截，再加上300个飞虎队员，配合默契，杀伤力自然是非同小可。

    黑甲军一个猝不及防被几十名黑甲军几乎是被当场秒杀。

    这一来可把大秦帝国的玩家都吓了一跳，不少人都是下意识地后退了几步。

    如此一来更是突显除了飞虎队那勇猛无比的气势。

    见到飞虎队如此勇猛，原本陷入苦战的猛虎战士们都是大受鼓舞，人人的都是精神振奋，仿佛打了了鸡血一般，一时间原本攻上城墙的黑甲军居然被硬生生地给压回了城墙下。

    毫无疑问飞虎队强势表现有力地压制了黑甲军的攻势，战况再次朝着有利于猛虎兵团的局势发展。

    “看来飞虎队的战斗力还是蛮强的啊。”我感叹道。

    “恩。”血色也是微微点头道：“城墙上有飞虎队，坐镇大秦帝国的黑甲军是很难攻上城墙的。”

    “就担心他们出动更厉害是高手。”兰兰沉声道。

    可几乎是在兰兰话音落下的同时。

    嗖！嗖！嗖！

    城墙下忽然飞出了三道耀眼的光芒，闪电一般射向了飞虎队正在城墙上奋勇拼杀的飞虎队员们。

    这三道光芒乃是最常见的暴烈火剑气

    然而，只一眼我们三个都看出，这发动这烈火剑气的绝对是个高手。

    因为这三道烈火剑气飞行的速度实在太快，太快。

    “不好。”我大呼。

    “快防御。”兰兰更是大声示警。

    可还是晚了一步，拼杀中的几个飞虎队员猝不及防，根本连反应都没反应过来，便被当场击中，随后被被当场炸成了碎片。

    几乎是在他们被秒杀的瞬间，城墙下十几道黑色的身影炮弹一般飙射耳垂，瞬间冲上了城墙。

    来者赫然便是我们的老对头。

    大秦天子大秦白起大秦蒙毅大秦王翦大秦蒙括大秦蒙傲。

    而除了他们之外大力金刚和无法无天，这两人可都是名人，我自然一眼就认出来了。

    另外还有五个不认识的，不过看他们那深沉的气势，战斗力绝对不低。

    应该是这次大秦帝国随军出战精英堂的高手了。

    这十几人咋一出现便将城墙上猛虎兵团的将士们杀了个人仰马翻。

    眨眼间的功夫又灭掉了几十个战士。

    兰兰脸色一寒：“终于亮出杀手锏来了。”

    彭忌则是大声道：“精英堂，飞虎队快干掉他们。”

    “是。”

    早就严阵以待的和兰兰还有血色立刻冲向失陷的城墙掩体处。

    这时彭忌再度有条不紊地命令道：“所有法师，全力掩护随风他们，牧师注意给随风，血色加血。”

    “是。”原本后撤的法师们也立刻跟着我们冲向了交战点。

    眨眼间的功夫我们已经冲到距离大秦天子等人不足50米处。

    而急速飞奔之中我更是迅速招出了两个镜像分身随后一个纵横千军率先冲入阵内。

    而兰兰和血色则是紧随其后护住了我的左右两侧。长期的配合让我和她们之间已经是非常默契了，根本用不着言语，自然而然就知道该怎么做。

    快速飞奔之中，血色还凑空打出了一击烈焰狂龙，瞬间巨大的火龙从天而降。

    居然抢在我之前击中了目标，那些冲上城墙的那些黑甲军眨眼便被干掉了一大片，化作白光消失无踪。

    而这时我也已经冲到黑甲军的震中。

    主体加上两个镜像分身，同时发动【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】那威力绝对是强悍无比。

    这才一个冲锋便被我砍瓜切菜很一般，挂掉了几十个黑甲军。

    而且这些人都是被我一招秒杀，根本没人能扛得过我一招半式。

    至于他们的攻击打在我身上，根本连防御都破不了。

    而有我在前面顶着跟在背后的血色根本就毫无顾忌，一道道烈焰狂龙仿佛抽了疯一般不断出现在天空，然后砸落地面，伴随着一阵阵剧烈的爆炸轰鸣，所有被炸中的黑甲军也也同样是被秒杀的份。

    因为是片杀魔法，被血色的烈焰狂龙干掉的人居然比我还要多。

    如此彪悍的攻击组合，直让大秦帝国的玩家们看得是目瞪口呆。

    大秦天子更是脸色煞白，随后气急败坏道：“金刚你们，先去灭了血色和随风，这两个太嚣张了。”

    大力金刚和无法无天还有另外几个经营高手都是爆喝一声，冲了过来。

    我毫不示弱飞快地迎了上去！

    早就想领教了排名前十的大力金刚和无法无天到底有多厉害。

    可没等和他们接触、

    冲过来的大力金刚等人忽然来了个分散冲击。

    我虽然速度够快，奈何就算是加上分身也只有三个人，跟班呢不可能同时拦下十几个高手。

    这一个漏人，便有几道身影冲进了我身后的大队人马之中。

    当先一人名为大秦神风。

    这名字很有个性，而他速度也快得跟风一样，只是眨眼间便冲到了大队人马的正中，随后长剑乱舞，一连串的剑气激荡闪烁。

    瞬间便秒杀了阵中的大片飞虎队的成员。

    不过他的狂猛立刻激激怒了长天和长空。

    两个盾战士同时砸出盾牌。

    碰的一声轰响！两面盾牌几乎是同时挡住了大秦神风肆虐的剑气。

    不但如此，两面盾牌更是在挡住剑气的同时骤然一个加速平推。

    又是碰的一声，猝不及防的大秦神风被撞得向后退开，同时陷入了眩晕状态。

    不可否认这大秦神风能够成为大秦帝国精英堂的高手，确实很厉害这从他那狂猛的剑气扫荡就能看出。

    可或许是他太过笑看了长空和长天，居然被他们的盾牌正面击中。

    如今还被震得晕了过去，这样的好机会长空和长天又岂会错过。

    两人几乎是同时把盾牌武器切换成了长枪，连续几道枪芒，扎在了他的胸口，眨眼间的功夫便将他格杀当场。

    长空和长天两人虽然主修盾战士的技能，可是这不带代表他们的攻击力不行。

    事实他们把武器换成长枪的时候，攻击力同样是非常的犀利。

    当然这也多亏了他们身上那套的灼热套装，拥有很高的攻击加成属性。

    严格意义上来说，长空和长天可不是单纯的盾战士，只要有需要他们随时可以切换武器转化成攻击型战士。

    大秦神风虽然挂掉，但是他的强势突入却是有效地打乱了飞虎队的阵型。

    这时大秦白起长剑猛然一挥，随着一道耀眼的蓝光暴起。

    一道蓝色的身躯凭空出现，赫然便是那只身高体壮的蓝色谜团。

    这家伙咋一出现便怒吼一声喷出一道蓝光射向了血色。

    对于这谜团我可是映象深刻，攻击力绝对是属于变态级别，而其被击中的话还有可能被打晕，相当难缠。

    血色自然不敢怠慢，连忙一个侧身闪避，曼妙的身躯仿佛幻影半瞬间横移了三米。

    嗖！谜团喷出的蓝光瞬间落空。

    可是却把血色身后的某个飞虎队员给轰了个正着，那家伙甚至还没反应过来，便被蓝光当场爆成了碎片。

    我原以为凭着血色的深有应付这谜团应该不难。

    可没想血色才刚刚闪避成功。

    又是嗖的一声模糊的破空响动，一道朦胧的身影炮弹一般冲到血色身前，他的速度奇快几乎是在现身的同时，银色的寒冰剑气便如闪电般劈向了血色的胸口。

    这一切不过是电光火石的瞬间。

    我一眼便认出那家伙赫然便是大秦帝国的巅峰高手大力金刚，不由大声惊呼：“小心。”

    可还是晚了！

    血色虽然及时反应，并向后爆退飞出，可是大力金刚的挥剑速度实在太快。

    血色的身躯才退出了不到三米便当场击中。

    扑哧！-HP25000

    身上的血量更是在一瞬间去掉了大半。

    更为不妙的是在中招的瞬间，身上居然冒起了银色的冰霜，赫然便是【寒冰剑气】的冰冻特效发挥了作用。

    该死！我暗叫不妙！

    要知道高手过招，分秒必争，除了攻击力最看重的就是速度。

    尤其是面对大力金刚这种巅峰高手的时候更是如此。一点速度降低那后果绝对是灾难性的。

    果然在血色速度降低之后大力金刚又是快步赶上挥动剑气：“去死吧。”

    一瞬间我吓得是魂飞魄散，要是血色挂了，这场仗我们也不用打了。

    可就在这时！

    碰的一声巨响地面忽然裂开，无数条朦胧的尖桩残影仿佛爆炸的弹片一般，以惊人的速度撞上了大力金刚。

    大力金刚还没反应过来，整个人便被炸得弹向了起来，更为不妙的是在被弹起的同时整个人便失去了平衡并陷入眩晕状态，自然而然他的剑气攻击也落空了。

    是【穿刺】！这熟悉的场景我不知道见过多少次了。

    每次千钧一发的时刻，兰兰的【穿刺】总是能够及时出现化解同伴的危机。

    级比如此刻！

    兰兰和小强的【穿刺】再次建功、

    而偷袭得手的兰兰更是一脸杀气腾腾地大吼着：“敢跟我玩偷袭，小强给我拍死它。”

    在兰兰的命令下，小强那粗长的利爪，简直像是抽风一样展开了疯狂的攻击。

    奈何小强的攻击虽然犀利可是大力金刚的防御显然太变态了点。

    每次挥爪也不只能带起-HP1血量。

    居然连防御都破不了，这让兰兰气得几乎吐血。

    这时逃过一劫的血色也是立刻反应过来：“混蛋敢偷袭老娘，给去死。”

    扬手便是一道烈焰狂龙砸出。

    碰！轰隆，粗长的火龙从天而降！狠狠地砸在了大力金刚的脑门上。

    扑哧！-HP100

    声势那么惊人的烈焰狂龙居然只打出了100点伤害攻击，这诡异的一幕让所有人都目瞪口呆！

    “老天！我不是眼花了吧！”频道里响起了彭忌错愕的声音：“血色的攻击居然才刚好破防。”

    望着眼前跳起的100点伤害数值！我同样吓了一跳！

    “哈哈，凭你们还破不了老子金刚套装的防御。”这时大力金刚忽然狂笑道：“告诉你们，老子的防御力是10万，你们定了哈哈。”

    这家伙虽然被晕得动弹不得，可是却笑得非常猖狂，一副胜券在握的架势。

    “见鬼了10万的防御，这么会这样。”一向是冷漠淡定的血色这时难得露出了抓狂的表情：“还让不让人活了。”

    要知道血色已经完成了火女传人的人比并且还使用了火灵宝珠变成火灵体，甚至还穿上了我从深渊世界给她带回来的70级的【裁决套装】

    在这样的情况下，她的一道烈焰狂龙砸下去，至少拥有10万以上的杀伤力。

    原本以为这样的攻击应该是超牛逼的了，血色还打算在这场战役中好好地炫一把，可没想才一出手便碰上了大力金刚这个防御变态的怪物对手。

    面对如此恐怖的防御血色就算是微操再好，也绝不可能是他的对手。

    可以说血色这次是真的栽到家了，不过她的反应很快立刻大吼道：“随风，快干掉他。”

    这时我也反应过来！

    心念电闪我几乎同时启动本体和两个镜像分身的破血狂攻，疾风步法还有！闪烁突袭。

    “哈哈，来了也是送死。”大力金刚显然是有恃无恐。

    这家伙明明已经脱离眩晕状态，可是却依然没有闪避的意思。

    当然他就是想闪避也闪避不了，因为疾风步法状态下，我可是隐身的，他根本看不见。

    也因此他第一个反应就是逃出了一包粉末，那正是显影之尘。

    显然他打算用显影之尘，找出我的位置。

    可遗憾的是我不会给他这样的机会。

    几乎是在闪烁完成的同时。

    隐身状态的我骤然出现在了大力金刚的身体左侧。

    至于两镜像分身则分别出现在了大力金刚的身前和身后。

    可以说这一切来得极其突然。

    大力金刚虽然反应神速，几乎在在我们现身的瞬间他便挥剑劈向前方的镜像分身。

    可他快，我们更快。

    没等他的剑气挥动完成！

    嗖！嗖！嗖！

    三道剑光同时闪烁。

    扑哧！-HP100000

    扑哧！-HP40000

    扑哧！-HP40000

    三道剑光同时贯穿了大力金刚的雄健的身躯！

    然后便听碰的一声轰响！

    大力金刚整个瞬间爆成了碎片！

    ·············

    啊！

    又一次全场再度寂静！所有人都是目瞪口呆！