
抱歉！错了章节，现在才发现！

    不过这职业好像是弓箭手。

    说到弓箭手我自然而然就想起了彭忌，貌似这可怜的家伙，还在到处为了寻找一个适合的第二职业到处奔波。

    要是能把这令牌给它，应该能让他剩下不少功夫吧。

    想到这我连忙收起了【暗黑游侠令】

    众人虽然奇快这令牌到底是什么东西，但是我根本没把属性展示给他们看，他们也不好意思问。

    而除了【暗黑游侠令】和几件零散的凌风装装备之外。

    地上还有几个篮球大小的红色的蛋，

    捡起一看正是【强化凌风兽的蛋】

    看来这正是我们所需要的任务品了呢。

    我自然是毫不客气的捡起了一个。

    其他人也是各自捡了一个

    这时嵩山说道：“接下来只要返回接任务的地方交了任务大伙大伙还可以领取大约50个金币的任务奖励。”

    飞毛腿跑得快郁闷道：“这也太抠门了吧，50个金币连修装备都不够呢。”

    嵩山笑道：“我们原本就是不冲着任务的金币奖励而来的嘛。”

    我也微微点头道：“就别抱怨了，能有50个金币的奖励已经不错啦。最起码孵化这个蛋的钱算是有着落了嘛。”

    华山和嵩山等人也都是微微一笑。

    这时嵩山有些迟疑地望向了我道：“对了帅哥，你应该是个手动模式的玩家吧。”

    我点头道：“勉强算是吧。”

    嵩山先是挠了挠头皮，显得有些不自在，不过还是接着问道：“有没有兴趣加入我们五岳兵团呢，我们兵团可就缺你这样的一流高手啊。”

    华山也是连忙凑了过来：“我们五岳兵团虽然只是个小小的兵团，不过团员之间相互关系都很不错的，而且也非常团结，经常一起组织打宝，练级什么的，总之大伙凑在一起图的就是个开心。”

    我摇头道：“这个我已经加入了其他兵团了真是不好意思。”

    嵩山有些遗憾不过还是笑着道：“没什么，缘分吗强求不来的，只不过难得碰上像你这样的高手，我也不想白白错过机会而已。”

    我有些汗颜，看来不知不觉我已经成了个香饽饽了呢。

    这时再看我毒死催促道：“既然已经领到了任务品，那我们还是赶快返回村子里，把坐骑飞孵化出来吧。”

    嵩山倒也干脆直接大手以挥：“反正大伙也不差那五十个金币，现在就直接用炉石回城吧。”

    众人也是齐齐点头。

    ·······

    返回北峰村之后，众人跑了一趟宠物驯养师哪里吧蛋给孵化了。

    至此正个坐骑任务也算是完成了。

    我和四个精灵妹妹也总算是有了一匹属于自己的坐骑。

    可让我郁闷的是，这所谓的坐骑明显和想象中完全不同。

    因为它实在是，实在是太小了点。

    大小只有个足球大小，浑身雪白，胖嘟嘟，圆滚滚的，怎么看都想是个小肉球一样啊。

    我有些迟疑道：“这样的家伙真能长成像副本里那只威风凛凛的大家伙吗。”

    嵩山信誓旦旦地拍这胸口道：“哥们它现在小是因为还没成长起来，等到他级别升上去了，自然会变得越来越大，45级之后就可以乘骑了。而其成长期间它所需要消耗的只是主人四分之一的经验值，算是成长速度和性价比最好的战斗类坐骑了。”

    我这才恍然：“原来如此。”

    一边说着一般打开了观察模式看了看。

    宠物：凌风兽·初生期

    品阶：一星强化

    等级：1级

    生命：100

    魔法：50

    物攻：50

    物防：25

    魔攻：50

    魔防：25

    技能：暂无

    描述：刚孵化出来的凌风兽，别看它现在长得其貌不扬，可长大之后就会成为性情凶悍的战战斗宠物，好好培养它吧，相信不久的将来它一定会成为你不可或缺的得力助手。

    小家伙似乎有些憨憨的笨笨地，还有些胆小，只知道缩在我脚边，两只乌溜溜的大眼睛一眨不眨地盯着我看。

    让我又好气，又好笑。

    得了，看来又得做一段时间的保姆呢了呢。

    其实玩游戏这么久了，对于这些造型可爱的小家伙们我早就有了一定的免疫力。

    可是看着小家伙那怯生生，小样我还是忍不住泛起一种，怜惜疼爱的感觉。

    想了想它现在还这么小还是先把它收起来再说吧。

    等到练级时候再把它放出来，混经验了就是了。

    这宠物也和人类的婴儿宝宝一样。

    小的时候最是难带，不过也最是可爱。

    四个精灵精灵妹妹各自抱着自己的小家伙们玩得是不亦乐乎。

    看来女孩子对这种可爱的小东西天生就没什么免疫力啊。

    现在坐骑的问题也搞定了，接下来因该尽快赶往北方的精灵湖了吧。

    这剑圣的任务已经是拖得够久的了。

    分别在即，众人多少也哟些不舍，我和嵩山等人还有四个精灵妹妹都各自加了好友。

    这才接着赶往北方。

    出了北峰村，找了个偏僻的角落我再度唤出了，会飞的轮子，朝着北方飞去。

    茫茫雪海一望无际。

    朝着北方一直飞了大约二十分后，地面又出现了一片银色是雪松林。

    连绵万里，根本看不到尽头。

    打开地图一看，显示为——北极大森林·危危险区域。

    危险指数：★★★★

    这一特殊的提示让我不由心中一颤，这地方既然会被标注成三星级的危险区域。

    古怪，绝对又古怪！

    想了想我还是决定下去探个究竟。

    很快我便降落在了一颗雪松下，稍事休整一番之后我确定并没落下什么，这才启动【疾风步法】在整个人进入隐身状态之后我才小心翼翼地朝着森林的内部摸过去。

    还没走出多远！

    便听得四周传来阵阵沙沙的响声！似乎有某种物体，踏在了积雪上才发出的声音。

    而随着这沙山的响动隐约还能听到阵阵若有若无的呼吸声。

    我连忙停住脚步，朝着声音传来的方向望去。

    几乎就在同时！

    一声悠长的狼嚎骤然响起。

    随着这狼嚎的响起，雪林里飞快地窜出了一道银色的身影。

    模糊间我看到的居然是一只雪白的像鹿一样的生物。

    这家伙是速度奇快，眨眼便从我眼前飞奔而过。

    我甚至连切换成观察模式都来不及。

    可就在此时又是坳呜！狼嚎。

    林子里闪电一般飞出了一道红光，看得仔细些那赫然便是一头。体型壮硕的狼。

    这狼的个头虽然足有牛犊大小，然而速度却是快得吓人。

    几乎是在窜出的同时便准确地扑中了那只飞奔之中的那只白露。

    对这它咽喉脖子就是一口咬下！

    但听咔嚓一声血雾飞溅，那白露居然被瞬间咬掉了大半个脖子。

    然后发出了一声凄厉惨叫之后便没了动静，整个身躯便软趴趴地任由那只银色的大狼一阵撕咬啃食。

    听着那阵阵咔嚓咔嚓的啃食的声音我不由一阵心惊肉跳。

    这场面也未免太血腥了，太暴力了一点吧。

    要知道此前未免所碰到的无论是人还是怪物，一旦死亡之后就会化成白光消失无踪。

    而就算是死亡的瞬间也不可鞥如眼前这一幕这么血腥暴力。

    当初游戏之所以如此设定为的就是保护玩家的身心健康。

    不让玩家在游戏中因为游戏的过于真实或者血腥而受到什么心理创伤。

    我原本以为在游戏里所有的怪物挂掉之后都会变成白光消失才对。

    可眼前这一幕明显是超出了我的想象。

    不过也同样让我感觉到了一种难以言喻的真实和震撼。

    那只狼一边津津有味地啃食着竖着犹如匕首一般的尖耳朵仔细地聆听着周围的风吹草动，显得极为机警。

    这让我更是不敢大意。

    连忙换成了观察模式看了看。

    怪物：雪原魔狼

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【撕咬】【扑击】【爪击】【狼群召唤】

    描述：这是一种另雪原上所有人都闻风丧胆的可怕生物，它们拥有无与伦比的力量和速度，锋利的爪牙能轻易死来任何猎物的身躯，凶残狡诈，组织纪律严明，有着非常明确严格的等级制度，而且擅长群体作战，只要头狼一声嚎叫便能引来百里之内的所有伙伴，当成千上万的魔狼在雪原上横冲直撞的时候，哪怕是帝国的军队也不敢与它们正面硬碰。

    啊！好厉害的家伙！

    虽然还没领教过它的本事，但是光看那些，描述就知道，这只狼绝不简单。