
可就在这是，紫川的耳朵忽然动了一下，随后沉声道：“伙计们我们恐怕等不到乌山上线了。”

    萧尚紧张道：“难道他已经来了。”

    紫川道：“不错那股杀气越来越重了，看来他已经按耐不住采取行动了。”

    晴天立刻道：“所有人全部用叶子把自己埋起来，各就各位，千万不要落单，彼此保持不超过五米的间隔，有任何发现，立刻大声示警。”

    众人钻进地下，然后用树叶把自己埋了起来。

    这样一来对方也别想看到自己等人。

    当然为了便于观察众人还是在眼前各自露出了一个巴掌大小的空间，通过这有限的小空间众人可以清楚地看到周围的情形。

    沙沙沙！

    轻微的声响，犹如林间飘落而下的落叶一般，轻微模糊，不仔细听甚至根本听不到。

    然而此刻这轻微的沙沙声响却让所有人的神经紧绷到了极点。

    心跳不受控制地加速，毛孔剧烈地收缩着。

    所有人都很清楚，那隐藏于阴暗中的杀手已经到了附近而且逐渐逼近。

    哪怕众人没有紫川那神奇的感应能力，这一刻也清晰地感应到那股越来越凝重，越来越冰冷的杀气。

    老实说晴天等人也算是身经百战，在现实中这帮人甚至都当过兵，更有些还上过战场，什么样的场面没见过。

    然而这一刻却都被这阴沉可怕地气息给牢牢震慑，这种感觉便仿佛遇上了天敌的小动物一般，让人心惊胆寒。

    沙沙沙！

    轻微的摩擦声越来越近，到最后甚至已经变得清晰可闻。

    对手似乎没有隐藏行踪的意图，至少到现在为止众人已经能够轻易分辨出那沙沙的声响正是他脚步踏在落叶上的声音。

    可即使如此，众人睁大眼睛却依然什么也没看见。

    视线范围内，除了地面厚实的落叶之外，根本就什么也没有。

    这让众人都是心惊不已。

    晴天沉声道：“我明显感觉到他就在艾附近，为什么还是看不见他。”

    萧尚也是紧张道：“就算能隐身，可是要从山脚下，来到这山上，并来到我们附近至少也要花五分钟以上。”

    凌少迟疑道：“除非他隐身的时间能持续超过5分钟，否则不可能到现在我们还无法看到他。”

    流芳喃喃道：“长时间的隐身，这可能吗。”

    紫川沉声道：“很遗憾，看来凌少的猜测是正确的，我们的对手能够长时间的持续隐身，我的感觉告诉我他现在距离我们绝不超过50米。”

    晴天不由咬紧牙关：“可现在我们还是什么也看不见。”

    明知道敌人就在附近却还是看不到，这种情形无语是最让人胆寒，可偏偏众人却一点办法也没有。

    看不见的又该如何攻击呢。

    现在唯一能指望的也只有那些布置在周围的陷阱。

    通过此前接触众人了解到对手是个精灵战士。

    而既然是战士，应该只能做近身攻击了。

    而只要他是不能远程攻击，那么他想杀死在场之中的任何一人就只能冒险靠近。

    到那时候他不可能躲得过布置在周围的陷阱。

    似乎是为验证众人心中的想法。

    但听碰的一声轰响！

    三十米开外一个冰冻陷阱很软炸开！

    伴随着陷阱的触发爆炸，一起闪现的还有一道模糊的黑色身影。

    萧尚大喜狂吼道：“他中招了，快干掉他。”

    其实不用他吼，早在那陷阱爆炸的同时。

    紫川和流芳两个猎人早已经张弓搭箭飞快地射出了两记漫天花雨。

    一时间，劲箭飞舞，光芒闪烁！

    两记漫天花雨在那一瞬间射出便如两记重磅炸弹准确地击中那了显露的身影。

    但听一连串的平平碰碰的轰响！

    那被击中的身影瞬间被射空了血量当场爆炸，

    毫无疑问，这次被攻击的又是那个奇异的人形宠物，而且还被当场射爆了。

    有过一次经验之后众人对此根本没有丝毫的意外。

    布下这个阵法众人并不指望能把家伙消灭！

    但至少这样一来能让他的偷袭无功而返，这就足够了。

    可计数在那道身影被射得包爆成碎片的同时。

    却忽然听得嗖一的一声破空轰响！

    一道朦胧的身影犹如鬼魅一般凭空出现居然一下子逼近了众人身前。

    啊！

    突如其来的变化让所有人都是吓了一跳，居然还有一个！而且还是以如此不可思议的方式直接逼近。

    难道说着次是本体亲自发动了攻击吗？

    这一切不过是眨眼间的功夫。

    那个踩中陷阱的身影被打爆再到这突然逼近的身影，几乎同时发生。

    流芳和紫川甚至来不及射出第二波攻击。

    那忽然出现的身影忽地爆出了一片半月形的银色光芒犹如闪电一般卷向了距离最近的流芳！

    寒冰剑气！

    一瞬间晴天骤然醒悟！

    糟糕！中计了！

    很显然刚才踩中的那陷阱为的就是引出众人的攻击！让众人中计的暴露目标。

    而主动发起攻击的流芳和紫川虽然成功击毙了那踩中陷阱人形宠物，但也因此暴露藏身在树叶地下的位置。

    虽然不知道他这第二次出现的身影到底是如何凭空出现，甚至不清楚这第二出线的什么不是对手的本体真身，但有一点可以肯定，流芳危险了！

    “快闪啊。”醒悟过的晴天惊声怒吼，同时正个人更飞快地弹身暴起，不顾一切扑向那了凭空出现的身影。

    然而还是晚了一步！

    但听扑哧

    那银色的光芒以惊人的速度穿过了流芳的胸口，随后便诡异的消失无踪。

    一起消失的还有那道凭空出现的身影！

    是的！消失了！就好像从来没有出现过一般！

    这一切发生的实在太快，太快，以至于当其他人反应过来的时候，看到的只有胸**裂惨叫着扑倒在地的流芳。

    从头到尾众人甚至连出手的机会都没有！

    只能眼睁睁地看着。

    而直到此刻晴天才堪堪扑到流芳身旁，但已经是于事无补。

    又被干掉一个！而且这回是当着所有人的面！把流芳硬生生地给秒杀了。

    一时间所有人都是目瞪口呆！己方这么多人，布下了天罗地网可还是被对手钻了空子！

    这简直就好像当面扇了所有人的一个耳光。

    “混蛋！你到底是谁。”萧尚死死地盯着那身影凭空消失的方向，虽然满腔怒气，可是却偏偏连发泄地方都没有。

    “欺人太甚。”晴天的脸色更是苍白到了极点，可以说长这么大，他还从来没有像现在这般屈辱窝囊：“不管你是谁我晴天发誓一定要将你碎尸万段。”

    然而回应晴天和萧尚的只有远处稍稍晃动的树叶和急促的沙沙声！

    很显然那狡猾的精灵战士已经走了！甚至不屑留下只字片语。

    众人看着暴跳如雷的萧尚和晴天都升起了一种深深的挫败和无力之感！

    这家伙想来就来，想走就走，简直没有把在场的任何人放在眼里这让心高气傲的晴天又如何咽得下这口气，也难怪一向冷静的晴天会表现得如此失态！

    “我建议最好立刻下线，那家伙不是现在的我们能够对付的。”众人之中唯一还算冷静的也只有紫川。

    “下线。”萧尚差点跳了起来：“我们这多人居然被对方一个个人逼到下线逃命吗。”

    “这脸我可丢不起。”晴天咬牙切齿道。

    紫川冷静道：“人多又如何，我们根本看不见他，现在连陷阱也防不住他，再耗下去只能被他一个一个地干掉。”

    晴天微微一愣深深地吸了口气似乎在强行压制着胸中的怒气，好一会之后才缓缓开口道：“你说得没错，对上他我们人多的优势根本无法发挥，现在立刻下线，找血魂大哥帮忙！”

    紫川冷静地点点头道：“不错血魂大哥的，有真视宝石，能看穿所有的隐身，如果他来了就不用惧怕那能隐身的精灵战士了。”