
十点！

    彭俊准时到达！而我也早就收拾完毕，一个游戏头盔，一台联想笔记本，一张信用卡，三套换洗的一副，毛巾，牙刷，水杯，牙杯各一件，加起来连一个行李包都塞不满！这就是我的全部家当，简单得不能再简单了

    “你确定带这这么点东西就够了。”彭俊有些迟疑。

    “又不是大姑娘搬家。”我一边回应着一边望着自己的小窝：“再说我以后可能还会回来的。”

    “别看了。”彭俊笑道道：“以你现在的身价就算买个大洋房也不是问题，这小小的单间公寓有什么好留恋的。”

    “你不懂的，这可是我花了所有的积蓄才买下来的小窝。”

    “你呀，什么都好，就是死脑筋，太恋旧了。”

    “·········。”

    彭俊熟练的开着他的爱车，那辆新款的雪佛兰在市区转了几圈，最后在蔚蓝半岛小区一栋豪华的别墅前停了下来。

    “怎么样，这栋别墅够气派吧。”还没下车，彭俊便得意洋洋地炫耀道。

    我则是傻愣愣地看着眼前这栋只在电影里看到过的别墅惊叹道：“这就是我们以后的住所。”

    “没错，比你那小窝强多了吧。”彭俊一边说着一边下了车，从后备箱里拿出了我的旅行包。

    而我也从车子里艰难地钻了出来，没法子谁叫我现在还是瘸子呢。

    就在这时，别墅的大门打开了，里面走出了几个人来。

    为首一人身高马大，满面红光，浓眉大眼，流着精干的小平头正是彭俊的哥哥彭忌。

    也是我从小最敬佩的老大哥了。

    这家伙咋一见我便亲热地迎了上来：“哈哈，臭小子总算是来啦。”

    “彭大哥。”我连忙笑着招呼道。

    “这小子就随风吗。”

    在他身后跟着的则是五个膀大腰圆，犹如铁塔一般的五个肌肉壮汉，虽然我从没见过，但是那熟悉的面部五官轮廓还是让一眼便认出正是山野和山河他们。

    “山野大哥，你们也来了。”我大喜道。

    “我们也是下午刚搬过来。”这时山河也走了过来拍着我的肩膀道：“早就想见识一下游戏里呼风唤雨的随风到底是怎样一副尊荣，哈哈，如今总算是见到啦。”

    “当真是闻名不如见面。”山林也豪爽地笑着招呼道。

    虽然现实中和他们从未见过面，但是在游戏里早已经和他们早已非常熟悉，也因此丝毫没有拘束的感觉。

    再见他们如此亲热，我也是开怀笑道：“是不是有些失望啊，现实里的我可是风吹就倒的病秧子呢。”

    “哈哈，哪里。”山林笑着打趣道：“闻名不如见面，见面更胜闻名，看你龙行虎步哈哈，便知绝非池中之物，兄弟我想当看好你啊。”

    “······。”

    我不由语塞，好一会才郁闷道：“还龙行虎步，你啥时候见过瘸腿的龙。”

    “哈哈，哈哈。”

    一番话惹得所有人都是哄堂大笑。

    “先进去吧。”这时彭忌的大手一伸扶住了我的拐杖然后便领着我走进了大门。

    主厅很大，很开阔四周各有8个小单间。

    大厅的尽头还有两道楼梯成V字形像脸面延伸，想来上面应该还有房间大厅上面的，抬头一看还顶部则是古朴的浮雕装饰。

    正中则是一盏精美的水晶吊灯。

    整个大厅的装饰显得非常富丽堂皇，让人一看便觉得很大气。

    而大厅正中的进门的横匾上则是一只活灵活现的猛虎图案。

    看得仔细些我吃惊地发现这赫然便是猛虎兵团的兵团徽章图像。

    很明显这个是个标准的欧式楼中楼的建筑格局，再配上彭忌别出心裁的设计布局，让人有种耳目一新之感。

    “怎么样，够气派吧。”彭忌得意道。

    “乖乖，这得花多少钱啊。”我惊叹道。

    “哈哈，不贵也就三千多万的。”彭忌道：“别墅原来的主人是我老爸的战友，从法国回来的归国华侨，这别墅几乎半卖半送。”

    “呵呵赚大了。”我惊呼道：“这别墅要是按市价少说也得六千万以上吧。”

    “那是，所以我才说半卖半送嘛。”彭忌道。

    彭忌一边说着一边指着大厅角落靠近大门的一个房间道：“那是你的房间，考虑到你腿脚不便，所以给你安排了最底层进大门的左手的第一间，不要嫌弃啊。”

    “谢谢大哥。”我大喜道。

    “里面已经装饰好了床铺衣柜什么的鞋子什么的一样不缺直接入住就行了。”彭俊笑道：“打开看看吧，会有意想不到的惊喜哦。”

    我也不再废话连忙拄着拐杖来到门前推开了房门。

    一看里面的布局居然和我原来住的那个小窝一模一样，窗户的位置，窗帘的图案，衣柜的摆放，电电脑桌，鞋柜床铺的摆放丝毫不差，甚至连墙上我高中的时候和彭俊的合影照片也是一模一样，这让我有些意外。

    彭俊笑道：“我知道你小子比较恋旧，肯定舍不得你那小窝呵呵所以干脆就照那样子装修了一遍，这样一来你应该不会有什么不习惯了的。”

    我不由感动道：“谢谢，这房间我很喜欢。”

    “喜欢就好。”彭忌笑道：“你可不知道为了把你的房间装修成这样，小俊可是费了不少功夫呢。”

    我则是感激地望向了彭俊。

    这时楼梯里传来一阵脚步声！

    循声望去却见一群衣着亮丽漂亮MM们顺着楼梯走了下来。

    其中一个流着齐耳短发，个子不高，穿着非常可爱的学生制服，才一下楼梯便仿佛发现了新大陆一样盯着我大声惊呼道：“我的天，你们快看那谁。”

    被她这么一嚷嚷其余的几个美女也是都是齐刷刷地盯着我。

    “啊！是随风的风。”

    “我没看错吧。”

    几个MM加快脚步兴奋地冲到我面前，一个个瞪大眼睛围着我看了看。

    “是真人。”

    “好帅，模样和游戏里一模一样。”

    帅！我真很帅吗！

    长这么大，我还的第一次被人这么形容。

    “·····。”望着眼前兴奋的几个漂亮MM我不由一阵心跳加速，同时紧张道：“那个，你们好我叫随风。”

    “知道，呵呵，名闻天下的幻影剑圣嘛”那留着短发的看起来像个学生妹一样的漂亮女孩兴奋道：“同时也是专偷美女胸罩的内衣大盗！”女孩一边说着似乎又想起了什么什么连忙急着道：“对了我叫梅小宝，游戏里的宝宝虎就是我啦，就住二楼的八号房间，有空的话，欢迎光临，先说好只偷一件哦，就挂在窗口阳台的那一件，专门留给你的。。”

    “哈哈，宝宝就你身板还是算了吧，没听说大盗随风虽然专偷内衣，可那也是看对象的，就你那小馒头级别的，想让他来偷你的内衣下辈子吧。”旁边一个身材火辣，波涛汹涌的女孩，笑着打趣道随后兴奋地望着我道：“我叫贝娜，游戏里的贝贝虎就是我啦。”

    “宝宝虎，贝贝虎。”我连忙道：“久仰大名了。”

    “啊，真的，你也知道我们这么一号人物。”

    “当然，兵团里的后勤双臂，我们大伙的衣食父母，能不认识吗。”

    “看来我们也算是小有名气了啊。”

    两个小女人兴奋地的讨论者，可我心里却是直犯嘀咕：到现在我还没弄清，那欢迎光临还只能偷一件到底是什么意思。

    就在我有些莫名其妙的时候。

    彭俊悄悄地凑了过来：“哥们，你不会忘记那句打油诗了吧。”

    “什么打油诗。”我茫然道。

    “美女不识随风的风，自称波霸也枉然····”彭俊摇头晃脑道。

    “没错。”这时贝贝兴奋地拍着自己的饱满的胸部：“嘿嘿，只要你偷了我的内衣，到时候我自称美女波霸，那也是底气十足啊。”

    不得不说这女孩是胆大开放，简直到了匪夷所思的地步。

    我当场傻眼了同时，真是好事不出门恶事行千里，我怎么也没料到都已经过去这么久了这么还有人记得我那内衣大盗的名头啊。

    甚至还别出心裁地想要靠这出名！

    “那个，我想你们肯定是误会了。”我结结巴巴地解释道：“其实，其实我····。”

    “好了别闹了。”这时一个留着长发，看起来也比较端庄淑女的高个美女站了出来有些歉意地招呼道：“不好意思，她们几个都是在美国留学回来的，什么都没学到，就学了那些稀奇古怪的新潮思想，别介意。”

    我连忙干笑着摇摇头：“没，什么。”

    “我叫林芳，游戏里叫芳华是个牧师还请多多关照。”

    “我叫阿芬。”这时另一个身材高挑的女孩走过来非常活泼地招呼道：“随风大哥，以后要有什么活动的话要记得叫上我哦。”

    几个美女表现得都很热情，这让一向没有什么女人缘的我，多少有些不知所措，连忙点头道：“一定一定。”

    “嘿嘿，大新闻啊，想不到网络上传得沸沸扬扬的花心大萝卜现实中居然是个纯情小生。”这时贝贝仿佛发现了什么惊天秘闻一样死死地盯着我看。

    “太可爱了。做我男朋友好不。”宝宝更是胆大妄为凑到我面前，因为身高的关系，小丫头那粉嫩地小脸蛋几乎要顶到我胸口上了。

    啊！这！这算什么情况！

    老实说在游戏里我也算是见过大风大浪的高手了，可还从来没领教过这等阵仗一时间。

    一时间我推也不是，抱也不是，而且因为拄着拐杖，平衡能力不行，更是不敢乱动。

    就这么像个木头一样僵立当场。

    这时彭忌也看出了是我窘迫之境，连忙道：“宝宝，你可别乱来了，随风可是早已心有所属啦！”

    “啊，那还真是遗憾啊。”宝宝这才微微抬头一脸坏笑地望着道：“好不容易才碰上个喜欢的类型。”

    “呵呵其实你可以考虑考虑我啊。”这时彭俊凑趣地笑道并扬起手臂，像个健美先生一样炫弄着那并不是很发达的肌肉：“你看咱要肌肉有肌肉，要身板有身板，那可是一点也不比随风差啊。”

    宝宝毫不客气地瞪着山野然后非常认真地说道：“动物园里金丝猴，可比你强壮多了啊。”

    一番话当场就让彭俊内牛满面：“我，我居然比不上金丝猴。”

    两人一顿耍宝让所有人都忍不住捧腹大笑。

    一番玩闹之后彭忌才略微正色道：“好了，都别闹了，随风还是个病号，今天刚到，就先让他休息一下吧。”

    “呵呵，那就明天见啦。”

    宝宝和贝贝有些依依不舍地望了我一眼。

    而芳华和林芬却是歉意地笑了笑，随后拖着宝宝和贝贝上了楼梯。

    “呼！要命。”

    走进房间我整个人几乎瘫坐了床上。

    倒是彭俊和山野几个望着我都是一脸的坏笑。

    “小子，不错吗，一进门就搞定了我们工作室里的四朵带刺玫瑰啊。”彭忌嬉笑道。

    “就是，人比人气死人，怎么看我也不比你差啊。”彭俊则一脸的不是滋味道：“怎么她们一见你就黏上来了，看到我就躲得老远。”

    “没办法，谁叫人家随风比你有气质。”彭忌笑道。

    “饶了我吧还气质呢。”我没好气道：“再说了，我就是有贼心也没贼胆啊。”

    “嘿嘿，这倒是。”这时彭俊坏笑道：“你要敢乱来，我打赌血色肯定要阉了你。”

    “靠，你就不能少说两句吗。”我心里一哆嗦。

    “看不出啊。”彭忌一脸复杂地打量着我道：“你是怎么把血色泡上手的。”

    “什么泡上上手。”我心虚道：“别乱说啊，这谣言要是传出去，可是会出人命的。”

    “瞧你那小样就这点出息。”彭忌没好气道：“你和血色的关系只要不是傻子都能看得出来，还有什么好瞒的。”

    “不过说起来还真是人不可貌相啊。”山野也是一脸玩味的表情：“白露和血色可是名人堂里两个最难搞定两个女魔头。没想到都和你有一腿啊。”

    “那是，我兄弟，从来都是不走寻常路的。”彭俊笑道：“一般的女人没什么难度他是懒得出手。”

    我没好气道：“你们几个联想能力也太丰富了吧，再说我们什么时候又和白露有过一腿了。”