
“好了现在还是出发寻找其他的颗极限法球吧。”血魂沉声道。

    “是。”

    随着血魂的一声令下，众人快速跳上了飞行坐骑迅速升空。

    ······

    精灵湖·东部荒原。

    白露阴沉地打量着天空脸上的神采变化莫测。

    此刻的她有种非常憋屈的感觉。

    自己的战斗力明明要远远地超过了那个混蛋随风，可却还是拿他一点办法也没有，甚至还反过来被他所威胁。

    老实说玩游戏这么久，她还是第一次碰上如此辣手敌人。

    正如随风所，他是光脚的不怕穿鞋的，作为一个小人物，那家伙有的是时间和精力和自己耗下去。

    而且他也完全有能力暗杀自己的，虽然他的攻击力似乎并不如拥有圣剑的自己，可问题的是他的攻击力完全能做到一招之内将自己给秒杀了，而且这家伙行事毫无顾忌，根本不按常理出牌，哪怕是自己的一直防范依然免不了被他找到机会。

    “真是难缠的家伙。”这时候白露有些后悔了。

    早知道就不要把话说得那么绝了，虽然自己未必是怕了他，可是被他惦记上的话，那感觉就好像黑暗中有一条毒蛇盯着自己一样让人有种寝食难安之感。

    看来得向办法先把他干掉，只要他的等级下降到80级以下就进不了精灵湖，那时候自己应该可以暂时安心了吧。

    可问题是到哪里去找那家伙。

    要知道刚才已经照过面了，相比那家伙和血色肯定也在防着自己，想要找到他们并暗算他们可没那么容易啊。

    想了想白露不得不放弃了追杀随风的想法。

    既然杀不了随风，那就先四处逛逛看能有什么其他的发现没，要是运气好的话抢先一步抢到幻影斧，应该能让那个家伙气得吐血了吧。

    不知为何一想到要让那可恶的混蛋吃瘪，白露心里居然会升起一种相当畅快的感觉，这种感觉甚至比挂掉血色的让血色吃瘪更让自己的迫切，和着迷。

    看来我和他果然是天生的宿敌啊。

    打定注意后，血色立刻启动了疾风步法，消失在了原地。

    自从被随风差点暗算得手之后，这白露算是学乖了，再也不敢嚣张地亮出自己的飞行坐骑了。

    可以肯定此前的随风和血色之所以能跟踪自己，肯定是因为自己毫无顾忌在天上飞来飞去被他们给盯上了。

    如今白露可再一不会犯同样的错去了。

    ··········

    精灵湖·东部丛林！

    经过二十多分钟的快速奔行，我和血色终于再次和兰兰会合了。

    “啊，这颗珠子就是幻影斧任务的关键物品极限法球吗。”咋一见，兰兰便迷上了我怀来抱着的那颗红彤彤的大圆球。

    “可不是。”我苦笑道：“抱着这东西跑路还真是别扭。”

    “恩，接下来这珠子就交给你保管，没问题吧。”血色则是凝重道。

    “好吧，虽然不能四处逛逛有些无聊，不过为了大局着想我只好牺牲一下啦。”兰兰有些郁闷道。

    “辛苦你了。”我不由歉意道。

    “呵呵，这可是你说的，以后要补偿我哦。”兰兰笑眯眯道。

    “没问题，想要什么补偿，只要是我有的呵呵。”我笑道。

    “恩，那可得好好想想了。”兰兰指着丛林里的一颗大树道：“你们来之前我就已经找到了一个天然的藏身之所，那个树下有个很隐蔽的洞，里面很大，藏下藏十个人都不是问题。”

    “呵呵，看来你倒是挺有办法的啊。”我笑道。

    “那是。”兰兰得意道。

    “过去看看。”血色也是颇为好奇。

    我们三个快步走到了树下，兰兰拨开了树下茂密的草丛，很快一个树洞便显露在我们眼前。

    树洞不是很大，但是正好能容一个进去，里面很宽敞看起来就像个小房间一样，绝对是最好的藏身之所。

    “呵呵，不错，只要躲在里面应该没人能发现吧。”我大喜道。

    “那是。”兰兰得意道：“这可是我找遍了整片树林才找到的好地方呢。”

    就在这时，忽然听到一阵嗖嗖嗖的破空风响。

    似乎有什么东西从远处快速逼近。

    我们三个都是脸色微变。

    血色沉声道：“好像有什么东西飞过来了。”

    我下意识道：“难道又是飞行坐骑吗。”

    兰兰连忙道：“先躲进洞里吧。”

    小丫头一边说着一边飞快地拉着我和血色钻进了树洞然后把洞口的杂草又拉扯着盖了回去。

    这样一来就算有人从洞口路过也很难发现山洞的存在。

    而透过杂草之间的缝隙，我们则能清楚地看到周围和洞口天空的情形。

    嗖嗖嗖！

    很快遥远的天边，几道红色的光芒飞射而至，然后呼啸着从洞口上空飞掠而过。之后迅速消失在了大树的另一面。

    “是血蝙蝠。”我大吃一惊。

    “而且还是一下子飞出了几只。”血色凝重道：“看来这应该血魂兵团进入精灵湖的主力精英部队了。”

    “我听说血魂的当家老大也进入了精灵湖。”兰兰紧张道：“刚才带队的会不会就是他呢。”

    “很有可能。”血色道：“这帮家伙也是冲着幻影斧而来的，我猜想他们肯定也在收集极限法球。”

    “恩。”我也是深以为然地点点头。

    “要真是他带队的话可就比较麻烦了。”兰兰道：“血魂可是兽人阵营的第一强者，听说他无论是装备技能操作都是不压于人族的最强高手独孤抗天的绝顶高手啊。”

    “而且听说他还有一种能看破任何隐身的能力。”血色也是有些紧张道：“我们的隐身能力在他面前可是一点作用也没有啊。”

    “那接下来该怎么办。”兰兰道。

    “跟上去看看吧。”我提议道：“只要我们不靠得太近，应该没什么危险，如果运气好的话说不定又能来个螳螂捕蝉黄雀在后呢。”

    “呵呵。”血色也是微微一笑：“你倒是越来越聪明了啊。”

    “哈哈，那是。”我得意道：“不过这也是老大您教导有方啊。”

    “你们两少互相拍马屁了。”兰兰没好气道：“再不追上去恐怕连影子都看不到啦。”

    “那你就乖乖呆着别乱跑哦。”我和血色连忙跑出了山洞。

    为了提升赶路的速度，我们不得不招出了代步的坐骑。

    这时候我那只凌风兽也终于派上了用场。

    朝着南边一路飞奔。

    很快在一处悬崖上我们听到了一阵激烈的打斗声。

    “声音是从悬崖下传来的。”血色沉声道。

    “过去看看。”我连忙跳下了坐骑，并把坐骑收回了宠物空间。

    血色也是迅速收起了坐骑。然后我们两个便小心翼翼地靠近了悬崖。

    而当我们摸到悬崖边上的时候，清楚地看到在悬崖下是一座小小的村落，零零散散只有十几个相连的小木屋，显然这里应该是有人烟居住的区域。

    不过这村子实在是太简陋了，外围甚至连像样的围墙都没有。

    这让我和血色都有些意外，老实说我们还真没想到在这精灵湖之内居然还存在着这样的地方。

    一直以来我都以为精灵湖应该是遍地怪物，处处杀机的危险区域。

    因该不可能存在村落或者城市这一类的文明区域。

    血色也是好奇地瞪大了眼睛。

    而这时我们又有了更加惊人的发现。

    因为我们看到村子的木屋居然升起了阵阵浓烟，不时还能听到惨烈的厮杀声和爆炸声。

    看得更仔细些赫然发现。

    那村子里有不少的人在相互厮杀战斗。

    战斗的一方正是此前我们见过的血魂兵团的，而另一方则是一群精灵样貌的人。

    开始我还以为他们是精灵族的玩家，可是看到他们头顶上的黄字标示之后我才幡然醒悟。

    这些精灵根本不是玩家而是这个村子的NPC老人孩子妇女。

    战斗异常血腥，可遗憾的是村子的里的精灵NPC似乎并没有什么厉害的守卫，所以根本不是血魂兵团的对手，很快就被血魂兵团的人屠杀了一大片。

    到最后整个村落根本看不到一个活着的精灵，而直到此刻血魂兵团的人才停止了杀戮。

    虽说这只是个游戏，可是看着那些无辜的精灵族人被一个个杀死，我依然是怒火中烧。

    再看看血色也是脸色铁青甚至有些扭曲的：“这帮变态，到底想干什么啊，居然在游戏里屠杀平民。”

    要知道游戏的规定玩家在游戏里，是不能屠杀游戏里的NPC平民的，否则同样会被记录PK值，而且PK值的记录甚至和玩家之间的PK计算是完全相同的。

    “难道说他们杀死这些精灵村民也能升级不成。”我忽然想到了一个极为可能的理由。

    “不太像。”血色道：“你没看见他们杀死了那么多村民，可是却没有哪个人的身上冒起升级的光芒。”

    就在我们说话的时候，血魂兵团的让你开始四处搜索，他们搜索的地方正是那些小木屋。

    “他们这么是在干什么。”我有些看不懂了：“杀死村民，然后抢劫吗。”

    “看起来就是这样。”血色也是莫名其妙：“这些村子里难道还藏着什么宝贝不成。”

    就在这是人群里，三个高大的身影引起了我们的注意。

    这三人中有两个我我认识的，正是昨天曾经交过手的那队兽人之中两个。

    而另外一人则似乎是他们的头头，因为这两人站在他的左右两侧，神情也显得极为恭敬。

    “看到没有，中间的那个就是血魂家族的当家老大血魂了。”血色道：“左边那人则三当家的叫晴天，右边那个是七当家叫凌少。”

    “那血魂老大感觉不到有多厉害嘛。”我嘀咕道：“一点高手的气势都没有。”

    “白痴，那叫气息内敛，只有修为达到了返璞归真的强者才能做到气息的收放自如。”血色接着道：“现实中的血魂可是个相当可怕的格斗宗师。”

    “这么厉害”我大吃一惊：“比你。”。

    开始仔细打量起那个血魂老大。

    身材并不算高大，因为是兽人巨魔族的角色形象，所以他的体貌特征根本就看不出。

    我想就算是现实中在街上碰到了我也不可能认出他的，老实说看了半天根本看不出他有什么特别之处。

    相比之下还是他身旁的凌少和晴天看起来更让人映象深刻，至少他们的体格健壮而且高大魁梧。

    一看就感觉相当的气势不凡。

    只不过当我仔细观察两人的时候忽然发现左边的晴天似乎抱着什么。

    “等等，那是，那不是极限法球吗。”我吃惊道。

    “哼他们果然也是在收集极限法球。”血色沉声道：“得想办法把他们的极限法球给抢过来。”

    就在我小声地讨论着的时候。

    被血魂兵团搜索的小木屋忽然碰的一声爆炸开来。

    随着爆炸的轰鸣一起传来的还有几个血魂兵团战士的惨叫声，显然他们是被炸到了。

    这突如其来的变故不但把躲在暗处我和血色吓了一跳。

    就连正在搜索的血魂兵团上下也是吓了一跳。

    正在众人有些错愕的时候。

    爆炸的火光之中忽然冲出了一道绿色的身影，看得仔细那赫然是一个身材娇小的精灵女孩。

    只不过这精灵女孩虽然个子不大但是怀里却抱着圆滚通红的极限法球。

    刚开始我和血色还以为这女孩是精灵族的NPC可可是很快我们便发现，那精灵女孩的头顶上没有任何显示。

    “啊，难道他是玩家不成。”

    精灵少女冲出爆炸的小木屋之后根本不做丝毫停留直接朝着悬崖下的一路飞奔而来。

    更让我和血色出乎预料的是，那精灵女孩跑来的小路赫然便是通向我和血色藏身的上方，这使得我和血色当场就看傻了眼。

    可就在这时悬崖下却传来了一阵粗狂又显得气急败坏的怒吼声

    “该死，那女孩带着极限法球逃跑了。”

    “快把她抓住。”

    很快整个血魂兵团的人都疯了一般朝着小路的风向追上了悬崖。