
火焰巨人的和泰山的牺牲并没有白费，至少他们为众人的逃亡争取了时间。

    众人一路狂奔直到脱离了战斗状态后才停了下来。

    “呼，真是要命。”嵩山心有余悸地望着身后：“这BOSS怎么说变异就变异了。”

    华山则是没好气的瞪了我一眼道：“好一张乌鸦嘴，这凌风兽的副本我们也刷过二十多回了，还从没碰到过变异的，今天被你一说就变异了。”

    恒山也是一连古怪地打量着我：“哥们你这嘴巴可比预言师还厉害，说变异就变。”

    我则是有些尴尬地笑了笑。

    这时嵩山一脸无奈道：“这位兄弟，几位MM刚才的刚才的情况你们也看见了，好端端的是这凌风兽说变异就变异，五级星领主的BOSS以我们的能力根本无法抗衡啊。”

    飞毛腿跑得快也是深以为然地点点头。

    爱国者打得准则是迟疑道：“那现在怎么办，就这样放过它吗。”

    再看我毒死你苦笑道：“我看大伙还是出了副本之后重新组队再进一次把。”

    再看我电死你也是点头道：“没错，我就不信每次进副本都会碰上变异的BOSS。”

    嵩山等人也是一脸犹豫不决。

    “变异的BOSS可是很难碰上的，要是能把他干掉肯定会爆出好东西的啊。”华山有些不舍道。

    恒山郁闷道：“这我也知道啊，可问题是那家凌风兽的厉害你们也看见了，攻击力和防御力，简直强得太离谱了，而且速度又那么快，和它对上我们根本连一点胜算也没有啊。”

    “可要是这样放过它我实在是不敢心啊。”嵩山哭着脸道：“NND难这样的机会可是千载难逢啊。”

    ·······

    一时间众人僵在当场，根本没讨论出个什么接过来。

    我则是暗自思量了一下，要不要出手呢。

    虽然此前为了保持低调我并不想出手。

    可事实也正如华山所说，这变异的BOSS是很难碰上的，一旦碰上了肯定会爆出好东西。

    虽然我现在已经是77级了根本不指望那五星级的凌风兽能爆出什么让我看得上眼的东西。

    可是长期以来的直觉告诉我，这次的BOSS的变异不比寻常，要是错了肯定要后悔的。

    想了想我只好开口道：“恩，这次还是我来吧。”

    “啊，你来。”华山等人都是一脸吃惊地望着我

    四个精灵MM也是吓了一跳。

    再看我毒死你迟疑道：“你的意思是让你来对付那只BOSS。”

    我点点头道：“这个我应该能对付得了吧。”

    这时华山则是一脸若有所思地打量着我：“哥们虽然早就知道你肯定是藏了一手，但一个人对付这么厉害的BOSS还是太勉强了吧。”

    嵩山也是点点头道：“这样吧，等泰山复活赶来会合之后我们大伙一试试，再碰碰运气吧。”

    我摇摇头道：“算了，我等不了那么长时间，再说我也有把握干掉这只BOSS。”

    华山惊讶道：“你真有把握。”

    我笑道：“当然，不过我有个条件，BOSS爆出了什么东西我可是有优选选择权的，你们不会有什么意见吧。”

    嵩山深深地望了我一眼，好一会之后才开口道：“好吧我没什么意见，反正凭我们的能力也不肯能个杀死那家伙。”

    再看我毒死则是笑了笑道：“呵呵，这回就当长见识了。”

    其余级个也都是连连点头，而且都是一脸好奇地望着我。

    看来他们也很想知道我到底要怎么杀死这只凌风兽了呢。

    我也不再废话，直接快步赶向了凌风兽盘踞的那个地下大厅、

    嵩山等人都是远远地根在我后面。

    很快我便再次跑回到了那只凌风兽的身前。

    吼！发现刚才的闯入者居然去而复返，那凌风兽勃然大怒，又是狂吼一声便扑了上来。

    我连忙一个侧身闪避。

    嗖！

    凌风兽雄健的身躯带着一股强烈的劲风擦身而过。

    可是在它错身而过的瞬间我忽地一个抬手，裁决之刃飞快地劈出了三道寒冰剑气。

    扑哧-HP25000

    扑哧-HP24000

    扑哧-HP23000

    耀眼的剑气之中，立刻暴起了猩红的血光，而凌风兽的血量更是以肉眼可见的速度飞快地下降。

    “啊！好强的攻击力。”

    “我的天，那是闪避和速度。”

    “靠，刚才他用的手动模式的闪避和攻击。”

    “是高手，真正的高手啊。”

    组队频道里响起了嵩山和几个精灵MM惊骇不已的声音。

    我则是颇有些感得意。

    嘿嘿想不到，我也有被人称为高手的时候，虽然我自知和真正的顶级高手还相差甚远，不过能在这帮比我更菜的菜鸟面前秀一把感觉还是挺爽的。

    于是在众人惊叹的目光中，我开始了更为华丽的表演。

    极限闪避被我运用到了极致，从头到尾那凌风兽一直都是气急败坏的狂兽撕咬冲锋，几乎是无所不用其极，可遗憾的是任由它怎么攻击，怎么折腾，却根本连我的一根毛都捞不到。

    而我总是仗着精妙的身法步法在闪避之余凑空劈出剑气。

    虽然我的攻击用来用去都是平淡无奇的寒冰剑气烈火剑气雷霆剑气。

    甚至为了低调行事我根本连弱点看破都没用出来。

    可即使如此裁决套装强悍的属性还是让我的攻击显得相当犀利。

    每一剑都能造成2万以上的伤害值。

    结果十分钟不到，那凌风兽已经被折磨得奄奄一息。

    而就在这时那凌风兽忽然又是怒吼一声人立而起。

    看这架势似乎又想发动那招【惊天动地】

    我自然不会束手待毙，连忙加快了攻击速度。

    嗖嗖嗖！

    又是连续三道寒冰剑气，同时击中了它的腰部。

    终于那强劲的剑气碰的一声贯穿了它的腰部，随后便是碰的一声爆炸声响。

    凌风兽庞大的身躯被当场炸成了碎片。

    而在漫天飞舞的残片之中更散落了几道耀眼的金光，显然这应该是那BOSS爆出的好东西了。

    虽然此前早已经讲好了战利品的分配由我优先挑选。

    不过看着那散落一地的金灿灿的东西众人还是忍不住一阵躁动，纷纷围了上来。

    我自然好不客气的把东西全部捡了起来。

    金币2000个。

    另外还有几件装备。

    【凌风项链】（66级五星极品装备）物理攻击：3000

    【凌风戒指】（66级五星极品装备）物理攻击：3000

    【凌风神弓】（66级五星极品装备）物理攻击：6000

    【凌风勋章】（66级五星极品装备）物理攻击：3000

    很显然这应该是某个套装装备，属性可算是相当强悍了，只让嵩山等人看得两眼发直，一个个傻愣愣地望着我。

    老实说要不是身上的裁决套装更为精良我也忍不住把这些装备收为己用了。

    当我把凌风装备强悍的属性展示出来的时候。

    所有人的目光都被四件属性强悍的凌风装备所吸引。

    “好强的攻击力，武器还是弓箭的。”嵩山一脸期盼地望着我：“高手，这把弓可以让给我不。”

    我笑了笑道：“除了金币归我这些凌风装备你们自己看着安排吧。”

    嵩山紧张道：“这，这怎么好意思，BOSS是你一个人打死的，只拿一点金币，其他的好处却全归了我们。”

    我笑道：“要是过意不去，那就补偿我一些金币了好了。”

    嵩山这才点头道：“这四件装备要是按市场售价一起出手至少值个40万金币，可我手头上根本没这么多现金，这样吧回头我给你汇个20万过去，就当交个朋友，以后有用得着我们的地方吩咐一声，能帮忙的一定帮忙。”

    看来这嵩山倒是个明事理的人，这样打人值得交往。

    我点头道：“好说，那就这么定了。”

    嵩山等人都是大喜。

    于是我便把四件凌风装备都交易给了嵩山。

    嵩山虽然惊喜不已，不过当她望向一旁四个同样是一脸羡慕的精灵MM的时候还是颇为自觉道：“见者有份吧，呵呵回头也给你们补点钱吧。”

    飞毛腿跑得快豪爽地摇摇头：“那倒不必了。”

    爱国者打得准也是笑道：“反正我们只是跟着看热闹从头到尾没出过什么力。”

    再看看毒死和电死你两个MM也都是既羡慕又懂事地摇摇头。

    嵩山也是乐呵呵地笑道：“那我就不客气了。”

    在众人喜滋滋地谈论着的时候我注意到了被捡起来的还有一块毫不起眼的巴掌大小的牌子。

    【暗黑游侠令】

    奇怪，这是什么东西。

    我连忙查看了一下属性。

    【暗黑游侠令】很久前精灵帝国出现过一个可怕的神箭手！

    没人知道叫什么名字，是男，还是女，甚至没人见过他的真实面目。

    他每次都只在黑夜中出现，来去无踪，死在他手下的高手不计其数。

    不过这些被杀死人有着一个共同的特点，都是无恶不作的魔头恶霸。

    然而这些人却根本连自己是怎么死都不知道。

    唯一相同的是这些人都是被一支箭，一支黑色的箭贯穿了眉心爆头而亡。

    这位神秘的箭手用他的箭维护着世间的公证与和平。

    世人为了纪念这位神秘的箭手，将称之为暗黑游侠。

    如今千年过去了，关于暗黑游侠的传说早已为人所淡忘，然而那惊天地泣鬼神的却依然是千百年来无数箭手们所追求的巅峰境界。

    千年之后的有缘人啊，当您得到这块令牌的时候时候也预示着您将有可能成为这一代暗黑游侠的传承者，带上令牌前往精灵湖寻找一个叫丹玛斯的预言者，她会帮助您寻找到的暗黑游侠留下的箭技，让给你成为一个举世无双的神箭手。

    啊！居然是特殊职业的触发任务品！

    只一眼我便感觉这次又撞大运了。