
丛林！尸骸遍地的帐篷旁边！

    几道模糊扭曲的身影逐渐显现！

    到最后显露出了七个完整的身影，仔细一看！赫然便是七个孔武有力的兽人玩家，都是身穿绿色的铠甲，挎着碧绿色的长弓，背上背着箭壶！腰间左右各挎着一把短剑。

    不过最显眼的还是他们每个人的双手上还套着锋利的钢爪！那些爪子正滴滴嗒嗒地散落着红色的血珠，显得既阴森又血腥。

    从他们的装备很难看出他们到底是猎人还是近身搏杀的战士！

    然而能够瞬间秒杀6个80级以上的玩家，这些人绝对有资格被称之为高手。

    如果有兽族的资深玩家见到这一幕，绝对会大吃一惊！

    因为这奇异的造型和只要是兽人一族的玩家绝对没有人会不知道的。

    他们便是兽人一族赫赫有名的血魂杀手。

    每个种族都有着各自的杰出代表人物。

    比如人族的十大巅峰高手，独孤抗天紫衫龙王不死凤凰等等。

    而兽族同样拥有自己的十大巅峰高手，和人族阵营四强争霸，各自占据排行榜的情况完全不同的是，兽族的十大巅峰高手，全部都是来自同一个家族——血魂家族。

    可以说整个兽族阵营完全是血魂家族一家独霸的统一格局。

    就这点而言，兽人的强盛统一的血魂家族，绝对要比人族分裂割据的四大家族要强得多。

    也因此血魂家族在整个兽人帝国，那声望和名气绝对算得上是如日中天，绝对的名人。

    如果巨灵文泰或者大山这三个兽人玩家还活着的话绝对能认出这七人，正是血魂家族里的七个恐怖人物——晴天萧尚紫川乌山流芳奔雷凌少。

    这七人的排名分别为第三到第七，同时也是血魂家族十大兵团的首脑人物。

    但是这次为了抢夺幻影斧，他们却不得不以脱离兵团大部队，通过传送阵进入这里。

    而在进入这诡异地图之后，他们很快便会合在了一起，随后开始了那无法无天的杀戮之战。

    他们的目的很简单，那就是把所有进入地图的玩家全部干掉，然后独霸整个地图。

    到时候就算无法找到影魔完成任务，也同样不给其他人任何机会。

    不得不说他们的行事风格相当极端恶劣，但也不得不承认他们的实力确实强得惊人。

    到目前为止被他们干掉的玩家少说也有五十多人。

    只是此前一一帆风顺屡屡得手的他们这回却是栽了跟斗。

    被盯上的猎物，居然在他们的眼皮子地下溜走了。

    这让心高气傲的七人感觉面上无光。

    小队的领头人物晴天死死地盯着那精灵战士消失的方向：“妈的，那小子跑得好快。”

    萧尚也是有些诧异：“伏击了这么多次，还从来没失过手，那精灵战士不简单。”

    紫川点点头：“他的速度和反应都很快，似乎还有什么特别的逃跑技能，否则不可能一下子就消失了。”

    乌山则是有些迟疑道：“能进入这里的都是等级80以上的高手，可是精灵族内所有80以上的高手这些玩家我们都有详细的资料，却从来没提到过有这么一号人。”

    狼族的女兽人流芳沉声：“要不要继续追踪。”

    奔雷点头道：“留着他可能是个祸害啊。”

    凌少则是无奈地摇摇头：“那家伙估计早就跑出老远了。”

    晴天虽然有些不甘心却也只能无奈地摇头道：“地图太大，再加上我们已经打草惊蛇，想要再干掉他可没那么容易。”

    萧尚急声道：“难道就这么算了。”

    晴天两眼一瞪没好气道：“不这样还能如何。”

    紫川则是咬牙切齿朝着那精灵战士消失的方向冷哼一声：“臭小子，算你运气，下次别再让我们碰上。”

    这时乌山却是笑了笑：“不就是一只漏网的小鱼吗，跑了就跑了吧，反正这一带已经搜索得差不多了，我们还是换个地方继续狩猎吧。”

    流芳也是微微点头：“嘿嘿，这地图还真是个好地方，杀人不但能爆装备还能升一级，也不知道是那个家伙设计的，真是太有才了。”

    奔雷也是开怀大笑：“哈哈，那是，不管最后有没有杀死因影魔完成任务，我们都算是赚到啦。”

    说到这紫川也显得异常兴奋：“嘿嘿连升了四级还爆了那么多的极品装备，哈哈太爽了，这么多好装备卖到的话这个月的零花钱可就有着落了哦。”

    凌少没好气瞪了几个忘乎所以的同伴一眼：“别太得意忘形，我们能挂了别人，别人同样能挂了我们。”

    晴天也是深以为然地点点头：“小心驶得万年船，不说别的就说刚才那个精灵战士，能在我们的追杀下逃出生天，那战斗力肯定也是不弱。”

    流芳则是不屑道：“我可不相信有什么组合能比得上我们血魂七大杀手的。”

    奔雷也是点头笑道：“无名小卒而已，不要太放在心上了。”

    晴天微微摇头道：“别太小看天下英雄了，到目前为止，我们都是靠偷袭抢了先机，而且被我们挂掉的都是实力一般的散人玩家，要是碰上厉害的高手组合，可没这么轻松了。”

    奔雷不以为然道：“大哥，你也太长他人志气灭自己威风了吧。”

    凌少沉声道：“三哥只是实话实说而已，别忘了这次除魔行动，汇聚了来自全国各个种族阵营的重量级人物，人族精灵矮人侏儒几乎所有排名前十的巅峰高手全部都出动了，这些人之中哪怕是碰上一个，都有足够的实力让我们出现伤亡。

    晴天也是连连点头：“说这些不是要打击你们的信心，只是提醒你们不要得意忘形，动手之前眼睛放亮一点，要不然阴沟里翻船的话，我们可就糗大了。”

    凌少道：“就想刚才，那个精灵战士，要不是我们过于轻敌，萧尚不等命令，提前动手，让他有所警觉，他又怎么能跑得掉。”

    一番话让其余人都是一脸尴尬。

    尤其是被点名的萧尚更是闹了个大红脸：“知道了，你就少说两句吧。”

    看看众人那懊恼的神色晴天才有些安心随后四处望了望道：“好了，这一带基本清空，就算剩下那个精灵战士也翻不起什么大风大浪，我们到东边去看看。”

    奔雷立刻来了精神：“嘿嘿，再碰上几只肥羊我的等级就能突破九十级了。”

    其余众人也是个个兴奋地摩拳擦掌恨不得现在就大干一场。

    短暂的休整之后这七人小队便再度上路了。

    ··········

    茂密的丛林里！

    依然是一般的寂静！可奇怪的是孤身一人的我反而不再害怕。

    甚至有种无拘无束放任自由的畅快之感，此前那种瞻前顾后的束缚也一下子消失不见。

    不用考虑队友，不用费心防备其他人背后捅刀子只要全身心地融入这神奇的自然。

    这一刻我有种一种豁然顿悟之感，果然我还是更适合欢独往独来啊。

    只是这种自我陶醉的感觉没持续多久便消失了！

    因为当我悄悄地摸到此前被伏击的那个处帐篷处的时候，却什么也没看到。

    很显然伏击我的那帮人已经走了！

    地面除了满地的尸骸，和凌乱的血迹之外，便什么也没有了。

    接下来该怎么办，林子这么大，我根本不知道他们朝那个方向走了。

    而这时候我才苦恼！

    看来一个人独往独来的是时候固然是轻松畅快，自由了不少，但少了队友的配合很多事情还是相当麻烦。

    就比如情报的收集工作，依靠单独一人是不可能完成的。

    怎么办，到底该往那个方向追击呢。

    我悄悄地爬上了一颗大树之后，开始了苦思冥想着接下来的行动方略。

    毫无疑问，我现在最需要的是情报。

    只有掌握了足够的情报我才能根据情报制定除下一步的行动方略。

    可是我现在孤身一人该怎么收集情报呢！