
精灵少女虽然打了个出其不意，抱着珠子逃了出来。

    奈何，人小腿短，还抱着个累赘速度根本快不起来。

    结果还没跑出多远便被血魂兵团之中跑得最快的凌少给追上。

    “臭丫头，居然敢耍我们，老子这就让你上西天。”

    怒喝声中，凌少的长剑骤然挥出，雪亮的剑气闪过一道耀眼的弧线，以惊人的速度劈向了奔逃之中精灵少女的身后。

    这一剑要是被劈中那精灵少女绝对是必死无疑。

    可就这时！

    嗖！

    的一声破空轰响骤然袭来，伴随着这尖锐的破空呼啸涌现出来的还有一股灼热的气浪狂扑而来。

    循声望去，凌少吃惊地发现，半空之中不知何时忽然出现了一跳粗长的火龙正张牙舞爪，狂扑而下。

    那火龙的速度奇快，几乎是瞬间便扑到了凌少的脑门上。

    以至于凌少根本无法闪避逃逸。

    啊！有埋伏！

    凌少吓的是魂飞魄散，不过这家伙的反应还算神速，本能地撑起巨魔神盾。

    几乎是同时便听碰的一声爆炸轰响，

    那从天而降的火焰长龙狠狠地撞在了凌少的撑起的巨魔神盾上。

    而伴随着沉闷的轰鸣，爆炸的火光，凌少只感觉整个人似乎被一辆大卡车给装上了一般身不由己飞出了老远，随后狠狠地砸在了地面上，满满的血条更是在同时一下子去掉了一大半。

    啊！好险，差点挂掉！

    虽然不知道出手的到底是何方神圣，但是能在自己撑起巨魔神盾的时候还打掉自己一半的血量，这伏击自己的绝对是高手。

    所以倒地的凌少立刻翻身弹起爆退开来，并掏出一瓶超级太阳水没命地望嘴里灌。

    生怕对手会来个连招将他挂掉，可就在他飞速后退的同时却吃惊地发现，不知何时那奔逃的精灵少女身旁不知何时居然凭空出现了一道挺拔熟悉的身影，看得更仔细些凌少气得肺都快炸。

    “又是你，天下第一帅。”

    没错这突然冒出来的正是本大帅哥我啦！

    原本我打算直接秒杀了这个叫凌少的兽人然后再抢夺极限法球。

    可是因为时间仓促我根本没来得及算好位置。

    而眼看着那精灵少女就要被挂掉，无奈之下，血色只好抢先发动攻击，把他击退。

    而我则趁着他被打退的空当直接一个闪烁突袭，赶到了那精灵少女的身旁。

    老实说看到凌少脸色大变的摸样我确实挺得意而且自我感觉相当良好。

    也正因此我心情也是想当不错甚至忍不住调配道：“呵呵正是本大帅哥，我们又见面了。”

    “鬼他妈的跟你有缘。”那凌少气得吐血，却根本不敢冲过来。

    我则是毫无顾忌伸手抓向了身旁神色慌张精灵少女。

    我的目的很简单那就是抢夺极限法球，至于杀死这个漂亮可爱的精灵少女，老实说我还真没想过、

    原本以为精灵少女对我这个突然出现的截击着肯定也是充满敌意，而且会闪避开来。

    可没想那精灵少女不但没有躲开，反而是一脸的狂喜地朝我扑了过来，一下子撞进了我怀里：“大侠，救我。”

    “阿咧···大侠。”

    我满头雾水，这又是怎么回事！

    这抱着极限法球逃出小木屋的精灵少女居然没有逃跑，反而是主动投怀送抱。

    这又是什么情况！我莫名其妙。

    那凌少却是气得跳脚而且还一脸醋意：“我靠，这也可以。”

    “哈哈，谁叫他长得你帅，丑八怪。”

    精灵女孩扑进我怀里之后居然冲着凌少扮了个鬼脸。

    “啊气死我啦。”那凌少显然是大受打击：“老子以后再也不玩兽人。”

    我也乐了下意识地抱住了那扑在怀里的精灵少女同时非常豪气地安慰道：“别怕，有本大侠在那猪头伤不了你。”

    就在我有些得意地YY的时候，却听得血色急气急败坏道：“呆子还不快跑，真以为自己是大侠了。”

    “啊。”我这才反应过来，一把抱起扑在我怀里的精灵少女拔腿就跑。

    “可恶，给我站住。”这时从悬崖下追上来了十几个血魂兵团的战士。

    甚至还有人在奔跑中召唤出了坐骑。

    虽然我的速度够快，可是怀里抱着个累赘速度根本起不来。

    在这样下去被他们追上也是迟早的事情。

    无奈之下我只好大吼一声：“出来吧，会飞的轮子。”

    随着我的一声召唤，嗡嗡！

    燃烧着火焰的飞轮，骤然出现先是非常拉风地围着我转了几圈，然后才在嗡嗡地在地飞到了我脚下。

    对于会飞的轮子如此震撼的出场方式，那些追兵明显是吓了一跳，或许是以为我又要释放什么厉害的攻击招数，居然齐刷刷地停了下来。

    更有不少人甚至下意识地撑起了护体斗气或者顶起了盾牌。

    估计他们也应该知道我可不是什么好惹的人。

    至于白我抱在怀里的精灵少女，这一颗却是瞪大了眼睛望着突然出现的两个火轮兴奋道：“哇，会冒火的轮子，还会飞耶，大侠，不应该叫你大神了。”

    我暴汗，这丫头也太没脑子了吧，现在居然还有心情问这个，

    不过我还是回答道：“哥不是神，只是比较帅而已。”

    “嘻嘻。”精灵女孩也不答话只是两眼冒星星以一种非常崇拜的目光望着我。

    完蛋！在这样下去我会忍不住犯罪的。

    我连忙压下了脑海里乱七八糟的想法，然后一个箭步跳上了飞轮。

    老实说我很担心这两个人的份量会不会让这飞轮超载，从而飞不起来。

    可没想才一跳上飞轮便听嗖！的一声！

    会飞的轮子犹如骤然升上了高空。

    地面的追兵眨眼就变成了一只只小爬虫一样只能徒劳大吼：“混蛋，给我下来。”

    而怀里的精灵少女却是兴奋地大呼小叫：“哇，这喷火的轮子还真能飞，太爽了。”

    我自然顾不上理会地面的那帮爬虫，更顾不上怀里大呼小叫的精灵MM。

    事实上我现在已经被眼前这惊人的一幕给彻底镇住了、我的轮子居然真的能超载，而且速度似乎变得更快了。

    就在我有些走神的时候，怀里的被我紧紧抱着的精灵少女却是扭捏地动了一下。

    我这才感觉情况似乎有些不对，而且有些暧昧。

    怎么说我现在双手环抱着一个娇滴滴的小美人。

    虽然这明明是只是个游戏，可是手里那温润娇柔的身躯却是真实得令人难以置信，让人有种心神荡漾，爱不释手甚至是气血上涌的感觉，呵呵想不到游戏里的小MM摸起来也是这么有手感的啊！

    意随心动，我那双手甚至不自觉地稍微用力捏了捏。

    “大侠，你好色哦。”

    就在我我有些想入非非的时候，一声软绵绵娇滴滴的声音忽然传入耳中。

    低头一看却是被我抱在怀里的精灵少女正满脸通红羞答答地望着我。

    “哈！····”

    我当场场石化，差点控制不住平衡掉下飞轮。

    这女孩，到底是何方神圣，怎么这么有个性啊。

    我有些尴尬，可问题是我现在抱也不是，不抱也不是，因为我一松手这女孩绝对会掉下去的。

    无奈之下我只好硬着头皮道：“哈哈，那个紧急情况，等跑远了我就把你放下来。”

    “没关系的。”精灵少女娇羞道。

    哇！真是太可爱了！

    只是！只是我什么时候又从大哥哥升级为天神哥哥了呢。

    就在我暗自YY的时候，身后忽然传来一阵古怪的鸟叫声，同时响起的还有一阵急促的破空风声。

    糟糕，难道是追兵吗？

    我吓了一跳！因为就在这时我忽然想起血魂兵团可也是有飞行坐骑的啊。

    那血蝙蝠虽然不知道是什么品级的飞行坐骑，可速度绝对不慢。

    想到这我连忙回头后望，却见身后大约百米开外一道巨大的身影正风驰电掣地追了上来。

    不过让我爱心的是追上来的并不是兽人的血蝙蝠，而是血色坐骑，那只超大号的猫头鹰——波音。

    于是我连忙减慢了飞行速度。

    很快血色便驾着波音追上了我，和并排飞行。

    因为距离还算较近，所以血色能清楚地看到我现在的情况见我怀里那满脸通红的精灵少女，血色的脸色有些古怪：“呵呵，这是不是英雄救美啊。”

    我干笑道：“呵呵，你的速度倒是挺快的啊。”

    血色得意洋洋道：“那是当然，波音可是禽类的飞行坐骑，目前可是全服速度最快的飞行坐骑，整个人族阵营里，也只有白露的流光能赶得上波音的速度。

    血色一边说着一边盯着我，可是看着我怀里还是抱着可爱是精灵少女不由大怒道：“色鬼，想抱到什么时候。”

    我心虚道：“不抱着，难道把他丢下去。”

    “哇，大侠哥哥不要丢下艾丽，这么高掉下去会摔成肉饼的。”

    我只是随口说说，却把怀里的精灵少女吓哭了起来。

    “不怕，不怕，我不会丢下你的。”我连忙安慰道。

    “呵呵，才一会功夫就打得火热，哥哥妹妹都叫出来了。”血色不可思议地盯着我怀里的精灵少女。

    “这个呵呵，一言难尽啊。”我干笑道。

    “好了，你打算抱到道什么时候。”血色没好气地瞪了我一眼然后拍了拍波音那宽厚的背部：“还不快上来。”

    我吓了一跳：“上来，怎么上，你概不会让来个空中换车吧。”

    血色道：“这有什么不行。”

    血色一边说着一边又轻轻地拍了一下波音毛茸茸的背部。

    却见波音那庞大的身躯忽然一沉，然后一个巧妙地凌空变向就飞到了我下方不足两米处，然后和我保持相同的速度平行飞行。

    完成这一切之后血色得意道：“好了现在你可以直接降落在波音的背上了。”

    我震惊道：“我靠啊，这都可以，简直航空母舰的空中加油还牛叉啊。”

    “那是。”

    于是我小心翼翼地降低了飞行的高度，直到最后终于降落到了波音宽大的背上。

    而怀里的精灵少女也终于被我依依不舍地放开了。

    这时候我和血色才有机会打量着她的容貌。

    眼睛大大的，，眉毛细细的，鼻子小小的嘴巴小小的，还有一双尖尖的长长的耳朵，和漫画之中的精灵女孩简直一模一样，可爱之极。

    让人一看便不由自主升起一种爱怜和保护的欲望，真不知道血魂那帮混蛋兽人到底是什么心理变态，居然能对这么可爱的女孩痛下杀手。

    这时精灵女孩也是抱着大光球，瞪着一双水灵灵的大眼睛一眨不折地望着地望着我。

    好一会之后才开口道：“我叫艾丽·非常感谢你救了我。”

    我连忙摆手道：“哪里，举手之劳而已。”

    这时精灵少女又好奇地盯着血色同时一脸戒备道：“大婶，你是大侠哥的什么人。”

    血色先是微微一愣，好一会之后才似乎反应过来不由勃然大怒道：“什么大婶，我看起来很老吗。”

    “哼，我看你至少有三十岁了。”精灵女孩以一种非常肯定眼神望着血色。

    “·····。”血色的脸色瞬间变得有些狰狞，甚至有些可怕，犹如凶神恶煞一般盯着精灵少女道：“我今年29岁还没到30岁，还有我最讨厌被人叫大婶。”

    “那也差不多了。”精灵少女一副非常淡然的神色：“对了你还没说你们是什么关系呢。”

    这气氛有些古怪，不知为何我忽然感觉这空气中似乎充满了一股火药味。

    难道说这两人是天生的冤家死对头吗。

    “听好了搓衣板，你口中的大侠哥哥，呵呵是我老公，你说我是他什么人。”血色一边说着还一边示威似地挽起我的手臂摆出一副亲密的架势。

    阿咧！

    这又是什么情况！我当场就有种大脑短路当机的感觉，这！这两女人难道是在争风吃醋。

    同时我发现血色不但抱住了我的胳膊甚至整个人胸部都靠在了我胳膊上。

    哇！这触觉，这温度，这味道！

    反应过来的我！忽然气血上涌，鼻腔发热。

    这难道就是传说中的豆腐！

    啊呜老天开眼今天是走了什么桃花运，这大小美人居然都倒贴上来了。

    我这边心猿意马，可两个女人的战争却依然继续。

    “什么，不可能。”精灵女孩当场就傻眼了一副不敢相信的样子望着我道：“他说的是真的吗。”

    精灵女孩非常受伤的样子望着我。

    “这个。”我有些尴尬，下意识地想要把被血色挽住的胳膊收回来，可是却怎么抽也抽不动，稍微用力一些胳膊那软绵绵的温热的触觉就更加强烈了。

    这让我抽也不是不抽也不是，只要傻愣愣地呆立当场。

    或许是察觉到了我一样，血色也是脸色绯红连忙把我放开。

    而直到这时候我才总算是恢复了冷静。

    之后深深地吸了口气望着眼前明显不太正常的两个女人道：“这个，关于身份的问题，以后再讨论吧。”

    我一边说着一边凝重地打量着精灵女孩道必须尽快转移话题，否则继续发展下去我有预感，我会死得很惨。

    所以我连忙开口道：“现在还是把状况搞清楚比较好啊，比如你为什么抢这极限法球。”

    这时血色也是一脸不善地盯着精灵女孩道：“搓衣板，老实交代你是什么来路。”

    “什么搓衣板。”艾丽不满地嘀咕道：“我虽然才十五岁，可也是C罩杯，很有料的。”

    “·····。”我满头黑线。

    这两脑残女则么绕来绕去又开始抬杠了。

    再这样下去我估计别想过得安宁了。

    于是连忙打断道：“这个，你抢夺极限法球，难道也是为了召唤影魔收集幻影斧吗。”

    艾丽这才露出了正经的表情：“没错我也是为了召唤出影魔来，但是我的目的可不是什么幻影斧，那东西虽然稀罕，可我也没放在心上。”

    我和血色都是微微一愣，不是抢夺幻影斧那召唤出影魔又是为了什么。

    这时艾丽接着道：“杀死影魔是我的师门任务，那家伙和我师父精灵女皇是宿敌，我这是要清理门户，只要杀死了影魔就能完成师门任务的最后一环了，当然如果额外获得幻影斧作为奖励那就更美妙了。”

    “这么说你是隐藏职业的玩家。”我吓了一跳。

    “隐藏职业，这有什么好稀奇。”艾丽望着我和血色道：“你们两不也是隐藏职业吗。”

    “这你都看得出来。”我吃惊道。

    “嘿嘿能一个照面就把血魂家族凌少吓得落荒而逃，怎么看你也不是一般人吧。”艾丽理所当然道：“你要不是隐藏职业说出去谁信啊。”

    血色不冷不热道：“眼光不错。”

    艾丽却是两手一摊道：“好了，现在你们打算怎么办，杀了我毁尸灭迹，然后抢夺极限法球。”

    老实说我怎么也没料到情况会演变成现在的情形。

    原本我和血色的计划是直接夺取极限法球，然后拍屁股走人。

    可现在却鬼使神差地变成了英雄救美。

    如今要我翻脸来抢她的东西，老实说我还拉不下那个脸来。

    再看看血色也是一脸的阴晴不定，显然她和我应该是同样的心思。

    就在我和血色有些为难的时候艾丽也是神色复杂地望着我们：“其实我们的利益并不冲突，我的任务是只要杀死影魔就可以了，而你们则是冲着幻影斧而来的，既然如此我们完全可以合作不是吗。”

    我两眼一亮大喜道：“对啊，我们可以合作。”

    血色则是深沉地望着艾丽道：“小丫头，你最好别骗我们，要不然我会让你知道什么叫后悔的。”

    “这很简单。”艾丽笑眯眯道：“你们要是不相信我，这极限法球大可以先给你们，不过我的条件有一个。”

    血色道：“什么条件。”

    艾丽道：“那就是你们必须和我组队一起猎杀影魔，到时候无论爆出什么，都是你的，我只需要一样，那就是影魔的首级，这样一来我也算完成了师门任务，而你们也得到你们想要的幻影斧，两不亏欠。”

    老实说我觉得这提议不错，可还是下意识地望向了血色。

    血色依然是深沉地望着艾丽，好一会之后才缓缓点头：“暂时就先相信你。”

    艾丽微微一笑随后把怀里抱着的极限法球往我怀里一送：“呵呵，好了联盟达成，预祝我们合作愉快。”