
大片的食人蔓藤让众人对这诡异的地图更是害怕道了极点。

    老实说玩游戏这么久，没见到什么怪物，却把人吓得心惊胆战的地图我还真没见过。

    就这点而言不得不佩服这个游戏的地图的设计者，简直把是恐怖气氛的营造专家啊。

    小心地绕开了那片食人蔓藤，众人依然朝着视线所及的那处最高的山峰继续挺进。

    可没走多多远！

    一阵奇异的沙沙声忽然传来！

    这声音虽然轻缓，如果不仔细听的话甚至根本无法察觉。

    然而对于此刻神经紧绷到了极点的众人这突如其来的沙沙声却显得清晰无比。

    一时间所有人都下意识地停下了脚步仔细地聆听，并望向了声音传来的方向。

    声音传来的方向是一片丛林，没有什么杂草和灌木，显得还算比较开阔。

    透过树木之间的缝隙还能看到大约百米开外的视线距离。

    可即使如此众人还是没能看清有什么东西在哪里。

    然而那沙沙的响声却是越来越明显，也越来越近，到了后来甚至便仿佛是从耳边直接响起一样。

    吼喝吼喝！！

    伴随着着沙沙声还有一阵阵仿佛野兽一般的喘息的声音。

    我连忙握紧了长剑，仔细地感应着周围的风吹草动。

    其他人也都摆开了战斗的警戒姿势，小心地打量着四周。

    吼吼沙沙沙沙！

    那诡异的声音越来越近，越来越急促听起来似乎有什么生物正在朝着这边快速移动，奔跑一般。

    众人连忙靠拢，组成了战斗阵型。

    所有的战士都顶在了最漆面，而青云（精灵猎人）大山（兽人法师）则是略微向后退出了十几米。

    虽然此前众人根本就素不相识，然而能在游戏开始才四十天的时间里就把等级练到80级以上。

    无一例外都是高手中的高手，战斗意识自然是也差不到哪去。

    所有人都根据自己的本职职业，自觉地站在了最适合的战斗岗位上。

    此前有些胆小的巨灵表现出了一个盾战士应有的担当和勇气，当然不让地顶在了最前面。

    我还有文泰蜻蜓力拔山河则是分别守在了他的左右两侧。

    青云和大山作为远程攻击职业自然是站在了队伍的最后面。

    光光则是站在了我们的身后约六米的地方。

    这个是一个标准的小组战斗队形。

    而几乎是在我们摆开阵型的同时。

    唰唰唰！

    丛林里风一般窜出了几条红色的身影。

    吼吼吼！

    看得仔细一些，那赫然便是一头头狰狞可怕的雪域魔狼。

    我怎么也没想到在这热带雨林的丛林里居然会碰上这种只出现在寒冰山脉的怪物。

    几乎是在出现的瞬间它们便冲到了我们身前十几米开外。

    嗖嗖嗖！

    青云（精灵猎人）和大山（兽人法师）几乎是同时发动了攻击。

    连珠飞箭和密集连贯的火球仿佛机枪子弹一般，狠狠地砸在了那些魔狼的身上

    一时间火光闪现，残片激荡。

    被击中的魔狼怪物发出了阵阵愤怒的嚎叫。

    可遗憾是两人的攻击虽然声势惊人造成的伤害却并不理想。

    不是他们攻击太差，是在是魔狼的防御太强悍了

    那密集的火球劲箭打在那些怪物的身上只暴起了一连串！-HP3000-HP3300

    不等的伤害数值，相比魔狼的深不见底的血量这点伤害几乎可以忽略不计。

    眨眼间那些魔狼便顶着青云和大山的攻击冲到了阵前。

    而其中一只更是以惊人的速度朝我扑了过来。

    魔狼的战斗力我可是清清楚楚，碰上一只两只我还能应付，可是一下子冲出了八只，我绝不可能应付得来。

    现在唯一指望的就是身旁的队友能发挥点作用。

    顶在前面的巨灵首当其冲被扑个正着。

    虽然他的盾牌顶在了前面，可还是被魔狼那强悍的冲击力冲得连连后退，几乎跌倒。

    而在他被逼退的同时。

    那只扑向我的魔狼也是挥着爪子，抓向了我胸口。

    我不敢怠慢连忙一个侧身闪避！

    魔狼的利爪瞬间抓空。

    在魔狼抓空的瞬间我更是飞快地朝着魔狼的致命要害，也就是咽喉部位劈出了三道寒冰剑气。

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP35000

    -HP35000

    -HP35000

    一连超高的伤害同时暴起。

    在我和这只魔狼缠斗的同时，其他人也是各自迎上了一只。

    让我觉得意外的是，他们的实力都相当强悍。

    兽人狂战士文泰的双斧快如闪电，而且犀利无比，每次挥舞劈砍都能对魔狼造成至少一万以上的伤害。

    而魔狼的攻击虽然也强横无比，然而无论是利爪的挥舞还是牙齿的撕咬攻击都会被文泰巧妙地避开。

    而就算偶尔闪避不及，被魔狼抓去了大半的血量他也总是能够及时补充血药恢复过来。

    两只之间的战斗可谓激烈无比，虽然一时半会间还杀不死的魔狼，但我能清楚地看出他以他的身手单挑魔狼不是问题。

    至于侏儒剑战士蜻蜓同样是身手不凡。

    他用的一对小巧锋利的匕首。

    虽然每次攻击造成是的伤害并不高甚至不超过两千，然而他的攻击频率却是相当之快。

    两把锋利的匕首便如漫天飞舞的雪花一般不停地上下翻飞，而随着每次挥舞，那只和它缠斗的魔狼总会被带走一连串-HP2000生命值。

    除了惊人的攻击频率之外，蜻蜓的身法也是矫健异常的，他身材矮小，但也正因如此使得他的闪避相当灵活。

    魔狼的每次扑击都能被他轻描淡写的避开。

    所有人中看起来最轻松的就是他了。

    再看看其他人同样是一个个身手不凡。

    兽人法师大山和精灵猎人青云仗着法师的远程攻击的优势，引着两只魔狼边打边跑，绕着树林玩起了放风筝。

    而人族牧师光光就更绝了，这家伙没什么攻击力，只能用一招腐蚀毒粉和光击阵和一只魔狼耗着。

    实在打不过这家伙居然一转身犹如敏捷的猴子一般爬上了一棵大树，在大树上用光击阵不断地攻击那只树下的那只魔狼。

    而树下被攻击的魔狼气得是嗷嗷直叫，一直不停地朝着树上扑击跳跃，奈何它的弹跳力根本不可能一下子跳上十几米高的大树上，只能在树下急得转圈圈。

    这场面多少有些搞笑。

    至于矮人狂战士，力拔山河就显得彪悍生猛了许多。

    这家伙的大板斧看起来比他整的人都大了一号，分量自然也是相当惊人。

    更让觉得不可思议的是，矮人虽然体型矮小，但是却是勇猛异常似乎根本不知道什么叫做闪避，魔狼每一次扑击都会被他的大板斧狠狠劈个正着，然后被震退。

    更为离谱的是大板斧的每一次劈砍都会爆出足足4万以上的伤害。

    这攻击力居然比我还要高出一截。

    而所有人中也属他和魔狼的战斗最是惊心动魄，可以说每一次都是硬碰硬的正面较量，每次都是以攻对攻搏命招数。

    见此情形我也暗自安心了不少。

    看来能被传送到这个地图内的家伙，没有一个是省油的灯啊。

    战斗激烈残酷，众人八仙过海各显神通！

    和这群魔狼杀得是天昏地暗。

    不久之后一声凄厉的狼嚎惨叫响起！

    那只和矮人狂战士力拔山河对战的魔狼成了第一个牺牲者，被疯狂的小矮子一招力劈华山，劈成了两半。

    紧接着我也一道雷霆剑气贯穿了和我颤抖的那只魔狼。

    其余众人也是各自击败了对手。

    让我觉得奇怪的是这些魔狼被杀死后并没有如以往那样化成光芒消失无踪，而是留下了血肉，模糊的尸体，这使得幽丛林更突显除了一股血腥的气息。

    我四处看了看众人都差不多收工了，唯一剩下的便是和人族牧师光光对阵的那只魔狼。

    让人有些哭笑不得是光光虽然一直不停地从树上攻击那只魔狼。

    奈何他的攻击实在太差了，结果打到现在那只魔狼只去掉了1/5的血量，此刻依然是生龙活虎地围着那棵大树又吼又跳。

    众人连忙赶过去，想要支援光光，可就在这时，那只魔狼居然怪叫一声，一溜烟跑出了老远，眨眼便钻进了林子的草丛里消失不见。

    这诡异的一幕让所有人都是一愣。

    树上的光光却是气急败坏地大吼道：“混蛋，有种别跑。”

    这家伙一边说着一边非常彪悍地跳下大树，只是到现在哪里还能看到魔狼的影子。

    ········

    突如其来的遭遇战总算是结束了！

    虽然战斗的结果是以本方获胜而告终，可是在场众人却没一个敢掉以轻心。

    青云（精灵猎人）望着魔狼消失的方向紧张道：“还好来的数量不多，要不然这次可就惨了。”

    光光也是心有余悸道：“还好我会爬树，他NND差点被它咬死。”

    我则是四处望了望并没有在感觉到什么风吹草动这才略微安心道：“大家清点一下的药品补给和装备持久，我估计要在这个地图里呆上好长一段时间，最好还是省着点用。”

    众人也都亅微微点头各自开始整理包裹。

    这时兽人盾战士巨灵有些迟疑地四处望了道：“等等！文泰呢！”

    听他这么一说众人都感觉情况有些不对！

    仔细清点了一下，在场只由7个人，兽人狂战士文泰居然不见了。

    我疑惑道：“刚才的战斗我看到文泰明显占据了上风啊。”

    青云（精灵猎人）也是微微点头：“不错我也看见了文泰对付那只魔狼完全没有问题。”

    蜻蜓则指着一具魔狼尸体道：“那是被它杀死的魔狼。”

    空地上，魔狼的尸体被从脑袋劈开直透腹部，正是被文泰用双斧劈死的那只。

    可现在杀死它的文泰却不见了。

    就在众人大惑不解的时候！

    啊！

    一声凄厉的惨叫忽然传来！

    众人都是吓了一跳。

    连忙朝着声音传来的方向快速跑去！

    很快在一片灌木丛里发现了一具尸体。

    看得人仔细些赫然便是兽人狂战士文泰的摸样，虽然他的面部早已经变得一团稀烂，而且浑身上下都是皮开肉绽，血肉模糊。

    但是那健硕的体型上明显的兽人特征还是清晰地表明这尸体应该是就是文泰的。

    这诡异的情形让所有人都是目瞪口呆。

    青云（精灵猎人）死死地盯着尸体脸色白得可怕：“这，这是怎么回事，他不是玩家吗，怎么死了，还会留下尸体。”

    蜻蜓（侏儒狂战士）也是一脸的惊骇：“还有他到底是怎么死的，明明刚刚还和我们一起猎杀魔狼，可眨眼间便出现在这里还被杀死。”

    这时光光吃惊道：“你们有没发现他的铠甲装备和武器都不见了。”

    听光光这么一说我也发现了这诡异的一幕文泰原本穿着黑色的重型铠甲，手持短柄双斧，可现在不要说铠甲和双斧就连身上的项链护腕腰带鞋子之类的东西都不见了。

    巨灵紧张道：“怎么会这样。”

    我想了想道：“这地图太诡异了，如果死了会留下尸体的话，那么身上的装备是不是也会和尸体一起留下。”

    青云（精灵猎人）则是迟疑道：“可如果是这样那他的铠甲和装备都去了哪里。”

    这时光光有些紧张地分析道：“会不会是被杀死它的怪物给抢走了。”

    一番话，让所有人的都是目瞪口呆。

    死了会留下尸体，这样的游戏地图本来就已经有些离谱了。

    可如果尸体上的装备武器也一起留下甚至还会被抢走，这就更让人匪夷所思了。

    而如果光光的说法行得通话那岂不是表明在这个地图一旦挂掉岂不是身上所有的东西都会被别人或者什么别的怪物给抢走、

    一时间所有人都是脸色大变。

    彼此之间更是下意识地退开了好几步。

    是的如果尸体的东西会被抢走的话，那么我们这个原本就脆弱的临时组合，谁也不可能完全信得过谁了，因为谁也不敢保证，一个不小心自己会被身旁的同伴背后捅上一刀然后把身上的装备席卷而空。

    见此情形我不由无奈长叹：“这一切还只是猜测，大家不要乱阵脚。”

    青云（精灵猎人）则是所有所思道：“看来这地图考验的不仅仅是玩家的生存能力，同样也是对人性恶的一种测试呢。”

    光光苦笑道：“这么一来岂不是谁也信不过谁了。”

    巨灵沉声道：“队员之间彼此防备的话是很难做到团队配合的，而如果无法做到团队配合，想要在这个地图里找出影魔再把它杀气岂不是难如登天了。”

    力拔山河则是很干脆地两手一摊道：“好了现在该怎么办，是继续合作，还是就地散伙，或者干脆先来个自相残杀。”

    青云（精灵猎人）摇摇头道：“散伙可不是什么好注意，好不容易才进了这个地图，要是落单的话，恐怕连生存都是问题。”

    蜻蜓（侏儒剑战士）应和道：“我也觉得还是保持合作的好，至少在找到影魔并把他干掉前，散伙和自相残杀可都不是什么明智之举。”

    光光也是连连点头下意识地望向了还未表态的我还有其他人。

    蜻蜓（侏儒剑战士）：“合作组队，我没什么意见，不过我认为最好还是先选出个带队的队长，这地图太诡异，也太危险，没个统一的指挥可不行。”

    我想了想也是微微点头：“蛇无头不行，确实需要选个队长了。”

    高大山（兽人法师）点头道：“我同意，可是选谁做队长呢。”

    一时间众人都是面面相视，似乎谁也拿不定注意。

    这时青云（精灵猎人）建议道：“既然大家都没注意，我看这样吧，谁的等级最高，谁做队长。”

    力拔山河（矮人狂战士）则是不耐烦地点点头：“这注意不错。”

    蜻蜓则是微笑地望着我道：“帅哥，看来要辛苦你了。”

    不但是他其余众人也是一个个若有所思地望着我。

    老实说我可不想解下和个烫手的山芋可是看着众人那肯定的目光我只好无奈地苦笑一声：“既然大家这么高看，我只好尽力而为吧，不过丑话说在前头谁要敢不听指挥，或者做什么小动作，可别怪我翻脸不认人。”

    一番话让所有人都是面面相视，不过却没有谁再说什么。

    见此情形我也没再废话，四处望了望之后，再次锁定了远处那座高耸的山峰道：“现在出发注意保持警戒。”

    想了想我补充道：“青云（精灵猎人）你的视野比较开阔，就在前面警戒带路，巨灵注意跟进保护。”

    游戏里猎人感知能力是最强的，而身为小队唯一的猎人，由青云探路自然也是无可厚非。

    至于巨灵身为盾战士原本就是为为了守护队友而存在。

    可以说我这样的安排是最为合理的安排。

    也因此两人并没什么意见，微微点头应了一声便走在了队伍的最前面。

    ········

    旅途继续！临时拼凑的小队成员一个个都是眼观六路耳听八方，小心谨慎地向前摸索着。

    大约半个小时之后！前方探路的青云忽然张弓搭箭并小声道：“前面有情况。”

    众人都是一阵紧张，连忙停了下来并摆出了警戒阵型。

    我小声道：“发现了什么。”

    青云没说话而是瞄向了前方的某处。

    顺着她瞄准的方向望去！

    众人看见在丛林的一处不起眼的角落里居然又出现了一顶帐篷。

    只是因为距离较远根本看不清楚我们只好小心翼翼地朝着帐篷的方向走去。

    而当我们靠近帐篷的时候再次看到了令人毛骨悚然的一幕！

    遍地是散落的残骸，模糊的血肉，和白色的**，流了异一地，看起来相当的血腥恶心，可以看出这些残骸应该都是有手有脚的人类，精灵和兽人，而且数量不少！

    有了此前文泰的尸体的经验，我们很快便分析出这应该是一个玩家队伍的临时驻扎地。

    地面到处是坑坑洼洼的东坑，显然这里应该是经过了一场激战。

    虽然没能亲眼看见，可是凭着现场留下的痕迹不难看出，这是一场相当激烈的战役。

    而战斗的最终结果却是这队玩家全军覆没！

    这惊人的一幕让所有人都忍不住倒抽一口凉气。

    我深深地吸了口气强自镇定道：“看来进入这个地图不止我们几个。”