
经过大约两个小时的飞行，我们终于从芬兰镇赶到了万魔山谷外围大队人马的驻扎地。

    当然为了安全起见我们三个都变身成了精灵族的外貌。

    要知道此前在冰雪城完成任务的时候我们得到的奖励就是三颗精灵宝珠。

    我用了一颗剩下的两颗则是属于兰兰和血色的奖励品。

    血色和兰兰原本就是少见的美人，变成精灵族的外貌之后除了耳朵变得尖尖长长之外整体容貌并无多大变化。

    也因此两人还费了一番心思在服饰和发式上做了个巨大的改变。

    披肩长发，只是很随意地挽了个发髻，前面的留海，则是若隐若现地遮住了清亮的眼眸，脸上也戴上了特殊的服饰道具面纱。

    这使得姐妹两个看起来显得清丽脱俗，还有一些神秘朦胧的意味。

    当然除了样貌的改变，两人的名字换了个。

    血色妖姬化名——炎夕，兰兰的化名则是——炎晴。

    听起来很有诗意，相比之下我那天下第一帅实在是有些俗不可耐了。

    为此，兰兰和血色可没少笑话过我。

    正整装易容完毕之后我便施施然地走向了大队联军的所在。

    万魔山谷外围乃是一片还算茂密的雪松林，不过此刻却早被来自四面八方的各族人马给占据。

    到处都是帐篷和临时搭建的防御工事，延绵几十里看起来就像是一个个小型要塞一样。

    我和血色兰兰三个四处望了望便选定了一个标有精灵阵营炙雪帝国的旗帜的临时要塞。

    进入要塞，周围都是密集的玩家当然种族都是清一色的精灵族。

    因为是系统指定的联合作战区域，也因此玩家之间的模式都被强制设定为和平模式。

    除了攻击怪物之外，玩家之间根本无法相互PK也因此。

    这里虽然人多，而且都是来自不同兵团的玩家，可是彼此之间却并没有什么纠纷摩擦之类的。

    一切的一切都显得井然有序。

    感觉就和进入了某座安全的城市一样。

    所有人的都是一脸的兴奋和激动，不少人围成各自的眼圈聚在一起热烈地讨论者什么。

    因为是联合行动，而且玩家都是来自不同兵团，甚至还有相当一部分的散人玩家。

    也因此管理指挥起来也有些困难，除了那些大兵团有明确指挥人员之外。

    其余人大部分都按先来后到的顺序组成临时兵团。

    而临时兵团则由临时选出的兵团长进行领导指挥。

    当然这样的临时兵团战斗力方面自然比不上那些真正的兵团。

    玩家之间缺少配合，指挥起来也比较麻烦。

    也因此这类兵团往往都是被分配到一些难度较小的区域。

    战斗的方式也是以自由发挥为主。说穿了这和一般的野外打怪没什么两样。

    唯一不同的是打怪的区域必须服从大局。在制定区域内杀怪作战。

    我和血色还有兰兰来得不早不晚，正好被便在了第五个三人兵团之内。

    兵团长是个叫【暴力先锋】的精灵战士。

    之所以选他是因为所有三人玩家之中他的等级和战斗力算是最强的。

    至少在表面上的选举之中他是最强的一个。

    在他的指挥下第五散人兵团，经过了一番简单的休整之后便浩浩荡荡地开往了万魔山谷外围的北区。

    因为是无为而治的松散指挥。

    成员之间打斗是以小组形式搭配组合。

    每一组都是诗人，职业分配尽量做到的平均，平衡，以增强小队的生存能力。

    不过也有些玩家喜欢独往独来，或者只有三五个配合默契的成员组成一组。

    就比如我和血色兰兰便组成了一个独立的三人小组。

    混杂在大部队里浩浩荡荡地杀向了万魔山谷。

    在看看远处，不少其他种族的玩家也都是有组织有计划地逼近了万魔山谷的谷口。

    一时间颇有点千军万马，冲锋厮杀的意思。

    很快大队人马便逼近万魔山谷入口。

    几乎是在同时，无数密密麻麻的身影忽然从谷口内奔涌而出，朝着众人飞扑过来。

    仔细一看那赫然便是一只只体型健硕庞大的雪熊。

    雪熊我杀过不少，老实说这类怪物在我眼里确实算不上是什么厉害角色。

    可面对数量如此之多的雪熊狂扑而上我还是吓了一跳。

    激烈的混战立刻开始。

    无数火球雷电飞箭犹如狂风暴雨，射了出去。

    一时间平平碰碰之声不绝于耳。

    冲得最靠前的那一片雪熊立刻便被法师的魔法和猎人的飞箭砸个正着。

    场面看起来煞是壮观。

    可遗憾是的大部分人的攻击力实在有限。

    不少人砸在雪熊身上的魔法飞箭只暴起了一行行。

    -HP1的伤害数值。

    即使有少数人的远程攻击较高，打出的伤害也不超过一千。

    结果那飞扑而来的雪熊大军根本没受什么伤害便已经逼到阵前不足三十米。

    这时临时兵团长那个叫暴力先锋的精灵战士很快便看出情况不妙，立刻大声命令道“所有人立即后撤，退入防御工事。”

    不得不说这命令下达的非常及时。

    雪熊的攻击力和防御力都太强了，而且血量更是深不见底，再加上数量如此之多，和它们硬拼的话根本没什么胜算。

    众玩家立刻朝着后方退下。

    不过雪熊们依然是紧追不舍。

    很快那群雪熊便追着玩家们进入了事先布置好的防御工事。

    其实所谓的防御工事就是一种临时搭建的掩体，和木墙，以及陷阱之类的。

    当那些雪熊冲入防御工事内之后，便立刻出发了无数的陷阱。

    但听乒乒乓乓之声，无数的雪熊被爆炸的冰霜陷阱，和火焰陷阱炸个正着，皮开肉绽，血量狂掉。

    更有不少威力极为强劲的陷阱甚至把那一只只体型庞大的雪熊给炸得凌空飞起，场面相当之壮观。

    这是玩家们事先布置好的陷阱为的就是对付这种高防高血量的怪物。

    可遗憾是雪熊的防御和生命值都是太高了。

    这些陷阱根本就杀不了他们。

    充其量也仅仅只达到了破防耗血的作用。

    不少雪熊依然顶着火焰和冰霜的侵蚀，继续前进。

    而这时临时搭建的防御城墙上，无数战车立刻开火。

    密密麻麻的巨型火球和巨型飞箭，爆射而出，

    这次的攻击相当之高，被击中的雪熊身上都暴起了可怕的高伤害。

    不少靠得台前的当场被射爆，化成了碎片散落在地。

    大规模作战，各类战车永远是战场上最可怕的火力输出。

    这密集巨型火焰和飞箭裂开发挥出了惊人的杀伤力。

    此前犹如坦克一般刀枪不入的雪熊现在却仿佛成了一个个傀儡布偶一般。

    被纷纷射穿，当场爆掉。

    无数魔核散落在地，那星星点点闪亮的光芒刹是诱人。

    可即使如此还是有十几只疯狂的雪熊仗着惊人的防御力还是冲到了城墙下。

    那一双双巨大的熊爪，以惊人的力量和攻击频率疯狂地拍在木质的城墙上。

    城墙的墙体就仿佛豆腐一般随着它们的每次攻击被抓出了一道道抓痕。

    这种可怕的生物居然想硬生生的拆了城墙。

    不得不说这是一种相当简单粗暴却又直接有效的战术。

    就在这是城墙上忽然落下了数百道矫健的身影。

    看得清楚些赫然便是一个个身穿黑甲的手持黑色大剑的精灵战士。

    这些战士几乎是同时从城墙上跳向了那些雪熊的头顶。

    而且他们都是以五十人为一组同时跳向了一个共同的攻击目标，

    而几乎是在跳下的同时便挥剑劈在了城墙下那些雪熊硕大的脑袋上。

    但听得无数扑哧扑哧奇异是声响。

    所有被攻击的雪熊闹么上都弹起了一连串相同的伤害数值

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    ```````````````

    无数道红光闪现接着便是无数的血雾飘散而起。

    被当头劈中的雪熊原本就因为前面猛烈的攻击，耗去了大半的血量，如今剩下的也不够是薄薄的一丝血皮，如今被这一道道固定伤害的攻击剑气同时命中，居然被当场劈成了碎片。

    这惊人的一幕让我看得是一阵失神。

    “好，好厉害的攻击力，而其数值居然是完全相同，他们是怎么办到的。”

    血色则的一脸凝重地望着那些身穿黑甲的精灵战士若有所思道“精灵族的狂战士到了四十五之后可以从上古精灵帝国的剑术导师那里学会开天剑气这是一种强制穿透的剑气伤害，无论面对如何惊人的防御力开天剑气都穿透并照成一定的伤害数值。”

    我吃惊道“忽视任何防御的固定伤害吗居然有这么牛逼的技能啊。”

    兰兰笑道“那是当然，这种剑气攻击可是专门用来对付防御超强的变态怪物，只要拥有一定的输液量优势，就算是雪熊也扛不住他们的攻击。”

    血色点头道:"这些精灵战士都能够一剑劈出一万点的伤害，由此可见他们的开天剑气都学到了五级以上，能够学到五级开天剑气，他们的等级至少都达到了七十五级以上，以后你要是碰上这些精灵战士可要小心了。”

    我情不自禁地点点头。

    这种固定破防的攻击，绝对算得上是我这类靠装备硬件吃饭的玩家的克星了。

    因为我的防御在他们面前根本就形同虚设。

    单个碰上还没什么，可要是同时对上个五六个，只要被他们击中一次我绝对是被秒杀的下场。

    就在我惊叹不已的时候城墙下的雪熊已经被消灭殆尽。

    接下来的战斗基本没什么悬念。

    雪熊的数量虽然不少，而且个体实力也是相当惊人。

    可奈何玩家们的智慧占了上风，远程攻击依靠各类战车，近程则依靠各类陷阱给雪熊照成持续伤害。

    而一旦被雪熊逼近城墙下，那么精灵族的战士们便会从城墙上跳下，发动开天剑气，依靠数量上的优势将它们齐齐秒杀。

    战斗虽然激烈残酷，但是精灵族的玩家们却始终占据着主动权。

    大约半个小时之后这波从万魔山谷里冲出来的雪熊便被杀了个精光。

    兵团指挥官暴力先锋大声道“现在所有人突入万魔山谷。”

    随着他的一声令下，第五三人兵团的玩家们都跳下了城墙，朝着万魔山谷的方向缓缓逼近