
很快，那涌动黑潮便逼近了吊桥前面的空地，黑压压的一大片，城墙上，猛虎兵团众人也终于看清，顶在最前面是一排排重弩战车，和投石战车，烈火战车，云梯战车。

    而在那些战车的旁边则是一个个身穿铠甲手持大盾的盾战士，再往后面则是整齐密集的法师和弓箭手。

    这是典型的攻城组合，尤其是那密密麻麻的重弩战车投石战车烈火战车让人一看就有种极为震撼的压迫感。

    不过驻守城内的猛虎兵团也是早有准备。

    城墙上早就排开了密密麻麻的守城重弩投石炮台魔法炮台等等各类守城的重要器具。

    《神仪世界》里，为了让游戏更贴近真实，每个兵团组建之后，都会拥有一个属于自己的，战争工厂。

    而通过战争工厂能够生产各种各样的战争兵器，比如投石战车重弩战车烈火战车云梯战车之类的便是这么生产出来。

    而这些战车的战斗力也会根据战争工厂的等级不同而不同，战争工厂的等级越高，那么生产出来的战车其战斗能力也就越高。

    至于战车工厂的等级，乃是通过完成一些特殊的兵团建设任务才能提升。

    而除了战争工厂的等级之外，那就是战争工厂工匠等级也发挥着非常重要。

    简单的说，想要生产出活力强劲的战车就必须拥有，高等级的战争工厂和工匠。

    这一切都离不开打量的人力和物力的支撑。

    也因此一般情况下，只有获得的领地兵团才有能力建设战争工厂，生产处战车或者炮台箭楼这一类的重型兵器。

    如此一来在游戏里，决定战争的胜负除了比拼玩家之间的等级高低之外，还要比拼各个兵团之间战车能力的高低。

    围绕着这些还有各种各样的五花八门的战术，这一切的一切的不但要比拼各大兵团的财力和物力，以及人力资源同时也要比拼个兵团的指挥人员。

    统领全局的指挥人员必须精通各类兵种还有各类战争器械的运用才能有效的驾驭这种复杂的战斗方式。

    可以说除了没有飞机大炮这类热兵器之外《神仪世界》里几乎重现了冷兵器时代和魔幻世界里所有能出现的战争兵器和战斗职业。

    而这一切的一切为的就是让游戏最大限度地贴近真实，营造出来一个完整逼真的魔幻世界。

    不过现在游戏开始才一个多月，也因此出现在战场上的大部分还都只是低级的战车。

    可即使如此，能够出动战车的兵团也没多少个，道目前为止在人族阵营内拥有战争工厂的兵团，加起来还没超过20个。

    很幸运的是猛虎兵团因为在第一次要塞争夺战中夺得了一块自己的领地，之后又得到了不灭传说的扶持资助所也建造出了自己的战车工厂。

    但是因为领地面积还有各类资源的限制使得，猛虎兵团的战车工厂只升到了一级。

    目前只能生产用于守城的箭楼投石炮台等等最基本的守城器械。

    可即使如此，依靠着高大厚实的城墙，这些简单的守城器械依然能发挥出强大的杀伤力。

    也因此，哪怕是面对大秦帝国那排山倒海，缓缓逼近的战车方阵，猛虎兵团依然拥有与之匹敌的重型火力。

    此刻城墙上所有猛虎兵团的玩家们都紧张地守在箭楼和投石炮台，以及火球炮台前。

    就在城墙上的众人以为，大秦帝国会立刻展开攻城作战的时候却发现，那密密麻麻的集团大军却是迅速分出了三路大军。

    居然朝着芬兰镇的东门西门北门开去。

    “好家伙，兵分四路看来他想分散我们的防守兵力呢。”山河紧张道。

    这时管理频道里彭忌的声音显得异常的凝重沉稳：“山野山河山林你们三个各领三千人，前往东门西门北门加强三个城门的防守力量。”

    “是。”

    山野山河山林齐声领命，立刻领着本部人马前往三个城门。

    再次重述一下，猛虎兵团的人事分工：

    其实早在多下要塞之后，猛虎兵团就曾经召开过一次兵团大会，宣布了第一项人事任命。

    当时兵团刚刚起步，也因此那时候组建的部门比较简单，而其执掌各个部门的几乎都是我们这十个核心成员。

    只不过都后来，兵团的发展太过迅速，规模也越来越大，彭忌等人不得不对兵团的人事任命做出了新的调整。

    如今猛虎兵团分为如下几个部门。

    生产部：由东北虎，担任部长。负责兵团的领地建设，资源开采等等日常运作。

    后勤部：由宝宝虎，担任部长。负责物资调度。

    销售部：由矮脚虎，担任部长。负责兵团的对外贸易，比如拍卖，采购等等。

    情报部：由华南虎，担任部长。负责兵团的情报收集整理等等。

    战斗部：由虎啸神州（彭忌）担任部长，担任部长，负责兵团的对外作战，下属五个战斗兵团分别由虎啸山河虎啸山林虎啸长空虎啸长天虎啸东方（彭俊）担任兵团长每人各自统领5千人的战斗部队。

    飞虎队：由虎啸山野担任队长，集合了猛虎兵团战斗力最强的精锐战士，算得上是猛虎兵团的特种部队，当初的计划是把这支飞虎队打造成，类似于飞雪禁卫的哪一类的强力作战部队，目前入选飞虎队的都是实力达到了60以上而且战斗力极为强悍的高手玩家，可遗憾的是目前只有可怜巴巴的300人，这三百人里大部分都是山野从上一个游戏《神话》里带出来的铁杆手下也是猛虎兵团最早的一批元老成员，当初前往冰雪城支援兰兰和血色的就是这支部队。

    精英组：由血色担任组长，兰兰任副组长，可算是猛虎兵团里人数最为精简的单位，因为这精英组内除了两个组长之外居然只有我这么一号小兵，老实说这让我非常郁闷，可没办法这一任命可是核心成员一致投票表决的结果，我也只好认命了。

    如今我整精英组唯一的小兵正紧张地打量着城墙下大秦帝国密集部队。

    沉闷的号角此起彼伏，这是战争号角吹响的声音。

    为了提升兵团的战斗力几乎每个兵团都会配备战争号角，当兵团长吹响战争号角的时候，处于战争号角的有效范围之内所有的兵团成员战斗力都会得到一定提升。

    而随着战争号角的响起，城下大秦帝国的部队也发出了震天的呐喊，一边咆哮着一边缓缓前进，最终在距离城墙大约三百米处的警戒线上停了下来，随后摆开了气势磅礴攻城阵势。

    虽然这只是个游戏，然而一切的一切都显得那么阵势，那震天的狂吼，兵器撞击的轰鸣，混合着战车车轮深沉的碾压声响，再配上沉闷的号角长鸣一切的一切让人听着都有种耳膜发胀脑袋爆裂的冲击和震撼之感。

    可以看得出大秦帝国的部队都是训练有数精锐，他们的每次狂吼，每次兵器撞击的轰鸣，都是那么的整齐一致，再加上顶在前排那数百台样貌狰狞的各类战车。

    这整齐的军容、鼎盛的气势，令人感觉到芬兰仿佛是一只巨型魔兽环下的一只可怜的兔子一般，随时都可可能粉身碎骨。

    “好强的气势。”我忍不住低声道。

    “这就是大秦帝国的可怕之处，他们的每一仗都讲究先声夺人。”兰兰沉声道：“从心理上挫败敌人斗志。”

    “以前很多兵团，面部他们的根本连像样的攻防组织都办不到。”血色道：“被他们一吼一喝然后再一个冲锋就被冲得支离破碎。”

    “要是在城外的平原上这一仗我们根本没法打！”兰兰沉声道。

    “是啊，光是这阵势吓也得把人吓死啊。”我深以为然地点点头。

    老实说我也曾自负见过不少的大风大浪，至少我曾经挂掉过几个成名高手比如大秦天子白露为霜大秦白起等人，也曾凭着一己之力，在雪原上击溃过王者兵团多达的50多人的精英小队，应该说也算得上是个见过世面的高手了。

    可如今见到这副阵势我才深切地体会到，什么叫做的大风浪，大场面眼前这铺天盖地一般人潮，密集的战车方阵，还有那直冲云霄惊天怒吼，那撼人心魄的杀气，根本不是过去的那种小打小闹能够相比的。

    这！这！这才是战争，哪怕是游戏里我也依然深切地感受到了战争那浓重异常的气息。

    我一边调整有些凌乱的气息一边注意观察着周围，却见城墙上大部分人都是一脸惊慌的神色。

    不过让我觉得意外的是，除了兰兰和血色之外，长天长空这两人人居然也是一副沉稳镇定的架势。

    是的面对这山呼海啸一般的狂吼，他们始终不为所动，一个个如雕塑一般，将身体挺得笔直，目光坚定犹如利剑，直视前方，我能感觉到，在他们的身上那中沉稳如山的平静和那即将爆发的惊人的战意。

    哪怕是这只是游戏我依然感受到了这股强烈无比的气息。

    我无法形容，但是我可以肯定，拥有这种气息的人绝不是一般人，其实自从认识那天起我对山野长天他们就很好奇。

    虽然彭忌曾说他们现实中乃是一个武馆里的教练，不过我始终觉得他们不是一般人，至少一个单纯的黑带五段高手是绝不可能拥有那样的气势。

    他们给我的感觉不像是什么黑带高手，反而更像是身经百战的铁血军人，举手投足之间都充满着一种杀伐决断的军人气质。

    或许是察觉到我神色有异，长空忽然回头望向了我。

    “怎么老是看着我。”

    “呵呵，没什么。”我连忙笑了笑随后下意识地问道：“长空大哥你们，当过兵吗。”

    “····。”长空微微一愣随后淡笑道：“眼力不错以前，你怎么看出来的。”

    “呵呵，感觉而已。”我挠挠头皮：“你一定不是一般的兵，而是很厉害的那种特种兵吧。”

    长空若有所思地望着我随后笑道：“臭小子，现在都什么时候，还有心思想这想那的。”

    “认真点，要闲聊以后有的是时间。”这时血色也回过头来，没好气地瞪了我一眼。

    我连忙缩了缩头，随后摆出一副想要拼命的架势，结果却惹来兰兰一阵偷笑。

    就在我瞪大眼睛，一副拼命架势的时候。

    “投石战车攻击！”粗狂嘹亮的声音仿佛惊天巨雷凭空炸响，震得我耳朵都有些嗡嗡作响。

    “啊！这声音好像是那大秦天子的声音。”我吓了一跳练满个下意识地捂住耳朵：“那家伙什么时候嗓门变得这么大了。”

    “笨蛋，连雷音吼都不知道吗。”兰兰无语地盯着我，一副打量着白痴的表情。

    我这才想起，貌似此前在官网上曾经见过一种神奇的扩音道具，好像就是叫雷音吼，据说这东西拥有神奇的声音放大作用。

    不过价钱却是贵得离谱，好像是要一百万金币一个，而其每次只能使用五个小时，用完之后立刻报废甚至连修理都修不好。

    绝地是一次性的消耗品。

    老实说在看到这种物品介绍的第一眼我就觉得，这种道具简直就是脑残的设计，游戏里会有谁闲得无聊会用这种价格贵得离谱的鸡肋道具。

    可没想今天却见识到了。

    但是必须承认，大秦天子这用雷音吼，吼出来的声音确实很有震撼力和冲击力。

    不但是我城墙上几乎所有人都是下意识地捂住了耳朵。

    而几乎是在同时

    碰碰轰轰轰轰

    无数声惊天动地的轰响，无数道道巨大的光芒犹如流星一般飞速砸向了城头。

    正是城墙下的投石战车，火球战车，开始急速冲锋并发射了炮火。

    “我靠！好密集的炮火！”望着飞扑而来的大石头和大火球，我不由惊叹道：“就不知道攻击力如何，能不能破我的防御啊。”

    老实说自从换上了裁决套装之后我颇有一种天下无敌的感觉。

    除了厉害的BOSS之外我想应该没有多少玩家的攻击力能破我的防御吧。

    只不这些攻城战车的攻击力又能如何呢。

    就在我想硬接一下这石头的威力的时候，时忽然感觉身子一紧，整个人身不由己的被拖向了城墙的掩体下。

    “笨蛋，快躲起来！”

    我这才发现把我拖到掩体下的居然是兰兰。

    “小子，你牛，居然想用血肉之躯硬抗炮火。”这时同样躲在掩体下的长天也是一脸无语地打量着我：“要在真正的战场上像你这样，有几条命也不够用。”

    “这个，我不就是想试试攻城战车的炮火有多强吗。”我嘀咕道。

    “别以为你装备好，防御高，那些投石火球奈何不了你。”这时血色没好气得：“我曾了解到大秦帝国的战争工厂已经升到了第三级，也因此它们的攻城战车，等级都达到了三级，这样的战车炮火有30%的机会出现忽视防御的强力攻击，你刚才要是乱来，一个运气不好被忽视防御的炮火击中，绝对是被秒杀的下场。”

    “······。”

    我吓了一跳，然后羞愧地低下了头。

    “现在知道怕了。”兰兰道，

    “我这不是不知道吗。”我干笑道。

    “真是败给你了。”兰兰道：“以后给我小心点。”

    说话间，那铺天盖地的炮火已经是站在了城墙上，。

    碰碰碰！

    轰隆隆！

    坚实的城墙外侧还有坚硬青石地板，被巨石恐怖的冲击力，轰得摇摇晃晃，犹如平静的湖面被砸下了巨石一般荡出一阵阵扭曲的涟漪！

    爆裂的火球投弹更是在爆炸的瞬间把整个城墙变成了一片汪洋火海。