
一番话让所有人的都是胆战心惊，并握紧了武器。

    深处后排的鹰羽和流芳更是下意识地想要回头望向身后。

    可就在他们回过头来的瞬间。

    嗖！

    一道诡异的银光犹如闪电一般，凭空出现。

    “啊！”

    “敌！····”

    鹰羽下一意识地想要侧身闪避。

    可那银光的速度实在太快，太快。

    根本不给他任何做出反应的机会。

    便扑哧一声！

    穿过了他的咽喉！

    啊！剧痛传来，鹰羽忍不住发出了撕心裂肺的惨叫。

    顿时眼前血光飞溅！

    而这飞溅的血光是更是在一瞬间喷在了流芳的脸上。

    流芳只感觉脸上一阵温热的湿润，一股刺鼻的血腥传来的同时，眼前便被一股模糊的血红所笼罩。

    而在那模糊的血红之中，一道黑色的人影骤然出现，随后又嗖的一声凭空消失！

    一起消失的还有鹰羽的尸体。

    这一切都是在电光火石间发生。

    要不是脸上沾满了滚烫血液，要不是鼻腔内充噬着那股刺鼻的血腥味，流芳几乎以为自己出现了幻觉。

    这！这到底是什么怪物！

    另一边！

    前排的萧尚晴天等人骤然听得身后的惨叫都是脸色大变。

    然而当他们回过头来的时候，看到的却是浑身是血的流芳一脸惊骇犹如见到了鬼一样的可怕表情。

    凌少的第一个赶到流芳身旁：“怎么回事。”

    流芳指着着身后的方向连声音都有些颤抖：“鹰，鹰羽被杀死了然后不见了。”

    凌少下意识地望向了流芳所指的方向可是看到的却是遍地的血迹，还有周围依然在不停晃动的树枝杂草。

    似乎有什么东西刚刚从其中穿过一般。

    在联想到刚才那急促惊骇的惨叫声，凌少整个人也忽然升起一种浑身冰冷毛骨悚然的感觉。

    到底是什么人！

    居然能在流芳的眼皮子地下杀死鹰羽然后抢走鹰羽的尸体。

    要知道鹰羽和流芳两人可都是一等一的高手。

    排名兽人阵营前十的他们实力自然是不容置疑的。

    可如今却连对手的一个照面都接不住！

    这也未免太匪夷所思了吧。

    所有一切都透着一股匪夷所思的诡异和惊栗。

    不过凌少心理素质还算过硬，在看到那不住晃动的树枝杂草之后，便立刻反应过来。

    那掳走了鹰羽尸体的家伙，肯定是从这个方向跑掉了。

    心念电闪，凌少立刻运气护体神盾，同时朝着那个方向飞快地追了上去。

    是的！如果那家伙真的掳走了鹰羽的尸体，那他的速度肯定快不了多少。

    现在追上去或许还来得及，保住鹰羽身上的装备，还有此前他所收集的到的那些战利品。

    凌少的疾跑如飞，很快在一处密集的草丛里，看到了一具血肉模糊的尸体！

    那应该就是鹰羽，只是他身上的所有东西包括裤衩都不见了。

    眼前的一切是那么的熟悉和诡异。

    是的这一切就和此前自己等人干过的事情没什么两样。

    可不同的却是，过去的以猎杀他人为热的自己等人，如今却变成了被他人暗杀的猎物。

    身份的调换让哪怕是一向冷静睿智的凌少也忍不住升起一种被人愚弄嘲讽的愤怒：“混蛋，到底是谁，有种给站出来。”

    然而回应他的只有山谷之中沙沙作响的风声。

    似乎整个世界什么也不曾出现过一般。

    另一边，流芳总算是从惊魂未定之中恢复了常态。

    晴天紧张地问道：“到底是谁下的手。”

    流芳深深地吸了口气强制镇定道：“不知道，他就像幽灵一样，忽然出现，然后一剑就把鹰羽秒杀，之后抢走了鹰羽的尸体，这一切发生的太快，太快，我甚至连他的摸样都没能看清。”

    晴天简直不敢相信自己的听到：“怎么可能，一剑秒杀鹰羽，还抢走了他的尸体，你居然连连看都没看清。”

    流芳死死地握着手中的短剑：“太可怕了，我从来没见过这么厉害的高手。”

    所有人都是目瞪口呆！

    一剑秒杀了了鹰羽，这需要的是何等惊人的攻击力！

    要知道身为兽人阵营排名第十的高手，鹰羽本身的实力就相当强悍，无论是反应和意识都达到了巅峰高手的行列。

    再加上一身精良的极品装备，生命值和防御力都达到了5万以上。

    很难想象这样全服武装的鹰羽居然被人一招秒，甚至连像样的抵抗和反击都没有。

    如果流芳所说的是真的，那岂不是表明这个神秘的暗杀者能够在一瞬间爆发出超过了10万以上的恐怖攻击力。

    另外从刚才的状况来看这杀手和己方一样也同样拥有能够隐身的可怕的能力，而且此人的速度也同样可怕，能在流芳的眼皮子地下杀死鹰羽，并抢走鹰羽的尸体，甚至快到连看都没看清。

    如此恐怖的速度，不说自己，就算是自己的老大，血魂家族的当家老大血魂也不可能做到。

    反应过来的所有人都是如临大敌，一个个瞪大了眼睛摆开了警戒的阵势。

    就在这时众人看到追击的凌少回来了，只是他的脸色铁青阴沉得可怕。

    晴天心里一个激灵升起了一种相当不妙的感觉：“找到了鹰羽了吗。”

    凌少深深地吸了口气：“找到了，可是···我想你们还是和我一起去看看吧。”

    凌少一边说着一边转身走在了前面。

    晴天等人都是下意识的对望一眼之后快速跟上了凌少。

    当晴天等人掰开茂密的草丛看到那血肉模糊的尸体的时候，一个个都忍不住怒火中烧。

    还有一种被人狠狠地扇了一耳光的，屈辱和不甘。

    这样的场景晴天等人见过，而且不止一次。

    在此前他们至少猎杀了50个以上的玩家。

    那时候他们肆无忌惮地收割着他人的生命，抢夺他们的装备。

    在那时候他们视人命如草芥，无法无天为所欲为，享受着那种杀戮快感。

    曾几何时他们以为自己是无所不能的死神，只要被他们盯上，任何人都难以逃脱他们的猎杀。

    可如今！

    相同的一幕再度上演，不同的是过去的猎杀者成了被猎杀的猎物。

    这诡异的身份转变让所有人都有种极不真实的荒谬之感。

    同样也升起了一种无法压抑的恐惧和战栗。

    而直到此刻他们终于体会到，在过去！

    那些被他们猎杀的玩家们，那种无助，恐惧，和绝望的感觉。

    可以说这是一种示威，更是是一种挑衅和讽刺。

    这个可怕的对手如今正以自己等人当初用过的手法来对付自己等人。

    而且他做得更完美，也更加的肆无忌惮。

    众人之中脾气最暴躁的是奔雷。

    在过去杀得最疯狂，最肆无忌惮的也是奔雷，可如今的奔雷却如受惊的野兽，死死盯着林子：“不管你是谁，老子一定要让你碎尸万段。”

    所有人都瞪大眼睛环顾四周，试图找出什么可以的形迹。

    对手的可怕已经远远超出了想象！虽然还没看到他到底是谁，但是现在已经知道的便是他能够隐身，有恐怖的攻击力而且还有惊人的速度。

    这一切加在一起使得这人完全有能力秒杀在场之中的任何人。

    只要众人之中有任何一人稍不留神就会成为他的下一个猎杀目标。

    可是周围依然是空荡荡一片没有丝毫的风吹草动。

    “到底是谁，盯上了我们。”乌山一边谨慎地打量着四周，一边喃喃自语着。

    这时凌少则是若有所思道：“应该是此前被我们伏击却又逃走了的那个精灵战士。”

    萧尚咬牙切齿道：“当时我就感觉那家伙不简单，看来被我们伏击之后他虽然逃脱了不过却又折返回来，一直跟着我们伺机报复。”

    晴天脸色铁青：“我们招惹了一个可怕的对手。”

    流芳紧张道：“现在怎么办。”

    晴天微微闭目陷入了沉思，一旁众人都是默不作声，静静地等待着。

    众人都很清楚，每当碰上什么难题，晴天总会下意识地闭上眼睛，思考着应对的策略。

    能成为众人之中的小队长，晴天只有他的过人之处，除了强悍的个人战斗力之外他还有着优秀的临场指挥能力。

    应对各种特发状况都能迅速做出反应，采取准确的应对策略，正是在他的带领下，血魂杀手们完成了一次又一次不可思议的神奇人物。

    可以说血魂兵团能有今日的成就，晴天的绝对是功劳最大的一个。

    也因此众人对他都是充满了信心。

    他们相信当晴天定也能想到摆脱困境的办法。

    果然当闭合的眼眸再度睁开，所有人都看到了那熟悉的眼神，冷静，睿智，刚毅不屈，让人感受到一股能够战胜一切无与伦比的自信。

    思索良久之后，晴天终于做出了抉择：“他杀死了，鹰羽，并抢走了鹰羽的装备，而且还留下了鹰羽血肉模糊的尸体，很显然他是在用我们方法，向我们复仇。”

    流芳喃喃道：“以其人之道，还治其人之身嘛。”

    晴天沉声道：“不错，我想那精灵战士肯定是这么像的。”

    凌少冷冷道：“既然他想玩，我们就陪他好好玩玩。”

    乌山冷笑道：“要说到猎杀，我们血魂杀手还从来没怕过谁。”

    萧尚自信道：“是时候让他见识一下，什么才是真是真正的杀手本色。”

    晴天冷静道：“现在的情形是敌暗我明，我们必须改变这被动局面。”

    说到这晴天下意识地摸向了腰间的那把小巧的短剑沉声道：“所有人启动洛萨之锋的疾风步，跟着我脱离现场。”

    “是。”

    随着他的一声令下！

    所有人都同时握住了腰间的匕首！

    随后嗖的一声！

    六个大活人便如鬼魅一般瞬间消失无踪。