
回到房间！正好是8点整！

    我刚想上线进入游戏，手机铃声却响了，看看来电显示是血色打来的，于是我连忙接通了电话。

    很快电话里便传来了血色那极富磁性嗓音：“还没进游戏吧。”

    “还没，正打算上线呢。”

    “我和兰兰都已经80级了。”血色道，

    “啊，这么快就到了80级。”我吓了一跳。

    “那是。”血色笑道：“你在里面的这段时间我和兰兰一直在努力练级。”

    “原来如此。”我这才释然，看来这姐妹两对于那个精灵湖也是相当神往啊。

    “其实不单是我们，很多人在寒冰山脉狂刷等级，你还不知道吧，现在人族阵营等级排行榜上80级以上的玩家已经超过一百个了，其他种族的阵营估计还要更多，这些人为了进入了精灵湖可是拼老命地刷怪练级啊。”

    “看来那神秘的精灵湖可不是一般的有吸引力啊。”我惊叹道。

    “差不多吧。”血色道：“对了，你在精灵湖的什么位置。”

    “具体位置不清楚，只能记得大概是比较靠近东边的一代。”我想了想道：“那地图比较危险诡异，为了安全起见，进去之后你们M我吧，我来接你们。”

    “好吧，那就这么说定了。”血色说完挂断了手机。

    ··········

    再度上线，眼前依然是茂密的杂草，这是我昨天特意挑选的下线的位置，为的就是安全起见。

    上线后不久，通讯频道里便亮起了血色的头像。

    我连忙点开道：“你们在那。”

    “坐标356:443。”

    我看了看坐标，对照了一下大地图，大约估算了一下，她们离并不算远，连忙道：“原地找个隐蔽的地方藏好，我这就过来。”

    ·········

    不久之后我终于在制定的坐标地点，见到了血色和兰兰！

    两个女人正躲在一堆杂草里四处张望着。

    只是因为我处于隐身状态她们没看见。

    我有些吓唬她们！

    于是悄悄地从她们后面摸了过去。

    可还没等我靠近20米！

    血色忽然毫无预兆猛地挥动了一下法杖。

    嗖！

    一团耀眼的红光闪电般，爆射而来，目标赫然便是我所在的方位。

    啊！

    我吓了一跳，连忙一个闪烁突袭横向侧闪。

    几乎是在同时！

    便听得砰轰隆一声巨响，我刚才所占的位置已经被血色的暴烈火焰轰出了一个触目惊心的大坑洞。

    “臭小子，原来是你。”

    就在我心惊不已的时候却见血色一脸错愕地着凭空出现的我。

    “这个嘿嘿。”我有些尴尬地摸了摸鼻子：“奇怪了你是怎么发现我的。”

    “哈哈，有意思。”这时兰兰也笑眯眯地凑了过来：“就你这三脚猫的潜行功夫还想暗算我和老姐。”

    “什么暗算。”我没好气道：“说得多难听，无法是想试试你们这些高手是不是真的有所谓的直觉嘛。”

    “这种玩笑以后还是少开微妙，刚才要是一个不小心把你给轰杀了，那死亡惩罚可是连降5级，到时候你哭都没地方哭了。”血色没好气地白了一眼。

    “这个，嘿嘿。”我只好尴尬地笑了笑。

    “呵呵，姐夫听说你在这精灵湖一口气杀死了兽人阵营的三个巅峰高手是不是真的啊。”兰兰道。

    “什么高手嘛，比起我们血老大，他们差远了。”我一脸正经道。

    “少给我戴高帽。”血色看似古井无波，不过那微微扬起的嘴角却显示这女人的心情好着呢。

    “嘿嘿、不简单啊，已经学会拍老姐的马屁了。”兰兰笑眯眯道：“看来姐夫是越来越有前途了。”

    “哈哈，过奖过奖。”我也是笑着打哈哈道。

    就在我和兰兰相互打趣玩闹的时候，却见血色忽然眉头一跳，脸色微变。

    “怎么啦。”我连忙问道。

    “快躲起来，好像有什么东西朝这边过来了。”血色一边说着一边飞快地钻进了草丛里。

    我和兰兰也连忙跟着钻了进去。

    “奇怪了，难道你是属猫的吗。”我一边趴在草丛里一边小声地嘀咕着。

    “这就是所谓的高手了。”兰兰歪着脑袋凑到我身旁：“以你现在的理解能力是不可能明白的。”

    “切，又在忽悠我了。”我没好气道。

    “你们两个闭嘴。”就在我和兰兰斗嘴的时候，血色却是回过头来狠狠地瞪了我们一眼。

    我连忙缩了缩脖子，闭口不语，至于兰兰也是一脸干笑。

    就这样我们三个小心地趴在草丛里紧张地望着天边。

    呼呼呼呼!

    遥远的天边，一团耀眼的银色光球犹如流星一般骤然闪现，随后朝着我们所在的方向飞掠而来。

    只不过那东西似乎没看到我们，在经过我们头顶的时候根本没有丝毫停留，依然是速度不减，横空而过很快便消失在了遥远的天边。

    而在它经过我们头顶上的时候我才发现，那根本不是是光球，而是一只体型庞大长得像是凤凰一样飞鸟。

    “啊！那！那是什么东西！”虽然早有心理准备，可我还是忍不住吓了一跳。

    “该死，那东西。”兰兰脸色大变：“好像是波波的飞行坐骑流光。”

    “错不了。”血色也是死死地盯着天空那团只浑身光芒闪耀的巨型飞禽：“想不到她也进来了。”

    “你们说的难道是白露为霜吗。”我吃惊道。

    “不错，你大概还不知道吧。”血色沉声道：“现在的波波实力已经是今非昔比了，上次在乌苏里城，我哥哥和我嫂子联手都打不过她，还被她秒杀了。”

    “什么，她什么时候变得这么厉害了。”我吓了一跳。

    “不是她厉害。”兰兰咬牙切齿道：“而是她手里的那把剑攻击太变态了我哥哥估计她现在的基础攻击少说也达到了十万以上。”

    “十万以上的基础攻击。”我忽然间升起了一种相当不妙的感觉：“不会是她已经完成了师门任务，得到了那把圣剑吧。”

    “圣剑。”血色微微点头道：“我想应该就是了，难怪她的攻击力会那么变态。”

    “见鬼了，早知道我就和她换一个任务了。”我有些后悔道：“这女人越厉害，我们就越麻烦。”

    “如果是单纯装备高攻，还没那么麻烦。”血色也有些不是滋味道：“我老哥的极品斧王套装原本就是以防御力见长，光是防御力就达到了十万以上，可问题是波波从你那里拷贝过去的弱点看破和破血狂攻的攻击翻倍太变态了，再加上那神出鬼没的疾风步法和闪烁突袭和镜像分身，简直就像是加强版的你一样，对上它老哥和嫂子根本连像样的反抗都没有直接被干掉。”

    “那个，你是不是后悔了。”我有些心虚地嘀咕道：“当初就不应该和她签订那个什么灵魂共享。”

    “算了，现在后悔有什么用。”血色难道显出一副懊恼的样子：“谁能想道这些技能配上圣剑之后波波会变得那么变态了。”

    “那她现在进到这里来又想干什么。”我有些疑惑道。

    “这还猜不到吗。”兰兰盯着我就像打量着白痴一样：“当然是为了抢夺幻影斧了。”

    “靠，还真是够贪心的啊。”我没好气道：“她已经有了圣剑，而其此前也说好了这幻影斧的任务是由我来完成，现在居然。”

    “你还真是够笨。”兰兰恨铁不成钢道。

    “我怎么又成了笨蛋了。”我郁闷道。

    “你想想看，那波波最害怕的是什么。”血色若有所思地打量着我。

    我想了想恍然道：“难道说她就是不想让我得到幻影斧吗。”

    “看来你还没笨到家吗。”兰兰道：“你们两个师出同门，有着相同的技能，可以说从你们缔结那个什么灵魂契约的时候开始，她最大的敌人不是别人就是你，因为无论她学到什么技能，你都同时掌握，所以你们两个之间算得上彼此最了解的死敌。”

    我点点头道：“技能都差不多一样的话，那她要保持对我的绝对压制就只能依靠装备上的绝对优势，所以她最不想看到的就是幻影斧落在我手里是吧。”

    “就是这样了。”血色道。

    “说起来你和波波还真是很有缘分啊。”兰兰嘀咕道。

    “这缘分不要也罢。”我苦笑道：“每次碰上她都没好事。”

    “嘿嘿这倒未必。”血色难得露出一丝人性化的坏笑来：“在所有敌人里，波波最不愿碰上的就是你了。”

    “难道说她怕我不成。”我想了想道：“这应该不太可能吧。”

    “事实就是这样。”兰兰嬉笑道：“你大概还不知道吧，在波波眼里，你就是个不折不扣的灾星，每次碰上你，倒霉的总是她。”

    “灾星。”我哭笑不得道：“这都什么跟什么啊。”

    “不管波波再怎么厉害。”血色想了想道：“不过我有预感只要你在精灵湖，嘿嘿最后倒霉的还是她。”

    “哈哈，我也是这么想的。”兰兰笑道。

    “别异想天开了，现在要碰上她，我们躲都来不及还怎么跟她斗。”我苦笑道：“你们也太高看了我吧。”

    “这可不一定。”血色笑眯眯道：“你虽然要装备和操作比不过她，但是你有一样天下无敌的法宝啊。”

    “你概不会又指望我那古怪的运气吧。”我没好气道。

    “哈哈，姐夫，看不出你还是挺聪明的嘛。”兰兰嬉笑道：“没错，我们最大的法宝就是你的运气哈哈，只要碰上你波波就要倒霉，而每次你碰上波波，貌似占便宜都是你。”

    “不管你信不信，命运就是这么神奇的东西。”血色也连连点头。

    “看不出你还信命。”我吃惊地望着血色。

    “嘿嘿，告诉你哦，老姐最大的业余爱好就是算命占星。”兰兰笑眯眯道：“其实我也一样。”

    “算命占星。”我愕然地望着眼前的姐妹两个。

    “呵呵，那个，因为我总感觉自己运气不好嘛，所以才想通过学习算命占星改变一下自己的运气。”血色有些尴尬道。

    “好了别聊啦。”兰兰望着天边道：“波波是朝那边飞过去的，我们要不要跟过去看看。”

    “也好。”血色想了道：“不过为了安全起见我们是还是步行吧，飞在天上的话太显眼了。”

    “恩。”

    我和兰兰都是同时点头。