
很快在绕过一片树丛之后我终于见到了一大片的玩家，让我吃惊的是这些玩家居然不是单一的精灵族而是什么种族的人都有。

    人族精灵族兽族侏儒矮人等等几乎所种族阵营的玩家都了哎了至少五百号人以上。

    而这时我吃惊地发现，人族阵营里领头的一个赫然便是我的死对头大秦天子。

    NND还真是冤家路窄啊，想不到我都跑到精灵帝国的地盘了，居然还能碰上这帮衰人。

    而在震惊之余也难免有些好奇，这么不多不同种族的玩家凑到一起倒地是怎么回事。

    想了想之后很快我便有了主意。

    无论这家伙到底想干什么，大老远跑到寒冰山脉肯定是有所图谋。

    而无论他到底想干什么，我都不会让他好过。

    是的既然被我碰上了肯定要不把他们玩死难消我心头之恨。

    打定主意后我悄悄地躲在了一颗大树后小心地观察着。

    队伍里除了大秦天子以外还有大秦白起大秦蒙毅等人。

    不过让我觉得庆幸的是大力金刚和无法无天并没有在队伍里，只要没有这两个难缠的高手在场，玩死这帮鸟人对我根本不什么难题。

    可即使如此我还是不敢轻易现身。

    毕竟在场除了他们之外还有来自精灵矮人兽族侏儒等阵营的高手。

    情况不明之前我可不敢乱来。

    ···············

    雪熊虽然强悍，可是面对两千多人的精英小队的配合攻击依然是厄运难逃，很快便被放倒。

    大秦蒙毅走到了雪熊挂掉的地方，捡起了雪熊爆出来的那颗【四星级魔核】轻轻地掂量了一下便收进了包裹里随后似乎有些不满地发着牢骚：“日他NND怎么又是这些个魔核。”

    大秦白起也是无奈道：“这里怪物还真是够奇怪的，只爆经验和这些个魔核，也不知道这些个魔核到底有什么用啊。”

    大秦王翦则是若有所思道：“上面标明了是任务品，我估计应该是是什么任务吧，就不知道这任务NPC到底在什么地方。”

    大秦天子则是不耐烦道：“管它什么任务，先收着吧，当务之急还是尽快找到精灵湖，夺得幻影斧。”

    大秦白起也是连连点头道：“只要得到幻影斧少爷就能完成地狱骑士的转着任务，到时候看随风那小子有什么好嚣张的。”

    大秦天子冰冷的眼眸也显出狰狞的杀意：“不臭小子仗着那古怪的职业技能，三番五次让我们吃了大亏，不过只要我能成功转职，到时候一定要把那臭小子挫骨扬灰。”

    大秦白起也是一脸阴狠道：“还有血色妖姬和兰兰这两女人也不能放过。”

    这几人的怨毒的语气让身处暗处的我情不自禁升起了一股冰冷惊悸的战栗之感。

    不过同样也激起了我的血性和杀意。

    想要把我挫骨扬灰，也要看你有没有那本事。

    老实说我真恨不得现在就跳出来和他们大干一场。

    可是理智却死死地压抑了这股冲动。

    现在挂了他们，充其量也不过是让他们损失一些等级而已，根本无法让他妈肉痛。

    再说这帮家伙似乎也是冲着幻影斧而来的。

    既然如此我何不来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    当然在此之前我得先把现在的情况搞清楚才行。

    于是我再次四下打量了一下，让我觉得有些意外的是这些人里赫然便有五岳·嵩山五岳·华山等人的身影。

    此刻这五个家伙正有些紧张也有些兴奋地跟在了一个人数大约在两百多人的精英小队后面。

    以我玩游戏多年的经验来这很有可能是什么大型活动吧。

    否则不可能这么多玩家，而且还是分属不同阵营的人能够凑到一块来，还能相安无事。

    想了想我连忙从角落里钻了出来，迎向了五岳华山等人：“嵩山兄弟，又见面了啊。”

    嵩山先是微微一愣不过当他看清我的摸样后却是大喜道：“哈哈，帅哥高手，也来了啊。”

    帅哥高手！我不禁有些脸红道：“什么帅哥高手，当初只是显得无聊随便取的名字，谁知道一失足成千古恨啊。”

    华山也显得极为兴奋地凑了上来：“帅哥，这次也跟着凑热闹吗。”

    我笑道：“到底是怎么回事，为什么这么一大帮人都跑进了这寒冰山脉。”

    嵩山有些意外地打量着我：“别告诉，你还不知道是怎么回事。”

    我苦笑道：“老实说我还真不知道，到底是怎么回事，我在林子里闲逛迷路了，正好听到这边有动静才跑过来看看，没想居然碰上了这么多人。”

    华山很是无语地瞪了我一眼随后道：“真是败给你了，难道你不知道帝国已经发布了国家功勋任务，我们这么多人都是为了做国家功勋任务才来到这里的。”

    我恍然道：“你们也是为了猎取魔核而来的吗。”

    嵩山没好气道：“你不是知道吗。”

    我笑了笑可还是有些不明所以道：“就算是做国家功勋任务这么多人挤做一团也太夸张了点吧，几千号人围杀几十只雪熊，分摊下来每个人还能得到多少功勋值啊。”

    嵩山道：“杀死雪熊并不是获取功勋值唯一的途径。”

    我还是弄不明白只好傻愣愣地望着他们。

    嵩山接着道：“这次的大陆各国的联合行动，乃是为了讨伐盘踞在万魔山谷里的影魔。”

    我吓了一跳：“这么多人聚在一起就是为了讨伐万魔山谷的影魔。”

    华山也凑了过来兴奋道：“严格来说是影魔和他的手下，不过只要击败了影魔，万魔山谷的反叛势力也就自动瓦解，所有参加讨伐战争的玩家都会获得数量不等国家功勋值。”

    我这才恍然大悟：“原来是大规模的经验大派送啊。”

    这时嵩山一连神往道：“运气好的话要是在讨伐战争中立了大功的话，还能得到一些特殊的奖励呢。”