
又干掉了一个！可遗憾是我没能抢走那女兽人的尸体，自然也无法抢夺她身上的装备。

    不过在把她干掉之后又升了一级，这让我觉得多少还是值得的。

    说起来这个地图还真有些不可思议，杀死一个玩家居然能升一级，也难怪这群兽人玩家会如此热衷于暗杀偷袭了。

    不说他们，就连我也开始迷上了这种投机取巧的杀戮。

    我先后杀了3个兽人，等级也提升了三级而这一切不过是两个小时之内的事情。

    要是能多杀一点我的等级岂不是能提升得更快了吗。

    看了看【镜像分身】已经冷却完毕，我连忙迫不及待地招出两个分身，然后朝着此前战斗的方向飞速奔去。

    要说这帮兽人玩家的实力确实相当强悍，而且战术运用也非常了得。

    这从他们选择这个光秃秃的山岗作为防守阵地就能清楚地看出。

    这地方视野开阔而且没有什么遮挡隐蔽的物体，想要不被他们发现而靠近他们可没那么容易。

    当然这并不是问题的关键所在。

    事实上他们选择这光秃秃的山岗作为防守阵地，最大的原因是在这里没有树，也因此我根本无法从树上躲开他们的陷阱并靠近他们发动攻击。

    可遗憾的是他们并不清楚，我除了长时间的隐身能力之外，还有一招闪烁突袭。

    如今我的闪烁突袭因为等级的提升已经到了第五级。

    能够瞬间移动最长50米的距离。

    这也使得我可以无视他们布下的陷阱防御地带，而直接闪烁出现在他们的阵地之内。

    当然前提是我必须知道他们的具体位置。

    只有这样我才能确保突袭作战准确性。

    也正因如此在此前的猎杀之中我同时出动了两个分身。

    第一个分身故意触动了陷阱，引诱对方的攻击。

    果然当我的第一个分身踩中陷阱的时候便立刻找到了对方两个猎人的远程攻击，而且被当场秒杀。

    就这点而言他们的攻击力之强也实在吓人，至少秒杀我完全不是问题。

    不过我在他们攻击的时候也同样暴露了自己的方位所在。

    也因此我的第二个镜像分身便立刻所动了其中的那个狼女猎人，在启动了闪烁突袭我很轻松地便闪到了她的身旁。

    之后自然是毫无悬念将她秒杀，高达5.5万的基础攻还有寒冰剑气的技能加成，再加上显身一击伤害翻倍特效，使得我在发动突袭的第一剑就能劈出攻击力高达12万以上剑气。

    杀死那个狼女猎人自然是不再话下。

    可我能做的也仅仅只有这些了。

    事实上如果可以的话我很想在把她杀死的时候连尸体也抢过来。

    可如果当时把那尸体抱起来的话，根本不可能冲出对方的陷阱防御带。

    闪烁突袭不可连续施展，需要的是一个短暂的冷却时间，虽然只有短暂的5秒钟，但是我清楚，一旦分身暴露之后我清楚是绝不可能在对方的火力轰杀下，挺住五秒的。

    所以我唯一能做的就是在成功秒杀了那个狼女猎人之后，立刻把分身解散，让它凭空消失。

    至少这样一来可以让对方摸不清我的底细，甚至还能给对方造成巨大的心理压力。

    不得不说我的战术相当成功。

    可让我郁闷的是或许是我此前的表现太强悍了点。

    给他们的心理压力也太大了点！

    居然把他们给吓跑了。

    因为当我到达此前的战斗地点之后却根本没看到任何一个人影。

    想来想去这样的情况也只能又一种解释了——他们下线了！

    这样的乌龙时间多少有些出乎预料。

    那么接下来我该怎么办呢，是继续等待他们上线还是四处游走搜索一翻呢。

    想来想去我还是决定四处逛逛。

    毕竟我根本不清楚那帮人什么时候才能继续上线，要是他们一直不上线岂不是要让一直干等下去。

    打定主意后，我便朝着东方继续前进。

    要说在此前在这个地图里我多少还有点步步惊魂心里发毛的感觉。

    可是自从意外得到了那【洛萨套装】尤其是那把神奇的【洛萨之锋】后我便拥有了神奇的【永久隐身】能力。

    按照游戏的规则，只要我不主动攻击怪物触碰陷阱，或者靠近怪物的警戒范围的话是不会被怪物所袭击的。

    也因此这一路上我心情难得放松起来，甚至还起了游山玩水的兴趣，一路东张西望好不惬意。

    可遗憾的走了老半天根本没看到有什么其他的玩家。

    这让满心期待我的不由一阵失望。

    自从发现这个地图里杀人可以升级之后我便产生了一个非常猥琐的想法那就是靠杀人练级！

    嘿嘿，杀一个人升一级还不算PK值什么的，这天底下还有什么比这种方法升级更快的呢。

    虽然如此一来自己似乎成了是遭人唾弃的大坏蛋。

    不过游戏嘛，图的就是个爽快，再说我敢肯定有这想法的肯定不止是我一个人。

    80级以上的玩家虽然不多，但是整个服务器加起来的话至少也超过了200多人吧。

    这200多人里我就不信除了我和那队兽人玩家之外会没其他的人发现这个秘密。

    而一旦有人发现这个秘密，那么这个地图势必会成为玩家们自相残杀的天然战场。

    毕竟杀一个人，升一级，而且还能抢夺对方的装备，这样的诱惑实在太大了太大了。

    可遗憾的我都走了一个小时了目之所及能看到的除了树木杂草，还有一些无害的小动物之外，根本没看到其他的玩家。

    不要说玩家了甚至连一头能主动攻击的危险生物都没有。

    再看看时间差不多也该休息了。

    于是我便挑了个比较隐蔽的灌木丛下线了。

    退出游戏，已经是晚上八点了！

    窗外，喧嚣的城市早已是灯火通明，微微揉了一下有些酸胀的眼睛，我下意识地拿起了手机，看到了几条信息。

    分别是彭俊和血色发来的，都是让我下线之后给他们打电话。

    想了想我还是先给彭俊拨了个电话。

    “辰真吗。”很快电话里传来了彭俊熟悉的声音。

    “是我，什么事呢。”

    “别墅这便已经整理好了，你随时可以过来啦。”

    “这么快。”

    “哈哈，那是。”

    “好吧，要不等会我就整理一下搬过去。”

    “恩，还是我和大哥过来帮你搬家吧。”

    “不用麻烦大哥，就是几件换洗的衣服还有游戏头盔而已，你一个人过来就行了。”

    “好吧。”彭俊想了想道：“对了，听说你进了那个新地图，是什么情况。”

    “呵呵，说来话长，那地图到现在我还没弄清到底什么怎么回事，唯一知道的是在里面杀人还能升级和爆装备，简直太爽了。”

    “看来你还没被人挂掉过吧。”彭俊紧张道。

    “怎么啦。”我听出语气有些不对。

    “呵呵，有空你自己看看论坛吧。”彭俊紧张道：“上面不少玩家反应在里面被挂掉，等级可是掉五级的哦。”

    “啊，掉五级。”我吓了一跳。

    “没错，所以你可要小心了，千万别被人挂了。”彭俊道：“不少人好不容易升到了80级进去，可是到里面一眨眼就掉了5级，现在这事闹得挺大的，都说游戏运营商有意坑人呢。”

    “原来如此。”我不由庆幸道：“好好我没挂掉，反而是连续挂了三个人升了三级呢。”

    “总之，小心点，千万不要挂了，要不然你那一身装备和等级可就亏大了。”彭俊接着道：“我下线以前看到你的等级是已经86了正好排在整个人族阵营的第三名。”

    “是嘛。”我有些愕然：“这我倒没注意。”

    “好好加油，争取一口气冲到等级排行榜的第一名。”彭俊兴奋道：“要知道你现在的名气可不小了，简直就是我们猛虎兵团的金子招牌了啊。”

    “有那么夸张吗。”我也乐了。

    “呵呵，不说了。”彭俊想了想道：“对了，我十点钟开车过去，你先准备一下吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    “嘿嘿，都是兄弟，还这么客气。”彭俊挂断了电话。

    想了想我又给血色拨了个电话。

    “血老大”

    “已经下线了吗。”电话里的血色声音有些紧张道：“不会是挂了出啦了吧。”

    “哪能呢。”我得意道：“不但没挂，还一口气连升三级，而且爆了一身顶好的装备呢。”

    “被你挂掉的是三个兽人玩家吧。”血色沉声道：“而且你还爆了一身能隐身极品装备。”

    “啊，这你也知道。”我吃惊不小。

    “你小子，这回算是桶了马蜂窝啦。”血色没好气道：“现在这事已经在网上闹得是沸沸扬扬了。”

    “到底是怎么回事。”老实说我有些莫名其妙。

    “你先说说看被挂掉的三个兽人都叫什么名字来着。”

    “恩，我想想，第一个应该是叫鹰羽吧，第二个叫奔雷第三个好像是叫；流芳的狼女猎人。”

    “这就没错了。”血色道：“只不知道被你挂掉都是些什么人。”

    “不知道，不过他们很强，我差点被他们秒杀了，要不是仗着一身技能和装备我根本不是他们对手。”

    “废话，兽人阵营排名前十巅峰强者，血魂家族十个当家老大之中的三个，还能不强吗。”血色没好气道。

    “兽人阵营十大巅峰强者，还是血魂家族的三个当家老大，来头不小啊。”我吃惊道。

    “你到底是做了什么人神共愤的事情，惹得血魂家族居然发动了人肉搜索也要把你找出来。”血色紧张道。

    “也没什么啦。”我不由苦笑道：“先是被他们暗算了把，差点挂掉，后来被我逃脱，我就反过来暗算了他们，杀了他们三个人，还爆了他们一套非常变态的极品装备，最后他们打不过我，就下线了，基本上就这样了。”

    “你强。”血色似乎有些无语了：“血魂家族的七个高手居然被你打得下线逃命，难怪他们会对你恨之入骨了，最好祈祷他们找不到你，要不然你可真惨了。”

    “啊。”我不由心虚道：“这个他们概不会弄出什么真人PK的狗血是件吧。”

    “你还真猜对了。”血色沉声道：“血魂家族在现实中可是有黑道背景的，而且行事极为专横嚣张，惹到他们几乎没有好下场。”

    “要命了。”我想了想道：“还好我那个精灵族的ID知道的人只有你和兰兰和彭忌他们，应该没什么问题吧。”

    “恩，只要他们能保密，应该是没问题的。”血色道：“不过最好还是注意交代一下，免得不小心露了马脚。”

    “郁闷啊，玩游戏而已，居然还能招惹到黑社会。”我不由头大道。

    “也不要太过紧张。”血色道：“就算他们真的找到你，我和老哥也会罩着你的，不灭传说好歹而已是人族阵营的四大家族，现实中还是有些背景的，就算是血魂再怎么嚣张，真要把我们惹毛了，他们也没什么好日子过。”

    “嘿嘿，果然是大树底下好乘凉啊。”我这才松了口气。

    “知道就好。”血色嬉笑道：“对了听说你今天要搬家了。”

    “这你也知道。”

    “是彭俊告诉兰兰的。”血色笑道：“听说还是一栋很漂亮的别墅啊。”

    “没错。”

    “还听说别墅里有不少的美女啊。”

    “这个···恩···有什么问题吗。”

    “没什么···对了过两天我和兰兰正好要到G市一趟。”

    “什么，你要来G市！”我下了一跳：“为什么。”

    “你好像很不乐意。”

    “哈哈，哪能呢，我这不是太，太高兴了吗，能见到传说中的老大，小弟我这是太激动了啊。”

    “这还差不多。”

    “那个，你还没说来G市到底是为什么呢。”

    “还不是为了猛虎兵团的事情吗。”血色道：“如今猛虎兵团已经发展成了不灭传说最重要的外援兵团之一，我哥决定正式收编猛虎兵团成为不灭传说的嫡系部队，这事和彭忌商量过，而且已经敲定了收编方案，我过去就是为了这事。”

    “呵呵，看来我们还真傍上了大靠山呢。”我不由大喜道。

    “哈哈，那是，好好干。”血色颇为豪爽道：“好处少不了你们的。”