
眼前金光闪闪，让我颇为期待，这变态之极的狂兽骑士挂掉之后到底会爆出什么好东西来。

    这时兰兰也不知从什么角落里钻了出了出来。

    “老天保佑一定要爆出好东西给我。”这丫头一边跑着还一边念念有词地祈祷着。

    我则是微微一笑，随后走到了那怪物爆出的物品前笑眯眯的先把金币给收进了包裹里。

    然后才对兰兰道：“要不这次的你来打扫战利品。”

    “呵呵，这个还是算了吧。”兰兰道：“你一向手红，还是你来吧。”

    我不推辞立刻把地上零零散散的物品全都捡了起来。

    让我和兰兰有些惊喜的是这次爆出的物品居然还有3个记忆蝴蝶。

    这可绝对是千金难求的好东西啊，分给血色和彭忌他们之后肯能等大大方便大家做任务了。

    而出了三个记忆蝴蝶之外还有，五样零散的装备，一本绿色的秘籍，和一块紫色的宝石。

    五件装备分别是：

    【狂兽战戒】（五星极品装备）物理攻击：10000

    【狂兽长枪】（五星极品装备）物理攻击：40000

    【狂兽项链】（五星极品装备）物理攻击：10000

    【狂兽拳套】（五星极品装备）物理攻击：10000

    【狂兽勋章】（五星极品装备）物理攻击：10000

    这五样装备显然是一个系列套装，而且还是88级五星极品装备。

    可遗憾的是这些装备的属性虽然强悍，但却并不平衡，乃是极端的加攻击力的装备，除此之外根本没有任何的生命或者防御力加成，而且还是必须等到88级之后才能装备。

    对于习惯了深渊世界的那些全属性通用装备的我而言这些属性单一的装备哪怕是属性再好，还是显得有些鸡肋。

    至于兰兰对于这些也同样没有什么兴趣：“这些都归你了，呵呵可以换点零花钱呢。”

    我自然是毫不客气的笑纳了，虽说这些装备我是看不上眼，不过相信这样的装备在拍卖市场上应该还是能换到不少钱的。

    毕竟可不是所有人都能像我这样从深渊世界买到属性平衡通用极品装备。

    五件狂兽装备都看过之后，并没有什么太大的收获，我们自然而然把目光锁定在了最后的那般蓝色秘籍上。

    打开一看，我和兰兰都是吓了一跳。

    【人骑合一】

    骑士职业秘籍，能让任何玩家转职成骑士职业，转职成功的骑士能够获得驾驭任何中型宠物的特殊能力。

    “能够转职成骑士职业的特殊密集啊。”我惊叹道。

    “这可是好东西啊。”兰兰一边说着一边大为兴奋地望着我道：“哈哈果然老天爷带我不薄，这下还真是爆出了我最想要的呢。”

    “你最想要的。”我有些意外地望着兰兰。

    “嘿嘿，当然。”兰兰得意洋洋道：“我以前最擅长的职业就是骑士了。”

    “这么说这本秘籍你想要了。”我愕然道。

    “没错。”说到这兰兰若有所思地盯着我道：“怎么，你有意见吗。”

    “没，能有什么意见。”我心虚地笑了笑。

    其实刚在看到这本密集的时候我就有种立刻转职成为骑士的冲动。

    在我看来所有职业中，骑士无疑是最拉风最酷的职业。

    可一想我现在这半吊子的微操水平，而且根本没接收过任何骑术训练，练了也是白白浪费。

    再看看兰兰那渴望的眼神我也实在是狠不下心来和她抢啊！

    想了想虽然有些舍不得，不过还是乖乖地把密集递给了兰兰道：“好吧，这本秘籍归你了。”

    兰兰笑眯眯地接过了秘籍：“嘿嘿，放心吧，好处少不了你的，再怎么说这次打怪，你出力不少，我可不能白拿的哦。”

    我一听不由大喜道：“呵呵，那你打算给我什么作为补偿啊。”

    兰兰非常豪气地挥手道：“你不就是个财迷吗，下线之后我给你账汇100万过去，算是给你的酬劳你看如何。”

    我吓了一跳：“哇靠啊，100万，不愧是世家千金，还真是财大气粗啊。”

    兰兰喜滋滋道：“呵呵，那是，咱一向是非常大方的，跟我混，好处少不了你的。”

    我自然是点头如捣蒜，奶奶滴我算是明白了为什么这么多人喜欢傍大款了！这赚钱简直是太容易了啊！

    兰兰接过秘籍之后很快便启动了！

    但听碰的一声轰响兰兰的身上忽然闪过一团耀眼的金光。

    而几乎是在她身上闪出金光的同时，小强的身上很软暴起了一团诡异的光芒。

    随后我吃惊地发现，兰兰身上的金光和小强身上的金光忽然融合成了一个整体。

    变成了一团更为巨大的光芒，当那耀眼光芒散去之后我吃惊的发现小强的外形居然发生了变化，原来青中带着浅蓝色的体表，铠甲居然变成了诡异的深黑色。

    整个看起来就想一直浑身漆黑的超级大甲虫一样。

    而兰兰也诡异地出现在了小强的背上，不过她并不是骑在小强的背上，而是整个站人就那样威风凛凛地站在了小强的背部。

    原本小强的背部不满了倒刺和坚硬的钢甲，但是变异之后的小强在靠近脖子处的那处体甲却诡异地空出了一个大约两平方米大小的空地。

    看起来简直就像是特意给兰兰空出来的落脚点一样。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：玩家兰兰学会技能【人骑合一】自由转职成为战斗骑士，宠物小强被默认为战斗坐骑。

    叮！

    系统提示：玩家兰兰与小强合体成功，人骑合一完成，玩家兰兰和宠物小强，领悟成为新的职业【地穴骑士】属性唯一！

    眼前一连串诡异的变化让看得是目瞪口呆。

    我下意识地打开了观察模式看了看。

    这时我看到了一个奇怪的职业称谓【地穴骑士】在这个称谓的后面才是兰兰和小强的名字

    人物：地穴骑士·兰兰·小强

    等级：74级

    生命：740000

    魔法：740000

    物攻：74000

    物防：74000

    魔攻：74000

    魔防：74000

    ···········

    生命值74万魔法值74万攻击和防御都是7.4万。

    我的天，这到底是什么怪物，一时间我目瞪口呆！

    要知道此前小强的生命值虽然也有74万，但是防御力和攻击力只有3万，也因此我们一直都是把它当做肉盾来使用，至于攻击方面根本不抱什么太大的期望，可没想如今攻击力和防御力居然暴涨道了7.4万，这这样的进步也未免太离谱了点啊。

    “兰兰我看来你可以以直接做变形金刚了。”

    不但是我，就连兰兰自己也是看得目瞪口呆，而在听完的惊叹之后这丫头更是兴奋地不住大呼小叫道：“哈哈变形金刚，这名词不错哈哈，小强，变形出发。”

    这丫头显然是兴奋得不行了。

    至于坐下的小强也是兴奋地连连狂吼。

    这一人一宠得意非凡，看那架势恨不得现在就大干一场了。

    我则下意识道：“对了，你的技能都有些什么技能。”

    兰兰凝神看了看自己的人物技能属性栏随后接着道：“小强和我的所有技能都保留了，外还多出了两招技能【狂兽冲锋】【狂兽践踏】

    “什么不但保留了原来所有的技能，还多出了【狂兽冲锋】和【狂兽践踏】。”

    兰兰得意道：“怎么样是不是很牛逼啊！”

    我已经是彻底惊呆了。

    老天，这两招技能的厉害之处我可是深有体会，绝对是最牛逼的秒杀技能啊，没想到兰兰居然一下子都学会了。

    “所有的的技能和我的技能都叠加在一起了。”兰兰兴奋道：“太棒了从今以后我和小强不但能打能抗，而且还能治疗辅助输出，和诅咒减益。”

    我羡慕道：“能打，能抗，能治疗，能增益，能诅咒还能减益，简直是十项全能，不因该是说是真正的打不死的小强啊。”

    兰兰兴奋道：“那是，我兰兰女侠终于等到咸鱼翻身的一天了，嘿嘿，从今以后我再用不用只看着你杀怪练级而干羡慕了哈哈。”

    ············

    得意了好一会之后，兰兰似乎想起了随手一会！

    之后眼前又是白光一闪，紧接着一个皮球大小的通体淡黄色的小家伙便凭空出现在了我面前！

    仔细一看赫然便是许久不见的——元素精灵·桃子。

    小家伙显然是闷坏了，这咋一出来便显得极为兴奋活泼不断围着兰兰飞来飞去。

    “啊，你能同时召唤出两个宠物。”见到这一幕我不由吓了一跳。

    此前兰兰虽然成功地收下了元素精灵作为宠物，但是她并不召唤职业，因此不能同时召唤出两只宠物。

    也因此虽然收下了桃子已经有一段时间了但是这么长时间以来她根本就没让桃子出场，哪怕是混混经验也没有。

    “呵呵那是。”兰兰道：“小强现在是战斗坐骑，所以可归类为坐骑一类，战斗坐骑是不占召唤宠物的空间栏的，所以在骑士状态下我是可以同时驾驭小强并召唤出桃子的。”

    说到这兰兰不由一脸得意道：“其实我早就听说有这类特殊的骑士秘籍了，只不过一直没找到而已，也因此迟迟没有让桃子出来练级，如今总算是找到了，哈哈，从今以后桃子和小强还有我终于可以一起出现并肩作战了。”

    “原来你是早有预谋的啊。”我恍然道。

    “呵呵，是不是很佩服的我眼光啊。”兰兰嬉笑道。

    三个记忆蝴蝶，五件装备，一本秘籍！

    最后还有一块巴掌大小的紫色的宝石，仔细一看，这东西赫然便什么要找的，七色宝石中的

    【星辰宝石】特殊的任务品!

    “呵呵看来这次遗忘之城的任务算是完成了呢。”兰兰欣喜道。

    “算算看七色宝石我们已经找到了5个。”我想了想真不知道这任务最后的奖励到底会是什么呢。

    “呵呵，管它秒杀什么，反正在座这个任务的时候我们就已经得到了不少好处。”兰兰笑道：“你的【驭龙者】职业还有我这次的【地穴骑士】，都是在收集七色宝石的时候得到的好处。”

    “哈哈，说的也是呢，不管如何，反正我们是不会亏本啦。”我想了想道：“不过我感觉这个任务的最后的奖励肯定不会让我们失望的。”

    “是啊，想想看等级跨越这么大，收集的难度也这么大，要不你我的能力够强，换做别人根本不可能完成这样的收集任务吧。”兰兰也是若有所思道：“现在我可是越来越期待完成任务了呢。”

    战利品收集完毕之后我们稍微松了口气。

    看看系统时间，我们上线已经是12个小时了。

    虽然感觉精神依然兴奋得不得了，尤其是兰兰才刚刚完成骑士的职业的进阶，更是恨不得立刻找到怪物来个大杀四方。

    可是考虑到我的身体因素小丫头还是很识相道：“要休息的话你先下线吧，我想自己四处转转，看看有没有什么其他的收获。”

    我想了想道“好吧那我先下了，你也别玩得太晚了。”

    兰兰笑道：“知道了，记得明天早点上线。”