
日！居然又玩消失！

    树梢上的我正俯身在变成灰雀的小毛驴的身上。

    原本还打算看准机会再干掉他们一个，可没想到还没等我动手，他们居然消失不见了。

    而且消失的方式和我的【疾风步法】非常相似。

    这让我有些好奇，难道【疾风步法】并不是剑圣职业的专利，要真是那样的话接下来想要追杀他们可没那么容易了啊。

    想道这我不由有些沮丧！

    不过很快我便又打起了精神，因为我想起了还有正事没干呢。

    刚才杀死了他们其中的一个，而且把他身上的装备收刮一空，只是因为时间仓促，根本没来得及清点现在正好有时间看看到底收刮到了些什么战利品。

    于是我立刻把意念从小毛驴转移回到了本体之内。

    包裹里！正堆着十几件从刚才那人身上剥下来的东西！让我吃惊的是这些装备的属性居然相当强悍，甚至比我的裁决套装还要变态。

    【洛萨战甲】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨披风】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨戒指】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨戒指】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨腰带】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨战靴】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨拳套】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨战盔】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨项链】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨腰带】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000

    【洛萨之锋】（70级六星极品装备）攻击：5000防御：5000魔法：5000生命：5000装备描述：这把神奇的武器乃是古代名将安度因·洛萨最爱，拥有不可思议的能力。

    装备特技：【强行隐身】装备洛萨之锋后能让装备者瞬间强行隐身，移动速度和攻击速度翻倍，持续时间60秒，技能冷却时间60秒。

    装备特技：【显身一击】从隐身状态之中发动的第一次攻击将会造成造成翻倍的攻击伤害此技能不可与任何攻击技能伤害叠加，安度因·洛萨正是凭借着这神奇的能力，击毙了无数强敌成为战功显赫的一代名将。

    装备特效：兼容，能与任何特殊的套装效果相互兼容，并保留洛萨之锋原有的装备特技。

    看着这一连串属性还有神奇的描述，一瞬间我有种摇摇欲坠的冲动!

    乖乖！这装备也未免太强悍了吧！尤其是最后的这把洛萨之锋简直强横到了逆天的地步。

    更让我感觉不可思议的是这洛萨之锋不正是我所需要寻找的十二件远古兵器之一吗！

    还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原本进入这个地图乃是为了寻找幻影斧而来，可没想幻影斧没找到，却先意外得打了这把洛萨之锋，看来我的连老天爷都在帮我啊。

    惊喜过后我很快醒悟过来，为何那帮人能有诡异消失隐身了，原来他们都装备了这把能够隐身的洛萨之锋啊。

    老实说要不是亲眼所见我还真不敢相信，先阶段居然还有人能够拥有如此变态的装备，在过去我一直以为从深渊世界带出来的那些全属性套装应该算是全服最牛的了，可如今看来这个想法显然是错得离谱。

    如果说这些人都装备了相同的洛萨之锋的话，那么可以肯定他们应该也有着和我的深渊世界类似的装备来源，否则不可能那么多人都能完全装备起来。

    想到这，一种前所未有的危机感骤然袭来，看来我还是太自大自满了一点，以为仗着深渊世界的装备和剑圣职业的特殊技能就能横行天下，为所欲为了。

    可如今只这一套【洛萨装备】就足以顶得上我的所有一切了，至少隐身的能力不再是我剑圣职业的专属技能，。而【显身一击】比起我的【弱点看破】或者【破血狂攻】也是毫不逊色。

    现在想想上次能够逃过一劫实在是太幸运了，可以肯定要是上次被他们之中的任何一人击中，哪怕是只是一下，也足以将我秒杀。

    因为这套装备完全穿戴的话，攻击力只扫达到了5万以上，再加上【显身一击】攻击翻倍伤害还有各种攻击技能那加起来他们的第一击绝对超过了12万以上。

    哪怕是我以我5万以上的防御和血量，不小心挨上一下也绝对是被秒杀的下场。

    而在震惊之余我也感到无比的庆幸，如今这套装备落到了我手里嘿嘿，相信战斗力方面肯定又能提升不少了吧。

    想到这我迫不及待地换上了全套的【洛萨套装】

    就在这时意想不到的情况发生了。

    当我装备上最后一件【洛萨之锋】的时候却听得：L

    叮！

    系统提示：您装备了【洛萨之锋】装备装备技能【强行隐身】和您的角色技能【疾风步法】融合叠加技能变异产生新的【永久隐身】。

    【永久隐身】被动技能，角色在不攻击或使用技能及物品的情况下会一直保持隐身的状态，次技能可持续升级。

    当前等级为一级在不攻击或使用技能及物品的情况下会一直保持隐身的状态，当发动攻击显露身形的第一击会自动触发【显身一击】的翻倍伤害。显身之后的3秒将会自动回复隐身状态。

    而这时我吃惊地发现自己整个人居然变成了一个透明模糊的影响，这一幕我实在太熟悉不过了，因为每次发动【疾风步法】的时候我都是这个样子。

    可问题是我现在根本没发动疾风步法，想道这我心念一动，把洛萨之锋摘下放回了包裹里。

    而几乎是在我摘下洛萨之锋的同时，整个人也从模糊的透明状态显露出来。

    于此同时！

    叮！

    系统提示:您的装备【洛萨之锋】消失，变异特殊技能【永久隐身】解除。

    看都这我瞬间明白过来，很显然这【永久隐身】的状态应该是我装备上了【洛萨之锋】后才会出现的，而只要我摘下【洛萨之锋】又会恢复原样，这一发现让欣喜若狂，老实说我真的没料到，这次的收获居然如此之大。

    哈哈，只要有了这招永久隐身那岂不是表明我再也不用担心隐身状态的时限问题了，这简直居家旅行，是杀人敲人闷棍的绝好装备啊。

    可以肯定这次无论能不能找到那只影魔，得到幻影斧，我都是稳赚不赔了。

    而兴奋过后我很快也恢复了冷静。

    那么接下来要不要继续追杀那帮人呢。

    老实说现在得到了这套【洛萨套装】之后我感觉自己应该是赚到了，也产生了见好就收的想法。

    只是这诡异的地图里到处都是空荡荡的，如果不不跟踪追杀他们，我又该做些什么事情来打发时间呢。

    想了想最好我还是决定一不做，二不休，要玩就玩大。

    再说我才刚刚有了一招新技能【永久隐身】正愁英雄无用武之地，不找他他们试试身手心里实在是憋得难受。

    打定主意后我不再放出小毛驴进行高空侦察而是直接朝着那帮人逃逸的方向快速追了上去。

    虽然他们靠着洛萨之锋的【强行隐身】暂时摆脱了我的追击.

    但是这招【强行隐身】的持续时间只有60秒，而且冷却时间也要60秒。

    换句话活哪怕是他们跑得再快，再远但是他们只要等到60秒之后就一定会再度显露身形，只要我方向跟对了，不愁找不到他们的踪迹。

    除非他们能想现在的我一样【永久隐身】否则他们休想摆脱我的追击。