
想到这我反而没什么可着急的。

    这时候我又打起了另外一个算盘，就在刚才我我可是听得清清楚楚那些个个【四星级魔核】每一个都是价值4000金币。

    而在寒冰山脉游荡的这段时间我包裹里收集的【四星级魔核】少说也有一百多个如果全部那出来换钱那岂不是发达了。

    于是我连忙道：“对了，如果我收集到了，魔核要到什么地方才能交给帝国的收购部门呢。”

    帕克道：“在所有城市的杂货店和拍卖行，珍品商行都有帝国派驻的专门收购魔核的人。”

    我大喜道：“这么说递交这个任务还是挺方便的嘛。”

    帕克笑了笑道：“当然你也可以把那些魔核交给我，虽然我没有足够的作为酬劳，但是却能给你记上相应的国家功勋值，和金币的价值相同，一星级的魔核奖励功勋值一千点，这四星级的魔核奖励的功勋值就是四千点。”

    我微微一愣：“国家功勋值，魔核还可以换取国家功勋值。”

    帕克笑道：“不错，因为是非常重要的战略物资，所以奖励国家功勋值也是无可厚非的吧。”

    我不由大喜过望。

    要知道在游戏里拥有各种各样不同的功勋值。

    有兵团功勋值军团功勋值国家功勋值等等。

    而这些功勋值的作用也是非常之大。

    尤其是国家功勋值。

    一旦累积到了一定的程度技能接受国家的册封成为国家的行政官员或者军队的军官。

    行政官员能够参与一些国家的行政城市的行政管理。

    而军队官员如果官阶够高的话甚至能调动一定数量的国家军队，也就是NPC军队。

    这可是相当诱人的一个功能。

    当然想要获得这样的权利和官衔付出的功勋值肯定不少。

    但是在游戏里获得国家功勋值的途径并不算多。

    一般的情况下只有领取了国家任务，完成任务之后才能获得国家功勋值，而另一个途径就是参加国家。

    在国家战争的战场上获得国家功勋值。

    国展一个月难得爆发一次，至于国家任务，奖励更是少得可怜而且难度大得超出想象。

    也因此在游戏初期很少有人能获得什么很高的官衔。

    而到目前为止也从没听说过有谁能够调动NPC军队。

    想到这我强忍着心中的惊喜道：“如果我打到了魔核交给你也可以领取了奖励吗。”

    帕克笑了笑道：“当然可以，不过递交国家任务先决条件是必须加入国家的军队，年轻的勇士，你现在还没加入国家的军队成为帝国的军人吧。”

    我连忙点头道：“是的，帕克长官我非常乐意为国家效劳，能告诉我这里附近哪里可以参军入伍吗。”

    帕克大笑道：“哈哈，我便是直属于帝国皇室的守备军团长官。你要参军入伍，可以在我这里直接报名。”

    我大喜连忙一个立正道：“长官，天下第一帅申请成为帝国的军人，请长官批准。”

    帕克非常郑重地还了一礼：“你的请求我接受了。”

    几乎是在同时！

    叮！

    系统提示：您加入了精灵帝国守备军团，从今天起你就是一名光荣的帝国军团。

    几乎是在同时我肩膀上左右两边忽然现出了两条红色的小杠杠。

    看起来好像是军服上的军衔一样。

    我连忙打开人物属性看了看。

    玩家ID：天下第一帅

    职业等级：81级狂战士剑圣驭龙者

    所属种族：精灵族

    所属国家：炙雪帝国

    所属军团：暂无

    所属兵团：暂无

    兵团功勋：0

    国家功勋：0

    内政功勋：0

    官阶军衔：小兵

    看到官阶军衔只是小兵我有些无语了。

    于是连忙从包裹里拿出了这段时间收集的【四星级魔核】大声道：“帕克长官我要递交任务。”

    帕克先生微微一愣，然而当他看到我掏出的那一大堆少说也有100个以上的【四星级魔核】的时候整个人脸都快了绿了只知道呆呆第僵立当场：“好！好多魔核，而且还都是四星级魔核。”

    我不无得意道：“这些可以换多少国家功勋值。”

    帕克接过魔核了点了点吃惊道：“总共155个，品阶都是四星级的，折合国家功勋值为62000。”

    我则是下意识道：“62000的国家功勋值能混个什么官来当当。”

    帕克有些不是滋味地望了我一眼道：“你的功勋值已经被记录在案，只要到了皇城军部，你就可以申请成为一个高级军官了完我估计至少是百人长以上的军衔，到时候我可就要叫你一生长官啦。”

    我吓了一跳：“百人长，那岂不是说明我能带领100个手下。”

    帕克道：“当然，不过前提是你必须能征召到到100个士兵作为手下。”

    这下我又郁闷了：“我靠啊，还要自己的征召布下。”

    这时帕克忽然笑眯眯地凑了过来：“能不能问一下，这些魔核你是怎么达到的。”

    我好奇地瞄了他一眼有些奇怪这NPC怎么会有如此人性化的表情不过我也没隐瞒的意思如实说道：“当然是杀死那些雪域魔狼爆出来的。”

    帕克吃惊道：“是你一个人杀的。”

    我笑道：“当然。”

    帕克一脸凝重地望了一眼还一会之后似乎下定了说明决心一般以非常凝重低沉的声音说道：“那个，如果你到帝国皇城申请成为帝国军官之后，能不能申请调职任命到【寒冰要塞】来任职。”

    我有些愕然道：“为什么。”

    帕克沉声道：“寒冰要塞的防御范围恰恰是整座寒冰山脉最北端通往炙雪帝国交通要道，可遗憾的是帝国派驻在这里的只有一百人的小分队，势力实在太弱小了，我们需需要一名强大的武力长官坐镇要塞。”

    我下意识道：“强大的武力长官，我吗。”

    帕克沉声道：“说道，您能单枪匹马闯荡寒冰山脉而且还杀死了这么多雪域魔狼足以证明您拥有强大的个人武力，绝对我部官兵最需要的武力长官。”

    我想了想道：“好吧，等完成了【幻影斧】的任务。我就会到帝国皇城申请成为寒冰要塞的防务长官。”

    帕克大喜道：“那么一言为定。”

    我也是乐得哈哈大笑：“一言为定。”

    帕克虽然只是个NPC可让我奇怪的是和他交谈我根本感觉不到什么呆板和生硬的机械化条令什么的。

    给我的感觉这家伙根本不像是什么NPC和人没什么两样。

    和帕克的交谈让是收获不小，同时也知道了幻影斧的下落所在。

    这时候系统提示我已经连续在线12个小时了。

    出于身体的健康考虑我还是退出了游戏先休息。

    次日一早上线，我依然继续着寒冰山脉的孤独之旅。

    因为有了明确目的地之后，我便一直朝着寒冰山脉的中心腹地进发。

    一脸路上依然是不断遇到雪域魔狼的攻击，落单的我自然是毫不客气把他它们干掉，而两个以上的我自然是很识相地避开了。

    以我现在的【镜像分身】【疾风步法】【闪烁突袭】组合技能，要是存心逃跑的话，估计整个服务器里也没有什么人物或者怪物能把我留住吧。

    不知不觉砍杀之中我又升了一级，现在已经是82级了。

    就在我想着打开人物属性好好看看各项数据有没有什么变化的时候、

    忽然听得前方传来一阵惊天动地的狂吼声、

    雪林里窜出了五头惊慌失措的雪域魔狼。

    紧接着又一个庞然大物如卡车一般追了出来，仔细一看那赫然便是我此前曾经见识过雪熊。

    乖乖想不到还有一只。

    上次的雪熊虽然被狼群生吞活剥，可是那时候狼群是靠的数量取胜。

    三十多只狼群而且还是用的卑鄙的偷袭战术才将雪熊给干掉。

    那一仗雪熊虽然惨败，但是那强大无匹的力量却给我留下了深刻的映像。

    看来如果数量不多的话，雪域魔狼根本不敢和雪熊较量啊。

    眨眼间的功夫五只魔狼便没了踪影。

    空地上只剩下那只仰天长吼愤怒咆哮的雪熊。

    这倒是个机会！要不要出来和它较量一番。

    老实说我虽然不敢同时对上两只魔狼，但是要单挑这只雪熊我觉得应该没什么问题。

    雪熊虽然力大无穷，攻击超强，但是庞大的体积也使得速度成了它无法弥补的先天缺陷，再加上对它的战斗风格有了一定的了解，我的胜算应该还是蛮大的。

    打定主意后我立刻从角落里里跳了出来。

    失去了魔狼的身影早就让这种雪熊气得暴跳如雷。

    见我就这样大刺刺地跳了出来这庞然大物似乎找到了出气筒一般，血红的大眼睛死死地盯着我。

    嘴里还不断地咆哮并留出恶心的口水液体，让我情不自禁冒起一层鸡皮疙瘩来。

    好家伙这气势，这造型实在是太彪悍了，颇有点先声夺人意味。

    不过这也更激起了我斗志，当下飞快地招出了两个镜像分身随后飞快地冲了上去。

    “吼。”

    还没等我我们逼近，那雪熊也是狂吼一声扑了上来，宽大的熊爪忽地一扫。

    啪嚓！左边的冲得稍稍靠前的镜像分身立刻中招。

    脑门上更是同时跳起-HP45000的伤害。

    满满的血条一下子被打得只剩下了宝宝的一层血丝。

    我吃惊不小，雪熊这普普通通的一爪子少说也有8万以上的攻击力啊。

    还好我的装备不赖，雪熊没能将镜像分身秒杀立刻便遭到了强烈的反扑。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖

    九道银亮的寒冰剑气，同时撞上了它的胸口要害。

    扑哧-HP20000+3550

    扑哧-HP20000+3550

    扑哧-HP25000+3375

    扑哧-HP15000+2250

    ········

    一连串的高爆伤害也同时跳了出来。

    本体加上镜像分身的三人练级，这一个照面的功夫就去掉了它十五万以上的伤害。

    攻击还算是犀利，可即使如此我还是吓了一跳。

    要知道现在的我发动了寒冰剑气和弱点看破之后。

    攻击力少说也达到了10万以上可是刚才却只打出了2万左右的伤害。

    可见这雪熊的防御力已经达到了8万以上。

    也就是我了，要是换成其他人恐怕连破防都办不到吧。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    双方咋一交锋便打得非常激烈。

    镜像分身遭遇重创哪怕是每道剑气都有一定的吸血补充可依然顶不上被消耗的血量。

    不过雪熊也好不了多少，被我们一连串的剑气攻击打得是血水飞溅，浑身上下更是在一瞬间被套上了一层银色的冰霜。

    不得不说我们的寒冰剑气实在是太犀利里。

    理论上，我们九个同时发动寒冰剑气一旦命中目标，几乎没有谁能够逃脱剑气的特效伤害。

    被裹上冰霜冻气的雪熊速度变得更慢了。

    趁着机会我飞快地绕到了它身后，而两个镜像分身则是分分成左右两侧，继续快攻。

    唰唰唰又是九道蓝色的雷霆剑气同时飞出撞上了雪熊。

    雪熊痛得嗷嗷直叫，血量狂掉，而身上的又一次被缠上了扭曲的蓝色电弧。

    既冰霜冻气之后，雪熊又中了麻痹电弧可谓祸不单行。

    或许是我这个本体输出的攻击实在是太犀利了，完全吸引了它的仇恨。

    雪熊对于左右两侧攻击它的两警醒分身根本就视而不见，而是猛地一个转身拍向了身后。

    可遗憾的是那笨拙的动作在我眼里简直和慢镜头没什么两样。

    早在它回身的同时，我已经沿着顺时针方向继续闪又躲在了它的身后。

    同时劈出了三道烈火剑气。

    而在劈出烈火剑气的同时，两个镜像分身也是不分先后，劈出了六道烈火剑气。

    结果又是一连串平平碰碰的声响。

    雪熊的再次中招，痛得嗷嗷直叫，拼命转身想要再次攻击我。

    就这样我和两镜像分身犹如灵活蝴蝶一般始终绕着雪熊转圈圈。

    因为相比两个镜像分身我的攻击力更高一些，所以雪熊一直转身想要攻击我，可每次都被我巧妙地闪避。

    至于两个镜像分身虽然也是全力攻击，奈何它们的攻击力比我稍差一些使得雪熊对他们的攻击根本就是视而不见。

    记过八分钟下来雪熊便被我们转圈圈一样给挂掉了。

    老实说击杀雪熊给我的感觉甚至比击杀一只落单的魔狼还要轻松。

    和魔狼一样被挂掉的雪熊也除了一颗【四星级魔核】之外什么也没爆出。

    可让我吃惊的是它给的经验值奖励居然是1000万。

    足足魔狼的两倍以上。

    呵呵看来击杀雪熊似乎比击杀魔狼更有赚头啊。

    于是我喜滋滋地收起魔核继续朝着雪林的腹地挺进。

    让我有些奇怪的是这一路上再也看不到魔狼的踪迹，反而时不时能碰上雪熊。

    难道说这里已经不再是魔狼的地盘而是雪熊的栖息地了吗。

    不过这对我影响不大，无论是雪熊还是魔狼只要是落单的，对上我都是一个死字。

    而相比魔狼，老实说我更喜欢对上笨重的雪熊，虽然它的防御较高而且血量也有些深不见底。

    但是给的经验却是魔狼的两倍以上，打起来也更简单。

    也因此这一路上的经验那是像失控的码表一样不断地飞涨攀升。

    这才又是两个小时的功夫我已经涨到了83级。

    不得不说这寒冰山脉实在是个练级的很好地方啊。

    就在我为飞升保证的经验兴奋不已的时候，忽然听得前方传来阵阵怒吼和厮杀声。

    奇怪！难道又是帕克他们吗。

    想了想我连忙启动疾风步法朝着声音传来的方向飞掠而去。