
震撼之余我也有种死里逃生的庆幸之感，好在老子有闪烁突袭这招逃命技能，现在想想看当初和白露为霜，缔结灵魂契约真是太明智了。

    连续放了几次大招，到最后甚至连【天崩地裂】都用出来了，可以说精灵战将的所有底牌我们都已经掌握。

    接下来的战斗自然根本没有什么悬念，虽然少了小强这个超级肉盾，但是凭借着精妙的步法和身法，再加上超强的攻击力我和镜像分身。

    终于在一阵惊天动地的悲吼声中，精灵战将庞大的身躯被我和镜像分身的剑气同时击中爆成了漫天飞舞的残片散落在地。

    叮！

    系统提示：：恭喜你，你杀死了五星领主BOSS·精灵战将，系统奖励您经验值2亿，金币20000！获得声望值为20000

    而随着系统提示音的想起，那漫天散落的残片之中还混合着几道耀眼的金光却是精灵战将在死后还爆出了一对金币，和几样零散的装备。

    看来刚才的金币是系统奖励的，而这地上的一堆金币却是精灵战将随身爆出来的。

    不过我现在却根本顾不上去捡那些装备，因为就在这时候。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级73级，奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的技能【镜像分身】已经升到第三级，镜像分身的攻击力防御力提升为本体的70%，镜像分身的数量增加为两个。

    叮！

    系统提示：您的技能【闪烁突袭】已经提升到第三级，闪烁突袭的距离将增加到50米。

    叮！

    系统提示：您的技能【疾风步法】已经提升到第三级，启动该技能您的攻击速度和移动速度将获得2.3倍的属性加成。

    叮！

    系统提示：您的技能【寒冰护体】已经提升到第三级，防御力提升为50%，免疫任何冰系斗气和魔法的攻击。

    一连串的技能升级让我看得是心花怒放，尤其是其中的镜像分身系统描述镜像分身的数量能增加到两个，我也不知道是真是假。

    连忙启动了这个技能！

    但听嗖的一声，两个和我一模一样的黑甲战士便凭空出现在我眼前。

    “啊！居然真的召唤出了两个镜像分身。”我惊呼道。

    “不是吧。”兰兰也是一脸见鬼地盯着我：“一个镜像分身就已经够变态了现在居然出了两个，这！这还让不让人活了啊。”

    “不但是数量增加了，好像能力也变强了，现在的分身有本体70%的攻击力和防御力。”我得意洋洋地补充道。

    “······。”兰兰直接无语了，好一会之后才一脸羡慕道：“真是，这什么好事都被你碰上了。”

    “呵呵。”我也是乐呵呵地笑了笑随后招出小毛驴打扫战场。

    一番忙碌下来，捡到的金币脚软还有5000多个。

    加上刚才系统奖励的这回杀死精灵战将光是金币我就获得而来25000，而和我同组的兰兰也同样获得了2万的金币奖励。

    “呵呵，大获丰收呢。”兰兰兴奋道。

    “这遗忘之城还真是刷怪练级兼打金赚钱的好地方啊。”我不由感慨道。

    “你就这点出息，只想着打金赚钱就不能有别的更高的要求和目标。”兰兰则是没好气地白了我一眼道：“用这身装备和技能来打金赚钱真亏你想得出来。”

    “·····。”

    我无语了，傻愣愣地望着兰兰好一会之后才反应过来

    “那你说不打金赚钱、我能干些什么。”

    兰兰恨铁不成钢道：“你就没想过，依靠这身本事和装备把独孤抗天打败，然后统一整个人族的阵营，再人后统一整个神仪大陆，完成称霸天下的丰功伟绩吗。”

    “统一神仪称霸天下。”我傻愣愣地望着兰兰喃喃道：“拜托，我只是个小人物，那么遥远伟大的目标我可从来没想过。”

    兰兰很不满地瞪着我：“以前没想现在就给我好好想想。”

    “这个，关于统一世界的伟大事业我们还是以后讨论。”我直接摆手打断话题道：“现在还是看看其他的战利品吧。”

    哦！

    兰兰微微点头，连忙凑了过来。

    我从小毛驴的包裹里拿出第一样是个样式诡异隐身的面具，犹如一张恶魔的脸谱一般。

    【死亡面具】（五星极品装备）

    装备位置：面部（可与头盔的面罩部分叠加不占装备栏）

    需要等级：不限

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备描述：没有比这个更拉风的面具了，佩带后能增加15%的吸血效果，次装备可继续升级为支配头盔（需要获得铁意头盔）也可升级为疯狂面具（需要疯狂面具合成卷轴）

    “能够吸血的装备。”我不由惊呼道：“还是第一次看到这种装备呢。”

    “呵呵好东西啊。”兰兰也是惊喜不已：“有了这面具你以后打怪可就轻松了哦。”

    “呵呵，这么说，这东西归我了哦！”我笑道。

    “自然是你的。”兰兰没好气道：“反正我个黑牧师拿了这面具也没什么大用啊。”

    “嘿嘿那我可就不客气了啊。”我小心把死亡面具套在了脸部的位置。

    只听得咔嚓一声响动！

    叮！

    系统提示：疯狂面具已经和您的裁决头盔，合为一体今后您的每次有效攻击都将获得15%的吸血效果。

    看到这一系统提示我总算是安心了不少。

    看来以后可就算没有牧师在身旁也没什么好怕的了。

    “好丑的样子哦。”这时兰兰盯着我的连看了又看随后道：“就像个妖怪一样，我看你还是把面罩掀起来吧。”

    我有些愕然，连忙点开自己的人物属性看了看自己头像，果然看到是一张狰狞可怕的脸谱，不由大为汗颜，连忙掀起了面罩，这才恢复到了正常的容貌摸样。

    游戏设定，面罩是可以活动的，如此设计就是考虑到了玩家的视觉感官，玩家可以根据自己的喜好选择让面罩覆盖脸部或者掀起来露出脸部，不过就算面罩被掀起来的也无损面罩的各种效果。

    兰兰这才松了口气接着道：“看下一样是什么好东西。”

    我连忙翻出了另一件

    【冰封长枪】（五星极品装备）

    物理攻击；44000

    装备位置：主手

    需要等级：88级

    装备性别：不限

    装备持久：32/32

    装备描述：古代精灵帝国的天工大匠师铸造的兵器，拥有无余伦比的神奇力量。

    附加技能：【枪芒】

    装备特性：兼容：可与任何特殊套装相互兼容，获得完整的套装效果。

    装备特性：升级：此装备可由高级工匠进行升级重铸获得更加强大的力量。

    ……

    “4.4万的攻击，还能与任何装备相互兼容获得完整的套装效果……”我吓了一跳：“还可由升级重铸····。”

    “简直是逆天神器啊。”兰兰惊呼道

    我紧张道：“这东西怎么处理！”

    “既然是战士用的，当然归你了。”兰兰没好气地瞪了我一眼随后羡慕道“你这家伙，运气真是太好了，怎么爆出来都是你能用到的好东西啊。

    “呵呵，谁叫这次的怪物是战士一系的怪物！”我开怀笑道：“你也不用着急，这遗忘之城这么大，估计厉害的BOSS肯定也不少，我们继续清下去一定能找到你需要的好东西的。”

    收了面具和长枪之后，剩下的却是三个样式古怪的小东西，看起来很想是三只活灵活现的小蝴蝶，而且还是非常可爱的小蝴蝶。

    翻开属性一看：

    【记忆蝴蝶】神奇的空间魔法道具，能够记忆任何走过的地方，启动后能记下当前的时空坐标，离开之一旦启用便能迅速传回当前的时空坐标，每一只蝴蝶最多能同时记忆十个不同的地方，可反复使用，一旦启动记忆功能将会自动绑定。

    “啊！能记忆任何走过的地方。”兰兰惊呼道：“这岂不是跟回城卷一样吗。”

    “回城卷只能回到固定的城市里，而这东西却能记录任何走过的地方岂不是说明，野外甚至连一些特殊的地图也能被记录下来。”我也是吃惊不小：“这可是千金难求的好东西啊。”

    “嘿嘿这下子以后打怪可就轻松了哦可以先记录好坐标，打不过先跑，然后又可以再回来。”兰兰兴奋道。

    “呵呵，先把这遗忘之城给记住了再说。”我兴奋道：“这地方怪多人少，简直是刷怪练级打金赚钱的天然宝地啊，以后说不定还要回来呢。”

    “又是打金赚钱，你就不能想点别的更有意义的目标吗。”兰兰似乎对我很是无语：“一天到晚就知道赚钱，简直是财迷心窍。”

    “呵呵，青菜萝卜。各有所好嘛。”我嬉笑道：“我就是喜欢钱。”

    “····。”兰兰无语地瞪了我一眼。

    ···········

    战利品收集完毕确定没落下什么后我们正打算继续朝着北方挺进。

    可就在此时，系统菜单忽然挑出了另一电话一样的小图标。

    这表明外界正有人打我电话。

    知道我电话号码的没几个，除了彭俊和山野他们也就只有血色和兰兰了。

    难道说是彭俊他们有什么急事要找我吗。

    是了！

    肯定是这样！

    冰雪平原乃是一个特殊的拼鼻孔这里应该是某个特殊的屏蔽地图，和其他地图之间无法通过语音频道联系。

    也因此一但有什么情况就只能通过外界的电话联系。

    一般情况下，彭俊是不会打扰我的，因为他很清楚我现在正在做任务，可如今外面的电话却响了这证明肯定是发生了什么非常重要的事情。

    “怎么啦。”兰兰迟疑的望着我。

    “我电话响了，肯定是小俊他们又什么重要的事情。”

    “那就快点小退出去看看吧。”

    “恩。”

    我连忙退出了游戏！

    床头柜上的手机依然在响个不停，来电显示正是彭俊的号码，我连忙接通电话。

    “呼总算的打通了。”彭俊的声音听起来有些焦急。

    “怎么啦，发生了什么事情。”我紧张道。

    “快回芬兰镇救援。”彭俊道：“大秦帝国的人突然大举来犯，来了好多人。”

    “大秦帝国突然攻城。”我吓了一跳。

    “是啊，估计是上次被你挂了咽不下这口气所以，现在立刻来报复了。”彭俊气愤道。

    “坚持住，我和兰兰立刻就来。”我想了想道：“对了有没有通知血色。”

    “已经通知了她很快就赶回来。”彭俊道。