
次日一早，吃过营养早餐并和兰兰打了个电话之后我便进入了游戏！

    地点依然是昨天的遗忘之城的大亡灵骑士的地方。

    不一会儿，兰兰也来了。

    或许是隔了一个晚上的缘故这里的怪物居然已经刷新了，密密麻麻的一大片亡灵骑士。

    对于这些送上门来的移动经验库我自然不懂什么叫客气，直接以个闪烁突袭，冲入了敌阵腹地，开始了彪悍无比的杀戮。

    我之所以冲入敌阵腹地乃是为了最大限度的提高怪物的密度。

    这样一来不但可以提高杀怪是效率，还有最重要的一点就是因为身处怪物的腹地之内，使得靠近我的亡灵骑士因为距离太近，根本没有冲锋的空间，这样一来他们自然就无法施展【战骑冲锋】和【战骑践踏】这两招技能了。

    至于我则完全可以毫无顾忌打开杀戒。

    一时间光芒闪烁，剑气激荡，成片成片的亡灵骑士在我的剑气扫荡下纷纷倒下，化作一行行经验值。

    而经验条也开始了不住地向上攀升。

    现在的我已经是75级，而且还带着兰兰这么个拖油瓶，可即使如此那经验条还是以肉眼可见速度刷刷地往上涨着。

    不知不觉十个小时过去，这广场的亡灵骑士也被清得差不多了。

    这时我已经涨到了77级。

    等级排行榜上更是一口气冲到了第六名。

    至于兰兰也也升到了73级。

    老实说我还真没想到，70级之后居然还有如此夸张的升级速度。

    当最后一只亡灵骑士哀号着化作白光消失之后，我也终于停止了杀戮。

    放眼望去，四周空荡荡的一片，只有广场正中耸立着一个孤零零的石像雕塑。

    他身材极为高大，手持一把粗长的气势长枪，胯下骑着一只面目狰狞，体型健硕的四角怪兽。

    看起来很想是一头黑色的牛，但是这头牛却有着两颗非常醒目而且锋利的獠牙。

    这一人一兽浑然一体，看起来显得既威武又雄壮，同时还让人有种沧桑悲凉的气息。

    兰兰凝重道：“那个应该是BOSS吧。”

    我点点头道：“做成雕塑，看来还是近距里触发式的BOSS呢。”

    兰兰紧张道：“是你引还是我引。”

    我想了想道：“还是我来吧，你注意保护自己的。”

    兰兰有些尴尬：“知道了，我现在就是个拖油瓶。”

    我则嘿嘿笑了笑：“咸鱼也有翻身的时候呢，对自己要有信心嘛。”

    兰兰这才笑道：“少贫嘴，快干活。”

    说到这兰兰双手合十一脸虔诚地念念有词道：“菩萨保佑，最好让这BOSS爆出个隐藏职业令牌来。”

    我不由笑了笑：“呵呵姑奶奶，平时不烧香急来抱佛脚。”

    兰兰嬉笑道：“爆出来以后再烧香也是一样的，先上车后补票嘛，观世音菩萨大人大量相信一定可以理解我的。”

    我笑道：“你这马屁拍得够响哈哈。”

    笑骂一番之后我连忙招出了一个镜像分身小心地朝着那骑士雕像靠近。

    果然才靠近十米。

    那骑士雕像便起了变化，就好像是《秦俑》里的经典镜头一样。

    那原本灰色的外层石灰以肉眼可见的速度迅速裂开，掉落在地。

    随着哗啦啦的外壳脱落的声音。

    一个全身披挂，骑着战兽，威风凛凛的其实便这么出现在我面前。

    这时我才更清楚地看到，这骑士的面容五官极为英俊，有着一青色的长发白皙的皮肤，而最显眼的还是他那对尖尖长长的耳朵。

    一看便知道这是个精灵，而在外壳脱脱的时候那对青色眼眸更是爆出了摄人心魄的神采仿佛忽然觉醒的帝王一般，让人不由自主升起一股顶礼膜拜的冲动。

    在观察模式下我清楚地看到了他的信息。

    怪物：狂兽骑士·施耐德

    品阶：五星领主

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【狂兽践踏】【狂兽冲锋】【狂兽之吼】

    描述：古代精灵帝国的狂兽骑士，传说他们的长枪能刺破天空，战兽的铁蹄能撕裂大地。在五千年前，精灵帝国的狂兽骑士乃是战场上无敌的存在，只凭他们的名字便足以令所有敌人望风而逃。

    我有些紧张：“日！又是看不清等级，而且描述好像很无敌的样子啊。”

    兰兰也是紧张：“小心点，打不过我们就跑，要是挂在这里可就太不值了。”

    我也是连连点头。

    这时那睁开眼睛的狂兽骑士冷冷地打量着我和兰兰：“肮脏的人类，居然敢踏入我狂兽骑士·施耐德的领地。”

    我和兰兰对望一眼，正想着如何回答。

    因为根据我们的经验来看这叫施耐德的家伙应该是个智商很高的BOSS通常这样的BOSS应该还藏着什么特殊的任务之类的。

    却听那施耐德继续道：“看来，人类的欲望又开始了无尽的膨胀，想要再度踏入精灵帝国的领土，那么就接受我狂兽骑士·施耐德最无情冷酷的审判裁决吧。”

    这家伙说着根本不给我们任何出口分辨的机会便猛地爆喝一声。

    吼！而他坐下的那只长着牛角獠牙的坐骑也是发出了一声惊天动地的怒吼。

    随后那粗长的四肢猛然一个原地蹬踏。

    碰！嗖！一瞬间那堪比非洲大象一样的体积便如出膛的炮弹朝这我和兰兰飞扑而来。

    叮！

    战斗提示：狂兽骑士·施耐德发动【狂兽冲锋】

    那金色的气势长枪更是闪电一般当胸刺到。

    我靠！好快的速度！

    我几乎本能地一个侧步横移！

    嗖！身侧一片巨大金光闪过，随后便听得——碰！！的一声轰响。

    在我身后的小强却被是被这狂冲而至的狂兽骑士一枪刺个正着，而那恐怖的冲击力更是冲得小强正个高高飞起然后狠狠地砸落在地面上。

    扑哧！-HP300000

    随着小强痛苦的惨叫那满满的血量瞬间去掉了1/6

    更为离谱的是这一个冲撞居然把小强当场撞得跌倒并晕了过去。、

    我的天30万的伤害！还附带眩晕震荡特效。

    这！这也未免太可怕了吧！

    要知道如今小强的等级是73级血量也达到了惊人的73万。

    攻击和防御也已经达到了3万

    可是被这枪芒击中却一下子被打掉了30万的血量这岂不是表明，这叫施耐德的家伙一个【狂兽冲锋】就有33万的杀伤力吗。

    如此恐怖的攻击力，哪怕是一枪，只要一枪就足以将我秒杀。

    虽然我曾猜想过这怪物应该很强，可是强得如此离谱还是有些超出了想象。

    无论如何绝不能被他击中。

    心念电闪的瞬间我便立刻清除了自己的处境是何等危险。

    这时！那施耐德又是大吼一声，黄金长枪高高举起。

    而随着他的怒吼，他胯下那只牛角獠牙的面貌狰狞的怪兽也是咆哮一声忽地人立而起。

    随后那堪比柱子一般的两支前腿狠狠地踏向了地面，而目标赫然便是倒地还没来得及站起来的小强。

    叮！

    战斗提示：狂兽骑士·施耐德发动【狂兽践踏】

    眩晕状态的小强根本无法做出任何反应。

    便被两支粗壮的前蹄当场踏中！

    碰！轰隆！

    又是一阵剧烈的轰鸣伴随着地动山摇的剧烈震动！

    小强那庞大的身躯便仿佛被踩爆的气球一般。

    啪的一下爆成了碎片！而在那飞溅的残片中我清楚地看到一行恐怖显眼的伤害数值-HP500000

    老天，一个【狂兽冲锋】就去掉了小强30万的血量，如今一个【狂兽践踏】居然去掉了50万的血量。

    才一个照面的功夫，我们小队引以为傲的超级肉盾小强居然被秒杀了。

    一瞬间我简直惊呆了！

    如此恐怖的攻击力，这仗还怎么打！

    就在我稍微愣神的瞬间！

    那施耐德已经掉转马头风驰电掣地朝我冲过了过来！

    不好！

    我立刻醒悟过来，绝不能被他撞上。

    几乎是本能的一个又是一个滑步侧闪！

    嗖！那巨大的金神身影仿佛列车一般带着一股强劲的风暴擦身而过。

    这恐怖的气势压得我几乎喘不过气来。

    老实说进入游戏这么久，我见识的厉害BOSS也算是不少。

    可还从来没有那只怪物能拥有如此狂猛恐怖的气势。

    就算是和火女战斗的时候我也没有感受到过如此深沉压抑甚至让人窒息的暴虐气势。

    这时冲锋落空的狂兽骑士，眨眼窜出了几十米。

    不过他很快又调转马头！看那架势似乎又打算故技重施发动【狂兽冲锋】