
烈火战车射出的火球在砸落地面之后拥有爆炸并持续燃烧的杀伤特效。

    也因此凡是被烈火战车的火球砸中的地面都会燃起熊熊烈火形成持魔法续伤害的烧伤攻击。

    投石战车乃是投掷的巨大的石块，虽然石块并没有什么可怕的爆炸攻击之类的特效杀伤，然而因为那庞大的体积使得投掷而出的石块拥有着极为恐怖的杀伤力，几乎是每一块落在地面的时候都会砸开一个个大坑洞来。

    如果换算成攻击力的话，这每一块巨石砸下的物理攻击力少说也在3万以上，而且最恐怖的是，这些投石很多时候会触发忽视防御的特效，除了对人的物理杀伤之外，最可怕的还是对建筑物的破坏力还有翻倍伤害效果，算得上是所有战车中破坏力最强的一种。

    至于重弩战车，和烈火战车投石战车相比最大的区别便是能够精确射击，而且拥有极为恐怖的贯穿破防能力。

    也因此很多时候都是被当做对特定目标的远程狙击。

    大秦帝国这次出动的各类战车其数量至少达到了一千多辆，粗略一算此刻在南门布下的战车大阵便有三百烈火战车三百辆投石战车。

    那铺天盖地的火球巨石虽然算不上是万炮齐鸣那么夸张。

    可也同样是声势浩大，非常吓人，放眼望去便如无数多红色的火云如红色的烈火狂潮，一颗不停地纷纷砸落。

    不少人来不及躲避，直接被巨石砸中当场秒杀。

    至于更多的人虽然逃过了砸落的投石，然而躲在掩体后面也算不上安全因为随之而来的火球攻击，很快便将掩体周围的空间给燃烧了起来。

    不少猛虎兵团的玩家立刻被烈火包围的血量就像码表一般纷纷下降。

    这火海攻击虽然没有投石瞬间秒杀的高攻伤害，但是杀上面打，并且能持续燃烧，应付起来也是相当麻烦。

    一些防御力稍差的玩家，没有被投石给砸死，反而被这熊熊燃烧的烈火给生生耗死。

    这种看着血量不断下降并最后挂掉的场景绝对算得上是最憋屈的一种。

    好在对此情况猛虎兵团也并非毫无准备，在城墙被火海包围的时候，立刻便启动水龙灭火。

    一时间无数道水柱纷纷射向了火海之中。

    熊熊燃烧的火海很快便被熄灭。

    水龙：一种特殊的守城工具，能够喷出的大量的水柱用来灭火，为的就是专门防范地方的火球战车的攻击。

    这就是《神仪世界》的神奇之处，一切都是为了更加的贴近真实，有矛必有盾。

    而在水龙灭火的同时，不少牧师MM们更是趁机对被烧伤或者砸伤的玩家释放【强化圣光治愈】及时将他们被耗掉的血量给拉了回来，至于没被照顾到玩家也是飞快地取出了血药往嘴里灌。

    也因此除了第一波攻击照成的杀伤之外，后面基本没什么伤亡。

    可即使如此，城墙下，那铺天盖地的投石火球依然是一波接着一波，仿佛要把高大厚实的城墙彻底砸得粉碎一般。

    然而猛虎兵团又岂会眼睁睁地看着敌人为所欲为，几乎是在遭受攻击的同时也立刻发动了还击。

    城墙上无数台投石战车烈火战车重弩战车也在这时同时开火。

    射向城墙下三百米开外的敌军方阵。

    一时间炮火轰鸣，箭雨齐飞，那场面煞是壮观，颇有种枪林弹雨的感觉。

    可遗憾的是距离太远，再加上火焰的烟雾遮挡我们根本看不清顿狂轰滥炸到底杀死了多少敌人。

    不过看着场上的局势我大概估算出，这次的远距离炮火对轰应该是谁也没占到什么便宜。

    大秦帝国的战车虽然，等级高杀伤力强，奈何深处城墙下方，在地利上处于绝对的弱势。

    而城墙上的炮台箭楼仗着牢固的防御工事，楞是把地方的火力给压制了下去。

    不过所有人都很清楚，战车炮台之间的火力对轰不过是战斗的前奏而已其真正作用并不能决定战争的胜利。

    通常攻城一方出动战车，乃是为了掩护攻城部队的靠近城墙而已。

    果然在密集的巨石火球轰炸了好一会之后，大秦帝国黑色的攻城部队便朝着城墙方向迅速逼近。

    顶在前面的是清一色的盾战士，他们斜举盾牌，朝着城墙方向形成了一个45度的仰角防御。

    这是对空的最佳防御角度，破空而至的巨投石火球，撞上了厚实的盾牌，发出无数声沉闷的轰响。

    虽然每一次都能爆出一串串醒目的伤害，但是却无法将这些盾战士当场秒杀。

    而只有不被秒杀，躲在盾战士后面的牧师们便立刻不要命的治疗输出用最快的速度把他们的血量给恢复过来。

    也因此大秦帝国的部队虽然一路上扬不断被炮火轰炸，可却始终屹立不倒，并且坚定不移地朝着城墙方向缓缓逼近。

    盾牌防御，掩护推进可以说是攻城战中最常用到的一种战术，之所以是最常用到，自然是因为这是最简单有效的战术。

    很快在攻城部队便盯着炮火，逼近了城墙下50米之内。

    这一距离，守城的炮台已经无法攻击了因为投石战车烈火战车最远可攻击三百米最近可攻击，50米，无论是超过或者低于这一段距离都是无法攻击的。

    可以说战斗持续道这一份上算是进入了真正的玩家之间的正面交锋。

    这时原本火力全开的炮台战车等等已经基本哑火。

    是的此前激烈的火炮对轰无论是大秦帝国的战车还是猛虎兵团城墙上的炮楼基本上也被对方的炮火炸得差不多了。

    哪怕是剩下的也没多少辆了，也因此这时候比拼的不再是双方的炮火，而是双方法师部队和弓箭手部队。

    城墙上彭忌神色冷峻，仔细地观察着大秦帝国的攻城阵型。

    终于当大秦帝国冲到城墙下三十米处的时候，彭忌大吼一声：“杀。”

    “杀杀杀。”

    随着彭忌一声令下原本还藏在掩体后面的法师和猎人玩家们都跳出了掩体朝着城墙下的地震发动攻击。

    暴烈火焰大火球火球术雷电术还有密密麻麻的劲箭如雨点般落下城墙。

    平平碰碰，扑哧扑哧！

    密集的魔法劲箭，砸在了大秦帝国的盾战士们的盾牌上，发出阵阵噼里啪啦的声响。

    在他们的脑门上更是不断地跳出一连窜的伤害数值。

    面对城墙上如此密集的魔法攻击和物理攻击也吃尽苦头，因为攻击的火力，太过密集，而其范围太大，使得他们根本就没有任何躲避的空间，只能凭借强悍的盾牌和装备正面硬抗着。

    要说大秦帝国的盾战士装备都还算不错而且各类防御技能也是相当强悍，奈何城墙上的攻击火力实在太猛了，只在一会功夫，那些盾战士便倒下了一大片。

    可即使如此他们依然是前赴后继。

    前排的盾战士倒下了，立刻便有后排的盾战士补上空缺继续逼近。

    看那架势似乎跟班呢不怕死一样。

    而在这些盾战士，舍命防御的同时，被他们掩护的法师和弓箭手们暂时还是安全的。

    因为这些盾战士显然是受过非常专业的训练，而且他们使用的攻城盾牌都是那种高达两米，而且非常宽阔的特制盾牌，这样的盾牌只要往头上一举，基本上能保护住两个法师或弓箭手，简直就像个移动掩体一样。

    被保护地法师们和弓箭手根本没什么后顾之忧，除非保护他们的盾战士被干掉，否则他们根本不会被攻击。

    但是大秦帝国的盾战士数量多得惊人，哪怕是第一个盾战士挂掉也很快会有第二个盾战士接替保护的位置。

    第二个挂掉则有第三个立刻顶替继续掩护部队前进。

    如此轮番下去，使得保护的弓箭手和法师们，一直都处于安全境地。

    而在这些盾战士的掩护下，被保护的法师们和弓箭手们也发动了犀利的反攻，无数的火球飞箭犹如雨点一般飞上了城墙。

    如此一来场面由此变成了大规模的远程火力对轰。

    不同的是此前是战车与炮台之间的火力对轰，而如今却变成了玩家与玩家之间的火力对轰。

    看着天空中飞来飞去的魔法，劲箭，城墙上不断冒起的烟火光芒，两大兵团不断化作白光消失的玩家，我不由感叹：“这仗打得还真是一点技术含量都没有啊，完全是比拼玩家的攻击力和防御力嘛。”

    “这也是没办法的。”兰兰正色道：“网络游戏出现到现在，兵团大战的套路也就这么几样，超远距离是战车之间的火力对轰，中距离则是远法师和猎人的天下，近距里的肉搏则是是战士们的舞台，十几年一直如此，根本没什么变化，也很难有什么变化。”

    “你觉得我们能守住吗。”我下意识道。

    “难说，这得看近战部队的战斗力了。”兰兰道：“战争的后期必然发展成战士之间的近身肉搏战，要是我们的战士能顶住他们的登城部队这场仗还是有胜算的。”

    “说来说去最后决胜局还是得看战士们的表现吗！”我不由激动道。

    “正是如此！”血色道：“现在你可猛虎兵团的最强战士！等会近身肉搏战的时候一定可要好好表现啊！