
嵩山等人的介绍让我对这次的联合行动有了个大概的了解。

    简单地说这相当于一次多国部队的联合演习作战。

    这让吃惊不小，不由好奇道：“这影魔的实力当真如此强横居然需要各大种族的高手联合作战不成。”

    嵩山沉声道：“根据官方公布的最新资料，影魔可算是现阶段全服实力最强横的100级六星级王者，除了这个厉害的主BOSS之外，影魔还有几个非常厉害的手下。

    此前精灵族阵营的玩家也曾经组织过三次大规模的攻击，可都没能取胜。”

    这时华山也是一脸凝重地补充道：“不要说攻破万魔山谷的防线，就连靠近万魔山谷都办不到，因为光是守在山谷外围的那些BOSS就已经让精灵族的高手全军覆没了。”

    嵩山也是苦笑道：“经过前面的三次大规模攻击，我们也知道依靠精灵族目前的整体实力根本无法攻破万魔山谷，于是便有了这次的联合除魔行动。”

    我这才恍然大悟：“看来这次还真是大手笔了呢。”

    华山也是兴奋道：“那是自然，现在这波人只不过是来得比较早的先头部队，后面的还有各大兵团的人马也会陆续赶到！”

    我好奇道：“你们说着次会来多少人啊。”

    嵩山想了想道：“这就难说了，前面三次攻打万魔山谷，整个精灵阵营有超过一半的45级以上玩家都参加了那时候，万魔山谷外面的森林都被推平了，人数至少在一百万以上，当时那仗打得那叫精彩激烈。”

    我倒抽一口凉气：“我的天，一百万人以上的大部队联合行动。”

    嵩山得意洋洋道：“可不是，那时候我也有参加的，站在山顶上可以清楚地看到整个精灵族的大军漫山遍野，根本看不到边际。”

    说到这里嵩山又有些失落道：“可是万魔山谷的怪物实力太强横了，根本不是人多能对付得了的，要是攻击力不够，根本连破防都办不到，也因此那次大战，最终还是失败了。”

    我迟疑道：“那这次出动的会有多少人。”

    嵩山想了想道：“经过前面三次的攻击，各大兵团都清楚，这万魔山谷不是人海战术能够攻破的，关键还是看玩家攻击力能不能跟得上，所以人数没有前面三次那么多，但是参与作战的玩家等级都达到了70级以上。”

    华山道：“中国服务器，各大种族加起来等级超过70级以上少说也有十万以上。”

    我笑道：“十万大军，走精英路线吗。”

    嵩山笑道：“十万70级以上精英玩家再加上各国的精英高手，相信攻破万魔山谷应该不难才是。”

    众人边走边聊，一路畅通无阻。

    因为是跟在大部队的后面，所以我们根本用不着出手。

    有什么怪物当道的话基本上都会被前面的大部队消灭掉。

    不知不觉我们跟着大部队来到雪林腹地，的一处空林子里。

    这时前面的大部队停了下来并开始安营扎寨。

    我嘀咕道：“奇怪，怎么不走了。”

    嵩山道：“嘿嘿，再往前走就是万魔山谷的警戒区了，哪里有各类魔兽盘踞守卫。”

    我这才恍然：“这么说我们岂不是要停下来等其他人嘛。”

    嵩山道：“这是肯定的，现在各族阵营的大兵团，都统一联合行动，这里只是集合地点，在大部队没有感到并选出适合联盟指挥者之前是不肯能个采取什么行动的。”

    我迟疑道：“联合行动的指挥官，呵呵真不知道有谁胜任这个高难度的工作岗位啊。”

    嵩山道：“估计也肯定各国大兵团的当家老大里选出一个吧。”

    华山想了想道：“我觉得很可能是黑潮公会的老大，血刃他指挥过前面的三次大规模作战，经验是最丰富的。”

    我不置可否地笑了笑暗想着：三次指挥三次都失败，估计他也没什么大本事吧。

    因为要等大部队一起行动就算我们这帮人先到达了也不可能立刻采取攻击。

    估计至少得等到八个小时后，大队人马集合完毕并选出新的联合指挥者之后才会有所行动。

    于是不少玩家便在附近游猎杀怪，打发一下这段无聊的时间。

    至于我则先下线了。

    退出游戏已经是晚上九点的样子。

    看看时间还不算太晚，我便拄着拐杖到楼下吃了点东西。

    回到楼上不久手机便响了起来看看来电显示是兰兰打来的。

    我连忙接听道：“喂。”

    兰兰的语气有些古怪四核是刻意压低了声音：“嘿嘿，姐夫保姆招到了没。”

    我干笑道：“过几天就要搬去和小俊他们一起住了，哪来还用得着保姆啊。”

    我一边说着，心里却也着实有些纳闷说，招聘广告发出去也有两天了，怎么到现在还是没人打电话来应聘呢，当然这个念头很快便被抛之脑后反问道：“打电话找我，概不会是只是为了问我招保姆的事情吧。”

    兰兰嬉笑道：“呵呵，那是，对了，你现在已经达到了寒冰山脉了吧。”

    我点头道：“没错已经到了，而且还赶上一件大事呢。”

    兰兰道：“是不是攻打影魔的大规模作战啊。”

    我笑道：“你也知道了。”

    兰兰道：“这事官网和论坛早就吵得沸沸扬扬了，我还能不知道吗。”

    我笑道：“我看到了大秦帝国派出的人马，怎么不灭传说没人来吗。”

    兰兰道：“老哥和嫂子他们有其他的事情要忙，根本腾不出人手来，不过我和老姐倒想去看看。”

    我吃惊道：“你们！也回来。”

    兰兰笑道：“那是当然，这么好玩的事情要是错过了岂不是太可惜了点。”

    我大喜道“太好了，有你们帮忙我应该还是有点机会的。”

    兰兰有些好奇：“什么机会。”

    我解释道：“我要知道的幻影斧，其实就在影魔手里。”

    兰兰大吃一惊：“不是吧，这么说来你岂不是要干掉影魔才能爆出幻影斧来。”

    我苦笑道：“所以我才头疼啊，要是我一人根本没什么机会啊。”

    兰兰道：“这倒是。”

    我想了想接着道：“对了精灵宝珠有个神奇的变身技能，还能重新命名角色名称，你试过了没有。”

    兰兰嬉笑道：“呵呵早就试过了，还想和你说说呢。”

    说到这，兰兰好奇好奇道：“对了，你的精灵角色叫什么名字啊。”

    我不由一阵愕然随后尴尬地笑了笑：“这个，这个，等你看到了不就清楚了。”

    兰兰没好气道：“切还卖起关子来了。”

    这时我忽然想起一个很重要的问题：“对了，你们里寒冰山脉应该还很远吧，那么远的路程还来得及赶上吗。”

    兰兰笑道：“放心吧，老姐早有准备，告诉你，老姐可是弄了一只飞行坐骑呢。”

    我好奇道：“是什么样的坐骑。”

    兰兰笑道：“暂时保密，回来你就知道了，就这样了，明天见。”

    这丫头说完挂了电话，根本不给我开口的机会。

    我只好郁闷地收起了手机。

    ········

    次日一早！

    进入游戏之后我便用记忆返回了芬兰镇！

    记忆蝴蝶在芬兰镇的传送点被我定在了兵团的会议室。

    这个会议室只有我血色兰兰彭俊彭忌还有山野等十个核心成员能够进入，一般有什么重要事情的话我们都会在这里进行商量，可算我们十个在游戏里最隐秘也是最安全是会合地点。

    才刚传送回来便看到了守候多时的兰兰还有血色还有彭俊等人。

    只是当他们看到的我的时候都是一脸目瞪口呆的表情。

    尤其是彭俊更是吓了一跳：“精灵！我的天这么只精灵什么时候跑到我们我们会议室来了。”

    彭忌更是大喊一声：“敌袭。”

    随着他的一声大喊，山野几个也是如临大敌，一个个拔剑在手。

    看着架势我当场吓了一跳，连忙取消了精灵宝珠的变身状态，变回了我人族的摸样。

    一旁的兰兰和血色却是笑得花枝乱颤。

    而这时众人也总算是反应过来了。

    彭忌有些气急败坏：“臭小子没事变成精灵干什么，想勾引良家妇女啊。”

    彭俊则是一脸羡慕道：“那精灵好帅啊，你是怎么变得啊。”

    我尴尬地笑了笑：“现在不是追究这些的时候吧。”

    这时血色也是清了清嗓子正色道人都到齐了：“我们现在就赶往寒冰山脉。”

    我迟疑道：“就我们十个去吗。”

    血色摇了摇头：“不是十个，而是我兰兰还有你三个人。”

    我迟疑道：“那个才三个人太少了点吧。”

    这时兰兰也是无奈地摇摇头道：“没法子，波音只能带两个人啊。”

    彭忌也是点头道：“再说这次行动，人多了未必顶事，人少的话反而激动灵活些。”

    我想想也是这个道理只好道：“事不宜迟，如果是靠飞行话最快速度两个小时内应该能飞到寒冰山脉了。”

    说到这我下意识地望向了血色道：“你的空中坐骑是什么啊，能不能跟上我的飞行速度哦。”

    血色得意地笑了笑：“出去比比不就知道了。”

    ·········

    操场上！一只巨大的猫头鹰，静静地站着那体积少说也有十吨以上，体长约十米，绝对的庞然大物，看得我是一阵冷汗直冒：“乖乖，好大的猫头鹰。”

    兰兰兴奋道：“它叫波音，怎么样看起来是不是很帅气啊。”

    我羡慕地点点头随即问道：“哪里弄来的，火女任务难道还有坐骑可以送的吗。”

    血色平静道：“不是任务松的，而是我花了一千万金币，从拍卖行买的。”

    我两眼发直：“还，还真是够财大气粗的啊。”

    如今游戏里的金币和人命币汇率已经是越来越低。

    可即使如此也保持在1:1的比例。

    一千万金币相当于人民币的一千万。

    这么多钱她居然用来买一只代步的坐骑虽然这只坐骑能飞而且还能带两个人，可怎么看还是太奢侈了点啊。

    血色和兰兰轻巧地跳上波音呢宽厚的背部。

    而我也连忙招出了会飞的轮子。

    兰兰兴奋地平拍着波音背上厚实的羽毛大声道“快点带路吧。”

    我点点头连忙驾着会飞的轮子升空飞起。

    而几乎是在我飞起的同时，那巨大的猫头鹰也两腿一蹬，双翅一展，庞大的身躯腾空而起。