
00镜像分身=野性呼唤

    看来不能再有所保留了。

    心念电闪，白露为霜冷喝一声，摇身一晃，两道朦胧的身影幻化而出。

    正是剑圣的招牌技能【镜像分身】。

    两个分身咋一出现便一左一右，连同本体，嗖的一下扑向了血魂。

    三道银亮的剑气更是快如闪电劈向了血魂的周身要害。

    这一变化来得奇快，哪怕是血魂早有心理准备，可面对这仿佛三个白露同时夹攻的诡异情形还是吓了一跳。

    不过这家伙反应也是奇快。

    在白露和两个分身同时扑上的瞬间，也是怒喝一声：“野性呼唤。”

    而随着他的一声怒喝，两道模糊的身影凭空出现。

    白露同样吓了了一跳。

    因为她发现这突然冒出来的两个大家伙居然是一只体型庞大的猫头鹰，还有一只狰狞凶猛的大野猪。

    难道是召唤兽吗！

    白露还没弄清这两个家伙到底是怎么回事。

    便听得砰的一声轰响。

    左右夹击的的两个镜像分身所劈出的寒冰剑气，立刻被两只凭空出现的召唤兽挡了个正着。

    至于白露本体发动的剑气攻击同样也被，血魂一个巧妙的架盾格挡，档住了。

    这一切也不过是电光火石的瞬间，双方以快打快。

    白露的镜像分身固然厉害，但是血魂的两只召唤兽也同样是身手不凡。

    咋一交锋，完全是半斤八两，势均力敌，至少短时间是难以分出胜负。

    白露的经验是何等拉到，只在血魂招出两只召唤兽之后便看出想要依靠镜像分身以多欺少是不可能的了。

    当下也顾不上操控两个分身而是控制着本体全力以赴发动狂攻。

    几乎是在剑气被当下的同时。

    白露便又是一个跨步赶上，长剑一抖化作一条金色长龙飞快地卷向了血魂的腰间。

    这时候血魂的盾牌平举胸前而且还被刚才的剑气震得不住晃动，根本来不及级回防。

    不过血魂的反应也是奇快右手剑连忙一个回旋下格。

    但听碰的一声白露飞卷而来的一剑居然被血魂的右手剑以惊人的速度巧妙地档了个正着。

    不得不说血魂的微操控制着实了得，对剑格挡的手法已经被他运用得炉火纯青，防守上根本没有丝毫的破绽。

    而在防守成功之后，他更是顺势一个撩拨，把白露的长剑隔开同时反手一剑刺向了白露的腹部，这一连串的巧妙的手法简直到了完美无瑕的境界。

    白露没料到血魂的手法如此精妙，反击来的是如此迅猛。

    等到白露反应过来血魂的剑已经扑哧一声刺中了白露的腹部。

    并弹起了-HP23000的伤害。

    而在白露中招的同时许婚刺中腹部的一剑又是一个诡异颤抖横挑。

    扑哧！又个巧妙的连击去掉了白露-HP23000的血量。

    这才眨眼间的功夫表露的血量便被好奇道了一大半，眼看就要见底。

    啊！

    白露怎么也没想到，血魂的微操控制，运剑手法居然到了如此变态的地步。

    更为要命的是练级得手的血魂又是大喝一声，长剑又原来的挑刺腹部，很软诡异地一个变向刺向了白露的咽喉。

    这一连串的变化简直是快如闪电，真要被刺中以白露现存的血量绝对是必死无疑。

    “臭婆娘看你还不死。”血魂终于露出来所以狰狞阴狠的笑意。

    对于自己的快剑连击，血魂有着绝对的信心，这一剑表露是跑不掉。

    眼看着白露就要中招可就在这是，却见白露的身影诡异的晃了一下便凭空消失了。

    而与此同时！嗖！

    血魂的那奇快无比的第三剑，也飞快刺到，可遗憾的是刺中的只有一团虚无的残影。

    该死！是闪烁突袭！

    血魂立刻反应过来。

    是的，能以如此不可思议的方式凭空消失，血魂能想到的也只有那招【闪烁突袭】。

    在白露所有招数之中血魂最忌惮的便是这招【闪烁突袭】完全没有任何预兆，而其收发由心，令人防不胜防。

    在网络上流传的视频里，血魂就曾经见过那个叫随风的菜鸟剑圣就是用这招秒杀过不少高手。

    所以在在白露的身影凭空消失的一霎那，血魂便意识到情况不妙，几乎是本能能地一个前扑闪避。

    白露既然在眼前消失，那么她的下一步必然是从后面，或者左右两侧发动攻击。

    而无论是来自左还是右或者是后面的攻击，只要向前扑倒闪避就应该可以闪避。

    这全是一种下意识的经验反应，不得不说血魂的预判相当准确。

    嗖！

    在他向前扑出的同时！

    一道诡异的白光凭空出现在了他的身后，几乎是贴着他脑门飞掠而过。

    正如血魂所预料白露果然是用闪烁突袭，瞬移到了血魂身后并发动了偷袭。

    可遗憾的血魂的反应实在太快这无往不利的杀招还是被她躲开了。

    不过白露的反应也是一等一快。

    一剑不中便立刻跨步赶上。

    嗖嗖！

    长剑以惊人的速度和频率连续劈出了两道剑气，攻向了血魂的后腰和下盘。

    这时候血魂依然保持着前扑闪避的姿势，根本来不及回身就更不要说格挡了。

    可是这家伙是反应实在太快。

    仿佛是料到了白露的所有攻击路线一般，根本头也不会在飞速前扑的过程中，连续两个变向便巧妙地闪开了白露的两道剑气追杀。

    当白露想要劈出第三道剑气的时候这家伙早已经窜出了十米开外，脱离了白露的攻击范围。

    “跑得还挺快的。”白露也不追赶，而是迅速掏出太阳水补充流失的血量。

    “呵呵，彼此彼此。”血魂回过身来一脸凝重地打量着白露。

    刚才一连串的快攻快闪，双方可算是把身法和技能发挥到了极致。

    就微操技术而言，双方算得上是半斤八两，如果是单纯地比拼微操技术，肯定是谁也奈何不了谁。

    想要分出胜负的话就只能看谁的技能更厉害了。

    要说两人都是以藏职业的玩家。

    血魂的隐藏职业是兽王，白露的隐藏职业是剑圣。

    这两个职业虽然技能属性不同，但是有一点却是相同的，那就是都能够召唤出其他的战斗单位。

    剑圣的【镜像分身】能够召唤出两个分身。

    兽王的【野性呼唤】能召唤出大野猪和猫头鹰，战斗力也算是极为强横的了。

    此前两个本体交锋的时候。

    白露的分身的和兽王的野猪猫头鹰也杀做一团，到现在还买分出胜负。

    也因此白露和血魂都下意识地望向了纠缠在一起的两个镜像分身和两只召唤兽之间的较量。

    可这一看，血魂的脸色当场就变得难看起来。

    原来此刻自己的两只召唤兽已经是被白露的两个镜像分身给当场挂掉了。

    事实证明，剑圣这个职业真不是一般的强悍。

    虽然【镜像分身】和【野性召唤】都能召唤出战斗的复数单位，但是兽王的【野性召唤】召唤出来的猫头鹰和大野猪其战斗力是固定的，就和其他的召唤师召唤出来的召唤兽没生命两样。

    而白露的两个镜像分身就有点变态了。因为他们的战斗力是白露的80%

    不说别的，就说最攻击力，因为白露持有的是全服攻击力最强的武器【圣剑】光是基础攻击力就达到了10万。

    也因此两个镜像分身的基础攻击力虽然只有本体的80%可是换算下来那也是极为恐怖的8万。

    要知道，就算是以血魂现在的一身【洛萨套装】基础攻击也不过是5.5万，甚至连白露的一个分身都比不上，由此可见，白露的两个镜像分身到底有多磨变态了。

    而两个镜像分身挂掉野猪和猫头鹰之后便立刻扑向了血魂。

    “见鬼了。”

    面对这攻击力强得离谱的分身血魂气得直想骂娘。

    这时候他也顾不上什么风度仪态对着晴天和凌少大喊道：“快帮忙。”

    “是。”

    凌少和晴天早就看出老大情况不妙！

    当下连忙扑向了两个镜像分身。

    见此情形白露不由一撇嘴：“无耻，居然以多欺少。”

    这女人一边说着一边扑向了血魂。

    虽然两个镜像分身被凌少和晴天缠住，但是她还是有自信把血魂干掉。