
沉寂于超级分身到来的震撼之中以至于让我们对八歧大蛇爆出的物品都有些漫不经心。

    不过艾丽这丫头倒是很容易自我满足喜滋滋地走到上前去并大声招呼道：“都过来啊，开始分赃啦，先来先得，后来没份啦。”

    “臭丫头敢独吞小心我打你屁股。”兰兰笑骂一声也跑了上去。

    两个丫头耍宝斗嘴引得众人是开怀大笑跟了上去。

    八歧大蛇挂掉的地方，一堆金币爆仿佛小山一般，周围还散落着几件装备。

    艾丽轻车熟路先是把金币收了起来，然后又把几件装备全部收入囊中，之后才意犹未尽的拍拍手四处张望确定没漏掉什么这才喜滋滋地开始回报战果。

    “金币400万。”艾丽笑眯眯道：“这头怪蛇，摸样长得不好看，可出手倒是挺大方的。”

    “好了别耍宝了。”浅笑道：“其他装备呢。”

    “别着急，好东西当然要慢慢欣赏了。”艾丽一边说着一边在组队展示台上展示了刚才爆出的装备来。

    【水晶戒指】（90级四星极品装备）

    智力：+710

    体力：+505

    敏捷：+50

    特效：增加15%的冰系魔法伤害。

    ·········

    很显然，这是一枚法师戒指，而其还是针对冰系法师的，而在场复合条件的似乎也只有浅笑了。

    “这枚戒指给我老姐，大家没什么意见吧。”艾丽问道。

    “没意见。”血色笑道。

    众人也是微微点头。

    “嘿嘿，老姐，快领赏啦。”艾丽嬉笑道。

    “臭丫头回头再收拾你。”浅笑接过戒指之后狠狠地瞪了艾丽了一眼。

    第二件【寂静头冠】

    防御：2750

    魔防：2400

    力量：+1100

    体力：+195

    敏捷：+62

    特效：增加冰系魔法11%的攻击力。

    ········

    很明显这貌似又是属于冰系法师的奖励，众人都是一脸古怪地望着浅笑。

    “那个，那八歧大蛇和你什么关系。”我不由嘀咕道。

    “什么，什么关系。”浅笑愕然。

    “那它怎么老是那么照顾你啊。”我一本正经道。

    “····。”浅笑先是一愣好一会才回过神来不由羞笑道：“好哇，连你也敢消遣····。”精灵美脸色绯红，随手砸出一道冰箭我自然是抱头鼠窜。

    “好了别闹了。”血色没好气地瞪了我一眼：“皮痒了是不。”

    我连忙缩了缩脖子，乖乖地站在一旁。

    而浅笑则当然不让地领过了第二件战利品。

    第三件

    【天空·命兽之蹄】（90级四星级特殊命兽装备）

    生命：增加10%

    魔法：增加10%

    攻击：增加10%

    防御：增加10%

    附加：只有同化合体的命兽才能装备。

    ········

    “哇，又是命兽装备！”众人不可思议的地望向了兰兰。

    “哈哈，果然这命兽装备是一个套装系列的。”兰兰大喜道。

    “你的运气也太好了吧。”艾丽似乎有些不满地嘀咕着：“这天空之城貌似专门为你留了一套装备呢。”

    “嘻嘻，谁叫我人品好，样貌好。”兰兰得意地叫嚷着：“车见车载，花见花开哈哈。”

    “臭美。”艾丽毫不掩饰对兰兰的嫉妒之情随后心不甘情不愿道：“上来领赏吧。”

    “嘿嘿，那就不客气啦。”兰兰心情大好，也懒得和她计较，接过装备之后立刻便被小强装备上。

    于是乎所有人都吃惊地看见，小强出了金灿灿的铠甲之外八条粗长的蜘蛛脚也变成了金灿灿的摸样。

    看起更像是一个黄金打造的超级大蟑螂了。

    以至于，艾丽都忍不住感叹道：“这是见过的最值钱的蟑螂，不知道拆开来能卖多少钱啊。”

    “卖你个大头鬼。”兰兰气得吐血。

    众人又是哄堂大笑。

    接下来是第四件是一个像皇冠一样的头饰，皇冠的正中是一个碧绿色的宝石，闪耀着精英润泽的光芒，让人一看就爱不释手。

    “看来是好东西呢！”

    不但我是，血色和浅笑等人也是如此认为，并睁大了眼睛。

    【真视圆环】（100级四星极品装备）

    生命：50

    魔法：50

    攻击：50

    防御：50

    附加：火眼金睛

    特效：兼容能与任何头盔装备兼容。

    描述：上古时代天空战士的制式装备，装备之后能让装备者看清等高于自身在30级以内的怪物属性。

    ·········

    又是件好东西啊！

    所有人都忍不住两眼放光死死地盯着这个小小的头环，可是很快众人都下意识地望向了我。

    “呵呵，100级的装备这可算是到目前为止爆出来的最高级别的装备呢。”艾丽笑眯眯道：“在场所有人中只有你能装备100级以上的装备。”

    “嘿嘿，这是老天爷的安排啊。”我摸了摸鼻子笑眯眯道。

    再看众人虽然都是一脸羡慕，却都是连连点头，看来对于这个【真视圆环】分配给我，他们也没什么异议。

    “便宜你了。”艾丽依依不舍地放把头环递给了我。

    我自然是迫不及待地装备上。

    叮！

    系统提示：您装备了【真视圆环】自动触发技能【火眼金睛】。

    “哈哈好东西啊！”我大喜道。

    “这样一来应该再也不用担心看不清那些怪物的属性了。”血色也是一副感慨万千的摸样：“那些高等级怪物的问号我了是受够了。”

    “以后就可以知己知彼对阵下药了。”浅笑也是颇为赞叹。

    可以说进入云中世界之后这个【真视头环】是最有价值的一件物品了。

    接下来的几件装备又是白板装，艾丽很大方地丢给为了。

    没法子谁叫我就是个捡垃圾的命。

    分赃完毕，浅笑下意识地看了看时间。

    系统显示我们在线时间已经超过了14小时了按理说现在应该是休息的时候。

    可是看着是我身后那四个神情冷漠的分身浅笑有些犹豫地摇摇头道：“这四个分身还能持续多久啊。”

    “55分钟。”我如实答道。

    “要不我们再坚持55分钟，如果运气好的话在这个超级分身消失前，我们还能干掉下一个。”浅笑望向众人商量道。

    “呵呵，正有此意。”兰兰笑道：“这么厉害的超级苦力现在不用可就过期作废了。”

    再看其他人也是个个兴奋不已。

    “那就继续出发。”浅笑大

    于是众人稍事休整补充药剂，修理装备之后，便再度出发了。

    第二层的传送阵很好找就在此前浅笑和艾丽发现那八歧大蛇的地方。

    走进传送阵之后，又是一道光芒闪烁，经历了短暂空间传送，再次传来了脚踏实地的感觉。

    叮！

    系统提示：您进入了云中世界第三层。

    此前的两次传送，每次传动之后都是在一个安全地方落脚，这让我们习惯性地以为这次传送点应该是安全的吧。

    可没想到才刚刚踏上实地，便听得一阵狂猛的咆哮声。

    睁开眼睛一看，所有人都是吓了一跳。

    这见鬼的传送点哪里是什么安全区，分明就是怪物的老窝。

    周围是陡峭的山崖，而我们所在的则是个典型的山谷盆地。

    而此刻的我们好死不死正好出现在了怪物堆的中间。

    无数不知名的怪物，整咆哮着朝我们冲了过来。

    “见鬼。”浅笑气急败坏：“我们在怪物堆里。”

    “快防守。”血色更是反应神速扬手便打出了一击一记烈焰狂龙，砸在了我们身前不远处的怪物堆里。

    浅笑更是不敢怠慢飞快地打出了毁灭冰龙同样是再在了我们身前不远处的怪物堆上。

    很显然她们是想依靠魔法的爆炸力量强行轰开一跳血路让我们冲出去。

    而随着两道魔法爆炸轰鸣，迎面冲来的怪物立刻被震得飞了起来，密集的怪物群很快就被轰开了一个坑洞。

    可遗憾的怪物太多太多，居然才刚刚炸开了缺口眨眼间又被赌上了。

    “轰不开啊。”浅笑急声道。

    “变形金刚给我上。”千雨立刻招出了大甲虫。

    浅笑见状也飞快地超出了黄金比蒙，两个大家伙咋一出现便气势汹汹地扑向了怪物群。

    兰兰飞身赶上，这时候一向担任近卫任务的兰兰终于恢复到了她的本职工作，开路先锋。

    我也是长剑一挥大声道：“兄弟们给守住阵地。”

    我的兄弟自然就是那四个还没冷却消失的幻影分身。

    随着我意念下令四个分身毫不犹豫扑向了四周，而在飞身扑出的同时四个家伙都是快速挥动长剑。

    唰唰唰，又是一大片分身冒了出来总共20个分身就好像二十个铁甲护卫一般将我们牢牢护在中间。

    而这是想起还有四个镜像分身可以召唤，于是也连忙召唤了出来。

    如此整个战场上包括我在内便出现了25个随风，这可算是我目前能派出的最强战斗力了。

    四面八方你给的怪物不要命地冲了上来，但是我的分身大军们也是彪悍异常，发动了剑气攻击。

    想想看，连身为BOSS的八歧大蛇面对众多分身的联合攻击都扛不住5秒，更何况是这些小怪呢。

    哪怕是它们的数量很多，可是面对分身大军们恐怖的剑气攻击，这些怪物根本连近身的机会都没有。

    只要一逼近6米的剑气攻击范围之内，无一例外都是被轰杀的下场。

    于是震撼的一幕出现了，密集怪物群中，由24个分身组成的防御阵型就像个绞肉机一样，所有试图逼近的怪物都被好不留情地秒杀。

    众人能够看到至只有一片片耀眼的剑光，一道道恐怖伤害数值不断冒起，一团团死亡的光芒不断的闪烁。

    而这些闪烁的死亡之光最后都化成一行行经验数值。

    见到分身大军们的表现如此勇猛，兰兰和血色等人也大受刺激，一个个发了疯一般开始了疯狂攻击。

    就连我这个本体正牌真身也忍不住投身战斗。

    原本我们还想着突围保命，可现在完全没那个想法。

    是的现在的我们足够强大完全没有退缩的理由。

    在强大的火力支援下，这些疯狂扑上来的怪物们根本伤害不到我们分毫，反而成为我们屠杀的目标。

    是的我们现在唯一指望的就是这里的怪物越多越好因为怪物越多，我们刷得经验也就越多。

    可遗憾的是很多时候都是事与愿违。

    疯狂的杀戮只持续了不到十分便宣告结束。

    整个山谷再也看不到任何一只活着的怪物。

    这次的杀怪绝对是有史以来最爽的一次，也是最疯狂的一次。

    而知道战斗结束之后众人才一个个意犹未尽地回过神来。

    让我有些哭笑不得是那些被杀死的到底什么怪物，我们之中居然没有个人知道。

    因为那时候都顾着杀怪了，根本没用观察模式查看他们的名称和属性，不得不说这些怪物碰上我们也实在是够杯具的了。

    就在我有些感慨万千的时候。

    “啊，不是吧，我又升了一级。”

    兰兰惊喜欢呼忽然传来

    “我也是。”血色也是吃惊地打量着自己的。

    不但是他们其余众人也是都是发现自己的等级居然十分钟升了一级。

    一个个都有些难以置信，这样升级效率也太恐怖了吧。

    只有我依然能比较郁闷，因为唯一没升级的就我只有我一人了，没办法，谁叫我的升级经验要那么变态呢足足是一般人的五倍以上。