
炙雪城南门。

    十人小队齐聚完毕，简单地介绍了一下！血色浅笑等人便已经熟络起来，这次任务的关键艾丽。

    因为只有她能从精灵女皇那里接到，空战坐骑的任务，也因此这次的小队的队长便由她担任。

    组队完毕之后，艾丽立刻把任务共享了给小队的各个成员。

    之后便朝着任务目的地进发。

    感觉艾丽的描述，空战坐骑的任务目的地位乃是一个叫天空之城的地方。

    而想要找到天空之城就必须前前往炙雪城以北的阿斯玛平原的一个小村落，只有在哪那里才能找到进入天空之城的线索。

    要说阿斯玛平原距离炙雪城还是有的大段的路程，幸运的是众人都有空战坐骑，也因此到也耗费不了多少时间。

    我兰兰还有血色自然是共乘一骑，虽然我有会飞的轮子代步，但是飞行的时候那翁鸣的噪音却是让我头疼不已所以如果不是单独行动我是不会招出那玩意的。

    至于艾丽和浅笑等人飞行坐骑则是一只巨型苍鹰，那吨位和体积比起，比起血色的波音也是丝毫不逊，坐下十七个人完全不是问题。

    驾着两只大家伙，足足飞了一个小时，我们终于到达了阿斯玛平原的上。

    “那，那边是什么东西？”

    “房子？围墙？”

    “是吗？你也这么认为····可为什么，为什么看起来那么小。”

    “简直就像幼儿园的里的积木玩具小屋一样。”

    “恩，确实太小了点。”

    经过两个小时的长途陆姓之后，我们一行十人终于找到了艾丽所说的那个小村落，恩！一个看起来有些不太正常的小村落。

    之所以说不太正常是因为这个村子看起来实在太小，太小了。

    正门入口有块空地，空地上是平坦的晒谷场，场上还搭着一些支架，支架上还晾着几件勉强算是衣服一样的东西。

    只所以说勉强算试衣服，实在是意外内那衣服太小，太小了，这让我情不自禁地想起了商店里曾经看到过的芭比娃娃。

    这些衣服的尺寸和芭比娃娃也差不了多少。

    村子里还有房子教堂以及各类公共设施的什么。

    可这些地方看起来也同样小得离谱。

    不过最，最让人觉得不可思议的是，这些房子哩，还有小小的街道，广场上居然还有不少小东西东来动去。

    看得仔细一些众人都是吓了一跳。

    “这些小家伙，应该是人吧？”艾丽愕然道。

    众人都是下意识地瞪大了眼睛。

    老实说不是亲眼所见我还真不敢相信自己的看到的。

    这些小家伙有着正常比例，脑袋，双手和双脚，严格意义上来说，他们应该是人，可问题他们，他们也实在是太小了，按高度甚至不超过我的小腿。

    此刻这些小家伙也同样是瞪大了眼睛好奇地打量着我们。

    他们之中最前面的一个看起来应该是个女孩，长有青色的长发，大大的眼睛，穿着一身，青色的法师长袍，手里还像模像样地提着一根法杖，只是她的身材太小巧了。

    目测身高绝不超过了40厘米。

    看起来简直就像个袖珍版的迷你型美女法师一样，在她的脑门上还顶着几个金色大字——魔法师·安娜。

    毫无疑问这是个NPC，众人一眼便分辨出来了。

    “站住，你们是什么人。”此刻这袖珍版的美女法师正一脸严肃地盯着我们。

    “哇，好可爱。”兰兰两眼星星之冒，甚至摆出立刻要扑上去的架势。

    至于其他女孩虽然没你们夸张不过看起来也是个个眼冒花心。

    很显然女人对于小巧可爱的东西总是缺乏免疫力的。

    不过让我觉得不可思议的是身为队长的艾丽，居然还保持着一定的冷静，虽然她看起来也是一副恨不得把小家伙给抓起来好好揉捏的架势，不过还是没忘记自己的任务使命。

    “您好，我们没有恶意，是来自精灵族的旅行者。”

    “精灵族。”安娜谨慎地打量着几个神色明显不太正常的女人：“为何来到我们侏儒的领地。”

    艾丽努力挤出一丝笑容：“我们是来这寻找天空之城的入口。”

    “天空之城的入口？”安娜认真地打量着我们随后正色道：“我知道天空之城的入口在哪里，但是那个地方很危险，你们还是别去了。”

    “这点您大可不必担心”艾丽信心满满道：“我们可都是实力强大的勇士，无论碰上多危险的事情都能解决。”

    “实力强大的勇士？”安娜迟疑地打量着我们：“就你们几个？”

    至于她身后那一帮小侏儒却开始议论纷纷。

    “勇士嘛？看起来一点都不象呢。”

    “就是，就是啊，看起来就像一群翘家出走的小孩。”

    “不过他们都带着武器耶。”

    “或许村子里的麻烦可以让他们来帮忙！”

    ·······

    闹哄哄的小村落一下子似乎变成了菜市场一样，从角落里不停地冒出了其他的小侏儒来。

    “好了，都给我闭嘴。”小个子安娜满头黑线举起了手里的法杖。

    看起来她似乎很有威信至少她这一喊大部分都停止了议论一个个满怀期待地望着我们。

    “说起来我们村子已经有一百多年没出现过勇士了。”小个子的安娜看起来似乎也没多老却偏偏摆出一副和年纪不相符的老气横秋的架势来：“年轻人，能告我你们为什么要前往天空之城？”

    “我们是为了寻找能够在空中战斗的坐骑。”艾丽道。

    “空战坐骑吗？”安娜想了想道：“如果你们真的勇士的话我倒不介意把知道的秘密告诉你们，当然作为回报你们必须帮我们一个小忙。”

    众人都是精神一振，紧张地打量着安娜。

    艾丽则是下意识：“是什么忙。”

    “天空之城内有着各种可破的魔物镇守，你们只有打败了这些魔物才能走到最上层的天兽之境，而只有到了天兽之境才能得到了空战坐骑的孵化蛋。”安娜道：“我要你们的帮忙的事情很简单，那就是在你们打到天空之城的镇守的魔兽的时候帮忙收集天兽魔核就可以了。”

    “天兽魔核。”艾丽好奇道：“那是什么东西？”

    “简单的说是一种蕴含魔法能量的晶体。”安娜道：“我们侏儒一族擅长制造各种魔偶，但是这些魔偶需要的是特殊的能量才能发挥作用，而天空之城的天兽魔核便是最理想的天兽魔核。”

    “原来如此。”艾丽点头道：“没问题，反正都是顺路。”

    “当然我们也不是要你们白白辛苦。”安娜微笑道：“只要你们能找到天兽魔核我们会按照每个10金币收购，有多少我们收多少。”

    “呵呵，还能换金币吗。”艾丽大喜道：“那没问题。”

    叮！

    系统提示：您所在的小队接受了任务【天兽魔核】

    任务描述：帮助安娜收集天兽魔核，数量不限。

    “那现在能告诉我们天空之城的入口在哪了吗。”艾丽道。

    “这世上可没有神庙通往天空之城的通道入口。”安娜一本正经道。

    “啊，那我们怎么去。”艾丽愕然道。

    “放心吧，虽然没有入口通道，但是还有本大法师在嘛。”安娜一副理所当然的架势：“作为大陆上最杰出的空间法师，把你们传送到天空之城根本就是小意思啦。”

    “原来如此。”艾丽连忙道：“那就快把我们传过去吧。”

    “没问题？”小个子的安娜等着一双水灵的大眼睛：“那就先付钱吧，一人一百万的金币作为传送的费用。”

    “啊，还要传送费。”

    众人都是微微一愣。

    “废话，本大法师虽说是魔力高超，修为不凡，可是要使用空间魔法那也是要付出极大的精神力和魔力和体力的。”安娜一本正经道：“收点劳务费也是理所当然的吧。”

    “哇靠，100万一个。”我吓了一跳：“那十个人岂不是要1000万。”

    “好黑啊。”兰兰也是下意识地嘀咕着。

    “能不能便宜点。”艾丽讨好道：“你看我们可是答应了要帮您收集天兽魔核的说。”

    “这事一码归一码。”安娜道：“天兽魔核我可是按价钱收购的哦。”

    “······。”

    众人都是面面相视，看来这小家伙还真是油盐不进啊。

    “算了一千万就一千万吧。”血色道：“大不了，到时候我们在天空之城多收集一些天兽魔核，这传送费也能赚回来的。”

    “这就对了嘛。”安娜笑眯眯道。

    “好吧。”艾丽也是无可奈何地点点头。

    就这样，我们每人缴纳了100万的金币作为传送费用。

    安娜也不废话直接举起法杖，念起了一段深涩让人根本听不懂的咒语，随后众人身上便闪出了耀眼的光芒，之后众人便感觉眼前一片空白，整个人也似乎在一瞬间失去了重量一般。

    叮！

    系统提示：魔法师安娜启动了空间传送魔法，您已经进入了空间传送状态。

    ··········

    好一会之后，眼前的白光消失，身体再次回归了控制。

    而这时候我们也终于看清。

    眼前居然是个冰雪世界，下意识打开地图，却见上面显示：天空世界·寂静雪原。

    整个地图的面积很大，而且显示都是白色的冰雪地貌，在大地图的正中心则是一个醒目的金色圆圈，虽然不知道那到底上面地方，不过根据以往的经验看来，那应该就是我们我们要到达的下一个目的地了。