
退出游戏，已经是晚上七点整，揉了一下有些算账发麻的脖子和肩膀，还有微微刺痛的眼睛。

    说起来进入游戏这么久，今天这场大战绝对算得上是最惊心动魄，也是最紧张刺激的一仗了，幸运的是我终归还是赢了。

    靠着椅子一动不动，直到身体彻底放松之后我才感拄起了拐杖。

    算算时间现在应该是用餐晚餐的时候了吧。

    只是推开房门却的时候却让我吓了一跳。

    因为门口已经站着黑压压的一片的人。

    彭忌彭俊山野山河山林长空长天宝宝贝贝芳华阿芬等人全部在场，而其一个个个都是激动不已地打量着我。

    “那个，你们怎么都在这里啊。”眼前的情形有些诡异，也让有些心里发毛的感觉。

    “呵呵，好小子，厉害啊。”彭俊一个箭步冲了上来仿佛打量着怪物一般，上上下下仔细地瞪着我。

    “嘿嘿，寂寞高手呢。”宝宝兴奋不已地挥舞着粉嫩的小拳头：“你现在可是整个游戏里的天下第一人呢。”

    “天下第一人。”我这才醒悟，这帮人为何早早就守在了我门口，不由大为得意：“哈哈，那是，好歹咱也是猛虎兵团的金字招牌嘛，小意思啦。”

    “臭小子。”彭忌既是兴奋又是紧张道：“看来你还不知道这天下第一人的含义。”

    “不就是全服等级排行第一嘛。”我不以为然道。

    “不是全服等级第一。”山野兴奋道：“而是世界等级第一。”

    “什么，世界等级第一。”我吓了一跳：“你确定。”

    “没错，不但是在中国区，就算是在世界范围内你也是等级第一的天下第一人，。”宝宝兴奋道：“随风大哥，你真是太帅了，现在可是真真正正的天下第一人了。”

    “难以置信，不就是打败了一个影魔耶撒吗。”老实说我有些不敢相，这情况也未免太夸张了点吧。

    “一个影魔耶撒，你说的倒是轻松。”彭俊没好气道：“只不知道，在你们攻打影魔耶撒的时候，世界各地的高手们也都在攻打本国服务器内的终极BOSS，可惜都大部分都是全军覆没的下场，只有英国美国德国三个欧洲国家的组织的最强拓荒兵团成功推倒了BOSS，但是他们都是靠的人海战术慢慢耗死了。”

    “而我们中国差点就全军覆没。”阿芬则是一脸心有余悸道：“还好有挺到了最后，把她干掉，要不然我们中国区可算的丢脸丢到家了。”

    “各自本国服务器内的终极BOSS。”我不由愕然道：“难道说他们攻打的是不影魔。”

    “不错。”彭忌沉声道。

    “这影魔原本是被设定为现阶段最强的终极BOSS，但她只是中国服务器的最强BOSS。”山野道：“各国的服务器的地图都不一样，也因此各自等级的终极BOSS也不一样，听说欧洲100级最强的BOSS分别是叫复仇之魂，极极寒幽魂灵魂守卫的大BOSS。”

    “虽然名字不一样种族技能也不相同，但都是100级六星王者的厉害家伙，实力应该和影魔不相上下的。”山野正色道：“按理说这一等级的BOSS不可能是一个人能完成的任务，可没想到你小子居然一个人推倒了她。”

    “奇怪了，我怎么没感觉她有多俩还。”我愕然道。

    “·····。”

    众人都是一脸无语地望着我。

    好一会之后彭忌才没好气道：“得了便宜还卖乖，真是受不了你啊。”

    “呵呵管它那么多了。”宝宝兴奋道：“对了还是说说你怎么干掉影魔的吧。”

    “这事说来话长。”我正想好好吹嘘一番，可是肚子却不争气地咕咕叫了两声。

    “哈哈，还是边吃边说吧。”彭俊笑道。

    ··········

    饭桌上众人边吃边聊，我自然是得意洋洋地吹嘘了一番。

    当众人得知我居然是靠的【永久隐身】将影魔活活耗死的时候都是咋舌不已。

    “我就知道你小子很邪门。”彭俊既是羡慕又是嫉妒地嘀咕道：“可这战术也未免太无耻了吧。”

    “什么无耻，这叫灵活好不好。”宝宝倒是一副正气凛然的架势。

    山野则是乐呵呵：“不管怎么说，随风这次干掉影魔也算是为我们兵团争了口气，我们猛虎兵团这下可算大大地露了回脸，。”

    彭忌也是微微点头道：“随风现在是天下第一人，而我们猛虎兵团也势必会跟着水涨船高，名声大振，所以接下来将会是我们大力发展的最佳时机，大伙合计一下该怎么把我这个机会，把我们的兵团做强做大来。”

    这家伙是三句不离本行，一看这架势我就知道他又有什么计划了，于是连忙坐直了身子摆出一副侧耳倾听的架势。

    不但是我其他人也都是下意识地放下了碗筷，坐直了身子。

    于是乎原本庆功宴很快就变成了商讨大会。

    长空是第一个发言道：“大伙也知道，接下来是游戏版本升级，并且还开放五大皇城，空骑系统。”彭忌道：“五大皇城是什么东西我们暂时还不清楚，但是这空骑系统应该就是能够空中作战的战斗坐骑了，所以我想在游戏开始之后就应该大力发展一支空骑兵大家以为如何。”

    彭忌点点头：“这是肯定的，以前【神话】和【传说】也是过了百级之后就开放空骑系统，就这点而言，【神仪】的套路没什么明显的变化。”

    山野想了想补充道：“除了大力发展空骑兵之外，我想城池的防御工事也应该加强防空设施，在过去芬兰镇的防御工事虽然很坚固但是针对的都是地面部队。”

    这时宝宝发言道：“可是想要建造防空设施，战争工厂就必须升级啊。”

    贝贝也是颇为头疼道：“想要升级战争工厂就必须做兵团升级任务。”

    芳华更是一副头疼的架势：“不但兵团任务要做，城市升级任务也要做，还有工匠等级也要尽快提升。”

    阿芬则是补充道：“除了这些之外，还有建设的资源，比如矿石木材魔法晶石等等战略资源也要尽快补充，这些可都是必不可少的战略资源，没有这些前面什么计划也是白搭啊。”

    四个搞后勤的MM一发言就把众人给镇住了，作为后勤部门的主要负责人对于兵团的生产建设她们绝对是最有发言权的，而提出的问题也是一针见血。

    一时间豪情万丈的彭忌和山野等人都乖乖地闭嘴。

    山野想了想有些无奈地叹了口气：“看来还是得必须制定一套详细的发展计划才行啊。”

    彭忌点头道：“反正服务器维护还有一段时间，趁着机会大伙好好合计一下接下来该怎么发展。”

    宝宝虽然有些迷糊可一说道发展建设便仿佛变了个人一样摆出了一副专家的架势发言道：“我觉得想要发展起来，矿场资源是最重要的基础，只有保证充足矿石储备我们才能实行后面的计划····。”

    ········

    饭桌上，人人各抒己见讨论得不亦乐乎，还别说众人七嘴八舌之下楞是给整出了一套像模像样的计划。

    尤其是宝宝贝贝芳华阿芬四个女人更是思路周密，每次发言都是切中要点，为彭忌的计划制定提供了很好的参考依据。

    不过在众人踊跃发言的时候只有我和彭俊人默不吭声。

    或许是发现了我们的异状，众人都下意识地停了下来望向了我。

    “你们两个你好歹也是兵团的一员吧，怎么不说两句呢。”宝宝立刻点名道。

    “呵呵，那个，你们怎么说，我就怎么做。”我连忙干笑道。

    “就是就是。”彭俊也是连忙道：“我们实干家，呵呵实干家，只会做，不会说。”

    “你们是实干家，这么说我们就是理论家了。”贝贝不由乐了。

    这顿饭足足吃了两个小时，众人才各自散去。

    虽然耗时良久，但总算制定出了一套像样的方案来。

    只不过这些方案和我没太大的关系，彭忌给我的任务依然是和血色兰兰一起熊动，另外让我加强一下深渊世界的发展，有可能的话把深渊世界发展成兵团的后备秘密基地。

    只是他也清楚目前能够进入深渊世界的也只有我一个人，以我一人之力想要建设一个基地几乎是天方夜谭，所以这事根本急不得只能走一步算一步。

    好不容易吃完了之后我回到了房间。

    屁股还没座热，手机便响了，一看来点显示是血色的，我连忙接听。

    “跑哪去了，打了好几个电话都没接呢。”血色的声音听起来有点冲。

    “刚在吃饭还有开会。”我连忙道。

    “吃饭，开会。”血色先微微一愣不过很快便醒悟道：“看不出你们的还是挺正规的啊。”

    “哈哈，那是怎么兵团要说麻雀虽小可也是五脏俱全的嘛。”我笑道。

    “是不是在商议，版本升级之后的发展计划啊。”血色道。

    “就知道瞒不过你。”我笑道。

    “恩，先不说这个。”血色道：“刚才全服通告，你居然干掉了影魔，这到底是怎么回事。”

    “呵呵，还能是怎么回事。”我得意道：“当然是把她干掉了。”

    “废话，我当然知道你把她干掉了。”血色没好气道：“我想知道的是你是怎么把她干掉的。”

    “说来话长····。”

    于是我再次开始了精彩细致的长篇评书支把血色哄得是一愣一愣的。

    “真是瞎猫碰上死耗子。”血色羡慕又嫉妒地嘀咕着：“想不到你获胜的关键居然是永久隐身啊。”

    “没办法谁叫我人品好呢。”我嬉笑道。

    “小样，看你得意的。”血色嘀咕了好一会才接着道：“对了告诉你个事。”

    “什么事。”

    “服务器要维护24个小时，所以趁这段时间我和兰兰会到GZ市”血色道：“明天中午12:30分的347航班，你记得通知一下彭忌他们到机场接我们哦。”

    “哇，你们终于要现身了啊。”我兴奋道。

    “呵呵是不是很激动啊。”就在这时兰兰的俏皮的声音忽然插入道。

    “那是当然。”我笑兴奋道：“我这就通知大家。”

    “恩，先这样了，记住是是12:30的347航班。”血色说完便挂了电话。