
就这样！

    我们得到了一个极限法球，附加一个盟友。

    只是这个盟友却有些麻烦！

    或许女人天生就喜欢闹对立，至少在我认识的女人似乎都是如此。

    比如血色和波波，如今这突然冒出来的艾丽似乎也和血色很不对盘。

    我虽然头大不一，却也只能硬着头皮夹在中间。

    “对了，你是怎么找到那个村落，并得到极限法球的。”

    其实这个问题我早就想问了，只是之前两女闹得不可开交一直没机会问。

    这时艾丽从脖子上摘下了一个像奇怪的圆盘，看起来只有巴掌大小，里面刻着奇怪的纹饰，中间还有个一个像指南针一样的东西：“这条项链叫探测项链，是我离开师门的时候我师父【精灵女皇】送给我的，呵呵它能探测道各种各样的魔法能量和气息波动，这其中也包括了极限法球的魔法能量，所以我要寻找极限法球根本就是易如反掌！”

    “这么神奇。”我吃惊不小，好奇地打量着艾丽受伤的项链。

    血色迟疑道：“你是根据这条探测项链，才找到了那个村落。”

    “没错。”艾丽得意道：“严格来说是找到了那个极限法球。”

    我大喜道：“这么说你有有了你这条项链岂不不用到处瞎转悠了。”

    艾丽得意地点点头：“那是当然，对我而言真正的难题是凑齐了极限法球召唤出影魔之后，该如何把它打败，因为根据我师父的描述，这影魔可是100级以上的六星王者，实力相当强悍，一般人根本不可能是它的对手。”

    “这倒是。”我也是有些头疼。

    “现在想那些还是太早了。”血色道：“当务之急还是尽快吧极限法球收集完毕，到时候再找些厉害的帮手帮忙就是了。”

    “也只能这样了。”我点头道。

    “好了，接下来你们是继续闲逛还是跟着我混呢。”艾丽收起了探测项链有些得意地摇头晃脑道。

    “什么跟你混。”血色不由气结。

    我自然清楚血色的脾气，那是典型性的死鸭子嘴硬，于是连忙道：“尽然你有办法找到极限法球，我们自然得跟着你一起行动了。”

    “嘻嘻，大侠哥哥，还是你懂事。”艾丽露出一副孺子可教的神色随后摇头晃脑道：“不像某人。”

    “臭丫头，你还有没完。”血色满头黑线。

    艾丽也懒得理会血色，想了想接着道：“好了下一颗极限法球的位置正东方，坐标369:756是静止的不曾移动，这是距离我最近的一颗，看样子应该还没被人夺取，我们赶快去拿吧，要是晚了看就被人捷足先登了。”

    “坐标369:756。”

    我吓了一跳：“那不是兰兰带着法球藏身的树洞的坐标方位吗。”

    血色也是一脸见鬼地盯着艾丽道：“你居然能探测到准确的坐标位置。”

    老实说此前我和血色对于这探测项链的功能多少还有些怀疑，可现在想不信都不行了。

    “嘿嘿，看来不小心，找到了你们的秘密基地呢。”艾丽笑眯眯道。

    “那颗就不用找了。”我尴尬道：“下一颗离我们最近的是哪里。”

    “在正西方向坐标112：998这颗法球是静止的，应该还没移动。”艾丽道。

    “那就先找这颗吧。”我连忙道。

    “没问题。”艾丽说到这里忽然面色古怪地打量着血色道：“对了这个法球怎么处理，你们概不会是要带着这颗法球一起上路吧。”

    这！

    我和血色都有些为难了，可以肯定这个不能收进空间包裹力里的极限法球绝对是个累赘，要真是带在身上，我们之中至少将有一个无法参加战斗。

    “兵分两路。”血色沉声道：“你带着法球先回到藏身的树洞，至于那颗法球，就由我和艾丽去拿。”

    “这样分兵安全吗。”我迟疑道。

    “应该没什么问题。”血色沉声道：“波音能空中飞行，而且速度很快，只要我们能抢先一步得到法球就算被人发现了只要及时逃跑是不可能被人追上的。”

    我想了想也是这个道理，要知道飞在天上其实还是挺安全的，除非对方有什么对空导弹一类的武器，否则的话就算有人发现了波音也根本无法将它击落。

    此前之所以不想用波音，是为了隐蔽行事不打草惊蛇，可如今我们有了探测项链的帮助，那么原来的作战思路就必须调整过来。

    原来是以隐蔽稳妥为主，而现在则必须快速迅捷，也只有这样才能抢占先机。

    “好吧，那我就带着法球先回树洞你们也小心点。”我点头道。

    “啊，不是吧，为什么我好和这欧巴桑一起行动。”艾丽摆出一副苦瓜脸随后期盼地望着我道：“大侠哥哥，要不和我一起去，让她把法球带回去藏起来吧。”

    我有些头大，这精灵女孩到底想干什么啊。

    这时血色却是气急败坏地瞪着艾丽：“臭丫头，给我闭嘴，再挑三拣四，信不信我撕了你。”

    “切，还没到更年期呢，脾气就这么暴躁。”艾丽虽然缩了缩脖子，可还是一脸不悦地喋喋不休。

    哎，这两个女人，还真是让人不放心啊。

    很难想像她们她们一路上会发生些事情，现在我开始祈祷了，老天保佑，她们千万不要出什么问题啊。

    虽然心里不安，可我还是驾着会飞的轮子直接从波音的背上升空，然后飞向飞了兰兰藏身的地点。

    而血色和艾丽则笔直朝着西方飞去。

    先说说，分道扬镳之后的血色和艾丽！

    ··········

    另一边！

    精灵湖地某处荒野！

    血红的地面到处是飞散的残骸，四处可见血肉模糊的手臂透露，各种装备更是散了一地，整个现场看起来便如修罗屠场一般。

    而在这尸体残骸之中却有一道清丽曼妙的身影盈盈而立显得极为的诡异和格格不入。

    这人不是别人正是白露。

    话话说自从被随风和血色差点暗算之后，白露的行动就变得小心谨慎了许多，再也不敢招出飞行坐骑流光招摇过市地飞在天上。

    而是招出了地狱战马在地面活动。

    原本还以为这应该算是比较稳妥的法子。

    可让她没想到的是即使如此还是碰上了不少麻烦。

    虽然再也没有碰上血色和随风这两个老冤家，可是却一路上却经常碰到一些其他进入精灵湖的高级玩家。

    或许是看到白露单身依然好欺负，这些玩家们一见到她便都以个个兴奋地冲了上来想要劫财劫色什么的。

    毫无疑问这些人的下场都很惨，不是被白露的当场切片分成几块就是被她的剑气当场炸裂。

    不得不说白露那美艳的外貌再加上孤身一人上路确实很有欺骗性就好像一个美味的诱饵一样，让所有看到的，无论是男是女都不想放过她。

    虽然这么一来让白露省了不少功夫，让她她不用去找就有人自己送上门来，给她开刷升级。

    可是被人当成唐僧一样，谁见了都想欺负一下，这感觉还是让很火大，也很不爽。

    这不就在刚才又有几个人族的玩家想要将她围歼。

    当然的他们的下场可想而知。

    三个被当场**，两个被当场砸死。

    那场面绝对是血腥暴力得让人发指。

    这原本是再正常不过的杀戮，而白露的目标也很简单那就杀人，练级，根本没想过要抢他们的装备。

    必经在她看来这些垃圾的身上肯定也没什么像样的装备。

    再说要让她动手去碰那些血肉模糊的尸体残骸剥下装备，对于一向有洁癖，而其一向讨厌靠近男人的白露那简直比杀了她还要难受。

    哪怕是在游戏里也不行。

    也因此这一路上被她杀死的玩家虽然不少，可包裹里的却根本没有任何一件战利品。

    此刻刚刚杀完人的白露又想一走了之。

    可就在这时，满地的尸体残骸之中一个红色的大圆球引起了她的注意。

    奇怪这是什么东西。

    圆球晶莹剔透，闪耀着和炫目的红色光芒，便如一个红彤彤的小太阳一样有着一股异样的吸引力，让人的目光一旦对上就难以移开。

    白露好奇的凑前并报起这个大圆球仔细打量。

    【8号极限法球】：唯一任务品，聚齐十二颗顺序相连的极限法球就能启动神奇的召唤魔法，召唤出强大的影魔，杀死影魔必爆【幻影斧】一把。

    啊！这是召唤影魔夺取幻影斧的任务品。

    白露吓了一跳，她怎么也没想到杀死这帮人，居然会有这个意外的收获。

    仔细看看那任务品的描述，白露很快就知道了【幻影斧】这个任务的大概流程，很显然第一步是必须收集到十二个【极限法球】然后再在召唤出影魔将它杀死，这样就能爆出【幻影斧】了

    哈哈！想不到我白露也有时来运转的一天，这回连老天爷都站在我这边。

    只要我有了这个极限法球，就选被你凑齐了另外的十一颗，也同样召唤不出影魔。

    哼！混蛋随风，还有笨蛋妖妖这回看你们怎么和我斗。

    或许是突如其来的好运让白露实在是有点激动以至于这时候的白露居然忍不住放声大笑。

    好一会，笑够了之后，白露才止住了笑声。

    恩！现在还不是得意的时候，得先找到其它的极限法球。

    想了想白露下意识地把怀里的大圆球往空间包裹里塞。

    可就在这是，奇怪的事情发生了。

    大圆球居然塞不进去，与此同时。

    叮！

    系统提示！【8号极限法球】属于被禁锢的特殊任务品，空间道具无法收容。

    啊！空间包裹装不了这东西！

    真是活见鬼了。

    不能藏进包裹里，难道要我就这样抱着它不成。

    要真是那样碰上敌人还怎么战斗。

    还真是个麻烦的宝贝啊。

    想了想白露终于决定，先把这极限法球带回总部藏起来。

    这样绝对是万无一失了。

    可当她理所当然地启动回程炉石后。

    诡异的一幕再度发生。

    叮！

    系统提示：您身上有被禁锢的任务道具极限法球，无法使用任何空间魔法。

    晕死！居然无法传送！

    这回白露总算是明白了自己的抱着的绝对是个烫手的山芋。

    这游戏的设计者还真是个变态，这不摆明了让所有参与游戏的玩家自相残杀吗？

    无奈之下白露只好四处望了望最后她看中了一颗大树。

    没办法了，暂时就先把这珠子藏在树下吧。

    打定主意的白露把剑望大树底下的地面一插，随后一个抖手运劲，便听啪的一声地面被挖出了一个坑洞。

    虽然不算很大，但是填埋这颗大圆球是绰绰有余了。

    白露把圆球放进坑里然后用土掩埋最后还小心地拔了几棵杂草洒在上面。

    这样从外面根本看不出有丝毫的异样。

    而直到这时，白露才微微松了口气，只有我一个人知道法球是藏在这里，因该是安全的吧，接下来只要再聚齐了其他的极限法球，就大功告成了。

    白露露出了得意的笑容，甚至忍不住幻想随风和血色吃瘪难过的样子，而且还是越想越得意，越想越兴奋。

    这对狗男女，就算你们凑齐了其它的法球，可如果没有我这一颗，随风小子你永远也别想召唤出影魔并得到【幻影斧】这回我绝对是立于不败之地了。

    哈哈哈哈！这回我赢定了！

    什么狗屁灾星，什么狗屁宿命，统统给我见鬼去吧。

    得意的狂笑声中，白露的身影犹如鬼魅一般凭空消失，当她再度闪现的时候却已经是五十米开外了。

    ··········

    精灵湖，南部某处茂密的丛林里。

    血魂兵团众人，一个个都是神色茫凝重。

    晴天恭敬道：“老大，东方南方一带已经搜索完毕，再也没有发现有什么其他的村落。”

    血魂平静道：“既然如此，接下来就全力搜索西方和北方吧。”

    晴天像了想道：“我建议最好兵分三路，一路向西一路向北，一路护着法球，留守这里。”

    血魂沉声道：“你和凌少分别带队，至于留守原地看护法球的任务就交给我吧。”

    众人连忙齐声领命：“是。”

    血魂正色道：“我们已经收集了9颗法球，只剩下3颗了，大家再努力一下，我们的目标就能实现了。”

    众人都是一脸欣喜道：“到时候老大就能完成兽王的所有任务，呵呵那时候您就是能够调动国家兽人军队名副其实的兽皇陛下了。”

    “哈哈哈。”血魂也忍不住开怀大笑显然现在他的心情相当不错：“一切就拜托大家了。”

    “保证完成任务。”所有人都是一副干劲十足的架势。

    “凌少你去北部，记住一定要小心行事，要是碰上那个精灵战士和白露绝不要和他们硬拼。”晴天郑重交代道。

    “知道了。”凌少连忙点头。

    “现在出发。”随着晴天的一声令下。

    嗖嗖嗖

    八只血蝙蝠同时升上了高空。

    随后在空中分成两里路朝着西方和北方飞驰而去。

    地面只留下来血魂和四个血魂战士，还有一脸深沉的血魂：“如果北部和西部都找不到的村落的话，那吗另外的法球很有可能落在了那个精灵战士和白露的手里，要真是那样的话，他们肯定会千方百计地想要找到我并夺取我手上的8颗极限法球，这样倒是能省了我一番功夫，可要是藏身在这里，他们想找到我也没那么容易吧，既然如此我干脆等级大大方方地站出来让他们找到吧。”

    想了想血魂忽然扬手一挥手中的长剑，几道耀眼的剑气瞬间爆射而出。

    便听得嗖嗖嗖一连串剧烈的爆炸轰鸣。

    原本藏身的密林瞬间被炸得尘土飞扬，而在剧烈的爆炸声中一道道浓烟更是冲天而起。

    哪怕是隔着老远也能看清这升腾的浓烟。

    而直到此刻，血魂才停了下来：“这样一来，目标应该是够大了吧。”

    “老大英明。”身旁的四个战士连忙拍马屁道。

    “接下来我们只要耐心等待就是了，相信很快便有大鱼送上门来的。”血魂平静地笑道。