
漫天的金币，参杂着几件装备犹如天女散花洒落在地。

    “呵呵，总算是干掉了。”我不由长舒了一口气。

    “好像也不怎么样嘛。”艾丽一脸轻松道：“好不到五分钟就干掉了。”

    “可怜的家伙好像还有绝招没用呢！”千雪感慨道。

    “没法子谁叫它碰上了兰兰还有浅笑。”血色轻笑道。

    “这倒是，金刚升龙拳，穿刺可是典型控场技能，除非那家伙能变成无敌状态，否则别想释放成功。”我一本正经地分析着：“一旦它被控住，就算时间再断，也会被我的分身们干掉。”

    说到这我不由得意地感慨道：“我是不是太厉害了点。”

    “得瑟。”兰兰没好气道：“不加上仗着24个超级分身帮忙吗，又不是你自己的本事。”

    “嫉妒，你这是红果果的嫉妒。”我得意道。。

    “懒得跟你争。”说到这兰兰望满地的金币和装备对艾丽道：“丫头，该打扫卫生啦。”

    “什么打扫卫生，当我是保洁员吗。”小丫头愤愤不平道：“等会有好东西不给你了。”

    众MM都是会心一笑。

    众人走到装备散落的地方，艾丽很负责地把装备收了起来，开始了例行的清点结算。

    “金币400万！”艾丽显然是个财迷，看到这么多的金币，早就把刚才的不快丢到九霄云外笑：“这次的再加上前面两次的金币，路费算是赚回来啦。”

    “恩，看来这倒是个刷金练级的好地方呢。”我也是两眼放光，对于我这样的穷光蛋没有什么会比金币更有吸引力了。

    要知道现在的市场比例虽然比起以前已经是大幅度缩水了降到了1人民币:1神仪金币的比例。

    可是随着玩家等级的提高，刷金赚钱也变得越来越轻松了，我甚至已经忍不住幻想未来腰缠万贯的美好日子。

    “财迷了就知道钱。”兰兰非常鄙视地撇撇嘴。

    “好啦，快看装备吧。”千雪则是迫不及待道。

    艾丽也不废话直接把装备在组队频道的展示台上展示出来。

    众美女都是瞪大了眼睛，而我也也是颇为期待，

    第一件：

    【水晶护腕】（90级四星极品装备）

    魔攻：1200

    体力：+320

    力量：+410

    敏捷：+200

    智力：+600

    特效：增加使用者5%的冰系魔法攻击。

    “怎么又是冰系法师的装备。”

    众人都是一脸古怪地望着浅笑，很显然这东西非浅笑莫属了。

    “这个，应该是我人品比较好吧。”浅笑笑眯眯道。

    “看来这地图似乎专爆冰系法使得装备啊。”我若有所思道。

    毫无疑问这【水晶护腕】进了浅笑的腰包。

    第二件：

    【湛蓝徽章】（90级四星极品装备）

    魔攻：1500

    智力：+320

    体力：+315

    敏捷：+210

    特效：增加使用者11%的治疗输出。

    ···········

    很明显这是一件很不错的牧师装备。

    在场众人都下意识地望向了兰兰和千鹤。

    “呵呵，这东西我就不要了。”兰兰拍着坐下的小强感慨道：“自从有这家伙，我都不知道自己到底算是牧师还是战士了。”

    “哈哈，这倒是。”

    众人都是会心一笑。

    兰兰的本职是黑牧师，在原来的计算之中她应该是辅助型的人才，可是自从遇上了小强之后这丫头已经离牧师的本职道路越来越远了，尤其是化身为地穴骑士之后，血厚防高，不说攻击力也是不容小觑，更为离谱的是还有两招相当不错的控场技能【独角冲撞】和【穿刺】。

    这使得兰兰具备了很强的抗怪和控场能力，严格意义上来说现在的兰兰应该是个肉盾和控场的混合体，能不能治疗输出反而成了次要的。

    “那我就不客气了。”千鹤笑盈盈地接过了这枚徽章。

    第三件：

    【天空·命兽头盔】（90级四星级特殊命兽装备）

    生命：增加10%

    魔法：增加10%

    攻击：增加10%

    防御：增加10%

    附加：只有同化合体的命兽才能装备。

    ·········

    对于这件装备的出现众人虽然大为惊喜，但却丝毫不感到意外，毫无疑问这是属于兰兰的。

    “哎，什么好东西都让你给占了。”艾丽很不是滋味地摇摇头。

    兰兰笑眯眯道：“这就是人品啊！”

    接下来的几件都是没什么价值的垃圾白装，自然而然没人看得上眼倒是白白便宜了我。

    分赃完毕，我的四个分身也到了时间消失了。

    “好了现在差不多该休息里。”浅笑道：“明天早上8点大伙准时集合再继续努力吧！”

    众人齐齐点头，各自下线。

    退出游戏已经晚上23点整，忙乎了一天感觉确实够累的了，不过想起今天的收获却还是让感觉精这一切还是值得的。

    同时也对接下来的日子充满了期待，尤其是想到分身大军强悍的战斗力更是让我热血沸腾，恨不得再次上阵来个大杀四方。

    可就在这时肚子却不争气地叫了两声，我这才想起貌似还没吃晚饭呢。

    于是连忙穿上拖鞋拿起拐杖。

    穿过大厅，我惊奇地发现彭忌和山野还有宝宝贝贝等人脸色凝重似乎在商量着什么，不过看到我出来都是展颜笑道。

    彭忌道：“总算是下线了呢。”

    “没法子，这任务比较麻烦，耽误了些时间。”

    彭忌道：“别太勉强，你现在可是个病号。”

    这时宝宝和贝贝也好奇地望着我道：“对了你们今天都干了些什么，等级升得那么快。”

    “说来话长。”我正想解释一下。

    却见血色和兰兰也从楼梯上下来了。

    显然姐妹两个也是肚子饿了出来觅食。

    注：从二楼到餐厅是必须经过一楼的大厅的。

    见到众人这么晚了还聚在大厅姐妹两显然是楞了一下。

    “喝，人都在，难道是在开会吗。”血色好奇道。

    彭忌道：“是啊，正在商量一些问题。”

    血色微微皱眉：“碰上了什么麻烦？”

    彭忌道：“这事等会再说，你们还没吃饭吧。”

    宝宝则是笑道：“餐厅里，饭菜还是热的，快点去吧。”

    “呵呵，那就回头再说吧。”兰兰早就饿坏了，拉起血色走向了餐厅。

    而我也连忙拄起拐杖跟了上去。

    ············

    餐桌上可口的饭菜香气扑鼻，吹着秋风，我们三个都是胃口大开，一边吃着一边兴奋地聊着。

    兰兰道：“今天杀得真是过瘾，想不到姐夫有了幻影斧后战斗力会变得这么强大啊。”

    我得意道：“那是，看来以后这天下第一高手的宝座应该没人可以撼动了。”

    血色：“你只运气好而已，离真正的高手还差得远呢。”

    我嬉笑道：“你这是嫉妒，红果果地嫉妒。”

    血色不屑：“别以为你现在得了幻影斧就能无法无天，游戏才开始两个月，在前期或许你的幻影斧还能横一下子，可是到后面各种各样的职业高手各种各样的神器都会冒出来，到时候你能不能继续保住这个高手的宝座还很难说呢。”

    兰兰则摆出一副语重心长的架势：“谦虚使人进步，骄傲使人落后，姐夫现在有些得意忘形了啊。”

    我不由气结，拍马屁的是她，添堵的也是她，什么意思嘛？

    血色轻笑道：“好了也不用太灰心，以你的能力能做到这份上已经是奇迹了。”

    兰兰点头道：“这倒是，虽然你的技术确实不怎么样，但是运气够好，只要这好运继续保持下去呵呵，神马高手对你来说都是浮云啦。”

    我郁闷道：“运气再好也有用完的时候啊。”

    血色摇头道：“我觉得你的运气能当饭吃，用不完的。”

    兰兰则是若有所思地望着我道：“对了，你的出生年月日能不能报一下。”

    我愕然道：“干嘛。”

    兰兰笑眯眯道：“呵呵，我们薛家可是玄学世家，精通易理术数，只要你能报出八字就能算出你的吉凶运程。”

    我迟疑地打量兰兰：“你们懂得算命不成。”

    兰兰高深莫测道：“粗通皮毛而已。”

    再看看血色也是一脸探究地望着我。

    我摇头道：“都什么年代了，你们还信这个，封建，迷信。”

    原本我以为血色和兰兰不过是说着好玩而已。

    可没想一听我我这么说，血色却一本正经道：“这可不是什么迷信《易经》是一门很高深的学问，老祖宗留下来的东西，自然有它存在的道理。”

    兰兰也是正色道：“像你这种凡夫俗子是不明白《易经》的博大精深啦，还是快快报出八字，让本仙姑给算算运程指点迷津吧。”

    我很郁闷地望着眼前一脸正经的姐妹两个：“你们确定不是开玩笑的吧。”

    血色郑重地点点头道：“绝不是开玩笑。”

    被她们两个这么一闹我也感觉到气氛有些凝重，这时我忽然记起此前，兰兰和血色似乎说过她们懂得算命，上次在恶魔城堡摸金蛋的时候兰兰就说过血色的运气不好，所以她从不买彩票，而且也从不摸奖。

    以前我还以为她们只是说着玩的，可看眼前这架势貌似她们是来真的啊。

    想了想我也不敢开玩笑了连忙报出了时间：“农历2082年八月初一中午12正。”

    我虽然是个孤儿，但是却并非是被遗弃的孤儿，而是还两岁的时候一场车祸让我失去了父母，之后才被孤儿院收养。

    也因此医院有着完整的出生档案，这点在我长大之后孤儿院的院长便已经告诉了我，所以我能清楚地知道自己的身世。

    血色接着问道：“出生地在哪里。”

    我道：“G市。”

    这时血色掐指算了算，可似乎手指头不够用，于是便从餐桌的抽屉里，招出了纸和笔在桌子上排起了一行文字和数字。

    我好奇地凑了上去：“这些数字是什么意思。”

    兰兰卖弄道：“老姐正在根据你的出生年月日时，给你派出四柱呢。”

    我好奇道：“四柱，那是什么东西。”

    兰兰解释道：“四柱也叫八字，那不什么东西，而是一组信息，每个人在出生的那一刻起就会携带一组，这组信息会一直影响人的一生一世，谁也无法摆脱，所以古人说，从出生那一刻起，人的命运就被注定了，而精通《易经》的术数高手就能从一个人出生的时间推算出他的八字，然后根据八字来推算出一个人的运程来。”

    我愕然道：“这么神奇，人的命运居然真的可以预测吗。”

    兰兰道：“那是当然，就好像现在的科学可以通过气压的，温度，湿度的变化，推算出预测天气预报一样，《易经》高手也可以通过人的八字信息来模拟人的一生运程吉凶。”

    我不由惊呆了：“听起来好像是有些道理啊。”

    说话间，血色已经在纸上排满了密密麻麻的文字和数字，我凑上前一看却见上面写着：

    乾造八字生于二零八二年八月初一午时：

    四柱：壬寅辛未丁丑甲午

    神煞：天乙月德天德桃花将星天医

    命宫：甲辰（佛灯火）

    大运：一岁十一个月起大运

    ···········

    一大片的文字看得我是眼花缭乱而其不明所以：“这，这些就是我的八字信息吗。”

    血色微微点头：“不错，你的一生运程都在这里面了。”

    我瞪大眼睛仔细打量：“上面的信息到底是意思呢。”

    血色道：“你看不懂，还是我来解释吧。”

    我连忙把凳子搬过去坐直了身子，摆出一副洗耳恭听的架势，兰兰也凑了过来和血色一起打量着那张纸。

    血色清了清嗓子道：“我现在开始解说了哦。”

    “恩。”我连忙点头。

    血色先是深沉地打量了我一眼人后接着道：“你的八字很特殊，总的来说可以用十二个字来概括。”

    我好奇道：“是哪二十八个字。”

    血色沉声道：“幼年苦难，九死一生，弱冠束发，苦尽甘来，天乙贵人，吉星高照，守护一生。”

    我愕然道：“什么意思。”

    这时兰兰迫不及待地卖弄道：“

    幼年苦难：意思就是你的幼年灾难重重。

    九死一生：指的是你幼年的苦难不但很多，而且还有生命危险。

    弱冠束发：是指到了弱冠之年，所谓弱冠之年就是成年的意思，在古代是指男孩长到十八岁之后，就要束发带冠，在现代的也是指孩子已经成年。

    苦尽甘来：等到你成年也就是十八岁之后，可以独立自主了，灾难就会结束，好运开始降临。

    天乙贵人：是指你的命里有大贵人，在《易经》的四柱八字之中，天乙贵人可是个最大最大的吉星，拥有非常强大的降福能力，在你成年之后这颗大吉星将会发挥强大的作用一直保护你。

    吉星高照：是指从此以后你的一声都有用不完的好运，而且这颗吉星不但能照耀你，还能让身旁的亲朋好友，受到庇护恩泽，简单的说这颗福星就像个灯泡一样，照到谁就能把好运分给谁。

    守护一生：从成年之后你的一声都将被天乙贵人所守护，就好像无形之中有个守护天使一样一直会保护你，让你逢凶化吉，遇难成祥。

    我听得是一愣，一愣的：“有这么神奇吗。”

    血色两手一摊：“八字是这么显示的，至于灵还是不灵，你自己对应一下过去不就知道了吗。”

    我不由心念一动，是仔细一想她前面所说的那一段确实很准，小时候一场车祸让我成了孤儿，后来在孤儿院，也遇到了好几次可怕的灾难，三岁那年孤儿院起火我差点被烧死，曾经一度被烟火熏晕窒息昏迷，后来还是被救了回来。

    四岁那年，在浴室洗澡掉进澡盆里差点被澡盆是水给淹死。

    五岁那年，触电差点给电死。

    六岁那年，在幼儿园和小朋友大家，结果差点被几个小朋友给掐死。

    七岁那年······

    总之从小到大，我几乎都是灾难不断，用九死一生来形容也绝不过分，直到不久前，那场车祸过后，我才逐渐消停了一段时间。

    难道说这就是所谓的苦尽甘来了吗？

    这时血色也是一脸古怪地打量着，那眼神说不出到底是什么意思，有羡慕也嫉妒，甚至还有一些奇怪意味，就好像打量着一个稀世宝贝一样。

    不但是血色就连兰兰也这样的眼神。

    “那个，你们，你们想干什么。”被他们这古怪的眼神盯着我有着心里发毛的感觉。

    血色笑道：“你小子还真会选时间啊。”

    我满头雾水道：“什么选时间啊，这什么意思。”

    兰兰羡慕道：“意思就是，你挑了个千载难逢的好时机降生到了这个世界上。”

    血色点头道：“我就觉得奇怪，你的运气为什么总是那么好，原来是命里带了天乙贵人这么个守护星啊。”

    兰兰道：“最神奇的是自从碰上你之后，好像一直都是好运不断呢。”

    说到这，兰兰忽然望向了血色，一脸的欲言又止的摸样：“那个老姐，你觉得要他是不是可以帮你改运啊····。”

    这时血色也是一脸复杂地打量着我而其看着看着她一直古井无波的面容居然显出了一丝羞涩的红晕，就好像情窦初开，的少女一样深情地望着我。

    见鬼了，血色居然会有这么奇怪的表情，而且那水灵灵的大眼睛还一直望着我看。这到底是怎么回事，我被心里发毛的感觉越来越严重了总举得要有什么可怕的事情发生了。

    如果不了解她老底，被她这么大美人用这么深情的眼神望着，肯定会感骨头的酥了，可残酷的现实告诉，这血色可不是什么正常女人，至少我清楚地知道她喜怒无常，脾气古怪，而且身手了得能把四个黑带九段的高手送进医院。

    用不过分的话来形容，她简直就是个披着人皮的暴力恐龙。

    被这样一样一个恐怖的家伙用深情的眼神望着，天知道会发生什么事情。

    就在我忐忑不安的时候，血色忽然认郑重道：“我决定了。”

    我愕然道：“决定什么。”

    “我们结婚吧。”

    “没问题！······等等！”

    我忽然间感觉似乎有阵阴风刮过，随后有些艰难地扭动地着僵硬的脖子，傻愣愣地盯着血色妖姬：“你说！什···么···结婚。”