
发出惊叫的正是艾丽。

    不能说她胆小，实在是这只超级大蜥蜴长得太恶心了。

    至于千雪等人都是下意识地躲到了我身后。

    血色急声道：“随风快看它的属性。”

    我连忙启动火眼金睛，并将信息共享道频道里之中。

    很快关于那只怪物的信息便显示在众人眼前

    怪物：上古巨蜥

    品阶：六星

    生命：125000000

    魔法：125000000

    攻击：250000

    防御：250000

    速度：200

    技能：【音波炮弹】、【毒液漫天】、【惊天动地】

    描述：云中世界三层的守护者，原本乃是生存于远古大陆东方的半岛的变异生物，2万年前被云中世界的强者捕捉并驯化成了战斗守护兽，传说它吼声能使粉碎石头，它毒液能够腐蚀一切，最可怕的还是那庞大身躯蕴含着足以开山裂石的恐怖力量，毫无疑问它是不折不扣的战斗怪兽，任何胆敢侵犯领地的外来者都将遭受它最疯狂的攻击。

    ········

    “好变态的数据！”兰兰惊呼道：“1.25亿的生命值，攻击25万防御25万。”

    就连一向冷静淡定的血色这时也露出了震惊的神色：“以我的攻击，连防御都破不了。”

    “更可怕的是25万的攻击力足以秒杀把我们大部分给秒杀了。”千鹤紧张道：“绝不能被它打中。”

    浅笑也是脸色苍白不过作为小队的战斗指挥她依然保持着足够的冷静并且迅速下达了指令：“兰兰甲虫比蒙，抗怪掩护随风的攻击，其余人，尽量使用控场技能牵制怪物！”

    众人之中要论防御和血量最强的就是化身为地穴骑士的兰兰。

    如今的兰兰98级，血量98万防御9.8万就算不小心挨上几下也不至于被秒杀。

    至于浅笑的黄金比蒙和千雨的变形金刚（大甲虫）虽然比起地穴骑士稍差一些，可血量也有95万防御有6.5万，抗上几下完全不是问题。

    攻击力方面我的分身大军虽然够强悍，但是防御力太菜，只要是碰上就是被秒杀的份。

    也正因如此，浅笑才会让兰兰和黄金比蒙，变形金刚冒险接近作为掩护。

    而随着她的一声令下众人立刻采取行动。

    黄金比蒙和大甲虫齐声怒吼，快步上前影响过来怪物。

    我连忙招出了四个镜像分身，同时命令四个幻影分身，紧接着四个幻影分身又各自招出了他们的镜像分身。

    一下子24人都分身大军再度登场，然后飞扑而上。

    不过还没等黄金比蒙和大甲虫和怪物接触却听啪的一声清响，一团绿色的液体立刻喷洒在了怪物的身体上，一下子便把怪物的身体染成了醒目的绿色。

    却是身为黑牧师的兰兰抢先一步打出了一记【腐蚀毒液】

    在上古巨蜥中招的同时，黄金比蒙斗大的拳头也是如炮弹一般击中了它的大脑袋。

    虽然体格相差巨大，而且攻击力相差太过悬殊，但是黄金比蒙的冲击力依然是不容小觑，这一拳居然硬是把上古巨蜥给震得向后退了一步，原本狂奔的势头立刻被硬生生地顿住了。

    嗖嗖嗖嗖。

    而几乎是在同时二十几道模糊的残影飞掠而过，却是我的24个分身瞬间逼近，劈出了24道剑气。

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    ············

    他们的动作整齐一致，而且迅捷无比，可让人看不懂的是这次的他们每一个只劈出了一道剑气，和此前一下子劈出四道剑气那全力强攻的作风完全不同。

    就在我有些看不明白的时候。

    吼！遭受攻击的巨蜥发出一声震天的惨叫，甩动了巨大的尾巴仿佛鞭子一般抽向了身前的分身大军们，别看它体积庞大，但是这尾巴一甩却是速度奇快，再加上这尾巴太长，足有十五米以上几乎涵盖了身前十米以内的范围。

    所有人只感觉眼前忽然一暗，那粗长的尾巴便横扫而至，然而它快分身大军们的速度更快，几乎是在上古巨蜥抽动尾巴的瞬间，24个分身便有是动作整齐一致地飘身远退拉开了十几米的距离。

    嗖！

    上古巨蜥的尾巴攻击并没击中他们，可却击中了顶在前面还没梵音过来的黄金比蒙身上。

    碰！的一声轰响，黄金比蒙居然被这一尾巴抽动飞了起来，然后狠狠地砸落在地。

    而且一下子便被打掉了-HP150000的血量。

    好恐怖的攻击，也幸好中招的黄金比蒙，否则换做其他人肯定是被秒杀的下场。

    直到这时候我才醒悟，为何此前24个分身明明有足够的速度却只发动一波剑气攻击，原来就是为了在攻击之后换取足够时间来闪避上古巨蜥的反击啊。

    这一切不过是电光火石的瞬间。

    没能打中分身们那上古巨蜥显然是暴怒非常，居然张开了血盆大口。

    吼！又是一阵惊天动地的巨响，这声音大得足以让人耳膜发胀，脑袋发晕。

    而就在它发出手生的同时，一团模糊扭曲的大圆球赫然乍现，犹如炮弹一般朝着众人所在的方向爆射而来。

    叮！

    战斗提示：上古巨蜥发动技能【音波炮弹】

    “啊，是大招。”浅笑惊呼。

    “快闪开。”血色更是惊声大呼同时飞身侧闪。

    众人纷纷闪避，不得不说大伙的反应已经不慢了，奈何那【音波炮弹】的速度实在太快，而其体积庞大。

    想要完全闪避几乎是不可能的，尤其是站位稍微靠前的我更是首当其冲的目标。

    眼看这那模糊的圆球就要砸了上来，可就在这时眼前忽然一暗，随后便是金光一闪，一面巨大的金色盾牌凭空闪现，巧妙无比的挡在了我身前。

    这时我才看清不知何时黄金比蒙庞大的身躯已经如山一般顶在了我前面。

    原来是浅色看我闪避不了居然直接控制着黄金比蒙展开了黄金之盾，硬抗这招音波炮弹。

    紧接着“轰”的一声，爆炸轰鸣，仅仅接触的瞬间，黄金比蒙的黄金之盾就已经被轰得四分五裂。

    恐怖的爆炸冲击力更是震得黄金比蒙又是惨叫一声飞了起来，而我虽然闪得够快可同样也被爆炸的冲击波给卷得飞了起来，然后狠狠地砸落在地。

    一阵剧痛传来我的血量居然一下耗掉了一大半。

    再看看黄金比蒙已经被打成了残雪状态只剩下薄薄的一丝血皮。

    不得不说这招【音波炮弹】的攻击实在太变态了，要不是黄金比蒙舍身挡下，我绝对是必死无疑，而一旦我挂掉，那灭团也是必然的结局。

    谁也没料到怪物的音波炮弹会这么变态。

    好在千鹤反应不慢，连忙给我丢了一个【强化圣光治愈】

    另一边桃子也聪明地当起了救火队员拼命地给黄金比蒙治疗拉血。

    然而那上古巨蜥似乎打定主意要把我干掉，在音波炮弹被挡下之后这家伙又是怒吼一声气势汹汹地扑了上来。

    我靠！还真是吃定了我啊！无奈之下我只好连滚带爬拼命后退。

    正在这时，24个分身忽地一闪又冒了出来。

    嗖嗖嗖嗖！又是24道雷霆剑气干净利落地砸在了上古巨蜥身上的一块大红斑点上。

    “噗嗤！”

    一道道血光飞溅而起，分身们的攻击力那绝对是一等一的彪悍这一轮剑气攻击又打掉了上古巨蜥360万的血量。

    而这超高的伤害再次成功地吸引了上古巨蜥的仇恨。

    上古巨蜥硕大的粗长的尾巴又是鞭子一般抽向了分身们。

    然而分身们的反应极快，根本不能上古巨蜥发动攻击，便又是动作整齐一致地飘身远退。

    碰轰隆！粗长的尾巴再次横扫落空。

    而这时候我也看出来点名堂来。

    很显然这24个分身充分发挥出来他们速度优势。

    要知道我本来就有风灵之体的速度天赋，之后又得到了幻影斧，这使得我在常规状态下我的移动速度和攻击速度都达到了惊人240以上。

    而如今启动了破血狂攻分身攻击速度和移动速度更是飙升到了恐怖的480以上。

    如此惊人移动速度和攻击速度足以让任何对手头疼不已，上古巨蜥的尾巴虽然能大范围横扫，而且音波炮弹的攻击虽然也速度惊人。

    但是对上灵活无比而其又战技高明的分身大军依然是占不到任何便宜。

    见此情形我稍微安心了不少。

    众MM见到分身大军们的表现如此神勇也是一个个欢呼雀跃。

    兰兰笑着说：“这24个家伙简直就想是24个剑术高手一样，太厉害了！”

    浅笑也是羡慕道：“真不知道你是走了什么好运，什么好事都让你给碰上了。”

    我厚着脸皮道：“没法子谁叫我长得甩，人品好呢。”

    说话间，千鹤已经把我血量都给拉了回来，而黄金比蒙也在桃子的努力下，恢复到了全满状态。

    再看看场上24个分身依然和上古巨蜥杀得不亦乐乎。

    但见他们身如鬼魅，纵横如飞，便仿佛24个幽灵一般，总是凭借着灵活的身法轻松无比地闪避着上古巨蜥攻击。

    那上古巨蜥被他们连番攻击却偏偏连他们的一根头发都捞不到，不由气急败坏，连连狂吼。

    身上更是暴起了诡异的红光，硕大的脑袋更是高高扬起发出一声惊天动地的狂笑声。

    “不好，它又要用什么大招了。”一看这大得吓人的架势我便反应过来。

    我很清楚分身们的攻击力虽然暴强而速度也是变态级别，但是他们却有着一个无法克服的致命弱点，那就是防御实在太低了。

    一旦碰上什么大范围的攻击招数，来不及闪避的话那绝对是被秒杀的下场。

    而这时众MM也反应过来。

    兰兰娇喝一声：“穿刺。”

    随着她的一声怒喝小强飞快扬起两只粗大的前肢狠狠地砸在了地上。

    这一连串动作犹如行云流水一气呵成，众人连看都没看清。

    叮！

    战斗提示：地穴刺客发动技能【穿刺】

    随后便听碰的一声巨响，一阵地动山摇的晃动之中地面忽然爆炸开来，无数的尖桩突刺，从地下爆出闪电一般撞上了上古巨蜥肥大的肚皮上。

    之后所有人都吃惊地看着它那庞大的身躯居然被硬生生地顶上了半空。

    之后又狠狠地砸在了地上。

    轰隆！随着一声巨响，上上古巨蜥砸落地面之后那诡异的红光便立刻消失。

    脑门上更是弹起了-HP25000的伤害，并陷入了眩晕状态。

    “干得好。”

    众人大喜欢呼。

    不得不说兰兰这丫头的战斗意识确实是超一流的高手级别，居然能看准那一瞬间的间隙，准确地发动了穿刺。

    虽然不知道上古巨蜥刚才准备释放什么绝招，但是毫无疑问已经被兰兰成功打断，而且还顺便把它给晕住了。

    如此千载难逢的好机会分身大军又岂会错过，几乎是在上古巨蜥砸落地面的同时24道诡异的身影便又飘忽逼近。

    嗖嗖嗖嗖！

    一连串的剑气狂攻仿佛极强的子弹一般纷纷落在了上古巨蜥的山区上。

    这次分身们并没有一击成功立刻远退，而是卯足了劲火力全开，显然他们也看出上古巨蜥已经被晕住短时间根本无法发动反击。

    狂风暴雨的一般的剑气也知道到底打出多少道，但是这一下子就去掉了上古巨蜥一大半的血量。

    众人看得是心惊肉跳。

    血色不由张大了小嘴：“好变态的攻击！”

    浅笑则是脸色古怪道：“而其还很聪明会趁火打劫呢。”

    说话间那上古巨蜥代表眩晕已经开始消散，很显然它已经脱离了眩晕状态，随后抡起粗大的尾巴又是一招横扫。

    可遗憾的是分身们的智能很高，在它扫出的尾巴的时候便飞身退走。

    结果好不容发动一次反击，居然又落空了。

    趁着它攻击落空还没调整的回来的空当，狡猾的分身们又贴了上来继续发动剑气攻击。

    结果所有人都看到了让人无语的一幕。

    24个分身就像是经验老道的猎人一般围着上古巨蜥不断地砍杀。

    任凭上古巨蜥如何咆哮如何愤怒，如何撕咬，如何抽打都无济于事。

    几个会合下来，上古巨蜥的血量已经被耗掉了一大截只剩下不到五分之一。

    这时候那大家伙又是一声愤怒地咆哮，身上红光爆闪。

    显然这家伙又准备释放什么大招了。

    众人自然不能让它称心如意，而这回发难的却是浅笑。

    早在分身们奋勇拼杀的时候，浅笑等人便已经做好了准备，只要一发现上古巨蜥有什么异动便立刻采取行动，说什么也要打断它的大招。

    就比如此刻，上古巨蜥身上才冒出红光还没等它做出下一步动作，浅笑便飞快地挥动了一下法杖，游弋在外围的黄金比蒙忽然一个加速冲锋，那庞大的身躯便如炮弹一般冲向了上古巨蜥。

    而在逼近的同时，更是趁势一个俯身下沉，随后抡起斗大的拳头击向了上古巨蜥的腹部。

    所有人都清楚地看见那斗大的拳头在急速的运转之中居然暴起了一团耀眼的金色光团，瞬间居然形成了一个狰狞可怕的龙头团。

    碰！随着龙头的图案的闪现，整个地面忽然炸开一般，金色光带犹如冲天巨龙，骤然升起。

    “我靠，又是这招庐山升龙霸。”

    虽然已经不是第一次看到了，可我还是有种惊艳和震撼的感觉。

    原因无他，实在是这招太帅了。

    不但我，就连兰兰也是看得眼冒星星：“这招比我的穿刺要好看多了。”

    碰！轰隆！这冲天飞起的巨龙硬是将上古巨蜥硕大的身躯硬生生地冲得飞上了三十多米的高空。

    随后在所有人的呆滞的目光之中仿佛陨石一般砸向了地面。

    紧接着又是轰隆一声巨响，地面砸开了一个大坑。

    而上古巨蜥的脑门上跳起了-HP1000000的伤害数值。

    可怜的大家伙刚才好不容易才憋出一个大招，可还没来得及释放这回又被震得眼冒金星晕了过去。

    这样的机会分身大军们又岂会错过。

    在众人惊叹，又稍稍带有些鄙视的目光之中，24个分身又冲了上去，随后便又是一轮疯狂连续的剑气攻击。

    嗖嗖嗖扑哧i扑哧！

    但见光芒闪烁无一片片超高的伤害纷纷弹起。

    可怜的上古巨蜥还没从眩晕中摆脱出来却已经被24个分身砍瓜切菜一般打得皮开肉绽血花四溅！

    “嗷嗷……”在一阵惊天动地的哀鸣惨叫声中，上古巨蜥庞大的身躯终于被几十道剑气贯穿而过，爆成片片彩色的光芒消失无踪。