
“该我轰，一定要把他逼出来。”耶撒大为光火，四个分身也是个个怒容满面。

    天上徘徊的那头亡灵冰霜巨龙也是不住地咆哮，看起来它似乎也感觉到了主人的冲天怒气。

    于是乎地面是五个小美人再加上天空那头凶猛的庞然大物开始了疯狂的炮击轰炸。

    一团团冰霜冻气从亡灵冰霜巨龙的嘴里喷射而出砸落地面，不断地炸开一个个触目惊心的坑洞。

    至于耶撒和四个分身也没闲着，都是不停地朝着四周砸出一道道魔法。

    看起来她们虽然不知道我到底藏在哪里，但是却想要通过大面积的魔法轰炸把我给逼出来。

    可遗憾是这个地图虽然不是很大，但也同样不小，隐身于暗处的我只要小心一些注意闪避，根本不用担心被她们给炸到。

    就这样诡异的火力轰炸一直持续，但无论她们怎么轰炸还是无法将我逼出。

    如此一来更是把耶撒气得暴跳如雷，不住地破口大骂、

    这情形看起来多少有些怪异，要不是我知根知底还真不敢相信这五个看起来如此有个性有脾气的小美女居然是NPC。

    现在的游戏是越做越夸张了NPC的智能化几乎和真人无异。

    惊叹之余也更让忌惮不已，还好老子有永久隐身，要不然真被她们给干掉了。

    只不过在庆幸之余我也有些无奈，虽然隐身状态下的我可以确保自身的安全。、

    可问题是耶撒虽然无法除掉我，但是我也不敢轻易现身攻击她们。

    这样耗下去到底会发展成什么样的结局我可是一点把握也没有。

    时间分秒流逝，就在我以为疯狂的轰炸会一直持续下去的时候。

    天空中的亡灵冰霜巨龙忽然怒吼一声随后那庞大的身躯便凭空消失了。

    叮！

    系统提示：亡灵冰霜巨龙已经到达召唤时限600秒，消失于虚无之中。

    这奇异的一幕让我不由心念一动，随后下意识地看了一下时间，这一看让我看出名堂来。

    果然从亡灵冰霜巨龙出现到消失的时间刚好是十分钟。

    想到这我忽然有了一种猜测，既然亡灵冰霜巨龙会消失，那么耶撒的四个本体也应该是会消失的吧。

    因为不管怎么看这四个分身也应该是召唤出来的，其原理应该是和我的镜像分身一样，既然是技能就应该也会消失的时候。

    想到这我不由精神大振，如果我的猜测正确，那么继续耗下去的话，耶撒的四个分身肯定是要消失的。

    如果真是那样的话，耶撒失去了四个分身再加上此前她的魔法大招【恶魔降临】【魂之挽歌】【亡灵支配】已经用掉。

    到时候只剩下光杆司令的她的我还有什么好害怕的是。

    就算她还有那招什么【毁灭阴影】的魔法技能，可是那招技能发动的时间太长，只要小心闪避，我根本用担心被她打中。

    越想越觉得有道理，于是我不再焦急而是冷静地等待着。

    似乎真的是为了响应我饿猜到在大约又过了一个小时总有，四个镜像分身居然真的消失无踪了。

    现场只剩下孤零零的耶撒一个人，可即使如此小美女依然是一副气势汹汹的架势：“坏蛋，给我出来。”

    见此情形我也乐了！

    NND，刚才你有帮手我奈何不了你，现在成了光杆司令看我怎么收拾你。

    打定主意的我立刻招出了三个镜像分身。

    几乎是在我招出分身的同时因为使用技能，使得我也终于冲黑暗中暴露出来。

    而这也同样惊动了耶撒。

    “胆小鬼，终于肯出来了。”耶撒冷哼一声挥动长剑朝我扑了上来。

    我也懒得废话直接启动攻击指令。

    三个镜像分身几乎是同时【闪烁突袭】瞬间便闪到了耶撒身前。

    三道剑气同时狂扫而出卷向了耶撒致命要害。

    碰轰隆！

    一阵阵沉闷爆炸轰鸣立刻想起，急速飞扑之中的耶撒立刻被三个镜像分身的寒冰剑气轰个正着。

    -HP120000

    -HP120000

    -HP120000

    三行醒目的伤害数值立刻弹起，同时整个人也被裹上了一层厚厚的白霜。

    却是被寒冰剑气的冰冻减速特效发挥了作用。

    而抢攻得手的三个镜像分身根本不给耶撒任何喘息之机几乎是在耶撒中招的同时立刻发动了第二轮狂攻。

    嗖嗖嗖！又是一连串急促的破空呼啸。

    这回三个镜像分身扫出的却是三道蓝色的雷霆剑气。

    但是在爱他们发动雷霆剑气的同时，被攻击的耶撒也怒吼一声长剑飞速轮转，就像个旋转的风车卷起了一道银色长条剑气，沿着周身挥出了一道曼妙的圆弧。

    赫然便又是此前那招霸道无比360度环形攻击剑气。

    扑哧扑哧扑哧碰轰隆。

    模糊的声响再次想响成了一片，却是三个镜像分身的攻击，虽然也集中了耶撒但是耶撒那威猛霸道的环形旋转剑气也同样集击中了他们。

    结果三个镜像分身当场被卷成了碎片。

    当然在他们挂掉的同时也去掉了耶撒36万的血量。

    这一切也不过两秒钟的功夫，收拾掉了我的三个镜像分身之后耶撒依然便又是冷喝一声朝着我这个本体飞扑而来。

    只不过我根本没和正面抗衡的打算，而是拔腿就跑。

    如此一来更是把耶撒气得破口大骂：“胆小鬼，给我站住。”

    “我才没那么笨呢！”虽然明知道这家伙是个NPC可我还是忍不住回了一句。

    耶撒的攻击力和防御力还有速度有多强悍我可是清清楚楚。

    10万以上的防御力在常规状态下的我根本不可能破得了她的防御。

    也因此险要攻破她的防御我就只能启动破血狂攻，并且还要命中她的致命要害才能产生明显的杀伤效果。

    可如此一来，防御力必然清空，要是这时候被耶撒的攻击打中那绝对是被秒杀的下场。

    而且更为恐怖的是她那高达500的攻击速度和移动速度，一旦近身我根本连逃跑的机会都没有。

    也因此我根本不打算出动本体和她对攻，能够使用的办法就是凭借着强悍的镜像分身和她耗下去。

    要知道我的镜像分身不但攻击力极为强悍，而且冷却时间非常短暂。

    只要分身消失5秒钟之后就能再次召唤出来，换句话说我只要能撑过这5秒钟的时间，就能发动下一轮攻击。

    要是在此前，亡灵冰霜巨龙还在天上的话我是无论如何也不可能撑过这5秒钟的。

    可现在面对耶撒这么个光杆司令要撑过这短暂的5秒实在太容易了。

    虽然我的速度比不上耶撒，但是190的基础速度也不算很慢，再加上耶撒中了冰斗和麻痹两种减速状态，如今速度下滑的也很厉害，现在的她速度应该是在400左右。

    此消彼长再加上我还有【疾风步法】和【闪烁突袭】就算被她逼近了我还是可以这两招绝活可以拉开距离。

    可以说如果耶撒没有什么更厉害的招数的话，理论上我已经稳立于不败之地。

    事实也正如我我所欲预料的那样，面对我全力逃跑的我耶撒根本追不上我。

    暴跳如雷的她气得大吼一声随后把长剑高举过头，几乎是在同时，空气中忽然涌出了一剧烈的能量波动。

    好家伙又想发动那招毁灭阴影吗，虽然我没有什么可以打断她的控场技能，但是在她举起长剑的时候我的【永久隐身】已经自动发挥了作用。

    【永久隐身】属于自动状态技能，角色在不攻击或使用技能及物品的情况下会一直保持隐身的状态，打破隐身状态之后的3秒可再次自动回复到隐身状态。但前提是不能主动攻击，或者使用物品，刚才启动镜像分身的时候，因为施展技能所以才打破了隐身技能，可如今我只顾着逃跑，而且也没用什么技能和物品，也因此在快速奔跑之中，永久隐身已经自动恢复，整个人也嗖的一声凭空消失。

    这时候耶撒的魔法才刚刚凝聚完毕，可我整个人却早已经失去了踪迹。

    气急败坏的耶撒只好把【毁灭阴影】乱砸一通。

    而等她把毁灭阴影砸出去的时候，我的镜镜像分身也已经过了5秒的冷却时间，三个镜像分身又无耻地出现在了她的身后。

    又是一轮近身搏杀展开。

    当耶撒气急败坏地干掉了我的3个镜像分身之后自己也去掉了72万的血量。

    就这样，仗着疾风步法永久隐身闪烁突袭我和耶撒玩起了游击消耗战。

    而在不断地闪避逃命的过程中，我的镜像分身总是能够不断地攻击耶撒消耗的她的血量。

    这战术虽然很无赖但是效果却是相当显著。

    耶撒根本打不到我，而且还被我的镜像分身不断地骚扰攻击，血量损失得极为厉害。

    结果一个小时下来她的血量已经快被打空了。