
一看这架势众人情知不妙，纷纷后退！不过也有例外，我的两个镜像分身因为是全自动模式，而而且也没有什么很高的智能，在众人纷纷后退的时候依然是围着云中猪卫杀得是不亦乐乎。

    这让我有些无奈没办法是实在是我的微操技术还不过关，根本没办法做到一心多用。

    这样下去两个镜像分身的挂掉是铁板钉钉的事情，虽然镜像分身挂掉也没什么了不起我依然可以重新召唤，可问题是这么一来战斗的节奏势必会打乱。

    或许也是看出了这点浅笑只见她忽然扬起法杖大喝一声：“金刚升龙拳。”

    激战之中的黄金比蒙忽然诡异的一个下蹲摆出了一个拳头下垂几乎是贴到了地面的诡异姿势。

    这一幕让我和血色兰兰看得是莫名其妙！奇怪，它到底在什么。

    就在我有些莫名其妙的时候，云中猪卫高举过头的狼牙大棒猛地暴起了耀眼的光团在半空划过一道夸张的弧线光带，以惊人的速度砸向了地面。

    叮！

    战斗提示：云中猪卫发动技能【狼牙粉碎】

    果然是大招，而且以我丰富的战斗经验来看，这一招很有可能是类似于【战争践踏】一类的大范围攻击震动波。

    眼看着狼牙大棒就要做到地面，而一旦到那时候这招【狼牙粉碎】可就彻底成型了。

    虽然众人逃飞快，可谁也没有把握能脱离这招大范围攻击的辐射区。

    可就在云中猪卫的狼牙棒激将砸中地面的同时，

    一声震天的狂吼同时响起，黄金比蒙，那下的身躯仿佛压迫到了极限的弹簧一样骤然绷直弹起，同时那几乎右拳贴着地面以惊人的速度向上勾起。

    所有人都清楚地看见那斗大的拳头在急速的运转之中居然暴起了一团耀眼的金色光团，更为不可十一点是这金色光团在暴起的瞬间居然形成了一个狰狞可怕的龙头团。

    碰！随着龙头的图案的闪现，整个地面忽然炸开一般，金色光带犹如冲天巨龙，骤然升起。

    “我靠，这不是庐山升龙霸吗。”老实说我哪怕是我亲所见我还是不敢相信自己的眼睛。

    是在是意外内这招太酷，太帅也太有范了。

    碰！轰隆！这冲天飞起的巨龙居然不可思议地撞上云中猪卫砸下的狼牙棒。

    叮！

    战斗提示：黄金比蒙发动过技能【金刚升龙拳】

    随后让所有人目瞪口呆的一幕出现了，这冲天飞起的巨龙不但当下了云中猪卫砸下的狼牙大棒，而那惊人的爆发冲击力更是把云中猪卫庞大的身躯撞上了空中，笔直飞起了足有三十多米，而在飞起的同时云中猪卫闹么上更是暴起了一行夸张的伤害数值，扑哧-HP500000

    随后被冲入高空的云中猪卫在一阵撕心裂肺的惨叫声中狠狠地砸在了地面。

    紧接着又是轰隆一声巨响。

    因为那巨大的体积再加上高空砸落的惯性冲击力，使得云中猪卫居然把地面砸开了一个大坑。

    脑门上更是跳起了-HP1000000的伤害数值，

    更为离谱的是或许是这次的冲击太过强烈使得云中猪卫居然被震得头晕眼花，闹么上也冒起了代表眩晕状态的小圈圈。

    震撼！绝对的震撼！

    至少我是看得目瞪口呆！

    “乖乖，一拳就把那大家伙大到了天上。”兰兰惊呼道：“然后再砸个半死。”

    “而且还能附带眩晕状态。”血色也是瞪大了惊奇的眼睛：“好，好厉害。”。

    “更夸张是一两次伤害居然去掉了150万的血量。”我脸色苍白：“绝对是开服到现在我所看到的攻击力最强的一招绝技”

    “哈哈，那是当然。”艾丽得意道：“这可是黄金比蒙最强的单体攻击，要是玩家，无论装备防御再好，也是一招秒杀的份。”

    “先别聊了，怪物还没死呢。”浅笑虽然满脸含笑，不过却还是没忘记提醒道。。

    “趁现在继续快攻。”千雪也是醒悟过来，飞扑而上。

    而在她之前我的两个全自动模式的镜像分身早已经抢先一步，冲到了依然是头晕眼花的怪物面前一顿狂劈乱砍。

    于是乎接下来的一切似乎又回到了远点。

    不得不说云中猪卫相当的杯具，好不容易憋出一个大招可放到一般却楞是被黄金比蒙变态的【金刚升龙拳】给打断了。

    而无法使用大招只凭单纯的拳脚功夫兵器功夫，这怪物根本不是我们的对手。

    接下来的战斗这家又有两次想要发动大招攻击。

    可遗憾的是它才刚刚显露除大招的预兆动作就被众人看破，先后被兰兰的【穿刺】还有【独角冲撞】给强行打断。

    不得不说有了黄金比蒙和小强的存在众人的安全系数得到了最大的保障。

    至少云中猪卫所有的大招还没来得及发动便被它们扼杀在了萌芽状态。

    “哼哼，有绝招，用不出！”艾丽嬉笑道：“哈哈，这头应该是最郁闷的BOSS了。”

    “哈哈，这样打下去它可真的会被活活憋死。”兰兰也是兴奋道。

    “没法子，谁叫它碰上的是我们呢，只能说它运气不好。”我老神在在一副淡定从容的架势。

    至于其余众人也同样是一脸忍俊不禁。

    可怜的云中猪卫绝对是有史以来最憋屈的一只BOSS从头到尾它就没有一次通过快过。

    十分钟之后，可怜的云中猪卫终于在一阵极度悲愤和不甘的惨叫声中被轰成了碎片。

    当那耀眼的光华闪过之后，眼前看到是却是散落满地的装备还有一大堆小山一般的金币。

    “哇，开胡了。”艾丽兴奋地大呼小叫。

    “不容易啊，打了这么久终于有东西可以爆了。”

    其余众人也是都是惊喜瞪大了眼睛。

    要知道自从进到这诡异的地图之后我们就没见过装备和金币的影子。

    不过大伙都很自觉谁也没上前拾取物品，而都是望向了艾丽。

    要知道小丫头才是这次的队长，虽然战斗方面归浅笑指挥，但是物品分配的权利还是在小丫头的手上。

    “嘿嘿，下面开始分账。”艾丽笑眯眯道：“金币评分，至于装备按职业需要，然后投骰子分配，这个方案大家没意见吧。”

    “很公平。”血色微微点头道。

    我和兰兰也是连连点头。

    艾丽所说所的方案乃是最为公平的分配模式。

    “那我就开始了。”艾丽先收起了地上堆积如山的金币和几件装备。

    很快战果便清点出来了。

    金币三百万。

    至于其它的装备，艾丽则是通过组队频道的展示台向众人展示了他们的属性。

    第一样是一把样式古朴的长剑，看起来没什么特别。

    【裁云之刃】（80级四星极品装备）

    攻击：40000

    力量：+275

    体力：+77

    智力：+58

    附加：增加使用者5%的攻击速度

    特性：

    ····

    “攻击力好变态啊！”千雪张大了小嘴一脸吃惊的表情：“只是一把剑居然顶得上我全身装备一般以上的攻击力。”

    “4万以上的攻击，我还是第一次看到攻击这么离谱的兵器。”千叶两眼放光。

    看起来姐妹两个队这把武器都相当满意。

    我若有所思道：“不愧是天空世界，随便一件装备都是这么变态，看来这地图普通的怪物不爆任何东西，但是BOSS级的怪物却是相当大方啊。”

    浅笑则是轻笑道：“不这样进来的玩家岂不亏死！”

    艾丽笑眯眯道：“在场近战职业的只有随风千雪千叶你们三个可以投骰子啦”

    我下意识地望向了千雪和千叶，却见姐妹两个已经是摩拳擦掌一副跃跃欲试的架势不由轻笑道：“这武器就让给你们了。”

    “啊，这怎么好意思。”千雪有些吃惊道。

    “吗没什么不好意思的。”我解释道：“我身上的武器虽然顶不上这把剑，但是却是整套的套装属性装备，要是换这把剑，套装属性就会消失所以这把剑的攻击虽然很强，却并不适合我。”

    “原来如此，那我就却之不恭了。”千雪倒是没什么客气，落落大方地接过了【裁云之刃】

    第一件分配完毕，接下来的第二件却是一个护腕。

    【火云护腕】（80级四星极品装备）

    防御：2380

    魔防：1980

    智力：+150

    体力：+135

    敏捷：+130

    附加：增加使用者5%的魔法攻击力

    ·····

    很明显这是一件法师装备，于是在场众人都下意识地望向了浅笑和血色。

    这是我发现浅笑似乎有些心动：“属性不错的装备啊。”

    而血色则是一脸平静：“这剑装备不适合我，还是给你把。”

    “那我就不客气了。”浅笑同样落落大方地接过了这件护腕。

    接下来是第三件，只是这装备一亮相就让众人看得是满头雾水

    【天空·命兽铠甲】（90级四星级特殊命兽装备）

    生命：增加10%

    魔法：增加10%

    攻击：增加10%

    防御：增加10%

    附加：只有同化合体的命兽才能装备。

    ·······

    “特殊装备，而且还是合体战兽才能使用。”艾丽嘀咕道：“什么意思。”

    “同化合体的战兽。”我小声嘀咕着随后意识地望向了兰兰道：“这就不是专门给你的小强转准备的吗。”

    “没错哈哈。”兰兰大喜道：“我和小强合体之后就是地穴骑士，不过属性栏显示我小强并不是我的坐骑而是命兽，而且在小强的属性栏里还有些特殊的格子，国务我根本不知道那是生命意思，可现在看来应该是小强的装备栏了。”

    “不是吧，可以装备的战斗坐骑。”艾丽吓了一跳：“这也太离谱了吧。”

    注：在游戏里，玩家虽然可以乘骑战斗坐骑进行骑战，但是这些坐骑的属性是固定不变的，就算是属性提升那也是通过等级的提升才能办到，换句话说这些战斗坐骑根本无法通过装备来给战斗坐骑提升战斗力，因为这些战斗坐骑根本提升不了。

    而小强的情况明显不同，它和兰兰是通过特殊的方式融合成了一体类似于生命共享一样，也就是所谓的命兽，也因此这类战斗坐骑和常规的战斗坐骑根本是两种概念，它们是可以通过装备来增强战斗力的。

    浅笑一脸羡慕地望着兰兰：“很明显这是专属于你的装备呵呵，你的运气还真是不错呢。”

    艾丽笑道：“那么这件装备就是你的了啊。”

    兰兰大喜道：“那就不客气了啊。”

    接过装备，兰兰脸上笑得都快开花了，只可惜这装备要90级以上才能装备这让她在兴奋之余也有些小小的郁闷，要知道她现在也不过是86级而已。

    “看来要努力了。”小丫头抓紧拳头，一副干劲十足的架势，惹得众人都是开怀一笑。

    不过这时我发现血色和浅笑盯着兰兰手里的装备都是一脸的若有所思。

    “怎么，还有什么问题吗。”我下意识道。

    “你们没发现这命兽铠甲的前缀是天空两个字吗。”浅笑道。

    “天空·命兽铠甲。”我喃喃自语：“这，这倒是有些奇怪，以前的装备似乎从来没有什么特殊的前缀啊，这确实有些不同寻常呢。”

    “我觉得，这天空·命兽铠甲应该不是什么单独的散件。”血色深深地吸了口气：“而是一套完整的命兽套装。”

    “命兽套装。”艾丽吓了一跳：“如果是套装的话，你凑齐一套岂不是还会触发什么套装效果吗。”

    而说到套装，兰兰和血色还有我都下意识地对望了一眼。

    要说在场众人之中我们三跟对套装的认识绝对算得上是最深刻到了，因为从开服到现在我们身上的装备都是特殊的套装。

    也因此各项属性方面比起同等级别的玩家都要高出一大截。

    也正是仗着这一优势才使得我们初期开始战斗力就一直高于同等级别的玩家，这种优势的累积最终成全了的现在的我们。

    我成了剑圣血色成了火女。

    由此可见套装效果的作用是何等惊人的了。

    要是小强能够装备上类似于洛萨套装这样的特殊装备的话，那兰兰的战斗力岂不是要逆天了。

    想到这，我们三个都忍不住一阵狂喜。

    不过性格沉稳的血色一向是喜怒不形于色只是深深地吸了口气之后便接着道：“是不是套装还言之过早，所以要看接下来是否能达到其他天空系列装备才能确定。”

    “呵呵不错。”浅笑也是连连点头。

    “可不管怎么说，有了命兽装备之后，兰兰的战斗力肯定要大大提升了。”千雪羡慕道：“简直就好像比一般人多出一套装备的属性加成来一样啊。”

    “哈哈，看来我这个地穴刺客的职业还是很有发展潜力的嘛。”兰兰自我陶醉道，随后小丫头挑衅似瞄了艾丽一眼：“小丫头，有空咱两好好PK练练手吧。”

    “切，得瑟了。”或许是见不得兰兰那么得意的架势，艾丽扁了扁小嘴：“等我完成了月之女骑士的任务之后，也会命兽坐骑的。”

    “真的吗。”我大为好奇。

    “那当然。”艾丽道：“我的特殊职业可是【月之女骑士】。”说到这艾丽忽然变得眉飞色舞起来：“师傅说过我，我的坐骑是一头传说中的月之黑豹，可厉害了。”

    “是吗？”兰兰摆出一副怀疑的架势：“你概不会是吹牛吧。”

    “是不是吹牛，到时候你就知道了。”艾丽信心满满地握紧了粉嫩的小拳头：“到时候我一定好好教训你。”

    一番话，让众人都是开怀大笑。

    接下来的其他几件装备都是些垃圾货色的白装，让人提不起什么兴趣，不过本着颗粒归仓的原则艾丽还是把他们丢给了我，原因自然很简单，谁叫我有个近乎无限空间的移动仓库（小毛驴）呢。

    分赃完毕之后浅笑下意识望了望四周道：“上午的活动就到这吧，大家也都累了，先下线休息顺便吃饭！可不能光顾着游戏拖垮了身体。”

    “找个安全的地方下线吧。”血色想了想道：“对了先把电话号码互相报一遍吧，到时候可以相互联系。”

    “正有此意。”浅笑道。