
众人分头寻找！我和血色一队，可是找了许久依然没什么发现。

    “啊，好大的蛇。”

    就在这时却听得组队频道里传来艾丽的惊呼声。

    “坐标567:980。”浅笑的声音倒是没什么变化，不过我能听出她这平静的声音里还是隐藏着意思轻微的颤抖。

    “快来救命啊。”艾丽却是大声呼喊：“我靠，先跑了再说。”

    我和血色都是大吃一惊，能让艾丽喊救命的怪物肯定不一般，看来应该就是BOSS了。

    “坚持住我们就来。”血色连忙大声回应，同时飞身就跑，我也连忙快步跟上。

    很快我和血色便感到了事发地点，不但是我们千雨千雪还有兰兰等人也是及时赶到。

    而就在这时，我们终于看清了那让艾丽喊救命的到底是什么怪物，同样也被那震撼的造型给吓了一跳。

    它看起来就像一个大红褐色的大肉团，但是却长着八个蟒蛇一样身体向外眼神同时还有八个扁扁的成三角形一样的蟒蛇大脑袋。

    体积庞大，简直就像是一栋房子一样，那硕大的身躯也不知道

    “我靠，这不是八歧大蛇吗。”

    只一眼我便认出这家伙可是动漫里邪恶阵营的形象代表啊，没想到神仪世界的游戏里居然也有他的踪迹。

    “只是这个头也未免太大了吧。”兰兰惊叹道。

    “笨蛋先救人再说。”血色急声道道。

    而这时我们才吃惊地发现那八歧大蛇前面正有两道模糊身影朝着我们这边飞跑过来。

    可不就是浅笑和艾丽吗。

    浅笑身高腿长跑得较快，冲在了前面，后面的艾丽却是被那八歧大蛇死死追着。

    那大家伙一边追赶还一边喷出非常恶心的毒液，好几次都差点喷到了艾丽的小屁股。

    “哇哇，怎么老瞄着我的屁股啊，太过分啦。”

    小丫头又惊又气，脸色煞白，看那架势连吃奶的力气都用上了，可还是无法拉开距离只能气急败坏的边跑便喊。

    “可恶，敢欺负我妹妹。”众MM无不气急败坏，飞身扑上。

    而血色更是飞快地打出来一烈焰狂龙，狠狠地砸在了那八歧大蛇其中的一个脑袋上。

    碰！沉闷的爆炸轰响中，八歧大蛇的被强劲的爆炸魔法震得微微顿了一下，身上速度骤减。

    而这时候千雨也招出了大甲虫变形成了车轮，冲了上去。

    又是碰的一声轰响，霸八歧大蛇那庞大的身躯又被巨大的车轮撞得连连后退了几步。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    而趁着八歧大蛇被拦截的空当，浅笑和艾丽终于摆脱了追杀逃回了队伍之中。

    “呼！要命！”艾丽心有余悸回望身后：“差点，差点就被吃掉了。

    “嘿嘿，小屁股没事吧！”兰兰坏笑道：“我刚才看见好像被咬了一口呢。”

    “你才被咬了屁股呢。”艾丽仿佛被踩中尾巴的小猫气急败坏地瞪着兰兰。

    这两丫头难道是八字不合吗？

    想到这我下意识地望向了血色，要说此前最喜欢和艾丽抬杠的莫过于血色了，可奇怪是这次组队她们两个居然不吵不闹，反而是兰兰和艾丽冒上了。

    这到底是怎么回事。

    “大家快撤，那条蛇很厉害，我们干不过它”

    就在我稍微走神的时候，浅笑大声提醒道。

    这时我才发现那头八歧大蛇已经冲了上来。

    虽然大甲虫的冲击确实强悍，但还是挡不住八歧大蛇的强势推进。

    双方的无论是体积，力量差距都是太大。

    第一回合大甲虫完全是占了偷袭的便宜才撞退了八歧大蛇，可第二回大家伙才刚刚冲上去就被八歧大蛇的其中的一个脑袋给咬住了头部，然后另一个脑袋咬住了大甲虫的后半段身体。

    之后两个脑袋同时扭动。

    于是让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    被誉为超级肉盾的大甲虫居然被八歧大蛇硬生生的四成了两半，然后两个脑袋一仰脖吞进了肚子里。

    “我的天，居然把大甲虫给吃掉了。”兰兰惊呼道。

    “我的黄金比蒙也是被它一口吃掉了。”浅笑心有余悸道：“不过也多亏了它的掩护我和艾丽才有命逃跑。”

    “好，好强。”我喃喃道：“决不能咬中，否则死定了。”

    “还会被吞进肚子里。”千雪脸色煞白：“好恶心啊。”

    “别聊了，它已经冲过来了。”血色大声道。

    说话间那八歧大蛇已经是气势汹汹的扑上来，被看它个头那么大而其下面是一团肉连腿都看不到，可是移动的速度的却是相当惊人。

    眨眼就逼近了我们身前三十米之内。

    随后那八颗大脑袋忽然张开喷出了铺天盖地的大片毒液。

    这次攻击来得极为突然。

    哪怕是众人反应神速退出了老远，可速度最慢的艾丽还是中招了。

    艾丽后背被喷上了两团粘糊糊的东西，然后便是一阵“噗噗！”的声响，那喷上身体的粘液仿佛硫酸一样，居然腐蚀了艾丽的铠甲然后钻到了艾丽的身体表面。

    只是这一眨眼的功夫艾丽浑身变得血红血红，闹么上也挑起了一连串的伤害数值。

    -HP55000

    -HP55000

    -HP55000

    那血量是刷刷地往下掉很快就去掉了一艾丽大半的血条。

    “是持续伤害技能。”艾丽大吃一惊：“千鹤快救我。”

    “看我的。”飞退之中的千鹤立刻一个回身，打出了一记【圣光驱散】

    艾丽身上的红色的腐蚀状态接触小命算是保住了。

    这一切不过是两三秒钟的功夫，众人飞速退后的同时那八歧大蛇依然飞快地冲了上来。

    而且那八颗硕大的脑袋由张开了血盆大口看那架势还想用老一招。

    这要真被它喷出来，在场众人至少有一大半是在劫难逃。

    关键时刻兰兰娇喝一声做下的命兽小强忽然发出了一声粗野的狂吼，然后举起前爪猛地砸向了地面。

    碰！的一声，八歧大蛇所在的地面忽然爆炸开来，无数的尖桩突刺夹着恐怖的冲击力狠狠地撞上了八歧大蛇那庞大的身躯。

    吼！惨叫声中八歧大蛇居然被尖桩突刺顶得飞起来足足有15米的高度，然后狠狠地砸向了地面。

    关键时刻，兰兰和小强的【穿刺】再建奇功，中招的八歧大蛇被顶得飞了起来然后又狠狠地砸向了地面。

    这招【穿刺】虽然只去掉了八歧大蛇不到10万的血量但是却有效地打断了八歧大蛇的追击，并且还让它陷入眩晕状态。

    而趁着这难得机会众人重整旗鼓。

    兰兰一马当先飞扑而上，驾驭着小强挥舞着两只粗长的前臂，犹如两把大剑一般，狠狠地披在了八歧大蛇的肥厚的肚皮上。

    扑哧扑哧！血花飞溅，兰兰和小强凌厉的攻击虽然没能耗去八歧大蛇多少血量，但是却打得八歧大蛇惨叫连连。

    看来这丫头的真是艺高人胆大，根本不怕被那怪物给吞掉啊。

    见此情形我连忙招出四个镜像分身。

    “兄弟们，给我上啊！”

    镜像分身自然不会回应只是冷漠地扫了我一眼然后飞扑而上。

    红光闪现的同时四个镜像分身依然启动了破血狂攻完成了华丽的变身，速度攻击翻倍暴增使得他们的杀意也变得更加的浓烈。

    众人能看到是只有四道模糊的红色残影鬼魅一般飘忽闪现，瞬间逼近了八歧大蛇。

    而在逼近的同时，四个战士同时挥动长剑。

    嗖嗖嗖嗖！十几道雷霆剑气，直接落在了八歧大蛇的身上。

    一连串的恐怖的攻击伤害同时暴起。

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    ···········

    众人之中我的功利无疑是最为恐怖的一个，而四个分身不但完整地继承了我的所有攻击力而且还充分发扬了不怕死的敢死队精神，这轮狂攻瞬间不安去掉了八歧大蛇400万的血量。

    那个犀利哪怕是连我自己也感觉很强，很暴力。

    这时稳住阵脚的众人也重整旗鼓，发动策应。

    浅笑娇喝一声，打出一记毁灭冰龙直接砸向了八歧大蛇的下盘，并大声道：“所有人全力掩护，随风和兰兰，绝不能让那怪物冲起来。”

    “是。”众MM齐声领命。

    血色长剑一挥，烈焰狂龙横空出世，砸向了那八歧大蛇的最中间的那个脑袋。

    看到众人终于稳住阵脚我略微安心了一些，不过为了安全起见我还是一咬牙启动了。

    幻影斧上的特特殊技【幻影分身】

    不是我胆小是在是八歧大蛇太变态了，想象看连黄金比蒙和大甲虫都被秒杀了。

    如今小队缺少了两个强力肉盾，要是在保留的话，绝对是自找死路，再说自从得到了【幻影斧】之后我还没使用过。

    如今正好趁着这次的战斗检验一下幻影斧的威力到底有多强

    随着一阵金色的魔法光芒闪烁照耀，下一刻，又是四个和我一模一样的黑甲战士，横空出世。

    这诡异的一幕让所有人都是吓了一跳。

    “怎，怎么还有四个分身。”浅笑吓了一跳。

    “我的天一下冒出了八的分身，这也太变态了。”千雪惊呼道。

    与此同时：

    叮！

    系统提示：您启动了特殊技能【幻影分身】

    叮！

    战斗提示：玩家随风的风功召唤出四个高智商的幻影分身，所有分身将自动提升操作智能，智能级别为六星级别。

    高智商幻影分身，这是什么意思？

    众人都是满头雾水！

    四个分身咋一出现，然后直接一个闪烁突袭扑向了八歧大蛇。

    这还是我第一次启动幻影斧的【幻影分身】对于他们的战斗力到底有多强我心里可是一点底都没有。

    不由紧张地打量着他们。

    原本我以为四个幻影分身一旦扑进肯定要立刻发动攻击。

    可就在这时却见他们同时挥动长剑轻轻一招。

    于是下一刻让人目瞪口呆的一幕出现了随着四个幻影分身的长剑挥动。

    居然有冒出了十六个一模一样的分身来。

    “啊！”艾丽长大了可爱的小嘴傻乎乎道：“好多，好多个大侠哥哥啊。”

    “不是吧，分身也能招分身。”兰兰惊呼道：“这，这到底是怎么回事。”

    不但是她们就连我也是彻底傻眼了：“不，不可思议。”

    “这算不算是BUG啊，居然可以无限召唤。”血色喃喃道。

    “管他是不是反正这次我们赚发达了。”我紧张地心脏都快爆炸，不过我很快也想通了到底是怎么回事。

    其实【镜像分身】和【幻影分身】两种技能虽然只有一字之差，但就是这个一字之差却造成了他们本质上的截然不同。

    【镜像分身】属于剑圣技能，招出来的分身拥有本体一定比例的战斗力和战斗技能，但是这些战斗技能并不包括召唤类技能和特殊类技能。

    也因此在过去的我使用镜像分身的时候自然不可能发生【镜像分身】还能重复召唤分身的事情。

    而【幻影分身】却完全不同，这个技能来自一神奇的远古兵器【幻影斧】

    比起剑圣职业的【镜像分身】这【幻影分身】无疑要高级得多，简单地说【幻影分身】是完全继承了本体的任何技能无论是战斗技能还是召唤技能甚至是特殊类技能都包括在里面。

    也就是说他拥有和本体百分之百的所有能力，也相等于凭空多出了另外4个和我一样的角色，级别更高，智能也更高，自然而然也能召唤出属于他们自己的镜像分身了。

    于是乎战场上便出现了这诡异的一幕。

    24个一模一样的黑甲战士围着八歧大蛇展开了疯狂的攻击。

    我原本的4个镜像分身加上4个幻影分身，再加上4个幻影分身又各自分别招出了4个镜像分身也就是16个镜像分身。

    这么一来就等于4+4+16=24个人。

    24个人分身，而且拥有和我拥有完全相同的攻击力防御力生命力魔法力这是个什么概念。

    我无法形容。

    但是现场的一幕却很好地说明了这点。

    众人能看到的只有那24个分身同时挥动了手中的长剑，同时各自劈出了4道蓝色的雷霆剑气。

    也加就是说在那一瞬间我的24个分身发动了24X4=96道剑气

    更为绝妙的是这96道剑气攻击的方向也是惊人一致居然同时命中了八歧大蛇致命要害。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    ··········

    眨眼间，八歧大蛇那长长的血条居然被干掉了四分之一。

    我不知道那一瞬间到底产生多少伤害，但是可以肯定绝对超过2千万。

    八歧大蛇痛苦地扭动硕大的身躯，并扬起了八个硕大的脑袋，想要发动攻击，可遗憾的是它浑身上下布满了电弧，速度被电击麻痹的负面状态降到了最低点。

    还没等到它发动攻击。

    24个分身又是动作整齐一致地挥动长剑。

    嗖嗖嗖····扑哧扑哧扑哧

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    ··········

    这次劈出96道的却是清一色的寒冰剑气，并且又一次成功击中致命要害。

    吼吼吼！疯狂的惨叫声中八歧大蛇的血量骤然降到一大半。

    连续的寒冰剑气攻击更是让八歧大蛇痛苦到了极点并且身上还带上了一团团银白色的冰霜。

    连番遭受高强度的寒冰剑气攻击，八歧大蛇的身体仿佛冻僵了一般，它的动作再也没有此前的快速灵动就好像慢动作一样硕大的头颅缓慢却又坚定的扑向了地面24个小人。

    可这时地面24个分身毫无惧色，依然是整齐一致地挥动长剑。

    嗖嗖速搜···扑哧扑哧扑哧

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    ··········

    这次劈出的却是烈火剑气，可怜八歧大蛇甚至还没完成攻击动作又被剑气给冲得浑身一震，血量已经降到只剩下四分之一。

    可即使如此那家伙依然是怒吼狂啸，坚持张开了八长血盆大口咬向了地面。

    啊！

    见此情形众人都忍不住紧张起来。

    艾丽更是忍不住惊呼出声。

    眼看着那八个血盆大口就要咬中地面的十几个分身。

    可就在这时、不可思议的一幕发生了，

    24是个分身居然同时向后飞身爆退。

    碰轰隆！八歧大蛇的八个脑袋的扑击撕咬立时落空。

    “啊！居然会闪避！”兰兰惊呼道：“你的分身什么时候变得这么聪明了。”

    “对啊，要在以前他们虽然厉害却也只知道猛打猛冲。”艾丽喃喃道：“根本不懂什么技术含量。”

    “这应该就是所谓的高智商吧。”血色下意识道：“六星级的智商的话就相当于一个六星级王者的战斗技巧。”

    “六星级王者的战斗技巧。”我有些迟疑：“难道说他们的战斗技巧已经打到了火女那个级别。”

    从开服到现在在所有的boss之中给我映像最深刻的莫过于火神陵墓里的那个火女。

    那个可怕的女魔头绝对是个格斗宗师，直到现在我依然清楚地记得和她的战斗情形。

    剑术精湛，跑位领会，而其意识超前，就像个身经百战的沙场老将一样，攻防之间没有丝毫的破绽。

    难道说星级智商越高，那战斗的技巧也就越高吗，要真是这样我的这些分身岂不是一个个都成了火女那一级别的高手。

    要真是这样可就太恐怖了。

    就在我稍微走神的时候场上的战斗又发生了变化。

    八歧大蛇攻击落空显得有些狼狈，而还没调整身体发动第二波攻击。

    24个分身又是动作整齐一致的飞身逼近。

    嗖嗖嗖嗖嗖，然后又是整齐一致的烈火剑气直接击中了八歧大蛇的致命要害。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    -HP250000

    ··········

    惊天动地的惨叫声中八歧大蛇被当场轰成了碎片。

    “啊5秒钟。”浅笑一脸见鬼的表情死死地盯着24个分身，让后有下意识地望向了我：“血量快一亿的怪物，被你5秒钟就干掉了。”

    所有人都被这一幕给惊呆了，是的彻底惊呆了。

    不但是血色和浅笑他们，就连我自己也是脑海一片空白。

    “怎么可能。”我喃喃自语道：“这，这应该不是真的吧。”

    “原来我以为冰霜巨龙是最厉害的。”艾丽喃喃道：“可现那些分身却更可怕。”

    “老实说我现在也开始怀疑你到底是不是GM了。”血色也是一脸复杂地望着我。

    “看来不管是GM还是BUG。”浅笑深深地吸了口气然后正色道：“总之今天的事情一定要保密，否则就算不是BUG看到这么变态的攻击方式，神仪公司也不可能不出面干涉，到时候可就有大麻烦了。”

    “不错。”血色道沉重地点点头随后深深地望了在场众人一眼：“今天在场众人既然知道了这个秘密那么希望你们能够严守秘密。”

    “这完全不是问题。”浅笑正色道：“不过我想为了增进我们彼此信任最好能达成了一个攻守同盟。”

    血色和兰兰都是微微一楞随后下意识地望向了我。

    其实浅笑的提议虽然突兀但是我和兰兰还有血色都很清楚，【幻影斧】的这个秘密太重要了。

    无论如何是绝对不能泄露出去的，也因此不管浅笑提出什么要求我们都必须答应。

    所以只是略微思索一番之后我便有了想法。

    “好吧。”我沉声道：“你们在精灵族，而我们在人族，就利益方面完全没有什么冲突。”

    “而且还可以相互帮助。”艾丽兴奋地挥舞着粉嫩的小拳头：“哈哈，有了大侠哥哥的帮组，我们统一精灵族的计划也并不是不可能的了。”

    “我晕，现在开始算计我。”我郁闷地等着这兴奋过头的小萝莉：“准备拉我当苦力了吗。”

    “哈哈，什么苦力说的多难听。”艾丽笑眯眯道：“别忘了你可是我的专属人形召唤兽正气大侠，你帮我，那是天经地义的事。”

    “好！好强大的理由！”我傻眼了道。

    可是奇怪的艾丽这蛮横的理由丝毫没有让有不舒服的感觉，

    血色也是开怀一笑道：“你们的目标是同一精灵族，而我们的目标是统一整个人族，目标不冲突，完全可以合作。”

    浅笑道：“那么今后的就互相关照了。”

    就这样原本只是凑角临时组队的朋友神奇地变成了盟友。