
而忙完了这些事情之后，已经是半夜一点了。

    这时我和血色才想起貌似彭忌他们原本是在大厅开会的啊。

    “对了你们开会商量的是什么事情。”

    彭忌一拍脑袋：“把这事给忘了。”正想说些什么。

    山野却是打断道：“这事以后再说吧，今天难得高兴就不要讨论哪些烦心的事情了。”

    彭忌恍然道：“这倒是，你们还是早点休息，开会明天再说吧。”

    我却是不乐意了：“有什么事情就快说吧，别藏掖着，婚事虽然重要，但也不能因私费公。”

    血色也是点头道：“如果不是什么重问题你们也不会这么晚了还在开会，说吧。”

    山野望着我和血色兰兰深沉的眼眸闪过一丝赞许的神色：“好吧，既然你们都这么说了，那就继续开会吧。”

    彭忌整理了一下手里的文件道：“这段时间我们兵团的发展很快，可也因此暴露了很多问题需要解决······。”

    接下来在彭忌的描述下我总算知道这么一大帮人聚在一起到底在研究什么了。

    原来猛虎兵团发展虽然迅猛，但是也因为发展太过迅猛，规模扩大太快，出现了消化不良的反应。

    人员参差不齐，战斗力还没形成，却忙着拓荒开垦，以至于损兵折将，消耗巨大，资金方面已经出现了周转不灵的现象。

    另外人员的扩充也使得芬兰镇的资源日益紧张，小小的芬兰镇已经养不起数量如此庞大的军队。

    也因此拓展新的领地迫在眉睫，可如此一来又暴露了其他的问题。

    再这样下去兵团迟早会被拖垮。

    听完之后血色只略微思索便开口道：“这些问题可以归纳为三大类。

    一：是资金问题，这点可以从总部再分拨一批资金过来，另外我和辰真还有兰兰这段时间在游戏里打拼也攒了不少可以暂时交给兵团用作周转。

    二：是管理问题，说穿了我们兵团内部缺少足够的行政人员，你们几个除了宝宝和贝贝小芬和小芳四个搞后勤的之外，其他人根本不怎么懂得内政建设，这点除了招募人才之外根本没办法解决，所以我想直接从总部再抽调一批内政精英过来协助你们。

    三：是领地问题：这个问题我们迟早要面对，而且既然当初已经决定收编猛虎兵团，总部方面早就考虑过了所以这方面不用担心，等到我们三个完成空战坐骑的任务之后，立刻吞并周边的接壤势力。

    “不愧是血老大，分析问题是一针见血啊。”彭忌感慨。

    山野依然显得老成持重：“我们商量除的解决方案和您大致相当。”

    宝宝也是发言道：“现在总部可以分拨多少资金下来，要知道兵团现在每天的消耗都很大，光是卖药修装备就要消耗一百万以上，而兵团目前还没有什么赢利的行当基本上都是只有支出，没有进账啊。”

    兰兰道：“入不敷出吗。”

    贝贝点头道：“就是这样。”

    血色道：“这不是问题，只要再投入一笔资金，挺过这段时间一切会步入正轨的。”

    说到这血色再次望向了宝宝道：“补充的资金需要多少。”

    宝宝道：“我详细地估算了一下，至少还需要九千万的资金才能维持兵团下一阶段正常运作，这还不包括有什么突发状况发生。”

    兰兰沉声道：“九千万，可不是个小数目。”

    血色道：“先核算一下我们手头上还有多少可动用的金币吧。”

    血色说着望向了我道：“你手头上金币还有多少。”

    我虽然有些心疼自己的小金库，可这时也顾不上藏私了：“大概还有两千万的样子。”

    “两千万！”血色和兰兰都是吃惊不小。

    至于彭忌等人更是吓了一跳。

    山野惊愕地望着我道：“你小子难道去抢劫皇城金库了吗，怎么会有这么多金币。”

    我摸了了摸鼻子干笑道：“只不过是在炙雪城做了笔大买卖，意外得了一笔横财。”

    彭忌瞪大眼睛紧张地望着道“什么买卖这么赚钱。”

    我道：“就是帮碧落兵团杀了几个人而已。”

    于是我把在炙雪城的事情说了一遍。

    听完之后众人都是一脸感慨和震惊。

    彭俊羡慕地望着道：“我们拼死拼活，下副本，做任务，还要捡垃圾，居然顶不上你动动手指头，你这杀手赚钱的行当的做得也太轻松了吧。”

    山野也是无奈感慨道：“人比人气死人啊。”

    就在这时宝宝忽然两眼放光地盯着我道：“我想道一个赚钱的好门路了。”

    兰兰好奇道：“什么门路。”

    宝宝道：“我有个朋友在兽人帝国的轩辕兵团，听他说轩辕兵团整准备攻打刑天兵团的九黎城想要扩展领地，只是因为兵力不足，所以一直不敢动手，那个轩辕老大就叫我朋友和我联络说要是我们能够帮，帮忙攻下九黎城，便支付一千万的金币作为酬劳。”

    “让我们做雇佣兵吗。”彭俊嘀咕道：“可是轩辕城和九黎城是在正兽人帝国，离我们这很远啊。”

    “出动大军帮他们作战至少要跨越二十多个家族势力，路程太长不说，沿途的其他家族势力也不可能会让我吗安全过境的。”长空分析道：“我们根本不可能出动大军远程支援他们吧。”

    不得不说这笔酬金很诱人，但是想要得到却不是那么容易的事情，这也让众人纠结不已。

    “对了他还说，如果我们兵团不方便出动的话，就只要出动冰霜巨龙也是可以的，而无论攻城作战成功与否他都会支付500万的金币作为酬劳，而且他包买【技能刷新卷轴】。”

    “什么，五百万的，而且不用我们买技能刷新卷轴。”我当场就跳了起来，不是我太财迷，实在是这比酬金的数量太大了。

    500万金币换成人民币那也是500万啊，这简直比什么打工也赚钱啊。

    “这么说只要出动冰霜巨龙，十分钟之内就能赚一千万的金币作为酬劳。”兰兰也有些心动了。

    “应该还要算上跑路的时间吧。”彭忌道：“不过我们有飞行坐骑，飞到兽人帝国顶多也就两个小时的路程，仔细一算还是很有赚头的啊。”

    众人都是齐齐点头，一个个两眼放光地盯着我。

    彭俊感慨道：“人才啊，简直就是个人形印钞机啊。”

    宝宝更是眼冒金星：“我已经看到一堆堆的金币了。”

    贝贝笑道：“财迷。”

    众人也都是哄堂大笑、

    “看来这个轩辕老大还是很有经济头脑的嘛。”血色却是若有所思地笑着道：“500万让我们出动冰霜巨龙的话攻城攻城作战的胜利应该是十拿九稳的，用500万买一座九黎城，怎么看都是稳赚不赔啊。”

    “今以后你可以改行做打手了。”彭俊道：“干脆对外公告，谁要打仗花钱就能雇请哈了。”

    “这个也算是一条生财之道吧。”兰兰下道。

    再看彭忌和血色虽然没说什么，却也都是下意识地点点头，显然对于这个提议是相当心动。

    在此前并不是没有过这样的想法，只是当时我还是一个人居住在单身公寓，出于安全考虑，所以对外都竭力隐瞒了我驭龙者的身份。

    可是自从上次在精灵湖召唤了冰霜巨龙之后我这驭龙者的身份也逐渐曝光了。

    再加上我现在可是住在高级小区的别墅里，不但有小区里那完善的保安措施，而且身旁还住着彭忌和山野这样的猛人，我根本无惧任何宵小之辈的暗算。

    人身安全得到了保障自己然也用不着顾忌那么多了吧。

    “那就先接下这笔买卖。”我沉声道：“争取一炮打响，把招牌竖起来。”

    “只要成功，以后就是财源滚滚了。”彭俊兴奋道。

    “要不要我打电话回复我那朋友。”宝宝迟疑地打量着血色和彭忌。

    毕竟他们才是兵团的老大，没他们拍板决定，这事还不算成。

    “好吧。”血色道：“和他约定个明确是时间，毕竟我们还要打天空之城，时间宝贵。”

    确定了一条生财之道众人的都是心情大好，我贡献两千万金币，血色和兰兰身上的金币加起来也有两千万的样子，再加上众人七七八八拼凑起来总金币大约也达到了六千万，之后血色承诺还可以向总部调集了四千万金币，如此一来猛虎兵团便有了一亿的金币作为周转，足以应付兵团当前发展的需要了。

    当然我贡献的这些金币可不是白给，账面上可都是记得清清楚楚，到时候兵团赢利之后可是要还给我的，毕竟这是我自己赚来的钱，完全是属于私人财产。

    至于从总部调派管理人员和领地扩充这些事情一时半会也急不来。

    会议结束众人便各自散去。

    ··················

    次日一早我便进入游戏！却见兰兰和血色还有浅笑等人也刚好上线。

    “早啊。”

    “早。”

    众女都是笑着回应。

    “大家四处找找看，通往四层的传送阵应该就在这一带。”浅笑道。

    昨天我们虽然杀死了BOSS但是分身也随即消失，也因此并没有继续前往第四曾便下线了。

    如今我们只继续找到传送阵才能接着进入第四层。

    BOSS已经被杀死了自然没什么好害怕的。

    和此前的一样我们很快就找到了传送阵。

    随着一阵朦胧的白光闪过之后。

    叮！

    系统提示：您进入了云中世界第四层。

    睁开眼睛，所有人都吃惊地发现眼前是白蒙蒙的冰天雪地，大大小小的雪山连绵起伏，蜿蜒万里，陡峭的冰封拔地而起便仿佛无数把破天之刃，直插穹苍。

    虽然游戏里已经看过不少奇异的环境场景，可众人还是对眼前这苍茫，雄奇的冰雪世界赞叹不已。

    不过现在可不是看风景的时候。

    确定周围并没有什么危险的怪物之后众人便摊开了地图。

    根据地图的展现的信息来看这里是一片面积极为辽阔的冰雪大陆。

    而我们要找的红点区域则是位于大陆的最东端，距离相当遥远。

    至少从地图的比例我们推算出这个距离绝不下于从芬兰镇到炙雪城那么远。

    并且还不包括路上有可能遇到的危险生物。

    收起地图后众人都是神色凝重。

    艾丽提议道：“要不要招出飞行坐骑直接飞到目的地呢。”

    如果说要赶路的话这确实是个好主意。

    兰兰摇头道：“这里怪物经验好高的说，用飞行坐骑就别想杀怪上级了啊。”

    兰兰的话也不无道理，对此浅笑也是深表赞同。

    “还是一路杀过去把，就当练级了好了，再怎么说这里的入场费可是每人100万金币，难得进来一趟，不要浪费了。”

    血色也是微微点头：“反正我们不急着赶路。”

    我道笑道：“那就出发吧。”

    ············

    眼前则是一条朝着远处延伸而出的小路。

    其实做根本算不上是路，只能算得上是群峰之间的山谷缝隙而已，不过按常识分析只要顺着这些山谷缝隙堆成的小路应该能就能走到目的地了吧。

    走出是山谷地带，眼前是一片相对开阔的平原地形，在这里我们遇到了进入四层的第一波怪物。

    他们有着和人类完全相同的样貌，至少身材四肢看起来没什么不同。

    可是和正常人比起来又稍稍有些不同，因为他他们毛发都是苍白苍白得没有一丝血色。

    就连眼睛也是空洞的一片白色，看不到一丝一毫的生机，让人看着就忍不住倒抽凉气。

    而他们身上的穿着各式各样的铠甲，手里也拿着标枪和斧头，大剑之类的格式武器。

    这使得我们能清楚地意识到，这帮怪物除了长得吓人之外，战斗力也应该是不容小觑的。

    我连忙启动火眼金睛收集信息，并在组队频道里开启共享。

    怪物：云中雪人

    级别：126级

    品阶：六星

    生命：12600000

    魔法：1260000

    攻击：125000

    防御：125000

    技能：【破甲】、【开山】、【创伤】

    描述：云中世界四层的土著居民，嗜血好战，冷酷凶残，所有闯入领地的外来者都将遭受他们最无情的攻击·····

    浅笑皱着眉头：“126级六星强化怪物，还有这么多技能。”

    血色凝重道：“小心了。”

    艾丽则是遗憾：“没有随风的超级苦力，这日子不好过啊。”

    我笑了笑道：“劳动光荣，懒惰可耻。”

    众人都是郁闷地摇摇头，看来昨天那顺风车已经让他们食髓知味了。

    这时浅笑正经：“随风去引怪吧，尽量多引，反正我们站着地利不怕怪多。”

    我点点头：“知道了。”

    于是我招出镜像分身，朝着最近的一波怪物跑去。

    浅笑和血色等人则找了个易守难攻类似于山谷通道的地方摆好架势。

    没有了分身大军之后我们不得不再度借助地形之力才能与怪物抗衡。

    分身引怪，这活我可没少干，现在已经是轻车熟路了超过快的速度我几乎是把周围怪物都骚扰了一遍。

    很快一大群怪物便在我的挑衅之下杀气腾腾地冲了过来，这数量少说也有两千多只。

    浅笑和血色等人当机发动攻击，毁灭冰龙，烈焰狂龙一红一白，横空出世，那架势简直就像打跑轰炸一样。

    这两招对付BOSS或许不怎么样，但是对付小怪，那绝对是强悍的大规模杀伤性武器。

    在一连串爆炸的火光和轰鸣声中，被炸到的怪物那血量是刷刷地往下掉。

    兰兰和千雪毫无畏惧冲了上去，开始厮杀，仗着强悍的冲击力，兰兰就像坦克一样在怪物群里横冲直撞，千雪则跟在后面打秋风。

    至于千鹤还有兰兰的那只召唤兽条子则是不断地冲在前面的千雪加血加防，没办法众人之中就属她的战斗力最弱。

    这时我接触了分身控制，直接命令四个分身加入战场，这下子就更热闹了。

    我的四个镜像分身虽然防御很脆，但是攻击超过，而且速度超快，基本上碰上的怪物根本连还手的几乎都没有便被秒杀。

    而因为地形的关系，那些怪物最多也只能并排前五六只的怪物，这样的怪物密度应付起来完全不是问题。

    而就算是偶尔有怪物成功发动攻击干掉了我的镜像分身，用不了多久我又能招出新的分身，源源不断，投入战场。

    一时间，下场的山谷通道里，剑气乱飞，火光冲天。

    虽然比起昨天的分身大军作战那杀怪的素素确实慢了许多但我们也知道这样的效率比起很多所谓的精英多雾也已经高出太多太多了。

    时间分秒流逝！我们也不清楚白杀死的怪物到底有多少只，但是经验却是不断地向上攀升着。

    很快又是两小时过去。

    就在这时，血色身上忽然红光一闪。

    与此同时！

    叮！的一声清响，随后一阵轻柔的女声忽然响起。

    系统公告：玩家随风的风和血色妖姬均已突破百级大关，神仙眷侣，海誓山盟，作为神仪世界第一对等级超过一百级的夫妻玩家，系统特意奖励情意技能【龙凤呈祥】祝愿他们永结同心，百年好合，也祝愿神仪世界的所有人，有情人终成眷属。

    几乎是在系统公告响起的同时。

    我吃惊地发现我和血色的身上忽然各自冒起了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向前方密集的怪物群。

    叮！

    战斗提示：玩家随风的风和血色妖姬发动情意技能【龙凤呈祥】

    随后便听得一剧烈的破空呼啸，这巨大无比同样也光芒耀眼的一龙一凤在扑入怪物群的正中位置之后便碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    耀眼的红色光芒让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光柱冲天飞起直破云霄。

    整个天空被这巨大的光柱照得一片火红。

    整个大地也白这剧烈的爆炸轰鸣震得不住颤抖摇晃。

    是的这一刻所有人惊骇地感受到：

    大地在颤抖·天空在燃烧。

    一切的一切便仿佛世界末日一般。

    好一会，当那耀眼的红光散去，当那剧烈的颤抖停止的时候。

    众人才发现，眼前那那并吧是很开阔的山谷通道已经被轰开了一个巨大的坑洞就好像陨石砸落开了一般，足有一个足球场大小。

    原本堆积在里面那密密麻麻的怪物早已经没了踪影，恐怖的爆炸早已经将他们撕成了碎片。

    寂静！所有人都是目瞪口呆。