
双方人马便同时出手。

    近战职业，个个如饿虎扑羊冲向对手。

    身后的法师弓箭手们则是各自砸出火球射出飞箭。

    一时间见，整个广场被各色飞舞剑气魔法飞箭所充斥着。

    爆炸的轰鸣，震天的喊杀声，冲击着所有的人的心神。

    虽然混战双方加起来不到两千人，然而那惨烈气息却是如惊涛骇浪扑面而来。

    躲在人群里的我看得是目不转睛！

    虽然以前没来过炙雪城，也不太了解精灵阵营的势力分布情况。

    不过对月精灵阵营的一些出名的高手还是有所了解的。

    黄泉的职业是剑战士，目前在精灵阵营的个人排名是是第33名，由此可见他的战斗力也同样不俗。

    如果要找个参照比较的话，应该是和大秦白起等人是同一个水准，据说除了本职的剑战士职业之外，他还有另一个隐藏职业【剧毒术士】。

    精湛的剑术技巧再加上一身诡异的用毒功夫使得他的战斗风格和常人的大大不同，简直让人防不胜防。

    不说在整个精灵阵营，但至少在炙雪城内，能和对抗者寥寥可数。

    当然这毕竟是从论坛上看来的情报资料，至于具体如何我也并不清楚，也正因如此我下意识地瞪大了眼睛仔细地观摩着黄泉的战斗风格。

    黄泉一马当先冲入碧落兵团阵营。

    另一方的轻颦浅笑也是毫不退让，迅速发动攻击。

    但见她飞快地舞动青色的法杖。

    嗖嗖嗖！三道冰箭爆射而出。

    正所谓行家一出手，便知有没有，以我的眼力看来这轻颦浅笑的战斗技巧应该是和血色处于同一个级别，至少她走位，和技能是释放找不到任何的瑕疵。

    这三道冰箭不但速度奇快，而且角度刁钻，分成三个错落有致的攻击波段，分别射向了黄泉的胸前和左右肋骨部位。

    因为攻击的面积稍微大，而且速度奇快，也因此很难闪避开来，至少在我看来除了硬抗根本没有什么别的办法。

    事实也正如我所预料的那样，黄泉根本不闪不避，飞速逼近的同时，左手盾牌巧妙上下翻飞了。

    便听得平平碰碰的声响，三道速度堪比子弹的冰箭居然被他悉数挡下。

    而在挡下的同时更是速度不减，眨眼便逼近了十几米的范围之内，在逼近的同时，便听他忽然发出了一声奇异的怒喝，随后一团团绿色的雾气仿佛爆炸的辐射一般，飞快地轰向四周。

    扑哧扑哧扑哧！被绿色气雾卷中的碧落兵团成员纷纷到底不起，更有不少居然被当场秒杀。

    粗略一算这一下居然秒杀了碧落兵团至少十二名成员。

    震撼的一幕之让我得是目瞪口。

    我靠这又是什么技能，战士的剑气什么时候变得这么离谱，居然能大得那么远，而且还是大面积的爆炸轰杀攻击。

    就在我大惑不解的时候，

    “这招是黄泉的招牌绝技剧毒新星。”身旁一个精灵战士卖弄似的介绍道。

    “好厉害的大范围攻击招数。”另一个精灵法师则是感叹道：“攻击范围至少有30X30吧。”

    “日啊，这么恐怖的攻击范围，还算不算战士，干脆改行当法师算了。”一个看起来容貌还算清修的精灵MM不满地嘀咕着，而看她的装束应该是法师。

    众人惊叹不已，地讨论着，

    而我在吃惊之后则是收拢心神开始终关注着场上的变化局势，尤其是黄泉和轻颦浅笑的对决。

    轻颦浅笑显然是非常熟悉黄泉的战技发风格，几乎是在黄泉逼近的瞬间便飞身爆退，同时打出一记玄冰咆哮。

    巨大的冰盘以惊人的速度飞快旋转，呼啸着扑向了黄泉，虽然不知道轻颦浅笑的攻击力到底是多少，但是可以肯定真要被砸中了，这黄泉也绝不好过。

    而且玄冰咆哮的面积如此之大，再加上一旦砸落地面，还有爆炸溅射的特效，想要躲避也是极为困难。

    很显然黄泉也清楚这点，所以他不得不再次挥动盾牌。

    碰！轰隆！

    又是一声沉闷的撞击轰鸣，左手盾牌再次巧妙地撞上了爆射而至是玄冰咆哮。

    但是爆炸之中那强劲的冲击力却把黄泉雄壮的身躯被震得连连后退。

    脑门上更是跳起了-HP5500的伤害数值，显示生命的血条也在这时被耗掉了一小格。

    看来他虽然防御成功，但是玄冰咆哮惊人的攻击力还是让黄泉受到了伤害。

    一击得手，轻颦浅笑精神大振，趁着黄泉被震退的空当快步赶上，很显然她是打算乘胜追击。

    可就在这时，飞退之中的黄泉忽然挥动长剑。

    嗖！一道绿色光芒闪电一般击向轻颦浅笑。

    扑哧！这一招来得极为突然，而且速度奇快，轻颦浅笑根本没反应过来便被当场击中了胸口。

    整个人被震得后退了两部，浑身上下更被染上了一层诡异的绿色液体，就好像从绿色的大染缸里捞起来一般。

    而脑门上同时跳起了-HP22000的血量，血量显示这一击居然去掉了她将近三分之一的血量。

    更为吓人的是这诡异的技能似乎属于减速负面状态，在中招之后轻颦浅笑的身形明显顿了一下随后变得有些缓慢起来。

    “这是【毒刺】。”身旁众人有人惊呼：“剧毒术士的普通远程攻击技能。”

    “攻击范围还那么远，简直就跟法师一样，这家伙也还是不是战士啊。”

    “废话，好歹这【剧毒术士】也是隐藏职业嘛。”

    众人议论之间我开始为艾丽这一边的人担心了。

    虽然只是一个照面的功夫，但是我能清楚地看出，轻颦浅笑情况不妙，不是她太弱，而是黄泉的技能太变态了。

    大面积轰杀技能的【剧毒新星】。

    速度和威力，同样惊人远程攻击【毒刺】而且这招还有相当麻烦的减速附加属性。

    光是这两两招就足以让所有法师头疼了，我敢打赌哪怕是血色碰上了这家伙也占不到丝毫便宜。

    事实也正如我所预料，面对黄泉的霸道的职业技能，轻颦浅笑显然十分吃力，虽然有着一身远程攻击本领，但是黄泉的毒刺攻击范围丝毫不逊于她，而且论威力甚至还要更强，简直就是战士和法师的结合体，这也使得每到了关键时刻，轻颦浅笑总是会被这诡异的毒刺逼得连连后撤。

    我暗自盘算，如果换成是我，正面对地也很难干掉黄泉，除非是靠偷袭。

    只是现在还没有艾丽的命令，我也不好轻举妄动。

    不过想到艾丽我连忙四处打量了一下，场上局面太乱，我根本没看到她的身影。

    这丫头该不会是挂掉了吧，我暗自嘀着急，要真是这样可就麻烦了。

    “喂，丫头你还活着不。”我连忙在通讯频道里叫道。

    “安拉，我现在安全得很。”通讯频道里传来艾丽非常的淡定的声音。

    “看起来你们的情况似乎相当不妙啊。”我笑道：“要不要我帮忙。”

    “先别乱来。”艾丽道：“我们还有绝招没用呢。”

    “什么绝招。”我好奇道。

    “暂时保密。”艾丽笑眯眯道：“不过很厉害就是啦。”

    “那我岂不是没出场的机会了。”我郁闷道。

    “嘿嘿如果情况正常的话，你是没出场的机会了。”艾丽道：“可是不怕一万就就怕万一，你可我准备的最后一招杀手锏。”

    “靠啊，感情我成了备胎呢。”我没好气道。

    “哈哈，谁说你是备胎了。”艾丽得意道：“你可是我最强的秘密武器。”

    “秘密武器说得好听。”我不满地嘀咕着。

    “嘿嘿，耐心点。”艾丽道：“对了趁这机会你还是好好观察一下黄泉兵团的其他高手吧，到时候下手的时候也好有个底啊。”

    “知道了。”我和艾丽一边聊着一边处张望之时我很快又发现了黄泉兵团其他高手的战斗风格。

    其中最吸引的无边是一个身穿金甲手持长刀的战士，之所以被他所吸引不是他有什么华丽的技能，而是那精湛的刀法和微操技巧。

    他的攻击方式很简单就是劈砍，每一次劈砍都都能带起一道道雪亮的刀气，犹如新月横空，巨蛇狂舞，不但气势十足而且运行的轨迹是和巧妙无比，每一道刀气都在在闪烁腾挪之中不断地变换方位，就好像拥有生命一般。

    往往是刀气闪现的瞬间周围便有七八人同时受创，要么被秒杀，要么被震退，看起来非常的威猛霸道。

    看来这又是一个劲敌啊我暗自感叹着并小声问道：“那刀法很厉害的家伙是谁啊。”

    “这家伙的名字叫雪饮狂刀，黄泉兵团的二当家。”艾丽道：“是不是很厉害啊。”

    “差不多吧。”我摆出一副高手风范：“不过比我差远了。”

    “嘻嘻，又在耍帅了。”艾丽笑道。

    我没理会艾丽继续观察这时我发现在雪饮狂刀不远处则是另一个身材不算高大却是极为灵活迅捷的身影。

    这家伙明显以速度见长，只见他就好像一团飘忽不定的鬼影在人群里不断地王来穿梭，所过之处都是血雾飞溅，白光偏偏，绝无能站着的活人。

    “好快的速度，那小个子谁啊。”我再次请教道。

    “鬼影，黄泉兵团的三当家。”艾丽道：“算是炙雪城速度最快的一个。”

    艾丽说着的时候忽然声音陡然一个变调：“看准点，别乱轰，浪费魔法。”

    我满头雾水道：“你在干嘛。”

    “嘿嘿，等会再聊。”艾丽道：“现在我正在指挥战斗呢。”

    “日，一边指挥还能一边聊天，好强悍的丫头。”我不由暗自感叹。

    结束了和艾丽的聊天我继续关注厂商的局势，同时也注意听着身旁众人的谈论。

    “黄泉兵团高手果然多，当家老大黄泉就已经够变态了，另外几个手下也是各有绝活，看来碧落兵团这次要栽了了！”

    一旁众人一边观战一边兴致勃勃地谈论着。

    “哈哈，今天算是长见识了。”

    “这才叫高手过招吗。”

    “二当家雪饮狂刀，刀法精湛，三当家鬼影速度，天下无双，你看还有四当家，，我靠那剑气太变态了，几乎碰到就是被秒杀的份啊。”

    “那个用蓝色剑气的应该是五当家咸蛋超人吧。”

    “嘿嘿，名字虽然操蛋了点，但说那战斗力确实就跟超人一样。”

    听着众人的谈论我下意识地望向了混战之中一个身材金甲，看起来高高瘦瘦的战士。

    看来他就是众人议论的五当家咸蛋超人了，这家伙看来很擅长用雷霆剑气，而且招式极为狠辣，往往剑气一扫就是一片倒下，这么片刻工夫，已有十数人倒在他的剑下。

    虽然没看到其他另外四个当家，但光看这五人的身手我就知道黄泉兵团的高手阵容非常强大。

    至于另外四个，从众人的描述中我知道，他们之中的三个是法师，还有一个牧师。

    三个法师的攻击输出都是变态级别，另一个牧师更是被誉为炙雪城第一神牧。

    前场五个战士带领手下冲锋现身，后场三个法师带领远程兵种火力支援再加上第一神牧亲率牧师辅助治疗，黄泉的兵团的无论是远程攻击还是进城攻击都有着极为强大的火力。

    而且第一神牧带领牧师队伍那治疗输出的能力也是一等一的强悍，尤其是五个主要攻击手，他们身上圣光治愈的光芒就从未散过。

    这也使得黄泉等人可以肆无忌惮地在敌阵之中横冲直撞，虽然如此一来他们少不了要被敌人的火力重点关照，可只要不是被秒杀哪怕是一下子被打到只剩下一丝血皮，也很快会被己方的牧师们迅速把血量给拉回来。

    反观碧落兵团的高手无论是质量还是数量都要略逊一筹，除了当家老大死死地牵制住了黄泉表现得还算抢眼之外。

    另外三个的表现只能说是中规中矩，至于艾丽更是人间蒸发了一样不见踪影，就场面而言，黄泉兵团占有绝对的优势。

    场上白光片片，被挂掉的人少爷有四五百人了，可即使如此，场上的交战依然激烈非常，双方都是死战不退。

    兵团混战最讲究的严明的纪律性和阵法配合的，就这点而言碧落兵团和黄泉兵团的表现都是可圈可点。

    双方无论是近战兵种还是远程兵种或者辅助兵种的配合进退都是相当有讲究，错落有致，层次分明，就好像练兵场上的演习对练一般找到丝毫的瑕疵破绽。

    可即使如此，双方常规兵种的消耗也是快得惊人，顶在前面的战士死了一批又一批。

    战场上的人数以惊人速度在锐减着，很快半个小时过去，场上双方剩下的人已经不到了四百人。

    可以说这场混战双方都是寸步不让死磕，能在这么长时间内减持到现在的都是战斗力极为强悍的精英高手了。

    因为人数的场面看起来也没那么混乱了，这时候我也总算是找到了艾丽这小丫头。

    原来这小丫头刚才根本没参与到此前的近身混战厮杀当中，而留在后方指挥法师和弓箭手的远程攻击。

    难怪我一直没看到她的身影。

    不过仔细想想映像之中艾丽的战斗实力似乎并不怎么样，而且她的那把大得出奇的回旋镖好像也是属于远程攻击武器吧。

    或许是伤亡太大，双方都下意识地放缓了攻击的节奏停了下来。

    “大侠，还在吗。”这时通讯频道里又冒出了艾丽的声音来。

    “还在呢，是不是要我动手啊。”我连忙道。

    “切，急什么。”艾丽道：“真正的战斗才刚刚开始，猴戏还在后头呢。”

    “日，你们还有玩没玩啊”我没好气道。

    “嘿嘿不急不急，我们边打边聊。”艾丽道