
精灵湖·西部。

    地面是连绵起伏，一望无际，森林树木，那遮天蔽日，枝繁叶茂的林木，把整个地面盖得严严实实。

    便如辽阔的大地上被批上了一层绿色的被子一样，从高空往下俯瞰，除了绿色还是绿，根本看不到其他任何特别的地方。

    在这样的情况下，哪怕是林子里真的有什么村庄在空中也是不可能看到的。

    虽然此刻的晴天等人已经把飞行的高度降低到了距离地面不足50米。

    几乎是贴着树林顶端的树梢做超低空飞行，可还是无法看清森树梢底下的情形。

    无奈之下，晴天只命令道：“所有人降落地面，展开地面搜索，记住无论是谁发现了什么异常情况都不能单独行动，必须示警。”

    “是。”

    现阶段能够进入精灵湖的，都是等级超过80以上的玩家，这些人每一个都算得上是精英中的精英了。

    跟随晴天这么久他们自然也很清楚晴天的脾气绝对是令行禁止，决断杀伐的铁血人物，他的命令是不容置疑的。

    同样他们和清楚晴天之所以如此下令也是事出有因，因为在进入精灵湖之后，血魂兵团已经连续损失了至少十个精英成员。

    要知道猛虎兵团的虽然高手如云，但是等级超过80以上并进入精灵湖的绝不超过50个。

    这有限的人数使得他们根本经不起消耗伤亡，小心谨慎采步步为营自然是最稳妥的策略。

    而随着晴天的一声令下。

    20个血魂兵团的成员小心地降落到了林子里，开始了地毯式地搜索作业。

    与此同时！

    茂密的丛林里，白露骑着地狱战马无聊地四处闲逛着，自从上次意外得到那个极限法球之后，白露再也没有碰上其他的猎物。

    不要说玩家，就连一只像样的怪物都没有。

    这让她有些无趣的同时也开始有些郁闷了，这见鬼的地图难道除了让玩家之间互相残杀之外就不能多写其他的东西吗，至少厉害的野怪总得有一些吧。

    要不然就这样几个小时碰不到一个怪物，一个人影，岂不是让人给闷死。

    可就在这时一阵奇异个破空风响远远歘来。

    似乎远处有什么东西正朝着这边快速逼近，而且听这声音似乎还有些熟悉。

    没错了，这声音正是血蝙蝠急速飞行的时候才会发出的声音，要真是这样的话，那应该是血魂家族的人。

    只是这帮人到这一带想干什么。

    难道说他们也和我我一样在收集极限法球吗。

    想道这，原本还有些无聊的白露忽然变得兴奋起来。

    太好了！正愁找不到乐子，这下终于可以好好玩一把了，白露连忙收起地狱战马并立，躲在了一颗大树下。

    巧合的是，在她躲起来没多久。

    便看见天空飞过了四道头庞大的血蝙蝠，然后在她距离她不远的前方降落，从血蝙蝠的背上跳下了21个身穿绿色制式装备的玩家。

    只一眼白露便认出，这些人应该是血魂兵团的成员。

    领头一人乃是身材高大的巨魔战士。

    虽然此前从未见过这么一号人，不过白露还是一眼便认出，这家伙应该就是血魂兵团的三号当家人物——晴天。

    要说整个神仪世界中国服务器的玩家少说也有10亿人以上。

    可即使拥有这么庞大的玩家基数，但是高端玩家的圈子还是小得可怜，无论是人族精灵兽人侏儒矮人这些种族阵营之间的高端彼此都非常熟悉，就算没见过面，也肯定听说过或者看过资料。

    就像上次萧尚能一眼认出白露一样，而这回白露同样能一眼认出晴天。

    想不到，还是条大鱼，这意外的发现更是让白露兴奋不已，直接启动疾风步法便冲了上去。

    要知道白露的实力原本就极为强悍，再加上现在又是隐身突袭，有心算无心。

    还在小心翼翼四处血魂战士们根本不知道发生了什么。

    只看到一串诡异的白光连续闪现了几下。

    队伍之中的三个便被当场挂掉。

    这时众人才发觉不妙，晴天更是大吼快闪开。

    可就在他大声示警的同时。

    嗖！那连续闪烁的白色身影忽然一个飘忽回转掉头冲向了晴天。

    而直到此刻晴天才终于看清这突然冒出来的杀手居然是个身穿白色战甲的女战士。

    “啊····白露为霜。”

    嗖！几乎是在晴天反应过来的同时，白露炮弹一般的身影爆射而至，银亮的剑气更是瞬间劈向了晴天的脑门。

    晴天反应不慢，几乎是本能地架起左手的单手盾牌飞快地挡住了狂劈而来的剑气。

    但听碰的一声惊天炸响。

    晴天虽然成功个防御，单手剑气爆炸那强劲的冲力还是把撞得身不由己倒飞开来，好在晴天身手了得，几乎是被撞飞的瞬间便下意识地一个凌空后翻才两脚落地，保持了身体平衡。

    而另一边的白露似乎也没料到晴天的反应如此之快，剑气的爆炸也同样让她受到了不小的冲击。

    在晴天被撞飞的同时，白露也是身不由己地后退了几步。

    虽然及时稳住了身形，但是看着凌空落地并摆出警戒姿势的晴天，白露知道，这次的偷袭算是失败了，只好暂时停止了攻击，可即使如此，那清冷的目光依然深沉地盯着晴天，便如一头瞄上猎物的饿狼一般：“哼，血魂家族的三当家果然还是有两下子，比起那个叫萧尚的废物要强了不少呢。”

    “果然是你杀了萧尚。”

    面对突然杀出的白露，晴天吓了一跳，不过这家伙到底也算是身经百战的高手，很快便恢复了镇定：“血魂和飞雪向来井水不犯河水，为何这次要和我们过不去。”

    “因为你们很碍眼，也很嚣张，那个叫萧尚的白痴居然敢主动挑衅我。”白露想了想依然是一脸深沉道：“不过这已经不重要了。”

    晴天冷笑道：“就算没这些原因，你迟早也会盯上我们不是吗。”

    白露沉声道：“你倒是很聪明，交出你们的收集到的法球，我绕你一命如何。”

    晴天深沉地地打量着白露：“以为就凭你的三言两语能把我吓倒吗。。”

    白露微微举起手中的圣剑自信道：“是不是吓唬，你很快就会知道。”

    晴天依然是不为所动：“我承认你的实力很强，而且飞雪家族也有一定的实力，但是凭你们就想和血魂家族作对，还是太不自量力了。”

    白露冷笑道：“不交出法球，那就受死吧。”

    白露不再废话忽然间一晃身，那曼妙地身躯便诡异消失。

    几乎是在她消失的同时！

    一道诡异的银光忽然自晴天身后闪现。

    却是白露在一瞬间发动了疾风步法，并以惊人的速度绕到了，晴天身后发动了突袭。

    自从转职成为剑圣之后，白露的隐身作战算是用得最多的一种战术。

    而这招隐身从背后偷袭再过去也一直是她屡试不爽的招数。

    快速诡异刁钻令人防不胜防。

    原本以为这一剑就算不能劈中，至少也能让晴天阵脚打乱露出破绽。

    可没想金色的剑光才咋一闪现。

    晴天的便仿佛脑后长了眼睛一般，头也不会一抬左手单手盾牌挡向了身后。

    便听碰的一声撞击轰鸣，白露劈出的圣剑脚软被晴天不可思议地挡了下来。

    无论是时机，角度，分毫不差。

    而在成功挡住的同时，晴天更是一个骤然发力，居然把白露的圣剑给震得差点脱手飞出。

    好在白露反应够快，连忙一个撤步后闪，御开了这股强劲的冲击力。

    咋一交手白露不但没占到便宜，反而还差点吃了暗亏，这让她有些吃惊同样也看出了问题所在：“你能看得见我。”

    是的，如此迅捷准确的格挡，如果说仅仅是凭直觉就能办到，白露说什么也不会相信。

    要知道白露原本就是以速度见长，自然很清楚面对这样的隐身加急速的攻击是最令人难以防范的。

    虽然武术之中存在着所谓的听风辩器一说，但是再怎么厉害的听风辩器也不可能比得上人眼的反射神经。

    至少白露自问再刚才那样的情况下自己是绝不可能那么迅速精准地拦下来自背后的偷袭，这使得白露断定对方肯定是用什么方法看破了自己的隐身。

    晴天冷笑道：“吃一堑长一智，这段时间我们血魂兵团可没少吃过隐身偷袭的苦头，你不会天真的以为我们连一点准备都没有吧。”

    “不是用显影之尘居然看破我的隐身。”白露一脸迟疑似乎猜到了什么：“难道你是带了真视宝石。”

    真视宝石，也叫真实之眼，是一种特殊的道具，佩带在身上，可以看穿任何隐身，可算是所有隐身技能类玩家最头疼的克星了，白露也只是听人说起过却从来没见过。

    “想不到你居然也知道真视宝石。”晴天倒是有些意外同样也有些得意：“如何，现在你的隐身技能不起左右，看你还有什么招数。”

    晴天原以为隐身被看破白露肯定会大受打击。

    却没想白露非但没有丝毫的震惊害怕反而是一脸狂喜：“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正四处寻找这中能看破隐身的宝贝，没想到你反而送上门来了。”

    “你也想要真视宝石。”

    晴天有些莫名其妙，她自然不明白，白露的心思。

    要说起来，白露在游戏最忌惮的莫过于和自己一样能够隐身的随风了，为了防范这家伙暗中偷袭，白露几乎每时每刻都得把神经绷得紧紧的，生怕一个不小心就他背后捅刀子。

    这种滋味没尝试过的人是绝对无法想象，感觉就好像头上悬着一颗定时炸弹随时都会爆炸一般。

    白露几乎被他整得精神崩溃了，可如果要是有了真视宝石的话，就可以看破任何隐身，从此以后就再也不同整日提心吊胆，疑神疑鬼地防范随风的偷袭了。

    而一旦随风失去了隐身偷袭的便利条件，靠真本事单挑的话白露还真没把那家伙放在眼里。

    是的拼操作拼意识拼技术那那随风在白露的眼里就是个菜两者之间根本不是同一个级别的。

    而只要一想到以后能摆脱那个阴魂不散的梦魔，白露可是做梦都要笑了。

    也因此在得知晴天身上居然有真视宝石，白露的第一时间就是起了歹念。，

    无论如何一定要挂掉了，爆出他的宝石来，绝不能让他跑掉。

    “不错，你的宝石我要定了。”

    欣喜若狂的白露再也顾不上试探，而是又一次诡异的晃身。

    嗖嗖嗖！

    诡异的光芒伴随模糊的声，原本只是一人的白露忽然不可思议分裂变成了三人。

    “啊！这是分身。”晴天吓了一跳：“你居然也是剑圣职业。”

    “答对了。”白露冷喝一声：“也死定了。”

    三道身影飘忽不定，几乎在同一瞬间，扑向了晴天，而且是分成了三个不同的想。

    “该死。”晴天虽然有盾牌在手，而且舞盾的功夫相当了得，可是要他同时防住三个方向的攻击根本是不可能。

    无奈之下晴天只好同样一个轻巧地晃动。

    嗖！的一声整个人便诡异地消失在了原地。

    这一刻晴天同样也不敢再有保留，连忙启动了【洛萨之锋】的【强行隐身】

    如果白露只是单纯的隐身攻击哪怕是攻击力再强但是晴天还是有自信凭着手中的盾和剑和她周旋一番。

    可如今对方一下子变成了三个，那绝不是他所能应付的。

    虽然此前从未和白露交手，但是剑圣这个职业的强悍之处，晴天可是如雷贯耳了。

    因为在这段时间里，人族阵营之中有个菜鸟玩家名叫随风的风凭着强悍的剑圣职业把一帮高手，甚至包括名人堂高手杀得是溃不成军。

    想想看一个菜鸟玩家凭借着剑圣职业的强大机能都能把那些高手杀得丢盔弃甲。

    可以说在现在已经出现的所有隐藏职业之中，剑圣绝对是能排入前十的最强职业。

    排在第一的驭龙者，这个职业自称第二，没人敢自称第一，同样这也是所有职业中被认为是最没有技术含量的一个职业，也是最威风霸气的职业，不久前神秘的冰霜巨龙横空出世，以一龙智力狂扫芬兰小镇，挫败飞雪家族千军万马的视频，到现在依然是网络上最让人津津乐道的火爆视频，就是在那一仗原本名不见经传的【猛虎兵团】凭着一头恐怖的的冰霜巨龙击败了飞雪家族的双头巨龙奇美拉和整个攻城部队。从而夺取了芬兰镇，成为游戏之中第一批拥有城池的兵团，由此一举奠定了日后发展的基础。

    如今的猛虎兵团已经发展成了继四大家族之后实力排行第五超级兵团，而这一切冰霜巨龙绝对是功不可没。

    因为正是有了冰霜巨龙的存在使得【猛虎兵团】有着令人心惊胆寒的震慑力。

    在整个人族阵营里，哪怕是四大家族，也不敢轻易踏入芬兰镇半步，冰霜巨龙的变态的战斗力直到现在依然所有对望而怯步的恐怖存在。

    也因此有人戏称，冰霜巨龙是不折不扣的核弹头严重影响了游戏的平衡，甚至还有不少人为抗议游戏运营商不该这么早就把这种变态的隐藏职业开放出来。

    可遗憾的是神仪公司，并未就此作出任何回应。

    另一个遗憾就是到现在为止还没人知道，这能召唤冰霜巨龙的驭龙者到底是何方神圣，虽然各大家族势力都派出了不少密探间谍潜入芬兰，甚至不惜渗透到猛虎兵团内部，却还是差不到任何的蛛丝马迹。

    排在第二的是龙骑士：能够驾驭双头巨龙奇美拉的强者，和冰霜巨龙一样是堪比核弹头一类的存在，唯一遗憾的是其战斗力比起冰霜巨龙还是略逊一筹。

    排在第三的便是剑圣了，这又是来自猛虎兵团的特产，幻影剑圣随风的风几乎成了猛虎兵团的活招牌，如果说【冰霜巨龙】是猛虎兵团的核弹头起到的是令人望而怯步的震慑作用的话，那【幻影剑圣】可算是猛虎兵团最强的常规战略武器了。

    上次大秦帝国攻打芬兰镇之所以惨败而归，其最大一部分的原因就是因为高端玩家之间对决没人能对抗【幻影剑圣】从而无法攻破城门最后被不灭传说的龙骑禁军偷袭得手。

    不过这个信息估计要更新了至少，到现在晴天知道这能隐身，能分身的除了随风的风还有一个白露为霜。

    这让晴天多少也有些纳闷，不是说以藏的特殊职业都是唯一的吗，可为何这剑圣职业却是这样。

    至少到现在可以确定的是获得剑圣职业的就有随风的风和白露为霜。

    而另外一个名叫天下第一帅的精灵战士也有重大嫌疑，如今想想那家伙也能隐身能分身简直和随风白露没什么两样。

    难道说剑圣这个职业并不是唯一的、

    要在过去他肯定会为得到这么一个隐秘消息而振奋不已，可现在他却是头大不已。

    扯远了，我们还是回到现场吧。

    白露主体加分身三面夹击。

    嗖嗖嗖道金光犹如三道纵横扭曲交错而来的闪电，

    可是晴天一个隐身闪避却让这三道金色闪电立时落空。

    然而白露不愧是被誉为人族巅峰战士的强者几乎是晴天启动隐身的同时便立刻明白，这家伙也要逃了。

    也因此在攻击落空之后她根本不做任何停留，本体和分身几乎是同时各自朝着四面八方，劈出了两道剑气。

    要知道白露现在的基础速度120启动疾风步法之后她的基础速度立刻暴增到了240。也因此她能在一秒之内同时发动两道剑气。

    主体加两个分身那就是3X2=6道剑气。

    而这六道剑气又是分别朝着四面八方以半月弧度同时横扫而出，看起来就好像六道半月形的爆炸光片朝着四周飞散开来。

    如此一来无论是攻击面积还是攻击速度在这一刻都达到了最大的极限。

    这招可是白露为了对付能够隐身偷袭的随风而精心创造的杀招，被白露取名为——夜战八方。

    此前被随风偷袭差点送命之后，白露便为了如何对付这个隐身偷袭的伤透了脑筋。

    经过苦思冥想之后，八路终于创出了这招夜战八方。

    说穿了所谓的夜战八方就一招无差别的大范围攻击招数，只要目标在白露周身8米的半径范围之内，无法逃过这无差别溅射的攻击剑气。

    原本是想在实战中，给随风来个出其不意，可没想随风没碰上却碰上了晴天。

    不得不说晴天的运气真是衰到了家。

    他刚用隐身加闪避，狼狈地逃过了白露的三面夹击，还没来得及闪避拉开距离。

    便听嗖的一连串模糊声响！

    四面八方爆炸溅射的剑气，居然有一道击中了他。

    好在这家伙的反应还不算慢，在被剑气撞上的一霎那飞快地用盾牌挡了个正着。

    不可否认白露的攻击确实恐怖，这夜战八方的每一道剑气少说也达到了10万以上的攻击力，可是晴天身上的装备也绝非凡品，洛萨套装，本身的防御就达到了5.5万再加上防御斗气使得他的基础防御力至少达到了7万以上。

    在次基础上，晴天的盾牌又成功地地架住了剑气的撞击。

    也因此白露强悍的剑气攻击撞在他盾牌上居然只暴起了-HP1的最低伤害。

    可是被攻击的晴天也不得不从隐身状态中被逼了出来。