
众人选了个偏僻的角落下线下线。

    而兰兰在下线前则是小心翼翼的收好了命兽战甲，看来小丫头是对这装备是宝贝得不得了啊。

    如果说浅笑和血色的猜测是真的，那么毫无疑问兰兰将会我们是我们之中最有战斗潜力的一个。

    到时恐怕这个剑圣都要被比下去了。

    ··············

    退出游戏看来看时间是下午四点，已经错过了午餐的时间，但是又没有到晚餐的时间。

    肚子已经是饿得咕咕直叫了，于是我连忙下床穿穿上鞋子，抓起拐杖一步一拐地走向了餐厅。

    虽然错过用餐时间不过我相信餐厅里应该还留有我们的饭菜。

    果然跑到便看见保温锅里还有温热喷香的饭菜。

    一阵手忙脚乱我把饭菜从锅里给端了出来。

    这时又是一阵脚步声响起，回头一看却是兰兰和血色也到了餐厅。

    “呵呵，速度不慢啊。”或许是看我拄着拐杖都能提前到达血色一脸吃惊的表情。

    “哈哈，那是，吃饭皇帝大。”我笑眯眯道：“你们也来帮忙，锅里还有几盘菜一起端出来吧。”

    “哇，糖醋排骨，烧片鸭，还有小黄鱼。”兰兰伸手端起了盘子一脸兴奋道：“你们的伙食也太好了吧。”

    “那是谁叫我们摊上了个好老板呢。”我笑道。

    要说起能有现在的生活条件，可真要感谢彭忌了，如今能够这么为员工着想的老板可没那么多啊。

    三人，七手八脚总算是吧锅里才全部端到了桌子上。

    兰兰更难得为我乘上了满满的一大碗饭，让我颇有种老怀大尉的感觉，这丫头越来越有座小姨子的潜质了。

    餐桌有说有笑，边吃边聊，我血色兰兰虽然是第一场聚餐，可气氛却我出奇的融洽是，便仿佛很久以来我们一直就是一家人一样。

    餐桌还有几瓶红酒，白酒，以及啤酒，兰兰扒了几口饭之后便开了一瓶红酒，给我和血色满上。

    “嘿嘿，今天运气不错，来庆祝一下。”

    很显然在游戏里收获了的那件【天空·命兽铠甲】让兰兰的心情大好，小丫头居然想到了喝酒庆祝。

    “再接再厉，说不定要不了多久我这天下第一的名号就归你啦。”我端起酒杯，一副感慨万千的架势。

    “哈哈哈，好说好说。”兰兰笑眯眯道：“天下第一我就不指望了，让你和老姐争取，我嘛就做个天下第三好了。”

    “哈哈····。”

    这马匹拍得我是晕晕乎乎，有种飘飘然的感觉。

    “喝归喝，可别过量，更不能耍酒疯。”血色的心情看起来也是不错，和我们两个碰了碰杯便喝了一口。

    我自然是不甘示弱一口干掉。

    “笨蛋，红酒是小口小口地喝。”兰兰笑道道：“哪有像你这样的，简直是牛嚼牡丹。”

    “你不懂了吧，这才叫豪迈，纯爷们。”一口干了红酒之后我觉得不过瘾所幸开了一瓶【五粮液】给自己满上：“纯爷们，只喝白酒，你们随意哈哈。”

    就这样我们三个边吃边喝，而且并且聊着，这气氛居然也是其乐融融。

    这让我感觉很不可思议，看来缘分这东西还真是很奇妙啊。

    老实说我怎么也没想到在游戏里的一次偶然的巧遇会让我的人生有了如此巨大的转变。

    而引起这一切的就是那场车祸。

    是的，如果没有那场车祸我或许不会步入网游职业玩家的横列，也不可能会遇上游戏里叱咤风云的女魔头，更不可能有了如今这面对相遇。

    我不知道今后会发展成什么样子，我这穷小下子到最后能不能抱得美人归呢。

    只是想着想着，我忽然有种冷汗直冒的感觉。

    这时候我忽然想起来很多，很多关于血色的可怕的传说。

    传说这女人可是超越黑带九段的恐怖存在。

    传说她曾经一口气把四个黑带九段的高手送进了医院。

    传说她曾经亲手灭了上海的几个黑帮。

    传说她的家族有着深厚的黑道背景。

    传说只要她的眼神一瞪就能让所有的雄性生物闻风丧胆落荒而逃。

    哦如今她就坐在我面前，并且用那双冷漠的眼眸深沉地打量着我。

    完了！我真的死定了！

    难道说几杯黄汤下肚就让我神经发烫，精虫上脑了吗。

    随着冷汗的冒出，我感觉心脏在碰碰跳动。

    这已经不是什么癞蛤蟆想吃天鹅肉那种痴心妄想了

    而是小白兔要吃掉大灰狼，而如今的我便是那只疯狂的小白兔。

    “你在干嘛，发呆吗。”那充满充满磁性的声音，立刻把我从何幻想当中拉回。现实。

    “呵呵，没，没干嘛。”我连忙罢手道。

    “那就快点吃吧，等会上线，不要让浅笑她们久等了。”血色道。

    “哦。”我连忙扒了几口饭。

    “嘿嘿！刚才在想什么！”兰兰则是一副神秘兮兮的表情。

    “都说了没什么。”我心虚道：“快吃吧你。”

    “哈哈，就算你你不说，我也知道。”兰兰一副我早就看穿了你的表情

    “懒得理你。”我也不跟她争辩，飞快地扒了几口饭，然后落荒而逃。

    ··············

    回到房间，再度上线，朦胧白光闪现过后，再次出现在了云中世界的第一层，也就是上次下线的地方。

    不久之后，兰兰血色还有浅笑艾丽等人也相继上线，人员到齐再次组队之后，我们便朝着第二层进发。

    根据以往的经验分析，闯关类的任务只要打倒了关卡守护BOSS就能在附近找到入口。

    也因此我们并没有四处瞎转，而是在村子四周寻找，事实证明，经验之所以被称之为经验，是有它存在的理由的。

    众人分头寻找，很快便一处空地上找到了一个古老的传送阵。

    通过传送阵，我们到达了云中世界的第二层。

    第二层和第一层的环境没什么两样，依然是山清水秀，只不过整个地图看起来要宽广得多，地图显示正中部位有个红点所在。

    按照经验分析，哪里应该就是我们的下一个目的地了。

    传送地点附近没看到什么怪物，应该是安全的，众人稍事休整之后依然保持警戒阵型向前摸索前进，走了大约半小时，我们来到了红点所在的区域，这是一个巨大的山谷盆地，周围群山环绕，又高又陡，底部的盆地则是非常宽广，看起来足有十几个足球场大小。

    山谷入口则是呈葫芦状的狭长地形，基本和第一层的山谷地形差不多，不但地形差不多，就连山谷里的怪物从外形上看也是极为相似。

    众人都是打开了观察模式收集情报。

    怪物：云中土著

    品阶：四星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【云中枪法】

    描述：云中世界第二层的土著居民，它们体格健壮而且迅捷灵活，乃是天生的战士····

    “二层的是四星强化怪物。”兰兰嘀咕道：“一层的三星强化怪物，看起来还是有分别的嘛。”

    “那当然，关卡肯定的越后面越难闯的吧。”艾丽道。

    “我先用分身去试试水吧。”我子高奋勇道。

    浅笑点点头：“小心点。”

    于是我招四个镜像分身控制了其中的一个，便快步上前朝着最近的一个云中猪卫悄悄逼近。

    我自以为在隐身状态下那家伙应该是看不到我的，可没想才逼近了二十米范围之内，那家伙凶悍的小眼睛便忽地盯住了我，随后怪叫一声朝我扑了上来，不但是它在它不远处的几只怪物似乎也听到了的叫唤声，纷纷朝我冲了过来。

    我日啊，这样都能被发现，难道说这云中猪卫的等级已经高出我20级以上，否则怎么可能在二十米开外便看穿了我的行踪。

    我暗自心惊，四个云中猪卫却已经快速冲到我身前，原本的目的就是想试探一下它们的战斗力，也因此根本不闪不退而是主动迎了上去。

    长剑轻舞，运转如风，在一瞬间劈出了四道寒冰剑气分别击向了四只怪物。

    扑哧-HP100900

    扑哧-HP100900

    扑哧-HP100900

    扑哧-HP100900

    四道醒悟的伤害从四个云中猪卫的脑门暴跳而其。

    防御10万左右，只一瞬间我便弹出它们的防御力。

    要知道现在的我并没有启动破血狂攻，也因此最高攻击力为20万，如今只打出了10万的伤害，由此推算它们的防御力应该是，在看看生命值的血条下降比例，大约能推算出它们各自的血量在500万左右。

    接下来就要看看它们的攻击力如何了。

    而几乎是击中它们的同时，四个云中猪卫也同时挥动长枪。

    嗖嗖嗖嗖！四道森冷的枪芒，闪电一般刺中了我。

    -HP33000

    -HP33000

    -HP33000

    -HP33000

    结果才一个照面我这出来试水的分身便被秒杀。

    我靠好强的攻击力，居然有13万以上。

    要知道这个镜像分身并没有启动破血狂攻，也因此防御力是正常状态的10万左右，被它们一枪打出3万以上的伤害，由此推算它们的攻击力已经达到了惊人的13万，虽然比不上此前碰到那只云中猪卫，但是作为一般的强化怪物13万以上个攻击力和10万的防御力再加上500万的生命血量，这也实在太夸张了点。

    简直就是BOSS级别的高难度啊怪物啊。

    ·······

    后方！

    千雪紧张道：“这下麻烦了！”

    艾丽也是绷着小脸蛋苦恼道：“高攻高防，血量还这么多，不好打啊。”

    浅笑略一思索道：“还是利用地形吧，不过这回的地形要更慎重一点，怪物也不要一下引太多。”

    众人都是下意识地点点头。

    老实说习惯了此前的大杀片杀之后众人总感觉如今的情形有点别扭，奈何形式比人强，也由不得我们随心所欲了。

    于是众人，便在山谷口最狭窄的通道处布下阵型。

    这个山谷通道最下载的一段宽度只有大约10米左右，绝对算得上是易守难攻，黄金比蒙和大甲虫并排一战几乎堵住了整个通道，颇有点一夫当关万夫莫开的气势。

    看到这架势众人这才略微安心地点点头。

    布置妥当我便再次担当起了引怪的任务。

    当山谷里的密密麻麻的怪物被我引导通道入口的时候，不得不因为地势的阻隔再次分流。

    虽然冲进山谷的怪物数量依然不少，但是顶在最前面的怪物最多只有五只，因为通道实在是太狭窄了。

    再这样的地势限制下我们最多只要同时面对五只怪物的攻击便可以了。

    可以说这个地势最大限度的让我们达到了投机取巧的目的。

    可即使如此，战斗依然是非常的艰难。

    怪物的防御很高，千雪和千雨躲在的黄金比蒙的后面不停的劈出剑气，却很难破开怪物的防御。

    至于顶在前面的黄金比蒙和大家伙则是担当起里肉盾的作用，两个大家伙虽然是冲击力十足，奈何通道太过狭窄，涌入的怪物密度又大，结果他们的冲击力很难发挥作用，往往是伦飞了一片，又扑上一片，攻击的频率和速度快得惊人，两个大家伙的气血刷刷的往下掉好在千鹤还有兰兰的治疗召唤兽桃子，这两家伙的治疗能力还算不错。

    强化圣光治愈就好像喷洒的水龙头一样从头到尾就没断过，也因此两个大家伙的血量降得快，回得也快，在她们两个努力下，黄金比蒙和大甲虫楞是硬生生地抗住了怪物群冲击。

    至于我则是躲在两个肉盾后面不停地射出寒冰剑气雷霆剑气烈火剑气。

    游戏中的系统默认在一般地图里组队状态下队友的攻击是不会伤害到自己的人的，也因此我的攻击剑气能够从后面直接穿过黄金比蒙和大甲虫的身躯击中前面的怪物。

    这种奇异的方式被玩家戏称为【隔山打牛】，在很多情况下，隔山打牛经常会被玩家用到。

    不过这种招数只能在一些特殊的地形才能用到，就比如现在下场的山谷通道之内，只要大甲虫和黄金比蒙堵住了通道，那些怪物根本冲不过来，也只有这样躲在后方的我才能毫无顾忌地施展剑气来隔山打牛。

    至于身后的浅笑和血色等人也同样如此。

    于是乎山谷之内便出现了奇异的一幕。

    黄金比蒙和大甲虫就像两面墙壁死死地卡住了山谷，挡住了怪物的轰击，不能动弹分毫。

    后面千鹤还有小桃子则是拼了命地治疗输出，为的就是保住两个肉盾的小命。

    这时候如果仔细看黄金比蒙和大甲虫的血条简直就像心电图一样，跌了又涨，涨了又跌，让人光是看着就心惊肉跳。

    而我还有千雪千叶四个镜像分身则是躲在两个大家伙后面像打机枪一样不断地发射剑气隔山打牛攻击顶在前面的怪物。

    稍远处的浅笑和血色也是火力全开。

    因为火力主要集中在前面的怪物身上，这也使得我们的攻击火力相当狂猛劲爆，可即使如此因为怪物的血厚防高，使得我们的攻击依然无法在短时间内秒杀怪物。

    每一只怪物在我们的火力轰杀下都能抗住几秒钟的功夫。

    可话说回来，杀怪的效率虽然下降了不少，但是我们安全却得到了最大的保障。

    众人有条不紊，各司其职，忙得是不亦乐乎。

    一片片怪物不断地冲入山谷，却又不断地被众人的火力轰炸当场轰杀，那场景看着就是一个爽字。

    一片片白光不断升腾，化作经验，众人惊喜地发现这些怪物的战斗力固然强悍可是挂掉之后给出的经验也是高得吓人。

    以我现在的级别每只怪物挂掉之后居然还能分到60万的经验。

    至于其他人就更高了。

    在经验值的刺激作用下，众人振奋精神，杀得是天昏地暗，10个小时之后才能总算是结束了战斗

    至于血色等人的更是快得吓人，居然连升8级。

    现在的血色是98级，兰兰96级，浅笑千雪艾丽等人都是清一色的95级。

    至于我的等级提升同样是高得吓人，如今我的等级已经达到了105级，人族等级排行上依然是一骑绝尘，遥遥领先，而第二名的居然是血色，第三名兰兰，第四名才是白露94级，第五名独孤抗天93级。

    至于精灵阵营排行，浅笑千雪艾丽等人居然一口气冲到了前十名之内。

    前十名之内居然有7个是碧落兵团的人，精灵阵营前十的半壁江山居然落在了碧落兵团的手里。

    这惊人的战果让众人都是欢喜不已。

    谁也没想到这才一天的不到的功夫众人居然一下子升了这么多级。

    以至于浅笑等人到现在还是有些难以置信。

    其实出现这样的情况也并不是什么难以理解的事情，游戏里为了鼓励玩家们挑战极限，增加刺激和娱乐性质，玩家们越级杀怪的时候，怪物等级越高，升级获得的经验量越多。

    尤其是一些高难度的地图经验奖励更是疯狂至极，几乎是翻倍上涨，但是同时，怪物等级越高，越级挑战越难也就越大。

    也因此越级挑战的玩家虽然不少，但是能够成功却并没有多少人。

    可以说想我们这样的暴力组合绝对是少之又少，这其中我的镜像分身还有浅笑的黄金比蒙以及千雨的大甲虫起到了至关重要的作用。

    大甲虫和黄金比蒙绝对算得上的整个服务器里最牛的肉盾之一，有他们的顶怪众人的生命安全得到了最大的保障。

    而在他们的保护下，我的战斗力得到了最大限度的发挥。

    剑圣原本就属于爆发力极为强悍的攻击型职业，但个剑圣本体在启动了破血狂攻的状态下最高攻击力可达到40万。

    可以说整个服务器里，除了拥有圣剑白露为霜能够在攻击力上稳压我一筹之外，根本没有其他人能与我匹敌。

    可即使如此我相信白露也不敢像我这样如此疯狂地刷怪练级。

    因为她没有得力的帮手，没有像黄金比蒙和大甲虫这样的肉盾。

    要说白露个人实力绝对算得上巅峰中巅峰，整个人族阵营她绝对是排名前三甲的绝顶高手。

    但是这女人有个致命的弱点，她太孤傲了一直都是天马行空，独往独来，也因此根本不可能像我这样能够依靠团队配合，发挥最强的攻击力。

    不可否认剑圣职业的攻击力确实强大，但是弱点也相当明显。

    那就是防御力！尤其是火力全开启动破血狂攻的状态下剑圣的防御力更是降到了最低点，随时都可能被怪物秒杀。

    也因此我几乎可以断定在单刷练级的时候白露虽然会使用镜像分身，但是她绝不可能想我这样疯狂得毫无顾忌地使用破血狂攻，这就我和她的最大差别。

    说穿了我之所以能有现在的成就无非是靠的团队精神。

    我的最强攻击加上浅笑和千雨的最强防守，再加上血色兰兰等人的策应掩护，还有千鹤的后勤辅助，再加上小毛驴那近乎无线的空间容量，才使得我们具备了连续，高效，持久的作战能力。

    这些条件全部凑到了一起，成功是必然的。

    只是让郁闷的是等级虽然提升了可技能却没三名变化。

    除了剑圣的技能【剑舞】从第一级升到第二级之外，其余的技能根本没三名变化。

    这让我意识到一个严重的问题，我的攻击技能已经到了极限，此前经常用到的【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】都已经提升到了最高的第十级，如果没有新的技能的话我的攻击力不可能再有什么明显的变化了。

    至于【惊天一剑】【幻影分身】这些技能属于特殊技能而且冷却时间又那么长，根本不可能在常规作战只用用到。

    现在的我迫切需要的是新的战士技能，可这技能要到哪里去找啊。