
一路上不时遭遇各类怪物的袭击，这个地图的怪物数量和密度都很大。

    每次出现都是一百多只到两百之间，要是一般的队伍碰上这样情形恐怕早就被湮灭了。

    可遗憾的是我们这个小队里没有一个是正常人。

    血色的烈焰狂龙，还有浅笑的毁灭冰龙绝对是大范围轰杀的最佳技能，只要被轰到那些怪物虽然不会被秒杀，可是爆炸的冲击力却足以将它们密集的阵型炸得四分五裂。

    另外浅色的黄金比蒙还有千雨的超级大甲虫更是群战厮杀的顶级凶器。

    两个大家伙无论是攻击力还是冲击力都是变态级别在密集怪物群里横冲直撞，基本上被撞上都是被得飞起来。

    两个大家伙再加上浅笑血色两人大范围魔法轰炸，使得这些怪物是数量和密度都相当惊人的怪物群攻居然楞是被冲得四分五裂。

    再加上是我还的攻击力，尤其是我的镜像分启动了破血狂攻之后那些怪物根本无法形成任何威胁，只要稍稍靠近几乎都是被秒杀的下场。

    而就算偶尔有些漏网之鱼闯过了镜像分身的拦截也躲不开我和兰兰组成的第二道防线。

    以至于其他人除了能够用超级回旋镖远程攻击的艾丽之外，基本上连出手表现的机会都没有一个个既是兴奋又是郁闷。

    就这样一边杀怪一边前进，很快两个小时过去，浅笑和血色等人居然各自都升了一级。

    至于我的经验只增长了5分之1，可即使如此这样的增长速度也足以另外我兴奋不已了。

    战斗依然继续！

    就在我们以为还能舒舒服服地刷怪练级的时候，远处又发现了黑压压的一片怪物。

    只不过这次冲过来的怪物和此前碰到的怪物并不一样，居然是清一色骑兵怪物。

    于是我连忙打开观察模式收集情报。

    怪物：雪原骑士

    品阶：三星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：【破甲龙枪】【冲锋】【践踏】

    描述：寂静雪原的游牧民族的骑兵部队，落后的文明恶劣的生存环境杀跌他们始终信奉着弱肉强食，物竞天择的生存法则，他们凶残无比，勇猛善战，所有在雪原上生存的生物都是他们的猎杀目标。

    “三星级的强化怪物，大家小心！”我连忙大声提醒。

    听到我的提示众人便都是脸色大变，

    居然都是等级不明的三星级强化怪物，而且还是骑兵兵种，这可不好对付。

    此前的战斗虽然简单，但是那些怪物根本连一星级强化的级别都没有普通怪物，而如今碰上的却是三星级强化怪物。

    根据长期以来的经验分析星级强化怪物和普通怪物的战斗力绝不是一个概念。

    更何况还是三星强化等级的骑兵部队。

    浅笑神色凝重：”不要靠近，先试试试试他们的战斗力。”

    面对未知是对手，先收集情报这是任何一个小队指挥官都会采取的办法。

    而作为小队的炮灰肉盾组合，黄金比蒙和大甲虫理所当然地一马当先冲向了对手。

    在它们身后则是四道迅捷如风的身影，那正是我的四个镜像分身。

    至于我们则躲在了一处一棵大树背后，观察战况。

    这次试探就算两只宠物和四个分身全部挂掉，对我们也没什么损失。

    也因此我们根本没什么顾忌。

    碰碰轰隆轰隆。

    但听一连串沉闷的轰响，雪原骑兵那银亮的骑士龙枪狠狠扎在了黄金比蒙和大甲虫碰到的身躯上。

    而同时黄金比蒙硕大拳头，大甲虫坚硬身躯也勇猛的迎了上去。

    最终的结果是，撞上的骑兵们无一例外都被黄金比蒙拳头，还有大甲虫蛮狠不讲理的冲撞给撞飞了。

    可两的大家伙也同样被震得连连后退了好几步，由此可见雪原骑士的冲锋也是不容小觑。

    更为可怕的雪原骑士的冲锋岁让没能撞开两个大家伙的拦截却打掉了两个大家伙不少的血量。

    才一个照面的功夫，黄金比蒙和大甲虫就损失了一半以上的血量。

    “好厉害的攻击，根本扛不住啊。”浅笑神色凝重。

    我也是心里一沉。

    这时兰兰连忙招出了桃子也就是此前收服的那只元素精灵。

    多日不见桃子的样貌似乎根本没什么变化，但是等级却提高了不少。

    其实在寒冰山脉练级的那段时间化身为地穴骑士的兰兰便招出桃子一起练级，也因此等级涨得也是飞快。

    如今已经和兰兰是同一个级别了，小家伙是典型的辅助治愈宠物，能力丝毫不再白牧师之下。

    这不小家伙一出现便飞到黄金比蒙和大甲虫的上空然后发出了一团柔和的白光将两个大家伙团团笼罩，这招正是白牧师一系的招牌技能【群体圣光治愈】

    而作为小队正牌牧师的千鹤自然也不愿落后，同样放出了群体治愈术。

    于是两大治愈高手联合治愈输出，黄金比蒙和大甲虫的血量居然以惊人的速度迅速恢复。

    可是还没等它们完全恢复，雪原骑士的第二波冲锋便已经逼近。

    不过这时我的四个镜像分身也已经冲上去。

    嗖嗖嗖嗖！耀眼的剑光飘忽闪现，可遗憾是这次四个镜像分身并没能在第一波的攻击中秒杀对手。

    虽然这一回干掉了对手足足一大半的血量可依然无碍阻挡骑兵部队的推进，结果被杯具的一幕出现了。

    密密麻麻是骑兵就像坦克一般瞬间碾过了镜像分身的身躯，

    扑哧扑哧扑哧扑哧！

    随着四声清脆的清脆的撕裂声响，此前一直纵横无敌的镜像分身就这样挂掉了。

    我不由乍舌，下意识地缩了缩脖子：“完全不是对手，还是快撤吧。”

    众人也都是下意识地望向了浅笑。

    “骑兵部队太强，而且数量这么多，正面硬碰我们根本没什么胜算。”浅笑无奈道：“先撤找个适合的地形打他们的伏击。”

    众人微微点头然后悄悄退走，在附近转了一圈之后很快便找到了一个易守难攻的小山岗，这里地势陡峭可以有效减缓骑兵的冲击力，更妙的是这里的还有密度不等的树林灌木，如此一来就算怪物骑兵发动攻击的时候也不可能一下子冲上来，大大减缓了怪物攻击的密度。

    稍事准备一番之后众人便摆各自站好位置。

    而在众人准备好之后，由我控制的一个镜像分身便领着一大票的怪物杀气腾腾地冲了过来。

    很开便冲上了陡峭的山坡，事实证明地形对骑兵的影响是相当明显，因为地势陡峭，那些冲上来的骑兵速度很快便降低了不少，到最后已经不能用冲锋，而是用爬山来形容他们的龟速了。

    更要命是的山坡上粗大的林木还起到了很好的分流阻隔作用，原本密密麻麻的一大片骑兵冲到山坡上之后便被分割成稀松的一片。

    这样的好机会我们自然不会错过。

    “自由攻击！”浅笑大声命令，第一个打出来毁灭冰龙。

    血色同样挥动洛萨之刃，砸出了烈焰狂龙。

    艾丽的超级回旋镖更是如灵动的飞燕飞卷而除。

    一时间光芒闪现，三人的攻击几乎是同时砸在了怪物群中。

    “轰轰轰！”

    这次攻击虽然没能将骑兵群轰杀当场，但是强劲的爆炸冲击却把冲上半山坡骑兵们都给冲得飞退开来，不少骑兵收势不住，居然被冲得滚下了山坡看起来极为狼狈。

    而在三人的远程攻击支援下，我，还有兰兰，千雪千叶以及黄金比蒙，大甲虫也顶在了前面开始拦截攻击。

    四个镜像分身依然是启动了最强的破血狂攻开始最为疯狂的攻击。

    因为地势陡峭骑兵们的冲锋速度原本就被降低了不少再加上血色浅笑大范围的魔轰炸更是让他们的移动冲锋艰难无比。

    而除此之外，浅笑的冰系魔法和血色火系魔法也给这些骑兵套上了减速的冰冻特效和灼伤特效。

    如此一来更是让这些怪物骑兵们的速度降到了最低点。

    失去了速度的骑兵，对于现在的我们根本无法形成任何威胁。

    哪怕是他们的攻击力依然强悍但是缓慢的攻击根本无法打中我们这些步战高手。

    四个镜像分身将攻击速度发挥到了极致。

    嗖嗖嗖嗖！但见光芒闪耀顶在最前面的一号分身。

    第一波攻击便在一瞬间劈出了四道连续的寒冰剑气，要知道我可风灵之体，有着极为惊人的速度天赋。

    无论是攻击速度还是移动速度都达到了190，配上洛萨之锋和幻影斧之后基础速度更是达到了200以上，再这样的情况下启动破血狂攻，攻击速度又再一次翻倍变成了400

    400的攻击速度，代表这我能在一秒种之内发动四道剑气攻击，这样的攻击速度简和冲锋枪没什么两样。

    只一个照面被剑气卷中的雪原骑士们便被轰掉了一大半的血量。

    要是在平原上，这次攻击如果没能秒杀雪原骑士，那么仗着惊人的冲锋速度雪原骑士完全可以在冲到镜像分身身前将他撞飞。

    而这次却因为速度降得太厉害以至于他们还没来得及靠近。

    嗖嗖嗖嗖！

    镜像分身的第二波攻击四道连续不断寒冰剑气便已经呼啸而出。

    扑哧扑哧扑哧扑哧！

    这次原本被掉一半血量的雪原骑士，毫无悬念被轰杀掉。

    一时间，剑气肆虐，血肉横飞，所有人能看到的便是那些雪原骑士不断地冲上山坡，不断被四个镜像分身砍砍瓜切菜一般劈成碎片。

    至于兰兰也同样表现不俗，此前遇到的怪物太弱她根本没什么表现的机会，而如今好不容等到出场的机会她自然要好好表现一翻。

    仗着精湛的微操技巧还有居高临下的地理优势，地穴骑士飞快地挥舞着粗长的前臂将一个个靠近的雪原骑士劈飞开来。

    要运气好，碰上残雪的雪原骑士，那更是会号不客气地将其当场分尸。

    黄金比蒙和大甲虫的也同样是威猛无比，仗着居高临下的地理优势，所有冲到攻击范围之内的雪原骑兵无一例外都是被拍飞的下场。

    所有人中表现得最为中规中矩的便是我的本体还有身为战士千雪刺客的千叶。

    处于安全考虑我们的位置比较靠后一下，算是阵地上的第二道防线了，如果有怪物穿过了四个镜像分身，和两个超级肉盾的封锁的话，那么我们便还要担当起保护浅笑等人的重要任务。

    可惜的是我们表现的机会实在不多，就算偶尔有几只好运的雪原骑兵冲过了前面的封锁。

    也很很快会被我们消灭道，三人的攻击虽然算不上强悍（相对发飙四个镜像分身而言），但是仗着三人联手，对于稀稀拉拉的冲过来的而且速度大减的骑兵完全不是问题。

    结果这次阵地战持续不到了十五分钟，那些雪原骑士便被消灭掉了。

    “呵呵，不错不错，虽然是第一次组队，但配合还算默契。”

    战斗结束，艾丽便开始品头论足一番。

    众人也是心情大好，可唯一有些不满意的便是这些个怪物，也太小气了点，除了还算丰富的经验值之外依然是什么也不爆。

    旅途继续，有了此前的战斗经验小队众人对于彼此之间的战斗能力和风格也算有了一定的了解，可以说我们已经度过了最初的磨合期。

    接下来的路长虽然战斗不断，但是遇到的怪物已经很难再对我们构成什么威胁看了。

    不知不觉又是两小时过去，众人基本都升了一级，而我的经验也从原来20%涨到了40%，进度依然慢得让人抓狂。

    此刻我们已经来到了地图上所显示的黄色圆圈的坐标地点。

    远远地一座巨大的城池出现在了众人眼前。

    “那里因该就是天空之城了吧！”兰兰猜测道。

    “肯定错不了。”艾丽也兴奋地地挥舞着粉嫩的小拳头：“不容易啊，总算是找到了呢。”

    众人的也是欣喜不已，一个个都是精神大振加快了速度，很快我们便跑到了城门前。

    不过近看之后众人都是吓了一跳。

    这哪里是城池，分明就是一座巨大的废墟。

    城墙虽然保存还算完好可城门之内看到的却是一栋栋断壁残垣，显得荒芜萧索，并透着一股让人毛骨悚然的森寒之气。

    “这难道就是天空之城吗。”艾丽有些紧张地嘀咕着。

    “和想象中完全不同嘛。”兰兰道。

    “根本就是座鬼城。”我下下意识道。

    “快看上面。”就在这时血色指着城门的正上方。

    众人望去却看见城门的上方正刻着几个苍劲古朴的大字——天空之城。

    “恩，看来我们是找对了地方。”浅笑凝重道。