
天空中，四头长着翅膀体型硕大恶魔张牙舞爪，盘旋飞舞，让所有人都是心惊胆战。

    我下意识开启了观察模式锁定了一只。

    怪物：深渊恶魔

    品阶：强化六星怪物

    等级：60万

    生命：60万

    魔法：10万

    物攻：10万

    物防：10万

    魔攻：10万

    魔防：10万

    技能：地狱火焰

    描述：来自地狱深渊的恶魔，其地狱火焰能燃烧世间万物甚至连灵魂都能烧成灰烬。

    “数据是多少。”就在观察的时候，血色已经迫不及待地问道。

    “生命魔法60万，攻击防御却都是10万。”我连忙爆出了看到的数值。

    “六星强化怪物，虽然生命值算不上高。”霸气脸色铁青：“但是攻击和防御却是相当变态，而其还能飞天，我们根本打不到。”

    说话间，忽然听得阵阵惊天动地的咆哮，循声望去却见天空中盘旋飞舞的四头深渊恶魔同时张开了血盆大口。

    嗖嗖！

    之后一团团灼热巨大的火焰犹如炮弹一般喷射而出，轰响地面。

    其中一团赫然是本着我的镜像分身脑门而来。

    “啊，快散开。”血色大声惊呼拔腿就跑。

    其余众人也反应神速飞身爆退。

    我同样弹身爆退，奈何那火焰的速度太快，而且体积太大，我才刚刚做出弹跳的动作，便感觉眼前红光一闪随后便感觉到一股灼热的气浪瞬间包裹全身，再之后就是眼前一黑。

    镜像分身轰的一声被烧成了灰烬。

    而我的意识也回归到了本体之内。

    这一切也不过是几秒钟的功夫，当我意识回本体，抬头望去的时候却见那头恶魔已经朝着我这边飞扑而来。

    那速度之快简直就像一架轰炸机一样，几乎是眨眼间那庞大的黑影便已经逼近了我30米以内的上空，随后又是轰的一声喷出了一团巨大无比的地狱火焰。

    该死，这家伙明显是，奔着我而来的。

    我不敢稍作停留，连忙一个闪烁突袭向后飘出50米。

    几乎是在我闪开的同时，地面碰的一声爆炸开来，冲天飞扬的尘土之中地面被炸开了一个足有半个篮球场大小的坑洞。

    这惊人的一幕让我看得是两眼发直。

    还好躲得够快，要不然我铁定是死翘翘了。

    只可惜我还来不及情形什么，攻击落空的深渊恶魔又是咆哮一声朝着我这边飞了过来。

    我日！还真的是吃定了我啊，见这架势我知道深渊恶魔是和我卯上了。

    无奈之下只好启动了【永久隐身】整个人瞬间消失了在了地面。

    对于我的凭空消失，那飞扑而来的深渊恶魔似乎弄不明白到底是怎么回事，血红的魔眼迟疑地打量着地面，似乎在搜寻着我的踪迹。

    只可惜我它根本找不到于是便又咆哮一声朝着霸气飞了过去，很显然失去了我的踪迹，那深渊恶魔只好把怒火发泄到了霸气身上。

    “我日啊，怎么找上我了。”霸气脸都绿了，面对那飞扑而来的地狱烈火只能四处乱窜。

    可是深渊恶魔也好像发了狠一样不达目的绝不罢休，煽动着巨大的翅膀以惊人的速度死死咬住霸气不放而嘴里不断喷射的地狱火焰便如一颗颗精准的飞弹一般追着霸气的屁股狂轰滥炸。

    哪怕是霸气身手不凡，极限闪避的攻击也已经到了炉火纯青的地步，可是面对这面积大得惊人的高空轰炸也是避无可避。

    终于被深渊恶魔喷出第团地狱火焰轰个正着烧成了灰烬。

    但听一连串惊天动地的爆炸轰鸣，可怜的霸气根本来不及逃脱便被当场轰成了粉碎。

    这一切发生得太快，当众人好不容易从慌乱中稳住阵脚的时候却发现霸气已经杯具了。

    不过幸运的是这家伙带着【不朽守护】就算挂掉还能复活一次所以众人也顾不上他。

    依然是朝着四周飞散逃亡。

    虽然早就料到这影魔耶撒不好对付，可是谁也没想到她的强悍居然道了如此变态的地步。

    不但是霸气，再看看其他战场，哪怕是靠天神下凡硬撑的血魂等人也被挂掉了；两个灰袍杀手。

    剩下的6个现在也是抱头鼠窜四处逃命。

    至于大秦帝国也被深渊恶魔的狂轰滥炸之中，挂掉了二十几个手下。

    剩下的只有大秦天子大秦白起大秦蒙毅大秦蒙傲大秦蒙括大秦王翦还有白露7个人。

    可即使如也是人人灰头土脸，看起来好不狼狈，而此刻那在天空飞舞的四只深渊恶魔依然是追着众人的不断地狂轰滥炸，那架势简直就像是电影里的战略轰炸机的低空轰炸一样。

    面对血厚防高，攻击超强又能飞天的深渊恶魔众人是一点办法也没有。

    虽然在场众人也有不少能够远程攻击，但是她们的攻击力根本无法打穿深渊恶魔的防御。

    可以说现在的众人是一点办法也没有，再这样下去全军覆没也是迟早的问题。

    “要不要招出巨龙。”兵团频道里我着急地问道，是的要说现能够扭转战局的也只有我的冰霜巨龙的了。

    深渊恶魔血厚防高，而且能够飞天，在场众玩家根本无法伤害到他们，但是我的冰霜巨龙却能空中作战，完全可以和他们正面抗衡。

    “快招出来。”血色大声道，显然她也意识到不能再保留什么了。

    于是我连忙启动【召唤冰霜巨龙】

    ··········

    轰隆！一阵惊天动地雷声轰鸣响彻长空，阴沉的地宫内忽然出了一个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然。

    原本还在四处奔逃的，众人都被这诡异的一幕给吓了一跳，一个个脸色大变下意识地望向了天空那忽然冒出来的黑色空洞。

    不但是他们就连此前追着众人狂轰滥炸的深渊恶魔也都是停了下来浮在空中瞪大了眼睛望着，那忽然出现的空洞。

    而地面原本还好整以暇，似乎在看戏的影魔耶撒还有她的四个分身也都一脸吃惊惊疑地望着天空的空洞。

    是的这个黑色的空洞的出现极为诡异，而那突如其来的沉闷呢威压之感也压得所有人都有种喘不过气来的感觉。

    以至于所有人都直觉地意识到，又有什么可怕的情况即将发生。

    “那个黑洞，到底是什么。”大秦天子紧张道。

    “看起来不想是影魔耶撒的干的。”白露则下意识地望向了同样一脸错愕的影魔耶撒还有她的四个分身。

    另一边的血魂等人也同样是惊疑不定地打量着空中：“这，这又是什么情况。”

    “看来好像又有什么东西要冒出来了。”晴天喃喃道。

    “虽然不知道是什么。”凌少紧张道：“但是，但是这排场也未免太夸张了点吧。”

    众人惊愕的目光之中，那黑洞越来越大，黑洞之内的电弧也越来越强，越来越亮，紧接着在那电闪雷鸣的黑洞之中钻出了一个硕大的物体。

    最先出现的是个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那黑洞之后，一头巨大无比的绿色巨龙便这样突兀的出现在阴沉的天空之中。

    身长足有190多米，几乎涵盖了整个天空，轻轻煽动的翅膀卷起阵阵龙卷风一般的气流。

    那粗重深长的喘息声风如火车的汽笛一般震得所有人心头发颤。

    这种体积，这种气息已经不再是一个大字能够形容的了。

    “好，好大的个啊，这到底是什么怪物。”在场不少人都是吓得一屁股瘫坐在地。

    不是他们胆小实在是这家伙的造型太彪悍也太震撼人心了，绝对是吓死人不偿命的那种。

    就在众人心惊胆战之时。

    “龙，是冰霜巨龙。”大秦天子惊呼道。

    “居然是冰霜巨龙。”大秦白起死死地握着手中的长剑。

    “驭龙者，他们之中到底谁是驭龙者。”大秦天子死死地盯着血色兰兰等一行人。

    猛虎兵团拥有冰霜巨龙这已经不是什么秘密了，几乎整个服务器等人都知道，可问题是谁也不知道猛虎兵团之中谁才是真正的驭龙者。

    可如今看来猛虎兵团在场的人只有血色兰兰随风由此分析驭龙者绝对是他们三人之中的一人。

    不但的大秦天子等人就连，白露也是一脸煞白，死死盯着远处血色等人。

    作为飞雪家族的一员，恐怕没人会比她更了解这冰霜巨龙的恐怖和强悍之处。

    一个多月前，芬兰镇上那场惊天动地的要塞争夺战，飞雪家族的双头巨龙奇美拉便是被冰霜巨龙当场干掉，之后更是凭着一龙之力几乎扫平了整个飞雪兵团的攻城部队。

    对于飞雪家族冰霜巨龙简直就是个噩梦般的存在，也正是因为冰霜巨龙的存在才使得飞雪家族在始终不敢对猛虎兵团做出什么大动作来。

    如今这噩梦般的怪物再度出现白露内心的震撼已经到了极点。

    对白露而言没有什么情况会比现在更糟糕的了。‘

    是的无论是血色还是兰兰或者随风都算是白露的死对头了，他们之中无论谁是驭龙者对于白露都是个巨大的威胁。

    在过去白露还能稍微庆幸一下自己身为剑圣完全不用惧怕他们，哪怕是他们三个联手自己也有足够的实力将他们击败。

    可当她看到这头横空出世的冰霜巨龙几乎绝望了，冰霜巨龙的强悍只要一个口冰霜冻气就足以将自己秒杀，哪怕是自己身为剑圣也绝不是这怪物的对手。

    这就是差距，无法弥补的绝对的实力差距，想到这白露忽然有种心灰意冷的感觉。

    就算，就算得到了幻影斧，又能如何，对上这头冰霜巨龙自己根本没有丝毫的胜算啊。

    ······

    场上众人目瞪口呆，而我也是看得两眼发直，冰霜巨龙的震撼出场确实能惊心动魄，不过这不是让我震惊的理由。

    真正让我吃惊是冰霜巨龙的体型似乎又变变大了不少。

    在过去冰霜巨龙的身长大约是150米。

    可今天再次召唤出来我却吃惊地发现冰霜巨龙的身长居然又大了一号，粗略一算至少有190米的样子。

    更为离谱的是，冰霜巨龙除了身体变大之外，。各项属性也有了明显的变化。

    上次召唤冰霜巨龙它是属性我可是记得清清楚楚：

    宠物：冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：68

    生命：680000

    魔法：680000

    物攻：68000

    物防：68000

    魔攻：68000

    魔防：68000

    速度：2800

    可如今却变成了：

    宠物：冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：90

    生命：900000

    魔法：900000

    物攻：90000

    物防：90000

    魔攻：90000

    魔防：90000

    速度：2800

    生命魔法90万攻击防御为9万足足比过去又高出了一大截。

    这明显的变化不但是我，就连血色也看得目瞪口呆：“好像你的等级越高冰霜巨龙的属性就越强悍啊。”

    “这就是冰霜巨龙吗，好威风的家伙。”此前一直都是古井无波的紫衫也露出了震撼吃惊的表情：“这么强悍的属性，难怪会被称为全服第一的宠物。”

    兰兰则是满眼星星：“太拉风了。”

    “大侠哥哥，那是你的宠物吧。”艾丽死死盯着我道：“能不能让我骑上去啊。”

    “好了。”我没好气道：“冰霜巨龙只能出场十分钟，现在还是抓紧时间战斗吧。”

    一番话让所有人都是幡然醒悟。