
仗着圣剑变态的攻击力这女人根本不用任何剑气技能而是全力逼近血魂展开了最快速犀利的近身搏杀。

    嗖嗖嗖。

    但见金光闪烁，那圣剑在白露手里便仿佛化成了无数道的金色闪电飘忽不定，疯狂地冲击着血魂的周身要害。

    虽然她的没一剑都是最基础的攻击不含任何攻击剑气技能，但是血魂却根本不敢有丝毫大意。

    连忙展开极限闪避，对剑格挡，配合左手盾牌拼命防御，左冲右突，在白露那天罗地网般剑影中挣扎求存。

    能躲就躲，躲不开就用盾牌当下，如果连盾牌都挡不住，那就是用对剑格挡强行拦截。

    这一刻血魂的微操技术当真是到了出神入化的地步。

    白露的攻击楞是给他不可思议地挡了下来，从头到尾甚至连一丝血量都没有损耗，不得不说血魂的微操实在是到了巅峰极致的境界。

    可即使他依然无法摆脱白露的攻击。

    是的白露的攻击虽然简单但是胜在快速简单，因为不使用剑气攻击技能，使得她的每一剑攻击都是非常的连贯顺畅，而且隐蔽刁钻，令人防不胜防。

    金色的长剑时而突刺，时而劈砍，时而横扫，回旋卷动，变化无用，招招夺命，在血魂眼里只能看到无数条金色的流光神出鬼没，在自己周围晃来晃去。无论自己什么身法招数都无法摆脱。

    “可恶。”

    被狂攻许久依然无法摆脱，血魂也是打出了火气，不过他不敢硬拼反击，而是一个晃身，启动了洛萨之锋的【强行隐身】。

    嗖！

    模糊的声响中，血魂的瞬间消失不见。

    然而白露似乎早就料到这招，几乎是在血魂的隐身消失的瞬间。

    她的左手猛地一挥。

    呼！一片淡蓝色的气雾骤然闪现。

    却是白露在血魂隐身消失的同时，打出了显影之尘。

    这也使得血魂透明的身躯立刻显露出来，隐身特效形同虚设。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    “你跑不了的。”

    在血魂的身影被显性的同时白露更是冷喝一声。

    浑身上下忽然暴起了耀眼的红光，便仿佛突然变身的超级赛亚人一般。

    这一刻，看准时机的白露果断地发动了【破血狂攻】

    而在破血狂攻发动的同时白露金色圣剑更是惊天暴起，化作一片半月形的银色光芒劈下。

    这一刻算准时机和方位的白露不再是用基础攻击，而是果断地发动了【破血狂攻】加【寒冰剑气】的最强攻击技能组合。

    那银色的【寒冰剑气】，闪电一般从斜角度的上空劈向了血魂。

    这一击来得极为突然，而且角度刁钻异常，速度更是快到了极点。

    银光闪现的瞬间，那冰冷的剑气便已经凌空劈到了血魂的脖颈。

    啊！好快！

    血魂脸色大变，根本没时间思考几乎是本能地一个藏头缩颈，同时架盾格挡。

    但听碰的一声！

    那当头劈下的寒冰剑气瞬间被盾牌架个正着。

    可是白露的攻击力实在太强那看似普通的寒冰剑气，居然在撞击的瞬间硬生生地击穿了盾牌，扑哧一声撞上了血魂的胸口胸甲上。

    -HP45000

    惊人的伤害数值瞬间跳起，而在伤害弹起的瞬间，剑气撞击的冲击力更是把血魂撞得身不由己地向后飞弹开来。

    更要命的是在血魂被撞飞的瞬间，白露又是一跨步冲锋飞身逼近，长剑顺势一个轮转劈砍，又是一道寒冰剑气爆射而出，直取血魂胸口而来。

    这一连串的快攻当真是快如闪电迅捷无比，眼看着血魂就要中招。

    血魂的血量原本就去掉了4.5万只剩下薄薄的一丝血皮，这道剑气要是劈实了，绝对必死无疑。

    好个血魂生死一线的瞬间，居然好不慌乱。

    只见他右手剑忽地一个轮转飞快地点向了地面。

    长剑仿佛弹簧一般被压成了一道奇异的弯曲弧度，随后绷的一声瞬间弹直。

    借助这惊人的反弹血魂整个人忽然由倒飞的去势瞬间弹起，犹如白鹤冲天，窜上了高空，从那寒冰剑气的上方飞掠而过。

    而在飞身而起的同时，血魂更是深吸一口气爆喝一声：“野性之斧。”

    右手一挥，那银色的长剑仿佛厉电一般脱手飞出，在空中旋转飞舞，划出了一道优美的弧线，射向了下方白露的面门。

    这一变招当真是峰回路转，让人防不胜防。

    白露根本没料到，在这样的情况下血魂不但能闪开攻击而起还能发动反击。

    此刻她的剑气才刚刚劈出，招式用来根本来不及回剑格挡。

    无奈之下只好身子一拧，同时一个偏头。

    嗖！旋转的长剑几乎是贴着白露的面颊飞掠而过，当真是惊险万分。

    可以肯定白露的反应只要是慢了半拍那绝对是被秒杀的下场。

    要知道此刻的白露处于破血狂攻状态攻击力虽然是暴增，但是防御力也是降到了最低点。

    以此刻血魂的攻击力完全可以将她秒杀。

    而就在白露闪身避开的瞬间，凌空跃起的血魂已经飘落地面。

    只见他忽地探出右手。

    嗖嗖嗖！刚才脱手飞出的长剑居然发出了一阵奇异的怪叫，随后仿佛活了过来居然在掠过白露的面颊之后忽然倒着飞了回来，就好像回旋镖一样，撞向了白露的身后。

    这招回马枪比起刚才的攻击更是匪夷所思，白露根本来不及回头。

    不过这女人的反射神经绝对算得上是怪物级别。

    虽然不曾回头看到身后，但是在听到那诡异的破空呼啸她便知道情况不妙。

    连忙一个侧身横移向左侧飘出了五六米。

    嗖！

    那回旋突袭的长剑瞬间落空。

    可即使如此，白露还是吓了一声冷汗。

    当白露再度回过身来稳住身形的时候却见刚才那把神出鬼没的离手剑已经飞回到了血魂的手里。

    而血魂更是趁此机会掏出了太阳水拼命地往嘴里灌，把损耗的血量给补回来。

    见此情形白露差点吐血。

    她怎么也没料到，发动了破血狂攻居然没把血魂干掉，反而差点被血魂暗算了一把不由气急败坏道：“这是什么招数居然可以把剑当成回旋镖来用。”

    “野性之斧拥有三十米以上的远程攻击距离，所以我更喜欢叫它离手剑。”血魂得意道：“兽王的拿手绝活。以前用这招挂掉过不少高手，没想到你居然能躲开。”

    白露沉声重：“野性之斧，还能远程攻击，看来你这兽王职业稀奇古怪的技能还真不少。”

    “彼此彼此，你的剑圣职业也不赖啊。”血魂笑道：“怎么样，还有什么招数没亮出来吗。”

    而在另一边的战场上。

    晴天，凌少和两镜像分身依然打得热火朝天。

    虽然两个都是一等一的手动模式玩家，但是面对攻击力高得离谱的镜像分身依然不敢有丝毫的疏忽。

    而凭借着精湛的微操技术两人总算是把两个镜像分身给磨死了。

    看到白露和血魂依然难分胜负两人连忙上前帮忙，想要趁着白露的镜像分身还没冷却的时候把白露干掉。

    可还没等他们动手，白露又冷哼一声长剑轻轻一挥，剑光涌动，地面出现了一个圆形的光芒法阵，而在光芒法阵之中，一头身材膨大，面目狰狞，浑身上下披着蓝色鳞甲，鱼头人身怪物，骤然出现。

    “鱼人守卫。”

    晴天和凌少都是吓了一跳。

    “又是麻烦的召唤单位。”血魂气得吐血。

    召唤而出的鱼人守卫可不管血魂等人到底是什么心情几乎是在凭空出现的同时。

    便大吼一声冲了上来。

    所有人能看到的便只有那庞大的身躯犹如魔神降世扭动着那粗壮的腰身，挥舞巨大的镰刀拦腰横扫而来。

    叮！

    战斗提示：鱼人守卫发动技能【冲刺】。

    虽然不知道这所谓的【冲刺】到底有多厉害可是看到这庞然大物如此威猛的架势，血魂晴天凌少三人都是下了一跳。

    “见鬼。”

    “召唤兽居然也懂技能。”

    说话间，那鱼人守卫的巨型镰刀已经拦腰扫到。

    “快闪。”

    血魂大吼一声飞身爆退，凌少晴天两个也是左右分散快速闪开。

    然而那鱼人守卫便仿佛身经百战的顶尖高手一般镰刀横扫落空的同时根本没有丝毫的停留直接轮转而起然后狠狠地砸向了地面。

    但听得碰的一声惊天动地的轰响。

    所有人都感觉到耳膜一阵撕裂一般的胀痛，胸口更像是被大锤子给砸中一般吗，被震得浑身剧痛，头晕目眩。

    叮！

    战斗提示：鱼人守卫发动技能【鱼人碎击】

    叮！

    战斗提示：您被【鱼人碎击】的冲击波击中，气血损失-HP35000，，防御力下降25%并陷入眩晕状态，次状态持续2.5秒。

    这一切来得实在太快，以至于当血魂晴天等人反应过来的时候，却骇然发现自己已经动不了了。

    然而更要命的是那恐怖的鱼人根本没有停手的意图，一招【鱼人碎击】强攻得手之后。

    居然又是一个快速冲锋朝着血魂冲了过来，巨大的镰刀再度轮转而起朝着血魂脑门当头劈下。

    叮！

    战斗提示：【鱼人守卫】发动技能【重击】

    我靠！这鱼人守卫也未免太变态了吧，虽然不知道这【重击】到底是什么招数，但是看着已经被去掉了一大半的血量血魂是无论如何也不敢尝试这招的威力。

    无奈之只好大吼一声：“兽血狂化。”

    随着血魂的一声大吼，原本动弹不得的身躯忽然暴起了一阵耀眼的强光。

    而几乎是在强光暴起的同时，鱼人守卫的巨型镰刀已经是当头劈下。

    但听碰的一声撞击轰鸣。

    鱼人守卫的巨型镰刀便仿佛劈在了钢板上，不但没能造成丝毫的伤害，反而被震得反弹开来。

    而血魂的身躯却仅仅只是微微晃了一下，很快便拜托了2.5秒的眩晕状态。

    兽血狂化：生命值魔法值攻击力防御力速度值

    全属性暴增为原来的三倍，这可算是血魂最后杀手锏。

    几乎是拜摆脱眩晕状态的同时血魂飞快地跨步上前运剑如风。

    嗖嗖嗖速嗖！

    一连串的烈火剑气，犹如狂风暴雨飙射而出。

    速度值提升了三倍，也使得血魂的攻击速度达到了一个恐怖的警戒。

    脚软在短短的三秒之内劈出了15道烈火剑气。

    而且每一道烈火剑气都达到了惊人15万以上的杀伤力。

    结果当最后一道剑气闪电一般贯穿了鱼人守卫的身躯之时便听得砰一声爆炸声响，鱼人守卫那如卡车一般的身躯瞬间爆裂，然后消失无踪。

    毫无疑问这绝对算得上是完美无缺的连杀攻击。

    可就在血魂杀死鱼人守卫的同时。

    却听得身后传阵阵扑哧扑哧的声响，同时响起的还有阵阵凄厉的惨叫。

    血魂下意识地回头望去却见，不知何时白露居然出现在了身后那帮法师猎人的阵营当中大开杀戒。

    不但是她自己，两个分身也是勇猛异常，几乎是眨眼间的功夫便把那些守护者极限法球的手下们杀了个精光。

    该死，中计了！

    见此情形血魂幡然醒悟，很明显刚才的【鱼人守卫】只是个掩护的黄字，白露从一开始就没有拼命的打算。

    她的目标是【极限法球】