
终于随着一声愤怒不敢的怒吼，耶撒娇小的身躯被我一道烈火剑气当场贯穿了胸口。

    就在我以为影魔耶撒应该会爆成漫天的血雾和尸体残骸的时候，却见眼前光芒闪烁，影魔耶撒并没有想想象之中炸成碎片，而是化作白光消失无踪。

    只不过在消失之前，她居然还非常霸道嚣张地大吼着：“可恶的人类小子，你记住我耶撒还会回来找你的。”

    这诡异的一幕让我当场就愣住了。

    这个我算不算把她挂掉了呢，老实说这情况实在是有些出乎预料。

    可就在我有些迟疑的时候。

    叮！

    系统提示：您成功击败了六星级王者BOSS影魔·耶撒获得经验值100亿，金币10万个人声望10万

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级96级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级97级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级98级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级99级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级100级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    随着这一连串的系统提示音，我身上不断地冒起阵阵升级的白光。

    这让我大为震惊，我的天，杀死一个影魔居然获得了100亿的经验值，等级凭空提升了5级，这也未免太离谱了吧。

    现在的我居然从95级一口气飙升到了100级，如此惊人提升速度让我简直有种不真实的感觉。

    但是更让我吃惊的还不这些，我还没来得及翻开天赋栏进行点数分配就在这时又是。

    叮！

    系统提示：您的技能【烈火剑法】【烈火剑气】已经提升到第10级，剑气攻击力提升100%灼伤特效触发几率100%

    系统提示：您的技能【寒冰剑法】【寒冰剑气】已经提升到第10级，剑气攻击力提升100%冰封特效触发几率100%

    系统提示：您的技能【雷霆剑法】【雷霆剑气】已经提升到第10级，剑气攻击力提升100%麻痹特效触发几率100%

    系统提示：您的技能【烈火护体】已经提升到第10级，剑气防御力提升100%火系剑气火系魔法50%免疫

    系统提示：您的技能【寒冰护体】已经提升到第10级，剑气防御力提升100%冰系剑气冰系魔法50%免疫

    系统提示：您的技能【镜像分身】已经提升到第5级，镜像分身增加为4个，同时所有镜像分身，生命魔法攻击防御提升为本体的100%

    系统提示：您的技能【疾风步法】已经提升到第5级，速度提升为150%

    系统提示：您的技能【闪烁突袭】已经提升到第5级，闪烁距离提升为55米

    ··················

    或许是等级提升得太快了也因此我的技能几乎是集中在了这个时候同时升级。

    这一连串是系统提示直看得我眼花缭乱，同时也有种幸福得快晕过去的冲动。

    可是老天爷似乎要存心把我乐死。

    我甚至没来得及仔细打量着着自己的技能属性有什么变化。

    便又是

    叮！

    系统通告：由于玩家随风的风是第一个突破100级等级大关，并且成功击败了当前最强的六星级王者影魔·耶撒，获得永久唯一封号【寂寞高手】

    叮！

    系统通告：由于玩家随风的风突破100级的等级大关，游戏版本由原来的【神仪世界·风云初起】升级为【神仪世界·江山如画】新的版本将会开放五大皇城和空战坐骑系统。

    叮！

    系统通告：系统将于10分钟后全面升级，升级时间为24消失，请玩家及时下线。

    眼前一连串的系统公告，不断响起，而我的身上闪出了一团耀眼的白光。

    只不过我根本顾不上那些，现在我最关心的是那个【寂寞高手】的封号到底是什么东西。

    下意识地打开了人物属性栏一看。

    我原来的封号为【封号：菜鸟】可现却显示为【封号：寂寞高手】

    乖乖！菜鸟变高手也就算了为什么还要加个寂寞高手的呢。

    虽然听起来貌似挺拉风的，可是这么拉风的封号岂不是存心让别人找我麻烦吗。

    只不知道这个【寂寞高手】的封号到底有什么作用。

    就在这时又是叮的一声。

    系统提示：您获得了全服唯一封号【寂寞高手】随机获得上古剑术绝学【惊天一剑】

    呵呵，看来这封号可不是叫着好玩的，居然还有实质性的好处。

    我连忙打开技能属性栏，看了下。

    【惊天一剑】：寂寞高手，封号专属唯一技能，一代奇侠萧秋水的最强武功，只可意会不可言传，此剑招属于自身遭受重创生命垂极端不利的逆境状态下，自动触发，不论自身多么的不利，不论受到何人的偷袭，只要生命值跌破【1%】的临界点，角色将会自动发动【惊天一剑】此招一出，连风云亦为之变色，犹如雷霆霹雳震慑人心，其剑光可自上而下，照澈数里，可秒杀范围【10X10】之内所有血量低于50万的目标。

    冷却时间：24小时。

    乖乖，好牛逼的属性，不但名字拉风，杀伤力也是不容小觑，可让我郁闷的是这么厉害的绝招居然是被动触发而且还要血量跌到【1%】的生命垂尾状态，这可实在是让人蛋疼无比的设定啊。

    我几乎可以想象，到时候我虽然能秒杀了敌人，可自己恐怕也要挂了吧。

    另外一个让我揪心的问题是，这么厉害的技能我学会了，恐怕白露呢臭婆娘也跟着沾光了，一想到这点我更是郁闷得想撞墙了，这女人原本就够变态了，要是再加上这么一招和那把圣剑估计就算不是天下无敌恐怕也差不了多少了。

    现在想起来，当初和她签订灵魂契约无非是为了占她的便宜，可如今看来谁占谁的便宜还很难说啊。

    灵魂契约的属性是共享任何技能。

    虽然除了召唤技能和装备的附加技能不能共享，可即使如此，现在看来我也是亏大了。

    那臭婆娘以前从我这里共享过去的弱点看破破血狂攻本来就硬够变态的了，如今再加上这么一招大范围秒杀的惊天一剑真不敢想象这样的技能到了白露的手里又会产生怎样的威力。

    只是现在我也顾不上纠结那么多了。

    刚才系统提示10分钟之后会关闭游戏进行升级维护，还是赶快把幻影斧给找出来吧。

    想到这，我连忙走向耶撒被挂掉的地方。

    地面并没有想象之中的大爆特爆遍地开花，而是孤零零地躺着一把小巧的斧头。

    通体晶莹，泛着淡蓝色的幽光，让人一看就有种爱不释手的感觉。

    我连忙捡了起来，正是我寻找多时的幻影斧。

    【幻影斧】（远古兵器）

    装备位置：副手

    物理攻击：500

    魔法攻击：500

    攻击速度：100

    移动速度：100

    附加技能：幻影分身：能够召唤出4个高智能的智慧分身，而被召唤的分身拥有和本体完全相同的力量和技能，包括任何特殊技能和召唤技能，持续时间60分钟，冷却时间24小时。

    装备特效：兼容：可与任何装备兼容发挥套装特效。

    装备描述：十二件远古兵器之中的一件，拥有神奇的力量，曾经是远古时代精灵王的专用兵器。

    看完这一连串属性和描述之后我笑得嘴都快歪了。

    而直到现在我总算是知道了那耶撒为什么会有这么变态的战斗力了。

    高智慧的分身，而其还能拥有本体所有能力，甚至连召唤和特殊技能也包括在内。

    这时候我响起了耶撒那四个很有个性的幻影分身，这四个家伙不但拥有耶撒所有的能力甚至还能召唤出深渊恶魔，而且还会互相斗嘴打趣，这难道就是所谓的高智能分身吗。

    只是不知道这把幻影斧被在我手里能召唤出什么样的分身来。

    老实说我很想尝试一下，可是看到那冷却时间24小时的限制，我还是打消了了这么个念头。

    把幻影斧装备好了之后，我便开始在战场上四处晃悠。

    要知道此前在战场阵亡的人可是不少，而其还都是高手，他们身上的装备可不是什么一般的货色。

    要是能捡到几样，那也算是发达了。

    可惜逛了一圈下来我郁闷地发现除了两件五星极品装备之外，根本就没有其它遗留下来的装备。

    看来这些装备应该是被晴天凌少还有白露等人在下线之前趁着隐身的时候给回收了吧。

    看了看周围根本没有什么什么东西可捡我正想原地下线，可就这时我忽然感觉到周围涌起了一股奇异的能量波动，随后那原本笼罩在周围的淡蓝色的结界光壁开始慢慢消退。

    叮！

    系统提示：神奇的魔力逐渐散去，禁锢的结界已经消失，您已经离开了禁锢的结界。

    我下意识地抬头四望，发现这里正是此前我们集合召唤影魔的那片林子。

    看来我已经回到了精灵湖了呢。

    那么现在是不是该返回芬兰镇了呢。

    只不过现在周围已经是空荡荡的了，根本看不到人烟。

    就在我打算联系一下血色等人的时候。

    叮！

    系统提示：10秒钟后游戏将自动关闭，请您选择安全是区域下线。