
精灵湖，某处丛林内！

    我好奇地摆弄着手里的探测项链，看不出有什么稀奇地方，只不过当我把项链往脖子上一挂的时候。

    一阵白光忽然冒起，原本的项链洛萨之链和探测项链融合成了一体。

    叮！

    系统提示：探测项链和洛萨之链相互兼容合二为一。

    叮！

    系统提示：您的洛萨之链融合了探测项链获得特殊技能【感应探测】

    这就是探测项链的感应探测能力吗！

    我有些好奇，启动了【感应探测】

    几乎是在启动同时！

    叮！

    系统提示：感应到十二个特殊的魔法波动于此同时眼前大地图上忽然现出了十二红色的亮点。

    看得仔细些其中一个坐标赫然便是我们三个所在的位置，看起来这应该就是探测项链感应到的极限法球的位置了。

    除了我们所处位置的这一颗是静止的之外，另外还有三颗正以及八颗都集合在一起的，并且一直保持着一定的移动速度。

    看来那应该是白露的三颗，还有血魂等人得到的八颗。

    我正盘算这下一步该如何行动的时候，忽然感觉到一股冰冷的战栗，这让我情不自禁地打了个哆嗦。

    “你很冷吗。”兰兰好奇地盯着我。

    “没。”我干笑一声接着问道：“你们干嘛要和白露说那些啊。”

    “呵呵，这你就不知道了吧。”血色得意道：“我们这叫攻心战术。”

    “攻心战术。”我不明所以：“什么意思。”

    “也没什么。”兰兰笑眯眯道：“就是给她一点心里暗示。”

    “·····。”我还是满头雾水。

    血色则是好整以暇的解释道：“你不知道吧，波波是个很迷信的人，你三番五次坏了她的好事，而且每次都是以不可思议的方式歪打正着，早就让她对你有了心理恐惧，认定你就是她的克星，而刚才你又偷了她的法球，更让她的这种认识加深了一步，我和兰兰刚才那么说只不过是把她的心理认识更加强调了一遍。”

    “这样一来，她对你的忌讳就更深了。”兰兰笑道：会有种心理负担害怕一不小心又会着了你的道压迫感。”

    “而一旦这种心理暗示形成了习惯，以后她对上你肯定会产生一种习惯性恐惧甚至崩溃的感觉。”血色笑得跟只老狐狸一样：“哈哈到时候她就只能任你宰割了。”

    “啊，有这么严重。”我吓了一跳。

    “这是肯定的。”兰兰笑眯眯道：“无论白露以后变得有多强，但是在她眼里你就是她的克星，能躲多远就躲多远就好像老鼠遇见猫一样。”

    “你们，你们这招好毒啊。”我苦笑道。

    老实说血色和兰兰说的这些感觉很不可思议，但是仔细一听却很有道理。

    只是日后的发展会不会如她们所料的那样可就难说了，而其那些事情听起来也太过遥远，相比之下我更关心眼下的局势：“现在该怎么办。”

    “现在的情况是我们握有一颗极限法球，白露拥有三个，另外八个应该是在血魂那帮人手里。”血色沉声道：“就实力而言，我们三个算是最弱的一帮，所以想要依靠武力打败白露或者血魂等人夺取法球几乎是不可能的，也因此我们能做就只有等到大哥和嫂子进来之后战斗力增强了才可以正面挑战击败他们。”

    “看来也只能这样了。”我有些无奈。

    老实说我以为混到现在自己应该算是蛮强到了，可没想到距离真正的高手还是差了一大截，这让我多少有些郁闷。

    “现在我唯一担心的就是，白露会不会和别人联手。”血色有些忧虑道。

    “我想应该不会把，白露不一直都喜欢独往独来的吗。”我下意识道。

    “那是过去。”兰兰道：“现在可不一样了，我们可算是她的死敌了，如果她感觉斗不过我们，到时候很有可能会寻找盟友。”

    血色也的点点头道：“除了我们白露血魂之外大秦帝国也派人进入了精灵湖，可到现在还是没他们的踪迹，也不知道他们在搞什么鬼名堂，要是这三股势力联合在了一起，我们可就真的有大麻烦了！”

    一时间我也有些茫然了，只感觉一个头两个大。

    就在这时忽然听得清脆的铃声：北京时间12点整。

    我这才想起进入游戏已经4个小时了，现在应该是吃饭的时间了。

    搬到别墅之后，彭俊便规定所有员工尽可能地按照正常的作息时间来工作休息，也正因如此在进入游戏之后我便设定了闹钟铃声到点报时。

    “怎么啦。”看到我神色有异，兰兰有些好奇。

    “12点了。”我笑道：“我该下线吃午饭啦。”

    “呵呵，看来集体生活让你的作息时间也开始正常起来了嘛。”兰兰笑道。

    “这是老板交代，作为员工自然得遵守了纪律啦。”我笑道。

    “恩，说起来我们也该调整一下作息习惯了。”血色深以为然地点点头：“这两个月几乎每次都是连续12小时以上连续在线，我都开始长痘痘了。”

    兰兰也是笑着道：“饮食规律，那可是美容大敌啊。”

    “干脆我们把法球藏起来一起下线吃饭把。”我提议道。

    “这可不太安全。”血色沉声道：“别忘了你是怎么找到白露的极限法球的。”

    我不由得一愣，这才想起白露的就是因为把法球藏在了自认安全的地方，结果却被我给挖了出来。

    虽然那多少有些运气成分，要不是拥有探测项链我根本不可能找到。

    虽然我不知道白露等人是否具备了探测的法球的能力。可很多事情不怕一万就怕万一啊。

    “算了今天就先将就一下等到离开精灵湖之后我们再重新调整作息时间吧。”血色望向了我道：“你现在是病号，身体要紧，先下线吃饭吧，法球就由我们先守着。”

    ·············

    半个小时后我再度上线。

    却意外地发现除了兰兰和血色之外还多出了两人。

    仔细一看赫然便是霸气龙王和紫衫龙王。

    “啊，你们也到了吗。”我大喜道。

    “刚到没十分钟。”霸气的声音依然是中气见我上线也是开怀一笑：“好久不见，你小子是越来越厉害了啊。”

    “那能和你比啊。”我则是谦逊地笑了笑，下意识地望向了一旁的紫衫。

    却见她依然是一脸冷漠而且酷酷的表情，见了我连眉头都不眨一下让我情不自禁地想起电影里的那种冷面杀手。

    从某种意义上说，紫衫和白露两个女人的气质颇为相似，都是那种让人一看就觉得很难接近的危险人物。

    真不知道这霸气到底是怎么把她追到手的。

    “好了，人都到齐了。”霸气神色凝重道：“接下来是反击的时候了。”

    我精神大振：“那个霸气老大，有什么计划吗。”

    “用不着什么计划。”霸气大手一挥：“找到他们再干掉他们。”

    “就这样。”我愕然道。

    “就这样。”血色自信地点点头：“以我们五人的实力就算对上白露也是稳操胜券，只是如果她和血魂，大秦那帮人联合起来的话我们的可就麻烦能力所以必须尽快动手，趁他们还没联合起来，各个击破。”

    “原来如此。”我这才醒悟：“那先挑谁下手。”

    霸气沉声道：“白露的战斗力太强，虽然我们五个联手有把握击败她，却不一定能把挂掉，还是先找血魂那帮人碰碰运气吧。”

    兰兰微微闭目感应了一下道：“东南方向大约五十里处，八颗极限法球正在缓缓移动，应该就是血魂那帮人了。”

    “呵呵，这探测项链果然是好东西啊。”霸气微微一笑：“只要掌握了他们的行踪，剩下的就好办了。”