
镜像分身一被招呼我便立刻空着分身启动闪烁突袭再度贴近，想要故技重施。

    可就在这时4好又一次把长剑高举过头，强劲的魔法波动再次涌现。

    这熟悉的架势让我一眼便认出，居然又是那招【毁灭阴影】。

    该死这招大范围杀伤魔法的冷却时间居然如此之短，这多少让人有些出乎预料。

    要知道这时候兰兰的【穿刺】根本还没冷却，而我根本没有什么好用的控场技能。

    要是被她再次放出【毁灭阴影】我这个分身算恐怕连出手的机会都没有。

    就在我暗自着急的时候。

    忽然听得嗖的一声破空风响。

    一道银色的光芒忽然从我身后飞掠而闪电一般撞上了4号的胸口。

    便听碰的一声轰响，4号娇小的身躯顿时被震得晃了几下并后退了好几步。

    虽然造成的伤害只有可怜巴巴-HP1，但是却巧妙地打断了4号积蓄的的魔法。

    我下意识回头看了一下却是却见紫衫骑着白虎，一脸傲然，而那依然颤抖不止的弓弦现显示刚才这那一箭应该就是她射出的。

    看来那应该就是【月之女祭司】的特殊技能(月神之箭)是一招能够一招强行打断目行动的控场技能。

    4号的【毁灭阴影】被打断我自然是精神大振，运剑如风狂扑而上。

    几乎是在启动破血狂攻的时候，便同劈出了4道寒冰剑气，巧妙无比的击中了4号的胸口要害上。

    扑哧扑哧扑哧扑哧！

    一连串的奇异的声响中4号又一次被我一口气干掉了40万以上的血量。

    “可恶。”或许是这超高的伤害让4号暴怒异常，而其连续几次被打断大招也让看出了问题的症结，这使得她不再执着于放魔法而是直接挺剑杀向了我。

    只见那小巧的身躯忽地一个诡异的晃动，随后长剑闪电挥舞，一片朦胧的白光便骤然出现在我眼前。

    靠又是那招不知名的剑气！

    我虽然意识已经反应过来，但是身体却跟不上意识的身影。

    只能眼睁睁地那白光势不可挡地穿过了我的身体。

    扑哧！-HP200000

    一行醒目的伤害数字从脑门跳了出来。

    又是一个照面就被秒杀了，我郁闷得几乎吐血。

    这一切不过是眨眼间功夫当我分身被干掉意识再度回归本体的时候。

    却发现原本应该是40米开外的4号居然风驰电掣朝着我的本体飞扑而来：“大坏蛋，杀了你的本体我看你还怎么招出分身。”

    我靠啊！

    这还是不是BOSS啊居然能看穿我的战术甚至还知道要先杀死我的本体。

    反应过来的我吓了一跳，要是真被她逼近我几条命也不够用啊。

    不但是我其他人也都是脸色大变，再也顾不上保留。

    “老哥快拦住他。”血色大呼一声。

    而几乎是在同时守在我本体身旁的霸气立刻大吼一声，浑身上下忽然暴起了耀眼的红芒，看起来很像是的破血狂攻发动的情形。

    只是我的红光爆发出来后会把我整个人团团笼罩，而霸气的红光却像爆炸的弹片一样飞溅开来。

    叮！

    战斗提示：玩家霸气龙王发动技能【狂战之吼】斧王将周围敌人的恨意集中到自己身上，让他们不计任何代价都要攻击他。

    爆射飞溅的红光瞬间撞上了飞扑而来的4号幻影分身。

    碰！4号幻影分身瞬间被裹上了一团熊熊烈火就好像是被烧着了一般。

    我原本以为这应该是什么厉害是攻击技能，可就在这时我吃惊地发现，4号幻影分身虽然整个人被烧了起来，但是脑门上却根本没有跳起任何的伤害数值。

    啊！

    这难道是仇恨吸引的控制技能。

    果然就在我猜测的同时，那被烈火燃烧的4号幻影分身，立刻冲向了霸气龙王。

    虽然这样一来算是解了我的危机的但是以霸气龙王的防御是绝不可能挡得住4号那恐怖的攻击。

    果然4号在逼近霸气的同时飞快地举起了长剑，那一剑要是劈下去，霸气可就危险了。

    可就在这时忽然嗖1

    又是一道诡异的光芒忽然破空犹如划破长空的闪电准确地击中了4号的胸口。

    随后便是砰的轰响，4号的娇小的身躯立刻被震得晃动了几下。

    仔细一看那根本不是闪电，而是一把大得出奇的回旋镖。

    在击中了4号之后那回旋便仿佛是一只灵动的飞燕一般，借助反弹的力道在空中划出了一道夸张的圆弧随后飞了回去。

    我下意识回头望去却吃惊地发现这次出手的居然是此前一直没有显山露水艾丽。

    看来这招肯定就是小丫头【月之女骑士】的特殊技能了。

    在此特别注明一下小组个成员的职业技能分类。

    紫衫龙王：正职为狂战士，特殊职业为【月之女祭司】能学习弓箭技能，所以拥有远程攻击的能力。算是弓箭手和战士的结合体。

    霸气龙王：正职是狂战士，特殊职业为【斧王】之后依然是近战职业，不过战斗力却是大大增强了不少。

    兰兰：正职是黑牧师，但是可以和小强组合成【地穴骑士】处于这个形态的兰兰血量攻击防御都是超强的，所以也可以归类为近战骑士职业。

    血色妖姬：正职火法师。特殊职业【火女】攻击力超强的火系魔法师。

    艾丽：正职为剑战士，特殊职业【月之女骑士】这个职业有些什么技能我不太清楚，武器是一把超大的型的像忍着镖一样的大家伙，据艾丽说她也可以远程攻击也看近程攻击算是骑士之中的全能类型吧。

    随风的风：也就是我正职为狂战士，第一特殊职业【驭龙者】唯一的技能就是召唤冰霜巨龙参战，第二特殊职业【剑圣】绝对牛逼的近战职业。

    也就是说我们的小组职业搭配算是比较全面全能的了。

    根据现在的状况看来，艾丽血色紫衫是远程攻击。

    而我霸气还有兰兰则是近身作战。

    艾丽的超级回旋镖也不知到底什么招数，但可以肯定是一招非常不错的控场技能。

    只是这稍一耽搁的时间，使得4号劈出的长剑不受控制地顿了一下。

    趁着难得的空当霸气已经抽身飞退，拉开了距离。

    可是4号就好像被彻底激怒了一般依然是不顾一切地追向了霸气，她的速度奇快，几乎是眨眼间的功夫便又一次扑到了霸气身前那涌动着光芒的长剑再次举起，眼看着就要劈下。

    我自然不能看着霸气被挂掉，再加上此刻我已经招出了镜像分身，便连忙控制着镜像分身直接一个闪烁突袭闪现在了4号身前，只不过吸取了此前的教训之后我也不敢靠得太近而在六米开外直接劈出了一道雷霆剑气。

    便听碰的一声轰响，飞扑之中的4号似乎料不到我会凭空出现，猝不及防之下被我劈个正着，又被干掉了14万的血量。

    或许是我的攻击太过犀利，又或者是霸气的狂战之吼已经过了仇恨吸引的时间。

    被我一剑劈中之后4号又是一声气急败坏的怒喝：“大坏蛋又是你，我和你拼了。”

    4号那可爱的脸蛋蹦成了一个小苦瓜一样大大的眼睛更是充满了浓浓的杀气朝着我飞扑而来，耀眼的剑气更是拦腰扫到。

    我可不想这个分身才一出手就又被挂掉，连忙飞身退开。

    要知道万手动模式也快两个月了如今我的极限闪避虽然算不上炉火纯青，可也算是有模有样了。

    再加上此前早有防备不敢靠得太近。

    也因此我这一退居然还真被我躲开了。

    这还是开战至今我第一次闪避成功，可还没等我我稍微得意一下，攻击落空的4号忽然又是气急败坏地娇喝一声：“可恶还跑。”

    这丫头也不知道到什么不是战斗力和情绪成正比，这一吼的同时整个人的速度居然在一瞬间暴涨，便仿佛炮弹一般瞬间便冲到了我身前不足3米，耀眼的剑气更是飞快地卷了过来。

    这诡异的瞬间提速让我猝不及防，根本来不及闪避或者防守。

    眼看就要被剑气卷个正着。

    可就在此时！

    又是碰的一声轰响，地面忽然炸开了一坑洞无数的刺仿佛弹片一般窜了出来。

    原本还气势汹汹狂攻而来的4号裂开被窜出的地刺撞上了半空，之后狠狠地砸在了地上。

    虽然跳出的伤害只有可怜巴巴的-HP1但是这时候的4号去被摔得晕头转向，脑门上冒出了代表眩晕状态的小圈圈。

    “呼，总算是赶上了。”身后传来兰兰如释重负的喘息声。

    不用说这肯定是兰兰杰作了，不得不说兰兰这丫头真是个好搭档，关键时刻总是能帮上大忙，这次【穿刺】发动的时机可谓恰到好处。

    “好样的。”

    这样的机会我又岂会错过，趁着4好被晕住的瞬间我飞立刻飞扑而上。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    一口气连续劈出了12道寒冰剑气。

    便听一连串扑哧扑哧扑哧的声响。

    -HP140000

    -HP140000

    -HP140000

    -HP140000

    -HP140000

    ··········

    眩晕状态下的4号楞是被我一口气干掉了100多万的血量。

    这次狂攻可谓是酣畅淋漓，4号原本没什么变化的血量也在这时被打空了一小段。

    而不过这时4号已经从眩晕状态中恢复过来。

    或许是我这次的攻击太犀利了一点使得4号彻底暴怒了。

    “可恶，我要用绝招收拾你。”4号可爱的脸蛋忽然变得狰狞可怕起来，之间她又一次举起了长剑大声念叨：“沉睡于深渊的恶魔啊，听从我的召唤降临吧····。”

    “不好她要用大招。”霸气紧张道。

    “快打断她。”我大声道。

    而几乎是在我大呼的同时。

    嗖！

    身后忽然飞出一道白光闪闪的劲箭随后便是碰的一声轰响，撞上了吟唱之中的4号，正是紫衫的控场技能【月神之箭】。

    原本我以为这【月神之箭】肯定能打断4好的魔法，可没想到月神之箭撞上4号的时候居然弹起了一个的大MISS。

    与此同时！

    叮！

    战斗提示：耶撒·幻影分身处于魔法吟唱的无敌状态免疫任何攻击。

    见此情形所有人都是脸色大变。

    “我靠，居然是无敌状态。”我气急败坏，正想飞身后退。

    看就在这时忽然感觉整个人身体已经麻痹根本动弹不得。

    叮！

    战斗提示：您陷入了耶撒·幻影分身的禁咒空间之内，十秒钟之内无法移动。

    我靠啊！又是这什么见鬼的禁咒空间。

    下意识的想要启动闪烁突袭，却悲哀地发现闪烁突袭还没冷却完毕。

    于是我只能眼睁睁地看着4号逃顶上那诡异的光芒越积越多。

    “····降临吧，深渊的恶魔。”随着最后一声魔法吟唱的完结，4号高举过头的长剑狠狠地劈向了地面。

    随后便是碰的一声地面忽然裂开，随后钻出了一个浑身上下冒着黑色气雾的庞然大物。

    它有着一对夸张的牛头犄角，壮硕的身躯看起来应该是个人形生物只是那体积实在太大太大，光是高度至少有5米以上，背后还有一对硕大的翅膀。还有一条粗长的尾巴。

    这形象活脱脱就是卡通动漫里最经典的恶魔形象。

    叮！

    战斗提示：耶撒·幻影分身成功召唤出深渊恶魔。

    望着眼前住忽然冒出来的庞然大物。

    所有人都是目瞪口呆。

    “我日啊，这算什么，分身也能玩召唤。”霸气气急败坏大吼道：“这见鬼的BOSS还让不让人活了。”

    “哈哈哈，知道本姑娘的厉害了吧。”那4号得意的大笑道：“深渊恶魔，把他们都给我们消灭掉。”

    吼！那黑乎乎的庞然大物发出了惊天动地的吼声。

    随后背上的翅膀忽然煽动了几下，庞大身躯便仿佛一架起飞的波音客机一样缓慢却又势不可挡地升上了半空。

    “见鬼，这恶魔还是会飞的。”我是彻底被镇住了：“这，这还在怎么打啊。”

    而几乎是在这只恶魔飞上天空的同时。

    周围忽然也忽然传来阵阵惊天动地是狂吼。

    循声望去却见，不远处的天空也同样飞起了几个庞然大物。

    看得仔细些我吃惊地发现那居然是三只一模一样的巨大的恶魔。

    这突如其来的巨变让所有人都是目瞪口呆。

    “怎么，怎么可能，居然一下子冒出了4只深渊恶魔。”