
冰霜巨龙那夸张的登场方式似乎激怒了四只深渊恶魔，只见四只深渊恶魔同时怒吼一声便煽动翅膀朝着冰霜巨龙飞扑而来。

    随后同时张开了血盆大口四团巨大耀眼的火光便如四颗巨型飞弹从深渊恶魔的嘴巴里喷射而出狠狠地撞上了冰霜巨龙那庞大无比的身躯上。

    碰轰隆，天空中爆炸轰鸣，耀眼的火光残片四处纷飞。

    地狱火焰的威力众人早已经见识过了，哪怕是变态两个子也不足以形容。

    也因此见到这一幕所有人都是吓了一跳，就连我也忍不住一阵提心吊胆。

    冰霜巨龙虽然强悍可是看那数据似乎和深渊恶魔差不了多少，甚至要要略逊一筹。

    深渊恶魔的血量是100万攻击10万防御10万。

    冰霜巨龙的血量是为90万攻击9万防御9万。

    而且深渊恶魔的数量为4个冰霜巨龙只有一头。

    这以一敌四局面，怎么看冰霜巨龙也都处于绝对的下风。

    眼看四团地狱火焰当场命中，我整个人心也跳到了嗓子眼上。

    老实说我怎么也没想到冰霜巨龙一出来就被四头深渊恶魔盯上并同时发动了围剿。

    原先的打算是冰霜巨龙单挑一只深渊恶魔就算打不过相信牵制它应该是没问题的。

    可现在变成了4打1绝对是凶多吉少啊。

    就在我以为冰霜巨龙就算不死也是半条命的时候。

    吼！

    半空中忽然传来一声惊天动地的龙吟怒吼，随后火光之中探出了一颗硕大的龙头。

    之后冰霜巨龙那庞大的身躯再度显现，这时所有人都吃惊地发现冰霜巨龙的血量根本没什么明显的变化，刚才四只深渊恶魔发动的四团地狱火焰居然只打掉了它不到五分之一的血量。

    这诡异的一幕让所有人都想不明白到底是怎么回事。

    “奇怪啊，深渊恶魔的攻击力明明是10万以上，而且还是4头同时发动攻击，不可能只去掉它这么点血吧。”紫衫迟疑嘀咕着。

    “呵呵，这你就不懂了。”血色沉声道：“冰霜巨龙的先天属性是水系，而深渊恶魔的地狱火焰却是火系攻击，用火系魔法攻击冰霜巨龙哪不是自讨苦吃。”

    “啊，是水克火！”艾丽惊呼道：“所以深渊恶魔的攻击根本奈何不了冰霜巨龙。”

    “呵呵，就是这样。”兰兰兴奋道：“看来就算以一敌四，冰霜巨龙也未必会落败。”

    “哈哈，我怎么忘了还有属性相克这回事。”这是我也反应过来了。

    众人说话间，空中激战已经开始。

    或许是被四头深渊恶魔偷袭，使得冰霜巨龙非常不爽，但见它忽然抬起硕大的脑袋，随后张开血盆大口，便碰的一声，距离冰霜巨龙最近的那只深渊恶魔居然被冰霜巨龙那恐怖的血盆大口喷出的冰霜冻气，轰个正着被炸得飞弹开来，再看它的脑门上居然挑出了-H200000的伤害数值。

    几乎眨眼间的功夫便去掉了足足5分之1的血量，轰得飞出的深渊恶魔还没来得及调整身形，冰霜巨龙又是大口一张再次喷出了冰霜冻气。

    银色的冰霜冻气快如流六星，而且精准无比，几乎是在眨眼间便击中了飞出退之中的深渊恶魔。

    之后便听得碰的一声轰响又是20万的血量被打掉了这才一眨眼的功夫就去掉了近一半的血量。

    连番受挫，深渊恶魔显然是暴怒无比另外三只也是齐声怒吼发动狂攻。

    四团地狱火焰几乎是同时爆射而出撞向了冰霜巨龙。

    可就在众人以为冰霜巨龙又要中招的时候，却见冰霜巨龙忽然飞快地煽动了巨大的翅膀，卷起了强劲飓风四团飞射而来的地狱火焰居然被吹得四处弹开，朝着地面砸了下来。

    其中有居然奔着众人的头顶呼啸而来。

    “啊，快闪。”我吓了一跳大呼一声直接一个闪烁突袭闪出了三十多米开外。

    血色和兰兰等人也是拔腿就跑。

    几乎是在众人跑开的同时！轰隆隆！！

    便听得一连串沉闷的爆炸轰鸣，被砸中的地面瞬间被轰开了一个个巨大的坑洞来。

    “好险，差点完蛋。”艾丽心有余悸地惊呼一声。

    而则继续昂着头望向了天空。

    此刻天空中早已经变成了耀眼的一片，冰霜巨龙和四只深渊恶魔早已经杀做一团，在空中相互追逐厮杀，火焰，冰霜四处飞溅，阵阵惊天动地的龙吟，恶魔的咆哮震得所有人耳膜发胀，心惊胆寒。

    不可否认，四头深渊恶魔占据着数量上的绝对优势，但是比起冰霜巨龙它们的战斗方式明显单调了许多，只会不停的喷射地狱火焰。

    然而这些火焰对上冰霜巨龙杀伤力并不怎么明显。

    反而冰霜巨龙的冰霜冻气对他们的杀伤力极大，几个会合下来立刻冰霜巨龙便已经干掉了一只深渊恶魔。

    不过深渊恶魔也仗着数量上的优势把冰霜巨龙打成了残雪状态。

    眼看着冰霜巨龙就要支撑不住了，就在这时冰霜巨龙忽然停止了攻击随后煽动翅膀骤然升空眨眼间便脱离了深渊恶魔的攻击距离，而在脱离攻击距离的同时高空中的冰霜巨龙又是大吼一声。

    浑身上下暴起了耀眼的光团。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙启动技能【龙族血统】生命值每秒回复20000

    剩余的三只深渊恶魔哪里肯放过冰霜巨龙连忙拍动翅膀空追击。

    可遗憾的是冰霜巨龙的体型实在庞大，那翅膀只是轻轻地扇了几下速度便忽然暴增深渊恶魔根本就追不上它。

    凭借着惊人的速度冰霜巨龙在空中飞舞闪避楞是坚挺了30秒被打空的血量很快就被回复了全满状态。

    随后冰霜巨龙又是一声怒吼，那庞大的身躯忽然凌空转向犹如陨石一般以惊人的速度撞向尾随追击而来的三只深渊恶魔。

    这一幕让所有人看得都是两眼发直，谁也不清楚冰霜巨龙到底想干什么。

    在场中或许只有我和血色清楚，冰霜巨龙的意图。

    是的，眼前这一幕实在太熟悉了我几乎是下意识地喊出了：“神龙摆尾。”

    果然随着我话音落下，那冰霜巨龙眼看着就要撞上冲在最前面的那只深渊恶魔的时候它身后那粗大的尾巴忽然抽动犹如鞭子一般以惊人的速度，劈向了迎面撞来的深渊恶魔。。

    哪怕是它的体型大得惊人，看起来又是那么笨拙，可是那粗长巨大的尾巴在劈出的瞬间依然带起了恐怖的劈空呼啸之声。

    随后犹如一条巨大无比的钢鞭狠狠地抽在了深渊恶魔的身躯上。

    碰！轰隆！

    惊天动地的撞击轰鸣，深渊恶魔楞是被冰霜巨龙这当头劈下的一鞭给劈中，脑门上更是在一瞬间跳起了-HP50万的恐怖伤害，更为离谱的是在被抽中的时候那强大的冲击力居然把那只深渊恶魔给撞得像地面飞弹而来，狠狠地砸在了地面。

    随着一阵惊天动地的撞击轰鸣，那砸落地面的深渊恶魔脑门上又跳出了-HP50万的伤害，庞大的身躯也更是被摔得血肉模糊。

    “啊，一招秒杀了。”紫衫震惊之极。

    “神龙摆尾。”艾丽惊呼道：“这就是神龙摆尾，好，好变态的攻击力。”

    这一个照面的功夫就秒杀了深渊恶魔，剩下的另外两只根本不成气候，接下来冰霜巨龙根本连闪避都不闪避直接张开那吓人的血盆大口喷出了冰霜冻气。

    三个大家伙便仿佛三两武装直升机一样在空中玩起了活力对轰。

    结果毫无悬念，冰霜巨龙仗着强悍的先天属性和技能，无论是防御和攻击力都占据了压倒性的上风，不到一分钟，剩余的两只深渊恶魔便被冰霜巨龙非常彪悍的轰成了碎片。

    这震撼的一幕让所有人看得是目瞪口呆。

    ················

    “呵呵，终于干掉了。”血色松了口气。

    “不愧是冰霜巨龙。”紫衫喃喃自语望着天空中张牙舞爪飞舞盘旋的大家伙一脸的痴迷神往：“难怪驭龙者被称之为最强的隐藏职业。”

    “哈哈，嫂子是不是羡慕了啊。”兰兰嬉笑道。

    “我就不信你不羡慕。”紫衫没好气道：“这宠物简直是核弹头，一招出来基本上就等于稳操胜券了。”

    “可不是，这攻击力和防御力还有空中作战的能力我敢打赌，到现在为止整个游戏里也找不出一只比它更厉害的。”这时也不知道什么时候复活过来霸气也凑了过来：“小子，你的运气可真好啊这么牛逼的职业都被你完成了。”

    “呵呵，运气而已。”我也既是得意又是庆幸，老实说连我也没料到，冰霜巨龙居然表现得如此强悍。

    我们这边是议论纷纷，其他人也同样是看得是咋舌不已。

    ············

    “这也太离谱了吧。”大秦天子脸色苍白：“冰霜巨龙，这就是冰霜巨龙战斗力。”

    “完全就是个BUG啊。”大秦白起也是心惊胆寒：“这样的怪物不要说我们这些玩家，就算是超级BOSS碰上了也是被虐菜的份啊。”

    “要什么我们大秦帝国有这么一头龙足以称霸全服了吧。”大秦王翦一脸感慨道。

    “·······。”白露虽然什么也没说，然而那紧握着圣剑的圣剑双手却因为用力过度而泛起了苍白的颜色，虽然早就知道冰霜巨龙很强，可是她怎么也没料到冰霜巨龙居然是强得如此离谱，四个差点让众人全军覆没的深渊恶魔居然被它砍瓜切菜一样干净利落地收拾了，只要一要一想象将来有可能要面对这恐怖的怪物，哪怕是以白露胆识也免不了冷汗直冒。

    ··········

    “可恶居然杀死了我好不容易召唤出来的恶魔，我饶不了你！”

    就在众人有些失神的时候，一阵杀气腾腾怒喝忽然想起。

    循声望去却见此前一直没什么动静的耶撒（本体）居然怒气冲冲地朝着这便飞扑过来。

    或许是因为永久隐身的关系她看不到我，所以把满腔的怒火发泄在了血色和霸气等人的身上。

    “小心是本体发动攻击了。”