
19点整！经过了24小时的升级维护，游戏准时开放。

    再度上线我依然是身处，精灵湖内的那片林子里，环目四顾，周围静悄悄的一片，显得异常宁静。

    想象这段时间在精灵湖内的遭遇我不由感慨万千，夺取幻影斧的过程绝对算得上峰回路转，曲折离奇，幸运的是我总算是把幻影斧给弄到手里。

    接下来应该回到双子神殿复命了吧，打定主意后我立刻启动了特殊传送技能【双子神殿】。

    柔和的光芒闪现，在一阵熟悉的失重状态过后，只感觉眼前一亮。

    当我看清的时候发现自己早已经处于双子神殿之中，只是周围依然是空荡荡一片。

    “卡恩老实，您在吗。”我连忙大声呼喊道。

    “恩，已经回来了吗。”就在这时角落里想起了飘忽不定的声音，随后一团朦胧的影像便凭空冒了出来，老家伙还是和以前一样神出鬼没。

    只是不知道是不是我的错觉，这次的看到朦胧的影像似乎比上一层清晰了那么一点点。

    当然这一念头也不够是一闪而过随后恭敬道：“是的，我已经回来了，并且还带回了幻影斧还有另一件远古兵器洛萨之锋。”

    我一边说着一边从身上副手部位卸下了幻影斧。

    “动作还挺快的。”那朦胧的影子嗖的一下飘到了我身前，虽然我看不到他的面部五官什么样子，不过可以感受到这影子似乎非常激动和兴奋，而且还一直盯着我的手中的幻影斧看了又看。

    “恩，没错这确实是幻影斧和洛萨之锋。”卡恩的语气听起来有些激动，随后又嗖的一下飘出了老远之后顶在了我正对面的墙壁之前向我招呼道：“你过来。”

    我连忙跟着走到了那面墙壁前，这是我我才发现这面墙壁似乎有些特别，仔细一看这些墙壁有十二个奇形怪状的凹槽，整齐地排成了一条直线。

    “看到这些凹槽了吗。”卡恩道。

    “是的，看见了。”我有些迟疑道：“这些凹槽是什么。”

    “封印灵魂的钥匙。”卡恩道。

    “封印灵魂的钥匙，那是什么东西。”我吃惊道。

    “是什么东西你先别管。”卡恩道：“你仔细看看左边第4个凹槽。”

    “左边的第四个凹槽和第六个凹槽。”根据卡恩的指引我下意识地打量着左边的第四个凹槽和第六个凹槽。

    这一看还真看出了些名堂来，这个凹槽并不大，而且形状非常熟悉，赫然便是幻影斧的形状还有洛萨之锋的形状。

    “奇怪，这是怎么回事，为什么凹槽的形状和幻影斧以及洛萨之锋那么相似呢。”我好奇道。

    “这是远古时代的灵魂封印钥匙。”卡恩道：“墙上的十二个凹槽，分别对应上古时代的十二种远古兵器，，只有用十二件远古兵器放入凹槽之内才能打开了这个灵魂封印钥匙，让我的灵魂得以脱困。”

    “所以你才让我和白露收集十二件远古兵器。”我恍然大悟。

    “就是这样。”卡恩道。

    就在这时我发现十二个封印凹槽里的一个似乎被填满了，不过仔细一看还能看出那应该是个长剑的形状凹槽，看到这我不由心念一动：“那个应该是圣剑封印吧。”

    “不错！”卡恩道：“不过圣剑封印已经被白露为霜已经用圣剑打开了，所以我的一部分灵魂也得以解脱了。”

    “灵魂解脱。”我下意识地望着卡恩那似乎有些清晰的影响猜测道：“所以现在的你看起来似乎比以前更清晰了一些。”

    “小子，眼力不错，这都被看出来了。”卡恩心情似乎不错。

    “过奖。”我连忙道。

    “好了快把幻影斧和洛萨之锋放进凹槽里吧。”卡恩催促道。

    我也不再废话，直接把幻影斧和洛萨之锋分别放进了第四个和第六个凹槽之中。

    几乎是在放下的同时，两个凹槽便被两把兵器填满，然后发出了阵阵奇异的光芒。

    这光芒越来月亮直把阴暗的圣殿照得犹如白昼一般。

    之后那放在凹槽里的幻影斧和洛萨之锋也逐渐浮了上来悬在了空中。

    “小子，快把两把武器收好要不然它们可就跑啦。”这时卡恩大声提醒道。

    “哦。”我连忙伸手把浮在空中的幻影斧和洛萨之锋，收进了包裹里。

    而几乎是在我收起两把武器的同时。

    那原本照耀而出的白光似乎摆脱了什么枷锁和舒服开始了缓缓的流动。最后纷纷涌入道了卡恩男朦胧的身影之中。

    这一奇异的现象一直持续了足足五分钟，当最后一道白色的光芒被卡恩的身影吞噬之后我吃惊地发现卡恩的身影似乎又清晰了不少，隐约之间甚至能看出一个模糊的面部轮廓了。

    “呼，我的灵魂之力已经恢复了四分之一。”卡恩做出了一伸展拦腰的动作随后长长的舒了口气最后望向了我道：“。干得不错，这本秘籍算是给你的奖励吧”

    卡恩一边说着一边轻轻一挥手，我眼前便凭空出现了一本光芒闪烁静静悬浮的密集。

    我连忙伸手抓住了这本秘籍，并仔细端详。

    【剑舞】：剑圣的独门绝学，依靠超高的出剑频率和精湛的剑术技巧有一定的几率打出双倍攻击，此技能可以任何技能特效叠加。

    “我靠！又是攻击翻倍的技能，而且还能以其他攻击技能叠加！”我一看不由大喜过望。

    “看来你还挺满意的嘛。”卡恩笑道。

    “那是当然，攻击越高战斗力越强，这点谁不喜欢啊。”我乐呵呵道。

    “好好办事，只要的灵魂力量越强能教你的技能也就越多。”卡恩道。

    “知道了。”我是开怀一笑。

    可一想到我学会这招之后白露那臭婆娘也跟着沾光不由一阵郁闷。

    哎！人生不如意之事十有八九啊。

    虽然有些无奈，可我还是启动了秘籍。

    叮！

    系统提示！您已经学会了技能【剑舞】当前等级为第一级，双倍攻击概率为10%

    “好了这次的技能你学会了。”卡恩笑眯眯道：“下一个任务就是寻找远古兵器之中的蝴蝶。”

    “蝴蝶吗。”我想了想问道：“要到哪里才可以找到蝴蝶。”

    “精灵帝国的幽暗山谷。”卡恩道：“你到那里应该能找到关于蝴蝶的线索。”

    “啊，又是精灵帝国啊。”我暗自嘀咕，看来我和精灵们还真是有缘呢。

    “有什么困难？”卡恩疑问道。

    “没。”我连忙摆手道。

    “那就快去快回吧。”卡恩把手一挥，朦胧的阴影又一次消失不见。

    ···········

    离开死亡神殿，我已经回到了芬兰镇，我正想和血色先联系一些，可就在这时一通讯频道里跳出了一个可爱的精灵女孩的头像，定晴一看，正是艾丽，我连忙接通。

    “大侠哥哥。”艾丽的声音很甜，让人听着骨头都快酥了。

    “那个，找我什么事。”我问道。

    “你不会是忘了吧。”艾丽道：“当初可是说好了我和你们合作，你们要帮我杀死影魔然后夺取她的首级的啊。”

    “话是这么说没错。”我郁闷道：“可是那时候我挂掉她的时候根本没有流下尸体，我想砍下她的首级也办不到啊。”

    “嘿嘿，果然是这样。”艾丽喃喃自语道。

    “这个，什么意思。”我迟疑道。

    “用我师父的话说，影魔耶撒拥有不死之身。”艾丽解释道：“必须杀死她好几次才能真正杀死她。”艾丽道。

    “不死之身。”我大吃一惊。

    “没错。”艾丽解释道：“所以，大侠哥哥，你可一定要帮我啊。”

    “话是这么说说没错。”我郁闷道：“你要我怎么帮你。”

    “这好办，其实耶撒失去了幻影斧之后战斗力已经大大降低，只要我们攻进她的老巢就能她彻底消灭。”

    “好吧，我继续帮忙就是了谁叫当初答应过你呢。”我想了想道：“接下来我们该怎么做。”

    “恩，你先来炙雪城吧。”艾丽似乎又想起了师门接着叮嘱道：“对了，如果可以话把血色和兰兰也叫上吧，人多一点战斗力也会更强一点。”

    “好吧，我先和她通个气，不过我可不敢保证她们回来。”我有些心虚地回应道。

    “呵呵放心吧。”艾丽得意道：“你就告诉她们，我能接到空战坐骑的任务，而且还是团队共享任务，相信她们肯定不想错过吧。”

    “空战坐骑的任务”我吓了一跳：“游戏才刚刚升级完毕你就接到了这样的任务吗。”

    “嘿嘿，那是好歹咱也是精灵女皇唯一的关门弟子，这点门路还是有的嘛。”艾丽得意道。

    “没问题，我这就通知她们。”

    其实就算没有艾丽这件事情我也要去炙雪城一趟。

    因为任务列表里还有两个任务，如果想要完成的话都必须到炙雪城。

    当初在寒冰山脉杀魔狼的时候遇到的帕克小队长，并和他约好了要到皇城向军部申请调任寒冰山脉守备军团的团长的职务，如今我的国家功勋值早已经得到了当初预定的标准。

    而只要到皇城走一趟我就能成为一个NPC军团的军团长了，这可是件重要的大事，不能马虎。

    而另一个任务就是当初在寒冰雪原碰到的熊人悍匪·卡鲁得，那家伙有封信要我转交给精灵女皇。

    虽然不知道这个任务到底能有什么好的报酬，可是我这人历来是善始善终，既然接下来了这个任务，自然要完成。

    整理了一下有些混乱的思绪，我便拨通了血色的通讯频道，和她把大概的情况讲了一下。

    “炙雪城吗。”血色有些迟疑地思考了一番之后接着道：“我正想打听一下空战坐骑的任务，既然有门路，那肯定不能错过了。”

    血色想来想接着补充道：“这样吧你先去，我和兰兰还要忙些事情，等你把那两件任务完成的差不多了，我们也差不多可以到炙雪城，到时候我们再找兰兰一起接空战坐骑任务。”

    “那就这么定了。”

    挂断通讯之后我便启动记忆蝴蝶。

    不得不说这真是个非常不错的好东西。

    只要到过的地方，并记录下坐标之后，就能再次传送到坐标记录的地点。

    在坐标列表里找了一下，最好选定了寒冰山脉作为传送地点。

    哪里是我目前所到底过的距离精灵帝国最近的地方。

    一阵朦胧的白光闪过之后我便再次身处茫茫雪林之中。

    稍微定了定神，然后分辨了一下方向之后，我便招出会飞的轮子，朝着正北方向飞驰而去。

    ···················

    身为精灵一族的皇城帝都炙雪城，自然是气象万千，热闹非凡。

    游戏开服以来我几乎每到过什么大城，活动的地方都是一些偏远的小城，要么就是野外的危险地图等等。

    如今咋一踏入这一座人山人海的大城忽然有种乡巴佬进城的感觉。

    大街小巷，到处是涌动的人群，街道两旁商铺，摊点更是密密麻麻。

    到处都是琳琅满目的商品，还有醒目的标题标语什么地面。

    各种吵杂的贩卖吆喝声更是此起彼伏，要不是我清楚地知道这是游戏之中，甚至忍不住怀疑自己是不是穿越到了某个个玄幻世界里的大城市一样。

    不过现在的我可顾不上参观这些，而是打开城市大地图搜寻了一下。

    我要知道的乃是精灵帝国的局方总部，也叫炙雪帝国联军总部。

    这么大的地方自然并不难找，根据地图的指引我很快便来到了一个很大的相似是城堡一样的地方。

    帝国联军总部，果然是威风凛凛，城高墙厚，建筑大气森严，隐隐透着一股阴冷的萧杀之气。

    正门很大，两扇门估计顶得上城门大小，上面扣着两个巨大的铜环，显得厚实沉重。

    大门的左右两侧则是两只面目狰狞的怪兽，也看不出到底是什么品种，但是光看两只怪兽的威猛的气势便让人忍不住肃然起敬。

    而站在门口的我更是有种七上八下的心虚之感。

    守门的乃是二十多个身穿金甲的精灵战士，还有二十个身穿发的精灵法师。

    见我站到门口便有两个精灵战士大刺刺地走了过来：“军事重地，闲人免进。”

    见这情形我连忙大声道：“两位大哥，我是来兑换的国家功勋值的，并不是什么闲人。”

    “兑换功勋值？”其中一个金甲战将仔细地打量了我好一阵子才正色道：“跟我来吧。”

    城堡很大，跟着两个金甲战士走了好一会之后才走到了一个很大的厅堂所在。

    才一进入厅堂我便感到一股凛然气势扑面而来，而散发出这股气势乃是须发皆白的精灵老者，老者脑门上盯着几个闪亮的金光大字——炙雪帝国大元帅·卡洛斯。

    看来这老人家就是长官炙雪帝国军方大全的总司令了啊。

    我连忙站直了身子：“列兵天下第一帅，向元帅报道。”

    卡洛斯微微点头也不废话盯着我看了好一会才缓缓开口道：“天下第一帅·国家功勋值109万这可是很高的功勋值，那马你想获得什么样的军职。”

    “我想就任寒冰山脉守备军团团长一职，不知元帅能否应允。”我正色道。

    “寒冰山脉守备军团团长正好是空缺，此前该兵团的代理团长正好向军部递交了申请，请求增派一名军团长，既然你主动请缨，这个职位就由你来担任吧。”卡洛斯深沉的望着我：“你的国家功勋值已经超过了100万，足以胜任兵团团长一职，这个请求予以批准。”卡洛斯随即抬手一挥，两道光芒便诡异地凭空出现在空中盘绕了几圈之后便仿佛活了过来一般飞到了我肩膀上，之后钻进了我肩膀上的两个肩章里。

    而这时候我吃惊地发现，原本只有一条刚刚的军衔，居然各自变成了四颗金色的小星星。

    “从现在起你就是寒冰山脉守备军团团长，帝国的南方边境就由你率领部下镇守了。”卡洛斯一脸郑重道。

    “是。”