
“你们对付4号。”血色当机立断：“我和随风对付本体。”

    耶撒虽然厉害，但是她的厉害之处是能够召唤出和本体能力一样的分身来。

    如果只是对战本体的话我反而没什么好担心的，要知道我和血色混了这么就，彼此之间配合早就变得非常默契了，以我们两个配合能力再加上冰霜巨龙的空中火力支援我相信对付影魔应该不再话下。

    而其在这方面我们也有一定的经验，说起来耶撒的战斗风格和火女倒是有些相似都是魔法和战士的结合体。

    只不过相比之下影魔耶撒似乎更喜欢用些魔法大招，攻击的威力虽然很强，但是速度方面却比火女要慢一些。

    以我们能力应付起来虽然有些吃力却也并非毫无办法，

    也因此血色才一发话我就知道了她的意图。

    可就在我招出分身和血色摆开迎击阵势的时候，影魔娇小的身躯已经如风一般扑到了血色身前不足6米开外。

    看来耶撒也清楚对付我们用那些魔法大招没什么用处，无论是兰兰还是艾丽或者是紫衫都拥有打断魔的控场技能。

    所以耶撒所幸就采取近身搏杀的招数，这一变化多少有些出人预料，不过我和血色并不慌乱，依然是凝神戒备，严阵以待。

    耶撒的速度奇快，而且也相当灵活咋一便挥出一道银色的剑气呼啸而出卷向了血色。

    血色自然不敢硬接连忙弹身爆退，同时挥动洛萨之刃，射出一道冰箭术。

    但听啪的一声，射出的冰箭，准确命中，耶撒脑门上暴起了-HP1的伤害，虽然这杀伤力连防御都破不了让人有些沮丧，但是却给耶撒裹上了一层银色的白霜，那正是冰箭术特有的冰冻特效发挥了作用。

    血色的目的很简单那就是给耶撒减速，不得不说她的战术相当高明，而事实也正如她所预料，耶撒中了冰箭术之后整个人忽然顿了一下，速度也是略微降低了不少。

    可即使如此，相比一般的玩家，耶撒的依然快得吓人，那身形只是顿了一下之后又是一个快速冲锋冲到血色身前长剑扬起拖出了一道银色的剑气眼看就要扫出。

    危险，这时候我顾不上有所保留连忙一个闪烁突袭，瞬间出现在了耶撒身侧，同时飞快地劈出了一道【雷霆剑气】

    此前血色冰箭术已经让她中了冰冻状态，这时候要是再给她套上电击麻痹肯定能进一步降低她的速度。

    碰！模糊的撞击声响中，雷霆剑气准确命中了耶撒的肋骨部位，虽然此刻的我已经启动了破血狂攻，但是攻击的部位却并不是她的致命弱点，所以只打出了-HP20000的伤害。

    不过这伤害虽然不到，但是却成功地触发电击麻痹特效，在一连串的缠绕扭曲的蓝色电弧当中，耶撒的挥剑速度又略微盾了一下。

    这一切不过是眨眼间的空当，但是和我配合默契的血色早已经却看准了机会巧妙地飘出了十几米，那拦腰横扫而来的银色剑气顿时落空。

    这次配合可算是天衣无缝，血色有惊无险，耶撒却是连连中招被套上了冰封和麻痹两种湖面状态速度又进一步被降低了。

    局面似乎已经落入了我们的掌控之中，而战斗的节奏也朝着我们最熟悉的方向发展。

    可即使如此，我们还是不敢掉以轻心始终保持这高度的移动，灵活的闪避。

    或许是血色已经退得太远，又或许是我连番干扰之下让耶撒大为恼火。她不在执着于追杀血色，而是一个变向折返，回身一剑朝我劈出了一道银色剑气。

    这一变招有些突然，好在耶撒的速度已经被负面状态降低了不少，再加上我一直是全神戒，几乎是在变相挥剑的同时我又是一个侧身横移巧妙地闪避开来。

    嗖！银色的剑气擦身而过，看似惊险万分，其实这一切都是在我的掌控之中。

    要说这耶撒的近战能力虽然不俗，但是比起火女似乎还是差了一劫，有了火女作为参照物应付起耶撒的近身搏杀反而让我有种得心应手的感觉。

    攻击落空的耶撒不由勃然大怒，又是娇喝一声正欲再次发起攻击。

    吼！可就在此时，一声龙吟怒吼骤然响起，随后半砸下了一团雪白银亮的光芒。

    这团光芒体积不大只有一个篮球大小，然而速度却是奇快，而且精准无比，仿佛飞弹一样击中了耶撒的背部。

    随后便是碰的一声轰响爆炸开来

    飞扑而至的耶撒居然被这看似毫不起眼的银色光球炸得飞了起来，随后狼狈地砸在了地面，脑门上更是同时跳起了-HP110000的伤害数值。

    我下意识地望向光球飞来的天空这才发现，这只有篮球大小的银色光球居然是冰霜巨龙喷出来的。

    是冰霜冻气！

    可是这冰霜冻气的体积也未免太小了吧，要知道此前冰霜巨龙喷出的那些冰霜冻气，不但体积庞大一个个足有人体大小，而且爆炸的威力更是大得惊人。

    可这次喷出的却只有篮球大小，爆炸的冲击力也极为有限，这到底是怎么回事。

    就在这时我忽然想起这诡异地图好像是强制的全体攻击模式。

    难道说是冰霜巨龙害怕它的冰霜冻气，爆炸威力太过强会伤害到我这个主人所以可以降低了冰霜冻气的体积，和威力。

    要真是这样的话，冰霜巨龙的AI智能倒是相当令人吃惊呢。

    而趁着耶撒被炸飞的空挡我看准机会飞扑而上！

    嗖嗖嗖嗖！又是四道烈火剑气，连续劈出，而其全部准确命中。

    扑哧-HP120000

    扑哧-HP120000

    扑哧-HP120000

    扑哧-HP120000

    这一轮狂攻一下子又去掉了耶撒48万的血量，那原恩看似毫无变化的血条也在这时被打掉了一小格子。

    冰霜巨龙的小型冰霜冻气那强劲的爆炸冲击力再加上我的强力快攻组合起来竟让有如此威力。

    这多少让我有些意外。

    看来只要继续配合下去，挂掉耶撒的本体也是时间问题，就在我暗自惊喜的时候，被炸飞的耶撒已经爬了起来，或许是刚才的情形太过狼狈也让耶撒恼羞成怒，却见她爬起来后便气急败坏道：“可恶的爬虫，居然敢暗算我，看我不把你打下来。”

    她一边说着一边举起长剑虽然没有念动什么奇特的咒语，然而周围的却产生了一股撼人心魄的剧烈波动。

    不但是她，就连周围交战之中的另外四个镜像分身也同时摆出了一样的姿势。

    她们的长剑上都凝聚了耀眼的彩色光芒并且剧烈地扭曲跳动，看起来仿佛随时都会破剑飞出一样。

    见此情形我立刻醒悟过来：“好像又是什么大招魔法。”

    “她的目标是冰霜巨龙。”霸气连忙提醒道：“绝不能让她得逞。”

    “快打断她们。”血色大声呼道。

    显然她也看出情况不妙，虽然不知道耶撒到底会用出什么技能，但是可以肯定这招一旦发动，冰霜巨龙很有可能被干掉。

    而一旦失去了冰霜巨龙，我们这次可就真的凶多吉少了。

    不但是血色，就连其他战场上的白露血魂等人也立刻醒悟过来。

    “该死，不能能让她发动。”血魂大声道：“野蛮冲锋。”

    怒喝声中血魂整个人已如炮弹一般撞向了手举长剑，凝聚魔法的1号。

    “天罗地网。”灰袍杀手之中手持法杖的那一人同样大吼一声放出了一招奇异的魔法，看起来就好像是一张的巨大的渔网，瞬间罩住了正在凝聚魔法的2号。

    “冲撞。”白露也是娇喝一声，鱼人守卫那庞大的身躯随着她的一声令下，炮弹一般撞上了同样在凝聚魔法的3号。

    “穿刺。”兰兰大喝一声，把地面轰得粉碎，地面爆开的地刺狠狠地撞上了手举长剑凝聚魔法的4号。

    “月神之箭。”紫衫更是娇喝一声，但听一阵尖锐的破空呼啸，爆射而出的的劲箭犹如划破长空的精准地击中了手举长剑凝聚魔法的耶撒本体。

    于此同时冰霜巨龙也是怒吼一声喷出了一团冰霜冻气砸向了耶撒的本体，看来这大家伙也知道情况不对，想要用冰霜冻气再次将她炸飞。

    在场众人都是高手，而且反应意识都极为的迅速灵敏，几乎是在同时发动了控场技能，试图打断耶撒还有她四个分身发动的魔法大招。

    甚至连冰霜巨龙也砸出了冰霜冻气，这一切的攻击都是同时发动。

    可是当这技能击中了耶撒的本体和四个幻影分身之后。

    却都是碰的一声被弹开了，耶撒本体加上她的四个分身跟连晃都没有晃动一下。

    几乎是在同时！

    叮！

    战斗提示：耶撒和她的幻影分身处于无敌状态，免疫任何攻击。

    “啊，又是无敌状态。”

    所有人都是大吃一惊。

    “不要，快让冰霜巨龙升空。”血色大呼道。

    其实就算她不提醒我也已知道情况不妙。

    至于冰霜巨龙这大家伙更是聪明之极，因看到攻击被弹开便立刻长啸一声拍动翅膀紧急升空。

    它的速度很快几乎是眨眼间便便升入高空拉开了至少一百多米的距离。

    在我看来这一距离应该是安全的了。

    可就在这时！

    耶撒本体和四个分身同时娇喝一声：“魂之挽歌。”

    五把高举过头的长剑同时挥舞。

    随后便是嗖嗖嗖嗖嗖！

    一连串模糊地剧烈呼啸，五道巨大的光芒便仿佛五道粗大无比的激光同时射向了高空。

    那速度之快简直令人难以想象，更为恐怖的是那设射击的精度和距离。

    冰霜巨龙明明已经升上高空达一百多米，居然还是被这五道巨大的光柱给追上，几乎是在光芒爆闪的同时便碰的一声撞上了冰霜巨龙那庞大的身躯。

    接下来让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    百米之上的高空中，冰霜巨龙那庞大是身躯仿佛是被戳破的气球一般被五道光柱当场击穿，然后在一片惊天动地的爆炸轰鸣声中化成了碎片。

    “啊！”

    “怎，怎么可能。”

    “攻击距离这么远。”

    “冰霜巨龙居然被秒杀了。”

    我简直不敢相信自己的眼睛，在过去一直被我看成是无敌的冰霜巨龙居然被秒杀了，而且还是在100多米的高空距离开外。