
短暂地休整之后，众人继续上路。

    走出山谷盆地，展现在众人眼前的则是一片开阔的草地，蓝天白云，碧碧草如荫，让人看着就感觉神清气爽。

    只不过抬头望天的时候还能看到不少犹如小岛一般悬浮在高空的山脉让人感觉有些怪异。

    虽然还没上去过，我还是能够大概猜测到哪里应该就是云中世界的第四层，也是我们下一站的目的地。

    当然在此前我们必须穿过这片草地，击败这第三层的守护BOSS然后找到传送阵，才能上去，我不知道这云中世界总共有几层，但唯一肯定是是越往上走应该就越难打。

    打开地图可以清晰的看到，这一层的总体环境是一个平坦开阔的打草地。

    草地的正中则是一个红色的圆圈标注，以前面的闯关经验来看，哪里应该就是我们的目的地了。

    看完地图，浅笑稍稍思索一番：“抓紧时间，看地图地方里这里并不算远，运气好的话应该能在幻影分身消失之前赶到。”

    说到这浅笑望向我道：“幻影分身的持续时间还有多久。”

    我看了看技能栏回答道：“还有45分钟。”

    浅笑微微点头：“保持警戒队形出发。”

    ·········

    草地上众人疾跑如飞，朝着地图中心的地带快速挺进。

    可没跑出多久前方远处便显出了一大片的红点点。

    看得仔细些那赫然便一群群往来巡逻的怪物，众人连忙停下藏在草丛里，仔细地观察着。

    和此前在一层二层看到的一样这是种类人生物，有着符合比例的手脚四肢，并且直立行走。

    不过相比此前看到的怪物这些怪物的体型稍稍高达了一些，而且它们身后还拖着一条很长的尾巴，脑袋扁平就想蜥蜴一样还吐着分叉的长信，浑身上下布满了蓝色的鳞片。

    看起来显得怪异狰狞，而且这些怪物的手里还握着长枪，显然这又是一种能够使用武器的怪物。

    “又是这种东西？”千雪微微惊诧：“能使用武器，看来不好对付。”

    “等级好高，根本看不清属性。”兰兰郁闷道：“又是密密麻麻的问号。”

    这时浅笑和血色都望向了我。

    “试试你的火眼金睛。”艾丽兴奋道。

    “嘿嘿。”我微微一笑，立刻启动火眼金睛盯住了其中个目标。

    很快在眼前现出了一个透明的方框。

    而在方框里则现出了那怪物的摸样，旁边还有详细的数据标示。

    怪物：草原蜥蜴人

    品阶：四星强化

    等级：125级

    生命：5000000

    魔法：500000

    攻击：130000

    防御：130000

    技能：【投掷】【创伤】【枪芒】

    描述：云中世界三层的土著居民，勇猛善战，凶残无比·····

    “怎么样，能看到吗。”众MM都是紧张地望向了我。

    “哈哈，看得清清楚楚。”我笑道。

    “太好了以后不用提心吊胆了。”浅笑有感慨道。

    血色沉声道：“报数据。”

    我连忙点头道：“生命500万攻击13万防御10万。”

    艾丽郁闷道：“这些强化怪物怎么一个都强得跟BOSS一样啊！”

    千雨则笑道：“好歹这也是最新的高难度地图，有这么强也是应该的吧。”

    兰兰则是笑眯眯道：“管他们有多强，反正我们有这帮超级打手在。”

    众MM都是下意识地望向我还有我身旁4个冷酷的幻影分身。

    我满头黑线：这帮女人还真不知道生命叫客气啊。

    浅笑抬头望向远处大声道：“时间宝贵，别聊了现在开始作战！”

    她一边说着扬手便打出了一记毁灭冰龙！

    但听碰的一声轰响这爆炸的冰龙立刻卷中了5个倒霉的草原蜥蜴人。

    扑哧-HP55000

    中招草原蜥蜴人吃痛，怪叫声。

    这下子可热闹了，那一大片的怪物立刻被惊动，几乎是在同时咆哮着朝我们冲了过来。

    这密密麻麻的一大片少说也有一百多只。

    虽然大伙都知道我的分身大军极为强悍，但是在这开阔地带，对上这么一大片怪物多少还是有点心理发毛。

    于是连忙挥剑大喝一声：“兄弟们上啊。”同时招出了我自己的四个镜像分身。

    随着我的一声令下，原本的那4个幻影分身同时挥剑，各自又招出了4个镜像分身。

    注：昨天有人说看不懂的我的分身归类，在这里星星特别重复介绍一下。

    随风的分身分为两种：

    第一种：【镜像分身】此类分身来源于剑圣的职业，此类分身拥有本体百分之百的战斗力和大多数战斗技能，但其中不包括召唤类和特殊类技能，也因此这种分身不能再次重复召唤分身。另外可持续战斗180秒，消失之后只要只要间隔5秒钟便又能召唤出来，

    第二种：【幻影分身】类分身来源于随风装备的远古兵器【幻影斧】，注意是“幻影分身”不是“镜像分身”此。

    这种分身可以看做是和随风一模一样的战斗角色，无论是属性还是技能都是完全相同，可以看成是四个和随风一样的角色玩家，也因此他们可以召唤出【镜像分身】，需要注意的是这类分身只能持续战斗60分钟，分身消失之后必须等到24小时之后才能再次启动。

    简单地说就是每个【幻影分身】可以召唤出四个【镜像分身】

    除此之外，还有一点需要注意，那就是在使用幻影斧的时候随风的所有分身都会自动提升为六星级王者的战斗技巧，换句话说，这时候随风的虽有分身不再是以前那种只知道疯狂攻击而不知道防守闪避的呆瓜，而是能够根据战场变化，自动调整战斗状态，自动采取战斗策略的智能分身，他们很聪明，可以看成是具备了一定能力的手动模式玩家。

    分身大军再次闪亮登场，接下来根本用不着我指挥，只见这帮冷酷的家伙同时跨步上前，发动拦截。

    24个分身（其中有4个是我的镜像分身）排成了一个整齐的长方形防线，然后同时挥动长剑发动剑气。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    但听一连串尖锐的破空呼啸声中几十道剑气便如机枪子弹一般爆射而出。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP270000

    -HP270000

    -HP270000

    -HP270000

    ·········

    这恐怖的剑气攻击，根本无视草原蜥蜴人的防御，直接穿体而过。

    如果但个分身的剑气攻击无论如何也不可能有如此恐怖的威力，但是24个分身组成的剑气攻击阵，那威力甚至连八歧大蛇这样的超级BOSS都扛不住，又何况是这些小怪，哪怕是他们的数量再可只要踏入剑气攻击范围之内，依然是被秒杀的下场。

    看到分身大军如此强悍的表现，众人的兴奋不已。

    “太强大了。”兰兰感叹道：“不愧是专业的练级机器啊。”

    “呵呵，以后练级可就轻松了哦。”艾丽非常皮厚地贴到了我大腿上：“大侠哥哥以后艾丽就跟你混了。”

    ·········

    就在我们以为分身大军们可以又一次上演大屠杀的时候，却听得后边那些怪物，发出了尖锐的怪叫声。

    那群怪物停止了冲锋，然后飞快地投出了手里的长枪。

    这一幕只把众人吓得是脸色大变。

    “我日，是远程攻击。”

    要知道我现在的分身大军们为了发挥出最强的攻击火力一个个都是启动了破血狂攻的极限状态，也就是说现在的他们攻击力虽然强悍，可防御力却是降到了最低点，要是被这些标枪击中，绝对是被秒杀的下场。

    望着铺天盖地爆射而来的标枪攻击我只感觉心脏都快滴血了。

    就在我以为分身大军们要完蛋的时候，却见所有攻击之中的分身都是诡异的晃动。

    嗖嗖！

    然后便凭空消失。

    “啊，这不是闪烁突袭吗。”兰兰惊呼道。

    “好，好聪明的分身。”血色也是一脸见鬼的表情：“居然懂得用这招闪避。”

    “就算手动高手也不过如此了吧。”

    “这难道就是所谓的六星王者的高智能战斗技巧。”我忽然想起了【幻影斧】特殊属性。

    至于浅笑等人早就看得目瞪口呆，分身大军原本就够强悍到了，再加上这种高智能的战斗技巧那岂不是逆天了吗。

    俗话说的好，流氓不可怕，就怕有文化，毫无疑问我的分身大军们就是一群有文化的流氓。

    在众人惊愕的目光之中！

    平平碰碰！无数呼啸而来的标枪纷纷刺向了地面，但是却一个分身的皮毛都没捞到。

    而几乎是同时，远处那些密集的怪物群里，忽然闪出几十道朦胧的身影，整是此前启动【闪烁突袭】的分身们。

    在这一刻他们居然冲到了怪物堆里，不得不说他们确实太有才了。

    而几乎在闪现的同时，二十几个镜像分身又是动作整齐一致地发动了剑气。

    一个个仿佛打机枪一样将周身的怪物轰杀当场。

    可话说回来分身的攻击力虽然强悍而速度超快，但是在冲进怪物堆之后阵型还是有点散乱，攻击剑气的覆盖出现了盲点，有几只草原蜥蜴人居然成功发动了攻击。

    我清楚地看见几道耀眼的枪芒闪现，那速度之快堪比雷电，眼看就要刺中。

    可就在这时那几个分身忽然同时诡异地一个侧步横移。

    嗖嗖嗖！

    草原蜥蜴人的枪芒居然落空。

    而在他们攻击落空的同时，几个分身已经发动了犀利的剑气攻击。

    嗖嗖嗖！蓝光闪现，十几道雷霆剑气瞬间刺穿了那几个怪物的身体。

    扑哧扑哧扑哧

    在几声清脆的破裂声中，那几个怪物的当场被秒杀，化成了彩色的光芒消失无踪。

    “啊，刚才，刚才那好像是极限闪避吧。”艾丽惊呼道。

    “错不了。”血色喃喃道：“不愧是六星王者的战斗水准，简直和火女有得一拼。”

    “呵呵，看来分身的战斗力比你这个本体还要强悍啊。”兰兰脸色古怪地望着我。

    “以后打怪杀敌可就轻松多了。”我笑道。

    这时场上大片怪物已经被杀得七零八落，看着分身大军威风凛凛大杀四方，众人也忍不住热血沸腾冲了上去。

    于是乎原本就已经被打得阵脚大乱的怪物大军们就更惨了。

    结果不十几分钟过后，这群怪物就被杀了个精光。

    飞涨的经验值让血色等人又升了一级，让众人笑得连嘴都快歪了。

    趁着士气高昂，浅笑也懒得再做修正直大手一挥：“继续前进。”

    于是乎众人便又马不停蹄快速推进。

    不一会儿便又遇上了另外一大片的怪物群。

    老样子，依然是分身大军们打头阵，

    有了分身大军在前面顶着众人也是毫无顾忌冲了上去直。

    化身地穴骑士的兰兰仗着自己皮糙肉厚在怪物群里横冲直撞，千雨的大甲虫则是在此变成了那狰狞可怕的大轮子在怪物群里滚来滚去，至于浅笑的黄金比蒙更是嚣张无比，轮着两只粗壮的手臂就像扫积木一样把那些怪物推来推去。

    三个家伙便如三辆坦克在怪物群里往来冲杀尽最大努力，搅乱怪物们的阵型，打散怪物的密度。

    虽然看似有些冒险，但是这时众人早已经打出了状态，配合也变得越来越默契。

    地穴骑士黄金比蒙大甲虫在在怪物群里冲到哪里，血色和浅笑的魔法轰炸就跟到哪里。

    于是震撼的一幕出现了，毁灭冰龙烈焰恐龙强劲的爆炸威力再加上三个坦克强劲的冲击力居然楞是吧密集的怪物群给搅了个人仰马翻。

    在他们后面分身大军的剑气攻击阵便如割麦子一样，不断地收割着怪物们的小命。

    而在剑气攻击阵照顾不道德盲点区域，千雪千叶两姐妹修修补补，忙得是不亦乐乎，不得不说两个MM真是胆大包天就那点脆皮也敢玩横的。

    好几次的被怪物击中差点干掉，还好后方的千鹤大局观还算出色见机得早，及时放出了【强化圣光治愈】再加上兰兰的召唤兽桃子也是机灵无比，紧急救援才让两个MM有惊无险。

    又是一个十分钟过去，眼前这波怪物已经被清光。

    遗憾的是或许这次的怪物少了点众人并没有继续升级。

    可即使如此大伙还是精神振奋，干劲十足，连休整都顾不上继续朝着目的地开播。

    幻影分身的持续时间还有30分钟，也因此众人都很清楚现在必须争分夺秒。

    不过这一路上并没有再遇到什么怪物，又是一个十分钟过后，我们已经来到了红点标注的地方。

    这是一片很特殊的草地。

    之所以说它特殊是因为这片草地的草皮特别茂盛，而且杂草的长得也很高大部分都超过了两米以上。

    以至于身处其间众人视线都被挡住，很难看清楚远处到底有些什么。

    “传送阵就在附近，大家仔细找找。”浅笑沉声道：“抓紧挤时间，随风的分身只剩下20分钟了。”

    “是。”众人齐声响应，然后便四处散开分头寻找。

    高涨的杂草让众人的搜寻变得相当困难，大伙能做到的就是在草丛里钻来钻去就好像一只只小兔子一样。

    说不出的搞笑，只不过众人也顾不上这些了。

    时间分秒流逝，很快就过了5分钟，可是搜寻的众人依然没什么特别的发现。

    这让开始着急起来，看看时间距离分身消失还剩下15分钟了。

    不但是我就连我身旁的血色也显露出焦急的神色。

    “十点方向100米之内没有发现。”频道里艾丽的声音有些无奈。

    “十二点方向百米之内没有发现。”千鹤也有些垂头丧气。

    “8点方向百米之内没有发现。”浅笑回应道。

    ··········

    就在众人焦急万分的时候。

    “5点方向快点来发现BOSS了。”这兴奋的声音正是千叶可是这声音和快变得惊恐万状：“哇，救命我被攻击了。”

    几乎是在同时！

    吼一声惊天动地的长吼忽然响起，整个地面仿佛地震一般开始了剧烈的颤抖。

    “啊。”

    我和血色都是吓了一条，连忙循声望去。

    虽然眼前的杂草遮住了大部分的视线，可我还是能看清在远处有一道巨大的光柱冲天飞起。

    “在那边。”血色惊呼一声便跑了过去，我也快步跟了上去。

    很快我们便跑到了光柱飞起的地方。

    而这时我们终于看到了这BOSS到底是个是什么模样。

    那是个体积大得吓人的庞然大物，体积足足是黄金比蒙的两倍以上。

    它有这扁平脑袋，粗长的尾巴，健硕庞大的身躯，粗壮的腿脚四肢，整个身躯就那样紧贴着地面趴伏着。

    浑身上下布满了蓝褐色的鳞甲，巨大的头颅，有一张裂开的血盆大口，此刻整不停地吞吐着猩红的长信，看起来极为吓人。

    “乖乖，好大的蜥蜴。”我忍不住惊叹道。

    眼前这家伙简直就是放大了无数倍的蜥蜴，和灾难片【哥斯拉】的怪物有得一拼。

    此刻这大家伙正以惊人的频率迈动着粗壮的短腿朝着我们这边飞扑而来。

    轰隆隆！嘶嘶！

    在快速奔行之中那巨大的蜥蜴还不停地吞吐着猩红的长信并且不停地滴着粘稠的口水，这狰狞的恶心的造型看得人惊心怵目。

    “啊，快跑，它重冲过来了。”