
兰兰反应神速，小强的粗长的前肢高高扬起随后狠狠地砸在了地面。。。

    伴随着一阵沉闷的爆炸轰鸣，地面飞弹而出的地刺狠狠地撞上了4号把她弹上了高空。

    那才刚刚开始吟唱的魔法就不但被兰兰和小强以霸道无比的方式硬生生打断，而且中招之后的4号更是被震得陷入了眩晕状态。

    趁着难得机会霸气龙王飞扑而上，手里那把堪比门板的大板斧舞得就跟风车似的。

    紫衫龙王则是张弓搭箭，射出两件，也不知道用的是什么技能，但是那闪亮的剑光便如两颗划破夜空的流星不但炫目耀眼而其气势十足，看起来威力应该不小。

    血色则是快速挥动法杖打出两记大火球。

    要说血色的最强的攻击魔法是烈焰狂龙，但是这烈焰狂龙乃是拥有爆炸溅射特性的大范围杀伤魔法。而这个地图的攻击模式乃是强制全体攻击模式，一个不小心可就会脸自己人也会被炸到，考虑到此刻兰兰和霸气已经逼近目标，也因此血色根本不敢用烈焰狂龙只能选择威力最强的单体攻击魔法，大火球。

    三人的攻击都是迅捷无比，几乎是同时一起发动。便听得嗖嗖嗖嗖，一连串模糊的破空呼啸。

    血色打出的两记大火球。

    紫衫射出的两支劲箭。

    霸气劈出的两招大板斧。

    几乎是在同一瞬间击中了4号。

    平平碰碰！急促沉闷的撞击轰鸣之中，4号娇小的身躯被震得连连后退。

    脑门上更是同时跳起一连串伤害数值。

    -HP2100

    -HP2100

    -HP2200

    -HP2200

    -HP2200

    -HP2200

    不得不说紫衫霸气血色三人的攻击都相当犀利而且气势不凡，可让人郁闷的是造成是伤害数值却只有可怜巴巴的2000左右。

    六个人的连续攻击所造成的伤害才刚好突破1万大关。

    而几乎是在他们攻击停止之后，4号的血量便以肉眼可见的速度迅速恢复过来。

    可以说刚才的攻击对她根本没有任何影响。

    “日啊。”霸气郁闷道：“防御这么高，回血这么快。”

    “打不动。”紫衫一针见血的说出了众人的窘境。

    “所有人全力掩护随风。”血色当机立断：“能对她造成伤害的也只有随风了。””

    “嘿嘿，姐夫，看你的了。”兰兰笑道。

    “尽力而为吧。”我有些紧张。

    看了一下技能栏，镜像分身已经冷却完毕，我这才稍感安心。

    剑圣就是有这点好处，只要本体不死就能无限地召唤分身战斗。

    也因此只要我把本体定在安全的距离不断地召唤分身就可以像敢死队一样不计成本地发动强攻。

    就在我想一口气招出所有镜像分身发动狂攻的时候。

    却听血色忽然大声道：“笨蛋不要一下子全部招出来，一个一个来，慢慢磨死她。”

    我先是微微一愣，不过很快就恍然大悟。

    很显然血色知道我的微操技术不怎么样一下子同时控制太多的镜像分身根本不可能做到随心所欲，进退自如。

    就像刚才我的三个镜像分身虽然同时发动了攻击并且打掉了4号足足6万的血量，可是那4号只用了一招大范围攻击的剑气，就把我的三个分身当场秒杀。

    这一方面固然是因为她的攻击力太强，可另一方面也是因为我的微操太差，不能及时闪开。

    这直接导致了我除了开场那漂亮的三板斧打掉了4号6万的血量之外，之后的一段时间里根本不乱动。

    因为我根本不敢用本体靠近4号。

    以我的微操技术一个不小心就是被秒杀的份，要真是那样，可就亏大了。

    所以在血色霸气紫衫发动狂攻的这段时间我只能郁闷地呆在后场划圈圈。

    以其让三个镜像分身一上场就被秒杀，还不如让他们一个一个上场，这样就可以避免【镜像分身】这个技能在冷却的时候我们无法保持活力输出的尴尬了。

    醒悟过来之后我连忙招出了一个镜像分身，然后直接意念俯身控着这个新召唤出来的镜像分身，之后立刻启动闪烁突袭飞快地逼近了4号。

    这时4号已经从眩晕状态中恢复过来。

    或许是刚才被打得有些狼白，这漂亮可爱的小美人显得有些愤怒，但见她又一次把长剑高举过头：“可恶，让你们看看我的魔法有多厉害。”

    小美人愤怒的啸叫着随后念起了魔法。

    看不起我是不是，都已经被我逼到身前了她居然还不闪避而是大模大样地唱起了魔法，简直欺人太甚。

    于是我我也很干脆地发动了狂攻，而为了加快攻击的速度提升攻击力我甚至启动了破血狂攻。

    要知道以我现在防御和血量的最多也只能扛得住这4号的两招攻击

    如果她是用什么技能的话估计一招就能把我秒杀。

    这时候防御力防御力对我而言反而是可有可无，反正都是不经打，一招两招根本没什么区别。

    所以我干脆降低防御力，追求短时间内的爆发除最强的攻击。

    于是!

    耀眼的红色光芒之中我在此开始了华丽的变身。

    攻击力翻倍攻击速度翻倍

    在这样的极限的状态下我一口气劈出了4道剑气，而且每一道都其准无比地击中了4号胸前的要害部位。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    连续四道白光闪过，4号的脑门上立刻跳起了一连串醒目的伤害数值。

    -HP142000

    -HP142000

    -HP142000

    -HP142000

    4号那长长的血条一下子被我打打掉了一小格。

    当真的刀刀见血，犀利无比。

    要知道我现在装备的是完整的洛萨套装，基础攻击是5万，用上寒冰剑气的话可以达到了6万。

    在此基础上在配上【破血狂攻】和【弱点看破】的话攻击力则变成4倍也就是惊人的24万。

    而4号的防御力虽然够强可也只有10万而已。

    也因此我每一剑造成14万的伤害也并不是什么稀奇事。

    可即使如此还是让所有人都吓了一跳。

    “日，14万的伤害，这小子还是不是人啊。”小组频道里传来了霸气羡慕又嫉妒的声音。

    “变态。”紫衫很干脆道。

    “呵呵，现在知道姐夫的厉害了吧。”兰兰则是一副与有荣焉的语气。

    “大侠哥哥，好厉害，加油啊。”缩在后头老半天没冒头的艾丽这时也兴奋地大声道。

    血色则是微笑道：“看来攻击输出方面应该没什么好担心的了。”

    “我算是明白了为什么你们两一天到晚和他混在一起。”霸气嘀咕道：“这家伙简直就是个人形核弹啊。”

    身后众人兴奋不已，可我却是不敢有丝毫的大意。

    刚才一连串的快攻虽然去掉了4号不少的血量可还是没能打断她的魔法。

    我正想再来一轮快攻。

    4号高举的银色长剑忽然忽然狠狠劈下砸在了地面上。

    但听碰的一声轰响。

    一团朦胧黑色光圈，犹如爆炸的冲击波一样飞快地像四周扫荡飞溅。

    叮！

    系统提示：耶撒·幻影分身发动技能【毁灭阴影】

    我靠是大范围爆炸的攻击魔法！

    虽然我见机得早，可却根本来不及级闪避。

    便只能眼睁睁看着那呼啸而来的阴影瞬间将我吞没。

    扑哧！-HP200000

    刚才还威风凛凛的镜像分身就像是被融化的冰雪一样眨眼消失无踪。

    而我的意念也在分身消失的瞬间再次回到了本体之内。

    可这时我依然能看到远处四十米开外，那个被黑雾笼罩的地方就仿佛一个黑色的大漩涡一样。

    看起来这个魔法不但是大范围的攻击而其还有持续伤害效果。

    好在此前霸气和兰兰都已经退了回来也因此，那个【毁灭阴影】除了把我的镜像分身当场秒杀之外并没有对在场的其他人造成什么上网。

    这时候我下意识地望向了白露血魂等人。

    却见他们也已经开打。

    不过看起来血魂和灰色工会那帮人情况相当不妙几乎是被被BOSS追得满场乱穿，好不狼狈。

    尤其是当1号和2号发动【毁灭阴影】之后猝不及防的血魂凌少晴天还有五个灰色工会的杀手几乎是眨眼间便被吞没，然后直接化作白光消失了。

    我日啊！居然挂掉了！

    “血魂家族全军覆没。”艾丽忍不住惊呼道：“这下完蛋了。”

    众人也被这突如其来的变故吓得冷汗直冒，要是他们挂掉，1号2号肯定要找我们的麻烦，到时候我们可就要同时面对两个以上的耶撒分身。

    想想看一个就已经这么难对付了要是一下子对上两个以上，那简直就是场灾难。

    可就在众人胆战心惊的时候

    原本消失的血魂晴天凌少还有五个灰色杀手挂掉的地方又是光芒闪烁。

    然后8道身影再度凭空出现，

    却是原本已经挂掉的血魂晴天等8人个居然又冒了出来！

    “我靠是不朽守护。”霸气惊呼道：“血魂家族还真是有钱啊。”

    而这时我也看出了门道。

    没错那熟悉的复活光芒正是不朽守护复活的瞬间特有的声光效果。

    复活之后的晴天等人有些恼羞成怒居然同时大吼一声：“天神下凡。”

    随后所有人都看到了震撼的一幕。

    血魂八人的身上同时暴起了耀眼的金色光芒。

    随后整个人的身躯似乎也变得了一圈显得生猛彪悍威武不凡。

    “好变态。”兰兰吃惊地长大了嘴巴：“8个家伙居然同时启动天神下凡。”

    “加上刚才的8个不朽守护这血魂家族几秒钟之内就花掉了8个不朽守护8个天神下凡卷轴。”躲在后头的艾丽脸色发青道：“不愧是兽人阵营的第一家族果然是财大气粗啊。”

    这时我也看出了点门道，血魂等人的战术很简单，那就是仗着雄厚的财力以天神下凡卷轴全面提升所有人的属性，然后影魔正面硬抗。

    要知道天神下凡人物角色的生命魔法攻击防御都会变成五倍。

    这恐怖的属性足以让他们硬抗现阶段的任何BOSS，哪怕是影魔的攻击力10万，哪怕是【毁灭阴影】的杀伤力达到了变态的20万，可还是不能杀死他们。

    可以说这是最简单的战术！但也是最烧钱的战术，没有足够的财力支撑的话，根本不可能做到。

    就拿刚才血魂凌少晴天用掉了8个【不朽守护】8个【天神下凡卷轴】这些东西在市面上每一样都价值至少200，这一口气就用掉了16个，也就是说在短短几秒之内他们就花掉3200万的人民币。

    见过烧钱的，可却从来没见过这样烧钱的！

    哪怕是财大气粗的霸气和血色这时候也吓了一跳。

    “一帮变态的家伙。”兰兰没好气道：“难怪这段时间市面上找不到【天神下凡卷轴】和【不朽守护】看来都是被他们重金收购了啊。”

    “看来对于这次的行动他们是志在必得。”血色沉声道。

    血魂那帮人看来暂时没什么问题，刚才被打得狼狈不堪，可如今一个个变成了天神下凡，之后则立刻反攻倒打，逼得1号连连败退。

    这时候我下意识地望向了白露和大秦天子等人。

    却见他们虽然没什么大动作却是打得的顺风顺水。

    白露和我一样同为剑圣传人，但是她的微操技术却比我高出了不知多少个层次，控制着两个镜像分身以惊人的身份，步法和3号杀得是难解难分。

    和我一样为了追求最强的攻击力她启动了破血狂攻，并用上了弱点看破这使使得她原本就高得离谱离谱的攻击力如今更是达到了一个令人毛骨悚然的恐怖警戒，一道道恐触目惊心剑气伤害就像码表一样不断重冒出来。

    -HP380000

    -HP380000

    -HP380000

    -HP380000

    -HP380000

    ·······

    被她连番强攻，那3号的血量更是唰唰唰地不断往下跌，这才一会功夫就被去掉了5分之一。

    至于大秦天子等人倒是很有自知之明，根本不敢轻易靠前，不过他们也并不是单纯的摆设，只要一看到3号高举长剑要发动大招的时候便会放出各种技能来打断她的魔法。

    这其中表现最抢眼的莫过于大秦白起的那只超级宠物【谜团】

    这浑身冒着蓝光的大家伙绝对算得上是当之无愧的控场王者。

    它的每一次喷出的白光都像炮弹一样震得3号连连后退，而且每次中招都会陷入眩晕状态。

    虽然每一次眩晕只不过是短暂的两秒左右，而其没有什么明显的杀伤效果，但是每一次却都能恰到好处地打断3号大招魔法。

    可以说他和白露的配合简直绝妙到了极点，从头到尾那3号一连一招像样的魔法大招都没用出来。

    小美女气得是暴跳如雷，却偏偏一点办法也没有。

    这两人配合凶悍的程度简直令人发指。

    不但是我，就连霸气紫衫血魂等人也都是个个看得脸色发青。

    “太可怕了。”霸气明显有些心虚。

    “一个攻击恐怖，一个控场变态，这样的组合无论碰上什么BOSS也扛不住啊。”兰兰喃喃道。

    “我看她才是最后的BOSS。”艾丽也是瞪大了眼睛咋舌不已：“比那影魔耶撒还要夸张。”

    “一群变态。”霸气没好气地嘀咕着显得相当郁闷。

    当然这和开小差也不过是很短暂的功夫，白露的攻击虽然让我吃惊哪个不小但我还是竭力稳定心神投入战斗。

    第二个镜像分身被立刻召唤出来，而这时远处的【毁灭阴影】也已经消失了。

    这也标志第二回何等较量正式开始了。