
战况突变，急转直下，谁也没想到以冰霜巨龙那彪悍防御和血量居然会被秒杀，在场众人五不大惊失色。

    幸运的是冰霜巨龙被秒杀之前已经干掉了四只深渊恶魔，来自空中的威胁算是消除了，这也算是不幸中的万幸吧。

    就在众人欲重整旗鼓发动攻击的时候。

    “哈哈哈，知道我的厉害了吧，可恶的爬虫。”耶撒疯狂大笑，只不过她并没有乘胜追击发动狂攻，而是又一次把长剑高举过头大声道：“地狱深处的亡灵，我耶撒以亡灵君主之名可以对你作出命令·······”

    “见鬼她又要用什么大招了。”血色吃惊道。

    “先闪人吧。”霸气则是心有余悸道。

    是的这熟悉的一幕让所有人都是心理发毛，按理说现在最合理的应对措施是在她念动咒语的时候打断她的魔法，可是此前发动的控场技能都不凑效，再加上刚才为了组织【魂之挽歌】众人的控场技能也全部用掉，这回就算是想打断也打断不了只能各自飞快地向后退开。

    “出来吧，亡灵冰霜巨龙。”几乎是在众人退开的同时耶撒也念完了最后一句咒语。

    而随着这悠长清脆的声音响起，半空忽然亮起一阵诡异的黑色迷雾，之后这诡异的黑色迷雾仿佛漩涡一般开始了旋转，之后这漩涡越转越大，到后来居然变成了一个巨大的黑色漩涡。

    紧接着从这巨大的黑色漩涡之中钻出来了一个巨大的物体，最先出现的是个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那生物完全钻出那黑洞之后，一头巨大无比的绿色巨龙便这样突兀的出现在阴沉的天空之中。

    身长足有190多米，几乎涵盖了整个天空，轻轻煽动的翅膀卷起阵阵龙卷风一般的气流。

    那粗重深长的喘息声风如火车的汽笛一般震得所有人心头发颤。

    叮！

    战斗提示：耶撒发动技能【亡灵支配】死去的冰霜巨龙以亡灵形态被再次召唤而出。

    “啊，这，这怎么可能。”眼前的一幕让我看得是目瞪口呆，因为这实在让人无法相信。

    “龙，居然是冰霜巨龙。”血色更是一脸见鬼一般情不自禁地惊呼道。

    霸气脸色大变：“这，这也未免太离谱了吧。”

    不但是我们几个，在场其他人也是一个个目瞪口呆。

    我则是下意识地揉了揉眼睛打开观察模式死死地盯着空中。

    怪物：亡灵冰霜巨龙

    品阶：六星王兽

    等级：90

    生命：900000

    魔法：900000

    物攻：90000

    物防：90000

    魔攻：90000

    魔防：90000

    速度：2800

    技能：【冰霜冻气】【龙族血统】【神龙摆尾】【真龙形态】

    描述：死去的冰霜巨龙变成亡灵再度被召唤而出，它拥有生前所有的力量和技能。

    “除了名字多出了两个字亡灵之外，其余的一切简直和冰霜巨龙一模一样！”我彻底傻眼了：“这，这难道就是所谓的亡灵支配。”

    就在众人目瞪口呆之极，天空中的亡灵冰霜巨龙忽然怒吼，仿佛惊天巨雷震得所有人都是心头一颤。

    紧接着张开了血盆大口，然后一团巨大的银色光球从空中砸了下来。

    目标赫然便又是霸气。

    “啊，冰霜冻气。”这情形我实在太熟悉了，正是冰霜巨龙的招牌攻击，而且这次的冰霜冻气体积明显要大得多，正是冰霜巨龙火力全开的时候最强状态的超大号冰霜冻气，体积足有两个立方大小。

    “不好，快闪开。”血色大惊失色，飞身爆退。

    “我日啊，怎么又是我。”霸气同样坟茔神速飞身爆退。

    可就在他弹身飞退的同时，碰轰隆！

    巨大白光忽然闪现，随后便是一阵恐怖的爆炸冲击，疯疯狂肆虐。

    虽然霸气已经闪得够快，可还是被那爆炸的白光当场淹没，瞬间消失无踪，却是被爆炸的冲击当场秒杀。

    可怜的霸气才刚刚复活了一次，没想到这么快就挂掉了。

    这恐怖的一幕实在是太让人出乎预料。

    “我的天。”艾丽脸色煞白：“好，好恐怖的攻击面积。”

    其他人更被是被吓得魂飞魄散。

    “快逃。”也不知道是谁喊了一声，所有人都争先恐后，四散逃开。

    大秦天子算得上是反应最快，而且也逃得最远的一个，几乎是在眨眼间便闪出了一百多米。

    可就在这时天空中又是一声龙吟长啸，随后一道巨大的白光闪电一般凭空出现，精准地击中过来大秦天子。

    还是那招【冰霜冻气】

    紧接着便是碰轰隆一声，飞奔之中的大秦天子被当场轰个正着，被炸成了碎片。

    一招！秒杀！

    这恐怖的杀伤力彻底摧毁了众人也让所有人更是加快了逃命的速度。

    然而冰霜巨龙却仿佛发了疯一般仗着惊人的飞行速度在天空纵横飞舞，穿梭如燕，千变万化。

    这一刻我终于知道2800的速度到底是个怎样的概念。

    亡灵冰霜巨龙往往一个振翅就能飞出数百米，地面的众人就算跑得再快也根本不可能逃脱它的攻击。

    这恐怖的大家伙就像赶鸭子一样追杀着地面四处逃窜的众人。

    往往一个振翅，一声怒吼，一团冻气下去，便会有人中招被秒杀。

    而且被轰杀的人都是支离破碎不要说尸体就连一点像样的残骸都看不到，地面只留下一件件散落的装备。

    可现在却根本没人顾得上去捡，因为众人都很清楚稍有停留便会成为亡灵冰霜巨龙攻击的目标。

    整个世界能看到便是闪耀的白光，飞溅的残片。

    能听到只有惊天动地的爆炸轰鸣，巨龙愤怒的嘶吼咆哮。

    这一刻天空飞舞的亡灵冰霜巨龙成了不择不扣的死神恶魔，疯狂而又无情地收割着一条条鲜活的生命。

    可即使只一会功夫死在亡灵冰霜巨龙的轰炸下的已经多达5人，三个灰袍杀手大秦白起大秦王翦相继被炸死。

    直到这一刻我才真正体会到什么叫恐怖，什么叫灾难，我怎么也没想到，被我看成王牌的冰霜巨龙会变异成亡灵冰霜巨龙而且对着我这个昔日的主人拔刀相向。

    不过身处险境我也知道稍不留神可就要彻底完蛋，也因此我根本不敢轻举妄动，而是直接启动【永久隐身】躲在了远离爆炸中心的角落里。

    其实我很想跑得越远越好，那和这个该死的结界似乎有一定的范围限制。

    当我跑到那蓝色的光壁壁层之前的时候却好像撞上了一堵无形的铜墙铁壁一样，再也无法向前移动分毫。

    我这才想起此刻身处的可是一个特殊的结界空间之内根本不可能逃脱得了。

    这一发现让我彻底打消了逃跑的念头。

    下意识地回头望去，却见爆炸依然据悉，亡灵巨龙就好像发了疯一般不停地高飞低窜，肆意轰炸，爆炸光团频频闪现。

    整个世界就好像被一门巨型大炮不断地轰炸，一样地面千疮百孔，残骸飞溅。

    “快用回城。”这时候组队频道传来血色焦急的声音：“我们根本没有胜算。”

    “该死我还是战斗状态根本用不了回程炉石···啊。”

    几乎是同时组队频道里传来了艾丽的惨叫声。

    “能隐身快隐身。”我则是立刻反应过来大声呼道：“然后再用回城。”

    这时候到处都是爆炸的火光我根本看不到其他人的情形也不敢乱动。

    但是我知道只有能隐身就能摆脱战斗状态，而在隐身状态下被攻击的话只是启动回程炉石应该能逃离战场。

    就在我已经想到了解决的办法的时候组队频道里传来了兰兰惊呼声：“呜呜，根本用不了回城。”

    “可恶，这结界居然屏蔽空间传送。”紫衫气急败坏道：“这下我们死定了。”

    我不信邪同样启动了回程炉石。

    就在这时！

    叮！

    系统提示：你身处特殊的结界空间，当前空间地图禁止任何空间传送。

    我靠，还真是不能传送。

    不死心的我立刻又发动了技能【深渊传送】结果还是不行。

    启动【记忆蝴蝶】还是不行。

    “完蛋，真的跑不掉。”我哭丧道：“等到隐身时限过掉我们可就死定了。”

    “所有人把装备收进包裹里。”血色则是冷静道：“就算挂掉也绝不能把装备爆掉。”

    众人齐声应是！

    我正想脱下装备，可就在这时我忽然心念一动。

    现在的我可是处于【永久隐身】状态，根本不用考虑时限的问题。

    只要我不主动献身基本上没有被发现的可能，既然如此我何不静观其变先等等看再说。

    ············

    仅仅两分钟过后，除了耶撒和她的四个分身之外，整个空地上再也看不到一个活动的人影。

    而直到这时，此前一直狂轰滥的亡灵冰霜巨龙才停止了咆哮轰炸，缓慢地盘旋在空中，只是那巨大的眼睛依然是不停地转动环视，似乎还在搜寻猎物一样。

    只是它盘旋了好一会依然没有什么发现。

    整个战场陷入了一片诡异的寂静之中。

    就在我以为现场幸存的只有我一个人的时候，忽然不远处的空地上凭空显出了一道模糊的身影，仔细一看居然是血色。

    “啊，隐身时限到了。”血色哀叹一声大家保重我先挂了，血色的隐身能力只能持续60秒。

    几乎在血色现身的同时。。

    嗖！天空忽然砸下一团银色光团。

    却是盘旋的亡灵冰霜巨龙已经发现了血色直接砸下了冰霜冻气。

    虽然明知必死可血色还是一个侧闪避开了冰霜冻气正面撞击。

    可就在同时砸落地面的冰霜冻气轰的一声爆炸开来，随后耀眼的白光瞬间吞没了血色的身影。

    不可否认血色的速度很快并且躲开了冰霜冻气，可杯具的却是他没能躲开冰霜冻气爆炸的冲击。

    结果还是受到了冲击，被秒杀了。

    而几乎是在血色被轰杀的同时，又有几道身影相继现身却是血魂晴天凌少等人。

    原来这帮家伙也和血色一样穿了洛萨套装拥有60秒的隐身时限，可现在隐身的时间过了，他们只能被迫现身。

    这么一来同样杯具了，结果亡灵冰霜巨龙又是几口冰霜冻气砸下，将他们当场轰杀。

    几声惨叫之后，地面爆出了几件垃圾不已。

    显然他们也知道难逃一死，居然都在隐身的时候把好装备藏进了空间包裹里。

    注明：精灵湖的地图死亡后，会留下尸体和尸体身上的装备，如果尸体被炸成了碎片那么装备就会散落在地上，这些装备是可以被夺取的，可如果藏进空间包裹里的话死亡后就不用担心装备会留下，也因此血色提议众人把装备放进空间包裹里。

    在血魂等人被轰杀之后没多久又，又冒出了一道的青色的身影，仔细一看居然是白露。

    这女人居然也换上了一身青色的垃圾布衣，这让有些失望，原本我还指望她挂掉之后能把她的圣剑捡到手，如今看来我的如意算盘算是落空了。

    众人之中除了我的隐身能力最强之外就是白露，拥有180秒的隐身时间。

    如今连她也挂了，这表明我应该是整个战场上唯一的幸存者了。

    战场上一片死寂，空中的亡灵冰霜巨龙依然张牙舞爪的盘旋飞舞，而地面耶撒和四个分身则依然神色凝重地环顾四周。

    “奇怪，怎么结界还没有消散。”耶撒本体一脸迟疑地打量着四周并喃喃自语道。

    “对啊，已经等了这么就，按理说就算他们有隐身技能也应该被逼出来了吧。”4号幻影分身一本正经地分析着。

    “可是结界还没有消散这表明，结界之内还有敌人。”3号幻影分身道：“没有把他干掉我们就不算胜利啊。”

    “混蛋，到底还有谁在有本事给我出来。”2号则是气急败坏地大吼道。

    可惜回应她们的只有一片诡异的寂静。