
白露身如鬼魅，连续几个晃动，楞是仗着精妙地身法避开了呼啸而来的两道火球。

    不过趁着这电光火石的瞬间，化身地穴骑士的兰兰也飞快地冲到了白露身前。

    仗着血厚防高，两只巨大的爪子毫无顾忌地抓向了白露，这两爪子拍出去当真是迅捷如电，又快又狠。

    虽然不清楚兰兰的攻击力到底有多强，可是想起此前这大家伙高达8万以上的防御力，白露也清楚兰兰现在的攻击力绝对不下于8万以上。

    硬拼是绝对不行的，自己的攻击力虽然达到了12万，但是防御力却只有6万，血量也只有6万。

    要是被这大家伙抓上几下，那绝对是要命。

    心念电闪白露不敢硬接，只能一个晃身朝着左侧横移闪避。

    嗖嗖！

    几乎是在白露侧闪的同时，地穴骑士巨大的双爪也当场拍空，然而那巨大的惯性和冲击力却把白露刚才所站的地方抓出了两道触目惊心的深痕，便仿佛要将整片大地给撕裂一般。

    这情景让白露看得是心里发毛：“该死，这地穴骑士又是什么特殊职业。

    “哈哈知道厉害了吧。”看到白露吃惊的表情兰兰别提有多得意了，这丫头是越打越兴奋，根本不给白露丝毫的喘息之机，在攻击落空之后便立刻又挥动着两只大抓子追了上去。

    看到这架势白露也打出了几分火气，根本不等兰兰逼近便又飞快地劈出了两道剑气。

    仗着血厚防高，兰兰根本不躲不闪，冲了上去，

    碰碰！冲锋之中的兰兰被被两道寒冰剑气轰个正着，可是除了被打掉8万的血量之外小强那庞大的身躯根本连晃都不曾晃动一。

    而两只巨大的前爪却已经如两把巨刃巨刃一般当头劈向了白露。

    “欺人太甚！”看到自己引以为豪的攻击力根本难以凑效，表露气得脸色发青却又偏偏不敢硬抗，只能飘身远退。

    碰轰隆！

    兰兰的强攻再度落空。

    可就在这时又是一声尖锐的破空呼啸传来。

    飘身远退的白露根本来不及做变向！

    便听得砰的一声轰响！身后传来一股恐怖的冲击力伴随着火烧一般的热浪骤然袭来。

    脑门上也在这是跳出了-HP44000的伤害数值。

    整个人更仿佛被爆炸的炮弹击中一般身不由己地向前飞扑而出。

    该死！被暗算了！

    原来血色早就看出白露不敢和兰兰硬拼，算准了她闪避方位便是一记烈焰狂龙砸了下去。

    结果这么一来白露虽然避开了兰兰的强攻却没能躲过烈焰狂龙的轰炸。

    瞬间便被轰掉了一大半的血量。

    偷袭得手，血色虽然欣喜若狂，不过她也知道现在不是得意的时候，随手又是一记暴烈火焰，砸向了白露。

    与此同时，兰兰也驾着小强坦克一般冲向了被炸飞的白露。

    姐妹两都是打的同一个主意，趁你病要你命。

    “真是麻烦的对手。”

    面对这狂猛的联合攻击，白露也清楚只要再次中招自己绝对是必死无疑，于是直接启动了最后的保命技能【闪烁突袭】

    便听得嗖的一声响动，原本身不由己飞扑而出的身形忽然消失不见。

    几乎是在白露凭空消失的同时！

    碰！轰隆！

    沉闷的爆炸声响中血色的烈焰狂龙立时落空，兰兰也同样失去了攻击的目标。

    该死！又是这招【闪烁突袭】

    看到白露的身影凭空消失，血色和兰兰便知道白露肯定是用了这招。

    姐妹两个几乎是天天和随风呆在一起，对于剑圣了这招保命绝活自然是了如指掌。

    不但能用来逃命，同样也能用来突袭对手！

    所以在白露消失的同时，血色也是连忙快速一个移动生怕横向侧闪，生怕被白露偷袭暗算。

    不过血色的担心似乎有些多余了，就在她横向侧闪的同时左侧，五十米开外，一道朦胧也同时出现。

    原来白露虽然启动了【闪烁突袭】只不过她是用来逃命的，而不是用来偷袭血色。

    “差一点就把干掉了。”兰兰无奈道。

    “攻击力不足不能一招将她秒杀。”血色也是很不甘心。

    不可否认兰兰和血色的攻击确实威猛霸道，可遗憾的是两人的攻击力都不足以在一招之内将白露秒杀。

    而只要不能一招将她秒杀哪怕是被打成残血状态，白露依然能凭借着【闪烁突袭】脱离战场。

    这就是【闪烁突袭】的变态之处，既可以随时切入战场也可以随时脱离战场。

    另一边逃过一劫的白露也是吓了一跳。

    好险！差点被秒杀！

    这姐妹两联手果然不厚对付。

    第一回合的交锋似乎谁也奈何不了谁，不过很明显血色和兰兰占据了绝对的上风。

    这多少让白露有些意外，看来得全力以赴，要不然还真会被她们挂掉。

    打定主意的白露飞快地灌下了四瓶太阳水一边招出了两个镜像分身，还有鱼人守卫。

    兰兰和血色正想乘胜追击，可是看到白露招出的两个镜像分身，和那只鱼人守卫，两人便知情况不妙。

    “麻烦大了里。”兰兰脸色大变。

    “还真是人多势众啊。”血色也有些胆寒。

    镜像分身的战斗力她可是相当清楚，以白露现在的等级，镜像分身应该是本体战斗力的80%这可个是相当恐怖的数据。

    再加上白露不必随风，哪怕是同时控制主体和两个镜像分身以及鱼人守卫，她依然是游刃有余。

    怎么看己方的胜算都小得可怜。

    可是要要她们就此放弃又有些不甘心。

    “怎么办，四比二，我们可干不过啊。”兰兰心虚道。

    “撤退。”血色当机立断飞快地扑向了此前丢在地上的那个极限法球，打算抱起法球然后闪人。

    可还没等她扑到。

    眼前忽地银光一闪却见一道模糊的身影已经抢先一步出站在了极限法球之前，而几乎是在出现的同时这这道身影立刻挥剑劈出两道寒冰剑气攻向血色。

    该死，是分身的闪烁突袭。

    血红很快便反应过来，这个突然出现的正是白露的镜像分身。

    镜像分身和本体有着完全相同的技能，而在白露的操控下这个分身的战斗力绝对是强得恐怖。

    血色不敢硬拼只好飞身爆退，躲开了这道剑气。

    而另一边的兰兰则是下意识地冲向了树洞打算把树洞里两颗极限法球先强除来。

    可还没等她有所行动。

    树洞前嗖的一声也冒出了一个身影。

    却是白露的另一个镜像分身也同时启动了闪烁突袭抢先一步挡在了洞口。

    可恶！

    兰兰气得吐血，恨不得立刻冲过去把那镜像分身干掉。

    可就在此时她察觉到，白露的本体和那只鱼人守卫已经冲到了十几米开外。

    以兰兰的战斗力对付这个镜像分身或许不拿，可就算能打败他也带耗费一些时间。

    在这段时间内足够白露和鱼人守卫冲过来了，兰兰很清楚自己虽然血厚防高，可是陷入白露镜像分身鱼人守卫这三个战斗单位的同时夹攻，也是必死无疑。

    就在这时血色是大呼一声：“先闪人。”

    随后直接启动了【强行隐身】眨眼便消失不见。

    看到姐姐已经逃跑，兰兰也只好启动技能【复仇】同样在瞬间进入的了隐身状态，朝着林子的另一侧飞奔而去。

    注1：血色现在的装备是洛萨套装，其中洛萨之锋拥有特殊的技能【强行隐身】，能够瞬间强隐持续时间60秒，冷却时间60秒。

    注2：兰兰的宠物小强（地穴刺客）有四招技能分别是【穿刺】【法力燃烧】【侦查甲虫】【复仇】这其中【穿刺】是兰兰经常用到的控场技能，而另外三招兰兰很少用，不过这其中的【复仇】却具有隐身并加速的效果，持续时间60秒，冷却时间60秒。兰兰和小强合体成为地穴骑士之后便能够施展小强的所有技能，也因此在启动了【复仇】之后她同样可以隐身并提升速度20%

    姐妹两眨眼间便消失无踪，现场只留下有些郁闷的白露。

    “跑得还真快。”

    不过看到地上的极限法球之后，白露随即眉开眼笑，虽然没挂掉她们，不过抢到她们颗极限法球也算是赚到啦，估计她们两个现在肯定是气得吐血了吧。

    只要一想到兰兰和血色姐妹两吃瘪的表情，白露便忍不住一阵暗爽。

    事实也正如白露所猜测的那样。

    林子某处！

    血色和兰兰虽然逃脱了白露的追杀，可是到手的三颗极限法球却丢了个精光。

    兰兰哭丧着脸：“怎么办好不容易找到的三颗极限法球就这么没了！”

    “大意了，没想到居然被波波这笨婆娘给跟踪了。”血色也是气得捶胸顿脚。

    “亏你一直自命高手，居然被跟踪了。”兰兰埋怨道。

    “这个，谁知道，这笨婆娘突然脑袋开窍了。”血色郁闷道：“要是以前她发现我肯定是没头没脑冲上来和我大干一场。”

    “哎这就叫智者千虑必有一失。，愚者千虑必有一得。”难得见到老姐吃瘪的样子，兰兰也忍不住拿她开刷道：“老姐你可真是聪明一世糊涂一时啊。”

    “死丫头，皮痒了不是。”血色没好气道。

    看到姐姐发飙兰兰连忙打住。

    “以后再也不能小瞧她了。”

    在血色的影响当中那白露就是标准的胸大无脑，脾脾气暴躁，性格恶劣的暴力女。经过这次教训，血色也不得不改变对波波的认识和评价了。

    “现在怎么办。”兰兰嘀咕道：“我们的法球被抢光了，要是再被白露凑到其它的极限法球，我们可就什么也捞不到了，要是姐夫回来知道了这事看他不笑死呢。”

    “这个。”血色尴尬地抹了一把冷汗，想了想道：“这个问题应该不用安心，随风不是已经去找另外一颗极限法球了吗，只要他找到了那颗并白露是无论如何凑不齐十二极限法球的。”

    “对啊，如果不凑齐十二颗，根本没有任何意义。”兰兰恍然大悟：“这么说我们还是有机会的啊。”

    “哈哈，那当然。”血色也是满面春风，似乎找回了场子，刚才的郁闷早就一扫而空：“对了，现在还是赶快联系随风，免得出了什么意外。”