
精灵湖！

    高空之中一道庞大的身影风驰电掣，穿梭于云层之间。

    “到底还有多远啊啊。”血色颇为烦躁地盯着艾丽。

    “你属猫的吗。”艾丽同样是一脸不耐烦地等着血色：“看到没，那里有座山峰，估计就是在这那一带了。”

    血色顺着艾丽所指的方向望去果然看到了一座山峰：“哇，好高啊，在云层里居然哈还能看到。”

    发现目标之后的血色自然是欣喜若狂连忙拍着波音的宽厚的背部催促道：“飞快点，我们就要到啦。”

    咕咕！

    巨大的猫头鹰发出了古怪的叫声瞬间加快了飞行的速度，很快便飞到了那山峰的上空。

    “快看，那里有个好大的房子。”艾丽惊喜地指着山峰上一个样式古怪的房子。

    之所以说它古怪完全是因为这大房子不但是搭建在在高耸入云的山峰上，而且还是由一棵大大树挖凿而成。

    简直就和漫画里的树屋没什么两样，看来精灵一族对树木的喜爱已经到了变态的地步，否则也不会把这么一棵大树改造成居住的木屋了。

    血色驾着波音小心地盘旋了一圈，可奇怪的是这木屋的周围根本看不到任何一个活人，而在血色的感知里也感应不到什么风吹草动。

    无奈之下两人只好驾着波音小心翼翼地降落在了大树屋前的一个大树枝上。

    “你确定法球就在这里吗！”收起了波音之后，血色还是一脸迟疑地四处打量着。

    这座山峰原本就是高耸入云极为险峻，而且笔直陡峭，看起来就像一把大剑一般，笔直矗立于天地之间。

    从上面往下看，可以看到遥远的地面是一片片模糊的翠绿色。

    山腰上还挂着一团团翻涌的白色气雾。

    那应该就是云层地带了。

    而云层上方则是辽阔蔚蓝的天空，站在树屋上朝四周眺望那视线可不是一般的开阔，让让人感觉甚至能看到宇宙的尽头一样。

    同样也让人升起一种极度荒凉寂静的感觉。

    似乎这里不应该是人类或者说有生物栖息地方。

    也因此眼前这建造在高峰上的巨大的树屋就显得极为的突兀和神秘，让人看着就忍不住猜测幻想着里面到底有些什么东西。

    艾丽四处打量了一下，然后仔细地盯着大树屋道“肯定是，探测项链感应到，极限法球就在那屋子里。”

    血色迟疑地打量着树屋：“不知道里面还有没有人啊。”

    可就在此时。

    咔嚓一声，树屋的大门忽然打开。

    血色和艾丽都是吓了一跳两人连忙摆开了警戒的姿势，紧张地盯着树屋的大门。

    一阵低沉的脚步声，从大门口逐渐显露出了一道清晰的身影。

    看得仔细些赫然是个精灵青年看年纪约二十五六的样子，身材高瘦目测高度少说也有1.9米左右，眉清目秀，流着青色的披肩长发，显得极为飘逸潇洒，只是眉宇之间却有着一股清冷淡漠的气质，让人一看有就感觉很难接近。

    原本血色和艾丽以为是这家伙是捷足先登的玩家，可很快便看到，这精灵的头顶上还顶着一行黄色的名字——精灵守卫者·朱托里奥。

    “啊，是个精灵NPC。”艾丽两眼放光：“看起来好帅啊，比大侠哥哥还帅。”

    血色没好气地白了身旁的小花痴一眼。

    “你们是谁，为何来到这里。”精灵守卫·朱托里奥平静地打量着血色和艾丽。

    “那个，大哥哥我叫艾丽，她叫炎夕。”艾丽显然很有经验，快步上前自我介绍道：“我们是为了收集极限法球而来。”

    “能告诉我，你们为何要收集极限法球。”精灵守卫·朱托里奥平静地问道。

    “这是精灵女皇的旨意。”艾丽沉声道：“我奉命进入精灵湖就是为了剿灭影魔而来的。”

    “原来是女皇陛下的派来的使者。”朱托里奥的神色虽然平静，但是语气之中却显出了一丝恭敬的意味：“那么请跟我来吧。”

    朱托里奥微微抬手示意两人跟着，便缓步走入到了大树屋之内。

    血色和艾丽连忙跟了上去。

    “奇怪了，你好像很熟悉这些流程。”血色凑到艾丽身旁小声地问着。

    “呵呵，那是当然。”艾丽得意道：“一般人只会强取豪夺杀死中立的精灵NPC强行夺取极限法球，可是他们却不知道那样虽然能得到法球，但是却无法赢得精灵NPC的好感，我就不同了只要顺着任务流程，和他们套交情就能轻松得到极限法球，而且还能得到意外的好处。”

    “意外的好处。”血色迟疑道：“是什么。”

    “这个很难说，是要看运气的。”艾丽小声道。

    说话间两人已经跟着朱托里奥走进了大树屋之内。

    原本以为这树屋很大，那么里面肯定是相当开阔宽敞才是。

    可没想到进入其中看到的却是一个和普通大厅没什么两样的大房间。

    四周布满了蔓藤和苔藓一级各类花花草草。

    看起来就像个小花园。

    在花园的之中还有个容貌清丽冷眼的精灵女子。

    “丹玛斯长老，女皇陛下派来了使者，我已经把他们带来了。”朱托里奥神色恭敬道。

    这时血色和艾丽也好奇地打量着这花园之中的的美女精灵。

    她身穿青色长袍，手持一根碧绿色的月牙法杖，头上戴着一顶金色的皇冠一样的头饰，看不出到底是什么职业，但是给人的感觉却很高贵典雅同时也有一种亲切的亲近之感。

    很难想象只是个NPC居然会拥有如此与众不同的气质，要不是她头顶上盯着预言者·丹玛斯这个名字，血色和艾丽根本不敢相信她只是个NPC而不是玩家。

    见到血色和艾丽丹玛斯只是淡淡一笑随后有些好奇地打量着艾丽道：“欢迎，我想您就是女皇陛下的传人吧。”

    “是的。”艾丽躬身施礼道：“我就是精灵女皇的弟子，下一任的【月之女骑士】。”

    “耶撒和他的手下盘踞于精灵湖内，为恶多时，我们虽然多次反抗，但是却因为实力太过弱小始终无法将它击败，反而因此死伤了不少族人。”丹玛斯沉声道：“年轻的勇士，你真有信心能打败他吗。”

    “是的。”艾丽沉声道：“我虽然不够强大，但是我有一帮强大的朋友，他们一定能帮我打败耶撒，铲除万魔军团，让精灵湖恢复昔日的和平与安宁。”

    “我相信的你的勇气和决心。”说到这丹玛斯若有所思地望着血色：“也相信你的朋友能够帮助你完成这个艰巨的任务，那么这颗这颗极限法球就交给你了。”

    美丽的精灵预言者微微挥手也仿佛变魔术一般凭空变出了一颗红色的大圆球，随后交给了艾丽道：“精灵湖的未来就拜托你了。”

    艾丽神色恭敬地接过了极限法球，血色也好奇地凑钱看来看。

    “居然是【1号极限法球】。”

    两人都是有些吃惊。

    这时血色有些好奇地问道：“为什么凑齐十二颗极限法球之后就能将影魔耶撒召唤出来的。”

    丹玛斯微微一笑想了想开口道：“幻影斧乃是远古精灵帝国的圣物，只有那个时代的最强者才能持有。

    传说幻影斧是远古精灵帝国的神匠戛纳制造出来的，也因此幻影斧是一把充满神力的兵器。

    也正因如此拥有幻影斧的强者会变得非常的强大，用天下无敌来形容也不为过。

    当时持有幻影斧的强者会自动成为精灵帝国的国王。

    可以说这是一把象征着力量与权力的斧头，心存正义就能用这把斧头，惩恶扬善，维护时间的和平与稳定，会是个贤明有为的君主。

    可如果得到这把斧头的人心存邪念，那结果必然是灾难性的。

    也因此为了预防这种情况的发生，戛纳在制造出了幻影斧之后，又制造了十二颗极限法球，用来约束幻影斧。

    这十二颗极限法球当时被分发给了十二位精灵长老分别保管。

    如果十二精灵之法长老发现国王的行为有失公正与严明那么他们就可把十二颗极限法球凑齐制造出一个特殊的结界，并将持有幻影斧的国王强行传送进入其中，将它禁闭，直到国王交出幻影斧为止。”

    说到这丹玛斯深深地叹了口气：“后来幻影斧在一场大战中失落，精灵族的历代国王便再也无法持有幻影斧了，从那以后精灵族的国王便不再是以实力来衡量而是以全民选举的方式选举出来的，可谁曾想，一百年前这把失落的斧头被放逐出境的耶撒找到，得到了这把象征着力量和权力的斧头，耶撒的野心也随之暴涨一心想取代现在的精灵女皇成为精灵一族的统治者。”

    血色这才恍然道：“所以你们才想到了利用十二颗极限法球来封印耶撒。”

    “算是吧。”丹玛斯接着道：“但是这段历史离我们太遥远了，当时的那场大战不但让我族遗失了幻影斧，同样也让十二颗极限法球下落不明，唯一知道的是这些法球散落在了精灵湖的四处，于是那场大战之后精灵帝国就派出了一批人进入道到了精灵湖内，寻找极限法球，这一找就是一千多年并再也没回去过。”

    血色好奇道：“这是为什么。”

    丹玛斯无奈地长叹一声：“在那之后精灵帝国又因为内战分裂成了两个国家，就是现在的炙雪帝国和寒冰帝国，而这两个国家都是当时两个最大外番大臣推翻了原来的君主之后建立的国家，也因此得知这个消息之后，这匹进入精灵湖的搜寻者们便再也没有回到过精灵帝国而是直接落户在了精灵湖内他们就是我的祖先。”

    血色恍然道：“原来精灵湖之内的精灵族是这么来的啊。”

    丹玛斯微微点头道：“不错，从那之后这支搜索对的后人也就是我的族人们先辈们便散落于精灵湖各地的精灵，为了区别于外面的精灵，我们自称远古精灵，同时宣布独立自成一脉，算得上是独立于两大精灵帝国的第三个精灵族的国家了吧。”

    血色这才恍然大悟：“想不到这段历史还这曲折离奇啊。”

    丹玛斯接着道：“一千多年来来生存于精灵湖内的远古精灵虽然远离故土但是在这里扎根生存之后倒也过得还算安乐，直到耶撒的出现打破了这片平静！无数的远古精灵相继被杀，而剩余的远古精灵也为了躲避万魔军团的围杀而不得不分散藏身于丛山密林之间苟延残喘，再这样下去远古精灵可就要彻底灭绝了，无奈之下我们只好像炙雪帝国的求援。”

    艾丽沉声道：“所以师父才把我派到了这里。”

    血色不由感慨：“这背景还真是够复杂的啊。”

    丹玛斯只是笑了笑随即道：“现在极限法球已经交给你们了接下来精灵湖，甚至是整个精灵一族的未来就看你们的了。”

    艾丽连忙点头沉声道：“是，我们一定把耶撒这个坏蛋铲除掉，您就放心吧。”

    血色想了想道：“我们还要去寻找其他的极限法球，现在就暂时先告辞了。”

    丹玛斯打量了艾丽一眼随后望向了血色若有所思道：“这颗法球你就现带走吧，至于你的伙伴艾丽先留下我还有些话要和她说。”

    血色不由一愣：“你是说她留下我先走。”

    丹玛斯道：“是的，她是精灵女皇的弟子，而我和精灵女皇之间有个约定，现在是履行约定的时候了，所以就麻烦你先把这颗极限法球带走吧。”

    说到这里丹玛斯又变魔术一样变出了三条项链，仔细一看赫然便是和艾丽的探测项链一模一样。

    “这三条探测项链算是送给你还有你的伙伴的礼物，艾丽不再你们身边，你们就依靠这三条探测项链寻找其他的极限法球吧。”

    血色有些愕然可看到那三条探测项链不由一阵狂喜道：“多谢了。”

    可是很快血色有些迟疑道：“三条项链，对了你怎么知道我还有两个伙伴。”

    丹玛斯微微一笑：“我不但知道你还有三个伙伴，更知道你们三个并不是真正的精灵族。”

    “不是吧，连这都被你看出来了！”血色大吃一惊：“既然如此为何你还愿意信任我们。”

    丹玛斯沉声道：“种族出身并不重要，重要的是我知道你们正为了消灭耶撒而努力着，同时你们也能挽救精灵族的命运，这就足够了！”

    “·······。”血色一脸愕然也不知道该说些什么。

    丹玛斯依然是淡笑道：“我代表的我族人感谢你们的仗义援助来自异族的朋友。”

    血色心里翻起滔天巨浪，很显然这丹玛斯完全看穿了自己和随风还有兰兰的身份，可是她怎么也想不明白这到底是怎么回事，难道说这游戏里还真的存在着一个无所不知的预言者吗。

    血色心思重重，可是艾利却是满头雾好奇地望着丹玛斯：“来自异族的朋友，这到底是怎么回事。”

    丹玛斯并未回答而是望着血色继续道：“好了你该走了，有缘的话，我们还是会再见面的。”

    想了想血色很识相地点点头：“后会有期。”