
就职任务总算是完成了。

    接下来就是要前往皇宫，寻找精灵女皇然后完成此前在雪域碰到熊人悍匪·卡鲁得交代的任务了吧。

    不过要说到精灵女皇我便不由自主想起了艾丽，她好像就是精灵女皇的弟子吧。

    想道这我连忙接通了艾丽的通讯频道。

    “大侠哥哥是你吗。”艾丽的的声音听起来似乎有些着急，而且模糊不清。

    “我在炙雪城联军总部门口。”我回应道：“你现在在哪里。”

    “快来皇城广场。”艾丽道。

    “可是，我还想找精灵女皇教个任务。”我连忙道：“对了，你知道精灵女皇在哪里吗。”

    “女皇当然是在皇宫啦。”艾丽嬉笑道：“我在皇宫门口等你，你快点来吧，有我带路保准你能很快就找到她。”

    “是嘛。”我有些迟疑。

    可就在这时艾丽忽然发出了一声，而且听起来书有些愤怒：“可恶，敢偷袭我，别跑··。”

    “怎么回事。”我大吃一惊。

    “在PK，快来帮忙。”艾丽大声道。

    “········。”我有血无语了。

    说起皇宫，我第一感觉应应该不是那么好进去的吧，或许有个熟人带路应该会方便不少。

    于是我连忙打开大地图，找到了皇宫的所在位置，之后根据地图的指引朝着皇宫方向跑去。

    在我看来所谓的皇宫应该是金碧辉煌的，大气宏伟的，高高墙大院一类的建筑物。

    可当我来到炙雪城的中心地带看到的却并不是这样。

    严格来说，这根本算不上是什么建筑，而是一棵大得出奇的参天大树，是的这绝对我见过的最大的树，粗略一算足有一栋摩天大楼那么粗，高耸入云，根本看不到顶端，更为奇妙是这颗大树蜿蜒曲折，盘绕着一条条巨大的蔓藤，形成螺丝状条纹向上延伸。

    这些蔓藤的体积也是极为庞大而且很长，看起来就好像楼梯一样笔通向了大树顶端。

    很显然这应该就是。

    这难道就是炙雪城皇宫的所在地吗，我有些不敢相信自己的眼睛。

    大树底下是一片开阔的广场。

    广场密密麻麻的一大片人影，而且这都是紧张地望着广场的中心方向

    我连忙凑了过去，，却听众人都在兴致勃勃的议论着。

    “喝，这次黄泉兵团和碧落兵团PK不知道又要挂掉多少人啊。”

    “呵呵，这两兵团都太嚣张了最好拼个两败俱伤，那就便宜我吗啦。”

    “想得倒美。”

    听着众人的谈话，我不不由产生了点兴趣。

    碧落黄泉两大兵团可是炙雪城最强大的两股势力。

    长期以来一直都是相互征战厮杀。

    这点我在官网论坛上早就了解到。

    再想到此前艾丽的通话中提到的PK。

    难道说艾丽这丫头是这两大兵团之中的一员而此刻正在参与兵团混战中之中吗。

    想到这我连忙朝着人群广场中心方向钻了进去。

    很快我便钻到了靠近广场中心的地方。

    却见场上密密麻麻耸动的人影，两大阵营正相互对峙。

    两方人马加起来大约有两千多人，而其旗帜鲜明。

    一方是黄色战甲和长袍之类的，另一方则是身穿青色战甲和发泡。

    看来这应该就是所谓的黄泉兵团和碧落兵团了。

    我连忙瞪大了了眼睛打量着场上的局势，同时小心地开了通讯频道：“丫头，我已经到了，你是哪个兵团的。”

    “呵呵，看到了没，广场有身穿黄衣和青衣的两帮人马，身穿青衣的碧落兵团是我们的人。”艾丽这时似乎又恢复了可以通话的正常状态：“对了，你先别出来，等我们打完了再和你一起做任务，很快的。”

    “······。”我无语了。

    就在这时眼前忽然弹开了一个兵团邀请图标。

    叮！

    系统提示：碧落兵团副团长艾丽向您提出兵团邀请，请问你是否愿意加入碧落兵团。

    “奇怪，这是干嘛。”我愕然道。

    “大侠哥哥，帮帮忙，我知道你很厉害，等会要是我们这边扛不住了能帮我们一把吗。”艾丽可怜兮兮的央求道。

    “哈，你的意思是让我加入碧落兵团。”我愕然道。

    “暂时的啦。”艾丽有些不好意思道：“等到这件事情结束你可以随时退出兵团的嘛。”

    “这个，我可不想招惹黄泉兵团。”我没好气道。

    “喂，太不够意思了吧。”艾丽气鼓鼓道：“好歹我可是帮过你们的椰。”

    “一码归一码。”我坚决道：“我不也答应帮你斩下影魔的首级吗。”

    不要说我市侩，不够义气，要知道我可是一身极品装备。

    洛萨套装幻影斧这些装备无论丢了任何一件对我的都是惨痛的损失。

    我这人虽然喜欢耍酷扮帅，可也没笨到用自己的身价性命去装逼的地步。

    “这样吧，这次只要你能帮忙，无论我们是胜是败，都给你好处，如何。”小丫头立刻便祭出了杀手锏。

    一听有钱可赚我倒是眼前一亮：“什么好处。”

    “黄泉兵团阵营前由十个主要负责人，其中一个黄泉，只要你杀了黄泉，就给你400万金币的酬劳，另外9个每个价值100万金币。”

    “我靠，你这算不算是买凶杀人啊。”我吓了一跳。

    “嘿嘿，你概不会是怕了。”艾丽的声音听起来有些挑衅的意味：“寂寞高手嘿嘿。”

    “干。”我狠声道：“这比推BOSS还赚钱。”

    “那就这么说定了。”艾丽大喜道。

    “恩。”我点头道：“对了，还是和我说说现场情况吧···。”

    这边我和艾丽正干着不可见人的勾当，而另一边广场上却是两军对峙，虽然双方都还没动手，然而那沉闷的气息颇有一种山雨欲来的压迫质感。

    两大阵营之前都各站着几人，虽然隔着一段距离，可众人还是能清晰地感受到这两人身上散发出出来的凛凛杀气。

    左边一方乃是青色阵营，领头的一人乃是一个身穿法师长袍身材高挑的女子。

    她就是轻颦浅笑，碧落兵团的当家老大，轻颦浅笑可算是炙雪帝国的超级名人了。

    虽然是一介女流，但是手腕通天，性格坚韧不拔，拥有极为出色个人战力和统领全局的宏观控制能力。

    在她的带领碧落黄泉愣神由原来一个名不见经传的小家族发展成了雄踞炙雪城的两大兵团之一。

    在她身旁还站着四人，看起来应该是她的重要手下，其中一个身材娇小的女孩赫然便是艾丽。

    而如今为了争夺炙雪城的控制权碧落兵团和黄泉兵团，约定在皇城广场举行一次小规模的兵团战争。

    这场战争的胜负将会最后决定炙雪城的归属问题。

    广场右侧则是整容齐整的金色方阵，领头一人当先，他身材高大，手脚粗长，配上一身金甲和猩红的披风再加上的狂猛威严的气势，远远看起便仿佛战神下凡一般，透着一股不战而屈人之兵的霸气。

    他就是黄泉，黄泉兵团的当家老大，同样是个精灵阵阵营声名显赫的大人物，在他身旁还有九个同样气势不凡的大汉，正是此前艾丽提到的另外9个重要人物，不过在我眼里他们都是亮金金的金币啊。

    黄泉400万，其余的各值100万，要是都干掉了那岂不是赚翻了，简直比职业杀手还赚钱啊。

    我虽然兴奋不已，不过还是尽量让自己的平静下来，同时回忆着此前艾丽提到的各种情报。

    和碧落兵团不同，黄泉并吞可算是老字号的，家族无论是在【神话】还是在【传说】之中都曾有过不俗的表现。

    而且他们所选的都是精灵阵营，算得上是精灵阵营传统劲旅，对于新近崛起的碧落兵团自然是很不待见。

    作为炙雪帝国的皇城，炙雪城的防御可是最高级别的九星级别。

    以现阶段的兵团规模，是不可能会被人攻占的。

    所以也根本不存在所谓归属拳问题。

    可问题是这附近有一个非常出名的被誉为黄金练级区的——银海雪林。

    这个地图不但有众多适合练级的怪物，而其这些怪物还能爆出各式各样的装备和皮毛什么的非常值钱，再加上这个地图之内还拥有众多的矿产资源和林木资源。

    也因此吸引了不少玩家涌入练级，而这其中又以碧落兵团和黄泉兵团的人数最多，俗话说一山不容二虎。

    两大兵团仗各自仗着人多势众都想把这个黄金练级区给包下来。

    也因此发生了不少摩擦最终升级为武力冲突，可是打来打去，却谁也无法战争对方，反而因为这没完没了的交战导致双方伤亡惨重。

    无论是等级装备金钱都消耗了不少，无奈之下双方约定，在皇城的格斗竞技场。

    也就皇宫门前的那一大片区域展开一场最终的较量，胜利者将拥有黄金练级区——银海银海雪林，而失败者将从此不得踏入这片区域。

    虽然这只是个口头约定，但是在论坛上却早传得沸沸扬扬，可以肯定这场战斗无论是谁输了都不可能有脸面返回。

    此刻双方人马齐聚，也没什么废话只见两个当家老大，同时一挥手。

    “杀！杀！”

    惊天动地的喊杀声，标着是这长混战终于拉开了序幕