
见此情形我不由脸色大变。

    身为剑圣的我最清楚分身的奥妙所在，要知道以我现在的等级和技能，分身就已经打到了本体90%的战斗力。

    很难想象等级达到100级以上影魔她的分身又多厉害。

    我甚至怀疑，那四个分身每一个的战斗力恐怕都绝不在影魔的本体之下，这小丫头居然美其名曰优惠大放送，简直太无耻了。

    下意识地启动了观察模式。

    幸运的是我居然能看清她的等级和数据

    人物：耶撒

    品阶：六星王者

    等级：100

    生命：1000万

    魔法：1000万

    物攻：10万

    物防：10万

    魔攻：10万

    魔防：10万

    速度：500

    技能：【毁灭阴影】【支配死灵】【魔王降临】【魂之挽歌】

    描述：无论是魔法还是剑术都已经达到了登峰造极的境界，能通过吸收灵魂来增强自己的力量，还能用他被灵魂增强过的攻击以及强力的精神冲击去击败对手。在遭遇过他的少数幸存者的心目中，影魔是故不折不扣的灾星，她性格恶劣，任性，而最喜欢的便是捉弄别人，只有当你真正遇上她，才会见识到什么是世界上最卑鄙，最恶劣的的坏蛋。

    再看看四个分身的数据！我吃惊地发现，四个分身除了名字不一样，都是清一色的（耶撒·幻影分身）之外，其他的任何数据居然是一模一样。

    果然我此前的猜测是正确的。

    “怎么样看到了什么。”霸气紧张道，其余众人也都是紧张地望着我。

    众人之中我的等级算是最高的而达到90级以上的我也更好能看破影魔的数据。

    “生命1000万魔法1000万攻击10万防御10万速度500。”我立刻报出了自己的看到的数据。

    “好强悍的攻击和防御。”霸气神色凝重。

    “10万的攻击足以一招之内秒杀了我们啊。”血色担忧道。

    “硬拼肯定是不行的。”兰兰紧张道。

    “见机行事吧。”紫衫沉声道。

    这时我下意识地望向了白露，却见她也是一脸的凝重，至于血魂和大秦天子等人也都是一个个如临大敌，看来刚才爆出的数据让他们也知道了对手的可怕之处。

    “看来你们已经准备好了。”耶撒依然笑眯眯道。

    “可以开始了吗。”血魂沉声道。

    “既然你们这么迫不及待，那就开始吧。”耶撒微微挥手，四个可爱的小美人便缓缓想众人逼近。

    “怎么打。”

    霸气血魂白露等人都是下意识地互望一眼。

    “我估计这四个分身肯定精通配合战术，干脆就来找各个击破。”血魂沉声道：“左边第一个那个由我们血魂对付，第二个由灰色工会的狼牙小组对付，第三个由白露和大秦天子等人对付，第四个由霸气紫衫等人对付。”

    “各自为战吗。”霸气略微思索便笑着点头：“这主意不错。”

    其实众人明白，这次的作战虽然是联合行动，但是参战人员乃是来自不同阵营而且此前是还的敌对势力。

    如果贸然混在一起，共同作战，不要说相互之间配合默契，恐怕还要提防彼此之间背后捅刀子。

    以其勉为其难地混在一起，还不如让大伙分开泾渭分明，各自为战，这样一来反而能发挥出个小组最强的战斗力。

    主意打定之后，霸气紫衫血色兰兰艾丽还有我六个人便朝着最右侧的那个影魔分身迎了上去。

    “我和紫衫一组作为主力攻击。”霸气沉声道：“血色兰兰一负责掩护，随风艾丽一组见机行事。”

    “是。”我和血色等人都是连忙点头。

    再看看白露血魂等人也都是各自做出了安排。

    于是原本混合在一起的众人立刻分出了四个泾渭分明的阵营。

    “呵呵，有意思，想要分兵进攻，各个击破吗。”这时面对着我们的耶撒分身居然也露出了非常人性化的表情而且还非常调配可爱的笑容。

    注：为了区别四个分身，暂时就以一号分身二号分身三号分身四号分身来命名四个完全一样的分身。

    “主意虽然不错。”可惜有些自不量力这时一号耶撒分身也笑眯眯道。

    “恩，可以好好疼爱他们啦。”二号笑得很邪恶，已经很久没出来玩玩了呢。

    “好好疼爱，可不是摸摸你们头，给您们棒棒糖吃，而是要教训一下你们的意思哦。”三号则是兴奋地挥舞着粉嫩嫩的小拳头，一脸的眉飞色舞：“左勾拳，有勾拳，升龙拳···。”

    看起来那架势似乎恨不得立刻冲上来和我们大干一场。

    四号则是满头黑线仿佛打量着白痴一样瞪着三号：“笨蛋，用不着和他们解释那么多。”

    这搞怪的一幕让所有人看得都是一愣一愣。

    “啊，不是吧，这四个分身好像不只是单纯的分身那么简单。”我愕然道。

    “你也看出来了。”霸气沉声道：“看起来她们各自还有独立的人格啊。”

    “而且性格恶劣。”血色一脸古怪道：“真不知道是谁设计的。”

    “绝对是我见鬼的最能搞怪的BOSS。”艾丽道。

    “这样可就更要小心了。”紫衫沉声道：“这说明她们的智商都很高。”

    似乎为了应正紫衫的华裔。

    那四个分身看到我们居然认出了四个阵营，居然不再继续逼近反而也凑在了一起大模大样地商量着。

    一号故意绷着张可爱的小脸蛋：“喂，看到了吗，他们好像要分兵作战啊。”

    二号非常好认真地点点头：“要不我们也来个分兵作战吧。”

    一号非常干脆地点点头：“那三个看起来很傻的很笨的兽人就交给我来对付吧。”

    “····。”血魂当场石化。

    “很傻很笨的兽人，难道说的是我们！”凌少满头黑线。

    “可恶，敢消遣我们。”晴天差点吐血。

    其余众人则是忍不住哄堂大笑，由其是艾丽更笑得上气不接下气：“哈哈，又傻又笨，太有意思了。”

    “好吧，那无个灰不溜秋的的木乃伊就归我了。”这时二号指着五个身穿灰袍的灰色工会的杀手一脸理所当然道：“我最讨厌故作神秘，装逼扮酷的家伙。”

    “·······。”

    五个灰袍杀并没神什么异的动静，看起来似乎很平静，然而那微微颤抖的身躯让人感觉到他们的并不如表面上看起来的那么平静啊，只是他们都裹着斗篷蒙着脸面也因此让人根本看不清他们到底是什么表情。

    三号则是大大咧咧地指着白露和大秦天子等人道：“没法子，这群歪瓜裂枣就归我啦。”

    “很好歪瓜裂枣！”兰兰笑眯眯道：“这三号太有才了，这性格我喜欢哈哈。”

    可兰兰才刚刚夸完，剩下的最后一个分身也就四号已经指向了我们。

    不好轮到我们要被吐槽了我立刻反应过来，连忙大声道：“给我闭嘴。”

    说完根本不给她开口吐槽的机会直接招出了三个镜像分身，然后让三个镜像分身同时启动闪烁突袭同时闪烁出现在了四号的身前。

    几乎是在四号小巧的食指才刚刚指向我们的时候，四道银色的寒冰剑气变便已经劈向了她的胸前后腰腹部。

    这次偷袭当真是快如闪电。

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP20000

    -HP20000

    -HP20000

    三道醒目的连续伤害立刻跳了出来。

    这一变故来得极为突然，不但是被偷袭的四号，就连在场众人也是一个个目瞪口呆。

    似乎谁也料不到我我居然会抢先出手，而且还被我成功劈中你过来

    更为离谱的是我的攻击不但破防而其还打出了2万的伤害。

    “混蛋我还没说完呢。”四号气急败坏：“随手一挥，便有一道银色圆弧流光朝着四周飞射而出，几乎是在眨眼的瞬间便击中了我的三个分身。

    随后便听得扑哧扑哧扑哧一连串的声响，三个分身还没来得及发动第二波攻击，便被当场秒杀。

    啊！好恐怖的攻击！

    不但攻击力超强而且速度更是快得离谱。

    众人都是吓了一跳。

    而几乎是在秒杀了三个分身的同时四号便又是轻轻挥动长剑，一道银色的光芒炮弹一般射向了我。

    我下意识的一个侧身闪避。

    嗖，银色几乎是贴着我的左胳膊飞掠而过。

    战斗就这样不经意间突然爆发，虽然多少有些出人预料，不过大伙的反应都是奇快。

    兰兰当机立断变换成了地穴骑士，朝着四号冲了过去。

    要说所有人里或许也只有兰兰不用担心被秒杀，地穴骑士高达80万的血量和8万的防御那绝对是肉盾中肉盾。

    也正是仗着自身强悍的防御，冉冉驾着小强杀气腾腾地冲向了四号。

    咋一一逼近两条粗长的前肢便如两把巨型长剑狠狠地劈在了4号的身上。

    碰隆！串沉闷的撞击轰鸣，4号娇小的身躯居然是移动不懂。

    身上跳起了一行令人哭笑不得的-HP1伤害数值。

    是的地穴骑士的攻击力虽然高达8万，可是对上4号10万的防御力却是一点用处也没有。

    不但如此，因为4号的防御力实在太强，原本气势汹汹主动攻击的小强反而被震得连退了好几步。

    “破不了防御。”兰兰苦笑道。

    可就在这时一条粗长的火龙横空出世，狠狠地砸在了4号的身上。

    随后便又是碰的一声轰响。

    这回却是轮到4号被震得向后退出了好几步，脑门上更是弹起了一行醒目的伤害数值-HP22000.

    原来在兰兰飞身扑上的同时，血色的烈焰狂龙也紧随其后，在兰兰被震退之后烈焰恐龙则巧妙地击中了4号。

    可遗憾的是这点创伤相对于4号那恐怖的100万血量根本就是九牛一毛，长长的血条根本没有丝毫的变化，反而因此激怒了4号。

    但见原本一脸娇俏可爱的4号气急败坏的大吼道：“卑鄙的家伙，仗着人多欺负人少，看我怎么收拾你们。”

    这小丫头把手里银色的长剑高举过头，然后一股极强的魔法波动骤然涌现。

    “小心，她要用大招了。”霸气大声喊道。