
我这边暗自为自己的技能发愁，另一边的兰兰却是欢天喜地笑得嘴都歪了。

    “丫头，什么事这么高兴。”我好奇道。

    “嘿嘿看看我的小强。”兰兰笑眯眯的拍着小强那健硕的身躯。

    我这才发现，不知道什么时候原本一身漆黑的小强身上忽然套上了一层金色铠甲。

    虽然小强的样貌长得有些吓人，那吨位一是轿车级别的，身体表面更是布满了令人毛骨悚然的钢针倒刺。

    可奇怪的是它居然能穿上铠甲，而且这件铠甲还显得相当的紧凑合身简直就像为它量身打造一般。

    此刻的小强就像个金色的大蟑螂一样，让人感觉这家伙的小强境界又提升了一个档次。

    “这难道就是【命兽铠甲】的武装效果。”我惊呼道。

    “哈哈，那是。”兰兰兴奋道：“我现在所有属性头提升了10%。”

    “见鬼了。”我喃喃道：“要是被你凑齐一套那岂不是要翻好几倍。”

    “哈哈，知道怕了吧。”兰兰笑眯眯道：“看来你的天下第一高手的宝座快要保不住了。”

    “切，做你的春秋大梦吧。”我嘴里虽然是不以为然，可心里却是暗自哆嗦，看来这地穴骑士的潜力果然是巨大的啊，要是不小心还真会被这丫头踩在脚底。

    哈哈哈！

    一番玩闹惹得众人又是一阵开怀大笑。

    好一会之后浅笑止住了笑意四处望了望道：“小怪已经清理得差不多了接下来四处找找看，我估计BOSS就在附近。”

    “是。”众人都是精神振奋，分头行事。

    ············

    众人在云中世界忙得是不亦乐乎。

    却并不知道在外界整个服务器都快翻天了。

    原因就是因血色随风的等人的升级速度实在太猛了。

    从很久以前便有玩家注意到了这个随风的不同寻常存在，这家伙实在是太邪门了，谁也不知道他到底是如何击败了影魔，完成了百级大关的任务。

    原本众人以为这家伙既然已经成了等级第一的寂寞高手，也应该可以消停一段时间了。

    可没想他不但没有任何停留反而变本加厉，升级的速度越来越快，如今更是破天荒的一天之内连升五级，等级达到了惊人的105级，至于第二名的血色第三名兰兰更是变态，居然在一天之内升了10级。

    如此惊人的升级速度，想要不引人都很难啊。

    一时间众说纷纭！

    游戏里的聊天室的公共频道：不少人都在七嘴八舌地议论着。

    “看来他肯定是找到了一个练级点好地方。”

    “我看又是用了什么BUG吧。”

    “什么BUG我敢打赌那家伙就是个GM。”

    “切，乱说，神仪公司官网首页上一次不是宣布了吗，这游戏是独立运作的无GM模式，怎么可能存在GM，另外他的数据是正常数据，没有任何篡改所以不存在任何BUG。”

    “不是GM不钻空子，怎么肯能升级升得这么快。”

    “这就是本事懂不懂。”

    “切，我才不信，就他那个手动模式只练到一半的菜鸟，怎么可能这么厉害。”

    “嫉妒，你这是红果果的嫉妒。”

    “不是嫉妒，是就事论事。”

    ··········

    某神秘的山洞里：

    “靠，又是这个随风，这家伙吃了什么药，这么猛。”大秦天子一剑劈飞了张牙舞爪的骷髅一脸郁闷地嘀咕着：“这还让不让人活了。”

    “还有血色和兰兰这姐妹两。两也升到了第二和第三名。”大秦白起苦笑道：“这三个变态还嫌这天下不够乱麻。”

    “不愧是被誉为最强组合的铁三角。”大秦蒙毅无奈道：“这三个凑在一起，根本没人能比得过他们啊。”

    “不过这么一来，独孤抗天那家伙估计是做不住了吧。”大秦蒙傲摸着自己的大光头一副精明算计的架势：“要是他再不采取行动，以后也别想指望再追上随风了。”

    “这是肯定的。”大秦天子一脸阴沉：“开服到现在，这随风干的事情有那一件不是惊天动地的，这风头早就已经压过了独孤抗天了，尤其是这次寂寞高手的封号落到了随风头上，论声望已经是彻底盖过了独孤抗天，这时候独孤抗天还想装逼扮深沉，那简直就是找死。”

    “要是他们两个斗起来，应该会很热闹吧。”大秦白起笑道。

    “哈哈，当然。”想了想大秦天子道：“不过随风那小子可没那么好对付。”

    “少爷，您也太看得起那小子了吧。”大秦白起愕然道：“独孤抗天要是认真起来，那小子还能翻身不成。”

    “这可未必。”大秦天子一脸感慨道：“这小子太邪门了运气不是一般的好，就连白露碰上他也是能躲就躲。”

    “运气再好也不能当饭吃吧。”大秦蒙毅不以为然。

    “你可以小看的他实力。”大秦天子一脸深沉道：“但绝不能小看他的运气，这小子就是能把运气当饭吃。”

    “啊。”几个手下都是一脸愕然地望着自己的少爷。

    “以后没我的命令谁也不许招惹那小子还有猛虎兵团的人。”大秦天子斩钉截铁道：“这是命令，谁也不准违抗。”

    某副本地图里：

    白露为霜一脸深地打量着等级排行榜然后深深地吸了口气：“就让你先得意一阵子，只要我完成了职业任务和装备任务，看我怎么修理你们。”

    芬兰镇内，城墙上！

    彭忌盯着等级排行上看了又看，老半天之后才总算回过神来：“靠，这臭小子又吃了什么兴奋剂啊，这升级速度也太恐怖了吧。”

    这时彭俊也走上了城墙来到彭忌身边：“老哥，今天又收了5千多人，第十分支兵团很快又要满员了啊。”

    “这么快。”彭忌吓了一跳：“好像才建团不到三天吧。”

    “再这样下去要不了多久我们可就突破十万人大关了。”彭俊是既兴奋又苦恼。

    “没办法，谁叫我们名气这么大。”彭忌神色复杂道：“天下第一高手就在我们团，还有守护神兽冰霜巨龙，这么强大的兵团谁不想加入啊。”

    “是啊。”彭俊道：“老实说我也没料到这小子会混到今天这个地步，可问题是现在他的名气太大，加入的成员太多，我们的兵团根本吸收消化不了啊，。”

    “成长速度太快也不是什么好事啊。”彭忌苦笑道：“还真是幸福的烦恼啊。”

    “现在十个分支兵团都已经满员，再这样下去我们要收人就只能申请组建军团了，否则根本容纳不了这多人，可是军团任务不是那么好做的啊。”彭俊道：“另外一个问题是人数太多，管理体系也开始混乱了，山野大哥他们每天光是管理手下分支兵团就已经忙得焦头烂额，根本没办法脱身练级做任务，另外随着人口增多我们芬兰镇的资源也已经达到饱和状态了再不想办法扩充领地，开脱新的生存空间我们这看似强大的猛虎兵团迟早会从内部崩溃。”

    “看来光吸收和发展是不行的了。”彭忌想了想道：“既然我们人口众多，那就干脆发动兵团大战，把附近就个兵团驻地给占领了到到时候什么问题都能解决了。”

    “说的容易。”彭俊道：“十万人的大部队指挥起来可不是一般的麻烦，要想用过去的经验来管理这么多人，是不可能的。”

    “这倒是。”彭忌苦恼地挠着头皮道：“看来我们现在缺少是管理人才啊，没有适合管理人才，就算人再多也是一群乌合之众。”

    “这问题必须尽早解决，否则战事一起我们可就有乐子了。”彭俊想了想接着道：“刚才宝宝和贝贝也反应了这段时间兵团的资金消耗很大，再这样下去我们的财政可就要出现赤字了。”

    “怎么兵团仓库里的那些存货还不够消耗吗。”彭忌吓了了一跳：“上次不是菜注入了5000万的金币作为流动资金吗，这么快就用完了。”

    “哪里够啊。”彭俊道：“现在版本升级了，不少地方出了新副本新的地图，大伙都是卯足了劲想要拓荒，赚钱，可问题是新地图和新副本难度太大，不少拓荒队伍，不但没能拓荒成功，反而损兵折将，装备血药的消耗很大。

    如今的兵团仓库连一件像样的装备都没有啦，血药也供应也跟不上了，要是从NPC哪里买药的话以我们的兵团金币存粮最多还能抗一个月超过的话就要破产了。”

    “····。”一番话让彭忌更是头大不已。

    “另外，新地图虽然出来，但是高等级的装备，爆率却少得可怜，现在兵团大部分成员等级都是在60到80级左右，可是这个等级的转给野怪爆率实在太小，而副本任务的难度太大不少人都已70多级可还是穿着50级左右的装备，如果新地图拓荒不成功，就解决不了装备问题，到时候····。”

    “拓荒装备血药，说来说说去还是金币问题啊。”彭忌苦笑道：“我现在算是知道为什么当初血色说，家族不是那么好玩的了。”

    是的这段时间彭忌算体会到了当家做主，柴米油盐到底是有多难搞了。

    这些问题在过去他也预料过，却从来没料到会这么麻烦。

    哪怕是此前已经准备了大量资金可还是出现了周转不灵的现象。

    当前这个阶段，金币对于兵团重要是不言而喻的。

    俗话说，钱不是万能的，但是没钱却是万万不能的。

    猛虎兵团当初不过是个小型兵团，几个要好的朋友合计捣鼓一下就这么顺顺当当地成了。

    在城里之处，彭忌也没什么很大的野心，所定下的路线也无非是打金赚钱为主的工作室性质。

    可没想出现了随风这个变数，这家伙在游戏里混得是风生水起，连带着猛虎兵团的发展也是越来越大。

    之后血色和兰兰的加入，不灭传说的收编更是让猛虎兵团实力暴增。

    这样的局面已经远远超出了彭忌当初射向，而这时候彭忌等人的野心也开始逐渐膨胀起来。

    这帮家伙已经不再满足于做个打金赚钱的工作室了，而是慢慢朝着争霸天下的战斗型兵团转变。

    可说现在的目标和当初完全是背道而驰，但是彭忌等人却绝不后悔。

    是的那个男儿不热血，有这么好的机会谁不想拼搏一番呢。

    结果头脑发热的彭忌等人一股脑地把前期赚到的钱，换成了金币，投入到了兵团的发展建设当中。

    这比资金再加上血色当初提供的资金几乎超了一亿。

    对于彭忌等人而言，绝对是一笔天文数值，震撼之余也让他们信心空前膨胀，在他们看来这么多钱砸下去，一定能把猛虎兵团搞得像模像样，彻底转型为战斗兵团。

    起初对于这样的转型发展彭忌和山野几个多少还有些忐忑不安。

    整天提心吊胆害怕别人派兵攻打，吞并自己的领地。

    而事实证明他们的担心并不是多余的。

    上一次大秦帝国出兵攻打，差点就得手了。

    幸运的是随风和血色等人神勇表现让兵团坚持到了最后。

    而之后不灭传说的龙骑禁军更是把大秦帝国杀得丢盔弃甲。

    或许那一仗对于随风和血色等人来说不过是一场惊险刺激的兵团混战而已。

    但是对于彭忌和山野等人来说却是一场生死存亡的命运之战。

    不得不说他们的运气真的很好帮上了不灭传说这棵大树。

    而战争的胜利也最终使得彭忌和山野等人坚定了必胜的信念。

    兵团开始了迅速发展，成员不断增加领地不断扩建，如今的芬兰镇已经不能说是个镇，而是一个城了。

    在此前的计划当中彭忌预计猛虎兵团能发展到一个五万人以上的规模就很了不起了。

    可谁想到，随风那家伙在外面也太能折腾了，名气是越来越大，最直接的后果便是不吸引天南地北的玩家，加入到猛虎兵团之中，对于这样的结果彭忌自然是欢喜不已，来一个收一个。

    到后来稀里糊涂的兵团成员就已经快要突破十万大关了。

    这已经远远超出了彭忌等人当初的预计，结果问题也随之而来。

    人数多了兵团的消耗也跟着多了，管理阶层也开始出现混乱，后勤补给也有些脱节了。

    领地的发展建设更是止步不前了。

    而金钱的消耗却是越来越大了。

    毫无疑问这个危险的信号，不及时解决的话后果堪忧。

    当然种种问题看起来虽然麻烦，但是彭忌相信只要挺过了这个难关，兵团转型完全成功之后。

    这苦日子就到头了。

    一个战斗兵团的收益可是相当惊人的。

    其利润哪怕是比起现实中的大公司也是不遑多让，否则也不可能出现大大小小的家族在游戏里厮混打拼了。

    正是因为有着广阔的前景，所以彭忌等人才始终坚定不移地坚持着战斗兵团的发展策略。

    可现在他却遇上了第一个绕不过的难题——钱！