
精灵湖某处丛林！

    “少爷，刚收到消息，发现了随风的行踪。”大秦白起神色凝重道。

    “他在哪。”大秦天子脸色微微一变，整个人也在一瞬间变得杀气腾腾。

    要说大秦天子的仇人虽然不少，但是最恨的绝对是随风。

    自从进入游戏之后，这家伙不但让他吃尽了苦头，而且丢进了脸面，

    堂堂大秦帝国的第二号人物，居然三番五次被一个小菜鸟刷得团团转，而且那几次被挂掉的视频到现在还在网上流传。

    可以说因为这家伙的出现使得大秦天子几乎声明扫地，现在的大秦天子几乎只要听到随风的名字就有种抓狂的冲动。

    看着仿佛恶魔变身一样的大秦天子，大秦白起不敢怠慢了连忙道：“在距离我们南边大约五十里外的。”

    “就他一个人吗。”大秦天子深深地吸了口气，整个人似乎也变得平静了下来。

    “是的。”大秦白起道：“我们的一个搜索小分队在南方遭遇了他的伏击，全军覆没，不过也因此断定当时他现在应该是单独行动。”

    “单独行动。”大秦天子沉声道：“这家伙就是单独行动的时候才最难对付。”

    “这倒是。”大秦白起道：“现在怎么办，要不要去南方找找看。”

    “找什么。”大秦天子没好气道：“送死还差不多。”

    “不找他难道就这么算了。”大秦白起颇有些不甘心道。

    “当然不能就这么算了。”大秦天子咬牙切齿道：“好不容易才发现他的行踪，这回说什么也一定干掉他。”

    说到这大秦天子的脸上更显出了一丝狰狞之色。

    可以想象他对随风何等恨之入骨了，可即使如此他还是强行忍住了心中的怒意竭力平静下来：“不过在干掉他之前我们还是先抢到幻影斧，这才是我们主要的目的。”

    “情报部门的最新消息现实，要得到幻影斧就得先找到影魔，而想要找到影魔就必须先找到一种叫【极限法球】的任务品。”大秦白起道：“可是精灵湖这么大，我们到那去这种叫极限法球的任务品啊。”

    “只能走一步算一步了。”大秦天子沉声道：“现在没我命令，任何人都不得擅自行动尤其要记住不要去招惹随风和血色这帮家伙。”

    “是。”

    众人都是连连点头。

    就在这是语音频道里传来大秦蒙毅的有些激动的声音：“少爷，在坐标566：12667发现了血魂兵团的人。”

    “血魂兵团的人。”大秦天子不由大喜道：“他们有多少人。”

    “大概20多人，领头的好像就是他们的老大血魂。”大秦蒙毅道：“奇怪的是他们好像护着什么东西驻扎在原地，而且还故意暴露在空旷的开阔地带。”

    “有意思。”大秦天子略微思索便冷笑道：“血魂好大的气魄，摆明了就是让人找上门去。”

    “那我们要不要去看看。”大秦白起道。

    “当然要去。”大秦天子沉声道：“不过凭我们现有的力量和血魂兵团硬碰可占不到什么便宜啊。”

    “这倒未必。”大秦白起道：“他们在明，我们在暗只要小心点应该没什么问题，再说我们的目的也只是探探虚实而已，反正我们到现在还是一点头绪也没有，如果这次能收集到些有价值的情报来就算牺牲些人手也是值得的。”

    “有道理。”大秦天子微微点头。

    ·············

    精灵湖！被烧焦的废墟空地上，浓烟滚滚，哪怕是隔着老远也能看到这里升腾而起的浓烟。

    按理说摆出这么大一副阵仗应该惊动了不少人才是，可没想两个小说过去了却依然没见半个人影出现。

    以至于众人都开始有些不耐烦了。

    “老大，不会是我们这架势太大，把别人都吓跑了吧。”凌少小声嘀咕着。

    “没道理啊。”晴天皱着眉头道：“那精灵战士，还有白露都不像是什么但小之辈，要是他们知道了我们的方位肯定会采取行动才是。”

    “就担心他们根本不知道我们的所在。”血魂颇为无奈地叹了口气。

    可就在这时！

    呜呜！

    一阵奇异的鸟鸣忽然自遥远的天际传来。

    众人都是精神一阵，顺着声音传来的方向望去。

    却见天边一道黑影正以惊人的速度飞掠而来，很快便飞到众人头顶上空。

    而这时众人才看清那是一只体型庞大，浑身闪着银光的犹如凤凰一般的大鸟，

    “是流光。”晴天大声道：“这是白露的坐骑。”

    “呵呵胆子不小居然明目张胆地找上门来。”血魂一脸深沉打量着天空盘旋的大鸟：“所有人，小心备战。”

    几乎是在同时那大鸟的背上忽然落下了一道白色的身影犹如流星一般朝着血魂脑门飞砸而下。

    “靠，好嚣张的臭婆娘。”血魂脸色微微连忙一个闪身窜出了五六米的距离。

    而几乎是在他闪开的同时便听得身后一声惊天动地的爆声响。

    却是刚才所占的地方已经被轰开了一个大坑。

    强劲的气浪混合着飞溅的碎石残骸犹如弹片一般射向四周，一些来不及闪避的兵团战士当场被撞了个正着。

    好在这些飞溅的碎片威力不大，还不知把他们秒杀，可即使如此不少人一日按是一下子去掉了大半的血量，吓得是纷纷后退。

    虽然早就料到白露肯定会找上们来。

    可是血魂兵团众人怎么也没料到这娘们不但找上门来，而且还是以如此嚣张的方式，简直没把众人放在眼里。

    身为兵团的当家老三，晴天自然不肯示弱，霍地抽出手长剑，站了出来：“臭婆娘，好大的胆子。”

    凌少同样是一副警戒架势，至于紫川早就张弓搭箭，瞄准了那凌空落下的身影。

    “交出极限法球，绕你们不似。”白露犹如天神下凡一般，一出场就镇住了所有人，而此刻正稳稳地站在了那被轰开的大坑旁边一声清冷的眼眸冷冷地打量着众人最后她的目光锁定在了十米开外的血魂身上。

    血魂仔细地打量着这个嚣张到了极点的女人。

    她身材高挑健美，一身银白色的战甲紧紧地包裹全身，手里握着一把金色的长剑，让人一看便知她是个战士职业者。

    她容貌清丽脱俗，金色的长发配上一双清冷的眼眸，杀气逼人，更显出一股超凡脱俗却不失桀骜不驯的野性。

    让人一眼便看出这女人美则美矣，但却是躲带刺的玫瑰，而且绝不好惹。

    “白···露···为··霜。”血魂的声音冰冷而低沉，便如从喉咙深处缓缓蹦出一般，让人听来感觉到一股异样的深沉和凝重。

    在人族的巅峰高手之中，白露绝对算得上是个用剑的异类高手。

    不但是在游戏里，现实中她原本就是个剑术名家，而且是对于剑术的痴迷达到了极端的地步，传说这女人只所以迷上了全息网络虚拟游戏，完全是因为这游戏里逼真的格斗系统，能够完美地再现现实之中的搏杀格斗，也因此痴迷剑术的她便一头扎进了这神奇的网络游戏世界。

    为了更好的磨练剑术，她在游戏里除了必要的打怪升级做任务之外，最大的爱好就是找人PK比武。

    所以在在此前的两款网络游戏《神话》《传说》里，她几乎会遍了游戏里所有排得上名号的格斗高手。

    这其中最疯狂的一次是在两年前在《神话》中她一个月内，连续挑战当时名人堂的72位高手，并且取得全胜的记录。

    她本人也凭借着这段辉煌的战绩一举跻身名人堂的前十的。

    奠定了人族巅峰高手赫赫威名。

    不过也因为她此前的表现太过狂妄嚣张，惹怒了不少高端玩家，不少人都发动了报复。

    那一段时间，白露几乎是所兵团势力的通缉对象，这其中也包括了当时的人族的四大家族之中的大秦不灭抗天。

    孤身一人的白露哪怕是本领再高也无法对抗众多高手的围剿骚扰，无奈之下只好加入了飞雪家族。

    从此成为了飞雪家族的头号猛将。

    可以说这白露虽然是身为女流而且长得秀色可餐，可行事作风却比是一点都不淑女甚至可以称得上是极端的暴力，只要是她看不顺眼的便立刻拔刀相向，在游戏里是出了名的疯子。

    哪怕是血魂成名多年，而且自认底子够好，此刻也难免有些紧张。

    可即使如此他脸上还是不动声色而是冷冷地打量着白露道：“不愧是人称疯女的白露，胆子确实够大，不够想要极限法球，光凭胆子可是远远不够的哦。”

    老大发话，一帮小弟自然得帮衬着点。

    这时早已经张弓搭箭的紫川怒吼一声：“疯婆子看箭。”

    怒喝声中一道银光闪电般扑向了白露。