
“恩，看来我们是找对了地方。”浅笑凝重道。

    “通天城，应该就是通往天空之城的意思吧。”我嘀咕道。

    “呵呵，学问见长啊，不错不错。”兰兰笑道。

    “切，小看我不是。”我得意道。

    “别闹了。”血色瞪了我和兰兰一样。

    我和兰兰连忙缩了缩脖子，乖乖闭嘴，可没想这下意识的动作却惹来浅笑古怪的目光。

    我不由尴尬地摸了摸鼻子。

    “保持警戒，继续前进。”浅笑不再理会我们而是直接发布了命令。

    众人小保持警戒队形，小心翼翼地穿过了城门。

    叮！

    系统提示：您进入了通天城，这是一座古老的城市，岁月的沧桑早已将它淹没在历史的长河之中。世人唯一知晓的便是在距今两万年前这曾经是通往天空之城的传送之门，在座古城的中心广场有一个古老的传送阵，只要到了哪里就能进入传说中的天空世界，哪里藏着古时代遗留下的天空时代的文明，也藏在着人类千百年来，飞向天空的梦想，千百年来，无数热血勇士涌入其中，试图踏上座神秘的古城，然而无一例外的他们都失败了，因为在通往天空之城的道路上，盘踞着无数可怕的怪物魔兽·····

    “看来从现在起才是真正的战斗？”浅笑若有所思道。

    “刚才提到城的中心广场是通往天空世界的传送阵。”血色道：“看来应该又是闯关性质的任务吧。”

    “希望有点挑战性的难度，不要想此前那样也太无聊了。”艾丽嘀咕道。

    “好了大家小心点。”浅笑道：“好歹这也是天空之城的范围了，怪物肯定要比外面的厉害。”

    众人都是下意识地点点头，然后各自分工站位开始警戒推进。

    黄金比蒙和大甲虫依然是一马当先在前探路，众人则是小心地跟在后面缓步前进。

    废墟之中虽然到处都是断壁残垣，不过偶尔露出的横梁，浮雕，壁画依然让人感受到昔日那灿烂辉煌的艺术文明，和时代气息，同样也让人不由自主地幻想着两万年前这里到底是个怎样的城市。

    不过随着不断地深入，众人再也顾不上观察打量着这些壁画浮雕了。

    因为越是深入众人便越是感觉到了一股深沉压抑的气息，仿佛阴暗之中似乎盘踞着一头无形的猛兽随时都会跳出来一般。

    只是走了许久依然没能看到任何可疑的生物出现。

    就这样众人心惊胆战，却有惊无险地走到了城市的中心广场。

    就这时一个巨大的圆形法阵，出现在众人眼前。

    虽然此前从未见过，可是所有人都在第一时间反应过来。

    “那应该就是传送阵了。”我下意识道。

    “过去看看。”浅笑沉声道。

    众人小心翼翼地靠近，法阵的边缘，不过却没有什么奇怪的事情发生。

    “我先用分身到传送阵里看看。”我子高奋勇道。

    “也好，小心点。”浅笑道。

    于是我控制二着一个分身走进了传送阵内。

    叮！

    系统提示：您进入了天空之城的传送阵，开始空间传送。

    很快我便感觉眼前一阵白亮，整个人也仿佛失去了重量，大约5秒之后这种感觉消失了。

    当我再次脚踏实地的时候，看到的却是一副云雾飘渺，群山环绕的如花美景，下意识地极目远眺，我吃惊地发现此刻的我似乎站在了某一座巨大的山脉上，可问题是这座山脉并不是普通的山脉，反而像是悬浮在高空之中。

    透过朦胧的云雾我能清楚地看到下方远处是一望无际地空旷大地，光是让人看着就有种头晕目眩的冲动。

    看得更仔细些一些我吃惊地发现悬空山脉的正下方赫然是一座小得跟菜盘子一样的原型城池。

    虽然不知道那到底是什么地方，但是我却本能地感受到哪里应该就是我此前所在的天空之城。

    下意识地打开了地图，却看到地图显示为：天空之城·云中世界第一层。

    看到这我更肯定数量心中猜想。

    连忙把意念切换回到本题，再次睁开眼睛看到是浅笑和血色等人紧张而期待的望着我的。

    “怎么样，传送阵到底是通向哪里。”血色紧张道。

    “云中世界第一层。”我回答道：“就在我们头顶上空的云层里，传送点附近没有什么危险生物，大家快进去吧。”

    “呵呵，终于要到达目的地了。”艾丽和兰兰都是兴奋异常、两丫头快步走进了传送阵，其余众人也是快步跟上。

    很快在朦胧的白光之中众人都被传送到了位于云层上空的悬空山脉之中。

    “哇，好神奇。”望着周围涌动的云层，望着下方那空荡荡的大地，众MM都忍不住大声惊呼：“这里就是云中世界吗。”

    “简直和仙剑里的琼花宫殿一样。”

    “是啊，这么一座山居然是浮在天空之中。”

    “难怪会被称之为天空世界呢。”

    ··········

    众人兴奋不已，议论纷纷，血色和浅笑却是相互对望一眼神色凝重道。

    “好了先别高兴太早。”浅笑道：“我们虽然成功到达云中世界，但这只是个开始，接下来谁也不知道会碰上山脉，所有人都给我把眼睛瞪大一点。”

    “是。”众人一也收起了兴奋和玩闹的表情，一个个绷着张脸摆出副严阵以待的架势。

    “保持警戒队形继续探路。”浅笑四处望了望指着远处一座高耸突起的山脉道：“就以那座山脉为方向。”

    于是大家再次重整队形小心翼翼朝着远处紧肤。

    山清水秀，如诗如画，不时还能听到阵阵奇异的鸟叫虫鸣，整个世界显出一副异常祥和宁静。

    然而所有人都隐约感受到在这祥和宁静之中似乎又蕴含着一丝冰冷的萧杀之气，这种截然不同的气息感应更让人有种不寒而栗的毛骨悚然。

    我一直朝着东方山峰，走了大约半个小时，终于在一处山谷之中发现了来到这个云中世界的第一批原住民。

    这是一个很大的山谷，周围还能看到一些简陋的茅屋，看起来这应该是个位于山谷之中的小村落，可奇怪是这个村子里居住的并不是什么村民，而是一个个手持钢叉，长枪，面目狰狞可怕人形怪物。

    它们有着和人类一样是四肢躯干，并且直立行走，但是脑袋却是各种兽类的脑袋看起来极为怪物，也让人很不舒服。

    我们躲在角落里不敢轻易招惹，而是打开观察模式先收集一下情报。

    怪物：云中土著

    品阶：三星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【云中枪法】

    描述：云中世界第一层的土著居民，它们体格健壮而且迅捷灵活，乃是天生的战士····

    “郁闷，又是看不清等级和数据。”我有些无奈道。

    “还是三星级的强化怪物。”浅笑凝重道：“看来不好对付啊。”

    “好不好对付，要试过才知道。”兰兰倒是一副跃跃欲试的架势。

    “那就先引一个过来吧。”艾丽挥舞着手里的巨型回旋镖，看来这丫头对于自己的身手很有自信啊。

    “好吧，就引一个。”浅笑道：“小心点，千万别炸窝了。”

    “嘿嘿，看我的吧。”艾丽猫着要从草丛里钻了出来然后趴在地面一拱一拱地扭着小屁股朝着一只落单的云中土著匍匐前进。

    这让我情不自禁地想起了电影里军训项目的匍匐前进，不过由一个身材娇小的小美女，做出来，那架势多少有些搞笑，众人强忍心中的笑意，同时也有些紧张地观望着。

    很快艾丽便爬到了适合的距离，然后抡手一挥。

    嗖！模糊的破空呼啸声中，巨型回旋镖，以惊人的速度呼啸飞出。

    随后啪的一声击中了那家伙。

    因为距离太远我们根本没看清跳起的伤害数值到底是多少，不过那家伙却已经发现了暗算它的艾丽。

    怪叫一声便冲了过来。

    艾丽吐了吐可爱的小舌头，不敢恋战直接掉头撒腿就跑。

    艾丽逃跑的速度不慢，但是那追击的怪物，速度也是相当料到，很快就冲动了众人的攻击范围之内。

    这时顶在前面的黄金比蒙第一个迎了上去，斗大的拳头碰的一声砸在了那云中土著健硕的身躯上。

    碰！轰隆！

    云中土著整个人被轰得飞了起来，之后狠狠地砸在了地面上，脑门立刻蹦出了-HP22000的伤害数值。

    “好强的防御。”浅笑凝重道：“少说也有10万。”

    通过此前的战斗我大概也了解到了黄金比蒙的攻击力约在12万左右，如今12万的攻击却只打出2万的伤害，由此不难推算出云中土著的防御。

    遭受攻击的云中土著虽然没受到多大的伤害，但是被人一拳给轰得倒飞砸落地面也是恼怒异常，这家伙一个鲤鱼打挺便跳站了起来，随后怒喝一声再次飞身扑上。

    那锋利的长枪闪电一般扎在了黄金比蒙的胸口上。

    “铿！”火星四溅，同时暴起了一行-HP33000的伤害数值。

    不过遭受攻击的黄金比蒙立刻便还以老拳，又一次把云中土著给抡飞了。

    双方你来我往杀得是昏天暗地。

    不过黄金比蒙好歹也算是浅笑手下的金牌打手，几个回合下来终于把那云中土著给干掉了。

    而众人也由此一战之中得到了想要的情报。

    怪物：云中土著

    品阶：三星强化

    等级：未知

    生命：33万

    魔法：未知

    物攻：13万

    物防：13万

    魔攻：13万

    魔防：13万

    速度：200

    技能：【云中枪法】

    “不愧是三星级强化怪物”浅笑凝重道：“大家小心这怪物很高不好对付。”

    我的装备基础防御是5.5万，加上寒冰护体以及，兰兰的状态技能加持，最高防御力可达10万，以我现在的血量最多只能抗两下，第三下绝对必死无疑，其他人也是差不多。

    “呵呵，那就不要让他打中就是了。”艾丽道。

    第一步数据收集完毕，接下来便是制定作战计划了。