
眼前是一片树林！

    这让我有些意外，原本还以为法球所在的地方应该是一个村落什么的。

    难道说血色的探测项链所探测到的坐标并不是正确的吗。

    一时间我有些摸不着头脑了。

    不过想了想我还是决定四处找找看。

    坐标：768；1245！

    我再次确定了一下坐标的位置，然后小心地移动着脚步。

    游戏里的坐标可是相当精准的，每一度坐标带代表一个平方米的范围。

    当我走到坐标为768；1245的位置上的时候眼前是一颗大树。

    而大树底下则是一片草地。

    除此之外，根本什么也没看到啊。

    奇怪了！没有极限法球啊！

    这到底是怎么回事。

    我下意识地抬头四处了望了望依然没有什么特别的发现。

    想了想我忽然心念一动，周围没看见，难道说这极限法球是是在地下，我连忙蹲下，仔细地观察着地面的草皮发现这草皮有些松动，似乎有人故意铺上去的。

    有古怪，绝对又古怪，这意外的发现让我欣喜不已，连忙一道剑气轰在了地面上。

    结果这一剑下去立刻劈开了一个大坑，而几乎是在同时，大坑里跳出了一个红光闪闪的大圆球。

    仔细一看那赫然便是我要找的极限法球。

    啊！还真的是埋在了地下啊。

    看来这可法球应该是被某人藏在这里的吧，结果却阴差阳错地被我找到了。

    呵呵，不好意思，虽然不知是谁藏在这里的，可既然被我找到了那就归我啦。

    我正暗自得意的时候，通讯频道里忽然弹出了是血色的头像，我连忙接通。

    “随风，找到那颗法球了吗。”血色的声音听起来有些紧张。

    “找到了。”

    “太好了了。”兰兰似乎长舒了口气：“还以为这下的完蛋了呢。”

    “怎么回事。”我一听便感觉情况不妙：“发生了什么。”

    “这个，这个。”血色有些尴尬道：“我和兰兰被白露袭击了，原本到手的三颗极限法球全部被她抢走了。”

    “哈！”我吓了一跳：“你们被居然白露袭击了，是被在树洞里被她袭击的吗。”

    “严格的说是在洞口啦。”兰兰悻悻道：“老姐被跟踪了也不知道，结果被人找上门来了。”

    “你不是高手嘛。”我吃惊道：“还会被跟踪。”

    “这个！人有失手，马有失蹄嘛。”血色尴尬道：“再说白露也是个高手，高手跟踪高手也不是不可能的；啦。”

    “你强。”我无语了。

    “还好你找到了这颗法球，要不然我们可真完蛋了。”兰兰庆幸道。

    我则是笑了笑：“对了说起这颗法球还真是奇怪，根本不是在什么村子里，而是在一棵大树底下挖到的，看起来好像是被人特意藏在这里的。”

    “被人藏在哪里的。”血色有些惊愕，可很快便兴奋地大声道：“哈哈，对了那肯定是白露藏在哪里的。”

    “白露。”我想了想也是深以为然：“白露是单独行动，如果在某处抢到了法球的话肯定不能随身携带所以才想到把法球埋在大树下。”

    “结果却阴差阳错地被你找到了。”血色笑道

    “哈哈，这下有趣了！”兰兰笑道：“她抢了我们的，你又偷了她的。”

    “我就说了运气是站在我们这边的嘛。”血色兴奋道：“果然你就是她克星。”

    老实说我也感觉有些不可思议，这都被我歪打正着坏了白露的好事，除了说运气之外，我实在想不出还有什么古怪的理由。

    “对了你还是赶快闪人吧，估计白露很快就要回去找那颗法球了。”兰兰紧张道。

    “闪人。”我想了想有些犹豫道：“既然知道她会回来这里我想在这里伏击她。”

    “太冒险了。”血色断然道：“就你那三脚猫的功夫，还想伏击她，欠你还是打消这个念头吧。”

    “就是，可不要偷鸡不成蚀把米哦。”兰兰紧张道。

    “不试试怎么知道不行。”我不服气道：“要是运气把她干掉爆掉她的圣剑可就发达了，搏一搏单车变摩托啊。”

    “别想了，你一个人的话是不可能伏击成功的。”血色凝重道：“白露的直觉和反应可是超出想象的灵敏比我还要厉害几倍，以你的修为靠近她20米内就会被她感应到。”

    “就是，别爆不了她的圣剑反而把你的一身装备给搭进去了。”兰兰道：“到时候你可就连单车都没得骑啦。”

    “什么单车摩托，乱七八糟。”血色没好气道。

    我则是悻悻地摇了摇头：“好吧，就听你们的。”

    虽然有些不甘心可我还是不得不打消了这个诱人的念头，。

    兰兰和血色说的一点没错，以我的能力想要伏击白露成功率确实不高。

    弄不好还会把自己给配进去。

    这并非毫无根据。

    就像上次我刚进入精灵湖的时候我曾想要吓唬一下血色和兰兰，哪想到我才用隐身技能稍稍靠近血色就被她发现了。

    结果还没等我出手，血色便杀了我个措手不及。

    老实说我真的不知道她到底是怎么发现我的，可是事实就是这样，所谓的高手都有一种过人的直觉。

    说起来很玄妙很虚幻，可这所谓的高手直觉确确实实地存在着，不但是现实中，连游戏里也是这样。

    郁闷之余我只好抱着极限法球钻进了林子里：“对了，你们在呢呢。”

    “坐标7395:1094，我们先到哪里会合吧。”血色道：“那一带有八颗聚合在一起的极限法球，估计血魂那帮人就在那一带。”

    “你是想打他们主意。”我吃惊道。

    “哪有那么简单。”血色道：“先会合再说吧，当务之急是先保住我们手里的法球，等我哥哥和嫂子他们都来了之后再做打算，凭我们三个的力量是斗不过白露和血魂的。”

    “知道了我现在就赶过去。”我无奈地点点头，然后抱着极限法球，跳上了战斗坐骑凌风兽朝着既定的方向飞奔而去。

    ········

    不久之后。

    依然是这颗大树，巨大飞飞禽流光从天而降。

    正是赶回此地的白露。

    就是这里坐标7395:1094，只要再把那颗极限法球挖出来，我手上就有4颗法球，加上血魂家族的8颗法球凑齐来刚好12颗。

    不过想到血魂，白露却是眉头一皱，老实说对于这帮家伙她相当好头疼，明知道法球在他们手里可就是抢不到。

    看来只有等到12颗法球凑齐召唤出影魔之后再想办法把他们解决到了。

    白露一边一想一边走到了大树下。

    可是当她看到树下那个坑洞的时候却是脸色大变。

    见，见鬼了！这！这又是怎么回事，白露简直不敢相信自己的眼睛，埋在这里的极限法球居然被挖出来了。

    “混蛋，到底，到底是谁干的。”气急败坏的白露仰天怒吼，可是却听不到任何回答。

    就在这时通讯频道里弹出来一个熟悉的头像赫然便是被被白露列在黑名单第二位的血色。（白露的黑名单第一位是随风）

    “找我干嘛。”心情不佳的白露那声音仿佛是牙缝里蹦出来一般充满了一股爆炸的火药味。

    “嘿嘿，没什么。”血色的声音带着开怀的笑意甚至有些得意：“只是想告诉你一下，嘿嘿你那法球在我们手上。”

    “什么，是你们挖走了我藏在属下的极限法球。”白露大为惊愕。

    “呵呵，不错。”血色笑眯眯道：“这回的交锋算是平分秋色啦。”

    “可恶，你们是怎么找到的。”白露气急败坏。

    “嘿嘿，谁叫我们运气好。”血色得意洋洋道：“连老天爷都在帮我们呢。”

    “见鬼的运气，给我去死吧。”白露怒气冲天破口大骂。

    这到底是怎么回事，为什么我藏在这里的法球居然莫名其妙跑到了她们的受伤。

    没来由的，白露的脑海里忽然闪过了一道模糊的身影！

    随风！是了，肯定又是那个随风，白露几乎是凭直觉便做出了判断。

    此前和血色姐妹两交手的时候就没看见那个随风，当初还隐约觉得有点奇怪，现在想来，那时候自己在和血色姐妹两战斗的时候那随风却已经在这里操了自己的老窝。

    可恶！该死！混蛋！我饶不了你。

    她怎么也没想到局势居然会变成这个样子，煮熟的鸭子居然就这么飞了，可是任凭她想破脑袋也弄不清这到底是怎么回事。

    为何埋在地下的法球居然还会被找到。

    难道我命中注定，要被那混蛋克得死死的。

    “哈哈，波波，你就认命吧，随风只是四处转转就找到了藏匿的东西。”似乎看穿了白露的心思，血色那让人抓狂的声音又冒了出来：“事实证明，只要碰上他倒霉的就一定是你。”

    “就是啊，你就乖乖地交出法球。”兰兰也是火上浇油道：“只要你叫出来我保证随风以后绝不找的麻烦。”

    “宿命狗屁认命，你们给我统统去死。”气急败坏的白露几乎崩溃。

    “哈哈，就这样了。”兰兰嬉笑道：“让你先蹦跶一下，过一会我们回去找你的。”

    “不怕死尽管来。”白露咬牙切齿道：“我一定会让你们是好看的。”

    “嘿嘿，谁让谁好看，到时候就知道了。”血色自信满满地挂断了通讯。

    大树下只留下怒气冲天的白露疯狂怒吼：“随风，你这阴魂不散的混蛋，总有一天我会让你死得很惨，很惨，很惨····”