
醒悟过来的血魂，暴跳如雷飞快地冲向了白露。

    要知道此刻的血魂启动了【兽血狂化】那战斗力可是原来的三倍，速度同样也是原来的三倍。

    几乎是眨眼间的功夫便冲到了白露身前。

    可还没等他发动攻击，却见白露又是一个诡异的晃动凭空消失了。

    当她再度出现的时候已经是位于五十米开外。

    血魂看得真切正想继续追击，可就在这时，白露原来盘旋在空中的坐骑流光，忽然一个低空俯冲掠向了白露的头顶。

    而白露也在同时一个飞身跳跃，轻巧地跳上了流光的背上。

    当白露跳上之后那巨大的飞禽便忽地一个展翅飞上了高空。

    很显然白露也料到自己不根本不是血魂的对手，也因此根本不等他动手直接一个闪烁突袭闪出了50米开外，之后直接骑上了飞行坐骑的背上甚至连极限法球也来不及抱走一个。

    不得不说血魂的反应确实够快，可是望着飞上天空的白露血魂却是一脸阴沉和无奈。

    因为就在这时他郁闷地发现地面除了追击和凌少还有晴天之外，所有的手下都已经被被白露给挂掉了。

    所他们已经成了彻彻底底的光杆司令，更要命的是现在他们三个人却必须守护八颗极限法球。

    要知道这八颗极限法球无法放进空间包裹里也因此他们只能抱着。

    以极限法球又圆又大的体积，每个人最多只能抱着两颗，而三个人最多只能抱着六颗极限法球没什么问题，而且这么一来，三个抱着法球的人再也别想藤出手来战斗了。

    换句话说他们陷入了最为尴尬的境地。

    跑不掉，又打不过，除非他们自愿放弃极限法球。

    是的此刻的血魂还处于【兽血狂化】的极限状态。

    可是这个状态只能持续180秒，只要时间一过白露绝对会卷土重来，这从她虽然骑上了流光却依然没有离去而是一直盘旋在此地的上空可以清楚地看出她的意图。

    “见鬼了，想想不到这女人还真是难缠。”血魂咬牙切齿道。

    “怎么办，等到三分钟一过，她肯定要下来的，到时候我们可不一定能再把她打退了啊。”

    “她能飞，我们也能飞。”血魂沉声道：“把血蝙蝠招出来，再把极限法球搬到血蝙蝠的背上，这样一来我看她还能把我们怎么样。”

    “哈哈，老大英明。”晴天大喜道：“现在的飞行坐骑还没开通空战系统，只要我们一直呆在血蝙蝠的背上，她根本就没办法抢夺我们的法球。”

    “没错。”血魂阴损地笑了笑：“我倒要看看她还有什么法子。”

    于是三个无耻的男人立刻招出了血蝙蝠，然后大模大样地把极限法球搬上了之后便驾着血蝙蝠飞上了天空。

    “不是吧，这样都行。”空中的白露不可思议地打量着三只血蝙蝠还有它们背上的三个人以及八颗极限法球。

    “哈哈，臭婆娘，有本事你把我们血蝙蝠击落，否则你别想抢到极限法球。”凌少得意洋洋地驾着血蝙蝠，一边望着白露。

    “卑鄙的混蛋。”白露气得吐血却楞是一点办法也没有，只能气呼呼地瞪着三个无耻的家伙。

    “要说卑鄙，我们可拍马也比不上你啊。”血魂咬牙切齿道。

    局面演变成现在这个样子是血魂怎么也没想到的。

    起初他自信凭着兽王的技能和自己的装备和微操水平，再加上晴天，凌少这帮手下，足以应付任何有可能出现的局面。

    可没想这白露一出现就把自己一帮人杀得是人仰马翻。

    要不是亲身领教，血魂怎么也无法相信，这白露的实力已经强悍到了如此变态的地步。

    看来自己还是犯了轻敌的毛病，小看了天下的英雄啊。

    至于白露也同样如此，原本仗着圣剑和剑圣技能，她自信足以应对任何强敌，可没想这血魂居然刷涌出了这么一手把极限法球放在了飞行坐骑身上。

    这样一来自己除了干瞪眼之外还真的就一点办法也没有。

    这明显就是个BUG嘛，可以肯定当初设定这个地图的设计人员肯定极限法球虽然不能放进空间包裹，不能传送，就是为了制造互相残杀的契机。

    可是他肯定没想到飞行坐骑能够装载极限法球飞在天空从而避免极限法球落在其他人的手里。

    一时间场面陷入了僵持状态，很明显现在是谁也奈何不了谁，而继续耗下去的话也只能是浪费时间而已，

    “我有个提议。”望着气鼓鼓的白露，血魂心念一动：“你看我们现在谁也奈何不了谁，以其耗着浪费时间还不如好好谈谈。”

    “有什么好谈的。”白露沉声道。

    “你手头上肯定也有也有极限法球吧，不如你把那颗极限法球卖给我们如何。”血魂一脸淡定道：“价钱由你开。”

    “不行，这把幻影斧我是无论如何也要得到，这关系到我的剑圣任务是否能够顺利完成。”白露断然否决。

    想了想白露接着道：“这样吧，你出个价把你们的法球让给我如何。”

    “这可就难办了。”血魂不由头疼道：“实不相瞒，我的兽王任务能否完成也要看这把幻影斧呢。”

    “该死的，怎么都凑到一起去了。”白露无奈道。

    “你也想要，我也想要。”血魂无奈道：“这确实很难办啊。”

    “这鬼地图到底是谁设计的。”凌少有些哭笑不得：“还有这见鬼的特殊任务，怎么都要凑到这把幻影斧。”

    “我倒是有个建议。”这时晴天忽然开口道：“既然你手头上也有极限法球，不如大伙把极限法球凑在一起，然后召唤出影魔，只要影魔一出来，到时候就各凭本事抢夺。”

    “公平竞争吗。”白露略微思索道一番：“我接受这个提议。”

    其实白露也看出只要血魂等人纯心耗下去，自己根本奈何不了他们，以其和他们耗时间，还不如趁早把法球拿出来召唤出影魔。

    在她看来只要幻影斧没有落在随风的手里，那比什么都强。

    可是如此一来又冒出了一个问题：“我手头上只有一颗极限法球，就算拿出来，总共只有九颗，还是没办法召唤出影魔。”

    “恩，这倒是个问题。”血魂想了想道：“不过我想另外三颗极限法球应该是在你的同伙手里吧。”

    “同伙。”白露听得是满头雾水：“我向来孤身一人，哪来的同伙。”

    “孤身一人。”晴天愕然道：“怎么可能，那个叫天下第一帅的精灵战士难道不是你的同伙吗。”

    “我根本不知道你们在说什么。”白露道：“精灵战士，天下第一帅，我根本连听都没听说过。”

    “不可能。”凌少气急败坏道：“那家伙和你一样能隐身，分身，我敢肯定他绝对是个剑圣职业者。”

    “另外还有个叫炎夕的精灵女法师。”晴天沉声道：“她的魔法也非常厉害。”

    “精灵，剑圣职业者，女法师。”白露暗道：看来这肯定又是那随风搞出来的名堂。

    想不到这家伙还挺能折腾的，别人不清楚这剑圣职业的秘密，可是白露却很清楚整个游戏里的剑圣除了自己之外就只有随风了。

    再加上还有一个叫炎夕的精灵法师。

    白露几乎可以断定，那精灵女法师绝对就是和随风形影不离的血色。

    只是猜不透那两家伙是怎么变成了精灵的种族。

    不过这么一来，白露可以肯定一件事情，那剩下的法球应该是落在了血色和随风的手里，只是这件事情到底要不要说出来呢。

    心念电闪，白露忽然想到了一个绝妙的好主意。

    “那精灵战士并不是我们的同伙。”白露道：“不过既然知道法球落在他手里，我们大可把他法球抢过来就是了。”

    “真是这样吗。”血魂迟疑道：“他们和你不是一伙的。”

    “信不信由你。”白露显得很不耐烦。

    “我有个疑问。”晴天有些好奇道：“剑圣这个职业到底是怎么回事，为什么你和随风都能成为剑圣，如今又冒出了个精灵族的剑圣。”

    “这点无可奉告。”白露沉声道：“但是可以明确地告诉你们无论是那个精灵战士还是随风都不是我的朋友，遇上了他们大可不必手下留情。”

    “呵呵，有意思。”血魂若有所思道：“看来这剑圣职业并不是唯一的性质的，只要满足条件的话应该都能就职的吧。”

    “关于这点我无可奉告。”白露不耐烦道：“以其在这废话啰嗦，还不如快点招出那个精灵战士吧。”

    “没问题。”血魂想了想道：“不过在此之前我想还是先把你的那颗极限法球给凑出来吧。”

    “不可能。”白露断然道：“除非你们找出剩余的法球，否则别想得到我的那颗极限法球。”

    “啊。”晴天愕然道：“这可怎么办，难道我们非得招出那个精灵战士，然后把他挂掉再强到他的极限法球吗。”

    “不错，这是唯一的方法。”白露沉声道：“所以以其在这里浪费时间还不如四处搜索找到他们。”

    “既然如此。我们就分头行事吧。”血魂道。

    “我去东边搜索。”白露沉声道：“剩余的方向你们兵分三路，无论是谁发现了那精灵战士的踪迹都必须先汇报一下，千万不要贸然单独行动，那家伙如果和我一样是个剑圣的话，可没那么好对付。”

    “还真个让人头疼的职业。”血魂深以为然地点点头。

    “既然如此我们就分头行事吧。”晴天道。

    于是原本拼的你死我活的死敌就这样不可思议地变成了盟友，世事变幻确实令人匪夷所思，不过也应正了一句老话，没有永远的盟友，也没有永远的敌人，有的只是永远的利益。

    而商定妥当之后众人分头行事。

    白露搜索东方

    血魂搜索南方

    凌少搜索北方

    晴天搜索西方

    ·········

    白露驾着流光朝着东边快速飞去，而为了避免被人发现，白露让流光尽量贴着云层飞行，并降低了飞行的速度。

    如此一来就不用担心流光高度飞行的时候所发出的破空呼啸之声被人听到，或许是运气使然还没飞出多远。

    白露便看到遥远的天边有个小小的光亮正在高速移动，看得仔细些，白露吃惊地分辨出那赫然便是血色的坐骑那只体型庞大的猫头鹰——波音。

    是妖妖，没想到这么快就发现了她，更妙的是她似乎还没发现我。

    这样一来只要跟着她等到她落地的时候应该就能找到他们匿藏法球的地方了。

    哈哈，我的运气真是太好了，白露欣喜若狂，这回看我怎么弄死你们。

    打定主意白露立刻驾着流光调整方向悄悄地跟了上去。