
靠！敢跟我摆谱，真以为来自是吓大的不成。

    这时候我也顾不上用观察模式，收集情报了现在的我不要说它的数据就连这家伙到底叫什么怪物都不清楚。

    略微调整了一下身形之后我便控制着一个分身快速冲了上去，扬手便是一组4道寒冰剑气打在了他的胸口上那一个巴掌大小的红点点位置。

    按照弱点看破的提示，任何生物都存在着属于自己的致命弱点，而相对于这只猪头怪物它的致命弱点便是胸前那巴掌大小的红色斑点。

    扑哧！-HP250000

    扑哧！-HP250000

    扑哧！-HP250000

    扑哧！-HP250000

    耀眼的银光之中，立刻跳起了4行醒目的伤害数值。

    要知道我现在的每道剑气的攻击力是40万，如今却只打出了25万的伤害，由此可见这怪物的防御力应该是15万左右，防御力还算是比较强悍的了。

    另外这轮攻击一下子就打掉了怪物100万的血量，可是看起来这怪物的总体血条依然没什么变化，由此看出这怪物的生命值应该是相当的惊人，少说应该是上一的超级血牛了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，遭受攻击的怪物暴怒狂吼，粗大的狼牙棒忽地一个轮转横扫，狠狠地砸中了攻击的镜像分。

    扑哧！-HP150000

    奇异的崩裂声响之中，刚才还生龙活虎的镜像分身立刻被咋成了碎片，当场挂掉。

    秒杀！毫无悬念的秒杀，对于这点我并没有任何意外，要知道刚才攻击的镜像分身乃是启动了破血狂攻，防御力早已经降到的最低的零点。

    也因此最能够直观地测试出这怪物的攻击力正好是15万。

    生命大约在1亿攻击15万防御15万这就是初次交锋得出的基本情报，目的达到之后我不再恋战。

    这时那怪物也朝着站在二十米开外的另一个镜像分身冲了过来。

    我自然不敢怠慢连忙控着2号分身，朝着浅笑和血色等人埋伏的方向快速狂奔。

    此前之所以出动两个镜像分身，一个是为了发动攻击收集怪物的基本情报。

    而在逃跑中也没忘记打开观察模式进一步收集情报，虽然不一定能看看到详细的等级和数据等等，可好歹也得把怪物的名字给弄清楚不是。

    怪物：云中猪卫

    品阶：四星统领

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    物攻：？？？

    物防：？？？

    魔攻：？？？

    魔防：？？？

    技能：【撕咬】【狼牙粉碎】【绞杀】

    描述：云中世界第一层的守护者，凶残狡诈，有着极为强悍的战斗力，它的狼牙棒几乎能粉碎任何猎物。

    又是没有数据和等级，对于这情况我早有心理准备，而在看到那四星统领的品阶资料之后我也大概估算了一下这怪物的战斗力，虽然很强，但应该还是能够应付周旋的范围。

    其实作战开始前我就料到清楚负责攻击的这个镜像分身将要承受很大的风险，而其十有八九是有去无回了。

    事实证明我的预料完全正确，1号分身在成功发动攻击后确实被秒杀了，而在秒杀了1号之后那怪物又盯上了2号。

    这同样是在我的预料之内。

    原本2号就是为了确保能把怪物引到我们不知的伏击圈内。

    一路上2号分身疾跑如飞，猪头怪物在后面紧追不舍，很快就冲到了众人布下的伏击地点。

    组队频道里！

    “哇，好大个猪头！”千雪惊叹道：“和猪八戒很像呢。”

    “不过速度却很快啊。”千雨则是若有所思道：“恐怕不好对付。”

    “废话，15万的攻击和防御，能不厉害吗。”我一边逃命一边没好气道：“别聊了，还不快动手。”

    千雨笑了笑道：“我先来。”

    这丫头明显是个好战分子在她的控制下变形金刚（大甲虫）再次变成了超大号的刚刺巨轮风驰电掣地冲向了那怪物，第一招便是那标志性绝活【轮盘冲撞】。

    巨大的刚刺车轮立刻撞上云中猪卫那高达五米庞大身躯。

    “嘭！”-HP13000.

    沉闷的撞击轰鸣中，云中猪卫不但被震顿了一下，而且脑门还跳起了1.3万的伤害数值。

    “好厉害，居然没能撞飞。”对于这样千雨显然有些出乎预料。

    要知道此前碰上的怪物，一旦被【轮盘冲撞】给撞上了无一例外都是被撞飞的下场。

    而云中猪卫却仅仅只是被震得顿住了一下，甚至连退都没有退后一下，这云中猪卫的下盘功夫也未免太扎实了点吧。

    不过仔细想想也不难理解，云中猪卫高达的5米的身躯可不是摆设，按吨位和体积评估的话和大甲虫是同一个重量级别的对抗选手。

    这边的千雨吃惊不小，而另一边被撞上的云中猪卫却是勃然大怒，但听它又是一声愤怒之极的薄厚，猛地抡起了手中的蓝牙大棒然然后狠狠砸在大甲虫坚硬的甲壳上。

    碰！轰隆：-HP55000

    沉闷的撞击声中大甲虫的不但被一下砸掉了5.5万的血量，整个庞大的身躯也被震得向后滚出了几米，显得极为狼狈，更为不妙的是，这狼牙棒的攻击似乎还带着眩晕特效，大甲虫不但被一棒子震退了五六米而且好选入了眩晕状态，一时半会动弹不得。

    就在这时那云中猪卫又是个跨步冲锋飞速上前抡起狼牙棒看那架势似乎想要发动连续轰杀。

    “快帮忙。”千雨大为着急，连忙惊呼。

    “看我的。”浅笑却是大喝一声：“黄金之盾。”

    便听碰的一声轰响，在那云中猪卫狼牙棒砸下的同时，一面金色的巨型盾牌忽然闪现，仔细一看却是浅色的召唤兽黄金比蒙不知从什么地方忽然冒了出来，挡在了大甲虫身前，而其左手还扛着一面巨大的金色盾牌挡住了云中猪卫的狼牙大棒。

    两只人形巨兽便这样正面对上，让我有些吃惊的是黄金比蒙的黄金之盾，防御力居然相当了得。

    楞是硬生生地顶住了云中猪卫的狼牙棒不但生命血量丝毫无损，甚至连身体都没能晃动一下。

    这一切切不过是眨眼间的功夫，不过我和兰兰还有血色看得却是心惊肉跳。

    “好强的防御力。”兰兰惊呼道。

    “而且抗冲击力能力也够变态了的。”血色喃喃道：“太厉害了。”

    浅笑有些得意道：“那是自然，黄金比蒙可是攻守兼备的近战型宠物，号称陆战之王呢！”

    血色羡慕道：“看来我也得物色一只宠物了！”

    这话血色已经不是第一次说了，以我对她的了解这疯婆子肯定是动心了，或许是浅笑的黄金比蒙给她的刺激实在是太大了吧。

    我暗自思量同时密切关注战场上的变化。

    毫无疑问云中猪卫的实力确实强悍但是黄金比蒙的防御力也同样是变态级别，再加上有大甲虫的牵制策应，想要正面抗住云中猪卫也并非是不可能的。

    云中猪卫或许是被黄金比蒙那强悍的气势给激怒了，又是怒吼一声抡起了狼牙棒，疯狂地砸向了黄金比蒙。

    这时候黄金比蒙的那耀眼的黄金之盾已经消失，要是这时候被砸中，黄金比蒙可绝对是要吃大亏的。

    就这时一道黑色的身影忽然闪现，那速度快得便如一辆风驰电掣的小轿车，碰的一声撞上了云中猪卫的胯下。

    云中猪卫高举的狼牙棒还没来得及砸下，整个身躯便被震得后退了。

    随后发出了一声痛苦的惨叫！脑门上也挑起了-HP15000的伤害。

    更为搞笑的是那云中猪卫被撞退之后还做出了一个极为人性化的表情和动作，居然捂着胯下，蹲了下来并且惨叫连连，看那架势似乎非常痛苦。

    见此情形我忽然有种头皮发麻而且隐隐蛋疼的冲动，这一幕我实在太熟悉了，没错标志性的顶胯冲撞正是兰兰和小强的独门绝技【独角冲撞】

    “好，好强。”艾丽目瞪口呆。

    “厉害。”浅笑满头黑线：“想不到你还有这招。”

    兰兰则是尴尬地笑了“嘿嘿生存需要。”

    “快攻击，别发呆了！”

    血色虽然也是有些尴尬，不过很快便大喝一声砸出一道烈焰恐龙。

    浅笑同样挥动法杖，毁灭冰龙夹着一股寒冷的冰冻气息，飞扑而出。

    艾丽更是抡手一挥，巨型回旋镖呼啸着飞卷而出在空中闪出了一道曼妙的弧线划向了那云中猪卫的咽喉。

    终于我则连忙把两个镜像分身切换成了全自动攻击模式。

    剩下的一个则由我亲自控制着扑向了目标。

    这一切也是一瞬间意念切换就完成了，三道朦胧的身影几乎是同时扑向了云中猪卫。

    千雪千叶两人虽然是近战职业，但是此前的表现并不抢眼，只能说是中规中矩，但这并不代表她们没有什么战斗力。

    真正的高手只会在需要的时候显露身手，就比如此刻。

    千雪手持大剑，疾步如风，曼妙的山区在快速扑进的过程中闪出一道道虚实难测的弧线步法，眨眼就绕到了云中猪卫的身后左侧同时大剑狂劈而下。

    千叶双手各持一把精巧的短剑，一个凌空跳跃，便翻过了云中猪卫的头顶，居然在半空中使出了一招猎鹰扑击的招数，两把短剑居然插向了云中猪卫的眼窝。

    这一招的歹毒阴狠绝不在兰兰的【独角冲撞】之下。

    至于兰兰撞击得手之后更是毫不犹豫地驾着小强冲了上去，自从能变换成地穴骑士形态之后，兰兰的战斗力可是成几何倍数增长。

    此前大规模杀小怪的时候，没有什么表现的机会因为那时候出于战术需要她都是被安排在后方，作为保护远程单位的最后防线。

    可如今对上了这云中猪卫就没那么多顾忌了、好不容易有了表现的机会小丫头那可是卯足劲要大干一场。

    但见小强那粗壮的前肢犹如灵活的巨剑一般平噼里啪啦地劈在了云中猪卫下蹲的身躯上。

    一瞬间几乎所有人的攻击都准确地落在了云中猪卫的身躯上。

    平平碰碰！轰隆轰隆！

    一连串模糊的撞击和爆炸的声响我能看到的是云中猪卫捂着下身不断惨叫，而身上也被兰兰血色浅笑等人的攻击打得皮开肉绽。

    -HP15000

    -HP15000

    -HP15000

    -HP15000

    -HP25000

    -HP35000

    ·············

    一道道伤害数值不断跳起，虽然每一次的攻击杀伤力不高但是那暴力狂虐密集彪悍场景却是让人看得心惊肉跳。

    或许是被众人那毫不客气的狂攻给激怒了，又或许是已经从刚才的断子绝孙角的冲撞中恢复过来。

    被众人一顿海扁之后，云中猪卫忽然发出一阵怒吼，庞大的身躯猛地站了起来粗长的狼牙大棒飞快的一轮转居然使出了一招横扫千军狂猛招数。

    但见腥风残影骤然卷动，近身攻击的兰兰千雪千叶一看情况不妙，连忙后退。

    在场众人可都是一等一的高手，反应意识和身法敏捷都是极为强横。

    云中猪卫这一扫连根连众人的衣角都没捞到。

    而等它攻击落空众人便又如影子般缠了上来。

    这时候我的三个镜像分身还有黄金比蒙，大甲虫也迅速切入战场也迅速切入战场。

    一时间攻击火力更劲爆到了极点，云中猪卫被众人围殴连连受创。

    黄金比蒙和大甲虫强悍的冲击力总是震得云中猪卫的不停的晃动停顿，兰兰也时不时给它来一招【独角冲撞】更是让它举步维艰，往往才刚刚雄起一下便又被打得捂住下身不断惨叫。

    不得不说兰兰这招实在是阴损到了极点。

    就这样在黄金比蒙和大甲虫还有兰兰无所不用其极的暴力攻击这下，云中猪卫的被打得是摇摇晃晃惨叫连连，不要说攻击了，能能不稳住阵脚还是个问题。

    而在他们攻击掩护下，我的三个镜像分身，还有千雪千叶则是卯足了劲全力狂攻。

    一道道醒目的伤害不断暴起，此前一直不曾显山露水的千雪和千叶这回表现出了极为强悍的杀伤力。

    千雪的开天剑气乃是忽视防御的固定伤害剑气，无论对手的防御再高她的伤害都是固定的。

    也因此云中猪卫的防御虽然高得离谱，但是没一次都会被开天剑气，打出88000强力伤害。

    众人之中除了我的镜像分身之外就属她的攻击最为恐怖。

    千叶的职业是此刻，我不知道她到底学了什么技能，要论单纯的攻击输出她比不上千雪但是攻击的频率却是所有人中最快的一个。

    我一秒种能劈出4道连贯的剑气，而这女人却能双手各握一把短剑在一秒种之内分别劈出3道剑气，加起来就是6道连贯攻击的剑气。

    这样的攻击速度和频率要不是我亲眼所根本不敢相信。

    而且每一道剑气伤害都是在5.5万以上，更为离谱的是她的攻击还有一种非常变态的持续伤害效果每秒钟会自动掉血5000点。

    这要是打小怪或许算不了什么，可是对上这血厚防高的BOSS级怪物却是非常实用的伤害技能。

    要论综合杀伤能力和千雪几乎是不相上下的。

    至于我的三个镜像分身依然是雷打不动的头号输出主力。

    寒冰剑气破血狂攻弱点看破在加上千鹤的给类状态加持技能使得我每一道剑气都能对云中猪卫造成至少25万以上的伤害数值。

    而且三个镜像分身，每一个都能在一秒种之内劈出四道攻击剑气，也就说我的每一个镜像分身在每一秒种都能对云中猪卫造成100万的伤害，3个分身加起来就是300万的伤害。

    这可是个相当恐怖的数值，云中猪卫的血量虽然高达8千多万，可是在三个镜像分身犀利无比的攻击之下，那血量也像码表一以惊人的速度飞快的消耗着。

    这才一分钟不到的功夫就被干掉了4分之一的血量。

    我相信这样的攻击势头继续持续下去，不出五分钟这云中猪卫绝对是被虐杀的下场。

    可事实上证明BOSS就是BOSS哪怕是开场表现得再怂，到了改爆发的时候还是被爆发。

    就比如此刻，被我们一口气打掉了四分之一的血量那云中猪卫似乎也知道了不能再藏掖着了。

    但听它又是标志性地大吼一声，浑身上下忽然冒起了一团耀眼的金光，那架势简直就像是超级赛亚人的华丽变身一样。

    而在它暴起金光的同时，粗大的狼牙棒更是被高高地举国头顶。

    “小心，他要用大招了。”