
五个高手！不到两秒，居然被秒杀！

    更为要命的是这其中还包括了，黄泉兵团的当家老大，这样的结局是谁也没想到的！

    所有人都死死盯着这凭空冒出来的五个人影！场上的局面可真算得上是峰回路转，谁也没想到艾丽耍宝式的居然真的召唤出了所谓的正气大侠。

    可是很快眼尖的人顿时惊叫。

    “我靠，那好像是。···

    “天下第一帅！”

    “第三个幻影剑圣！”

    “真的是他！”

    不但是场外的观战的玩家，就连场内碧落兵团等人也是看得满头雾水，但是不管如何他们都很清楚这是个机会反败为胜的机会。

    “哈哈，我们的也有帮手啦！大家杀啊！”轻颦浅笑趁机鼓舞士气。

    “杀。”碧落兵团的成员们更是士气大增。

    如今幻影剑圣的名号可算是响当当的，不但是在人族阵营，在精灵阵营也同样是让人如雷贯耳。

    人族两个剑圣，精灵阵营也有一个剑圣这已经不是什么秘密了早在血魂的几个手下被干掉之后，整个精灵阵营的玩家都知道在精灵族也同样出了个和寂寞高手一样的剑圣玩家。

    如今虽然不知道他是怎么出现在这里，但是可以肯定的是他的出现就意味着今天的战斗，碧落兵团是必胜无疑。

    所有碧落兵团的成员都仿佛打了鸡血一样，奋不顾身，扑向敌人就连原本身处后排的法师们也轮着法杖，玩起了近身肉搏战。

    反观黄泉兵的人却是纷纷脸色大变。

    三个当家尤其是老大被秒杀对于士气绝对是个致命的打击，不过黄泉兵团幸存的几个当家都是身经百战的高手。

    “快，先把那家伙干掉。”鬼影大喝一声。

    剩余的6个当家还有几名灰袍杀都是各自扑向了五个突然出现的身影。

    幻影剑圣的能力对于整个游戏的玩家已经不是秘密了，几乎所有人都很清楚幻影分身强大战斗力。

    而同样所有人都很清楚这些幻影几乎都和真的一样根本没有分辨，也因此谁也不知道场上的5个身影到底哪个是真的哪个是假的，唯一能做的就将他们一网打尽。

    剩余的七个灰袍杀手距离艾丽最近，也因此他们的目标便锁定在了此前救下艾丽的的“天下第一帅”

    几乎是同时七道剑气风一般卷向了目标，欲先下手为强一举秒杀对方。

    “天下第一帅”面无表情的，可是在剑气呼啸而来的瞬间身影却迅速地一个晃动，诡异地消失于原地。

    嗖嗖嗖！

    呼啸而来的七道剑气立刻落空。

    “不好。”

    “是闪烁突袭。”

    “快闪。”

    作为灰袍杀手，这七人的还是有点眼力的，幻幻影剑圣除了那招牌技能幻影分身之外，另一个技能闪烁突袭也同样天下闻名。

    这招不但能瞬间避开敌人的攻击，而且还能任意出现在让人意想不到的攻击位置上，发动攻击。

    也因此最是让人防不胜防，哪怕是看穿了也知道该如何防御，众人在看到他消失的瞬间便知情况不妙，本能地作出了闪避动作。

    而且他们的闪避也很有技巧，因为无法判断随风会从什么位置闪现也因此他们只能选择朝着四面八方同时闪开。

    然而他们的闪避还是晚了一步。

    这“天下第一帅”的不但技能诡异飘忽，那速度更是快得令人难以置信。

    几乎是在众人飞身闪避的同时，他的身影便出现在了众人所在的位置中心。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道剑气便仿佛爆炸的辐射冲击波一样朝着四周爆射而出，瞬间将卷向了飞散开来的七人。

    好在七人反应不慢，几乎是在同时各自竖起左手的盾牌，挡向了扑面而来的寒冰剑气。

    平平碰碰！

    一连串剧烈的撞击轰响之中，七人的防御虽然成功却还是被寒冰剑气强劲的冲击力震得连连后退。

    脑门上更是弹起了一连串恐怖的伤害数值！

    这才一个照面的功夫，七个灰袍杀手就被剑气轰掉了一大半的血量，而其这还是在盾牌防御成功的情况下，由此可以想象眼前这个“随风”的攻击力到底有多恐怖。

    然而被震退的七人还来不及调整身形便又见那“随风”挥动长剑。

    嗖嗖嗖嗖！

    又是四道剑气爆射而出朝着他们呼啸而来。

    “该死。”

    “快撤。”

    剩余的七个灰袍杀手都是脸色大变，刚才的一组剑气攻击就已经把他们打成残血要是这时候再挨上一下那绝对是完蛋的下场。

    七人甚至连盾牌格挡都不敢用，不顾一切飞身退走。

    嗖嗖嗖嗖！

    也算他们是速度够快，再加上随风发动攻击的位置有些偏远，这呼啸而来的剑气居然落空了！

    可即使如此，七个灰袍杀手还是吓得落荒而逃，根本不敢有丝毫的停留。

    刚才的交手让他们见识到，不管这个“天下第一帅”是不是本体，秒杀都完全不是问题。

    也亏他们跑得快再加上现场太过混乱，使得随风根本无法追杀他们只好提着长剑杀向了挡在自己身前的黄泉兵团的玩家。

    剑光闪烁，血雾纷飞，眨眼间的功夫，又有十几个黄泉兵团的战士被当场挂掉

    七个灰袍杀手能够逃脱这个随风的追杀，他们的运气还算不错。

    至于黄泉兵团剩余的其他高手就没那么好运了。

    鬼影向来对自己的速度充满自信，可今天他才算是见识到了什么叫做真正的速绝天下。

    原本还想着从后面偷袭，可没想才一逼近那个诡异的“天下第一帅”居然头也不会，反手向身后劈出了一组剑气，这家伙居然在一秒之内连续劈出四道寒冰剑气，这样的攻击速度不能说是变态，而是恐怖了，结果鬼影的还没来得及卖弄一下自己的身法便被连续爆射的寒冰剑气当场轰个正着被挂掉了。

    剩余的三个法师，还有一个牧师的结局也同样是惨不忍睹。

    被另外两个“天下第一帅”用闪烁突袭逼近，根本来不及发动攻击活闪避就被秒杀当场秒杀。

    五个“天下第一帅”大发神威一阵砍瓜切菜，把黄泉兵团杀了个人仰马翻。

    这一切发生的实在太快，轻颦浅笑等人甚至还没来得及出手，地方的主要将领们便已经纷纷被挂掉。

    而挂掉地方主将之后5个“天下第一帅”便又扑向了剩余的黄泉兵团成员！

    随后便又是一连串的剑光闪烁，几秒钟的功夫，黄泉兵团的成员又被干掉了一大片。

    “我的天，这是人是鬼啊。”轻颦浅笑看得是目瞪口呆。

    “不是人，也不是鬼，是怪物啦。”千雪也是惊叹不已。

    5个天下第一帅的恐怖杀戮表现让黄泉成员恐惧不已，纷纷逃离，早已经阵脚大乱。

    如此一来却便宜了碧落兵团的玩家。

    轻颦浅笑和千雪虽然震惊于幻影剑圣恐怖的战斗力但是丝毫不影响她们的战斗神经。

    看到黄泉兵团早已经乱了阵脚她们自然不会错过机会，一个个都是卯足了劲大杀四方。

    战斗的结果毫无悬念！

    除了7个灰袍杀手见机得早，趁乱逃跑之外，黄泉兵团剩余的玩家没有一个落网全部被挂掉。

    碧落兵团取得了最后的胜利。

    ·······················

    战斗结束！

    碧落兵团众人都好奇地打量着我，尤其是当家老大轻颦浅笑更是一脸迟疑地望着我。

    咳咳！就在这时艾丽清了清嗓子：“下面向大家介绍一下。”

    这丫一边说着一边走到了我身旁然后得意洋洋道：“这位就是我的神级召唤兽天下第一帅啦。”

    “幻影剑圣，久仰大名，今天总算是见识到了。”轻颦浅笑非常客道。

    我则是落落大方淡笑道：“什么大名不大名的，只是运气好点而已。”

    “呵呵你太谦虚了。”

    “只是我很好奇，你什么时候成了正气大侠呢”千雪则是脸色古怪地打量着我。

    “·······。”我则是尴尬地笑了笑随后没好奇地瞪了艾丽一眼。

    要不是这丫头耍宝，我哪会这么丢人啊，正气大侠，我还变形金刚呢！

    “真是抱歉，看来这丫头给您添麻烦了。”轻颦浅笑一看这架势似乎也猜到了什么也是没好气等了艾丽一眼。

    “谁叫他那么不够义气。”艾丽没好气道。

    “嘿嘿，这个。”我倒是有些尴尬了。

    “老大，你不会怪我吧。”艾丽有些心虚道：“我当初可是和他约定好了·····。”

    接下来艾丽把买凶杀人的勾当说了一遍。

    众人这才恍然大悟，一个个都是脸色古怪地打量着我。

    倒是轻颦浅笑，什么也没说直接走到我面前打开了交易栏，直接给了我1500万的金币。

    “这次你帮了大忙，这算是给你酬劳。”

    “这个，好像多了点吧。”我有些不好意思道。

    其实当初和艾丽说好的。

    黄泉的人头值400万，其他9个每个100万。

    如果按照当初说好的我顶多也只能拿到1300万的金币。

    “你忘记算上两个灰袍杀手了。”艾丽笑眯眯道：“这两家伙怎么算也值个200万的身价吧。”

    轻颦浅笑也是一副笑眯眯的摸样：“至于其他的小兵喽啰，就懒得算啦，就当做是优惠赠送吧。”

    “呵呵，那我就不客气了。”我这人没别的嗜好，就是贪财，没办法谁叫我从小就穷怕了呢，再说我这可不是拼了老命才赚来的血汗钱，也用不着不好意思的吧。

    腰包里忽然多出了1500万的金币，这绝对是我进入游戏一来赚到的最大的一笔巨款，按现在的市场行情那就是1500万的人民币啊。

    我靠发达了，这游戏里赚钱也未免容易了吧。

    “呵呵，合作愉快。”轻颦浅笑想了想接着道：“以后也请多多关照了。”

    我一听不由心念一动，看来这女人似乎还想和保持业务往来呢，不由连忙应道：“好说，有需要的话随时联系哈哈。”

    “财迷。”艾丽则是没好奇地瞪了我一眼。

    “哈哈，这天底下有谁不爱财的。”我正气凛然道。

    “那先说好，以后给我们的价钱可要优惠点哦。”轻颦浅笑依然是一副生意人的口吻架势。

    “好说，以后不管是PK还是打BOSS有需要的话尽管联系。”我心情大好，这次的事情给了我个启发，原来凭着我这身本事想要赚钱还是挺容易的嘛。

    “一定一定，看来以后我们再也不愁找不到帮手了呢。”千雪也是大为高兴。

    就这样我收获了进入游戏以来的第一桶金，并且我已经盘算好了以后这样的买卖还可以多做几次，哈哈或许要不了多久我也能成为一个小富翁了呢。

    “想什么呢，笑得白痴一样。”

    就在我暗自丫丫的时候艾丽好奇问道。

    “没什么。”我想了想道：“对了快带我去找精灵女皇吧。”

    按照我原来的打算找到艾丽之后就是找到精灵女皇完成熊人悍匪·卡卡鲁得的送信任务。

    “好吧，反正PK结束我们也没什么事了，等你完成了送信任务之后，我们再去天空之城做空骑任务吧。”艾丽道。

    “天空之城，那什么地方。”我好奇道。

    “说了你也不知道。”艾丽得意道：“现在整个服务器也只有我知道空战坐骑要在天空之城才能找到，而且也只有我才能找到天空之城。”

    “哇靠，厉害啊。”我惊叹道。

    “那是，好歹我师父也精灵女皇嘛这点门路还是有的。”艾丽笑眯眯道。

    切！得瑟，我暗自撇撇嘴。

    “对了，这次空战坐骑任务除我之外，浅笑姐姐和千雪还有，千叶也会一起参加，还有千鹤，千雨也会一起参加，这样一来刚好凑成一个十人小组。”

    我这才注意到轻颦浅笑身旁除了千雪之外还有另外四个精灵美女。

    四人的容貌极为酷似看起来应该是四姐妹，也不知道她们是经过PS整形之后还是，本来长得就是这个样子，不够现在看起来确实很养眼，都是身材高挑，青发碧眼而且漂亮美女。

    不同的分别在于她们的职业和服饰不一样而已。

    见我望向她们，四个精灵美女都是微微点头。

    “我叫千雪83级剑战士。”

    “千叶83级刺客。”

    “千鹤81级白牧师。”

    “千雨80召唤师。”

    四个美女虽然容貌酷似的，但是职业和气质却是迥然不同，让人一见难忘。

    乖乖！看来这碧落兵团当家都是清一色的美女啊，我暗自惊叹着，

    “色狼，干嘛老盯着人家看。”艾丽没好气地瞪了我一眼。

    “乱说。”我尴尬道：“我只是好奇，她们四个长得也太像了，难道是四姐妹不成。”

    “你说对了。”千雪道：“我们四个可是亲姐妹哦。”

    ·······

    就在我们聊着的时候通讯频道里弹出了血色的头像，严格来说是精灵女法师炎夕的头像：“在哪呢。”

    “炙雪城内。”我连忙道：“你们到了哪里。”

    “刚到炙雪城的南门。”血色回应道：“怎么找你们。”

    “你们先等会，我们这就去找你。”

    结束通讯之后艾丽猜测：“她们已经来了吗。”

    “恩。”我点点头：“现在就在南门。”

    “要不我们还是先去和他们会合，把坐骑任务给做了吧。”艾丽提议道：“反正做完任务之后都要会炙雪城一趟递交才能得到了空战坐骑，到那时候我再带你去找精灵女皇也是一样的。”

    我想想看也是，反正在我看来这封信好像不是什么很重要的东西早一点迟一点交上去也无所谓了。

    再说现在人都已经到齐了，要是为了我这封信而耽误大家的时间好像也说不过去啊。

    打定主意后我们朝着南门方向快速赶去。