
【破魂之箭】紫川现阶段最强也是速度最快的单体攻击技能。

    几乎是在银光闪现的瞬间，爆射而出的劲箭便已经飞至胸前。

    白露冷根本不闪不避，事实上就算她想要闪避也未必能闪开，因为这一箭的速度实在太快，太快。

    只听碰的一声白露当场中箭，可脑门上更是跳起了-HP35000的伤害数值。

    血量也一下子去掉了一大半。

    “啊！”

    众人多少有些意外，谁也没想到白露这么容易就中招了。

    可就在白露中招的瞬间。

    “找死。”

    却听一声清冷的怒喝中箭的白露忽然诡异的一个晃动，便原地消失，而当她再度出现时候却已经身处紫川身前。

    长剑更是快如闪电，卷向紫川。

    从白露中箭到她那诡异的消失再出现几乎是电光石火的同一瞬间。

    “紫川小心。”晴天大吃一惊，连忙大呼。

    因为他认出这招诡异的身法正是白露的拿手绝活【闪烁突袭】

    可遗憾的是依然晚了一步。

    紫川刚刚放出一箭还没等他张弓搭箭，扣上第二箭，白露长剑已经是嗖一声划过了他的咽喉。

    扑哧！

    奇异的破裂声响之中，紫川的脑袋诡异地打着转飞了起来，然后落在了地上。

    却是被白露奇快无比的一剑当场削了脑袋。

    “自不量力。”白露冷笑一声，不紧不慢地掏出超级太阳水，把损耗的血量给补了回来，之后才望向了血魂：“下一个就轮到你了。”

    血魂大怒：“臭婆娘，欺人太甚，老子今天就要好好教训你。”

    白露冷笑：“我正想见识一下所谓的兽人第一有什么本事。”

    这时，四周的血魂家族的成员们都聚在了一起，摆成了防御阵型。

    有了此前紫川的教训，现在谁也不敢贸然出手，一个个都是战战栗栗地躲在在了血魂身后。

    而被这些人围着的还有几个抱着极限法球的战士，说起来他们才是被重点保护的对象。

    血魂手握长剑，缓步走到白露身前八米处这才停了下来仔细地打量着白露最后他的目光落在了白露的手中那金黄色的长剑上：“我听说你手里的剑是整个人族阵营攻击力最高的武器，要是挂了你，它就是我的了。”

    “哼。”白露冷哼一声：“那也要看你有没有这个命了。”

    话音落下的同时白露便跨步冲锋迅速逼近，右手长剑更是飞快电刺而出。

    这一剑没有附带任何的剑气和技能，完全是普通得不能再普通的攻击。

    可也正如此这一剑变得非常的简练直接，奇快无比。

    血魂原本像闪身避开这迎头一击，然后在再展开反攻，但是他忽然想起身后还有护着法球的一帮手下。

    要是就这样避开被白露冲杀进去，那后果可就是灾难性的了。

    于是突他连忙举起盾牌，架向那迎面电刺而来的一剑。

    剑盾撞击，就听碰！的一声闷响。

    洛萨之盾虽然成功挡住了那刺来的一剑，可是在挡住的瞬间。

    原本右手手握剑的白露忽然左手也搭在了剑柄上，变成了双手握剑。

    同时一个沉腰跨马，顶着盾骤然发力平推，一股惊人的撞击力道，忽然爆发而出。

    这一连串的动作完全是一气呵成没有任何的停顿。

    因为是近距离的力道爆发，使得白露突刺的力道骤然增强了一倍。

    猝不及防的血魂被撞得飞了起来。

    脑门上更是跳起了-HP22250的伤害数值。

    该死是寸劲爆发。

    血魂很开醒悟自己一不小心着了她的道。

    所谓的寸劲爆发，是指一种非常特殊的微操技巧。

    说穿了就是一种力量的巧妙的运用，在攻击被格挡的情况下，再次发力形成最快速度的第二次攻击。

    这样的攻击可以说是最为快速迅捷的连环攻击，让人根本防不胜防。

    这中招术最大的特点就是快速，隐蔽。

    不过却有个缺陷，那就是必须是在双方兵器接触的情况下才能施展。

    如果双方的兵器没有接触撞击的话，是用不出来的。

    这也是为何白露的第一间没有用上任何剑气和技能的根本原因。

    血魂虽然也算是超一流的巅峰高手，可一个不留神还是被白露的寸劲爆发打了个措手不及。

    血魂的血量是6万左右，损失的2.2万血量根本没有什么性命之忧，可最大的麻烦却是被白露的寸劲爆发撞得失去了平衡。

    高手过招，失去平衡那后果绝对是致命的，尤其是面对像白露这样攻击力高得离谱的怪物更是如此。

    事实上这才是表露寸劲爆发的主要目的。

    而几乎是在血魂被撞飞的瞬间白露便飞快地跨步赶上挥剑狂劈。

    这一剑要是被劈实了，血魂绝对要挂掉。

    啊！

    见到这一幕所有血魂兵团的玩家都是大声惊呼。

    可就在这是，凌空飞退的血魂猛地大喝一声。

    吼！

    这恐怖的怒吼犹如晴天惊雷震得所有人一阵耳膜发胀。

    而在吼声爆发的同时更有一团模糊的音波气浪从晴天的张开的嘴里爆发而出，炮弹一般撞上了白露。

    叮！

    战斗提示：玩家血魂发动【狮吼音波】

    碰！轰隆！又是一声爆炸轰响。

    被【狮吼音波】撞上的白露根本连反应都u没反应过来直接被震得倒飞而出。

    脑门上更是跳出了-HP44000的恐怖伤害。

    高达6万的血量居然一下子就去掉了一大半。

    好在此前的血魂是在失去平衡的状态下发出这一招，也因此无力发动后续的攻击。

    否则趁着白露被撞飞的空当发动追杀，那白露也是必死无疑。

    于是就这样，场上出现了诡异的一幕。

    血魂被白露的寸劲爆发撞飞。

    白露也被血魂的【狮吼音波】撞飞。

    两人几乎是同时飞出了五六米。

    不过这两人的身法也都是相当了得，几乎是在要砸落地面的时候同时一个后空翻飘落在地，避免了四脚朝天的尴尬。

    可就在白露才落地的瞬间！

    嗖嗖嗖！

    无数道魔法飞箭暴雨一般飞射而至。

    却是此前守在血魂身后，护着法球的十级个法师猎人看准机会发动了攻击。

    虽然这么做似乎有些人多欺负人手的意味，可现在也顾不了那么多了。

    可遗憾的是这十几道魔法飞箭的圣光效果虽然震撼惊人，威力却是小得可怜打在白露身上只爆出了一连串-HP1的伤害，根本连白露的防御都扑不掉。

    而对于这些不痛不痒的攻击，白露根本连看都不看一眼。

    在落地之后掏出超级太阳水飞快地望嘴里灌，把损失的血量补充回来。

    另一边的血魂也同样掏出太阳水吧血量补充回来。

    可以说第一回合的加亮似乎谁也没占到的便宜。

    不过看起来白露明显比较狼狈。

    “【狮吼音波】这什么招数。”白露死死盯着血魂：“不用挥剑，居然只用嘴巴吼就能发动。”

    刚才的情况真的是凶险异常，要不是自己有这招【狮吼音波】打断了白露的连杀攻击，那下场绝对是惨不忍睹。

    血魂也是心有余悸，不过脸上却还是不动声色“呵呵，知道厉害了吧，别以为仗着一把破剑和几个分身就能为所欲为，老子要灭了你，也不过是吼吼嗓子的事情。”

    白露的脸色阴沉到了极点，简直就像一坨大冰块一样。

    现在她还吃不准，血魂的这招【狮吼音波】的冷却时间到底是多长。

    要是这招是【狮吼音波】的冷却时间不长，那么对于擅长近身搏杀，而其是以速度身法见长的自己而言这绝对是最要命的控场技能。

    只要被他吼住自己几乎没有还手的余地。