
高空中！波音风驰电掣朝着来路飞掠而去。

    在波音的背上则是满脸兴奋的血色。

    哈哈，这下发达了，想不到那丹玛斯居然给了我三条探测项链，这么一来就算没有艾丽的帮忙，找到其它的极限法球也完全不是问题了。

    精灵湖，浓烟滚滚的丛林废墟。

    血魂正一脸深沉地打量着遥远的天边。

    可就在这时，通讯频道忽然弹出了晴天的头像：“老大，有情况。”

    晴天的声音听起来有些不自然。

    “什么情况。”血魂平静道。

    “我们碰上了白了。”晴天道：“虽然暂时把她打退，但是小队的损失了一半的人手。”

    “是嘛。”血魂沉声道：“听起来你似乎陷入了苦战。”

    “是的。”晴天道：“为了打败她我甚至不得不发动【兽血狂化】，可最后还是让她跑掉了。”

    “这到底是怎么回事。”血魂迟疑道。

    “说来很不可思议。”晴天道：“白露的隐藏职业居然是剑圣。”

    “剑圣。”血魂吓了一跳：“怎么可能，这剑圣职业不是那个叫随风的人族菜鸟吗。”

    “千真万确。”晴天道：“这是我亲眼所见，她能隐身，能分身那绝对的剑圣职业的标准技能，而且她本人也承认了。”

    “这到底是怎么回事。”血魂也懵了：“怎么一下子冒出了两个剑圣。”

    “不对，严格来说应该是三个剑圣。”晴天道：“我们昨天碰上的那个精灵战士也很有可能是剑圣职业者。”

    “这也未免太离谱了吧。”血魂迟疑道：“一下子冒出三个剑圣，难道说这剑圣职业并不是唯一的职业。”

    “很有可能。”晴天接着道：“另外根据情报部门收集的情报，猛虎兵团的那个菜鸟剑圣随风还有血色妖姬和兰兰也进入了精灵湖，霸气龙王和紫衫龙王也在赶往寒冰山脉的路上。”

    “麻烦的家伙是越来越多了啊。”血魂有些头疼道。

    “有鉴于此，我建议暂时还是不要轻举妄动的好。”晴天道：“我们损失的人手已经够多了的，要是再分散人手四处搜寻的话，被对手各个击破可就得不偿失了。”

    “有道理。”血魂沉声道：“传令所有搜索立刻返回集合点。”

    想了想之后血魂再度开口道：“紫川，立刻联络灰色工会，让他们派出狼牙小组援助我们。”

    “啊。”

    紫川和晴天都是吓了一跳。

    “老大，为什么要把灰色工会的狼牙小队叫来。”晴天明显有些激动：“恕我直言，那些家伙根本就是成事不足败事有余，什么事情一旦和他们沾上关系只会变得越来越糟糕。”

    “这点我只有分寸。”血魂沉声道：“现在进入精灵湖的高手越来越多，以我们剩余的人手和实力已经不足以掌控全局了，现在只能借助外力，另外我有预感，接下来的事情会变得越来越麻烦，我们需要的绝对的实力来控制一切，灰色工会的狼牙小组虽然个个都是性格恶劣行为古怪的家伙，但是他们的战斗力是不容置疑的，而且收了钱就会办事，这点是有口皆碑的，有他们在至少牵制霸气龙王和血色妖姬他们应该不是问题。”

    “·····。”

    紫川和晴天虽然是一脸的不甘心可既然老大主意已定他们也只好听令行事了。

    “我现在就去联络他们。”紫川一边说着一边下线了。

    丛林山洞里！

    我和兰兰百无聊赖地闲聊着。

    可就在这时核心频道亮起了血色的头像同时传来了血色兴奋得意的声音：“哈哈，随风，兰兰你们在干嘛呢。”

    “谈情说爱呢。”兰兰嬉笑道。

    “臭丫头，别乱说。”我连忙打断道：“血老大，碰上什么高兴的事情了吗。”

    “哈哈，这你都听出来了。”血色的心情似乎相当不错，

    “呵呵，那是，好歹也跟你混了一个多月了嘛。”我笑着道：“对了你还没说到底是什么事情呢。”

    “这次和艾丽行动不但得到了一颗极限法球，还得到了探测项链。”血色兴奋道。

    “探测项链。”我吓了一跳不过很快便反应过来：“你说的是和艾丽一样那种能够探测到极限法球的探测项链。”

    “不错。”血色道：“而且还是三条。”

    “哈哈，太好了这样一来我们我们找法球就更容易啦。”我大喜道。

    “所以你们说这是不是件值得高兴的事情啊。”血色道。

    “是该庆贺了一下了。”兰兰兴奋道：“有了极限法球，又有了探测项链，如今再算上你手上的那颗极限法球我们已经有了3颗极限法球，怎么看也是立于不败之地了啊。”

    “对了，既然你已经有了探测项链那能不能探测一下现在距离我和兰兰最近的哪一颗。”我想了想道：“现在的时间宝贵越早收集到极限法球对我们就越有好处啊。”

    “有道理。”血色道：“我看看。”

    好一会之后血色接着道：“恩，距离你们最近是坐标768；1245，有一颗，而且是静止不动的，应该是还没被发现，对了你赶快过去看看，如果碰上是精灵族的NPC的话你只要说是自己是精灵女皇派来消灭影魔的使者，相信他们会把极限法球交给你们的。”

    “768:1245。”我连忙点头不过还是有些好奇道：“精灵女皇派来的使者，你确定这么说真的有用吗。”

    “相信我。”血色道：“艾丽那丫头就是这么说的，结果不但轻松拿到了这颗极限法球还得到了这三条探测项链。”

    “拉关系，套交情吗。”我大喜道：“这么说要是运气够好的话，也能得到什么特别的奖励了。”

    “好了，你快点去吧，晚了恐怕要被别人捷足先登啦。”血色催促道。

    “我这就去。”我四处望了望最：“坐标768:1245，应该位于我们所处位置的偏南方向。”

    “要小心。”兰兰有些紧张道。

    “没问题的。”我笑道：“倒是你千万别乱跑，一定要守好这两颗极限法球哦。”

    钻出山洞我立刻招出了凌风兽朝着坐标的方向飞奔而去。

    因为凌风兽是战斗坐骑，在战骑状态下，主体的技能是不受限制的。

    也因此我的【永久隐身】对于凌风兽也同样起作用。

    现在的只能模糊地看见自己和凌风兽变成了一团透明模糊的骑士影像。

    相信在这样的状态下别人也休想看得见我，可以说现在的我完全变成了一个隐形骑士。

    这意外的发现让我更是兴奋不已。

    大约跑了十分钟左右，我很忽然看到前方有人影在闪动。

    随着距离的逼近我终于看清那是一群玩家，而且好死不死居然还是我对头家，大秦帝国的人共有四人。

    还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，来到精灵湖之后我早就想找这帮人的晦气，可一直没碰上。

    没想到我一心赶路居然碰上了。

    不过我仔细观察了一下这帮人里并没有大秦天子和大秦白起等人。

    不要说他们甚至连一个熟悉的面孔都没有。

    看来这应该是大秦帝国的小喽啰吧，是大秦天子派出来四处搜寻侦测的人手。

    到底要不要出手呢。

    老实说我还真有点纠结，杀死这帮小喽啰可以肯定没什么装备可爆，顶多也就是升几级而已，

    如果因此而惊动了大秦天子，多少显得有些得不偿失。

    要是在平时有时间的话我肯定选择放长线钓大鱼，悄悄跟着这帮人总能顺藤摸瓜找到，可现在我是急着赶路，根本没没那个闲情。

    想来想去我决定还是干掉这帮家伙。

    蚊子再小也是肉啊，再说反正是路过顺手嘛。

    打定主意我我连忙躲到了一颗大树下，悄悄跳下凌风兽并收起坐骑。

    然后招出镜像分身，这才悄悄逼近了那群玩家。

    【永久隐身】状态下我根本不用考虑隐身的时限，所以我也显得从容不迫，一直跟着这群人。

    而这帮玩家虽然都是瞪大了眼睛四处张望搜寻，却还是没发现悄悄跟在后面的我。

    这时我的主体和分身都劲各自选定了攻击目标。

    看到时机差不多我了我也不再浪费时间，对准那个叫大秦刀魂的玩家就是一剑劈出。

    扑哧！

    手起剑落，银光闪现。

    那大秦刀魂根本没反应过来是怎么回事就被我一道寒冰剑气当场秒杀。

    而另一边的两个镜像分身也是同时暴起发难，将两个锁定的目标当场秒杀。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，三个大秦兵团的玩家便不明不白地挂掉。

    甚至连惨叫声都来不及发出。

    可即使如此，其他人还是立刻反应过来。

    距离我最近的一个叫大秦刀客更是惊叫一声：“敌袭。”

    同时拔腿就跑，这家伙速度不慢眨眼就跑出了七八米脱离我的剑气攻击范围。

    想跑没那么容易，我正想启动闪烁突袭追杀。

    可还没等我这个本体有所行动，两个镜像分身便同时鬼魅一般闪现在了那家伙身旁。

    随后便是两道剑气爆射而出。

    扑哧！

    可怜的大秦刀客，就这样被劈成了四块。

    直到临死前他依然保持着惊骇恐惧的神色。

    呵呵，比砍瓜切菜还简单啊。

    我不由得意地笑了笑。

    就在这是听得！

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级87级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级88级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级89级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级90级，熊奖励您天赋属性10点，请及时分配。

    瞬间便闪现在了他身前，然后长剑

    眼前一连串的升级提示看得我眼都花了，同样也是一阵巨爽不已。

    一口气挂掉了4个，瞬间升了4级。

    老天，这升级的速度也未免太快了吧，要不是亲身体验简直不敢相信。

    而就在我狂喜不已的时候。

    又是一声清响！

    叮！

    系统提示：您已经升到了90级，天赋属性风灵之体升级移动速度攻击速度提升为190。

    叮！

    系统提示：您已经升到90级，剑圣技能【镜像分身】升到第四级。

    当前等级能同时召唤出三个镜像分身，每个分身拥有本体90%攻击力和防御力。

    哇塞！

    速度提升，分身又增加了！

    这一连串的等级技能提升让我有种极不真实的感觉。

    想不到只是挂掉了四个小喽啰而已，居然让我有了这么大的变化。

    这地图果然是个好地方啊。