
第二步是选择战斗地形，想要提高杀怪的效率地形至关重要。

    我们的运气还算不错这里是个天然的山谷，而在山谷入口就是个狭长的盆地地想，因为并不是很开阔，所以只要占据险要地形的话哪怕是面对千军万马也用不着担心四面被怪物用人海战术淹没。

    经过一段时间的战斗之后小队的配合已经是非常默契了，众人各自站好位置。

    黄金比蒙大甲虫还有四个镜像分身依然是顶在最前面的最强堡垒，我和千雪千叶则守在第二排兰兰是第三排，算是阵地最后的一道保护远程吧部队的防线了浅笑血色等人则位于后方负责火力支援，千鹤则是总领全局，随时给需要的队友加血加防什么的。

    这是此前经过磨合之后我们总结出来的最佳战斗队形。

    各就各位之后战我便控制着一个分身大摇大摆地冲向了村子。

    很快村子怪物便发现了我这帮不速之客。

    这次和此前的情况不同，守卫的怪物几乎在发现我的同时便大声咆哮。

    随后从四面八方，哗啦啦地钻出了密密麻麻的怪物，粗略一算少说也有几千头。

    很显然这里的怪物属于那种喜欢抱团而且智商很高的怪物。

    密密麻麻的一大片，一个个都是大声咆哮，杀气腾腾地冲了过来

    我不敢怠慢，拔腿就跑，可是那群怪物却是紧追不舍，于是呼震撼的一幕出现了，密密麻麻的怪物群犹如绝提的洪水狂涌来。

    不过等到了山谷入口的时候这洪水却不得不分成了涓涓细流，涌入山谷。

    相比此前那千军万马的架势这次追在我后面的怪物明显要少得太多了。

    这便是利用地形带来的好处，早严阵以待的众人立刻发动了攻击。

    黄金比蒙跨步上前一个斗大的拳头忽地砸出，碰的一声便击中了冲在最前面的一个，而被打飞的云中土著根本来不及做做出反击便向后飞了起来。

    不得不说这黄金比蒙实在是太彪悍了，它的攻击相对于防御超高的云中土著并不算很强，每次最多也只能打出2万左右的伤害。

    但是那强劲的冲击力却是相当恐怖，往往一个照面就把怪物给打飞了，如此一来那些怪物根本还手的机会都没有，也因此从黄金比蒙虽然是从在最前面的并且深入敌阵，可到神奇的是到现在它居然还没打中一下依然是满血状态。

    “好厉害的家伙，一拳干飞一个。”兰兰叹道：“那些怪物根本连近身的机会都没有啊。”

    “呵呵，那是。”浅笑也是颇为得意：“黄金比蒙号称近战之王，所有近身战斗的兵种或许只有骑兵才能承受它的冲击力，其他兵种只要靠近都是被拍飞的下场。”

    说话间黄金比蒙又是大显神威，一拳一个把冲到身前的怪物给伦飞了，这还不算有几个怪物不但被伦飞了，而其在被伦飞的过程中居然撞上了后面冲上来的自己人。

    结果震撼的一幕出现了。

    那些被自己人撞上的怪物居然也被冲得连连后退，最后跌坐在地，整个密集的冲锋队形立刻被突如其来的意外给搅得四分五裂，混乱不堪。

    “厉害，还有这手功夫啊。”我惊叹不已。

    这黄金比蒙绝对是群战厮杀的大凶器，虽然杀伤似乎差了点，但是那恐怖的冲击力却能够有效地打断敌方的密集阵型。

    这样的家伙要是再多来几个，哪怕是千军万马，也经不起这么折腾啊。

    下意识看了看另外一肉盾也就是千雨的召唤兽被称之为变形金刚的超级大甲虫，表现同样不俗。

    如果说黄金比蒙那最强悍的武器是那双拳头的话，那么大甲虫的武器便是它那庞大的身躯。

    也不知道这家伙到底是用的什么技能却见它整个包成了一巨大的车轮形状，而且这个车轮并不是光滑溜溜的，而是布满了刚刺。

    在整个身躯所成一团之后便朝着密集的怪物群里冲了过去。

    虽然因为地形的限制能够冲入山谷的怪物并不多，可即使如此在这狭长的通道之内还是挤入了至少一百只的怪物。

    于是震撼的一幕便出现了，那巨大的车轮速度快得惊人，而其诶飞速奔驰之中还发出阵阵惊天动地轰隆之声，感觉就想疾驰的火车头一样，呼啸着撞上了一只又一怪物，所有被车轮撞上的怪物都是被撞飞的下场，而且这车轮还是不停的来回冲撞，那架势居然比黄金比蒙还要夸张变态。

    “我日啊，这样也行。”我惊呼道：“甲虫变车轮，这也太有才了吧。”

    “呵呵，那当然。”千雨兴奋得脸蛋通红大声道：“要不怎么能称之为变形金刚呢。”

    “变形金刚。”兰兰嘀咕道：“原来这名号是这么来的。”

    “不过倒是很形象啊。”血色难得露出一丝羡慕的表情：“看来我也要弄头战斗宠物了。”

    两只大家伙在怪物群里横冲直撞，当真是威风凛凛所向披靡，密集的阵型楞是被他们搅得一塌糊涂。

    至于后方的血色和浅笑也没闲着，两个女人似乎卯足了劲不断地砸出烈焰狂龙和毁灭冰龙。

    但听一连串惊天动地的爆炸轰响，云中土著的数量虽然不少，可却已经已经被两个大家伙冲得七零八落。

    如今对上这么从天而降魔法轰炸更是雪上加霜，阵型被彻底打乱。

    而在两个大家伙的横冲直撞，以及后方魔法轰炸的火力掩护之下，四道朦胧的身影便如飘忽不定的幽灵一般在战场上来回穿梭。

    每一次闪烁，没一次穿梭都会带起一片片朦胧的血光，一阵阵凄厉的惨叫。

    如果说黄金比蒙和大甲虫是攻坚冲锋的能手话给人你的感觉是那种势不可挡勇猛霸道。

    那么四个镜像分身给人的感觉则是犀利，无所不用其极，刀刀见血，剑剑毙命，他们的攻击没有任何的多余动作，看起来也并没有什么让人震撼的光影效果，可一旦对上那下场便只有一个，就是死！

    四个分身便如四个生命收割机一样有条不紊的收割着一道道鲜活的生命。

    只是两分钟不到的功夫。云中土著被冲得七零八落的地方队伍便被四个镜像分干掉了一大半。

    可是很快山谷外围又冲进了一大票怪物。

    于是新的战争开始了，黄金比蒙和大甲虫依然是不停的横冲直撞，浅笑和血色的魔法轰炸更是一刻也没停止过，他们的联合攻击不停的分散，搅乱着云中土著密集的队形为我的镜像分身制造混乱和攻击机会。

    整个战斗血腥，激烈，但却始终被浅笑牢牢地掌控着战斗的节奏。

    不知不觉又是四个小时过去，山谷里的怪物终于被我们消灭得干干净净。

    这场战斗绝对是我们组队以来经历的最残酷也是最激烈的一场战斗。

    当然残酷的战斗换来的也是丰厚的回报，血色浅笑等人都是连升4级。

    而我也一口气升了2级现在已经是102级。

    战斗结束之际后众人都下意识地翻开了战斗记录。

    这次杀死怪物足足有1万多只，就在我打量着战斗记录的时候。

    “这才是真正的变态啊。”却听艾丽一声惊呼随后毫不客气地指着我道：“我的天被四个镜像分身杀死的怪物居然占了80%。”

    我也是吓了一跳，看了看果然是战斗记录被我杀死的怪物足足有8234只。

    不过仔细想想也并不什么是很难理解的事情。

    黄金比蒙和大甲虫顶多是把怪物给撞飞，可是我的镜像分身则完全不同，只要碰上了几乎都是秒杀的份。

    也因此看起来在战场上四个镜像分身惹出的动静并不大，但却是真正属于闷声发大财的那一种。

    “千雨也是一副深以为然的表情：“难怪你的等级能升得那么快，这攻击也离谱了。”

    “其实我更羡慕他根本用不着动手，只靠四个分身技能肆无忌惮地横行霸道了。”浅笑羡慕道。

    这次战斗收获了大量的经验，可遗憾的这些怪物除了经验根本就什么也不爆，这让大伙多少有些郁闷。

    稍事休整之后浅笑神色凝重道：“刚才的战斗魔法药已经消耗了五分之一，虽然此前我已经尽量准备了充足的药品，可如果这样的战斗再多来几下可就麻烦了”

    千雪也是忧虑道：“补给跟不上···”

    “还有装备是损耗也是很厉害。”千叶道：“修复神水只剩下20瓶了。”

    艾丽等人也都是神色凝重起来。

    “关于这点大家不用担心。”血色道：“出发前我们早有准备。”

    说到这里血色望向了我道：“让她们见识一下我们的移动仓库吧。”

    我微微点头，直接挥动长剑。

    朦胧的光芒闪过之后，一头呆头呆脑的小企鹅便傻乎乎地出现在众人眼前。

    “啊，这是企鹅吗。”千雪瞪大了眼睛。

    “哇，好可爱。”艾丽下意识地伸手想要将它抱起来。

    可没想小家伙看起来呆头呆脑的速度却是不慢，拍动着一对小小的肉翅，连滚带爬就跑到我脚下，然后一脸愤怒盯着艾丽。

    搞笑的一幕惹得众人都是一阵开怀大笑。

    “这只小企鹅有什么用。”浅笑好奇道。

    “它能空间包裹容量是8000格，里面早已经塞满了各类药品所以补给消耗方面是用不着担心的。”我接着道介绍道：“另外小家伙还拥有修理装备的特殊能力，所以装备维护对对我们也完全不是问题。”

    “哇，好厉害啊。”千鹤难以置信地盯着小企鹅道：“这简直就是个移动基地啊。”

    “那是当然。”兰兰得意道：“有了它在，我们根本没有任何后顾之忧。”

    “你们的好东西还真是不少呢。”浅笑若有所思地望了我和兰兰还有血色一眼。

    “过奖，只是运气而已。”血色笑了笑道：“好了大家先把损耗的药品补给一下，另外装备也抓紧时间维修一下。”

    又是一番忙碌，众人完成了药品补给和装备的维修之后，便开始整队触出发了。

    根据以往的经验分析，这个村子既然有这么多的怪物守卫，那肯定有什么特殊之处。

    也因此众人谁也不敢掉以轻心。

    打开地图一看整个村子为于最中心有个醒目的小红点，而小红点所在应该是个木屋，而其看周围的建筑布局似乎是将这个木屋团团包围拱卫起来，由此可见这地方并不一般。

    “会不会是BOSS。”兰兰猜测道。

    “很有可能！”浅笑点头道：“按理说每一种怪物聚集的地方总该有个厉害的怪物领头可是刚才的战斗中并没有发现这样的怪物，所以这剩下的十有八九应该是最强的头头了。”

    “那还等什么，仙现在就去把它干掉！”艾丽兴奋道：“或许能爆出什么好东西也说不定。”

    众人也都是摩拳擦掌跃跃欲试，话说进入这天空之城后除了经验之外还没爆过一样的装备呢。

    “天空世界的里要是爆出装备，应该不会什么垃圾吧。”我也有些期待。

    很开我们便来到了那个地图上显示的红点所在，远远地便看到一个红色的想是雕像一样的大家伙。

    看起来和此前外面看到的云中土著似乎没什么两样，都是仗着怪兽的脑袋，人类的身躯浑身上下是血红色的，看起来显得有些吓人，而且体型明显来大了好几倍，那吨位几乎和黄金比蒙差不多。

    要不是它一直都是一动不动，而其眼神呆滞甚至连眼皮都没眨过一下，我们根本无法判断出这家伙会是个雕像。

    “这类怪物通常是要有人靠近才会激活的吧。”我嘀咕道。

    “这么说你以前也碰到过了。”浅笑若有所思道。

    “那是，而且还杀过几个呢。”我得意道。

    “得瑟，这有什么好显摆呢。”兰兰不以为然道。

    血色也一副看小孩的眼神望着我。

    这让我有些尴尬，不由干笑着摸了摸鼻子。

    浅笑倒是不以为意地笑了笑道：“接下来谁去把它激活呢。”

    “安全考虑还是让大侠的镜像分身去吧。”艾丽摆出一副军师的架势一本正经地分析道：“反正他的分身又不怕死。”

    “也对。”浅笑微微点头道望向我道：“你的任务是除了将它激活之外，还要试出它的防御力，和攻击力，没问题吧。”

    “尽量吧。”我正色道。

    我连忙控制着两个分身朝着那雕像缓缓靠近。

    很快便逼近了十米范围之内，这时原本一直没十米动静的雕像忽然咔嚓一声动了起来，先是体表的那红色的的硬抗发出了阵阵清晰的破裂的声音，接着便是一道龟裂的纹路显现出来。

    最后当那龟裂的纹路犹如扭曲的蚯蚓遍布全身的时候，便听哗啦一声，那红色的硬壳便完全脱落。

    静止不动的雕像终于退去了体表的那层硬泥，模糊的尘杨土飞之中一尊犹如魔神一般的身躯便突兀地显现在我眼前。

    它身材不是一般的高大而是变态恐怖的高大，足有五米以上，浑身上下是犹如小气球一样的肌肉，而且还在不停跳动让人非常怀疑这身结实的肌肉会不会碰的一声爆炸开来。

    右手提着一把非常夸张的狼牙棒，只所以说夸张是因为这狼牙棒的体积实在太大了。

    至少有4米长，顶得上两个大汉的身板那么粗，上面还布满了让人心惊胆寒的倒刺钢钉子。

    可以想象一旦被那狼牙棒给砸到，绝对是惨不忍睹的下场。

    不过最最吓人的还是他的脑袋，有着一对粗长并向上弯曲翘起的獠牙，还有一只裸露在外的猩红的长舌头，以及两只凶悍的小眼睛。

    整个看起来活活的就是个大猪头，不过并不是那种肥头大耳的胖猪，而是非常彪悍精壮的野猪头。

    这大家伙不但卖相极为夸张，而且神情也是非常吧彪悍狰狞，看来随时都会扑上来咬我一口，这造型哪怕是一向自认神经大条的我也是吓了一跳。

    吼！或许是发现了我不请自来的闯入者，那猪头怪物忽然发出了一声怒吼。

    高达五米的身躯迈立刻朝着我冲了过来。