
从隐身状态被逼出来，晴天的逃跑计划自然落空。

    白露不等晴天再有动作，主体加两个分身又是同时飞身逼近。

    劈出三道剑气。

    晴天不敢怠慢，飞身爆退，拉开距离，同时劈出烈火剑气。

    面对烈火剑气，白露不闪不避。

    碰！剑气穿透而过，两道身影应声爆裂。

    但是晴天却根本笑不出来：“该死，是分身吗。”

    白露狞笑着快步逼近，右手剑快如闪电。金光闪现扑向晴天面门。

    晴天盾牌急转如风，勉强当下，右手剑同样快速发动反击。

    嗖嗖嗖嗖！

    一连串模糊的破空呼啸，晴天右手剑一口气连续刺出五剑。

    这五剑无论是方位角度都巧妙刁钻得无可挑剔便仿佛，四个晴天同时发动狂攻一样。

    然而白露的闪避更是灵活得令人难以置信，但见那曼妙的身影，只是很随意的几个晃动，便轻描淡写，一一闪避甚至还游刃有余地嘲笑道：“太慢了，所谓的兽人的第三，难道就这点本事。”

    如此一来更是把晴天气得几乎吐血。

    虽然早就从资料里知道人族高手白露为霜向来是以身法速度见长，可是直到亲自面对，晴天才知道她的身法竟然如此灵活。

    和她对战简直就像和影子对战一样，明明看得见却怎么也刺不中。

    可恶，给我去死。

    连续的快剑突刺无法命中，忍无可忍的晴天怒喝一声，劈出烈火剑气。

    嗖！红光闪现。

    然而白露却是一个轻巧地跳跃闪避卡莱，不但如此还在跳跃的同时，从晴天的头顶空翻过而过。

    甚至不等落地，便在翻过晴天头顶的同时劈出寒冰剑气，眨眼逼近了晴天的脑门。

    啊！攻击落空的晴天根本还没从攻击姿势中调整过来。

    不过这家伙的反应也是奇快，连忙一个后仰倒翻使出一招铁桥板，整个人不可思议地倒贴在了地面。

    嗖的一声吗强劲的寒冰剑气，几乎是贴着晴天后仰的胸口飞掠而过。

    然而侥幸逃过一劫的晴天根本还没来得及翻身跃起。

    白露的鬼魅般的身影已经从空中直落而下，右手剑一招力劈华山凌空击下，又劈出了一道寒冰剑气。

    这一连串的攻击犹如行云流水，完全是一气呵成，根本不给晴天任何喘息的机会。

    好个晴天，后仰贴地之后根本不再直腰弹起，反而是顺势一个翻滚。

    整个人便如一个圆球贴着地面飞快地滚出了五六米，居然又一次不可思议地闪开了白露的寒冰剑气。

    碰！落空的剑气，没能击中晴天，却把地面轰出了一个大坑，可以肯定要是刚才的闪避再晚一点，晴天绝对是被秒杀的下场。

    双方兔起鹤落，完全是以快打快，比拼的完全是速度，操作意识和技巧。

    毫无疑问哪怕是在失去了镜像分身之后白露依然占上风。

    “这种程度的攻击就让你束手无策了吗。”

    见到晴天如此狼狈白露并没有继续追击，反而是在落地之后好整以暇地呆立原地，其实她并不是不想攻击。

    而是再等待技能的冷却。

    刚才的连续快攻其实白露已经把速度操作意识发挥到了极限。

    在这样的极限攻击之下虽然把晴天逼得极为狼狈，甚至被逼得使出了赖驴打滚的逃命招数，可说到底晴天还是凭着惊人的直觉和反应一一化解了白露的攻击。

    严格来说双方的实力相差不大，白露虽然占据了上风，但也仅仅只是略胜一筹而已。

    可以肯定如果不用镜像分身的话想要依靠主体打败晴天还是有些困难，这也是白露停止攻击的根本原因。

    当然这些如意算盘也只有白露自己是清楚，身经百战的她是不会放过任何一个打击对手的机会。

    也因此她的攻势虽然停止但嘴巴却还是犀利如刀，想要从精神意志上让对上产生动摇。

    “呵呵。”面对白露的冷嘲热讽，从地上狼狈爬起来的晴天不但没有丝毫的慌乱反而发出一阵古怪的冷笑：“人族第七，果然是名不虚传，我承认无论是身法速度还是操作意识，都比不上你，甚至连技能方面也是差了一大截，但是你不会真的以为我会败给你吧。”

    白露深沉地打量着晴天：“看来你似乎还有什么王牌没用出来。”

    “正是如此。”晴天沉声道。

    “呵呵，那还真是有趣，我倒想看看你所谓的王牌到底是什么。”白露虽然说得轻松，但是整个人却下意识地摆开了防御的警戒姿势。

    “老实说，我真不想让这么快就使出这招。”晴天一脸深沉道：“因为我原本的目标并不是你，可现在也顾不了那么多了。”

    “目标并不是我。”白露倒是有些好奇：“这么说除了我之外你还要对付另一个强敌。”

    “不错。”晴天沉声道：“我想你们应该也是认识的，那家伙叫天下第一帅，是个精灵战士，不过他和你一样能隐身能分身我想他应该也是个剑圣，我想你们应该是一路的吧。”

    “和我一样是剑圣。”白露微微一愣。

    这怎么可能，剑圣职业职业除了我和那混蛋随风之外根本不可能有第三个人，这突然冒出来的精灵剑圣，看来这应该又是那个随风搞出来的名堂。

    白露心念电闪，脸上却是不动声色：“我不知道你说的精灵战士到底什么什么人，不过这已经不重要了，现在还是让我看看你所谓的王牌到底是什么招数。”

    其实晴天这番话也只是试探一下，必经他也不敢肯定，那精灵战士和白露到底有什么关系。

    如今看到白露断然否认，反而有种松了口气的感觉，还好这两人不是一伙的要不然还真是大麻烦了。

    不够即使如此，也不能掉以轻心，可以的话最好先除掉白露，免得她又翻起什么风浪来。

    打定主意的晴天深深地吸了口气沉声道：“放心，不会让你失望就是。”

    说罢晴天忽然摆出了一个古怪的姿势，但见他单手长剑高举过头，两脚分叉摆出了一个工字马步，随后大吼一声：“兽血狂化。”

    随着晴天的一声怒吼，一团耀眼的金光忽然从他身上爆射开来，形成了一道奇异的光壁将他团团笼罩，甚至还发出阵阵吱吱吱吱的响动。

    随着这光芒的爆闪一股灼热的气浪骤然涌现，似乎整个天地都被火焰包裹燃烧了一般。

    在看看此刻被金光团团包裹的晴天简直就像是变身的超级赛亚人一样，浑身上下金光闪闪显得气势不凡。

    叮！

    战斗提示：玩家晴天启动技能【兽血狂化】攻击力防御力生命力魔法力速度值翻三倍，此状态可持续180秒，并能以任何技能叠加。

    啊！看着眼前战斗提示，白露吓了一跳：“这，这是什么变态技能。”

    “哈哈哈，我所有的属性全部翻三倍。”晴天得意地狂笑着：“这回看你还怎么打。”

    狂笑声中，金光闪闪的晴天，又是一声大吼：“纵横千军。”

    那闪耀的金光变得更加的夺目耀眼。

    而在光芒骤然变得刺目的同时，晴天一个原地弹跳整个人便如炮弹一般冲向了白露。

    晴天原本的速度就不低，【兽血狂化】所有属性翻倍速度自然也翻了三倍，如今又启动了纵横千军，那速度更是提升到了极限，光以速度值而论少说也达到了400以上其速度几乎顶得上是白露的两倍。

    如今骤然暴起逼近发难，猝不及防的白露根本来不及级闪避。

    好快！

    白露本能地启动【寒冰护体】同时架起圣剑。

    随后便听得碰！的一声撞击轰鸣。

    白露架起的圣剑居然成功地挡住了晴天当头劈下的长剑。

    “对剑格挡！”看到自己的快剑居然被白露的长剑架住，晴天也是吓了一跳。

    所谓的对剑格挡就是以兵器格挡对方的兵器，这是只有少数巅峰玩家才能掌握的招数。

    【神仪世界】为了贴近真实所有的格斗几乎都是参照现实。

    前文提到，无论魔法攻击还是物理攻击，其命中率都不是绝对的，技术高超的玩家可以通过各种巧妙的方法来化解比如用极限闪避来避开，盾击防御都可以化解对手的攻击。

    理论上只要装备相差不是太大，而且时机角度把握得够巧妙的话是完全可以化解对手的任何攻击。

    当然这也仅仅只是理论而已，事实游戏里的因为各种属性数值的影响可以让玩家发挥出令人难以想象的战斗力。

    就比如此刻速度值达到400以上的晴天，要是放在现实中其速度可以达到10秒400米。

    曾经有生物学家做过专门的测试，如果一个人的奔跑的速度能达到10秒400米的话，那么他肌肉强度已经打到了令人难以想象的强人，如果一个人的手臂肌肉拥有这种强度的话，那么他的挥拳挥剑速度几乎能追得上子弹的速度。

    在现实中这绝对是不可能的，但是在游戏里却是完全可能就比如现在的晴天，处于极限的速度状态下他挥出的一剑其速度绝不亚于子弹。

    而在这样的情况下白露居然用圣剑格挡了他的劈砍无异于用剑挡住了飞行的子弹。

    这需要的是何等惊人的反射神经和操作意识。

    也难怪晴天会吓了一跳。

    不过这晴天的反应也是极为迅速，虽然长剑的劈砍攻击受挫但是他根本没有撤回长剑反而压着白露格挡的长剑骤然一个发力平推。

    格挡成功的白露原本还想趁势发动反击。

    可还没等她撤回圣剑却感觉剑身忽然传来一股恐怖的力道，震得她手臂发麻，几乎握不住剑。

    好在白露反应神速察觉情况不对连忙左手扶住剑柄，由原来的单手握剑变成了双手握剑。

    这才勉强稳住了手里的圣剑，可即使如此，双方的力量差距还是太大。

    碰！又是一声沉闷的撞击轰鸣。

    白露虽然用双手握剑的方式成功格挡了晴天的第一剑劈砍攻击，但是却因为力量的差距居然被晴天压着长剑硬生生撞得飞身而起，随后狠狠地跌倒在地，脑门上更是同时弹起了-HP33000的伤害数值。

    这还是交战一来白露第一次掉血，更为夸张的是对方仅仅只凭强横的冲击力把撞击的给撞伤的。

    “好强的冲击力。”白露脸色大变，这样下去根本不可能赢得了他啊。

    该死！这一刻白露又一次痛恨起了随风。

    要不是这混蛋此前的偷袭还害得我提前用掉【黑皇杖】上的天神下凡技能，哪里还用得着怕这混蛋。

    “哈哈，那是当然。”晴天狂笑道：“属性的全面提升三倍，无论是速度攻击防御你都不是我对手，就算你操作再好，但是硬件属性的差距注定了实力差距现在去死吧。”

    狂吼声中晴天又是一个蹬腿弹跳，强悍的力量和惊人的速度属性使得他眨眼之间又如炮弹一般冲到了白露面前。

    右手长剑更是在同一瞬间劈出了一片巨大的烈火剑气卷向了白露。

    因为是剑气攻击，再加上身为狂战士的白露根本不曾佩带盾牌。

    在这样的情况下，晴天根本无法想象白露要到底如何化解这大范围的剑气轰炸。

    嗖！

    耀眼的剑气呼啸而至，眼看着就要撞上白露。

    晴天甚至忍不住露出了狰狞的笑意，能杀死人族排名第七的巅峰高手怎么看也是件值得夸耀和得意的事情。

    可是很快他的笑容忽然僵住了。

    因为就在这时白露的身形忽然消失了。

    是的消失了，不是隐形，而是真正的消失了，没有任何预兆，就好像一瞬间凭空消失不曾村子过一样。

    “该死，是闪烁突袭。”

    晴天瞬间反应过来，对于白露各种各样的技能，晴天早就做过详细地调查，很清楚这女人有一招能够瞬间移动的闪烁突袭，

    而当晴天醒悟过来的时候去见远处大约五十米开外，凭空出现了一道模糊的身影。

    正是此前逃过一劫的白露。

    原来刚才白露避无可避被逼无奈，最终还是启动了闪烁突袭脱离了战场。

    她很清楚继续拼下自己是没有任何胜算的，对手的实力实在太强太强，也因此利用闪烁突袭，逃过剑气的轰炸之后这女人现身的同时根本不做任何的停留拔腿就跑。

    “臭婆娘有种别跑。”晴天气得暴跳如雷连忙追了上去。

    要知道晴天的速度高达400以上，就算被白露拉开距离，他也有信心能追得上。

    可还没当他追上白露，却见逃跑中的白露诡异的一个晃动，原本只有一人的她忽然变出成了三道完全相同的身影朝着三个不同的方向各自闪开。

    啊！

    这诡异的一幕让晴天当场就傻眼了！

    这臭婆娘居然用镜像分身来掩护真身逃跑，到底该追哪个。

    就在晴天稍稍犹豫的空当，三道身影早已钻进了丛林里，消失无踪。

    “臭婆娘，跑得还真快。”晴天四处打量并仔细感应却再也察觉不到任何的风吹草动，不由郁闷之极：“害我浪费了一个宝贵的技能。”

    要知道【兽血狂化】虽然厉害但是冷却的时间却是变态的24小时。

    也就是说一天之内，晴天只能用一次，

    这次用掉了，下次再碰上她可就没这么好运了，还是赶快离开这里，免得那女人杀个回马枪，到时候我可是连跑都没机会跑了。

    想到这晴天连忙招出血蝙蝠，朝着来路飞掠而去，现在的他可没胆量继续搜索这片林子里。

    密林里！

    白露同样是一脸郁闷和不甘心盯着空中飞驰而去的血蝙蝠：“臭小子算你跑得快，否则等你的兽血狂化状解除之后，看我怎么收拾你。”