
树洞里！兰兰正百无聊赖地望着洞口的天空。

    可就在此时嗖的一声！

    一道火红的身影从天而降。

    啊！兰兰吓了一跳下意识地想要挥动长剑发动攻击，可就在此时她忽然看清这从天而降的居然是老姐。

    “这不是老姐吗，真是的老是这么喜欢吓唬我。”兰兰微微抹了一把冷汗：“还以有人偷袭呢。”

    “切都到了这么近还没发现，要我是敌人你早就挂了。”血色道。

    “你以为每个人都和你一样，属猫的啊，走路一点声音都没有。”兰兰没好气地瞪了自家老姐一眼。

    就在这时她看到了血色怀里抱着的圆球不由大喜道：“这就是你和那个叫艾丽的女孩完成任务之后得到的极限法球吗。”

    “呵呵，没错。”血色道。

    “哇，这么一来我们岂不是有了三颗极限法球。”兰兰大喜道。

    “有了这三颗，又有了探测项链，其他的法球很快就能找到了。”血色兴奋道：“想不到那个叫艾丽的精灵女孩还是挺有些手段的。”

    血色一边说着一边望向了洞内：“对了，随风还没回来吗。”

    兰兰摇摇头：“还没呢，不过我想也快了吧。”

    “恩。”血色微微点头，正想说些什么，可就在这时一阵轻微的破空呼啸忽然传来，似乎有什么东西正朝着这边快速移动。

    “啊！这是。”血色大吃一惊。

    “有人逼近。”兰兰也是瞬间醒悟。

    姐妹两同时抬头望向了天空，几乎是在同时。

    天空忽然一暗，一道白色的身影，陨石一般从天而降。

    嗖的一声飞到了兰兰和血色头顶上空不足十米处。

    这是一只体型庞大的通体银白，犹如凤凰一般的大鸟。

    而在大鸟降落的降落的同时，一道小巧的身影也从大鸟身上跳了下来。

    金色的长发，银色战甲，再配上那金色的长剑，这熟悉的造型，还有那沉闷阴森的杀气让姐妹两都是脸色大变。

    啊！飞禽流光，还有波波。

    没错这从天而降的大鸟正是飞禽流光。

    从大鸟背上跳下的也正是血色的死对头波波（白露为霜）

    白露轻巧地飘落在地，冷冷地打量着眼前两个惊慌失措的女人。

    血色紧紧地抱着法球紧张地盯着白露。

    糟糕！她怎么会找到这里，难道说是刚才在天空飞行的时候被他发现了，所以才被跟踪的吗。

    “妖妖，兰兰，我们又见面了。”望着有些惊慌失措的兰兰和血色白露多少有些得意。

    “你怎么认出来我们的。”兰兰有些吃惊，因为现在自己和老姐可都是精灵一族的样貌，没理由让这女人给认出来啊。

    “我不知道你们是怎么变成了精灵族的外貌。”白露沉声道：“不过看到你的那只猫头鹰坐骑自然也就认出了你。”

    “果然是在天上被你跟踪了。”血色有些后悔了，早知道这样就不用飞到了。

    “老姐，你也有大意的时候啊。”兰兰脸色古怪地打量着自己的老姐：“被跟踪了还不知道，亏你还是高手呢。”

    “咳咳！人有失手，马有失蹄。”血色尴尬地小声道。

    “看来你们也在收集极限法球呢。”白缓缓地朝着血色和兰兰逼近，她的神色狰狞又似乎有些快意，同时又谨慎地四处打量了一下：“随风小子没和你们在一起呢。”

    “那又如何。”兰兰大剑一挥，便听碰的一声，样貌狰狞，体型庞大的小强便凭空出现在了兰兰身前。

    血色也是放下了怀里的极限法球，拔出了洛萨之锋。

    姐妹两一左一右站在了小强的身后，摆出了警戒战斗的姿势。

    她们很清楚现在的白露实力非同小可，稍有不慎必然是饮恨当场。

    白露冷笑一声同样摆出了战斗的姿势并望向了兰兰和血色身后的那个树洞：“看来剩余的极限法球就在那树洞里呢，这倒省了我一番功夫。”

    该死，之下真是麻烦大了,不但暴露了行踪，甚至连藏匿极限法球的地方也被她找到了。

    兰兰和血色都是一脸紧张虽然她们有两个人，可是对上血色，她们却是一点把握也没有，可以说对于白露的战斗力她们比谁都清楚，剑圣的变态技能，加上攻击力超强的剑圣，这白露整个就是加强变态版的随风绝对不是那么好对付的。

    不过姐妹两个心里虽然紧张脸上还是不动声色：“想要夺取极限法球，那就放马试试。”

    “哼哼，不自量力。”

    白露冷笑一声，眼前的姐妹两个虽然实力还算不错，可白露还是有足够的自信将她们击败。

    自从得到了圣剑之后，白露的实力可算是爆发增长，攻击力号称全服第一，就算是号称人族最强黄金搭档的紫衫龙王和霸气龙王也扛不住她的凶猛的攻击，更何况眼前两人。

    虽然兰兰和血色都是名列名人堂的超级高手，但是和挤入前十的巅峰高手还是有着不小的差距，也因此对于挂掉她们白露有着绝对的自信。

    也不见她有什么动作可身上却在一瞬间暴起了一团青色光芒，那正是战士一系加速技能【纵横千军】所特有的光影效果，随着清光闪现，白露一个垫步冲锋，眨眼就逼近了血色。

    在逼近的瞬间，白露更是长剑轻舞，银色的寒冰剑气风一般卷向了血色的胸口。

    面对白露的快攻，血色不敢怠慢，连忙飞身爆退。

    身为法师，最忌讳的便是被人逼近身前，所以血色始终的全神贯注，保持距离。

    白露的攻击虽然快速突然，但是想要暗算高度戒备的血色还是有些痴心妄想。

    嗖！

    银色的剑气快如闪电，可遗憾的是劈中不过是一道朦胧的残影。

    第一击血色巧妙闪避，可她却丝毫不敢大意，几乎是在飘身而退的同时便大声道：“老妹，缠住她。”

    和老姐长期搭档的兰兰自然清楚血色意图，看到血色已经飘身远退便立刻发动了人骑合一。

    但听碰的一声轰响兰兰的身上忽然闪过一团耀眼的金光。

    而几乎是在她身上闪出金光的同时，小强的身上很软暴起了一团诡异的光芒。

    白露原本还想趁势追杀血色，可一看到这诡异的倾向不由暗自心惊连忙收手，同时飞快地后退了几步。

    情况不明她可不敢贸然行事。

    这时她发现，那兰兰身上的金光和小强身上的金光忽然融合成了一个整体。

    变成了一团更为巨大的光芒，当那耀眼光芒散去之后白露吃惊的发现小强的外形居然发生了变化，原来青中带着浅蓝色的体表，铠甲居然变成了诡异的深黑色。

    整个看起来就想一直浑身漆黑的超级大甲虫一样。

    而兰兰也诡异地出现在了小强的背上，不过她并不是骑在小强的背上，而是整个站人就那样威风凛凛地站在了小强的背部。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：玩家兰兰与小强合体成功，人骑合一完成成为地穴骑士。

    望着眼前突然变身合体的兰兰和小强，白露忽然有种神经短路的冲动，这造型怎么看也都夸张太狰狞了一一点吧，简直就和漫画里的恶魔骑士没什么两样。

    而看着一脸凝重的白露，兰兰则是气势汹汹地大喝一声：“敢欺负我姐姐，小强给我扁她。”

    似乎明了了主人的心意一般，浑身钢甲倒刺的小强忽然怒吼一声同时一个原地蹬踏暴跳。

    那庞大的身躯在毫无加速助跑的情况下居然像炮弹一般瞬间冲向了白露。

    而在逼近的同时那两支粗长的前肢更是飞快卷起一左一右，犹如一把超大号的剪刀一般卷向了白露的身体左右两侧。

    看到小强和兰兰如此彪悍生猛的架势，白露也是吓了一跳，连忙一个弹身爆退，飞快地闪开了小强左右夹击大剪刀。

    “有点门道，可惜速度太慢。”白露虽然吃惊，不过却没乱了阵脚在飞身后退的同时看准机会，同时劈出一道寒冰剑气。

    便听碰的一声轰响。

    银色的寒冰剑气狠狠地撞在了小强硕大的闹大上。

    可遗憾是白露高达12万以上的剑气攻击居然只打出了-HP44000的伤害。

    再看看小强那长长的血条根本没什么明显的变化。

    这让白露吃惊不小：“见鬼了这什么怪物，居然有8万以上的防御力。”

    “呵呵知道厉害了吧！”站在小强背上的兰兰依然是一副威风凛凛的架势“有圣剑又怎么样我现在血厚防高，站着让你砍你也砍不死啊。”

    “现在该轮到我们反攻了。”血色也是精神大振，洛萨之锋轻轻一挥。

    嗖嗖两道火球飞向了白露的胸前。

    而在血色射出火球的同时，兰兰也驾着小强犹如坦克一般撞向了白露。

    一般人对上白露那恐怖的攻击，哪里还敢和她正面硬抗，可偏偏兰兰和小强组合而成的这个地穴骑士，防御力和血量也是变态级别，对上白露的高攻，根本没有任何顾忌。