
我满头黑线！

    这丫头什么心理素质啊！未免太强悍了吧！

    ··········

    两军阵前！

    “浅笑，你们今天输定了！”黄泉语气间充满自信。

    现场剩下的人大约只有400多人，然而其中有三百人以上是属于黄泉兵团，兵力上占有绝对优势，更何况己方高手也比对方多出不少，战斗进行到这里基本上可以说是胜负已定，也难怪黄泉会有如此底气。

    然而让他意外的是，眼前的女人根本没有丝毫慌乱，反而是报以轻蔑的笑声：“这可未必。”

    黄泉深沉地审视这女人，不知为何他总感觉眼前的女人似乎有恃无恐。

    难道说她真的还藏着是什么底牌不成。

    就在他暗自犹豫的时候，一旁的二当家，雪饮狂刀却是大声道：“老大，她们现在不过是虚张声势，不用跟她废话。”

    黄泉微微点头，对于碧落兵团的老底他还是比较清楚的，很难相信到现在，对方还能藏着什么，看来自己是太过谨慎小心了，打定主意的黄泉手一挥：“全力进攻，杀光她们。”

    杀！

    身后三百余人都是大喝一声，近身攻击的战士们纷纷扑上，远程攻击的法师和弓箭手则是全力射出魔法和飞箭。

    按理说三百对一百再加上己方高手数量众多，怎么看也是稳操胜券的局面。

    可就在这时身处后排的艾丽忽然挥动手里的超大号回旋镖娇喝一声：“月神祝福。”

    随着她的一声娇喝天空中忽然冒出了一团巨大柔和的白光，将所有己方的战士团团包裹笼罩起来。

    叮！

    系统提示：玩家艾丽发动技能【月神祝福】周围40米范围内的友方单位因为受到了月之祝福攻击力增加50%次技能可以任何技能叠加，持续时间60秒。

    而几乎是在同时，所有被白光笼罩的碧落兵团的成员纷纷运功施展发动攻击，战士们悍不畏死，狂扑而上，法师和弓箭手们更是拼了老命发动了疯狂的宏基。

    攻击力增加50%而且还是大范围的友方全体属性增加。

    如此恐怖的变化，哪怕是黄泉等人亲眼所见也不敢相信。

    可是当他们看到，从在最前面的一大片战士居然被呼啸而来的魔法飞箭瞬间秒杀了几十人的时候终于醒悟过来。

    “快散开。”黄泉大惊失色。

    原本气势如虹的狂扑而上的战士们也很快反应过来，各自左右散开，可即使如此，因为的碧落兵团的远程火力骤然增强，闪避之中的战士们还是被挂掉了不少。

    黄泉见识不妙，连忙大声道：“血饮咸蛋侧面迂回，打乱她们法师和弓箭手。”

    不得不说这家伙确实经验老道，知道正面抗不过，立刻下令避开地方的正面火力。

    冲在前面的咸蛋超人，雪饮狂刀，还有剩余的50多名精英战士，立刻以极快的身法，分成左右两股，从侧翼扑向火力全开的碧落兵团的远程攻击方阵。

    他们的目的很简单就是要不惜一切代价灭掉这支攻击力超强的远程部队，否则再多来几次大范围的火力轰炸，这场战就败定了。

    能在混战中生存到现在的，可没有一个省油的灯，尤其是近身搏杀的战士们更是不容小觑。

    两支尖刀小队骤然变线，让碧落兵团的攻击顿时落空，而还没等艾丽指挥者一帮手下调整攻击方向。

    血饮和咸蛋便已经领着50个手下，飞速逼近十几米的范围之内。

    “拦下他们。”轻颦浅笑似乎早就料到一声令下，原本守在阵前的几十个战士立刻迎了上去。

    碰！轰隆！

    很快双方的便短兵相接。

    不可否认黄泉的应变非常合理，可是轻颦浅笑的应变同样迅速，己方的战士们攻击力骤飙升了不少，杀死黄泉兵团的一般精英并不算难，结果咋一照面就把迂回逼近黄泉兵团的战士们杀了个人仰马翻。

    而他们的成功拦截让艾丽指挥的远程攻击部队根本没有后顾之后一个个都是卯足快速推进同时密集的火力更是疯狂攻击输出。

    黄泉兵团的战士们退得虽然够快，可还是被轰杀了不少。

    更为要命的趁这空当，碧落兵团的将士们已经快速逼到了黄泉兵团的远程攻击部队阵前。

    要是在平时黄泉根本没把这点人放在眼里。

    可现在这帮人一个个都像打了鸡血一样，攻击飙升了50%

    真要被冲杀上来，黄泉兵团的绝对是溃败的下场。

    “我靠，好厉害。”

    “绝地反击的经典啊。”

    “想不到碧落兵团的五当家艾丽居然有这么变态的辅助技能啊。”

    “黄泉兵团要完蛋了。”

    观战众人都是议论纷纷。

    而我也是惊叹不已，看来应该是用不着我出手了！

    见到这情形我有些小小的遗憾，原本还以为能大赚一笔呢，没想到却是连出场的机会都没有啊。

    就在我以为碧落兵团稳操胜券的时候。

    突然战场上黄泉猛地大吼一声：“天地合一。”

    随后便是一团诡异的光芒的光芒骤然闪现，紧接着在光芒之中忽然出现了九个模糊的身影。

    这九人都是身穿灰色斗篷，手持长剑达到，几乎是在凭空出现的同时便一个个长啸一声冲向了碧落兵团。

    我靠！这！这不是灰色工会的灰袍杀手吗！

    他们是怎么冒出来的！

    虽然有些莫名其妙，可我已经看出这黄泉肯定是用了某种奇怪的召唤技能把他们给召唤过来的。

    “卑鄙，你们居然雇请灰袍杀手。”轻颦浅笑显然也看穿了这点，这回却是脸都绿了。

    “哈哈，成王败寇，再说了你当初也没规定不能请帮手的吧。”黄泉得意地狂笑道：“有他们助阵，这回你们输定了。”

    “日啊，这黄泉也太不要脸了吧。”

    “就是啊，决斗居然还请外援。”

    “什么卑鄙这叫战术懂不懂。”

    “就是，游戏如战场，当然要不择手段啦。”

    观战的众人都是议论纷纷并分成了两大阵营。

    我自然懒得听他们的废话，九个灰袍杀手突然出现我便知道情况不妙，搞不好碧落兵团还真要完蛋。

    于是悄悄地摸进了竞技战场上。

    要知道此前为了安全起见自从离开军部之后我就启动了【永久隐身】也因此根本没人能看得见我。

    此前还以为根本用不着我出手，可现在看来不出手都不行了，当然我必须等待艾丽的命令。

    否则小丫头保准会赖账。

    场上！

    几乎是眨眼间九个灰袍杀手便冲进了碧落兵团的远程部队方阵之内。

    这时候深处后方的法师和弓箭手们根本没有战士们的保护，哪里顶得住这九个装备精良而且身手不凡的灰袍杀手。

    九个灰袍杀手人手一剑，耀眼的剑气不断吞吐闪烁，丰富秋风扫落叶，几乎是眨眼间的功夫便被干掉了一大片。

    所有人能看懂的只有那耀眼剑气四处乱飞，而每卷过一处被扫中的法师和弓箭手们都是被秒杀的下场。

    “所有法师猎人散开。”轻颦浅笑虽然气急败坏，却还是强自冷静下来：“千雪带队，拦下那帮杀手。”

    随着她的一声令下，原本还在全力攻击的法师们和猎人们犹如炸窝的蚂蚁四散逃窜。

    没办法，哪怕是他们的攻击加强了50%可是面对已经逼近而且实力强悍的灰袍杀手们依然没有任何招架之力。

    这就是精英玩家和高手玩家的区别。

    无论是装备等级技能操作都没有任何的可比性，更何况还存在着职业的生克制约法师弓箭手被战士逼近，基本上就是一个死字。

    可以说碧落兵团的阵脚已经被彻底打乱。

    当然碧落兵团不可能看着灰袍杀手大开杀戒，原本碧落兵团冲锋之中的一个精灵女战士忽然带着二十几个战士反身杀向了意图尽将这突然冒出来的灰袍杀手干掉。

    她就是千雪，碧落兵团的头号战士，而她带领的战士小队也是碧落兵团里最强的精英战士。

    可遗憾的是场上早已经乱成一团，而且灰袍杀手们实力高强，又岂是是千雪和二十几个精英战士能对付得了的。

    好不容易冲了回来，可几个照面的功夫就被灰袍杀手给秒杀了。

    至于千雪本人也被两个灰袍杀手，杀得手忙脚乱，差点挂掉。

    再看看场上原本身为指挥官的艾丽更是被两个灰袍杀手追得满场乱窜险象环生，到最后居然被逼到了竞技战场的角落里。

    “可恶，既然如此我也只能放最后的绝招。”无路可逃艾丽死死地盯着两个逼近的灰袍杀手，然后摆出一副牛逼哄哄的架势。

    “最后的绝招。”两个追杀之中的灰袍杀手都是一愣随后冷笑一声。

    “我倒想看看你还有什么绝招。”个子稍高的灰袍杀手虽然是一脸冷笑，可还是警惕地打量着艾丽。

    “看好了。”艾丽大模大样地摆了个POS然后举起那把古怪的回旋镖大喝一声：“出来吧，正气大侠。”

    这声召唤当真是惊天动地，荡气回肠，尖锐的声音把所有人都是吓了一跳。

    几乎所有人都停了下来，下意识地望向了扯开喉咙大声呼喊的艾丽。

    “这丫头搞什么名堂。”

    “正气大侠。”

    “这又是什么技能。”

    两个灰袍杀手都是微微一愣。

    不但是他们，就连场上的其他人和观战的玩家们也都是看得一愣一愣的。

    不为别的，实在是因为艾丽这古怪的召唤咒语实在太令人匪夷所思了。

    “正气大侠，有这样的召唤宠物吗。”

    众人下意识地嘀咕着，可是看着艾丽身上既每冒出是什么光芒也没出现什么宠物。

    “好像什么也没出现啊。”

    轻颦浅笑满头黑线：这丫头都什么时候了，居然还没忘记耍宝。

    千雪：完了小丫头脑袋进水了，看动漫看傻了。

    黄泉则是一脸古怪：“呵呵有意思的丫头。”

    至于观战的众玩家却是集体被雷倒。

    感情这丫头摆了半天的POS居然是为了喊这么一句。

    “太有意思，绝对是最有创意的滑稽搞笑。”

    此时的两个灰袍杀手也是强忍着肚肠打卷的笑意。

    “小丫头任命吧，正气大侠是不会出现的。”

    “邪恶必将永世长存。”

    两人倒是很入戏，几乎是同时挥剑扑上。

    可就在这时一道雪亮的光芒忽然闪过！

    扑哧扑哧！

    甚至还没反应过来到底是怎么回事，两人便感觉脖子一凉，然后眼前一黑！

    叮！

    系统提示：您被玩家天下第一帅杀害········

    这一切发生的实在太快！

    所有人能看到只有一道雪亮的剑光凭空闪现，随后两颗大好头颅便飞了起来，随后碰的一声，两具尸体和两颗分离的头颅便炸成了碎片化成白光消失无踪。

    我日！

    真的有正气大侠！

    被挂掉的瞬间，这是两个灰袍杀手脑海里最后闪过的念头。

    寂静！

    全场一片寂静！

    所有人都不可思议地瞪大了眼睛。

    “正气大侠。”

    “居然出现了。”

    是的所有人都清楚地看到随着艾丽的一声呼喊，一道剑光忽然出现，而在出现的同时更是非常拉风地秒杀了两个灰袍杀手。

    “神级召唤。”千雪不可思议地盯着艾丽：“正气大侠。”

    轻颦浅笑傻乎乎地长大了嘴：“真，真的有这种召唤。”

    黄泉等人更是目瞪口呆：见！见鬼了。

    灰袍杀手的实力有多强他可是清清楚楚，就这样被秒杀了！

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    还没等黄泉回过神来！

    又是嗖一声，雪亮的白光凭空闪现，可怜的黄泉甚至还没弄清到底是怎么回事便感觉咽喉一阵撕裂一般的剧痛，随后便是眼前一黑。

    叮！

    系统提示：您被玩家天下第一帅杀害·····

    我日！这到底是怎么回事！哪怕是到死，黄泉也没弄明白，自己到底是怎么挂掉的。

    两个灰袍杀手，和黄泉的突然挂掉，让所有人都目瞪口呆。

    然而接下来发生的一切却更是让众人魂飞魄散。

    几乎是在三人挂掉的同时。

    又是几道朦胧的光芒闪现伴随着阵阵撕裂的扑哧扑哧扑哧声响。

    雪饮狂刀，咸蛋超人，也同样各自被一道突然冒出的白光穿过了胸口。

    这一切不过是眨眼间的功夫，从两个灰袍杀手到黄泉再到，雪饮狂刀和咸蛋超人的阵绝不超过两秒。

    而直到这时候众人才吃惊地发现，随着五道银光的闪烁竞技战场不知何时忽然冒出了五个朦胧的身影。