
服务器关闭升级，根本无法进入游戏，闲得无聊的我打开了官网论坛。

    可是进去一看我便被几个大标题给镇住了。

    【随风的风！玩家，还是GM】

    一头巨龙，三个幻影，神奇的隐身能力，诡异的闪烁突袭，幻影剑圣随风一个人完成了一场个人英雄主义的BOSS狙击战。

    我不知道再我们被挂掉之后他到底是如何干掉了影魔耶撒，但就这件事事情，我本人表示极度的怀疑。

    进入禁锢结界的包括我在内，共有三十六人，而其每一个都是80级以上的精英玩家，这其中还包括血魂家族的血魂凌少晴天灰色工会的狼牙小组飞雪家族的白露为霜，另外还要算上不灭传说的紫衫龙王霸气龙王以及猛虎兵团血色妖姬兰兰。

    我清楚地看到当时几乎是全军覆没。

    在那个时候，天空中还盘绕着已经叛变肆虐的亡灵冰霜巨龙，地面还有五个攻击力超强的影魔及其分身。

    这强悍的战斗力正是我们全军覆没的根本原因。

    很难想象当时幸存下来的随风到底是如何将他们击败。

    在过去我曾经数次怀疑过这家伙是个GM，可从来没有一次是如此的确信。

    纵观开服一来，整个服务器还无法找出任何一个能和他相比的玩家，是的哪怕被誉为天下第一人的独孤抗天也无法和他相提并论。

    一次次，他完成了一个又一个令人不可思议的奇迹，驭龙者职业剑圣的职业我不知道他是如何完成的。

    但是从一介菜鸟摇身一变，成了名满天下的寂寞高手，这样的跨度也未免太离谱了点吧，曾经的菜鸟已经变得越来越虚幻，越来越神话了。也越来越让人看不懂，现在的我已经感觉整个游戏变得越来越乏味，越来越无趣了呢，因为无论如何努力，到最后胜利者一直都是随风。

    ——大秦天子

    【随风的风，菜鸟变凤凰，剑圣到底是个怎样的职业】

    他的分身如梦如幻，让人真假难辨，他的攻击刀刀见血，犀利无比，神出鬼没的闪烁突袭，凭凭空消失的疾风步法，这就剑圣职业的变态无比的技能，如果你觉得真假难辨的分身再加上犀利无比的攻击还不足以变态的话，那么在这个基础上再加上一头冰霜巨龙呢。

    这样的组合谁人能敌，最强的职业最强的宠物，在禁锢结界之内，仅仅是因为冰霜巨龙的叛变就让在场所有人几乎全军覆没。

    但是这样的强势组合也实在离谱了。强烈要求游戏运营商，好好检查一下随风的至今为止的游戏记录，我不敢说他到底是不是GM单至少也存在着利用BUG作弊的嫌疑，强烈要求【神仪公司】检查一下随风从开服到现在的记录档案，如果不方便公布那马至少也要让我们知道他到底是如何击败了影魔耶撒的。

    ——血魂

    【寂寞高手，是真！是假！求图，求视频，求真相】

    如题！寂寞高手，是真！是假！求图，求视频，求真相！

    ——王者风范

    ············

    一连串的大标题洋洋洒洒少说也有几十条，都是冲着我来的，仔细一看那发帖的居然都是曾经和我有过节的死对头。

    也不知道他们到底是用的署名仿佛，这些帖子居然被顶在了最前面，下面还跟着密密麻麻的回帖粗略一算，点击率居然达到一千万以上，回帖也达到了一百多万以上。

    乖乖这次没多久吧，居然有这么多人看了这帖子让我看得是冷汗直冒！

    而在震惊之余我也有些愤怒。

    这帮王八蛋就是看不得人好，居然怀疑我作弊，叔叔可忍，婶婶不可忍。

    太卑鄙，太无耻了吧，居然诽谤污蔑我。

    怀疑我作弊，甚至还怀疑我是GM。

    想了想我决定不理会这些帖子，也不做出任何回应。

    反正不做亏心事，不怕鬼敲门他们爱怎么闹就怎么闹吧。

    于是我心安理得地关了网页。

    因为游戏关闭，所以现在也玩不了游戏。

    百无聊赖的我想起很久没上QQ了。

    反正闲来无事，干脆就上QQ看看。

    我的QQ里朋友并不多，加的群更少，只有小学中学高中三个同学组建的QQ群。

    要说出了社会之后我朋友并不多，但是在学生时代关系要好的同学，倒是有几个。

    才以上QQ便看到高中同学群里一帮人正热烈地讨论者。

    我没发言，只是看着他们聊，好一会之后我才知道为何这群里会这么热闹，原来是我们的老班长刘枫要结婚了。

    说起这刘枫在高中时代可是个风云人物。

    世家出身，品学兼优，而其为人处世也很有一套，在班里人缘很好，也因此长了班里的老班长。

    按理说这么一个人物和我这孤儿院出身的三无少年没什么瓜葛。

    不过一次意外却让我和他成了不打不相识的好友，那时候除了彭俊就属他关系和我最好。

    只是出了社会之后便很久没联系了关系也慢慢变淡了。

    就在我考虑着要不要给他打个招呼的时候。

    “小子，总算是出现了呢。”对话框却是跳了出来却是刘枫已经先一步发现了我：“几个月没见你冒泡，都在忙些什么呢。”

    “碰上车祸差点丢了小命，在医院里住了断时间。”我答道。

    “啊，这么严重。”刘枫发了个吃惊的表情过来：“现在怎么样了。”

    “已经出院了。”我答道：“也好的差不多了。”

    “老天保佑。”刘枫发了个菩萨的图像之后接着道：“对了我要回家家办喜酒，你能来吗。”

    “你的喜酒我当然要吃。”我连忙发了个笑脸过去：“新娘谁。”

    “呵呵你不认识。”刘枫打出了一个得意的表情：“不过到时候你可别吃惊哦，。”

    “漂亮不。”我问道。

    “切，俗，俗不可耐，难道女人就一定要漂亮吗。”刘枫给了我个很无语的表情。

    “·······。”我无语了。

    “就这么说定了，记得要来哦，时间是5月1日，地点是三江大酒店。”

    ···········

    次日！一早！

    别墅里众人便开始忙乎起来，因为众人都知道血色和兰兰今天要来。

    对于这两个堪称幕后老板的存在众人可是一点也不敢马虎大意，别墅上下开始了彻底的大扫除。

    搞完大扫除之后，众人都是认认真真的地打扮了一番。

    用的彭俊的话说，好歹血色也算是领导了，这面子工程总是要做的嘛。

    忙完之后彭忌和山野便开车前往机场迎接。

    剩余人则留在别墅里守护，不是大家不想去，而是彭忌的车子根本装不下这么多人。

    至于我原本应该是随车前往至少出于礼节应该是这样，必经所有人中我和血色兰兰应最熟悉的，奈何我腿脚不便只能作罢了。

    大约在中午的一点半左右。

    前往机场的彭忌和山野终于带回了两位尊贵的客人。

    和游戏里那的摸样几乎每什么变化，除了发型和服饰稍微现代一点之外，根本简直和游戏里的血色一模一样。

    游戏里的血色穿着的法制的法袍，性感妖艳，让人一见难忘充满着一种魔幻一般的神秘和美丽，而现实中的血色穿着的却是一身标准职业裙装。

    发式也是非常简单的披肩长发，不做任何修饰这是和游戏里的亮点不同之处，初次之外，几乎看不出任何不同的地方，精致无暇的五官轮廓，仿佛艺术家精心雕琢一般，完美得边仿佛天使一般的面容，皓齿明眸，冰肌玉骨，柳眉丝睫，依旧让人想用尽所有美丽的词语来形容，几乎算得上是完美。

    只说以用几乎完美是因为这大美人有一点和我意愿不太相符，那就是气质。

    游戏里的血色给人的感觉就是妖异冷眼而又性感，如果一定要找个形容词的话，那么蛇蝎美人这个形容词是一点也不过分。

    虽然美丽，可也同样非常危险，可奇怪的是见到她我丝毫没有紧张的感觉。

    “血老大。”我连忙拄着拐杖站了起来。

    “随风。”血色仔细地打量着我：“或者我该叫你辰真。”

    “还是就叫我随风吧。”我笑道：“这样自然点。”

    想了想我有些犹豫道：“对了，现在总共可以告诉我你的真名叫什么了吧。”

    “薛瑶。”血色道。

    “薛瑶。”我不由嘀咕道：“奇怪我上次明明听到白露叫你妖妖的啊，这是怎么回事。”

    “没怎么回事，妖妖不过是白露给我取的绰号而已。”血色撇撇嘴道。

    “所以你也给取了绰号叫波波。”我一脸古怪道。

    “差不多就是这样吧。”血色看起来有些懊恼，显然对于妖妖这个绰号很少无奈。

    而去却看出了名堂来。

    很显然这血色或者说薛瑶和白露在现实中应该是认识的，而其关系非同一般。

    这不知道这两女人为何闹得更宿敌一样实在是让人摸不着头脑。

    就在我暗自猜测的时候

    “看起来和游戏里游戏里没什么两样呢。”血色平静地打量着我嘴角露出一丝淡淡的笑意，不过看着我手里的拐杖却是微微邹眉头道：“你的腿伤还没好吗。”

    “已经没什么大碍，估计再半个月就能丢下拐杖了。”我连忙干笑道。

    这时从血色身后探出了一张俏皮的面容，正是兰兰，小丫头除了服饰之外，几乎和游戏里一模一样，不但是样貌，气质也是一模一样，这时正好奇地盯着我道“嘿嘿，想不到现实中的随风是是这个样子，一点都不帅，亏我还那么期待呢。”

    日！怎么一见面就打击我！我有些郁闷地打量着这古灵精怪的“小姨子”：“丫头，留点口德好不好。”

    “嘿嘿。”兰兰嬉笑着随后摆摆手望向众人算是打了招呼：“大家好啊，我叫兰兰真名叫薛兰请多关照”

    众人连忙起身：“欢迎光临。”

    “我叫贝娜游戏里的贝贝虎就是我啦。”

    “我叫梅宝，游戏里的我叫宝宝虎，主管兵团后勤。”

    ············

    就这样！在这个风和日丽的下午，猛虎兵团的十大核心成员外加四个后勤骨干终于齐聚一堂了。

    血色和兰兰的到来并没有掀起什么大的风浪，或许是在游戏里已经很熟悉了也因此现实中的相处并没有什么拘束和不自然。

    在餐桌上一起喝了几杯之后众人早已经混成一团了。

    交谈我总算是知道了兰兰和血色的真实名字。

    血色的真名叫

    用过午餐之后众人回到客厅，血色和彭忌两个大老总算是开始谈正事了。

    而作为兵团的核心成员我自然有在场和发言权。

    不过这事彭忌早就和我还有在座的各位通过气了，所以这次会谈基本上就是个过场形式。

    之所以她们两个亲自到访无非是为了体现不灭传说对于猛虎兵团的器重。

    除次之外就是现实考察一下我们的工作环境，并认识一下大伙在现实中到底是什么摸样。

    而在会谈结束之后我还有在座众人每个人都签署了一份由血色带来的雇佣合同。

    合同上密密麻麻的条款我根本看不懂也懒得看。

    不过我却清楚地知道签了这份合同之后我便是不灭传说的雇佣员工了，除了每个月能重从不灭传说总公司那里领到一份相当不错的薪水之外，还有各种保险，福利等等。

    用彭俊道话说现在的我们也算是大公司的高级职员，货真价实的白领阶层了。

    原本我们以为签订合约之后血色和兰兰姐妹两个应该会返回上海。

    可让我我们感到意外的是血色当场宣布了一件事情。

    “既然大家都签订了这份合同，猛虎兵团便是属于不灭传说的直属机构，所以为了更好地配合总部的运作，从今天起，我和兰兰将会呆在GZ市和大家一起生活工作。”

    “啊！”我吓了一跳：“你是说不再回上海了，而是和我们住在这栋别墅里吗。”

    “没错。”兰兰嬉笑道：“怎么，不欢迎吗。”

    “哪里，哪里。”我连忙笑道：“有两位领导坐镇指挥我欢迎还来不及呢。”

    “坐镇指挥谈不上。”血色沉声道：“我不会干预兵团的任何内部建设，这是合同上已经写明了的，之所以留在GZ市是为了方便联络总部，这样一来才能够更好地配合不灭传应对接下来的大规模国战，另一方面则是负责监督总部剥下来的款项在兵团里分配和运用，你们也可以把我当成是总部派来的监督。”

    “哦。”我下意识地点点头。

    “除此之外外我们还有另一件任务。”血色凝重道。

    “什么任务。”

    众人都是下意识地竖起了耳朵。

    “就是训练随风。”兰兰笑眯眯道：“让他成为名副其实的高手啊。”

    “啊，训练我。”我大吃一惊：“难道你们要叫我格斗不成。”

    “这个差不多吧。”血色笑道：“小子，你可要有心理准备啊。”

    “不是吧，我只是玩家而已，可从来没想过要成为什么格斗高手啊。”我脸色大变。

    开玩笑就我这身子骨练还去练格斗。

    “安拉，又不是教你现实中的真实格斗。”兰兰笑道：“只是传授你实用的游戏技巧而已。”

    “用得着这么麻烦吗。”我心虚道。

    “这是必须的。”血色沉声道：“要在过去由你这么混都可以，看如今你已经成了整个世界范围内游戏等级最高的第一人，这对整个家族可是至关重要的金字招牌，要是能牢牢把握这个机会，绝对能在世界范围内打响不灭传说的名声，多我们而言这可是千载难逢的机遇和挑战，所以你这个金字招牌是无论如何也不能倒的。”

    我下意识地望向了彭忌。

    却见彭忌也是微微点头道：“这事情是我和血老大还有霸气老大共同商量之后定下的，从今天起血老大和兰兰将会严格训练的游戏技巧，我们的目标就是让你成为游戏里真正的寂寞高手，真正的天下第一人。”

    “·······。”我彻底傻眼了。

    至于宝宝贝贝和彭俊几个也是一脸震惊地打量着我和血色。

    “不要以为我们是小题大做。”血色凝重道：“将来我们要面对不但是国内的强敌，还要面对来自国外的强大对手，所以必须无论如何必须强大起来。”

    “可是，可是你真的以为我能变成高手嘛。”我心虚道。

    “放心吧。”兰兰信心满满道：“只要你接受了系统老姐斯巴达系统训练，一定能成为真正的高手，当然是游戏里的高手嘿嘿。”

    我虽然有些心虚，可是看着众人那热烈期盼的目光倒也不好在说些什么，只能无奈地点点头道。

    “我也知道这有些强人所难。”血色郑重道：“但是我认为你成功的几率很大，只要你能接受系统的训练之后配上你先天职业优势，一定可以实力大涨，虽然不指望你能成为真正的天下第一人，但是如果再加上我和兰兰的配合的话，却又另当别论了。”

    “以后不但是要训练你的单兵作战能力，还要训练你的和我们的配合能力。”兰兰也是一副认真的表情：“所以一定要要好好加油啊。”

    “只要我们三人配合得好，到时候不要说统一人族阵营，就算统一整个中国服务器，也并非是不可能的。”血色沉声道：“这就是我们定下初期目标。”

    “好，有志气哈哈。”山野鼓掌拍手道：“要干就干大的。”

    “不错，我们不但要统一中国区还要横扫整个世界。”彭忌也是热血沸腾：“这可是千载难逢的好机遇啊。”

    看着血色山野彭忌等人那认真而又疯狂的表情，我总算的明白了，看来这帮家伙的野心还真不小啊。

    不过嘛，这样也不错，男子汉，大丈夫谁不想感谢惊天动地的大事请。

    “要玩就玩大的。”

    我也热血沸腾豪情万丈。