
“为了安全起见，兰兰护着法球留下。”霸气沉声道。

    “又是我看家。”兰兰不满地嘟囔着小嘴气鼓鼓道。

    “没法子，谁叫你的战斗力是最弱的。”霸气理所当然道。

    “谁说我最弱了。”兰兰不服气道：“最弱的应该是这家伙。”

    这丫头一边说着一边毫不客气地指向了我。

    “好吧我承认他是最弱的。”霸气望着我若有所思的点道：“所以他更应该历练一下。”

    “歪理，不管怎么样，看家的就是我。”兰兰一脸委屈。

    “听话。”霸气笑眯眯道：“回来给你买棒棒糖哈。”

    “可恶，敢消遣我。”兰兰气急败坏立刻招出了小强。

    看那架势似乎要把霸气给当场灭了。

    看来这兄妹两的关系倒是很复杂啊。

    “闪人。”霸气吓了一跳连忙大叫一声拔腿就跑。

    血色和紫衫也跟了上去。

    “那个，我也去了。”我有些尴尬地望了兰兰一眼。

    “自己小心点。”兰兰虽然一脸的不敢心，不过还是无奈地接受了大哥的安排。

    ········

    林子里四只战骑疾跑如飞。

    为了不惊动目标，我们四个都没有骑上飞行坐骑而是招出了陆战坐骑从地面想目标靠近。

    血色霸气紫衫的坐骑都是地狱战马，通体火红，而且四蹄还踏着熊熊火焰显得威武不凡。

    至于我的凌风兽就显得有些其貌不扬了，可是一跑起来才发现单凭速度，我的凌风兽却把地狱战马还要快出不少。

    这让血色和霸气几个都是羡慕不已。

    “你这凌风兽是做凌风副本任务得到的吗。”霸气好奇道。

    “没错。”我回应道

    “看起来不怎么样，跑起来还挺快的，改天我们也去弄一只吧。”血色羡慕道。

    “出了精灵湖，我们进去。”霸气道：“反正也是顺路。”

    众人边跑边聊着很快就靠近了一探测项链现实的探测区域。

    可没等我们有些所行动，便吃惊地发现，天空中正有一道巨大的身影缓慢盘旋着。

    看得仔细些那赫然便是血魂兵团的标志坐骑——血蝙蝠。

    因为距离隔得较远我们看不清血蝙蝠上倒地坐着谁。

    可是让我们奇怪的是那血蝙蝠从一开始到现在一直在天上绕着圈圈盘旋飞舞，而且一直都是在这片林子的上空。

    “这是怎么回事。”我愕然道：“那只血蝙蝠飞了这么久还不降落。”

    “而且也不离开这片林子上空。”霸气也是满头雾水：“看起来就好像故意在这里盘旋被人发现一样。”

    “探测项链显示，八颗极限法球应该就在那只血蝙蝠的身上。”血色深沉地打量着天空，好一会之后却忽然脸色微变：“我想我知道是怎么回事了。”

    “看来那帮家伙是把极限法球都放在那只血蝙蝠身上让它在天上飞。”我也是苦笑道：“这样一来我们就算看到了也拿它没办法啊，因为它根本就不会飞下来。”

    其实看了这么久我也看出了些名堂来，血魂等人明显是看出了目前的飞行坐骑都不具备空战能力所以，所以把极限法球放在了血蝙蝠的背上让它飞上天空，这样一来就谁也别想得到了。

    不得不说他们这招真的非常狡猾。

    “怎么办。”

    众人谁也没想到会发生这样的事情不由都傻了眼。

    “可恶，看得见吃不着，这不是纯心吊人胃口嘛。”

    霸气瞪着一双牛眼，却也想不出个什么注意来。

    就在这是，一直默不作声的紫衫忽然抬头望向了四周。

    几乎是同时，霸气和血色还有也是一脸凝重地摆出了警戒的姿势。

    我虽然弄不清到底是怎么回事，可是看着他们都是一脸紧张的架势我也知道情况不对。

    这时霸气望向了林子的左侧的开口道：“朋友，既然来了何不现身呢。”

    “哈哈哈哈！”

    林子里忽然传来一阵得意的狂笑声，随后几道人影便如幽灵一般冒了出来，仔细一看却是几个奇怪的玩家，而其中三个赫然便是我的老熟人，晴天，凌少还有血魂。

    之所以说他们奇怪是因为除了他们三个之外还有另外五个身穿灰色斗篷看不清种族和职业的玩家。

    虽然看不清他们的职业和种族，但是我能感觉到这五人似乎都不一般，貌似很神秘很厉害的样子。

    “不愧是人族的巅峰高手，我们藏得这么隐秘还竟然还是被发现了。”凌少朗声笑道。

    “好歹人家也是不灭传说的当家老大，有这点本事不稀奇。”血魂则是一副不出所料的架势。

    原本还想偷袭别人，可没想居然被人打了埋伏！

    我有些郁闷地望向了霸气，却见霸气也是不好意思地摸了摸鼻子：“这个！人有失手，马有失蹄啊。”

    好家伙又是这句！貌似不久前血色也这么说过吧，不愧是兄妹，连台词都一模一样。

    倒是紫衫龙王还是一脸冷漠扫了一眼那身穿灰袍的玩家随后冷不丁地蹦出来一句：“灰色工会的人。”

    五个灰袍人之中的个子最高的一个也是一脸阴沉地打量着紫衫：“紫衫龙王。”

    两个大冰块，就这么四目相对，一时间气氛有些紧张，我甚至能感觉到空气中似乎冒出了一道道扭曲的电光火弧。

    就在我以为接下来必然要有一场惊天动地的厮杀之时却听霸气龙王小声道：“快撤。”

    很显然霸气也看出这回要是真打起来我们可是没有一点胜算对方是8人，而我们才有四个，虽然霸气紫衫血色都算是顶尖高手，可是对方的出场阵容也丝毫不差。

    血魂凌少晴天可都是兽族前十的巅峰高手再加上五个实力同样不俗的灰袍杀手，无论怎么看我们是都是处于绝对弱势。

    就在我和血色想要拔腿就跑的时候。

    天空忽然传来一阵破空呼啸之声。

    抬头望去，几头巨大的飞鸟从天而降。

    那些飞鸟还未落地，便有一道白色的身影便从飞鸟背上一跃而下。

    堵在了我们身后的退路上。

    身材高挑，银色铠甲，金色长剑，再配上一头金色的长发这熟悉的造型让我一眼便认出来者不是别人正是我的头号死敌白露为霜。

    “啊，波波怎么也来了。”血色有些吃惊。

    而除了她之外另外几只飞鸟的背上也同时跳下了二十几道黑色的身影。

    这十几人的出现更是把我吓了一跳。

    居然是大秦帝国的那一帮人。

    大秦天子大秦白起大秦蒙毅大秦蒙傲大秦蒙括大秦王翦，另外还有十几个不知姓名的大秦帝国的小喽啰。

    虽然不知道是怎么回事，但是看着他们和白露一起从天而降那是傻子也知道他们是一伙的。

    再看看血魂等人对于他们的到来根本没有丝毫的吃惊和慌乱。

    似乎早就料到一般了。

    原本还打算偷袭别人，可没想到却稀里糊涂地中了别人的埋伏。

    还真是出师不利啊！我已经可以预见道接下来的可怕的下场了。

    “该死，看起来他们好像已经达成了联盟啊。”血色有些紧张道。

    “情况不妙啊。”我也是有些心虚：“这么多人我们是不可能打得过的吧。”

    “最糟糕的情况。”霸气无奈道：“兄弟姐妹们，各安天命，准备突围，能跑一个算一个吧！”

    林子的空地上二十几号人冷眼相待。

    尤其是白露，自从现身后她的视线便仿佛磁石一般死死地盯着我。

    看得出她现在很激动，那架势似乎恨不得立刻冲上来把我大卸八块，只不过此刻被她以坚强的意志力强行忍住了：“把法球叫出来，我可以让你们活着离开。”

    “这可不行。”霸气很光棍地挥挥手道：“老子大老远跑来，连点好处都没捞到。”

    血色则是好不在意地摇摇头：“别以为你们人多势众就能吃定了我们，别忘了我们也有一颗法球，逼急你们什么捞不到，大不了一拍两散，谁也别想占便宜。”

    紫衫虽然什么也没说不过那冰冷决绝的眼神让人能看出那宁为玉碎不为瓦全的决心和勇气。

    我则是下意识地应了一句：“就是，来就来铁锤还会怕乌龟不成。”

    血色没好气地白了我一眼正想说些什么可还没等她开口。

    盯着我的血色已经气急败坏地大吼道：“混蛋说谁是乌龟。”

    这疯婆子说着就要动手。

    我吓了一跳，刚才只不过是一下说溜了嘴，可没想白露的反应居然如此激烈。

    看那架势就要不顾一切冲上来了。

    “住手。”

    可就在这时三个混熊的男中音同时响起。

    抬头忘却却是大秦天子血魂霸气龙王同声大喊。

    这让我和白露都是微微一愣。

    “有话好说不要动不动就来个同归于尽好不好好。”霸气龙王有些紧张了抹了一把冷汗。

    “就是，就是万事好商量，没必要一见面就拼个你死我活的嘛。”血魂也是连忙劝解：“和气生财，和气生财哈哈。”

    至于大秦天子更是干脆，居然拦在了白露身前：“大局为重，大局为重啊。”

    “哼。”白露愤愤不平地哼了一声然后便默不作声。

    很显然她也害怕惹毛了我们，到时候可就什么也捞不到了。

    一时间原本剑拔弩张的气氛忽然消失不见，场面陷入了诡异的平静之中。

    好一会之后还是血魂开口道：“既然大家都不想打打杀杀，我看还是坐下来好好商量一下吧。”