
对于这样的结果我有些吃惊却并不感到意外。

    当武力无法解决问题的时候，剩下的也只有谈判了，尽管白露一副恨不得把吃了，尽管大秦天子等人同样对我恨之入骨，可是在利益面前他们不得不做出让步。

    霸气不紧不慢道：“老子也不废话，既然大家都想杀死影魔，那就暂时合作吧。”

    血魂微微点头：“我没什么什么意见。”这家伙一边说着一边望向了白露和大秦天子。

    却见两人虽然都是一脸的不敢心，可是却都是咬着牙关不吭一声，看来对于这个提议他们也没什么反对意见。

    见此情形霸气好整以暇地笑了笑：“这么说协议达成了。”

    血魂沉声道：“现在就拿出最后一颗法球吧。”

    霸气也不废话直接通过语音频道向兰兰传达了命令：“把法球带过来。”

    这时我想起来和精灵女孩艾丽还有个约定于是连忙给她发了个信息告诉了她现在的情况。

    不久之后，波音那庞大的身躯从天而降，随后抱着法球的兰兰从波音背上跳了下来，让我有些意外的是艾丽居然也和兰兰一起从波音的背上跳了下来。

    “啊！你你们是怎么走到一起的。”我吃惊道。

    “路上碰到的。”艾丽一边说和一边好奇地打量着我：“嘿嘿，大侠哥哥，你现在的样子好丑哦，一点都不帅。”

    我一听就知道穿帮了：“你是怎么知道我就是大侠哥哥的。”

    “呵呵这还用问。”艾丽道：“丹玛斯全告诉了，你们根本不是真正的精灵。”

    “小声点别被其他人听见。”我连小声道。

    开玩笑精灵族的身份可是我好不容易才弄出来的第二个身份要是被别人知道以后就不好玩了。

    “嘿嘿要我保密。”也可以艾丽笑眯眯道：“不过以后我要和你们一起玩。”

    就在我和艾丽说着悄悄花的时候，却忽然感觉背脊梁一阵冷飕飕地，下意识对回过头却，却正好对上了血色那冰冷并且充满杀气的眼眸：“你们两个聊够了没。”

    我和艾丽都是情不自禁地缩了缩脖子。

    ·········

    十二颗极限法球，终于齐聚一堂。

    血魂神色凝重环目四顾：“所有法球都集合在了一起，现在开始召唤影魔，大家没什么意见吧。”

    众人都是下意识地对望几眼随后微微摇头。

    “没什么意见！”霸气沉声道。

    “随时可以开始了。”大秦天子也点头道。

    就在这时血色悄悄地靠近我，并给交易给了我500万金币：“你的冰霜巨龙是我们最后的王牌，给我放机灵点，没我命令千万不要轻举妄动明白吗。”

    “哦。”我连忙点点点头。

    看来血色的打算最后关头让我冰霜巨龙最为最后的杀手锏来使用吧。

    虽然500万金币的代价确实有些夸张，但是相比幻影斧的价值这500万的金币倒也算是物有所值。

    众人准备就绪。

    随后十二颗极限法球便分别有十二个人持有，朝着场中缓缓靠近。

    为了安全起见霸气亲自抱着法球上阵，而其的十一颗则分别由血魂和他的7个同伴，以及白露大秦天子大秦白起等人一起抱着想场中集合。

    如果任务描述没有错误的话，那当十二颗极限法球集合在一起的时候就是影魔被召唤出来的时候了。

    所有人都下意识地瞪大了眼睛，等待着激将带来的紧张时刻。

    进入精灵湖之后u，遭遇了那么多的事情为的就是这一刻。

    也由不得众人不得不紧张起来。

    终于当十二个抱着法球的人走到了场上把十二颗极限法球堆在一起之后。

    轰隆！一阵沉闷的轰响忽然想起，随后十二颗围成圆圈的极限法球各自冒出五颜六色的彩色光芒。

    这些刚忙现实各自飞出，然后在空中不断的盘绕九阶最后融合在了一起，组成了一个彩色耀眼的大光球。

    很快这个大光球以惊人的速度，放大开来。

    几乎是眨眼间的功夫便把在场所有人都笼罩了进去。

    这时众人才吃惊地发现自己等人已经被这个延伸的法球全部包了起来。

    再看看整个法球光壁包裹的空间居然有一个足球大小显得非常的开阔宽敞。

    啊！这！这难道就是极限法球的创造出来的空间结界吗。

    这时候我忽然想起了丹玛斯所说所的那个古老的历史故事。

    几乎是在同一时间。

    叮！

    系统提示：十二颗极限法球融合完毕，审判结界开启，幻影斧的持有者耶撒将被强制召唤。

    随着系统提示音的想起，结界的中心出现了一个类似漩涡一样的光圈。

    那光圈越转越快，越转也就越发的耀眼。

    这时所有人的目光都情不自禁地被那旋转的光圈所吸引了。

    终于那光圈似乎旋转到了极限便碰的一声炸开了。

    随着爆炸四处飞溅的光芒，一道黑乎乎的身影便那么突兀地出现在了所有人的眼前。

    他身材算不上高大大约1.6米的样子，看不清楚摸样，因为他浑身上下都一团漆黑的犹如迷雾一般的阴影。

    勉强只能看出是个有手有脚，并且直立行走的人形物体。

    虽然看不清摸样，然而那威严深沉的气息却仿佛一座无形的大山一般压得所有人喘不过气来。

    “影！影！魔耶撒。”

    所有人的忍不住喃喃自语，看着凭空冒出来的黑影，心里更是升起一股冰冷战栗之感。

    这就是当今全服最恐怖的BOSS影魔吗。

    可是怎么看都太小了点吧，和以往那些动不动就两米三米以上的庞然大物完全不同。

    可即使如此我还是不敢掉以轻心，因为那股气势。

    好强的气势，简直比火女的气势还要恐怖几倍啊。

    我死死地咬住牙关，忍着不让自己发出任何声音，这时我发现一向面不改色的血色和兰兰变得有些紧张两女甚至下意识都躲到了我身后。

    站在我身前的霸气和紫衫却是一脸兴奋的和激动。

    “这就是影魔，看起来也不怎么样嘛，就先让我紫衫来领教一番。”

    谁也没想到一向默不吭声的紫衫，会有如此表现，这女人一边说着随手一招，一道巨大的白影忽然闪现。

    看得仔细些所有人都吃惊地发现那居然是一只提醒庞大犹如战马一般的大白虎。

    吼！

    大白虎咋一出现便仰着脑袋发出了一声惊天动地咆哮，这狂猛的出场气势可是丝毫不压于那震撼登场影魔，所有人都着忽然冒出来的大白虎吓了一跳。

    再看看紫衫一个箭步纵身飞跃便跳上了大白虎的背上。

    随手从大白虎的背上抓起了一把通体银白样式古朴的长弓。

    “月之女祭司。”人群里的大秦天子忽然惊声叫道：“你已经完成了转职任务。”

    “不错。”紫衫冰冷的眼眸精光闪烁盯着远处的影魔冷笑一声：“就让我先领教一下所谓的影魔到底有多厉害。”

    但见张弓搭箭，那银色的长弓立刻白她拉成了夸张的满月形状随后。

    便是嗖的一声破空呼啸。

    一道白光犹如流星闪现在空中划出了一道亮丽的弧线，随后碰的一声撞上了影魔的那模糊的的身躯上。

    可奇怪的是这气势不凡的飞箭攻击射在影魔身上居然弹起了一个大大的MISS。

    啊！

    攻击落空！

    众人无不目瞪口呆。

    几乎是在同时，那模糊的黑影忽然发出了一声悦耳的笑声，她的笑声虽然很大但是却透着一股女性特有的清脆和圆润一听就知道感应该是个女人的声音。

    “哈哈，小妹妹，就这点力道，难道是给我按摩吗，一点感觉都没有啊。”

    随着这圆润悦耳的笑声，原本笼罩在影魔身上那朦胧的黑雾迅速散去，显露出来的却是一个让所有人都目瞪口呆的身影。

    不是太恐怖，而是太，太意外了！

    随着那团迷雾的散去显露出来的并不是什么样貌狰狞的怪物，而是一个如梦如幻彩般的绝色佳人，她身材娇俏玲珑，有着一头水蓝色的秀发，松散柔顺的披在腰间。

    好可爱，好漂亮的！

    我自诩见惯了无数的美女，可是还还从未见过如此虚幻般的美丽。

    清纯，脱俗，仿佛不沾染任何的人间烟火，就仿佛不应该属于人间的。

    她那青绿色的眼眸，如蒙着曾薄薄的绿纱透着一股神秘清新，却又调皮可爱气息，让人让人心生爱怜，恨不能不顾一切去温柔呵护。

    全场石化！

    石化！

    见鬼了！我下意识地揉了揉眼睛：“这！这就是影魔的真面目。”

    “啊！是，是女的！”原本还信心满满打算露一手的紫衫便仿佛吞了个大鸭蛋一般，嘴巴张得老大可是却一句话也说不出来。

    “而且还这么漂亮，可爱。”霸气喃喃自语。

    “恩，看来你们就是所谓的勇者了。”娇俏可爱的女孩似乎很喜欢聊天并且透着一股好整以暇从容不迫的意味：“能凑齐十二颗极限法球并把我召唤到这里也确实挺不容易，作为奖励，让我耶撒全世界最美丽最高贵的精灵女皇陪你们好好玩玩吧。”

    “啊，全世界最美丽最高贵的精灵女皇。”兰兰嘀咕道：“好好臭屁的台词。”

    “这脸皮的厚度简直和你不相上下。”血色若有所思地望着我。

    “就是，最高贵的精灵女皇明明是我师父，她是假冒的山寨版。”艾丽也是气呼呼地。

    “汗，这都什么跟什么啊，乱七八糟的。”我有些哭笑不得。

    霸气龙王也是一脸古怪：“虽然不知道这影魔是谁设计的，但是这家伙的性格绝对是很有问题。”

    可不是，原本还以为传说中的影魔应该是个狰狞恐怖的大坏蛋，可谁想现实的以想象的差距是如此巨大。

    而且面对如此可爱的BOSS我还真不敢相信有谁能够做到狠下心来，辣手摧花。

    这时那可爱的影魔妹妹依然是自顾自地说着道：“好了接下来好戏开始，不过你们的实力太弱了，所以为了增加一点游戏乐趣，我决定给你们个优惠放送。”

    “什么优惠放松。”血魂色迷迷盯着女孩大声问道。

    影魔微微一笑只见她轻轻一个挥手！

    又是四道曼妙的身影便凭空出现在众人眼前，仔细一看那身形容貌和气质居然和影魔完全相同。

    “这是我的四个分身，只要你们打败她们，就算你们赢了，作为奖励，你们可以得到幻影斧。”说到这女孩似乎颇为自得：“怎么样我还是很通情达理的吧。”