
茫茫雪原一望无际，让人有种萧索苍茫之感，众人下意识地四处张望了，到处都是，高大的雪松。

    只不过这些雪松的分布密度不是很大，也因此林间的空地显得比较开阔。

    远远望去还能看到一些魔兽悠闲的漫步其间，不过那些怪物的名字都是黄色的，也就是这些魔兽虽然也是怪物，但是却属于不会主动攻击玩家的中立生物。

    “怎么都是问号。”艾丽有些郁闷。

    “我等级也不够，看不到它们的属性，还是你看看吧。”浅笑望向了我。

    注：我现在用的是精灵族的外貌，而且为了安全保密起见我在精灵族的等级排行榜上也进行了屏蔽匿藏，不过浅笑等人早已通过艾丽知道了我和血色还有兰兰的身份。

    我连忙打开观察模式开始收集情报，可遗憾的是连我也看不清它们的属性，不由苦笑道：“这些魔兽的等级绝对超过了110级我也看不清。”

    “大家小心点吧。”艾丽神色凝地望着我还有血色兰兰道：“虽然这次的任务队长是我，不过我并不擅长指挥作战，一般情况下我都是听浅笑姐姐的指挥。”

    艾丽的意思我们自然明白，一个队伍想要发挥战斗力自然得有个出色的指挥官。

    就目前来看，最适合的莫过于浅笑了。

    虽然血色的指挥能力也是相当不错，但是对于浅笑艾丽等人的能力并不了解，由她来担任指挥，未必是最合适的。

    血色点头道：“既然是组队了，我们自然遵守纪律。”

    我和兰兰也是连连点头。

    “那么我就却之不恭了。”浅笑落落大方道：“在战斗前我想了解下三位的战斗风格还有各项数据，能说说吗。”

    “我是火系魔师，法攻最高攻击力12万，擅长中远距离的火力控制输出。”血色简短扼要地自我介绍了一下随后接着道：“兰兰和小强可以看成是一个整体，特点是血厚防高，就把她当成坦克来用就行了另外她还有一招控场技能，至于这家伙。”血色说着望向了我道：“攻击力攻击速度移动速度都是变态级别，只是微操水平比较菜。”

    “了解。”浅笑微微一笑略微思索一番便开口道：“下面我就根据各成员的能力做个明确的分工：

    随风兰兰作为攻击和防御的组合顶在前面负责牵制，我和血色作为后方的火力支援。

    艾丽千雪千叶千雨自由发挥，看情况随即应变。

    千鹤负责治愈输出，特别要注意照顾随风的血量，别让他挂了。”

    “是。”众人都是齐声响应，而我则有些尴尬地摸了摸鼻子，看来对于我的战斗力，浅笑还是不太放心啊。

    浅笑指着林子里的那些怪物道：“就拿这些怪物先练习一下配合吧。”

    我也不废话直接启动镜像分身，呵呵我虽然是个菜，但是有镜像分身帮忙，足以匹敌任何一个高手了。

    四道朦胧的身影毫无预兆地凭空出现。

    浅笑等人都是下意识地瞪大了眼睛仔细地打量着。

    “这就是你的招牌绝活，镜像分身？”浅笑凝重道。

    “呵呵，没错，我就是靠他们吃饭啦！”我笑道。

    “真是好运的家伙？”千雪羡慕道：“他们的攻击力我可是见识过，连黄泉都能秒杀啊。”

    “应该和本体差不了多少了吧。”千雨也是若有所思道。

    “所有属性的和本体一模一样。”我并没什么保留而是很大方地介绍道：“只不过战斗的智能差了一点，只知道拼命攻击不死不休。”

    “这也不错嘛，反正死了还可以重新召唤。”千鹤道：“而且这样的风格也能发挥出最强的攻击力，操作起来也很简单。”

    艾丽则是眨了眨眼睛一脸羡慕道：“原本以为我的月之女骑士的职业已经很厉害了，可和你的剑圣比起来就是个渣，哎···”

    “好了别怨天尤人的了！”浅笑道：“你的职业只是才开始入门而已，到后面未必就比不上别人。”

    “就是好好加油吧。”千雪也是安慰道。

    血色和兰兰则是一脸古怪地打量着艾丽，也不知道她们到底在想些什么。

    就在这是地面忽然距离地晃动起来，并听到阵阵闷雷般的轰隆声。

    众人下意识地循声望去，却见林子里忽然涌出了一大镖人马来。

    之所以人马来形容是因为。

    这些个家伙虽然看不出什么种族，人族不像人族，兽族也不像兽族，应该算人形怪物吧。

    此刻正杀气腾腾地朝着我们这边冲了过来。

    “好了，聊天结束。”浅笑沉声道：“准备作战。”

    兰兰直接招出了小强，并转化成了地穴骑士形态。

    而我的四个镜像分身没有我的命令没有发动攻击，而是在呆在原地摆出了警戒的姿势。

    其余众人也是各自站位摆开防御阵型。

    此刻的我们位于树林的一个小山岗上，就地形而言勉强算是易守难攻了，所以也并

    这时我也开始注意起浅笑等人的情况。

    艾丽看起来明显是兴奋过头，巨型回旋镖被紧紧地握在手里，看那架势恨不得立刻就冲上去。

    “别乱来，听指挥！”浅笑没好气地瞪了她一眼：“没我命令不许攻击。”

    “切，小看我。”艾丽气鼓鼓地撇撇嘴。

    或许是看到艾丽吃瘪，兰兰和血色都是掩嘴轻笑，如此一来更是让艾丽气得牙痒痒。

    我不由暗自感叹：女人啊总是喜欢闹对立。

    就在我暗自感慨的时候，却见身旁白光一闪，碰的一声出现了一个大家伙，看得仔细一些却是一头巨大的甲壳虫，那体积和吨位居然比兰兰的小强还要大至少三倍。

    如果说小强的吨位顶多也就是小卡车，可这家伙绝对顶得上一辆黄河重型卡车。

    “认识一下。”千雨有些得意地介绍道：“这是召唤兽巨型多角虫，不过我我喜欢叫他变形金刚，目前是精灵阵营内防御力最强的宠物。”

    “厉害。”我喃喃道：“这，才是真正的大家伙，虽然不知道属性怎么样，但是这吨位，这气势····喳喳，太有范了。”

    “哈哈，过奖过奖。”千雨显然大为受用，嘴都快笑歪了。

    “明明是个大甲虫嘛。”兰兰好奇道：“怎么把它叫变形金刚呢。”

    “呵呵，暂时保密，等会你们就知道了。”千雨一副神秘兮兮的样子。

    原本千雨的超级大甲虫就已经够吓人的了，可就在这时，却忽然听得一声沉闷的咆哮自身后响起。

    下意识地回头望去却见不知何时众人身后居然又出现了一个金色的大家伙，它高足有5米以上看起来有些像大猩猩一样面目粗狂狰狞，不过手脚的却极为粗长，显得极为匀称而其孔武有力。

    “这是我的召唤兽，黄金比蒙。”浅笑得意道：“很威风吧。”

    “乖乖，一个比一个凶悍。”我吓了一跳。

    再看看血色和兰兰也是一脸惊愕的表情：“这就是号称精灵阵营攻击力最强的宠物——黄金比蒙。”

    “什么攻击最强。”浅笑道：“比起你们的冰霜巨龙可就差远了。”

    众人说话间，那镖人马已经快速逼近。

    我正想发动攻击。可就在这时却听得千雨大喊一声：“看我的。”

    随后众人便感觉眼前忽然一暗，却是千雨的那只超级大甲虫，忽地一下越过了众人头顶然后挡在了众人前面。

    而在大甲虫落地的同时它是体表更暴起了一团金色的强光。

    “啪啪啪”一连串的撞击声中，那些怪物的攻击全部打在了大甲虫的坚硬的甲壳上。

    -HP250

    -HP350

    -HP450

    -HP230

    ·······

    一连串的伤害数值同时暴起，可是对大甲虫并没有造成什么明显的伤害。

    “好强的防御力。”兰兰不由瞪大了眼睛，血色也是一脸吃惊。

    我自然也看出，这大甲虫的防御力绝对不低。

    “随风，能看出他们的属性吗。”

    我连忙打开观察模式。

    怪物：雪原强盗

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：【破甲剑术】

    描述：寂静雪原的游牧民族，落后的文明恶劣的生存环境杀跌他们始终信奉着弱肉强食，物竞天择的生存法则，他们凶残无比，勇猛善战，所有在雪原上生存的生物都是他们的猎杀目标。

    ·········

    “抱歉我和看不到他们的等级和属性。”我无奈道。

    “看来只有先试探一下了。”浅笑大声道：“远程单位自由开火。”

    随后便是法杖一挥嗖！一条狰狞粗大的银色长龙，夹着一阵冰冷的气息，咆哮着，飞掠而出。

    这招正是浅笑的强力魔法【破灭冰龙】

    而几乎是在她挥出玄冰咆哮的同时，血色的洛萨之刃也是轻轻挥舞，烈焰狂龙破空闪现冲向前方。

    要说浅笑和血色两女人还真的很相似。

    都是法师，而其给人的感觉都是那种很强势的女强人，更为巧合的是她们的魔法居然也是如此的相似龙形魔法。

    如今这一白一红两条长龙同时飞出居然显出一种风格迥异的狂猛气势。

    看到两大姐级的人物已经出手，年轻气盛的艾丽自然是不甘落后。

    小丫头的回旋镖猛地一个轮转投了出去。

    碰轰隆！一红一白两条长龙率先命中目标并且爆炸开来。

    一时间，红色的火焰，白色的白色冰块犹如爆炸的弹片疯狂肆虐，眨眼间便轰飞了一大片怪物。

    -HP80080

    -HP110000

    -HP88000

    -HP110000

    ·············

    那攻击的架势绝对是狂猛无匹，可遗憾的那些怪物仅仅只是被炸飞而并不是被炸死。

    至于艾丽的超级回旋镖也是快如闪电从怪物群中穿梭而过，所过之处无不血肉横飞，一道道醒目的伤害不时弹跳而出。

    追着超级回旋镖扑向怪物的则是浅笑的召唤兽黄金比蒙。

    这大家伙只是一个纵身飞跃，之后便仿佛炮弹一般冲了出去，那庞大的身躯在落地的时候硬是砸出了一个巨大的坑洞，然后便挥舞着粗壮的双臂在怪物群里左冲右突，如入无人之境。

    被它那巨大巨大的双拳击中的大部分都是被震飞，而一些原本被血色浅笑艾丽的攻击耗掉血量的则是直接被砸成肉泥，那情形绝对是血腥到了极点。

    乖乖！都是一群美女，可咋都这么暴力呢！我不由一阵冷汗直冒。

    “开工啦，还发什么呆呢。”

    就在我走神的时候兰兰大声提醒道。

    “哦。”我这才回过神来连忙轻轻一挥剑：“攻击。”

    嗖！四个镜像分身便如风一般扑向目标。

    虽然他们的体型顶不上黄金比蒙那么强悍，攻击的方式更比不上血色浅笑的那么华丽耀眼。

    可是在启动了破血狂攻之后，那强悍的攻击力绝对是恐怖到了逆天级别。

    我不知道那些怪物的防御和血量到底有多少，可唯一能看到的却是镜像分身每一道剑气都是不可思议将目标劈成两半，当场秒杀。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP350000

    -HP350000

    -HP350000

    -HP350000

    -HP350000

    ············

    只是几个来回，那一大片的怪物便已经被杀得七零八落。

    “我的天，好恐怖的攻击。”

    这回却是浅笑和艾丽等人目瞪口呆。

    其实这也难怪。

    要知道我现在的一身装备基础攻击力是5万，而自从等级达到一百级之后，寒冰剑气烈火剑气雷霆剑气都已经练到最高的10级，攻击力增强100%

    也就是说装备加技能使得我每一道普通的剑气攻击都能达到10万以上，如果是命中目标的致命要害的话则是攻击力翻倍也就是20万的攻击力。

    而更为离谱的是在这样的状态下，启动了破血狂攻，那么我的最高攻击力就能达到40万。

    这绝对是个骇人听闻的数值，也难怪浅笑和艾丽等人会目瞪口呆了。

    到最后众MM干脆停了下来，看着我的四个镜像分身在怪物群里疯狂厮杀。

    虽然镜像分身现在的防御清空，基本上只要被攻击的话绝对是被秒杀的下场，可奈何攻击力太强，而且攻击速度和移动速度也是太过离谱。

    往往一个照面那些人形怪物还来不及发动攻击就被他们秒杀，结果这一通砍杀一直持续了几十秒，四个镜像分身楞是没有受到任何攻击，却已经把整片怪物给杀了个精光。

    “好快，我还没动手呢。”兰兰喃喃道。

    “这也太简单了吧。”千叶道：“好歹也是天空之城里的怪物，怎么一点难度也没有啊。”

    “不是没难度。”千雪若有所思地瞄了我一眼：“而是这家伙太变态了。”

    “可不是。”浅笑也是惊愕地望着我：“我看那四个分身的攻击少说也在40万以上！”

    “本体还没出手只凭四个镜像分身就有这么恐怖的战斗力，这还让不让人活了。”千雪丝毫不掩饰那熊熊燃烧的嫉妒之火。

    “还是华丽地无视他吧。”艾丽倒是非常光棍地感慨道：“要是和他较劲，非得被气死不可。”

    突如其来的遭遇战雷声大雨点小的，还没杀过瘾就已经结束了。

    众人开始打扫战场，可让人郁闷明明杀死至少一百多个怪物，居然连一点物品也没爆出来。

    “亏大了。”艾丽郁闷道：“还以为能爆出来天兽魔核呢。”

    “天兽魔核要是那么好打，也不会10个金币一个了。”兰兰道。

    “别抱怨了。”千雪道：“这帮家伙虽然都是穷光蛋，不过经验值的奖励道是相当丰厚！”

    “这倒是。”我看了下自己的战斗记录，每杀死一个居然能拿到44万的经验值。相比外面的怪物来这些怪物确实算得上慷慨大方了啊。要是再多来几波升级可就容易了。

    尝到了甜头的众人开始朝着地图上的金色圆圈方向挺进。