
这时候刀锋战将眼眶之中那犹如激光一样的视线已经锁定在了我们身上，很显然他已经发现了我们的存在。

    只见他锵的一声，挥动了手里的镭射光剑以机械冰冷的语气道：“发现闯入者，种族人类，非泰坦一族，目标定义为入侵者，允许武力驱逐，战斗模式启动。”

    我有些愕然：“这家伙还真像是机器人呢？”

    血色若有所思：“看来所谓的泰坦文明或者说炼金文明应该是和现代的科学差不多吧。”

    白露沉声道：“现在不是讨论的时候，他已经冲上来了！”

    我不敢怠慢，连忙指挥着一个分身迎了上去。

    这个刀锋战将的基础攻击高达24万，这是一个相当恐怖的数据，而且还有四招相当变态的技能。

    可以肯定以他的战斗力秒杀我们完全不是问题，我自然不敢以身犯险，白露同样不敢托大，也控制着身冲了上去。

    毕竟敌情不明，我们需要的是先试探一番。

    这时刀锋战将已经冲到了两个分身面前并发动了攻击。

    相比我和白露的分身他的身材绝对算得上是高大，但是动作却相当灵活快速仿佛幽灵一般。

    只见蓝光一闪，那粗长的镭射光剑便爆出一道骤然变长的蓝色半月光芒，卷中了我和白露的两个分身。

    随后只听得扑哧一声响动！两行超高的伤害数值同时暴起。

    -HP44万

    -HP35万

    我和白露的所控制的两个分身甚至还没发动攻击便直接被撕成了两半。

    好变态的攻击和速度，众人都是脸色大变！

    要知道我我现在启动了寒冰护体之后，防御力可是非常惊人的22万再加上11万的血量，可即使如此还是被一剑秒杀了，还捎带上了白露的分身。

    更为离谱的是他的出剑速度和移动速度，比我和白露快了一大截，这使得我们连出招的机会都没有就被秒杀了。

    还好我们没一下子出动所有的分身，否则绝对是全军覆没的下场。

    知道厉害，我和白露哪里还敢硬拼，连忙退出了了老远。

    600的移动速度和攻击速度已经远远超出了我们的想象，只要一个不小心随时都有可能被他近身秒杀。

    所以两个本体无论如何不能靠得太近，否则连怎么死得都不知道。

    这时候一剑秒杀了两个分身的刀锋战将依然速度不减飞快地扑了上来。

    血色一看情况不对，很机灵直接一个烈焰狂龙砸了过去。

    可是那刀锋战将的反应和速度都是快得离谱，只是一个巧妙的滑步横移，便如鬼魅一般躲开了，凌空砸下的烈焰狂龙。

    但听碰！轰隆！一声巨响。

    落空的烈焰狂龙在距离刀锋战将大约十米开外地方爆炸开来。

    可或许是爆炸范围太大还有冲击力太过强劲的原因刀锋战将虽然躲开了烈焰狂龙却还是被爆炸的气浪冲个正着。

    这正是烈焰恐龙的恐怖之处爆炸溅射，或许连刀锋战将也没料到吧。

    可惜他的防御实在太高，爆炸的冲击连他的防御都破不了，不过血色的努力并非白费至少他成功地刀锋战将给震得后退了一步。

    而恰恰是这一步的后退停止，为我和白露争取到了宝贵的时间。

    这时候我也顾不上什么技术微操了，直接把分身大军切换成了智能攻击模式。

    六星王者的战斗智能或许比不上刀锋战将的七星至尊的战斗智能，但是比起的我手动操作绝对要高出了一大截。

    或许是知道刀锋战将的厉害。

    剩下的分身大军们并么有一股脑地冲上去，而是非常巧妙地分成了四个编队，轮番上阵，这样一来就算不小心被干掉也不会一下子全军覆没。

    这时候刀锋战将刚被血色的烈焰狂龙震退，分成四组的分身大军们非常巧妙地把握住了机会，以最快的速度启动了破血狂攻，同时其中的一组六人快速逼近发动攻击，但见六把长剑同时挥舞，六道银色的寒冰剑气飙射而出，从四面八方准确地击中了刀锋战将的身体。

    叮！

    战斗提示：刀锋战将发动技能【月影弧形斩】

    随着战斗提示响起的瞬间：

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    ···········

    一连串超高的伤害同时暴起。

    刀锋战将飞出一声怪异的金属咔嚓声，随后冷喝一声，镭射光剑猛然地一个卷动横扫，“铿”的一声，一团耀眼的蓝色圆形光弧，犹如一轮明亮的蓝色妖月圆高挂长空，有着一种无法言喻的曼妙和美感，然而却正是这完美得近乎虚幻一般的光芒却在一瞬间划过了身处己方六个分身战士的身躯。

    扑哧，六个分身战士，甚至来不及闪避，便被这蓝色的圆形光弧，拦腰斩断。

    好快！根本不给分身战士们任何闪避或者防御的机会，而且还是全方位的爆发攻击！

    这绝对我见过的最恐怖的近身搏杀招数。

    还好分身战士们米有一下子全部冲上去啊，这时候我再次感到了一股难以言喻的庆幸。

    从交手到现在也不不过是几秒的功夫，但是我已经一下子挂掉了7个分身，损失可谓相当惨重。

    再看看白露也是一脸的惊骇之色，显然刚才的那招月影弧形斩也把吓了一跳。

    她的攻击力虽然远远高过于我，但是速度却没我高而且对方七星至尊的战斗技巧比起她的手动模式也毫不逊色，这时候她根本不敢轻举妄动，只能控制着本体和剩下的三个分身不断地游动四方寻找机会。

    老实说无论是我还是白露最怕碰上等级是这种高攻高速而且战技高超的战士类怪物，因为战斗的风格极为相近，再加上他的速度比我们快了一大截使得我们对他根本占不到丝毫的便宜。

    要是有个强力控场在能减慢他的速度就好了。

    这时候我情不自禁地想起了轻颦浅笑，要是有个这最强控场的冰女在，打起来也不会这么吃力了吧。

    只是现在胡思乱想也改变不了的战局，而且我能做就只有远远地躲在在后面看着我的分身大军和那怪物继续拼命。

    或许是看出了我窘境，血色也是发了狂一般不听断砸出烈焰狂龙。

    虽然以她现在的攻击力根本连刀锋战将的防御都破不了，但是却能依靠烈焰狂龙强悍的爆炸冲击力，震得刀锋战将不住地摇晃甚至后退。

    这多多少少也起到了一定的牵制作战用，至少刀锋战将那鬼魅般的速度经常被打断也使得我和白露能把握住他的移动轨迹。

    在烈焰狂龙的掩护下，我的分身大军则重整旗鼓。

    五秒过去之后，原本被杀死的7个分身又被召唤了出来。

    然后依然是有条不紊地发动了攻击。

    又是六人一组，飞身逼近六道雷霆剑气同时爆发，刀锋战将再次被干掉120万的血量。

    战果可谓丰硕，但是代价也是相当的惨重，六个分身战士才刚刚攻击得手甚至来不及做出下一步的反应，刀锋战将又光剑横扫出了一片蓝色的镭射半月光幕，瞬间将六个分身战扫成了碎片，这速度简直变态到了极点

    【镭射半月】我曾经在刀锋战士的身上见识过，但是刀锋战将的镭射半月威力显然更胜一筹，因为它实在太快了。

    基本上我的分身战士和刀锋战将对上，根本占不到丝毫的便宜，每一次攻击几乎都是自杀式的搏命攻击。

    倒是白露看准机会，在刀锋战将秒杀了六个分身战士的瞬间控着三个镜像分身快速逼近发动了偷袭。

    但见三道黑光骤然一闪，准确地击中了刀锋战将的致命要害。

    扑哧扑哧扑哧

    -HP62万

    -HP62万

    -HP62万

    三道超高的伤害瞬间暴起。

    而在偷袭得手之后白露控制的三个分身立刻飘身远退眨眼便拉开了十多米。

    不得不说这女人微操技术确实了得，把握机会的能力更是出类拔萃，这时候的刀锋战将更好出剑完成了【镭射半月】的横扫动作没来得及收剑。

    可以说这是个极为细微的空当，期间的时差甚至不超过0.2秒。

    但就是这微妙的时差却被白露准确地把握住。

    或许是超高的伤害吸引了刀锋战将的仇恨，这家伙又是怪叫一声居然朝着白露的三个分身冲上去。

    看来他是想先把白露的三镜像分身给干掉。

    白露的速度虽然很快但是和刀锋战将比起来那就是个渣一旦被锁住根本逃不了，三个分身虽然退出了十几米的距离可还是被刀锋战将一个晃身便逼近身前。

    眼看着那那蓝色的镭射光剑就要横扫而出。

    可就在这时！

    嗖！的一声。

    粗长的火龙从天而降，狠狠地砸在了刀锋战将的身旁。

    刀锋战将是速度虽然很快使得血色的烈焰狂龙无法准确命中。

    但是大概的范围还是能的估算到。

    所以哪怕是不能准确命中，依然能够凭借大范围的爆炸冲击里来干扰刀锋战将的动作。

    果然随着便爆炸声响和冲击的爆炸气浪卷起，刀锋战将雄健的身躯被震得晃了一下。

    这不过是短短的刹那间，不过白露却看准机会控制三个镜像分身各自分散，逃向了三个不同的方向。

    我这回算是看出了点名堂来，血色的烈焰狂龙只要运用得好的话，同样能起到很好的控场效果。

    而只要她能持续打断刀锋战将的快攻以我和白露的战斗力因该能把对手给磨死。

    白露显然也想到了这点大声道：“继续炸，不要让他的速度起来了。”

    血色没好气道：“说得容易这家伙速度快得跟风一样，很难锁定的。”

    看来血色想要控制住这家伙也并不轻松啊。

    说话间我的分身大军们看准机会，第二组又是六个分身战士快速逼近，六道烈火剑气同时击中了刀锋战将的身躯。

    扑哧-HP20万

    扑哧-HP20万

    扑哧-HP20万

    扑哧-HP20万

    扑哧-HP20万

    扑哧-HP20万

    这次强攻又干掉了刀锋战将120万的血量但是六个分身战士也同样没能脱身。

    被刀锋战将的镭射半月的快速反击当场秒杀。

    这绝对我遇到的最恐怖的战士类怪物，完全没有破绽一旦近身只有死路一条。

    唯一值得庆幸的是我的分身大军是不怕死的，以为他们就算死了还可以再次召唤。

    当然前提是我这个本体不能挂掉。

    所以我一直小心地控制着距离不让刀锋战将靠近，这时候绝对不能掉以轻心。

    否则被对手来个斩首行动可就亏大了。

    这时候血色的烈焰狂龙再次飞舞。

    碰的一声再次将刀锋战将震得晃动了一下。

    而在烈焰狂龙的掩护下，第三组分身大军已经悍然扑上，六道寒冰剑气准确命中。

    从爆炸的轰击到分身的近身攻击这一连串的动作都是在电光火石的瞬间完成。

    可以说无论是血色还是六个分身都已经把微操发挥到了极限，可即使如此六个分身战士已然没能逃脱被秒杀的命运。

    不过在分身战士们被秒杀的刹那间，白露控制的三个镜像分身便如幽灵一般忽然出现从后面偷袭得手。

    扑哧扑哧扑哧！

    -HP60万

    -HP60万

    -HP60万

    刀锋战将又被干干掉了180万的血量，可还没等他发动反击，白露的三个分身再次飘身退走。

    滑溜得就像三条灵活的小鱼一样。

    就这样血色不断的地用烈焰狂龙轰炸干扰刀锋战将的节奏。

    而我的分身则是不断地发动自杀死攻击。

    白露在我们人的掩护下不断地偷袭得手

    级个回合下来倒也也的打出了几分气势。

    虽然每一次自杀式攻击都会让我损失六个分身战士。

    但是分身大军们却很好地掌握了五秒中的间隔时间，只要五秒中一过就能立刻召唤出新的分身填补此前的损失和空白。

    这样的战术颇有点耍赖皮的味道，因为我的分身大军根本杀也杀不完。

    而在分身大军和白露的强攻下，刀锋战将的血量却是刷刷地往下直掉。

    这让我们欣喜不已，只要继续保持这样势头击败对手应该不难。

    当然前提是不要发生什么意外。

    可偏偏怕什么来什么。

    激战之中的刀锋战将忽然以冰冷机械的声音说道：“目标战斗力极强，启动智能加强模式！”

    说着便看到那刀锋战将的身上猛然暴起一团耀眼的强光，并以惊人的是挥舞镭射光剑，射出了一道蓝色的镭射光束。

    嗖！

    这镭射光束不是攻向和他纠缠的分身战士而是飞向了三十米开外的白露。

    “啊！”

    “不好！”

    我和血色都是吓了一跳。

    是的，我们怎么也没想到，明明隔着这么远，而且白露还是空着分身发动攻击，根本根本没有直接参与作战按理说绝不可能吸引刀锋战将的仇恨，可没想还是被刀锋战将给锁定了。

    “该死。”

    面对突如其来的镭射光束，白露的只是本能一个侧步横移想要闪开。

    要说白露的反应绝对是超一流的，可是那镭射光束的的速度更是快得离谱，简直就和激光一样。

    白露虽然做出了闪避动作。

    可还是扑哧一声被击个正着。

    那耀眼的镭射光束就好像穿甲弹一眼瞬间穿过了白露的身躯。

    扑哧-HP88万

    随着惊人的伤害数值弹起，白露整个人当场化做白光消失无踪。

    叮～！

    战斗提示：刀锋战将使用技能【镭射光束】您的队友白露为霜被杀死。