
二十分钟后！

    随着又一阵惊天动地的爆炸轰鸣。

    抗天家族攻击的第二个目标【秋水城】也化作了一片废墟，所有人的脸上都露出一丝不屑的微笑。

    秋水城属于飞雪家族所掌握的五个三星级城市中的一个，驻守着至少5万以上的守备力量，哪怕现在是凌晨时分，在线守卫的人数依然达到了3万，再加上此前抗天家族攻击天霜城的消息已经传开。

    不少人已经猜测道，抗天家族的下一个目标就是秋水城，也因此几乎是在短短的时间内，所有飞雪家族能够调动的力量都在这一颗集合到了秋水城，使得秋水城在短短的时间内一下子集合了足足5万人以上力量这其中还包括了一半数量的飞雪禁卫。

    可遗憾的这些守卫力量面对闪电战的进攻依然没有任何还手的机会。

    闪电战的来的推进速度实在太快，太快。

    仿佛是蝗虫过境一般根本没有丝毫的停留。

    因为有夜色的掩护，再加上雷鹰骑士的惊人的飞行速度和机动灵活，使得笨重防空重弩还有法师们的对空攻击，更是无法伤害到它们分毫。

    就算偶尔有人瞎蒙击落了一些雷鹰骑士可是也于事无补。

    雷鹰骑士的数量实在是太多，太多了。

    与之相反，抗天家族空中部队却能接着地面爆炸的火光锁定目标不停地朝着地面砸出爆裂火球却总能造成巨大的伤害。

    结果只是几个来回下来，秋水城好不容易集合起来守卫力量便被那铺天盖地的魔法炸得四分五裂。

    到后来城门被毁坏，骑兵入城，更是被人砍瓜切菜一般杀得溃不成军，根本无法组织起像样的反击。

    这已经不是战争，而是屠杀，单方面的屠杀。

    无论是战力还战术，双方的差距根本不是同一个级别。

    看着遍地焦土和倒塌的废墟，闪电微微一笑：“看来闪电战术的效果还不错。”

    “哈哈，那是当然，好歹我们也是经过了详细的计划嘛。”红云理所当然地点点头。

    “关键是我们掌握了强大的空军力量。”雷霆沉声道：“只要他们无法克制我们的空军部队，就别想破解我们的闪电战术。”

    “既然如此我们还是加快速度继续攻击吧！”炼狱则是兴致勃勃道：“趁现在天还没亮，能灭多少算多少吧。”

    “第三站，飞雪城。”独孤抗天遥望北方，

    随着他的一声令下，整个集团大军便犹如黑云一边飘向了北方的天空。

    抗天家族摧枯拉朽的在短短的30分钟内连续摧毁了两座城池这消息足以轰动全服。

    几乎所有人的目光都投向了‘飞雪城’。

    按照抗天家族笔直向西的行军路线，下一站将要碰上的是飞雪家族的大本营‘飞雪城’

    此刻，飞雪家族所有的核心成员都集合在‘飞雪城’，一个个急得像热锅上的蚂蚁。

    就连一向沉稳镇定，纳兰飞雪这一刻也是乱了方寸。

    这也是没办法的事情，谁能想到抗天家族的攻击会来得如此突然，而且攻势会强得如此离谱，居然让众人连抵挡的能力都没有。

    从在天霜城和秋水城收集到的情报来看，他们最大的王牌便是仗着大量的空战坐骑，借助夜幕的掩护对地面发动密集轰炸。

    然后地面骑兵步兵快速推进。

    这是典型的闪电战术。

    可就算纳兰飞雪等人已经看破了这套战术却还是找不到应对的方法。

    原因很简单，她们没有办法克制对方的空中力量。

    就在众人愁眉不展的时候。

    兵团频道里又传来了鸽组的最新情报：“抗天家族的主力大军已经到达天风小镇。最多还有半个小时就能杀到飞雪城了。”

    “什么？”纳兰飞雪急得跳了起来：“好快的速度！”

    “怎么办，以我们现在的能力根本扛不住他们的空军部队啊。”纳兰明鉴紧张道。

    “扛不住也得抗，所有人城墙集合，准备死战，这次就算全军覆没也要让抗天家族付出代价。”纳兰飞雪咬牙切齿，一副杀气腾腾的表情。

    “你想要集合所有飞雪家族的力量和抗天家族同归于尽？”家族的二号智囊纳兰明性沉声问道。

    “除此之外还能有什么办法。”纳兰飞雪道。

    纳兰明性微微摇头，眉头紧皱，显然对于这个提议并不认同，可是一时半会之间却又想不出什么更好的办法。

    其余众人也都是个个一脸黯然。

    抗天家族的力量实在太强，尤其是那数量惊人的空中部队更是让人无没有任何办法。

    虽然飞雪家族拥有一只双头巨龙奇美拉还有白露为霜偶然完成空战坐骑的任务之外其他人根本没有谁能具备空中作战的能力。

    想要依靠对付抗天空军部队根本就不切实际。

    不可否认奇美拉的战斗力虽然强悍，但是它只能持续战斗十分钟，这一点已经不是什么秘密了。

    抗天家族不可能不知道这一点。

    可以肯定只要奇美拉一旦出现，抗天家族的空中部队肯定不会和它硬拼。

    当然就算硬拼的话，面对数量那么惊人的雷鹰骑士，奇美拉的胜算也是小得可怜，就算再加上一个白露，最多也只能干掉它们一小部分人而已，对大局根本没于事无补。

    可以说飞雪家族这次是看不到一丝一毫的希望了。

    “这个，我想除了拼命之外还是有其他的办法的。”纳兰明性有些犹豫道。

    众人都是心中一跳，纳兰明性虽然比不上纳兰飞雪智深如海，不过却每每在关键时刻有些急智。

    “什么办法？”纳兰飞雪急声道。

    “其实，其实我们可以逃走啊！”纳兰明性似乎鼓足了勇气才说出了这么一句话来。

    “啊？”听到这句话，众人都是目瞪口呆，一脸见鬼一般盯着纳兰明性。

    “这个是目前唯一的办法？”纳兰明性硬着头皮道。

    “你！你的是意思是··让我们置家族辛苦打拼的基业于不顾，弃城而逃？”纳兰飞雪难以置信地问道。

    “除了这样，还能如何？”纳兰明性道。

    “老七，如果我们飞雪家族就眼睁睁地看着敌人耀武扬威而望风而逃，如此传扬出去，我们以后还怎么混啊。”这时在水一方也忍不住怒喝道。

    “那个，难道说，你只想看着我们的手下们一个个都被挂掉，等级掉了，装备暴光才能够满意？”纳兰明性的声音突然严厉起来：“明明知道没有胜算，为什么还要如此固执，白白牺牲。”

    “这……”众人都是一阵错愕，不知如何作答。

    纳兰飞雪思索良久，才惨然道：“即使这样，我们也要向世人表明我飞雪家族，死战不屈的决心啊。”

    “就是，做人不可以没有骨气啊。”

    其余人也是纷纷附和。

    纳兰明性深深地吸了口气好一会才缓缓道：“难道就没想过留着青山在不怕没柴烧吗？”

    “这个。”

    众人的脸上都是青一阵红一阵，反覆了良久。

    “城池只是一块死地，就算丢了还能重建，只要我们还有这帮姐妹在。”纳兰明性道：“虽然如此一来我们肯定是元气大伤，但是总好过战死当场把最后希望都放弃了吧。”纳兰明性继续循循善诱道：“再说我们也不是没有翻盘的机会，别忘了我们还有盟友。”

    “你的意思是让我们撤往大秦帝国那边。”纳兰飞雪忽然醒悟道。

    “不错，你们想想抗天家族来势凶猛，看那架势简直就好像要一口气把我们全灭了一样。”纳兰明性道：“可如此一来势必会引起其他人的不安，现在不要说大秦帝国，恐怕就连不灭传说也是人心惶惶了吧，我们被灭掉之后就只剩下他们了，以目前的局势来看，不灭传说和大秦帝国要面对是闪电战术的攻击，同样是死路一条。”

    “唇亡齿寒！”纳兰飞雪沉声道。

    “不错。”纳兰明性道：“现在的局势是只有我们三家联合才有可能抗衡抗天家族，否则只有被摧毁了，相信霸气和秦皇他们肯定也看到了这一点。”

    众人仔细想想似乎很有道理，一个个都是下意识地连连点头。

    纳兰飞雪轻松地舒了一口气，露出豁然开朗的微笑道：“还是老七见地深远这次就听你的。”

    在水一方则急着道：“那现在就立刻联络霸气龙王和秦始皇帝他们。”

    “事不宜迟。”

    ·········

    十分钟后！

    眼前空旷的城池看不到一个人影。

    能搬走的物资也早已经被般空。

    这让气势汹汹杀奔而来的抗天家族等人多少有些错愕。

    独孤抗天的眼神依然深沉，还一会之后才微微叹道：“看来她们还是有点脑子的。”

    “老大这座城是占领，还是摧毁呢。”雷霆问道。

    “留一队人马，把这座城拆了。”独孤抗天沉声道：“其他人继续前进，争取在天亮前再毁掉几座城池。”

    “是··。”