
可是很快我便反应过来！

    因为我记得，惊天一剑能够秒杀范围10X10并且血量低于50万的目标。

    云中狮鹫的血量可是惊人的220万

    现在不是发呆的时候，惊天一剑虽然成功击落了云中狮鹫，但是只去掉了它四分之一的血量，并没有将它杀死。

    此刻那只被击落的云中狮鹫正哀鸣挣扎并拍动翅膀想要重新站起来。

    我自然不可能让它称心如意。

    一边拼命地喝药回血，一边快步上前，

    嗖嗖嗖！

    又是一连串的剑气狂攻。

    每一道都精准地落在了云中狮鹫的身躯上。

    可怜的云中狮鹫还没来得及重新飞上天空便在一阵惨叫声中，当场挂掉。

    随后天女散花一般爆了一地的东西。

    这时候我顾不上捡东西，而是紧张地望向了其他人。

    却见在场众人都是各自陷入苦战，云中狮鹫，高飞低扑，勇不可挡，每一次扑击，每一次俯冲都把地面众人冲得是鸡飞狗跳。

    模糊地风刃，强劲的飓风，犹如低空投弹的轰炸机一般炸的炸得众人血量狂掉。

    众人之中血量和防御最高的就是兰兰，可现在的她也早已经被轰掉了一大半的血量。

    兰兰的战斗力可谓强悍之极，奈何地穴骑士根本没有什么有效的对空攻击手段，只能拼命闪避。

    再看看浅笑和血色两人虽然拥有远程攻击能力。

    奈何云中狮鹫的防御和血量太强，而且速度实在太快，风刃攻击和飓风攻击的密度更是强得吓人。

    开始的时候血色和哦浅笑还能趁着距离没有拉近打出几记火球和冰箭可是被所动攻击之后却只能被逼得亡命奔逃根本连还手的机会都没有，看样子随时会挂掉。

    至于千雪千鹤和艾丽几个，更是狼狈不堪尤其是千鹤现在剩下了一丝薄薄的血皮。

    情况不妙！要是连身为牧师的千鹤都阵亡，这样下去，可就真的全军覆没了。

    可恶！我该怎么办！刚才已经用掉了最后的绝招【惊天一剑】，现在的我可真的黔驴技穷了。

    就在我急得火烧火燎的时候。

    却见亡命奔逃之中的血色忽然轻啸一声长剑高举过头大声念道：“比黄昏还要昏暗的东西,比血液还要鲜红的东西·····！”

    啊！这招！难道她想用禁咒魔法！

    看来一向秉承深藏不露的血色这回也是被逼急了！

    几乎随着她的魔法咒语响起的同时；半空之中的八只云中狮鹫忽然同时发出了急促的鸣叫声。

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫陷入了火女的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    而这时候令人难以置信的一幕出现了。

    原本在半空中急速飞行的八只云中狮鹫仿佛中了定身法一般同时定住，动弹不得，就那样悬浮在了空中。

    整个世界便仿佛凝固了一般。

    可这时候，血色的魔法咒语依然在继续着：“·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧——龙破斩。”

    奇异的咒语声中的血色的洛萨之刃忽地当头劈下。

    “铿·······”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来，从长剑的剑锋之中忽然爆出条长达两百多米以上巨型火鸟，随后狠狠地朝着空中的云中狮鹫爆射而去。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中整个世界仿佛都被炸得粉碎一般，不住的颤抖扭曲。

    再看看半空中漂浮的云中狮鹫更是被炸得惨叫连连，眨眼间原本满满的血条居然被一下子打空！

    随后碰的一声炸成了碎片。

    这震撼的一幕，让所有人看得是目瞪口呆。

    千雪脸色煞白死死地盯着依然烟雾朦胧的天空：“刚才，刚才是怎么回事。”

    艾丽则是一屁股瘫坐在地，不住地喃喃自语：“好，厉害，怎么会有这么变态的魔法。”

    千鹤的声音有些颤抖：“这就是禁咒魔法的威力···。”

    千叶也是喃喃自语：“简直超出了想象。”

    浅笑深深地吸了口气随后望向了血色：“看来传闻果然是真的，你已经完成了火女传承的任务。”

    血色微微一笑：“侥幸而已。”

    千雨咂舌道：“太强大了，最强的控场法师，最强的禁咒法师居然都在我们小队。”

    艾丽也是连连点头：“看来以后我们可以横着走了。”

    我失笑道：“你属螃蟹的吗。”

    “螃蟹，你才是螃蟹你。”艾丽没好气地瞪了我一眼。

    “哈哈。”

    众人的开怀大笑。

    浅笑微微摇头：“好了别闹了，看看都爆出了些什么吧。”

    凌乱的战场上，满地装备很金币被艾丽扫荡一空。

    “哈哈，发财了，真的发财。”小丫头一边扫荡不住惊呼：“哈哈，光是金币就500万还有这么多装备。”

    兰兰则是急得火烧火燎不住地叫唤：“好了别老什么发财了发财了，我要看装备，看装备。

    艾丽笑眯眯道：“不急，漫漫看呵呵。”

    很快在组队频道里便显出了这次的战斗收获来。

    让所有人大吃一惊的是这次的云中狮鹫居然一下子爆出了六样兰兰最想要得到的命兽装备，分别是是。

    【天空·命兽号角】

    【天空·命兽之魂】

    【天空·命兽之魄】

    【天空·命兽之眼】

    【天空·命兽之核】

    【天空·命兽之心】

    属性全都是是清一色的

    生命：增加10%

    魔法：增加10%

    攻击：增加10%

    防御：增加10%

    附加：只有同化合体的命兽才能装备。

    ············

    千雪看得是目瞪口呆：“不可思议，居然一下子打出六件命兽装备。”

    我不由羡慕道：“你的命也太好了。”

    血色则是若有所思：“看来这应该是最后一层了，否则不可能一下子爆出这么多装备来。”

    浅笑也是微微点头道：“加上前面的四件，应该算是凑齐了一整套命兽装备了吧。”

    兰兰欣喜若狂：“哈哈，想不到我兰兰也有人品爆发的一天。”

    这丫头！乐疯了。

    接过装备之后，兰兰便迫不及待地装备了起来。

    就在这时，化身地穴骑士的兰兰和小强身上同时亮起了耀眼的金光。

    叮！

    系统提示：玩家兰兰凑齐【天空·命兽套装】触发套装特效：【灵魂锁链】【用不磨损】【生命进化】

    灵魂锁链：装备的【天空·命兽套装】将永不掉落，无法更换。

    永不磨损：装备的【天空·命兽套装】将永远不会磨损，无需修理维护。

    生命进化：装备的【天空·命兽套装】将会随着战斗不断地提升进化，当前进化状态为一星级。

    看着眼前一连串的系统提示好，众人都是一脸震惊。

    “我的天，好强悍的套装属性。”艾丽惊呼道。

    “灵魂锁链永不磨损，还会自动进化。”千雪喃喃道：“这，这岂不是说以后再也用不着换装备了。”

    “看来这应该是小强的终极装备了。”兰兰大喜道：“以后再也不用为小强的装备操心了。”

    我也忍不住羡慕道：“现在的小强应该算是最强命兽了吧。”

    千雨则是好奇道：“对了，看看你现在的人物属性各项指标是多少吧是多少吧。”

    兰兰也不废话直接调出了人物属性亮在了组队频道里。

    人物：兰兰

    等级：102

    生命：1020000

    魔法：1020000

    物攻：204000

    物防：204000

    魔攻：110000

    魔防：204000

    攻速：220

    移速：480

    ············

    看着眼前这一大排强悍的数据，所有人都倒抽一口凉气，就连兰兰终极也是一脸的难以置信。

    “102万的生命，20万的攻击，20万的防御。”艾丽惊呼道：“老天，这简直就是个超级BOSS的数据啊。”

    “看来以后小队的最强肉盾非你莫属了。”我也大为羡慕道。

    “不知不觉，我居然变得这么厉害了。”兰兰似乎傻了一般：“以后真的可以横行霸道了。”

    “什么横行霸道。”血色不由没好气道：“真当自己是螃蟹了。”

    惊喜过后众人继续查看战利品。

    接下来是一把样式古朴的长达两米的双手大剑。

    【破天之剑】（六星极品装备）

    攻击：60000

    需要：6000点以上的力量天赋。

    特效：生命进化

    描述：上古时代的重型兵器，采用的是不可摧毁的生命合金锻造，只有天生神力的战士才能舞动，因为是采用生命合金锻造，所以这把武器能够在战斗之中不断地吸取敌人的生命能量成长进化。当前进化状态为六星级。

    ········

    汗简单的一行数据，却让所有人看得是冷汗直冒。

    “太离谱了居然要求6000点的力量天赋。”我咋舌道。

    要知道我虽然是个107级战士，可是力量天赋也只有可怜巴巴的3700点而已。

    “虽然6万的攻击力很变态，但是这样的武器谁能装备得了啊。”兰兰也是忍不住嘀咕道。

    千雪却是两眼放光“哈哈，真是天助我也我的力量天赋更好有6002点。”

    千鹤也是大喜道：“对啊我记得你好像使用过了一颗【力量宝珠】提升了2000点的力量天赋。”

    这时我也记起来了上在第四城击败莱曼之后爆出了一颗力量宝珠，永久性提升2000力量。

    那时候我觉得用不着就给了千雪，没想到却让她正好达到了装备这把大剑的特殊要求。

    “看来这把剑注定是你的了。”我羡慕道。

    “这也多亏了你的大方承让啊。”千雪笑道。

    毫无疑问这把【破天之剑】是属于千雪的了。

    我虽然有些羡慕，但是也仅仅只是有些羡慕而已。

    不可否认这把剑的攻击力确实很强悍。

    要知道我整套洛萨套装加起来，基础攻击也不过是5.5万。

    这千雪的一把剑就达到了6万，这装备的攻击力相差实在是太离谱了点。

    可是我也清楚就算我能装备这把大剑，我的必须牺牲血量和防御作为代价。

    要知道洛萨套装的的攻击力虽然不高，但却是全属性的，生命魔法攻击防御都是5.5万。

    这其中少了任何一个部件，都会让我这些套装属性消失，所以综合盘算下来，洛萨套装的并不比这把【破天之刃】差。

    另外我的剑圣职业走的是轻灵快捷的战斗风格，只有单手剑才能发挥出这一特性，要是装备了双手剑反而会显得不伦不类了。

    接下来的几件装备都是白装没生命好注意的，艾丽自然是毫不客气地丢给了我。

    之后亮出来的乃是9个绿色的的封印蛋。

    【狮鹫封印蛋】：神奇的封印蛋，可孵化出狮鹫，需要等级超过了129级的驯兽师才能孵化出来。

    “呵呵，这就是我们要找的封印蛋啊。”艾丽嘀咕道。

    “不容易了，足足花了900万的金币，忙乎了两天。”兰兰感叹道：“总算是弄到手了。”

    “既然封印蛋已经到手了我们就赶快回去把蛋孵化出来吧。”千雪迫不及待道。