
“亘古凝聚的风霜，承载着万年寂静，赐予我的冰雪的力量·····！”

    叮！

    战斗提示：玩家浅笑启动技能【变身水晶室女】冰系输出翻倍，冰霜特效提升为50%此状态可持续120秒，冷却时间24小时。

    随后让所有人吃惊的一幕出现了，只见原本一身绿色法师长袍的浅笑身上忽然冒起了一团银白色的光芒。

    随后这团光芒在她的体表幻化成了一件银色的斗篷，将她全身包裹，手里的法杖也变成了漂亮的银白色。

    这时候她的看起来就像是个银色的冰雪精灵说不出的空灵飘逸，清雅脱俗。

    而随着变身的完成，浅笑轻轻地挥动了一下手里的法杖随后一道银白色的光幕忽然出现。

    这白色的光幕很大足有一个篮球场一样凭空竖在了众人眼前。

    我不知道那到底是什么，但是飞速逼近的莱曼在装上这白色的光幕之后却忽然停了下来，便仿佛中了定身法。

    他怒目圆睁，神情恐怖，似乎在竭力挣扎但是却偏偏动弹不得。

    叮！

    战斗提示：水晶室女发动【极寒领域】

    很显然这是一招控场技能。

    就在这时浅笑大声道：“趁现在快反击。”

    “成败在此一举现在是拼命的时候啦。”千鹤紧张地大声喊道。

    我不知道这招能封住莱曼多久，但是浅笑既然发出命令肯定有她的道理，我不再后退闪避而是飞快地冲了上去抡剑狂劈。

    血色和兰兰等人也是拼了命的攻击发动攻击。

    一时间剑气激荡，火龙飞舞，在一连串平平碰碰的撞击轰鸣声中，莱曼的血量迅速下降。

    这时艾丽也念起了古朴深奥的咒语：“隐去的月光，星空黯然失色····。”

    随着这深奥的咒语声，莱曼的头顶忽然出现了一轮血红色的残月，将整个天空照应成了一片血红血红的世界。

    叮！

    战斗提示：玩家艾丽成功发动【月蚀】·····

    几乎是在月蚀发动成功的同时，莱曼的血量下降的速度就更快了，很显然这是一招类似【腐蚀毒液】一样的攻击技能，但是效果却要比腐蚀毒液强悍得多。

    众人竭尽全力攻击，莱曼的血量眨眼间又被打到了一大截。

    眨眼五秒中过去，我的镜像分身早已经冷却完毕，于是我连忙又招出了四个分身。

    这时候加上我这个本体在内已经有了五个强力攻击手，攻击力自然是疯狂暴涨。

    我不知道【极寒领域】到底能支撑多久，但是随着时间推移那银色的光幕越来越淡就好像要融化的冰块一样。

    可以肯定一旦那光幕融化开来，这莱曼肯定要脱困而出。

    可这时莱曼的血量还剩下足足70%以上，我不由大急道：“他快出来了。”

    浅笑冷静道：“我的冰系魔法全力攻击能够减速50%就算他能冲出来，也不用但心了。”

    这时候我才想起此前的战斗提示确实提到她的冰系攻击输出翻倍，而冰霜特效更是增惊人的50%冰封减速。

    也就是说这时候的莱曼的速度已经被她强行降下了50%，要真是这样，这莱曼失去了速度上的绝对优势倒也真没什么可怕的了。

    浅笑一边说着一边再次举起了法杖大声念道：“冰霜星爆。”

    几乎是在浅笑挥出法杖的时候，莱曼身体一震，包裹在他全身的冰块仿佛爆炸的弹片一般被震开了。

    可还没等他有所行动凌厉的风声呼啸忽然响起。

    下一刻原本血红阴暗的天空便仿佛被一片片灰色的乌云盖住一般，无数的巨大的冰块，仿佛旋转的利刃从天而降，平平碰碰地砸在了莱曼的被冻住的身躯上。

    这招冰霜星爆显然是属于强力攻击和强力控场混合技能。

    莱曼不但被打得血量狂掉，而且看起来摇摇欲坠，就好像在风雪之中挣扎匍匐履行者一样吹得东倒西歪，在这样的状况下他根本无法提速。

    蛮强发动几次攻击那动作也是严重走形，居然楞是被兰兰强行打断了、

    见此情形众人都是吃惊不小。

    血色惊叹道：“好霸道的控场技能。”

    艾丽却是得意笑道：“那当然，我姐姐的隐藏职业可是水晶室女，最擅长的就是冰系的控场魔法，被她控制住，这莱曼是没有反击的机会了。”

    兰兰大喜道：“原来如此，水晶室女的隐藏职业者居然是你。”

    血色也是吃惊地望着浅笑道：“这可是官方资料公布的最强控场职业之一，想不到居然是被你完成了。”

    “侥幸而已。”浅笑一边说着一边挥舞法杖又打出了一记古怪的招数。

    “水晶冰球。”

    和此前的毁灭冰龙完全不同，她这次打出的居然是两个很大很大的冰球，这冰球贴着地面以惊人的速度旋转关东，随后便如的保龄球一样狠连续撞上了莱曼的身躯。

    平平碰碰，原本就已经举步维艰的莱曼这时候更是雪上加霜，全身上下几乎全被厚厚的冰霜所包裹，看起来就像个雪人一样。

    虽然莱曼速度天赋很惊人但是这时候在浅笑的控制下已经下降了50%，之后又被我的雷霆剑气的电击麻痹和烈火剑气的灼伤特效影响，严格来说现在的莱曼已经被减速70%他的速度现在只有288。

    这样的速度众人应付起来完全是游刃有余。

    再看看浅笑依然不停地挥舞着法杖打出那种地滚大冰球。

    一颗颗就想炮弹一般不断地撞上莱曼，不断地炸开，不断地位莱曼染上厚厚的白霜。

    很显然这种冰球攻击属于一种常规攻击魔法，并不是什么大招，所以才能够连续释放。

    看到场面基本上被控制住了，这时浅笑才好整以暇道：“我的控场技能虽然霸道，但是如果没有随风的强力输出也是白搭。”

    “哈哈，最强控场，加上最强攻击，这下BOSS有难了。”兰兰大喜道。

    血色也是若有所思地点点头：“有了这样组合，以后什么厉害的BOSS还不是手到擒来。”

    浅笑虽然也是有些得意不过还是没忘记忙提醒道：“大家动作快点，我变身水晶室女最多只能持续2分钟，时间一到会被打回原形的。”

    “哈哈，知道了。”我笑道：“有两分钟的时间足够了。”

    这时候莱曼的攻击开始逐渐变快，身上更是冒起了诡异的红光。

    “小心，他又有大招了。”血色大声提醒道。

    可是浅笑又岂会让他称心如意，又是一挥法杖清喝一声：冰霜禁制。”

    随后又是一片白色的冰霜光幕从天而降砸在了莱曼身上。

    可怜的莱曼才刚刚有爆发的迹象这时候又被打得摇摇欲坠，手脚仿佛僵硬了一般，那好不容易凝聚起起来红光虽然成功爆发，但并且击向了我。

    但是却因为速度太慢被我很轻松地闪避开了。

    看到原本威风八面的莱曼此刻被打得一点脾气都没有，大伙既是震惊，又是感慨。

    艾丽则惊叹道：“强力控场，强力输出，还有强力肉盾！我们这个小队的实力还真是够强悍的啊！”

    兰兰也练练点头：“应该算是完美了吧。”

    ············

    事实证明艾丽的说法完全正确，被浅笑这个强力控场封住之后莱曼就没有像样的反击。

    剩下的兰兰完全有能力担当起肉盾的作用，在她的掩护防御吓我和四个镜像分身根本没有任何后顾之后。

    一连串的砍瓜切菜一般的狂轰滥炸，原本威风八面的莱曼只能发出不甘的怒吼，然后爆成碎片，消失无踪。