
等待的日子无疑是相当的难熬。

    铛铛升级装备需要24个小时的时间。

    这段时间里我根本无事可做。

    因为没有装备我根本就寸步难行。

    而外面的事情血色也交代过让我不要操心。

    所以我倒是心安理得地给自己放了个假。

    ············

    24个小时候！期待已久的新装备终于升级成功。

    铁匠铺了一套古朴的黑色战甲端端正正地挂在了木架上，看起来好不显眼。

    没有耀眼的流光，没有什么气息的波动，平凡得让人看了之后绝不会再多看一眼。

    “这套黑不溜秋的，就外形而言好像并不怎么出彩啊。”我嘀咕道。

    “既然是装备当然是以使用为主。”铛铛不以为然道：“再说好看也不能当饭吃。”

    “这倒是。”我想了想连忙装备了起来，然后迫不及待地查看起它的属性来。

    这一看可把我给吓了跳。

    玩家：随风的风

    等级：110

    生命：11万

    魔法：11万

    攻击：11万

    防御：11万

    速度：280

    飞行：2800

    很简单的几行数字，却非常实用：11万的攻击11万的防御11万的生命11万的魔法。

    比起以前的数据强得太多了太多了，要是上次有这套装备的话，和独孤抗天的那场决斗恐怕就不会死得那么惨了。

    “这是根据您的要求特意改良的。”铛铛笑道：“怎么样，还满意吧。”

    “满意，非常满意。”我笑道：“唯一的瑕疵就是这外形，实在是太老土了啊。”

    “这不叫老土，而叫返璞归真。”铛铛一本正经道：“真正的高手追求的应该是内在的力量而不是华丽的外表，驭龙者阁下，您的心境还是有待提高啊。”

    对于铛铛的批评我自然当成了耳边风然。

    当然好东西自然得给好朋友分享才行，我可没忘记血色和彭忌等人也需要更换装备了所以连忙问道：“这样的装备可以大量生产吗。”

    “大量生产？”铛铛没好气道：“开什么玩笑这可是我特意为你打造的精品，需要消耗的精神和体力可不是一般的超负荷。”

    “那如果花点时间呢。”我依然不死心道。

    “大概两天就能完成一套吧。”铛铛认真道。

    “两天就两天吧。”我想了想道：“再给我打造九套一样的。”

    “没问题。”铛铛想了想补充道：“不过话先说明这套装备算是我还你的人情可以不收钱，至于其他人的装备你得花钱来买，必经这些装备的材料可是我辛辛苦苦搜集而来的。”

    “好说只要质量过硬，钱不是问题。”

    自从万了这个游戏之后给我最大的体会就是所谓的前根本只是一行数字而已，上一次和独孤抗天决斗虽然挂掉了，可也得到了一笔不菲的赔偿金。

    现在的我身价已经过千万了正朝着一亿的目标迈进，小日子过得是越来越滋润了。自然也有点拿钱不当钱看的气派。

    ········

    一切准备就绪，可问题是：“为什么她会在这。”

    我指着会议大厅里，一脸悠闲并且略用挑衅的眼神望着我的白露。

    是的，我没看错，在芬兰镇的兵团会议大厅里我居然看到了白露，这个和我算是不共戴天的死敌。

    “这个。”彭忌一脸痛苦地摸着额头。

    “还是我来说吧。”血色看起来也是相当的无奈，不过还是耐着性子解释道：“你也知道飞雪家族的根据地都已经没有了吧。”

    “这和我们有什么关系。”我非常的不以为然甚至还有些幸灾乐祸的味道。

    “关系嘛就是从今以后飞雪家族将和我们不灭传说，真正的联手成为亲如一家的自己人。”血色有些僵硬地说着。

    或许连她都不知道自己在说些什么吧：“所以从今天开始，她讲和我们一起行动，这也是为了集合最强的力量保证你能以最快的速度完成深渊世界的任务。”

    “哈。”我瞪大了眼睛，你的意思从今以后我们和你还有兰兰和她都要一起行动。

    “那个，严格来说是你和血色还有白露。”这时彭俊脸色古怪地望着道：“至于兰兰还有其他的任务，所以暂时就不能一起行动了。”

    “好吧，告诉我真正的理由，我可不信飞雪家族居然一夜之间转了性子，变得这么通情达理。”我毫不掩饰心中的敌意。

    “恩，严格来说，我们联盟已经达成了一致。”血色无奈地解释道：“从今以后永不侵犯并且做到真正意义携手合作，第一个目标是彻底消灭抗天，之后则统一整个中国服务器，如果一切顺利的话，当我们统一了整个中国服务器之后，国战也差不多开始了，到时候就得一致对外了····。”

    血色不厌其烦地说了五分钟，而我总是明白了这到底是怎么回事。

    原来江山如画推出之后，玩家方面多多少少也猜测道，下一个版本升级之后肯定就要进入国战了。

    也因此在此前之前国内的各大家族势力都想有一番作为，抗天之所以如此强势的发动全面攻击，或许也是为了在国战爆发以前统一整人族甚至中国服务器，到时候能够以胜利者领导所有中国的玩家一致对外。

    自从虚拟网游普及以来几乎所有的玩家都遵循着同一个原则，那就是一旦面临外地入侵，通常情况下是指国战开始之后的国外势力的入侵都必须团结起来，共同抵御外地，这是个大原则，大方向。

    既然是共同抵御外地，那么自然得挑选出一个最适合的领导者，或者说盟主，但是只有最强的家族才有资格担任这个位置。

    也因此长期以来为了在国战前确定自己在国内的领导地位，各大种族阵营，各大家族都要杀得天昏地暗。

    以变角逐出谁才是最适合的领导者，在此期间无论用什么手段，什么战术都不过分直到国战爆发的那一刻，系统会自动评估，看谁占的地盘最多，那么谁就是最强大诸侯势力。

    而系统也会默认他为全国服务器的最高指挥者。

    简单说，在国战爆发之前国内玩各家族势力所做的一切都是为了最后时刻爬上这个盟主宝座而努力的。

    在过去六年年里，在《神话》和《传说》还在运营的时候，独孤抗天曾经两次担任中国服务器的最高领导者负责对外征战。

    不得不说这家伙实在是个人才，在他担任指挥者的六年里，中国的玩家大军们在和外国的军团势力交锋中就从没输过。

    也正因如此独孤抗天在国内玩家的心目中简直等同于神的化身，粉丝无数，铁杆无数。

    但也正因如此压得一些老牌劲旅翻不过身来，比如人族的不灭霸气飞雪还有兽族的血魂精灵族的月神殿，矮人的血斧吗盟等等被他吃得死死的。

    但是这些家族并不服气，自从神仪世界开始运营之后这帮家伙可是卯足了劲，一心一意都想把他扳倒然后夺取盟主的宝座。

    可往往事与愿违，如今抗天强大的NPC军团已经展露头角，这让在过去一直被压得翻不过身的不灭飞雪大秦再次成了惊弓之鸟。

    所以这次他们调整策略不再彼此厮杀争斗，反而一致掉转枪口，先灭了他们在说。

    用联盟三巨头的说法，那叫攘外必先安内。

    至于干掉抗天，其实也不是真的干掉，只是把他踩在脚下之后，是谁做盟主已经不重要了，反正无论是谁做盟主总比让抗天做盟主要好得多。

    也正是基于这个理由，三大家族开始了更进一步的合作，这已经不再是为了自保而达成的暂时联盟，而是出于长远考虑所采取的合作战略联盟。

    “中国人不打中国人。”白露微微撇嘴道：“现在你还有有心情鼠肚鸡肠，斤斤计较吗。”

    “我鼠肚鸡肠，我斤斤计较。”我差点跳了起来：“当初，当初谁满大街地追着我砍，你还好意思说。”

    “好吧。我承认我的脾气有些暴躁。”白露淡淡道：“不过那已经是过去的事了。”

    “对啊，你好歹也是个男人，就大肚一点，别计较了。”这时彭忌也插嘴道。

    “在说冤家宜解不宜结嘛。”彭俊也是和稀泥道：“你看一家人，和和睦睦多好啊。”

    ·······

    众人七嘴八舌的劝解着反而更让我觉得郁闷了。

    什么时候白露居然成了一家人，这帮有异性没人性的家伙。

    “好了别闹了。”血色一边说着一边从包裹里拿出了一件灰色的斗篷交易给我。

    我好奇道地查看着属性。

    【杀手斗篷】高级匿名装备，一旦装备之后，角色的所有信息将无法被人探知，哪怕是被攻击也不会显露任何信息，同时被杀死的玩家也无法得知凶手的名字，此物品死亡后必定消失。

    “啊这，这就是杀手必备的的道具，杀手斗篷。”我吓了一跳。

    管于这件斗篷信息我也曾在在论坛上看到过，好像是灰色工会不知道从哪里得到的特殊道具。

    后来有几件流入了拍卖行，可很快就被买走了。

    所谓的【杀手斗篷】为的就是给那些灰色杀手，用来杀人的。

    以前的灰色杀手就算能悄无声息的将人杀死，但是被杀死的玩家在死亡的时候能通过系统提示知道杀死自己的玩家到底是谁。

    也因此不少灰色杀手在平时得小心防范别人的报复。

    可自从有了这些灰色斗篷之后这个问题就完全不是问题了。

    因为就就算被灰色杀手杀死。

    系统也只会提示：您被神秘的杀手杀害，非常抱歉，系统无法判定他的身份。

    也正因如此，这种灰色斗篷一经面世就成了无数灰色杀手的最爱。

    不过它的价格也是高得离谱，每一件的售价至少都达到了500万金币的售价。

    而且这个价格还有继续上涨的趋势。

    “用得着穿上这么贵的装备吗。”我嘀咕道。

    “这是必须的。”血色沉声道：“这次任务事关联盟生死存亡，无论如何都不能暴露走漏消息，所以身份必须保持绝对的隐秘。”

    血色一边说着一边套上了杀手斗篷，就连白露也在下一刻变成了一个浑身上下灰不溜秋的神秘任务。

    我也只好有样学样了。

    只是这么贵的东西，可千万不要爆了，要不然损失可就太大了啊。