
东天平原，数几十万匹人马宛若覆盖大地的彩色云霞，四面八方围聚在定一个巨大的高台周围。

    高台上之上，抗天家族所有精英将领齐聚一堂。

    每个人的脸上都露出紧张兴奋的神色，和他们平日镇静自若的样子完全不同，所有人都很清楚抗天家族，即将打响一场惊天动地的大战。

    二当家独孤天鹏焦急地在帐中不停地踱步，他是一个性如烈火的粗狂汉子，身材虽然不算高达，却是是极为精悍，而且天生神力，在游戏里他的本职是狂战士，不过同时也修炼的射术猎人的各种技能，可以说是个近战远战都相当了得的一流高手。

    他有这一张菱角分明的国字脸，流着粗狂浓密的，连鬓络腮胡子，再加上浓密的眉毛和又圆又大的眼睛。这使得他的样貌看起来很有特征绝对是令人一见难忘。

    用通俗的话说这就是豹头环眼，燕鄂虎须，活脱脱的一个猛张飞的形象。

    只不过熟悉他的人都知道，这幅看似粗莽的容貌之下藏着的却是一颗百转千回的七窍玲珑心。

    除了惊人的武技之外他同样是个多谋善断，心狠手辣主，用通俗的话说，那就是文武双全的将帅之才。

    他所统领的乃是抗天兵团最为强悍也是最为神秘的空军部队，人数不多，但是在游戏开始才两个月的时间里，一支数量高达4000人，而且还都是由NPC士兵组成的雷鹰骑士团足以横扫整服务器的天空区域，至少目前掌握的情报来看，无论是人族阵营还是其他的种族阵营都还找不到任何一支能够与他的部队像抗衡的空军力量。

    在抗天兵团的六大体系之中，‘雷鹰骑士’团无疑是占据最重要的位置，他们的存在是制空权的重要保障。

    同样也是闪电战术里最至关重要的一环。

    而抗天家族之所以能从兵营里生产处这种恐怖的兵种完全是因为抗天家族完成了一难度超高的神秘任务‘雷鹰之巢’使得抗天家族具备了繁殖‘雷鹰’的能力从而为今组建空军部队打下了基础。

    两个月里抗天家族一组不曾显山露水，除了是要安心发展各自的基地之外，也是因为要完成这个‘雷鹰之巢’要投入的经历实在太多，使得他们根本抽不出身参与到外界的争霸厮杀。

    不过这一切已经成过去式，如今‘雷鹰骑士’已经形成了规模，抗天家族自然是用不着继续隐忍了。

    三当家红云身材修长高瘦，看起来显得非常的斯文儒雅，而且沉稳大度，不过所有人熟悉的他的人都知道，这家伙是斯文是装出来的，骨子里他就是个不折不扣捣蛋鬼，虽然已经三十出头了但是那顽劣的性格，基本上和一个青春叛逆的问题少年没什么两样，当然性格问题无法掩饰的他的过人的聪明才智，这家伙掌管整个家族的重骑兵。

    如果说二当家独孤天鹏的‘雷鹰骑士’团是称雄天空的空中王者，那么三当家红云所掌管的重甲骑兵‘红云铁骑’绝对是当之无愧的陆战霸王，理论上在游戏开始刚刚两个月的时间段上，4万个完全由重装战士和猛犸战兽组成的重装骑兵部队，在地面战场上冲击力最强的部队，理论上应该不存在任何一支能够与他们正面抗衡的部队，他们的存在是抗天家族地面火力部队最有力的保障。

    四当家闪电则是深沉老练的中年汉子，他各自不高长相也颇为普通，属于丢到人堆里便找不到的一类，不过能成为抗天家族的四当家自然有其过人之处，如果说红云的红云铁骑是最具冲击力的重甲骑兵的话，那马闪电的‘闪电骑兵’绝对算得上是速度最快的轻骑兵，它是数量同样是四万，坐骑乃是常规战兽之中速度最快的凌风兽组成，骑兵则是NPC兵种之中攻击速度最快的弯刀战士。一个移速最快，一个攻速最快。这两者结合到了一起，便组成了理论上目前速度最快的轻骑兵部队。而这支部队由最擅长游击作战的闪电执掌，那更是将轻骑兵的战斗风格发挥到了极致。

    五当家炼狱，所率领的乃是一支由10万个炼狱战士组成的重甲步兵，炼狱战士乃是目前游戏里步战能力最强的NPC兵种，他的存在同样是举足轻重。

    六当家凌风，所率领的乃是一支由40万个凌风战士组成的轻甲步兵，凌风战士战斗力虽然比不上炼狱战士，但是他们身手矫捷，异常灵活可以不受任何地形的限制，乃是战场上最活跃也是最全能的兵种。

    六大当家所率领的五大兵种构成了，抗天家族的闪电战术的最基本的组成部分。

    抗天家族的闪电战术，其思路来源于二战时期的德国的一套非常著名的战法。

    众所周知，二战期间德国的闪电战曾经在很短的时间内一举摧毁整个波兰的军事力量。

    这套战术公分两个步骤。

    一：战前的迷惑和隐藏，二战期间，德国入侵波兰之前完全没有任何的征兆，在谁也没想到德国会突然进攻波兰，他们很巧妙地隐蔽了自己的意图在战术上达到了出其不意的战术目的，而抗天家族采取的思路也同样如此，在游戏开始的两个月里，飞雪不灭大秦这三个家族早已经打得昏天暗地，乱作一团，但是抗天团却始终不动声色，让人根本看不清他们到底在干什么，哪怕是已经训练出了一支庞大的战斗部队他们依然巧妙地隐藏了起来，为的就是在战前不被人看破他们的意图。

    二：战时的强攻突袭，可以说这一部分是整个闪电战术最精华的部分，二战期间，德国的闪电战分有三个步骤。

    1：飞机轰炸，依靠强大的空中力量轰炸地面目标，这些目标包括重要的兵营，防御设施等等，其目的是为了最大限度的破坏敌方的各种设施和战斗单位。游戏里虽然不存在飞机这种强大的空中单位，但是抗天兵团却想到了用数量众多的雷鹰骑士，配合远程攻击的魔法攻击，来轰炸地面目标以达到相同的目的。

    2：坦克推进，在空中轰炸的同时，地面的坦克部队快速推进，如此一来更能够在最大限度上摧毁敌方的战斗部队。要知道这时候敌方阵地正经受着本方的空中轰炸根本无法组织起像样的反击，理论上坦克部队的推进是无法抵挡的。在二战期间的德国的军队很好地应正了这一点。游戏里虽然没有坦克，但是抗天家族却聪明地想到了用装甲骑兵来代替坦克以达到相同的目的。

    3：步兵占领：在坦克推进之后，步兵快速跟上，其作用是消灭剩余的敌方战斗单位，同时占领的敌方阵地，在二战期间的步兵都是扛着枪支弹药，不过游戏里可找不到这样的兵种，所以抗天家族想到的就是依靠炼狱战士和凌风战士来达到相同的目的。

    当然所谓的闪电战术只是抗天家族通过电脑模拟出来的一套战术，具体是否可行还是未知之数。

    而即将发起的第一战将是考验这套战术的最好机会。

    所有人都在耐心地等待着。

    当独孤抗天出现在高台上的时候，所有人都不由自主地站起身来，聚拢在他的周围，向这位最强的人族战士致以应有的敬意。

    游戏开始一来，独孤抗天一直表现得相当低调甚至从来没有在公众场合出现过，以至于大多数人几乎忘记了他的存在，而随着幻影剑圣随风的横空出世杀死影魔耶撒之后更一举夺走了独孤抗天天下第一的名号。

    这使得所有抗天家族的成员都感到很不服气。

    在他们看来那个随风只不过是运气比较好的菜鸟而已，这样一个人居然得到天下第一【寂寞高手】的名号，实在是有些不知所谓。

    原本抗天兵团还打算隐忍一阵子等到独孤天鹏的空军部队达到1万人之后再发动闪电战。

    可是随着幻影剑圣的声望不断增加，还有他的等级像火箭一样的不断飙升，抗抗天家族再也做不住了，尤其是最近得到消息那家伙已经完成了空战坐骑的任务。

    甚至有消息称，猛虎兵团和不灭传说正在准备大规模筹备一支空军部队。

    如此一来，抗天家族再也坐不住了，所有人都很清楚，一旦他们组建成了大规模的空中部队，抗天家族家族的闪电战术将会会被彻底封杀。

    是的闪电战术最重要的一环也是最具特色的一环那就是空中轰炸。

    也因此他最害怕的同样是来自空中力量打击，一旦猛虎兵团和不灭传说组成了空军部队，只要能抗衡独孤天鹏的‘雷鹰骑士’，闪电战可就再也别想发动了。

    也因此抗天家族不得不提前发动战争。

    抗天身材高大，黑色的长发潇潇洒洒地披在肩上，面如冠玉丰神俊朗，漆黑的眼眸深邃冷漠，刀削般的嘴唇棱角分明，显出一丝异样的冷漠和淡定！

    沉稳的气势，深邃的目光，哪怕是没有任何的动作和语言，可那浑身上下依然散发着无与伦比的威霸之气，犹如一个朝堂之上掌柄生死的君王一般。

    在他的左右两侧则是十三个神情冷漠的人物

    他们是精英堂的高手，所有人都是名人堂排名前五十的一流高手。

    如果说五大兵团是属于抗天家族的常规部队的话，那这十三个则是抗天家族最黑暗也是最强大的特种部队，而他们的存在就是为了最大限度地保障闪电战能够顺利进行。

    “人都到齐了？”

    “所有部队集合完毕。”

    众人齐声回应道。

    “战斗开始。”独孤抗天深邃的目光望向了遥远的北方：“第一站天霜城。”