
凌晨三点，中立区天霜城！天空一片幽暗，月亮也被漫天乌云整个世界似乎被一层灰蒙蒙的薄纱给罩住了一般，‘所谓伊人’忽然有种心悸的感觉。

    对于这种感觉，她并不陌生，每当有什么不吉利的事情激将发生的时候，她总会有这种糟糕的预感。

    这种感觉让她坐卧不安，也没有心情再指挥城镇的防御工事建设。

    下意识地走上了城墙，可就在这时一阵急促的翁鸣忽然响起。

    这声音尖锐刺耳似乎是某种物体急速飞行发出的劈空呼啸之声。

    下意识地抬头循声望去，朦胧的空中似乎有一片巨大的乌云在移动着。

    “啊，那是什么。”

    不但是她，另外几个手下也发现了情形有些古怪。

    “好像是一片云。”

    “不对，那不是云。”所谓伊人瞪大眼睛，可是当她看清之后，整个如遭雷击一般：“是飞行魔兽。”

    是的就在刚才那一瞬间，所谓伊人已经看清那飞速逼近的根本不是什么乌云，而是一大片密密麻麻的飞行魔兽，虽然因为距离和光线的关系，根本看不清那到底是什么，但是所谓伊人心里却升起了一种相当不妙的感觉。

    “飞行魔兽，难道是怪物攻城吗。”

    “快拉响警报。”所谓伊人忽然反应古来并气急败坏的大吼道。

    说话间那一大片的乌云已经呼啸而至，很快就逼近了城墙上上方。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    随后所有人都清楚地看见，无数颗大大小小犹如足球一般模糊的火球从空中犹如雨点一般倾泻而下，看起来就好像流星雨一样，将灰暗的夜空照得一片绚丽。

    众人看得是莫名其妙！

    可是当密密麻麻的物体掉落地面的时候。

    碰！轰隆！

    无数爆炸的火光冲天而起，剧烈的声响伴随着强劲的地震冲击，瞬间淹没了这宁静的城市。

    “该死，是魔法攻击。”这一刻所谓伊人终于反应过来：“快反击啊·····。”

    可还没等她说完，嗖嗖嗖！

    几个模糊的暴烈火焰犹如流星一般从天而降掉落在她的身旁。

    碰！轰隆！

    所谓伊人只感觉眼前一亮，整个人瞬间被一股灼热的气浪和恐怖的爆炸冲击卷中，随后眼前一黑。

    叮！

    战斗提示：您被雷鹰骑士所杀害！等级下降一级。

    我靠！到底谁这么卑鄙，居然搞突然袭击！

    不过很快所谓伊人的便感觉眼前一亮，却是在被挂掉之后就已经回到了复活点。

    在看看周围，也同样有不少玩家已经出现在了复活点，这其中有飞雪家族的手下，同样也有来自

    ···········

    在所谓伊人挂掉的同时，铺天盖地的魔法早已经如雨点一般倾泻而下，惊天动地的爆炸同时响起。

    一瞬间整个天霜城被爆炸的轰鸣飞溅的碎片，燃烧的火焰重重淹没！

    城墙，城门早已被恐怖的爆炸冲击轰成了碎片。

    这突如其来的攻击再加上主帅的阵亡让所有飞雪家族的玩家都的大吃一惊。

    不过很多人也反映古来，立刻朝着空中砸出魔法，而无法远程攻击的战士们则飞快地冲到了防控重弩之下瞄准天空，发射箭矢。

    可遗憾是的来自天空的魔法轰炸密度高得吓人，不少人才刚刚来得及发动第一轮攻击。

    也没看到底是否命中，便又被天空中倾泻而下的爆裂火球轰个正着。

    一时间见爆炸的爆炸的轰鸣，混合着一阵阵惊慌失措的惨叫，响彻四周。

    整个天霜城在这一刻仿佛被无数炮弹同时轰击一般。

    到处是被炸得粉碎的残片，到处是被燃烧的火焰，到处是散落的装备还有不时飘起是片片死亡之光。

    城墙上，城区内，几乎所有暴露在空地上的玩家都受到了无情的轰炸。

    而躲在建筑物内的玩家更是被爆炸倒塌的建筑物给活埋了。

    而与此同时！

    抗天家族的核心频道内：

    “城墙，和城门还有各类防空设施已经被摧毁。”雷霆冷漠而又平静地汇报着最新战况。

    “继续轰炸。”独孤抗天命令道。

    在游戏里一般的攻城战争都必须向系统申请行会战。

    只有行会战申请成功之后，系统才会转入战争模式，不过这其中有个长达60分钟的倒计时。

    为的就是让全服的玩家能够有时间做好迎接战争的准备。

    前文提到，在战争模式启动之后，被杀死的玩家，将无法在复活之后投入战斗，之所以如此设计也是为了避免战争进入没完没了的僵持状态。

    另外还有一点那就是如果没有申请行会战争而强行攻城的话，就算攻到城主府也无法占领整座城池。

    因为系统判断不是在战争模式的占领状态是不合法的。

    换句话说，哪怕现在的抗天兵团消灭了天霜城内所有的玩家也不可能合法地占领天霜城。

    之所以如此规定，为的就是预防像今天这样的突然袭击。

    也因此一般的玩家在决定发动攻城作战之前都会先一步向系统也就是【战争管理员】申请行会战。

    可是这一次抗天家族根本没有向占领的天霜城的打算，他们的目的只有一个，那就是摧毁天霜城整个天霜城。

    也因这次的行动属于非法入侵！

    被炸死的玩家是可以立刻复活，并且投入到战斗当中的。

    不过这一切早就在独孤抗天的计算之内，早在轰炸城门和城墙的同时，雷鹰骑士就分出一千人对复活点进行持续轰炸。

    所谓伊人才刚刚复活，脑门上便又立刻砸下了密密麻麻的暴烈火焰，可怜的妹妹还没弄清到底是怎么回事便又是两眼一抹黑。

    叮！

    系统提示：您已经被雷霆骑士杀死，等级下降一级。

    见鬼！他们居然封锁了复活点。

    这一刻所谓伊人终于彻底死心，她很清楚现在的城里的玩家根本不可能组织起像样的反击，更不可能保住天霜城。

    以其再次复活被敌人杀死，还不如干脆下线。免得白白送死，还掉等级爆装备。

    事实上这一招在过去的战争中经常被用到。

    一般情况下非法入侵的一方都会竭力封锁复活点，让复活的玩家无法第二次投入战斗。

    也因此有经验的玩家一旦发现复活点被火力封锁的话都会选择立刻下线，以避免被再次杀死。

    再次变成灵魂状态之后所谓伊人并没有立刻复活，而是无奈地通过兵团频道发出了命令：“所有守备玩家立刻下线，这城是守不住了····。”

    “可恶，好卑鄙的家伙。”

    “更郁闷的是到现在还没弄清非法入侵的到底是什么人。”

    至于所谓伊人更是气得吐血，天霜城可飞雪家族投入巨资发展建设起来的一座非常重要的城市，从原来的一个边陲小镇建设成为今天的三星级城市这其中付出的辛劳和资金是常人所无法想象，可如今却在几分钟之内被人夷为平地。

    这样的损失哪怕是飞雪家族再怎么财大气粗也根本无法忍受，毫无疑问这是一次有计划有预谋的纯粹是为了破坏摧毁而发动的非法入侵。

    同样所谓伊人也清楚胆敢对飞雪家族发动攻击的绝不是什么普通的家族势力，而从那个方向发动攻击的也只有此前一直按兵不动的抗天家族了吧。

    几乎是在一瞬间所谓伊人便想通了一切。

    可是已经太晚了。

    ·················

    爆炸依然继续，一切的一切都是和抗天家族此前的计划一样。

    第一步：借助天色的掩护，突然袭击的，让天霜城的守备军团根本来不及进入战斗状态，这样一来他们的防控力量根本没有发挥的机会，同时封锁复活点，使得复活的玩家无法第二次投入战斗，如此一来就算他们反应过来也根本不可能组织其像样的反击。

    第二步：在城门被炸开之后，地面部队突入城内开始破坏建筑和清剿剩余的幸存者。

    随着独孤抗天一连串战斗指令发出。

    抗天家族的所有部队便仿佛一部庞大的战争机器，所有部队，所有人员都有条不紊地执行各自的命令，同时各自回报战斗的进度。

    “雷霆骑士第一大队已经控制复活点。”

    “红云骑兵成功突入城门。”

    “凌风兵团第一大队摧毁兵营。”

    “凌风兵团第二大队摧毁训练成。”

    “闪电兵团摧毁战争工厂。”

    ··············

    一条条信息不断地反馈回来，仅仅用了十分钟！整个天霜城已经成了一片废墟。

    “天霜城完了。”独孤抗天平静道：“第二站秋水城。。”