
因为此前有过一次经验，所以浅笑和艾丽等人都很清楚如何配合分身大军的推进，同样也见识过分身大军的强悍之处。

    可即使如此面对48个分身大军强悍的攻击力，面对着那不住飙升的经验数值浅笑几个还是忍不住一阵大呼小叫。

    艾丽惊叹：“太离谱了，这经验怎么能长得这么快”

    千雪喃喃道：“一个剑圣就已经很变态了，这一下子冒出了两个，还让不让其他人活了。”

    千叶则是不已：“恩，难怪等级提升得那么快。”

    浅笑有些好奇道：“其实我更好奇，你们两个是怎么凑到一起的。”

    千鹤也好奇道：“虽飞雪大秦不灭达成了联盟，可怎说你们三个也算是死对头了吧。”

    我干笑道：“恩，大局为重，呵呵，这是领导的安排，必须服从啊。”

    血色和白露则是没好气地白了我一眼，惹得浅笑等人又是一阵窃笑。

    ········

    就这样战斗有条不紊的继续着，大量的经验飞涨让众人在这单调枯燥的杀怪之中依然保持着极高的热情和干净。

    很快又是半个消失过去，众人居然又同时升了一级。

    而这时候我们也终于杀到了通道的尽头。

    不出意外，在这里我们终于见到了守护在这曾的BOSS那是一个浑身批金色铠甲，、高达4米以上的机械魔偶，此刻的就像一尊金属雕塑一样，静静地站在在通往下一层的入口，手中拄着一柄金色巨型长剑，那长剑不但样式奇特而其还涌动着一股扭曲荡漾的流光。一看便知这不是一把普通的剑，背后还有一对金色的金属翅膀微微张开。

    这使得它看起来就好像是一个用黄金铸造而成的黄金天使一样，充满着一种高贵典雅却不失**肃穆的气息。

    艾丽惊愕道：“看起来很有气势啊。”

    千雪思索道：“只是不知道有多厉害呢。”

    血色沉声道：“先看看属性吧！”

    我连忙启动了火眼金睛，很快BOSS属性便出现在组队频道里：

    怪物：泰坦·战天使

    等级：147

    品阶：七星至尊

    生命：4.7亿

    魔法：4700万

    攻击：27万

    防御：27万

    速度：370

    技能：【大次元斩】【天使之羽】【小次元斩】【天使降临】

    描述：泰坦帝国的炼金师们，以神话中的战天使为原型，创造而出的战斗机械魔偶偶，传说它们的利剑能够撕裂天空，它们的飞翼能翱翔天空，它们光芒能燃烧世间万物乃是泰坦文明炼金技术的巅峰杰作。

    ········

    艾丽惊呼道：“147级的七星BOSS”

    浅笑张大了诱人的小嘴：“我的天，不是眼花了吧。”

    千雪喃喃道：“七星至尊以前还从来没见过品阶这么高的BOSS啊。”

    我微微得意道：“呵呵这有什么好奇稀奇的，前面我们已经干掉了两个呢！”

    千鹤惊愕地道：“不愧是变态随风，跟着你总是能让人大开眼界呢。”

    我郁闷道：“好端端地，怎么就骂人呢。”

    千叶嬉笑道：“本来就是嘛。”

    艾丽深以为然道：“普通人哪敢招惹这样的怪物。”

    浅笑喃喃道：“七星至尊的BOSS我们想都不敢想。”

    千雨也是神色复杂道“前阵子为了推倒130级副本地图里六星王者BOSS，我们兵团足足五十个精英，一直杀了两天两夜，被灭团五次才最终干掉了那家伙。”

    千鹤苦笑道：“你们可倒好，才3个人敢挑战七星至尊BOSS，而且还是147级的。”

    浅笑道：“真是人比人，气死人啊。”

    我和血色白露下意识对望一眼同时升起一种怪异的成就感。

    说起来剑圣加上幻影的无限分身流确实算得上BUG一类的存在。

    光是一个就已经强悍得不像话了，而现我和白露这两个全服仅有的剑圣职业者凑在那战斗力我也不知道该怎么比价了。

    但是可以肯定绝对要远远超出一般的精英团队。

    注：神仪世界里的副本分为小型副本中型副本大型副本。

    小型副本：一次只能进10个人。

    中型副本：一次只能进25个人。

    大型副本：一次只能进50个人。

    神仪世界的副本任务之所以难打就是因为这些副本有着严格的人数限制，这使得玩家根本无法通过人海战术来耗死里面的怪物。

    也因此要对付里面的怪物就只能走精英路线。

    而这些为了打副本而集合起来的精英玩家，便被称之为精英团队。

    虽然和我白露还有血色加起来也不过三个人，但是当我们招出分身大军之后光是分身战士就达到了48人，而且这些分身战士的攻击力都是高得离谱，而且还都是不怕死，这样的战斗力无论综合战斗力绝对要远远超过一般的精英团队。

    我相信就由50个名人堂的高手组成的精英团队也不可能胜过我们吧。

    俗话说没有对比就没有差异，这稍稍对比一下我便吃惊地发现，原来我和白露的组合已经远远脱离了正常人的范围。

    也难怪浅笑她们会如此羡慕和惊叹了。

    我微笑道：“没关系，反正你们有了记忆戒指可以远程传送队友，大不了以后碰上打不赢的BOSS叫上我们就是了。”

    艾丽大喜道：“真的可以吗。”

    我沉声道：“当然，我们都已经是盟友了，这点面子还是要给的吧。”

    浅笑大喜：“看来以后再也不用为打副本而发愁了呢。”

    血色也是一脸微笑。

    只有白露一脸古怪地打量着众女和我，也不知道心里再想些什么：“以后的事，以后再说，现在还是快点把那家伙给解决掉吧。”

    众人都是下意识地望向了血色，毕竟她才是小队的战斗指挥。

    血色沉声道：“七星至尊的BOSS可不好对付，随时都有可能挂掉，。”

    说到这血色想了想接着道：“原本我并不打算让大家冒险，不过既然有了传送戒指，但是有了传送戒指也没什么好担心的，就算挂掉了也可以重新传送进来，所以这次我们大家还是一起上吧？”

    浅笑等人都是连连点头。

    血色接着道：“这次战斗以白露和随风的分身大军为主攻手，其他人负责掩护牵制，尤其是浅笑你的水晶室女是最好的控场职业者，这次可要好好表现啊，能不能赢就看你能不能发挥好控场技能了。”

    浅笑沉声道：“我尽力而。”

    想了想浅笑忽然摘下了手中的【记忆戒指】交易给我道：“这枚戒指你先由你的保管，反正你只要指挥分身大军作战不用亲身冒险，按理说应该是最不可能挂掉的一个，要是我们挂掉了你再拿出来把我们召唤进来。”

    我微微一愣，不过很快便明白了浅笑的用意。

    很明显浅笑的考虑非常周全。

    这记忆戒指的可是非常宝贝的东西，要是挂掉的时候爆了出来那损失可就大了。

    可如果把【记忆戒指】放在我这里应该会大大降低被爆掉的风险了。

    说到存放物品我忽然不由自主地想起了小毛驴。

    要是把贵重的物品放在小毛驴身上那岂不是相当于放进了保险柜里，绝对是万无一失，就算我挂掉了，存在小毛驴身上的东西也不可能爆掉吧。

    可以说小毛驴除了是一个超大容量的移动仓库之外，还是一个最为安全的超级保险柜，而且还是可以随身携带的那一种。

    这时我忽然心念一动，过去我一直担心在战斗是时候【幻影斧】会爆出来，可如果在把【幻影分身】召唤出来以后再把【幻影斧】存到小毛驴身上岂不是万无一失了吗。

    老实说在得到幻影斧之后我一直担心这宝贝什么时候就会爆掉了。

    要知道我之所以能招出分身大军，能以以三人之力闯入到泰坦城堡的第四层，这把【幻影斧】绝对是居功至伟。

    要是这宝贝不小心爆掉我可就亏大了，上次在黑水城我就被挂掉了一次，那一次虽然没有爆掉可如今想起来我还是忍不住心惊肉跳。

    那一次是运气好，可下一次呢，我不可能祈祷着每次被挂掉的时候都能保证身上的幻影斧不被爆出来吧。

    这个问题一直困扰着我，可没想现在却轻易被我找到了解决的办法。

    想到这我连忙召唤出了小毛驴，并解下了装备在身上的【幻影斧】之后【幻影斧】和【记忆戒指】一起存到了小毛驴的包裹里。

    然后再把小毛驴收回到宠物空间之内。

    血色和白露先是看得满头雾水，不过当她们看把幻影斧存进小毛驴的包裹里然后又把小毛驴收起来的时候一个个都是恍然大悟道。

    浅笑愕然道：“厉害，连这办法都被你想到了。”

    血色大喜道：“哈哈，你这家伙真是个天才呢。”

    白露则是一脸犹豫地望着我问道：“那个，能不能暂时帮我保管一下圣剑。”

    我微微一愣不过很快便醒悟过来。

    显然白露和我有着同样的烦恼，她的圣剑虽然是号称是攻击力天下第一的绝世神兵。

    但是却有着个一个让人相当蛋疼的属性：【死亡后必定爆出】

    上一次被刀锋战将挂掉的时候她的圣剑就爆了一次，要不是被我捡了回来，估计现在白露因该已经气得上吊了吧。

    所以在看到我居然把幻影斧塞进小毛驴的包裹里她自然而然也想到了这是最好的保管方法。

    要知道我们现在依靠的是48个分身战士参加战斗，而这48个分身战士的装备属性早在被召唤出来以后就已经被定型了，所以就算现在本体更换了装备，对他们也没有任何影响。

    白露在这时候把圣剑取下来并交给我保管，无疑是最保险的做法。

    不过想道到这女人和我可是不共戴天的死敌，这时候居然信得过我把东西交给我来保管，这感觉多少有些不可思议。

    艾丽神色古怪地打量着我和白露“那个我听说你们两个可是冤家死对头呢，你就不怕随风把你黑了，以后不还你圣剑了。”

    白露冷笑道：“他还没这个胆。”

    想来想白露补充道：“跑得了和尚跑不了庙，他要是敢黑我装备，不用我出手，血色第一个就会灭了她。”

    说到这白露望向了血色道：“你说是吧。”

    血色很是无奈地瞪了众人一眼不过却什么也没说。

    我则是心理凉飕飕的：“不就说说而已吗，用得着这么杀气腾腾的嘛。”

    我一边说着一边把白露交易给我的圣剑也放进了【移动保险柜里】。

    血色沉声道：“贵重财物都保管好了，那么现在开战吧。”