
嗖嗖嗖嗖。

    耀眼的光芒亮起，在场众人又各自升了一级，六星级王者的经验值果然不是盖的，现在的我的已经是107级了，排行榜上依然是一骑绝尘，遥遥领先。

    至于其他人的排名依然没发生什么变化，血色兰兰还是分列第二第三。

    而浅笑等人则依然占据着精灵阵营的前七名。

    兰兰迫不及待道：“丫头，该打扫卫生啦去”

    艾丽：“又是我。”

    小丫头虽然嘴里嘀咕着，可脸上却笑眯眯的，快步上前，将金币收了个干净。

    和前面的吧BOSS一样这莱曼也是个有钱的主，光是金币就的给了了400万。

    初次之外还爆了好几件装备，丹药，秘籍什么的。

    艾丽自然不敢藏私一一在组队频道的展示台上全部展示了出来。

    第一件：

    【聚灵宝珠】（一次性消耗特殊物品）：永久性提升2000点智力。

    “居然是增加天赋的丹药？”千雪吃惊不小（千雪和千叶此前虽然挂掉，但是被千鹤的【圣光复活】给复活了）

    要知道游戏里最难得的就是这类天赋属性加成的物品。

    2000点智力加成对于法师而言不亚于额外增加了一件极品装备，于是众人都是下意识地望向了血色和浅笑。

    至于浅笑和血色两人也是一脸惊叹，看来对这好东西都是极为心动。

    浅笑想了想道：“这个还是给血色吧，进入云中世界，我已经得到了不少好东西，可血色连一件像样的奖励都还没有呢。”

    其余众人也是连连点头。

    见此情形血色也不客套，而落落大方道：“那我就不客气啦。”

    说完快步上前接过了这【聚灵宝珠】并立刻启动使用。

    但见一团清光忽然亮起。

    叮！

    系统提示：玩家血色妖姬使用物品【聚灵宝珠】天赋属性永久性提升2000点智力。

    血色惊喜地打开了属性栏看了看。

    看来这次的收获让血色也是相当满意。

    第二件：

    【力量宝珠】（一次性消耗特殊物品）：永久性提升2000点力量。

    “居然又是增加天赋的丹药？”众人都是忍不住惊呼道。

    毫无疑问这是战士一类的先天属性加成。

    1点的力量相当于5点的物理攻击。

    这2000点力量就相当于1万点的物理攻击、

    于是众人都下意识地望向了我和千雪还有千叶。

    老实说对于2000点力量天赋属性我也很动心。

    不过看着千叶和千雪那渴望的眼神我又有些犹豫了。

    同样千雪和千叶望着我也是一脸的迟疑和犹豫。

    这时千雪道：“还是给随风吧，他是打BOSS的主力，攻击力自然是越高越好，至于我和千叶就算得到了2000点力量加长，也没什么大用。”

    听她这么一说我反而有些不好意思，同时也觉得自己也太小家子了点。

    “不用了，我现在的最高攻击力已经40万了，就算再增加这1万点的攻击力也没什么明显的变化，相比之下还是你吗更加需要，这个【力量宝珠】还是给你们吧。”

    “这！····。”

    千雪和千叶显然没料到我会这么谦虚，都是楞了一下。

    “就这么说定了吧。”我笑道，

    “好吧，既然你都这么说，再推脱倒显得矫情。”千雪落落大方道接过了【力量宝珠】

    “好了快点看看其他的装备里有没有的我命兽装备。”兰兰迫不及待。

    这丫头倒是好记性，依然惦记着她的天空·命兽套装

    “嘿嘿，好像是有哦？”

    艾丽一边说着又翻出了一件奇形怪状的铠甲来。

    【天空·命兽护腿】（90级四星级特殊命兽装备）

    生命：增加10%

    魔法：增加10%

    攻击：增加10%

    防御：增加10%

    附加：只有同化合体的命兽才能装备。

    ·········

    “哈哈，果然是我的，太棒了。”兰兰大喜道。

    “真是好命的家伙。”艾丽也是忍不住羡慕道。

    “算算看，命兽套装已经凑齐了4件了呢。”我下意识道：“就是不知道整套到底有多少件啊。”

    “命兽装备栏里有10个格子，应嘎是有十件装备吧。”

    兰兰一边装备好【天空·命兽护腿】一边若有所思道：“还差6件就能凑到整套了。”

    “每一凑齐一剑全属性提升10%。”艾丽道：“如果凑齐10件岂不是所有属性都提升100%了吗。”

    “应该不止这样吧。”我猜测道：“套装属性一般都有特殊增幅的。”

    “我想也是。”浅笑道：“除了全属性提升100%之外肯定还有什么特殊功能。”

    接下来的几件装备都是白装没艾丽无奈道：“好小气的家伙，除了命兽护腿之外根本没件像样的装备啊。”

    毫无疑问这些白板装备又被我当成了垃圾回收了。

    不过接下来的两本技能书却让所有人都下意识地瞪大了眼睛。

    【山崩】：战士技能：以强劲的斗气瞬间幻化成一把长达十五米的擎天大剑，同时攻击力瞬间爆发200%此技能不可与任何同类技能叠加。

    冷却时间：60秒

    【地裂】：战士技能：以强劲的斗气瞬间幻化成一把长达二十五米的擎天大剑，同时攻击力瞬间爆发200%此技能不可与任何同类技能叠加。

    冷却时间：60秒

    【天怒】：战士技能：以强劲的斗气瞬间爆发出无限潜力，可驱散任何负面效果，同时攻击速度增加，移动速度增加翻倍，持续时间60秒。此技能不可与任何同类技能相叠加。

    ·············

    所有人看得都是目瞪口呆，刚才还抱怨着莱曼太小气，可是谁也没想到这家伙居然一口气爆出这三样最变态的招牌绝活。

    此前的战斗，我们可是亲眼见识过这【山崩】【地裂】【天怒】到底有多恐怖。

    “乖乖，发达了。”艾丽喃喃道：“有了这三招就算不能天下无敌恐怕也差不了多远了啊。”

    至于我在震撼至于却有些无可奈何，因为我看了下，这三招技能的攻击虽然强悍霸道，尤其是最后的一招【天怒】攻击攻速移速翻倍更是霸道无比，可是这些技能却不能和其他技能叠加。

    仔细估算一下比我的弱点看破和破血狂攻也强不了多少。

    于是我开口道：“这三本我就不要，还是留给千雪和千叶吧。”

    “这，这怎么好意思。”千雪有些紧张和犹豫。

    “没什么不好意思的。”我笑道：“这些技能虽然厉害，但是和我的技能起冲突，再说我身上的技能也够多了，不差这一些。”

    “这个，好吧。”千雪点点头道：“不过这些技能太珍贵了，我也不能白要，而其这一仗你出力最大，总不能一点好处也捞不到，这样吧，打完这次副本，回去后我给你三百万金币算是补偿你看如何。”

    “300万。”我吓了一跳：“这个也太见外了吧。”

    “不错。”浅笑沉声道：“亲兄弟明算账，这一路来你出力最多，但是除了【真视圆环】之外根本没得到什么好东西，这300万请无论如何必须收下。”

    看来浅笑级个虽是女流却是一点便宜也不肯占，这让我对她们又多了分好感。

    “既然如此，我就不客气了。”我点头道。