
“杀！”

    爆喝声中，晴天双刀同时舞动，卷起雪亮的刀花，所有人能看到的只有一团犹如幻影一般的银色光雾。

    紫川紧扣着的劲箭离线飞出，只见一道白光宛如横贯天地的银色闪电，夹着惊人的破空呼啸，射向了白露胸口。

    伴随著这突然爆发的银色闪电，晴天已经快速冲上双刀卷向了白露的左右两侧的腹部。

    鹰羽的银色长枪则犹如一头翻身的怪蟒，以刀法的劈砍招数劈向了白露的脑门。

    三人几乎是同时出手，气势不凡。

    紫川的劲箭直取中路。

    晴天的双刀则封死了白露的左右两侧。

    鹰羽的长枪由上劈下，封死了白露的上路。

    可以说只这一击就封死了白露所有的闪避空间，而且凌厉无比只要中招哪怕是以白露的防御力也绝对是扛不住的。

    然而面对三人的攻势，白露根本毫不畏惧，黑色长剑轻轻一挥，众人眼中只看到一片朦胧的黑影闪了一下，紫川的劲箭瞬间被击中之后轰的下被劈碎了。

    而在劈开紫川劲箭的同时，白露那宛若鬼魅般的身忽地一个下沉，居然贴着地面躲开了，晴天来自左右两侧的双刀夹击，还有空中鹰羽的长枪劈砍。

    三人的攻击几乎封死了中路左右还有上空，却偏偏漏掉下盘。

    白露这个下沉闪避可谓巧妙到了极点。

    而在闪避的同时她整个人更如一跳灵活的小鱼贴着地面以鱼跃冲顶之势冲了上来。

    黑色长剑快如闪电卷向了晴天下盘双腿。

    啊！好快的变招！

    晴天吓了了一跳，还好他的反应还算不满，双刀劈空的瞬间，连忙顺势一个下沉格挡。

    只听“碰”的一声撞击轰响，晴天双刀格挡，终于挡住了白露那贴地卷来的快剑。

    可即使如此，他整个人还是被震得连连后退了好几步，脑门上更是跳起了-HP30000

    游戏里的设定为了贴近现实。

    攻击力越高伴随而来的冲击力也就越强，同时无论是对剑格挡还是盾击防御。

    能做到的并非是绝对的防御，而是能做到把对方的攻击力减半而已。

    白露现在基础攻击力是20万。

    哪怕是晴天的双刀格挡已经成功了，但是因为白露的攻击力实在太高，使得她这一剑劈出了攻击再减半之后依然还剩下10万的攻击力。

    而现在晴天的基础防御力只有7万，所以就算他防御成功依然被强行扣除了3万的血量。

    这就是白露的高攻伤害的可怕之处，要不是被对剑格挡防住的话，只这一剑就足以将他秒杀。

    对于这样的结果晴天没有丝毫的震惊和意外，此前白露的攻击力他们早就见识过了的。

    也因此在防守成功之后，晴天顺着冲击力的力道飘身远退，整个看起来就好像被白露一剑劈飞了一样，一下子便拉开了十几米的距离。

    然而他退得快快，白露追得更快，简直就像影子，丝毫不给晴天喘息的机会。

    可就在此时乌山却暴喝一声，手中的长枪一个突刺，攻向了白露的面门。

    乌山的枪虽然没用上任何技能，但其本人的微操已经相当精湛，这看似普通的长枪突刺用上的却是非常独特的一枪三变的手法。

    这也使得乌山的长枪突刺不但速度奇快，而且变化多端。

    白露混不在意，只是轻轻挥剑，想以对剑格挡的方式震开这一枪。

    可没想在她挥剑的同时，乌山的长枪骤然一个变向加速下沉凭此，由原来的刺向面门变成了刺向胸部，这一突变令人防不胜防。

    白露的对剑格挡居然落空了。

    这一切不过是电光火石的瞬间。

    白露对剑格挡落空便知情况不妙，本能地侧身滑步，横向晃动了一下，试图避开这刺向胸口的一枪。

    不得不说白露的应变已经是非常快速灵敏，可没想到在她晃身侧闪的时候乌山的长枪仿佛活了一般也同时改变了突刺的方向如影随形，追上了白露的身影。

    这回白露是无论如何也躲不开了。

    但听叮的一声金属撞击的清响。

    乌山的长枪突刺准确命中白露的胸口。

    可遗憾的白露的防御力实在太高，乌山的这一枪只打出了25000的伤害。

    不过对此乌山也没什么好抱怨的。

    要知道在此前的交手之中众人可是连她的一根毫毛都没捞到，如今总算击中了她一下也算是不小的进步了。

    而且更为难得是这一枪虽然只去掉了白露2.5万的血量但是在击中白露的一瞬间却因为强劲的突刺冲击力震得白露身不由己的后退了几步。

    这也使得白露原本快如鬼魅的身法出现明显的停顿，这可算是非常明显的破绽。

    乌家四兄弟原本就以配合见长，这么难得机会又岂会轻易错过。

    早就蓄势待发的乌蒙看准机会爆喝一声，长剑飞快地连续突刺，同样是用的一连三变的手法，就好像在一瞬间同时刺出三剑一般，攻向了白露的胸口和左右腰腹两侧，上三路在一瞬间完全笼罩在了乌蒙的剑锋之下。

    乌江则是猛然双剑齐出，同时卷向白露的下盘。

    和晴天一样，乌江走的也是双手同时使用一把兵器，也因此他的攻击不但速度奇快而且变化繁多。

    这一下子，下三路和上三路几乎被同时收到攻击。

    而表露的雪莲已经去掉了2.5万再加上刚才的冲击震得她还没把身体调整过来，也因此根本无法发动格挡或者反攻。

    眼看着就要乌江和乌蒙的上下奇功就要凑效。

    此前一直冷眼旁观的随风终于动了。

    也不知这家伙什么时候换上了一面大得出奇的双手盾牌，只是很简单地一个平推格挡。

    平平碰碰！

    乌江和乌蒙的同时攻出的三把快剑就被全部档了个正着。

    或许是因为这家伙的装备太牛防御力实在太强悍了以至于三把快剑击中盾牌之后连起码的震荡冲击都没有，更为离谱的是这家伙不但挡下了而且还趁势一个挺盾强行推进，硬是把乌蒙和乌江的剑给反弹了回来。

    这变故让乌江和乌蒙都是大感意外。

    作为人族阵营的名人，同时也是血魂家族的仇敌之一的随风，他的资料早已被血魂家族的人研究得非常透彻了。

    资料显示这家伙虽然是个剑圣职业者，但是他的剑术只能用两个字来形容——粗糙。

    至于盾法似乎也从未练过。

    可没想到这个菜鸟剑圣用起盾牌来，居然还有模有样。

    杀了乌蒙和乌江个措手不及。

    两人被震得齐步后退。

    而这时表露已经调整过来，黑色长剑闪电一般连续刺出两剑，分别刺向了，距离最近的乌山和乌蒙。

    乌山和乌蒙被随风的盾牌震得差点失去平衡这时候跟班呢永不上步法和身法来闪避，只能强行使用对剑格挡的手法硬挡下了白露的两剑突刺。

    但听碰碰两声沉闷的撞击轰响。

    乌山和乌蒙又一次被震得连连后退，脑门上更是同时弹起了

    -HP30000

    -HP30000

    的伤害数值。

    白露的攻击绝对是恐怖级别，哪怕是普通的突刺攻击而且还被对剑格挡给挡住，还是给两人造成了巨大的伤害，这血量一瞬间便去掉了30%以上。

    更为可怕是白露吃定两人根本扛不住，在强攻得手之后便立刻又冲了上来。

    “该死！”乌江不由大为着急。

    这时候要是再被白露击中那可就极度危险了。

    这时候四兄弟的之中唯一还没出手的老四乌克自然不能再袖手旁观，这家伙的使得是一对月牙弯刀。

    只见他忽然一个疾步冲锋眨眼间便拦到了白露身前，双手双刀左右交剪，攻向白露的两侧肋骨部位。

    这家伙同样精通一连三变的攻击手法，而且左右手都能同时做到这一点，双手双刀能够在运行之中随时根据对手的变化而做出相应的变招，可谓变化无穷，而且他的双手能够同时使用一连三变，也因此他的攻击能够在一回合之内达到一连六变的极限变招绝对算得上是变化最为诡异双刀流战技。

    此刻白露已经刺出快剑，却被乌克半路截杀，无奈之下只好变刺为挑，连续挑动了两下剑锋，电光石火间卷向了乌克的双刀。

    试图将用对剑格挡的手法将他的双刀给挑开。

    可没想白露的长剑才刚刚变招，乌克的左手刀却右突然一个诡异的横架格挡。

    便听叮的一声白露的长剑被左手刀轻轻一碰便错开了方向。

    白露的对剑格挡根本没能完成。

    这一切也不过是电光火石的刹那间。

    在白露的长剑被错开的同时，乌克的右手刀则是骤然加速，在一瞬间连续改变了三次运行轨迹。

    看起来就好像乌克的右手刀在一瞬间由一把变成了三把，而且同时攻向了白露的左右两侧以及中路的胸口。

    此时的白露长剑被错开根本无法及时回访，更为诡异的是，面对这同时攻向三个不同方位的刀锋残影，白露根本无法判断到底哪一刀才是真的，自然无法做出正确的闪避。

    稍微犹豫了一下，便听扑哧一声。

    左边的肋骨传来一阵清晰的疼痛。

    却是已经被乌克的月牙弯刀击中了肋骨部位。

    血量又一次被打掉了3万。

    再加上此前损失的血量此刻的白露已经被干掉了5.5万的血量而且无法抽出世间吃血药，也因此现在的白露已经是处于50%的残雪状态了。

    乌克的这招名为【半月双剪】专破对剑格挡，效果显著，但这也已经是他能做到的极限了。

    白露之所以中招完全是因为不了解对手的手法，一个大意之下居然被对手暗算得手，不由勃然大怒。

    几乎是在中招的一瞬间猛地挑动了剑锋，以挑震的手法震开了乌克的左手刀同时划向了乌克的咽喉。

    要知道白露原本的速度就是变态级别，这一连串的变招可谓快如闪电，乌克还没从击中白露的喜悦之中回过味来，便听扑哧一声。

    眼前闪过一道黑色的剑影。

    随后便是一阵疼痛从咽喉部位传来。

    再之后便是眼前一按！

    叮！

    系统提示：您被灰袍杀手杀害，等级下降一级。

    谁也没想到白露的反击来得是如此犀利快速，更为离谱的是她只用一剑就秒杀了乌克。

    攻击力的差距实在太大了太大了。

    “老四！”乌江大吃一惊。

    不过他的反应也是极为快速。

    白露的那一剑固然成功地秒杀了乌克，但是也因此招式用来无法及时收剑做出调整，这就是破绽，虽然很微小，但是确确实实地存在着，

    高手之争往往就是电光火石的刹那间。

    乌克用命换来的机会，乌江又岂会错过。

    几乎是在同一瞬间冲了上来，双剑齐出，快如闪电，猛刺向白露的胸口两侧。

    这一次只要成功命中，绝对能干掉白露，而且白露招数用来根本来不及变招，可以说现在绝对是杀死白露的最好时机。

    可遗憾的是随风的那面盾牌却像算准了时机一般，不早不晚赶在了这时候巧妙地架在了白露的身前。

    但听碰的一声金属撞击的轰响。

    乌江的双剑快攻立刻被档了个正着。

    这次的冒险攻击顿时被轻松瓦解，更为不妙的是趁着随风的盾牌格挡的瞬间，白露已经把长剑收回并且快速发动反攻。

    嗖！

    又是一声尖锐的破空呼啸，借助随风的盾牌防御，白露快速发动了反攻。

    乌江想着一举击杀白露，而白露又何尝不想一举秒杀乌江。

    要知道现在的乌江同样被打成了残雪状态。

    这一次只要再被刺中绝对是完蛋的下场，所以白露根本顾不上抽空吃药回血，而是拼了命也要再干掉一个。

    这快如闪闪电一剑眼看就要刺中乌江。

    “给我停下！”这是已经调整过来并且把把血量恢复全满的乌蒙，飞身扑上以对剑格挡的手法劈出一剑。

    愣是依靠着惊人的判断力接截下了白露的必杀快剑。

    不过他本人也付出了一定的代价，原本恢复全满的血量再次被血量强横的攻击力给硬生生地耗掉了30%同时i更被那惊人的冲击力给震得飞弹开来。

    而白露在一剑震飞乌蒙之后依然速度不减，继续挺剑突刺攻向了乌江。

    要知道白露的速度是200这样的速度天赋使得她能在一秒钟内连续刺出两剑。

    虽然刚才的第一剑被强行拦下，但乌蒙的努力并没有为乌江争取到多少时间。

    白露的快剑看起来只是略微停顿了一下便再次势不可挡地刺向了距离最近的乌江。

    “啊！”这一刻乌江吓得是魂飞魄散。

    以他的速度是绝不可能凭借身法躲开白露的攻击，除非是用对剑格挡强行挡下。

    可是以白露的攻击力就算格挡成功也极有可能被挂掉，毕竟白露的攻击力太变态了。

    “先退下回血。”

    就在乌江陷入险境的时候，此前被白露一剑震飞并打掉不少血量的晴天已经恢复过来并且飞身赶到。

    双刀如虹同时卷动，在飞速扑进之中同时使出了对剑格挡的手法，楞是在电光石火的瞬间巧妙地挡下了白露的快剑如此。

    而此刻被逼得险象环生的乌山乌江乌蒙也同时撤出战圈。

    可以说晴天的出现相当及时，要是再晚上半秒，三兄弟里绝对又要躺下一个。

    当然晴天的成功救援也付出了相应的代价，虽然成功地以对剑格挡的手法，挡住了白露的攻击，但是好不容易恢复到全满的血量这回又被白露强悍的冲击力给震掉了30%，而且整个人也被震得向后飞弹开来，看起来极为狼狈。

    此刻的白露虽然也同样是残血状态，可以说刚才的交锋之中无论是谁只要能打中她一下后果将完全不同，但是这女人的神经简直就像钢铁一样，脸上看不到丝毫的变化，而那黑色是双眸依然冷酷的杀意，并且杀气腾腾地继续追击。

    被晴天这么一档想要杀死乌家三兄弟已经是不可能的了。

    但是能绝不能让他们轻松地完成补血，否则刚才的努力可就全功尽弃了。

    看着连喝血都顾不上仿佛发疯一般冲上来的白露。

    晴天等人简直是气得想骂娘。

    这时候他们根本不敢逃出太阳水来补充血量。

    因为所有人都很清楚谁敢这么做绝对逃不出白露的追杀。

    系统规定，喝药也需要时间的，哪怕是瞬间恢复血药的太阳水在从包裹里掏出药瓶再到喝掉血药，至少需要耗掉

    两秒的时间。

    两秒钟对于白露这个攻击力和速度都是变态到了极点的女魔头而言足够她秒杀在场的任何一个人，没人敢冒这个险。

    初次之外一旁还虎视眈眈的随风也是众人不敢轻举妄动的另一个原因。

    虽然这家伙还顶着盾牌一副中规中矩的防守架势，但是谁也不敢保证这个极品菜鸟会玩什么花招了。

    他的速度比起白露还要快上一筹，正面对攻或许因为粗糙的剑法很容易让人破解，可一旦这家伙看准机会发动偷袭，那绝对是最要命的，要知道连血魂老大都被他暗算过。

    更何况还有另外一个不知藏身在何处的第三个灰袍杀手，也就是情报里提到的另外一个女人。

    对于那女人的身份到现在还无法确认，未知的事物往往代表着不可预料的危险，这同样是让晴天焦虑不安的重要原因。