
追踪依然继续！

    踏着朦胧的夜色，我们三个快速地穿行于丛林之间。

    可奔跑之中白露突然抓起的我的肩膀，我不由一怔。

    几乎是在同时便听见：

    “嗖嗖……”

    一连串弓弦响动，无数朦胧的劲箭自阴暗中暴射而出。

    不好！是伏击！我心中大骇。

    白露却已以最快的速度拖着我向一旁的草丛滚去。

    嗖嗖嗖嗖！呼啸而来的劲箭，几乎贴着我们的身侧飞掠而过。

    而在倒地的同时我和白露几乎是同时出剑，舞盾，舞盾并非为了挡箭，而是因为在我们所滚过的方向又如幽灵般多出了十几条模糊的身影。

    很显然伏击者数量不少，而且选位相当精准毒辣，似乎算准了我们的闪避动作。

    嗖嗖嗖！

    十几把快剑已如狂风突刺而来。

    “叮叮叮叮……”

    我的盾牌快速精准，几把长剑同时挡下，要不是这样的话，我们肯定会被刺成马蜂窝不可。

    可即使如此，还是有至少六把以上的快剑同时刺中了我。

    噗噗！-HP500

    噗噗！-HP500

    噗噗！-HP1000

    噗噗！-HP1000

    噗噗！-HP1000

    噗噗！-HP1000

    ······

    只不过我的防御非常强悍这些攻击根本没去掉我多少血。

    白露则在我的掩护下快速反攻。

    但见她突然弹身暴起，挥剑横扫，虽然没有出现那耀眼的剑气。

    但是黑色的剑影依然在朦胧的夜色下闪出了一条朦胧的半月弧线。

    “砰……噗……”

    十几个偷袭者之中的三个被她的快剑划过咽喉，惨叫着飞扑出去。

    这时我才发现被白露一剑毙命的三人居然都是身材高大的巨魔兽人。

    这一切不过过眨眼间的功夫，在那三个中招的同时更多的人影却从四面八方冲了出来。

    我们三个根本没时间思考太多，但几乎是在一个照面之间我们便肯定这是血魂家族留下的伏兵。

    “先撤。”血色当机立断率先冲进了身后左侧的林子里。

    而在血色逃跑的同时，无数的朦胧的劲箭已经铺天盖地爆射而来。

    这么多的劲箭而且射击的范围如此之广我的速度再快也根本无法完全闪避。

    只能一边飞奔后退，一边挥舞盾牌拼命格挡。

    叮叮当当！

    一连串的撞击声响我的盾牌虽然拦下了不少劲箭，但是更多的还是射在了我身上。

    虽然我的装备防御确实强悍，但是这次射出的劲箭似乎有一定破防属性居然一下子打掉了70%的血量。

    至于白露也好不到哪去，她的闪避虽然灵活可同样挨了十几箭，现在只剩下了薄薄的一丝血皮，这样下去非得完蛋不可。

    幸运的是这时候我们已经冲进了密集的林子里。

    或许是丛林的树木掩护，又或许是夜色太过阴暗，躲在暗处的弓箭手根本无法锁定我们。

    他们的箭虽然射得又密又快，但是方向却完全不对。

    不过我们危险还没完全解除。

    “哧……”

    三支不知自什么角度刺出的长枪在我冲进林子的时候，刺向了我的小腹。

    因为太过突然我们根本来不及闪避，更来不及级格挡。

    扑哧！扑哧扑哧！

    这次的突刺居然穿破了铠甲的防御直接去掉了15000的血量。

    原本就岌岌可危的生命值又被干掉了一小格。

    我又惊又怒，低吼一声，挥剑劈向了他的面门。

    “扑哧！啊”

    那长枪攻击手一声狂嚎，在我愤怒的一剑之下，竟然被劈开了头颅。

    但是另外两个却依然悍不畏死地挺枪突刺。

    这要在是再被他们刺中我绝对是必死无疑。

    而这时白露则飞快地拉住我向刚才杀死泰坦魔狼的那片林子跑去。

    可在这时！

    嗖嗖嗖！

    一片朦胧的黑色残影闪烁过，两个兽人长枪的长枪只刺到一半便同时顿住。

    再看看它们的咽喉不知何时已经被洞穿了两个血窟窿。

    我这才发现，不知何时白露居然出现在了两个兽人长枪手的身后。

    我心念稍定，立刻与白露配合，这时候我们的血量已经降到了最低点，根本没时间喝药回血。

    所以我顾不上攻击，而是拼命地舞动盾牌，白露则依靠强悍的攻击力，发动疯狂的反扑。

    我们两个一个使盾，一个用剑配合起来居然也是天衣无缝。

    林子里拦截我们的几个瞬间就被白露给翻到在地。

    不过我们也不敢久留，在干掉了这批拦截者之后飞快地冲进了密林的深处。

    而在飞奔逃命的时候我也没忘记回头张望了一下。

    这才看到敌人的数量多得吓人，少说也有一百多个，一个个都是杀气腾腾地朝我们追了上来。

    最让我们感到心惊肉跳的是冲在面前的赫然便是此前曾经在精灵湖交过手的死敌，血魂晴天凌少等人。

    好强大的阵容！

    这些可都可都是血魂家族最强的精英高手啊。

    这一刻我不由庆幸，好好刚才近身交手的时候没有和他们之中的任何一人对上，要不然死都不知道怎么死的。

    当然现在也不是庆幸的时候，了解到敌人的阵容强大我们自然是跑得比兔子还快。

    “混蛋，给我站住！”血魂似乎没有想到这次的伏击居然落空，显得气急败坏。

    “放箭！放箭，射死他们！”倒是晴天还算冷静一边拼命追赶一边指挥手下房间。

    于是在拼命追赶之中那些弓箭手连忙射出劲箭。

    这些劲箭似乎全都是追着我们的屁股射来，把我和白露血色逼得是鸡飞狗跳。

    要不是林子够密集，只怕我们早就成了刺猬。

    夜色阴暗在加上丛林地势复杂，不利于追踪，可即使如此，那帮家伙依然是阴魂不散死死地咬着我们身后。

    还好我们三个的速度都不慢，几个七拐八弯之后我们便甩脱了追兵。

    不过我们还是不敢掉以轻心，依然在林子里窜来窜去，确定身后已经安全才停了下来。

    不过这时我们一个个都已经累得跟死狗一样，拼命喘气。

    这时天空已经微显鱼肚白，天差不多快亮了，再看看系统右下角现实已经是凌晨6点了。

    不知不觉我们在游戏里已经连续奋战了20个小时。

    要是在以前出于身体考虑早就该下线休息了。

    但是这次行动事关重大，就算再苦再累也得坚持下去，也因此我们三个都没有下线的打算。

    我想血魂等人应该也是面临着同样的困境，可以说这场较量比拼的可不仅仅是战斗力同样还有耐力和心智。

    “他娘的，血魂还会玩这手！”

    我一边说着一边掏出超级太阳水往嘴里灌，把已经快见底了的血量给拉了回来。

    白露则是微叹一声，什么也没说，也不就知道在想些什么，不过她和我一样也掏出了太阳水喝了起来。

    “是我们大意了。”血色苦笑道：“早就该料到从我们碰上洞口那帮小喽啰之后，血魂就应该知道这个泰坦大陆有其他人闯入，以他的谨慎小心又如何不会做出防备。”

    “刚才狐蜂并没有做出反应。”我看了看在头顶上依然跟着飞了一个晚上的狐蜂有些迟疑道。

    “这么说莫泥沙并没有和他们在一起。”白露沉声道：“这帮人很有可能是留下断后的，就算无法将我们杀死也能把我们拦下，好让前面的人安心完成任务吧。”

    我也是下意识点点头。

    “那接下来该怎么办。”白露问道。

    “这还不简单”我下意识道：“他们给我暗算我们，我们为什么不能反过来暗算他们。”

    “看不出你还挺有想法的。”血色也露出一丝诡异的笑容：“没错，既然他们的行踪已经暴露，而且他们的人那么多，肯定不好隐藏行踪了，换句话说现在应该是敌明我暗，正好可以利用了一下。”

    “主动出击吗？”白露也是两眼一亮。

    “快，事不宜迟，要是被他们走脱了我们可就亏大了。”我连忙跳了起来。

    “这回我们也要把他们闹个鸡飞狗跳。”血色咬牙切齿道。

    白露深沉的眸子也升起一股狂野的斗志：“走！”

    东方放白，天光大亮，穿行于丛林之间，让我们有些意外的是，这次的沿途留下了不少明显的踪迹。

    看起来血魂家族的人根本不打算隐藏他们的行踪，这让我追踪难度大大减小。

    可是有了此前被伏击的教训我们三个可是一点也不敢掉以轻心。

    依然是小心翼翼地追踪着。

    大约是两个小时后我们终于发现了血魂的大部队。

    那是一处峡谷地形，在峡谷前面则一字排开了十几个帐篷，在帐篷前还有简单的栅栏，尖桩箭楼等等防御工事。

    看起来就像个简陋的防御要塞一样。

    而在栅栏的另一侧还有箭楼上，还站着不少弓箭手。

    很显然这个峡谷应该通往前方的的必经之路，血魂家族的人则牢牢地占据了这个交通要道。

    粗略一看至少有一百多人以上，弓箭手和战士占据了绝大多数的比例。

    见此情形我们三个都是头疼不已。

    直到这个时候我们才知道，为何此前血魂家族的人不再隐藏行踪，原来只要他们守住箭楼就根本不怕我们是耍什么花招。

    “这下麻烦了。”我郁闷道：“他们人那么多而且还守着箭楼栅栏，简直就跟个要塞似的。”

    血色也有些无可奈何地道：“以我们三个想闯过去不太可能啊！”

    虽然白露剑术高超，而我的攻击力也同样不俗，但是不久前的较量却让那个我们清楚地知道，失去了那些特殊的技能之后我们根本连一丝一毫的胜算都没有。

    那批弓箭手，但说血魂晴天凌少这个几个兽人高手就足以让我和白露吃一壶了。

    至于血色现在的战斗力连我都不如，除了那还算聪明的大脑之外，战斗力方面纯纯粹是个打酱油的。

    “怎么办。”白露也是没了主意。

    我有些不甘心道：“打是肯定打不过了可既然来了总不能什么也不做吧！”

    “如果能放火烧了他们就好了！”我想了想提议道。

    “没用的！”血色苦笑道：“就我们三个能放多少火，恐怕火还没烧起来就把自己给暴露了吧。”

    我也是无奈地摇了摇头。

    就在这时白露忽然低声呼道：“血魂。”

    我和血色都是瞪大了眼睛。

    果然在一处栅栏的内侧看到一个兽人身影。

    之所以认出他来，完全是因为那套我非常熟悉的洛萨战甲。

    “有这家伙坐镇，想要投机取巧就更难了。”血色苦恼道。

    “还是找找其他的路吧，或许可以绕过去也说不定。”我建议道。

    “就算能绕过去，肯定要耗费不少时间的。”血色沉声道：“到时候泰坦城堡恐怕早就落入血魂家族的手里了。”

    “那就下线搬救兵！”白露道：“只要人够多突破他们的防御并不难吧。”

    “来不及的。”血色无奈道：“从入口到这里光是跑路至少得4个小时，有这段时差，血魂家族什么事情也办完了。”

    “·······。”

    一时间躲在暗处我们三个都变成了苦瓜脸。

    坳呜！坳呜！坳呜！吼吼！

    可就在这时阵长嚎忽然远远传来，这声音我们绝不陌生。

    “是狼群，还有猿人。”我吃惊道：“而且听起来数量还不少呢。”

    “难道又是在混战不成。”血色迟疑道。

    就在这时我忽然感觉脑海里灵光一闪：“有办法了。”

    “什么办法。”血色一脸惊喜。

    “····。”白露却是迟疑地打量着我，显然她并不认为我能想出什么。

    “狼群。”我沉声道：“我们可以借助狼群的力量冲击这个关卡。”

    “祸水东引，借刀杀人吗。”血色也是两眼一亮。

    “想不到你还有些急智。”白露难得露出一丝赞叹神色。

    泰坦魔狼的战斗力我们是见识过的，那成千以上的狼群足以让这只有两百多人的战斗队伍彻底完蛋。