
情况糟糕到了极点，血魂被杀，连乌克也跟着完蛋了。

    虽然很不愿意承认，但是晴天却很清楚再打下去也占不到什么便宜，反而还有可能被白露和随风又干掉。

    白露的攻击力太强，几乎是碰上就有可能被秒杀，而就算用对剑格挡成功防御也绝对撑不过三剑，再加上一旁还有个个虎视眈眈的随风，这仗怎么打都没什么胜算。

    看来这莫泥沙是怎么也保不住了。

    心念电闪的瞬间晴天忽地大声道：“凌少，干掉莫泥沙。”

    “啊，干掉莫泥沙。”凌少不由愣了一下，不过很快他就明白了晴天的意图。

    这场仗己方胜算不大以其到最后被白露杀死，并夺走莫泥沙还不如现在就干掉莫泥沙，这样谁也占不到便宜。

    不得不说血魂家族的这一帮人都是心狠手辣而且当机立断。

    开战以来凌少就没动过手，因为他的要看住莫泥沙，也因此在场众人之中他距离莫泥沙最近，莫泥沙就被他像提小鸡一样被抓在了手里。

    “你们怎么可以杀我，太卑鄙，太无耻了。”莫泥沙吓得是脸色煞白，死命挣扎，奈何根本争不脱凌少的魔掌，只能气急败坏地破口大骂。

    “抱歉，只能说你运气不好。”得到了晴天的命令凌少立刻挥剑劈向了莫泥沙。

    “不好。”

    “住手。”

    白露和随风几乎同时脸色大变。

    飞快地冲向了莫泥沙，但就算他们的速度再快想要在这是冲到凌少身旁也不可能。

    眼看着凌少的长剑就要落下。

    “停下！”乌江仿佛疯狂了一般地怒吼著举起双剑，不顾一切的冲向了白露。

    既然已经豁出去了，他自然不在乎会不会被挂掉，只要能拖住白露一切都是值得的。

    “死开。”

    白露大怒，身如鬼魅，在飘忽不定的高速移动之中居然诡异闪出了一道诡异的S型弧线，巧妙地错开了拦截的乌江。

    可与此同时！鹰羽的长枪却已经狞恶地刺向了已经吓得发呆的莫泥沙。

    可就在这时。

    嗡嗡！

    一阵奇异的翁鸣忽然想起，伴随着奇异的翁鸣声，一道模糊细小的灰影突然闪现，那灰影速度快得不可思议。

    便仿佛一颗穿透虚空的炮弹一般，在空中划过了一道曼妙的弧线，随后撞上了挥剑劈砍的凌少。

    碰！

    紧接着便是一阵沉闷的撞击声响，就好像是炮弹打在了钢板上发出的声音一样。

    紧接着便轰隆一声沉闷的爆炸声响。

    一团黑色的烟雾骤然炸开，凌少整个人被这突然突如其来的爆炸冲得向后飞出了十几米，而几乎是在凌少被震退的刹那间。

    原本莫泥沙所在的位置已经被这爆炸的黑色烟雾笼罩。

    “不好。”

    “中计了。”

    晴天乌江等人都是脸色大变。

    更让他们心惊胆寒的是此刻的白露那神出鬼没的快剑已经不知什么时逼近了众人，浓烈的杀气伴随着闪烁吞吐的黑色剑锋在半空划过一道瑰丽的弧线飘然而至。

    晴天甚至来不及做出反应，便被黑色的剑光划过了咽喉。

    至于那个随风也不知道什么时候把盾牌换成了长剑，整人犹如炮弹一般毫无畏怯地撞向了乌江乌蒙还有乌山。

    三兄弟反应还算神速，几乎是同时挥舞兵器迎了上去。

    面对三兄弟的联手合击这次的随风居然没有丝毫的胆怯退让。

    而是非常彪悍地挺剑硬冲了上来，他的运剑手法简单粗糙绝无花巧，直来直去，但是因为惊人的速度天赋，使得他的每一剑，都快如闪电，他的剑招除了快之外还有一个显著的特点——乱！

    因为没有学过什么系统的剑法，所以他的剑完全没有什么规律，几乎无迹可寻，无招可凭，无章可依，但每一剑都只攻不守，每一剑都绝对是乱来，完全是一种乱七八糟的打法。

    乌家三兄弟虽然在剑术胜过随风许多，但在速度和攻击力上却相形见拙了，更要命的是他们的防御和血量比起随风来也差得太多太多。

    这就是差距，装备和天赋属性的绝对差距，不是技术两个字就能弥补的，哪怕是三兄弟联手上阵，可是对上这么一个怪物一般的疯子狂攻乱砍一气也是毫无办法。

    前前后后，三兄弟至少击中了随风十几剑，可每一剑造成的伤害却2000都没有。

    几个回合下来，随风的血量还剩下50%

    而乌家三兄弟却只剩下不到20%。

    在乌家三兄弟被随风逼得阵脚大乱的时候，另一边，倒霉的凌少被爆炸的冲击力震飞，却偏偏凑巧飞向了白露，结果不等他落地就被白露凌空一剑劈成了两半。

    不得不说这女人的战斗力简直就是BUG，剩下的紫川属于远程攻击的弓箭手，完全不是白露的对手看到白**近他想也没想直接拔腿就跑。

    以内就在这是他看到莫泥沙的身旁，不知何时忽然出现了一个同样身穿灰袍的身影。

    此刻正兴致勃勃地望着被杀得鸡飞狗跳的乌家三兄弟。

    很显然她就是情报里提到的第二个女人。

    刚才那奇怪的爆炸烟雾肯定就是她的杰作。

    虽然早就料到这女人会出手，可谁也没想到她会来这一招。

    一个疏忽之下，莫泥沙已经被她给抢走了。

    可惜后悔也于事无补，现在的情况来看是完完全全的失败啊。

    看到白露连杀晴天了和凌少，再看看紫川也已经逃之夭夭。

    乌家三兄弟很清楚大势已去。

    “撤。”

    无奈之际，乌山只好做出了一个痛苦的决定，乌家三兄弟飘身远退，试图脱离战圈。

    可遗憾的是对手根本不可能让他们称心如意。

    在他们飘身远退转身逃跑的时候这可谓的菜鸟充分发挥了痛打落水狗的大无畏精神紧追不舍。

    乌家三兄弟之中的老三楞是在逃跑之中被他耗光了血量个活活磨死了。

    不过乌蒙的牺牲，也总算没有白费，至少在他的拖延下，乌山和乌江已经成功逃脱。

    ················

    “喝，跑得还挺快的。”我有些得意地挥了挥手里的长剑望着乌山我和乌江逃去的方向：“看来本大侠的剑术果然是大有长进啊，这么厉害的高手居然被我杀得只有逃命的份。”

    就在我洋洋自得的时候，血色白露带着那个叫莫泥沙的狐人NPC已经跟了上来。

    “大言不惭的家伙。”白露一脸不屑：“靠装备吃饭算什么本事。”

    “有个伟人说过不管黑猫白猫能抓到老鼠的就是好猫嘛。”我继续自我膨胀。

    “好好的人不做偏偏想做猫，你这家伙是没救了。”血色没好气道。

    我郁闷了：“这是比喻，比喻你懂不懂，真是的。”

    就在这时我看到了血色身旁的那个小个子狐人，很精瘦长着一对相当灵活而且还有些小的眼睛，涌动着一股名为猥琐光芒。

    怎么看都不像是个好鸟啊，和想象中所谓的贤者形象完全没有丝毫的相似之处。

    “您就是贤者莫泥沙。”我有些迟疑道。

    “我是莫泥沙没错，可不是什么贤者。”矮小的狐人以那灵活精明的双眼同样好奇地打量着我：“你们怎么会有狐蜂，而且还救了啊。”

    我连忙道：“我是受了深渊领主的委托到村子里找你，可是到达的时候村长告诉我，您已经被一帮兽人给带走了，所以·····。”

    我把此前在事情说了一遍。。

    听完之后莫泥沙一直没吭声，好一会之后才有些迟疑地打量着我。

    “你们是从深渊世界来的。”

    我连忙道：“是的。”

    莫泥沙有些紧张地问道：“阿慈加洛还好吗。”

    阿慈加洛！我先是微微一愣，不过很快想起，猿人铁匠铛铛曾经说过，阿慈加洛就是一千年前深渊魔域的创建者，也就是传说中的深渊领主。

    于是我如实回答道：“他已经死了一千多年了，我接受的是他临死前留给代理管理者的遗命。”

    莫泥沙先是一愣好一会才露出了一丝黯然的神色：“果然是好人不长命祸害遗千年。”

    我有些愕然，听这口气，莫泥沙和阿慈加洛还是老熟人呢。

    果然莫泥沙接着道：“既然是阿慈加洛遗命，我就带你们到泰坦城堡吧。”

    我大喜道：“非常感谢。”

    莫泥沙微微点头：“泰坦城堡里机关重重，而且还有可怕的守卫，没有足够的能力进去了只有死路一条，你们可要想清楚。”

    我正色道：“没问题，我们早已经做好了充分的准备。”