
荒野，云雾弥漫，苍茫萧索，在莫泥沙的带领下我们一直望南方走了大半天，可还是没看到任何一只怪物。

    而且越往难走森林的树木就变得越稀松，直到后来看到的就是眼前这个黄沙漫天的荒野地带。

    一眼望去到处是巨大的怪石，隐约还能看到远处有个山脉一样的巨大的物体，可是看起来根本不像是山脉，反而更像是一种古老的建筑物。

    虽然隔着老远，不过我能感觉到那巨大的建筑物似乎已经存在了很久，很久古老，荒芜，苍茫，还有一丝压抑的深沉，就好像已经被埋葬了许久之后才重见天日的遗迹一样。

    我好奇道：“那是什东西！”

    莫泥沙沉声道：“泰坦城堡？”

    我吃惊愕道：“那就是泰坦城堡。”

    白露则是瞪大了眼睛：“乖乖，好大啊，简直就像是摩天大楼。”

    血色喃喃道：“不过看起来已经是破烂不堪了呢。”

    莫泥沙一脸神往：“泰坦帝国的炼金魔法文明堪称巅峰之最，他们所造的无论是建筑还是兵器都是以宏大雄伟而闻名，这座城堡只显露在地面上的部分只能算是冰山一角，深埋于地下的部分那才交真正的宏伟巨大，而且就算年代隔得再久远，就算外面看起来再怎么破败，可这座城堡一旦再次启动依然是功能强大的战争堡垒。”

    我已经忍不住热血沸腾了：“真有那么；厉害！”

    莫泥沙傲然道：“那是当然，现在的文明只不过是远古时代泰坦文明的一个分支的延续而已，现在文明比起上古时代的泰坦文明简直连渣都不算。”

    就在我为泰坦文明辉煌的过去赞叹不已的时候。

    白露却非常务实评论道：“在怎么辉煌的文明，已经消失了就没有意义！再说现在也不是感慨的时候，还是快干正事吧。”

    莫泥沙撇嘴，然后翻了个白眼，颇有种一副秀才遇上兵，有理讲不清的意味。

    血色想了想也是微微点头道：“还是说正事吧！”

    我也连忙接话道：“这城堡看起来死气沉沉的，里面真的有什么厉害的怪物吗。”

    莫泥沙想了想道：“泰坦城堡虽然荒废多年，但是里面的守卫可是炼金师和魔法文明时代的巅峰产物，就算再过几万年，那些泰坦守卫依然会守护着这座城堡，想要闯进去难度可不小。”

    我们三个都是一脸凝重的相互对望了一眼。

    莫泥沙接着道：“一千年前和阿慈加洛曾经深入到过里面的第5层，在那里遇到了一种名为泰坦巨神兵巨型魔偶，这种巨神兵战斗力非常惊人，阿慈加洛就是在那次和巨神兵交战的时候受了重伤，最后才不得不退出了泰坦城堡。”

    我喃喃道：“巨神兵，伯格也说起过，那是可以和巨龙抗衡的最强战士啊。”

    莫泥沙沉声道：“巨神兵在远古时代号称陆战之王，你们可要小心了。”

    说到这莫泥沙接着道：“接下来就看你们的了。”

    血色愕然道：“你不和我们一起进去。”

    莫泥沙叫嚷道：“开什么玩笑，一个手无缚鸡之力的狐人跑进去，能干什么。”

    白露一脸古怪盯着莫泥沙：“手无缚鸡之力，怎么可能，狐狸不是最喜欢吃鸡的吗。”

    我不由绝倒，没想到这白露还是挺有幽默感的嘛。

    莫泥沙也是一脸哭笑不得：“不管怎么说，老头子我把你们带到这里算是还了阿慈加洛的人情，让我和你们进去想都别想。”

    我们三个相视无语。

    好一会之后血色沉声道：“既然泰坦城堡近在眼前，接下来就只能走一步算一步了。”

    白露想了想道望着血色：“你，留在外面放哨。”

    完全一副理所当然的命令口吻，我一听就感觉要糟糕了。

    果然血色一脸阴沉道：“你什么意思。”

    白露理所当然道：“这地方，不能用魔法，你进去了能干什么，拖后腿吗？”

    其实我认为白露说得不无道理，可是她的态度和口气却是很有问题。

    血色郁闷脸色有些难看，被人说成拖后腿，这可算是血色闯荡以来的第一次。

    可偏偏她还发作不了，因为现实就是如此。自从进入泰坦大陆这片诡异的禁魔空间之后，血色的除了那次依靠狐蜂的烟雾爆炸，露了一手把莫泥沙抢过来之外根本就没什么表现作为，冲锋陷阵的都是我和白露。

    血色自然也是明白这一点，所以她根本无法反驳。

    但是高傲的自尊却让她感觉就这样乖乖任命应该是很没面子的事情吧，尤其是面对她的死敌白露的时候，这座挫败感就更强了。

    看着血色越来越阴沉的面孔我不由心急如焚，现在可不是闹内讧的时候啊。

    于是连忙硬着头皮道：“血色虽然不能用魔法，可就算近身格斗，技术也不会太差吧，自保应该没什么，再说了她的脑袋瓜比我们聪明不少，亮要是碰上了什么需要动脑筋的难题她总比我们两个强把。”

    白露微微一愣，似乎找不到反驳的理由，其实这女人还是很有自知之明的，懂得动脑筋这类消耗脑细胞的事情并不是自己的专长，而血色恰恰是这方面的专家级人物。

    泰坦城堡里未知的情况太多太多，保不住什么时候会碰上什么难题，这时候最需要的无疑是个军师型的人物。

    就比如在进入泰坦大陆之后，血色那丰富的自然知识就派上了用场，至少能野外她能够在不借助任何道具的情况下分辨出东南西北，白露和我却是怎么也不可能办到的吧。

    白露不再反驳但是看她依然嘟囔着的小嘴显然也不打算低头服软于是乎两个女人便这样干瞪眼地耗上了。

    就在这是一旁的莫泥沙却是笑了笑道：“关于这个问题你们大可不必担心，大陆上的禁魔空间乃是上古时代炼金术士布下的禁魔结界，这个结界只对外大陆各地有禁魔效果，但是却不能在泰坦城堡内起到任何作用，所以进入泰坦城堡之后是可以恢复魔法和技能的。”

    血色大喜道：“真的。”

    莫泥沙微笑道：“当然是真的，要知道泰坦文明最杰出的就是魔法文明和炼金文明，要是里面是称了禁魔空间，他们的守卫也就跟废铁没什么两样了。”

    我大喜：“哈哈，这下终于可以放手大干了。”

    白露也是松了口气随后有些不好意思地望着血色。

    血色深深地吸口气沉声道：“既然如此，那就出发吧。”

    说着还一边挑衅似地瞄了白露一眼。

    我感慨万千：“这该死的禁魔空间终于可以见鬼去了，接下来就放手大干吧。”

    我自信只要能使用技能的话，我们三个足以面对任何强大。

    这时莫泥沙笑着道：“好了诸位，后会有期，也祝你们好运。”

    这家伙说着便转身离开，连一刻也不肯多停留一下。

    我郁闷道：“没义气。”

    血色笑道：“算啦，能把我们带到这里就已经很难得了。”

    白露则是正色：“开始闯关吧。”

    打定主意后，我们朝着巨大的泰坦城堡走去。

    在穿过泰坦城堡大门的那一刻。

    叮！

    系统提示：您已经进入泰坦城堡一层，禁魔效果解除，罪恶效果接触。

    几乎是在同时原本变成了灰色的魔法值状态很快便会了正常的蓝色状态，这代表我们的魔法终于可以恢复使用了。

    罪恶效果解除这就表明再也不用担心打到自己人而变得束手束脚了。

    这一刻我们三个欣喜若狂，实在是此前被那禁魔空间折腾得够呛啊。

    血色信心十足握着拳头：“好了终于干架了。”

    白露感慨道。：“以后再也不想碰到这种鬼地方了。”

    我大为赞同：“是啊，简直能把人给憋死。”

    说话间我开始打量起周围的环境。

    在我想象之中泰坦城堡乃是属于史前文明的建筑物，怎么说也应该是阴森诡异的鬼堡之类的地方。

    可当我们看清眼前的景物之后却是吓了一跳。

    没有想象之中的那种腐朽阴沉，也没有像大多数古老的城堡那样有什么亡灵生物，骷髅之类的可怕生物。

    反而到处给人以一种明亮开阔的感觉。

    墙壁是明亮的银色似乎是由什么金属铸造而成，而且墙壁上，吊顶上还有一个个类似于电灯泡一样的发光装置。

    再看地地面也是明亮光洁而且非常坚硬厚实的金属地板。

    远处还有不少奇形怪状的活动活物。

    只所以称之为活物是因为那些家伙怎么看都不像是有血有肉的生物。

    反而更像是一个个用金属铸造出来的家伙。

    用现代的话说那应该是机器人，而如果用一句玄幻世界的术语，那应该就是所谓的魔偶了。

    这里的一切都充满着一种先进气的高科技气息。

    我暗自思量看来所谓的泰坦文明或许是一个后现代极为相似的科技文明时代也说不定，而所谓魔法和炼金只不过是另一种称呼吧。

    我们三个仔细地观察了一下之后发现这里的地势比较比较开阔，根本没有什么很好利用的狭长地形，用来卡怪战斗。

    血色略微思索便沉声道：“还是靠着墙角慢慢摸索吧。”

    我和白露点点头，在没有可以利用的地形情况下，靠墙走确实是唯一可行的办法，至少墙壁可以减少我们一般的防守面积。

    于是我们三个小心地靠着墙壁并且朝着宫殿的另一侧走去。

    这里虽然开阔，但是却没有什么让人头晕眼花的岔路通道，眼前唯一能看到就是一条笔直的向前延伸金属地板通道，这也使得我们根本不用担心会走错路。

    而在小心前进的同时我和白露已经各自招出了4个镜像分身。

    虽然才隔了一天的时间没有召唤这些家伙。

    可是党看着四个镜像分身凭空出现的时候一种久违的亲切和安心之感忽然涌上心头，信心也随之膨胀起来。

    不但是我，就连白露也露出了一副感慨不已的神色。

    看来不知不觉之中我们两个已经习惯于剑圣这个职业的种种技能了吧。

    此前20多个小时禁魔经历让我们深切地体会到什么叫做在失去之后才懂得珍惜啊。

    而这种失而复得的喜悦自然不是外人所能理解到了。

    看着熟悉的镜像分身们静静地站立在身后，我忽然有种意气风发的冲动：“现在就大干一场吧。”

    对于我这神经质的豪情壮志，血色和白露也是颇为赞同地点点头。

    老规矩引怪的依然是我。

    当然在此前我没忘记先用火眼金睛侦查一下怪物的资料，一层的怪物都是一些身材和人类差不多的机械怪物，我挑了一个距离最近的手持大刀的机械怪物看了看。

    怪物：机械刀兵

    等级：140

    生命：40万

    魔法：14万

    物攻：14万

    物防：14万

    魔攻：14万

    魔防：14万

    技能：开山刀法

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶，也是泰坦城堡最忠实的守卫者，它们没有任何情感，只会遵从制造者植入命令守护着这古老的城堡，任何胆敢闯入的外来者都将遭受他们的最强的武力驱逐。

    除了机械枪兵之外，还有一些拿着长剑斧头一级长枪的机械魔偶分别叫机械剑兵机械枪兵机械刀斧手。

    名字虽然不同，但是属性方面却没什么差别，等级生命魔法攻击防御基本是一模一样。

    这也让我稍微安心了一些，看来第一层只是一些普通的怪物呢。

    于是我控着一个镜像分身上前转了一圈，很快引了一片怪物，进接着我便控着分身朝着墙角方向跑了回来。

    于是乎浩浩荡荡的机械大军便气势汹汹地杀了过来。

    我们三个都开始兴奋起来了，憋了这么久终于可以好好发泄了一下啦！