
我连忙把圣剑交易给了白露，直到这时候白露才总算是松了口气随后一脸复杂地望着小声地说了一声：“谢谢。”

    我和血色则是相视而笑，能让曾经死对头心甘情愿地说一声谢谢可不是件简单的事情啊。

    其实通过这段时间的相处我感觉这白露虽然冷漠孤僻了性格执拗了一些之外也并没有什么毛病啊。

    事实上和她相处这段时间我根本感觉不到她有什么讨厌的或者让人害怕的地方。

    虽然有时候她表现的比较霸道和暴力，但是在我看来她的这种表现完全是一种纯真自然的好不作战和掩饰的本性流露。

    只要掌握了这一点和她相处起来并不困难。

    老实说，要论腹黑或者说危险指数，血色绝对要远远超过白露。

    就在我有些走神的时候白露神色凝重：“接下来该怎么办，以我们三个实力，绝不可能是那刀锋战将的对手。”

    我也是心有余悸道：“那镭射光束太恐怖了，根本防不住也躲不了啊。”

    血色则是眉头紧皱：“看来得想办法增强战斗力了。”

    说到这血色望着我道：“你还有刷新卷轴吗。”

    我看了看包裹道：“还有两个。”

    血色想了想道：“如果分身大军再加上冰霜巨龙不知道能不能抗衡刀锋战将。”

    白露微微摇头：“我看很难，刀锋战将的镭射光束太变态了，只要发动足以远距离秒杀我们之中的任何人。”

    我也是无奈道：“更离谱的是它的战斗智能太高了，懂得擒贼先擒王的道理，无论我们招出什么他根本不用理会，完全可以用镭射光束直接把我们三个秒杀掉。”

    白露也是点头道：“只要我们三个被秒杀召唤出来到分身和巨龙自然会消失。”

    血色头痛不已：“还真是麻烦，说来说起还是那招镭射光束太变态，如果扛不住那招一切都是白搭啊。”

    可说到这里血色忽然两眼发亮道：“对了，只要我们不被镭射光束秒杀就可以了吗。”

    我没好气道：“可问题是我们怎么样才能在战斗中不被他的镭射光束秒杀呢。”

    白露也是迟疑地望着血色。

    血色得意道：“你们两个真实够笨的，难道你们忘记了自己的分身是可以远程操控作战的吗。”

    我恍然大悟：“对啊，我怎么没想到，只要招出分身大军和冰霜巨龙再把本体藏在安全的地方完全可以让本体不受任何伤害。”

    白露也是惊喜地连连点头，可是很快又有些迟疑道：“话是这么说没错，可问题是我并不认为你的24个分身再加上一条冰霜巨龙就能对付刀锋战将啊。”

    血色沉声道：“可这却是我们目前能够想到的唯一的办法了。”

    我想了想脑海里忽然冒出了一个极为荒诞的念头：“其实我们分身大军可不止24个啊。”

    白露和血色都是微微一愣。

    我笑眯眯地望向白露道：“我之所以能依靠幻影斧召唤出24个分身战士是因为我有剑圣的技能【镜像分身】加上幻影斧的【幻影分身】，可是别忘了白露也是剑圣啊，只要白露也有使用幻影斧的话不就又可以增加24个分身战士了吗。”

    血色惊呆了。

    白露则是喃喃道：“我的天！这样一来岂不是一下子冒出了48个分身。”

    血色兴奋道：“48个剑圣分身，我就不信干不过刀锋战将，哈哈，你这家伙什么时候变得这么聪明。”

    我嬉笑道：“我本来就很聪明的嘛。”

    白露酸溜溜道：“臭美。”

    不过就在这时血色又有了新的想法：“既然你们可以互相交换武器，那就干脆把圣剑和幻影斧、凑在一起再召唤分身把。”

    我和白露都是微微一愣，不过很快便明白血色的意图。

    只要装备了圣剑，分身大军的攻击力肯定会变强好几倍，这样我们的胜率多少也能增加一点。

    白露倒也干脆，没什么废话直接把圣剑交易给了我。

    我接过之后，连把圣剑装备了起来，我的属性再次发生了翻天覆地的变化。

    玩家：随风的风

    等级：115

    生命：11万

    魔法：11万

    攻击：22万

    防御：11万

    速度：280

    ·········

    22万的基础攻击力绝对是算得目前最强的整个服务器最强悍的攻击。

    如果发动了【寒冰剑气】【弱点看破】【破血狂攻】的话最高攻击力可以达到88万。

    想想看24个分身战士每一个都拥有88万的攻击力再加上六星王者的战斗智能，那会是怎样一番情形。

    一想到这我就忍不住一阵热血沸腾。

    不过我也知道现在不是激动的时候，连忙使用了刷新卷轴把【幻影分身】这个技能在次冷却刷新，然后招出24个和各项数据一模一样的最强分身。

    随后又把【圣剑】和【幻影斧】还有一个【技能刷新卷轴】一起交易给了白露，之所以把【技能刷新卷轴】一起交给给白露是为了冷却【幻影斧】上附加的【幻影分身】这个技能。

    很快白露也招出了24个和攻击力超强的24个分身战士。

    当然召唤之后她也没忘记把【幻影斧】还给我。

    如此一来，我们的前期准备工作算是完成了。

    看着48个一字排开的分身战士们，我们三个兴奋恨不得现在就大干一场。

    “乖乖，这样的阵容我简直就像是个小军团一样啊。”血色咋舌道。

    “看来应该是用不着召唤冰霜巨龙了吧。”我信心十足道。

    白露也是兴奋道：“还等什么，现在就出发吧。”

    于是我和白露把一年附着在其中的一个分身上然后便领着48个分身大军气势汹汹地扑向了，刀锋战将所在的通道尽头。

    至于我们的本体真身和血色则留在了原地，这是为了安全起见。

    ···············

    再次来到通往三层通道的入口！

    刀锋战将依然想是一尊雕塑一样静静地守护在哪里。

    让我们有些吃惊的是原本被打掉了血量也不知道他用什么办法居然已经恢复到了全满状态，也因此可以说此前的辛苦和努力都是白费了。

    不过这次我们是有备而来，再加上本体真身留在安全地带根本不怕任何危险。

    话虽如此我们还是小心翼翼地朝他逼近，可才刚刚靠近四十米之内，便被刀锋战将给发现。

    他的眼眶里闪过了诡异的红光，便如激光一般照向了我们。

    “发现闯入者，种族人类，非泰坦一族，目标定义为入侵者，允许武力驱逐，战斗模式启动，加强模式启动。”

    和此前一样刀锋战将立刻朝我们发动了攻击。

    而其还一上来就启动了最厉害的加强模式。

    可遗憾的是48个分身里根本不存在真正的本体，以至于它那冰冷的眼睛扫描了一圈也无没看出什么名堂。

    “目标48个，没有包含本体真身，无法确定特殊优先攻击目标，攻击模式转换为无差别攻击。”刀锋战将冷漠地自语着。

    几乎是在话音落下的同时，那鬼魅般的身影便骤然一个晃动仿佛炮弹一般冲到了分身大军阵前，随后挥动长剑劈出了一道镭射半月。

    600的速度，加上七星至尊的战斗技巧，使得他只要出手攻击，基本上我和白露的分身都没有闪避成功的可能。

    所以48个分身战士根本不敢一窝蜂地冲上去，而是快速散开，采用零散站位阵型。

    可即使如此，这一道镭射半月还是一下子秒杀了身前和左右的3个分身战士。

    这攻击犀利得让人发指。

    不过与此同时，另外三个分身战士也从刀锋战将的后面发动了反攻。

    三道寒冰剑气同时扫出，撞上了刀锋战将背部。

    扑哧-HP62万

    扑哧-HP62万

    扑哧-HP62万

    ············

    这一下子就干掉了他184万的血量。

    很显然装备了圣剑之后我的分身战士们攻击力已经有了质的飞跃。

    看着爆出了伤害数值我心里只有一种感觉那就是爽啊！

    可惜这种爽快的感觉仅仅只持续了一瞬间。

    三个分身战士才刚从后面偷袭得手便立刻白刀锋战将反手一道镭射半月直接劈成了两半。

    防御力不足永远是无法弥补的缺憾啊。

    不过现在也用不着计较那么多了吧，反正这些分身挂掉之后还能再次召唤出来。

    接下来依然是无休无止的轮番攻击，基本上我的每个分身战士只有一次出手的机会，就会被秒杀。

    这也是没办法的，实在是刀锋战将的反击太快也太犀利了。

    不过只要坚持5秒钟之后被干掉的镜像分身又能从新被召唤出来。

    我和白露的48个镜像分身轮番上阵的完全能够保持镜像分身数量在减少之后便能立刻得到补充。

    可即使如此我们还是不敢逼得太紧，生怕到最后关头这刀锋战将又来个变异什么的。

    毕竟这可是七星至尊的BOSS到底会有什么诡异的变化我们谁也说不准。

    战斗就在这样不断杀杀与被杀之间持续着。

    分身战士们都是一个照面被秒杀，可无论刀锋战将有多强悍，杀死了我们的分身大军多次，新生的分身战士们依然像是无尽无休的波浪一样，前赴后继舍命狂攻。

    随着分身战士们不要命的持续猛攻，那刀锋战将的血量一直是刷刷地往下掉。

    可以说这次的战斗虽然激烈但是却显得非常单调。

    48个分身战士再加上没完没了的重生召唤，使得刀锋战将根本无法彻底消灭我们。

    除非他能有想雷鹰骑士那样的大面积爆炸攻击。

    可遗憾是他似乎并没有此类招数，所以尽管他杀死了一波又一波的分身，但血量还是以惊人的是速度持续下降着。

    90%····80%····70%····60%····50%····

    时间分秒流逝。

    很快刀锋战将的血量已经跌破了10%关卡。

    眼看胜利在望，我和白露都欣喜若狂。

    双拳难敌四手，人多才是王道的。

    看着一大票分身战士，不要命地往上冲我心里那个爽快就别提了。

    可即使如此我和白露依然不敢掉以轻心。

    经验告诉我，越是接近成功，越是接近最后关头，就越容易发生变故。

    所以我心里不停的默念祈祷着，千万不要变异！千万不要变异啊！

    可这世间之事偏偏怕什么就来什么。

    就在我不断地默念祈祷的时候！已经快完蛋的刀锋战将忽然以冰冷机械的声音自语道：“生命值跌破10%触发毁灭模式。启动自爆毁灭攻击。”

    几乎就在同时！

    叮～！

    战斗提示：刀锋战将启动毁灭自爆！

    自爆！

    这两个词一瞬间让我响起了雷鹰骑士那恐怖的爆炸攻击。

    该死！他想同归于尽！