
接下来的一路上不时遇到前来袭击的怪物，大大小小，奇形怪状应有尽有，但无论是碰上什么种类，多少数量，在白露恐怖的攻击力面前依然没显得不堪一击。

    至于血色在经历了第一回合的战斗之后很识相地退出了战斗的行列，走在队伍的后面。

    我同样也没闲着，虽然和白露比起来在无法施展剑气和技能的情况下我的杀怪效率要低了很多。

    但是多了个人杀怪的速度总能提升一下，不过最重要的还是我逐渐开始迷上了这种原始的搏杀方式。

    这种无限逼近于真实的战斗和以往那种完全依靠剑气技能的战斗有很大的不同，更加的惊险刺激。

    而在战斗之中血色也不断的指点着我，各种各样的不足，就连白露这个一向和我很对盘的死敌也会时不时指出缺点所在。

    虽然玩手动模式也已经两个月了，但是在我看来今天的在这个泰坦地图里我的收获是最多的一天，或许在继续这样杀下去我也能成为一个出色的格斗高手。

    就这样一边杀怪一边推进，在我们各自升了两级之后，我们终于看到了一个村子出现在眼前。

    ·············

    “那边是什么东西？”

    “蜜蜂？”

    “是吗？看来我没眼花”

    “可问题是为什么会有那么多的蜜蜂？”

    “而且还那么大个。”

    “这个我怎么知道？”

    这是一个看起很特别的的小村子，和游戏里大多数村子一样，这个村子的入口有个很大的木门。

    之所以说它特别是因为蜂窝，一个吊在木门上的正中央很大的蜂窝。

    看起来很想是寺庙里挂着的那种铜钟，而且还是特大号的。

    周围嗡嗡地飞着一大群个头大得出奇的蜜蜂，或者马峰也可以，反正种生物在现实里是不可能可存在的吧，所以他们的分类也就无足轻重。

    可问题是这东西看起来好像很危险。

    至少能嗡嗡的叫声再配上那一只只拳头大小的身躯就很有震慑力，让人丝毫不敢怀疑一旦被它它们叮上一下会是怎样的后果。

    哪怕是在游戏里我还是忍不住冷汗直冒。

    “随风，快去问问，这是不是铁石村。”

    血色下意识地缩了缩脖子，甚至还往后退了几步。

    如果可以使用魔法的话，我相信她应该撑起了魔法盾。

    “为什么是我去”

    我很没骨气的反问道，同样向后退了几步。

    “你还是不是男人。”

    白露很鄙视地瞄了我一眼、

    “·······”

    很牵强的理由，但是正好命中要害。

    于是下一刻身为小组唯一男性的我只好胆战心惊地着盾牌小心地靠近了村子的门口。

    这架势让白露和血色都忍不住爆笑。

    这探头探脑鬼鬼祟祟的样子，像极了某部片子里鬼子进村的镜头。

    事实上我的头盔加上面罩其安全性能足以媲美摩托车骑手的全覆式钢盔，可那却不能给我带来丝毫的安全感。

    所以盾牌才被我顶在了脑门上。

    运气还算不错，因为我正好看到了一群在村口种花的女人。

    大大小小，老老少少各个年龄阶层的都有，看她们的种族应该是兽人一支中的狐人一族，

    因为这些女人的脑袋上都盯着尖长灵活的耳朵，而且还毛茸茸的。

    身后还拖着蓬松的大尾巴。

    其中还有好几个看起来想当养眼MM。

    “你们好，非常冒昧打扰一下。”

    我顶着盾牌在距离蜂窝大约十米开外的地方站住然后非常礼貌地问候道。

    “是雄性！”

    “而且还是人类。”

    “虽然他蒙着头面，不过我还是我闻到了人类的气息。”

    “藏头露尾，是个可疑的家伙。”

    “他好像没有尾巴吧。”

    “都差不多了，总之人类是危险的生物，一定要小心。”

    我道来自然也引起里她们的注意，一个个有些警惕打量着我。

    不过和我说话的这位大婶看起来很是面善，给我的感觉就好像邻居的阿姨一样。

    可问题是在距离她不足五米开外正飞舞着一群嗡嗡乱叫的超级大马蜂，还有身后那几个明显怀有敌意的狐美人这情形就有些怪异了。

    “请问这里是铁石村吗。”我不敢靠近而是小心翼翼地问道。

    “这里就是铁石村，有什么事吗。”

    和我说话的是为和蔼的狐人大婶，她的脑门上写着【狐人村长·兰尼】很显然是个NCPC,只见她先是警醒地盯着我，然后又好奇打量着我身后的两位女性。

    “我们是冒险者，来这里寻找一位叫莫泥沙的贤者。”

    “莫泥沙！”

    “你们要找的是那个大色狼。”

    女人们立刻骚动了起来眼神看起来也很凶恶。

    隐约间我有种踩中了地雷的感觉。

    “那个，请问这有什么问题吗。”我心虚道。

    “你们找那老头子干什么。”兰尼并未回答我的问题而是非常严肃地反问道。

    “我们寻找泰坦城堡，但是不知道路，需要莫泥沙贤者的帮忙。”我如实回答道。

    “原来如此。”兰尼的和其他女人的脸色缓和了不少。

    “对了，请问莫泥沙贤者在村子里吗。”我想道。

    “这个·····”兰尼等人却是一脸犹豫，欲言又止的摸样。

    “有什么问题吗。”我好奇道。

    “事实上就在两个小时前有一群巨魔战士，把莫泥沙给带走了。”兰尼道。

    “什么，莫泥沙已经被带走了。”我愕然道。

    “是的，而且他们的目的也是为了寻找泰坦城堡。”兰尼道。

    “不好，来晚了。”我们三个都是脸色大变。

    “他们望那个方向走了。”血色连忙问道。

    “一直往南边去了。”兰尼道：“他们都是坏人，很粗鲁，莫泥沙是被他们强行带走的。”

    “没问题我们会把莫泥沙带回来的。”我沉声道。

    当然还有一句话没说，那就是在我们找到泰坦城堡之后。

    “那真是太感谢了。”兰尼道：“虽然那老头子很不是个东西，但好歹也算是我们的族人。”

    听起来这叫莫泥沙的贤者似乎不是什么好鸟啊，我暗自揣测。

    血色也是一脸迟疑。

    倒是白露显得非常干脆“事不宜迟我们马上就出发吧。”。

    “等等。”兰尼忽然开口道：“荒郊野外想要追上那些巨魔并不是件容易的事情，我想你们需要个帮手。”

    “帮手？”我有些愕然：“难道你们能帮助我们。”

    “不是我们。”兰尼指着村子门口那个很大的马蜂窝道：“这是我们狐人一族饲养的狐蜂，它能感应到莫泥沙气息。”

    “这么神奇。”我大喜道。

    “如果距离不超过50里的话，狐蜂可以感应到莫泥沙的气息，可如果超过了这个距离就无能为力。”莫泥沙一边说着一边轻轻招手，很快便有一只拳头大小的狐蜂飞到了我们面前：“拜托了小家伙，带他们找到莫泥沙。”

    嗡嗡！

    那只狐蜂围着我和血色白露转了几圈然后轻轻地落在了我肩膀上。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：您得到了狐蜂。

    看着那拳头大小的马峰一样的生物就那样懒洋洋地趴在我肩膀上我只感觉浑身发毛这家伙会不会蜇人啊。

    下意识地启动了火眼金睛看了看。

    怪物：狐蜂

    等级：110

    生命：10000

    攻击：10000

    防御：10000

    速度：3000

    技能：烟雾爆炸

    描述：这种奇特的生物是乃是拥有极为惊人的速度，在撞上目标之后会好不犹豫地自爆以达到杀伤敌人的目的，而在爆炸的同时还会产生大量的烟雾，用于迷惑敌人的视线，乃是狐人一族在战场上经常用到的生物兵器。

    ·············

    关键的任务NPC居然被被抢走，这绝对是出乎预料的状况。

    接下来的我们一直朝着南方快速奔行。

    因为是禁魔空间我们根本使用任何技能，甚至连召唤坐骑代步都办不到只能依靠步行。

    沿途少不了碰上拦路的怪物，不过都抵挡不住白露这个女杀神。

    不过我么并非只顾埋头赶路，一路上血色不时这里瞅瞅，那里看看，用她的话会所这是在寻找蛛丝马迹。

    追踪是件很有血学问的事情，如果没有精密的分析能力而只顾赶路的话，很容易错过目标的。

    大约5个小时候，我们终于发现了所谓的蛛丝马迹。

    一片看起来有些凌乱的丛林空地，散落着一些试题残骸，其中还有几个看起来是属于花纹蜘蛛身上的身体部件。

    很明显这里曾经发生过激战。

    从时间推断应该是不久以前，这一发现让我们三的都是兴奋不已加快了赶路的速度。

    沿着血色判断的方向我吗继续追踪，不知不觉已经到了夜晚夜幕降临，整个世界也变得一片漆黑。

    山林空寂，我只感觉黑暗之中的世界让人有种心里毛毛的东西，或许对于黑暗的恐惧是人类与生俱来的感觉吧。

    这时候我们发现了第二处蛛丝马迹，依然是丛林里一片凌乱的战场痕迹。

    那是一片极为零乱的打斗痕迹，满地残骸还有粘稠的血迹。

    这时候我注意到，那些散落的尸体残骸不是我们此前遇到的任何怪物，而是一种和猿猴一样灵长类上午。

    尸体状态下我们无法看清它的属性和名称，但是却能清楚地看到它们都极为高大，很像是狼一类的生物。

    这其中还参杂着不少兽人的头颅，肢体，已经被破开肚肠的身躯，很显然这些残骸应该属于那帮兽人玩家的。

    这让三个都有些吃惊。

    “看来这里发生了一场激烈的战斗。”我嘀咕道。

    “这些残骸应该是兽人玩家留下的，难道说这场激战，血魂家族还有人阵亡了。”白露迟疑道。

    “错不了。”血色凝重道：“能让血魂家族损兵折将，看来这些怪物很不简单，我们还是小心为妙。”

    我下意识地四处张望，可惜整个世界一片漆黑，再联想到地面那属于兽人玩家的尸骸，我心中的惧意又加深了不少。

    不但是我就连白露和血色也露出了紧张的神色。

    就在这时！

    坳呜！

    吼吼！

    一阵阵急促的怪叫响彻夜空。

    这突如其来的怪叫把我们三个都吓了一跳，感觉连毫毛都竖起来了。

    “有情况。”我紧张道。