
兵分六路！

    血魂晴天凌少鹰羽乌山紫川这六个血魂兵团最强的当家老大再加上两个名叫乌蒙，乌江乌克的精英堂高手总计九个人，他们是目前能凑到的单兵作战能力最强的，由他们组成的小队人带着莫泥沙为一路。

    这次的人虽然少了，但是每一个人都是顶尖的高手，相信更加有利于隐藏潜行。

    更何况还有其他人作为诱饵四面八方分散开来，说这样的安排应该是万无一失的。

    兵分六路之后血魂等人快速奔行，足足有半个小时，并没有遭到敌人的追击。

    这让众人以为得计，想来敌人也应该是被另外五路的人马给迷惑了吧。

    可就在众人稍微放松的时候。

    奔行间的血魂突然觉得有一缕微风自脑后袭来。

    虽然这风声很细微，但血魂还是模糊地感觉到了。

    敌袭！又被盯上了吗？

    血魂反应神速，几乎四本能地反手架盾护住身后，同时向前方的左侧扑出，试图闪避开来。

    可还是慢了一步，几乎是在他跨步扑出的同时，一股强劲的的力道狠狠地撞上了他的盾牌。

    “砰……”

    血魂禁不住闷哼一声，整个人犹如被踢飞的皮球一般飞了出去，脑门上更是同时跳起了-HP30000这一惊人的杀伤数值。

    这背后偷袭的一剑不但冲击力大得惊人，而且杀伤力也是高得离谱，哪怕是血魂的盾牌成功防住了身后，依然被对方暴力破防，可以想象要是刚才没用盾防住的话，绝对又是被秒杀的下场。

    是白露！

    一瞬间血魂脑海里忽然跳出了那熟悉而又冷漠的身影。

    整个服务器里能够攻在不使用任何技能的情况下破自己的盾牌防御并造成3万以上的伤害的，也只有号称攻击天下第一的白露了。

    还好自己的反应不慢，提前预判成功，只要能第一击没被秒杀，血魂相信凭着自己和凌少晴天紫川乌山等人的联手反击，一定能反败为胜。

    在逃过一劫的时候血魂立刻发出了一声怒喝大声示警。

    他的用意的自然是提醒同伴。

    可还没等同伴们做出反应，血魂忽然察觉，眼角闪过一道灰色暗影，这道暗影几乎是笔直地硬着他飞跌而出的身子，正面攻到。

    黑色的剑影闪电一般爆射迎面劈下。

    这一剑不但速度奇快，而且势大力沉，可见敌人是蓄势待发。

    血魂大惊，是两面夹击。

    这时候血魂想起敌人有三个，而且其中一个战斗力不在白露之下。

    显然他们早就算准了第一击无法击杀追击，而且还计算出自己会被冲击力撞飞，所以早早就埋伏在了落点附近。

    此刻的血魂身躯还没来得及着地，而且架在身后的盾牌也没来得及收回前面。

    唯一能做就是本能地挥手挺剑使出对剑格挡的手法。

    碰！

    又是一阵沉闷的撞击轰鸣，血魂的对剑格挡居然不可思议地挡住了这迎面狂劈而来的一剑。

    但是对手力道大得惊人，这一剑虽然成功挡住了，可血魂整个人还是身不由己地反弹飞出。

    而那一剑将自己劈飞的对手更是快如闪电追了上来。

    这一切不过是电光火石的瞬间，然而血魂却意识到情况相当不妙。

    这人的速度比白露更快，在血魂还没来得及调整身躯的时候他的第二剑已经再次刺向了咽喉，甚至不等血魂落地。

    该死，好变态的速度，血魂惊骇万分，刚才的防守身后的盾击防御，以及当下正面一剑的对剑格挡，已经是他能做到的防御极限。

    可即使如此还是没能化解危机。

    现在的他只能眼睁睁地看着敌人的快剑越来越近。

    此刻的血魂身在空中，无借力之处，右手剑和左手盾也因为刚才的盾击防御，对剑格挡，无法立刻调整恢复，想要再次做出防御几乎是不可能的事情。

    不过血魂到底也是兽人排行第一的高手，哪怕是身处绝境，他依然保持着绝对的着清醒冷静。

    身经百战的他自然清楚，这时候一旦失去冷静，那可就真的完蛋了。

    事实证明，高手之所以能称之为高手，便是能常人所不能。

    面对着刺向咽喉的意见，血魂在无法做出防御动作，无法借力闪避的情况下，居然凌空一个诡异的扭曲缩了一下脖子。

    嗖！

    这原本刺向咽喉的一剑居然不可思议地落空了。

    这时候血魂还没能落回地面，连他自己也没想到这次凌空扭曲缩脖子的动作居然真的让他逃过了一劫。

    “好身法！”

    那灰袍杀手似乎大感意外，忍不住了赞叹一声。

    不但是他，就连血魂也为自己的高超的身法有些自得。

    不过更让他震惊的却是刚才的那声音。

    “你是随风。”

    没错这声音血魂绝对不陌生，如果说对于白露血魂还仅仅只是头疼的话，那么对于这个随风则是不折不扣的恐惧。

    只要一想到他的冰霜巨龙那恐怖的战斗力，血魂就有种浑身冰冷僵硬之感。

    那已经不是人类可以对付的怪物啊。

    幸运的是这里是禁魔空间，所以不可能出现那恐怖的生物了吧。

    血魂这样想着，不过他的安心并没持续多久。

    因为就在这时，身后再次响起了尖锐的破空呼啸。

    是白露，这可怕的女人似乎算准了一切，硬着血魂倒飞而出的身影，飞扑而上，她剑法的狠辣犀利，精准无比。

    面对两个速度狂人，血魂就是有天大的本事现在也施展不开了。

    是的这两家伙的速度简直是变态级别，居然能在短短的一秒之内发动四个回合的攻击。

    要知道在那电光火石间血魂一连三变，已经把身法剑法盾法应用到了极限，此刻他已经完全做不出任何动作。

    只能徒劳地回过头来，眼睁睁地看着白露的黑剑，以堪比闪电一般的速度势不可挡地刺向了自己的后背心脏部位

    “噗……”

    心脏一阵刺痛，随后血魂只感觉眼前一黑。

    叮！

    系统提示：您被灰袍杀手击杀，等级下降一级。

    这一切发生的实在太快。

    从血魂被偷袭再到被第二个杀手凌空截杀，最后到白露的后面突刺，前前后后绝不超过两秒。

    当晴天凌少乌山紫川等人听到血魂的惊呼示警再回过头来的时候看到的便是血魂凌空砸下的尸体。

    “啊····”

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    自己的当家老大，居然被对手一个照面就秒杀了。

    虽然对方是两人联手，但是这样的战斗力也太离谱了点吧。

    只是他们根本顾不上发愣，因为此刻那疑似白露的灰袍杀手在干掉了血魂之后，已经缓缓地朝着他们走来。

    浓浓的杀意瞬间笼罩了所有人。

    “白露为霜。”晴天的瞳孔忽地收缩了一下：“又是你。”

    “还有随风的风。”凌少也是瞪大了眼睛，死死盯着另外一个灰袍杀手。

    对于这两人的可怕之处，晴天是深有体会。

    在精灵湖的一幕幕直到现在想起来，晴天等人还是会不由自主地一阵心里发毛。

    好在现在身处禁魔空间之内，什么技能都用不出来，两个剑圣的很多绝招都不可能用得出来吧。

    所以只能能够依靠的只有剑术了。

    就这点而言，现在的白露危险指数要绝对超过随风。

    但是众人也清楚这随风的虽然战斗的技巧极为粗糙，然而他的速度却公认的天下第一，这使得他的攻击手法虽然单调粗糙，却也同样具备了很强的杀伤力，否则刚才血魂老大也不可能被他逼得手忙脚乱之后被白露从后面偷袭得手了。

    这一刻晴天忽然升起一种悲凉的绝望之感，虽然还没开战，可是他却已经预感到了失败的来临。

    乌山等人也是懊悔不已，他们很清楚，自己等人已经完完全全地失算了。

    如果现在己方兵强马壮的话，这白露是无论如何也不敢现身的。

    可现在居然这样大刺刺的站在了众人眼前。

    很显然在击杀了血魂之后这个危险的女人还有她的帮手已经不打算再避让，而是由原来的偷袭改为强攻。

    而更让众人忐忑不安的是，除了白露和随风之外，应该还有另一个女人。

    可现在那女人并没有现身。

    很显然那女人应该是躲在了暗处，正所明枪易躲暗箭难防，那躲在暗处的女人或许比起现身的白露和灰袍杀手还要更加的危险。

    目前还无法确定那女人的身份，但是想来能和他们

    只是现在也顾不了那么多了吧。

    “支楞楞”一阵弓弦拉动的声音响起。

    身为猎人的紫川已经拉满了弓箭。

    和法师不同，弓箭手的基础射术不消耗任何魔法，也因此，在禁魔空间之内弓箭手是唯一可以远程攻击的职业。

    当然他们能用的也只有基础射术而已，依靠的也只有最原始的基础攻击。

    可即使如此，紫川的基础攻击力也是相当的厉害。

    他的基础攻击力虽然只有6万，但是却因为装备的特殊属性使得他射出的箭拥有50%忽视防御特性。

    也就是说哪怕他的攻击力无法破防，可依然能给对手造成至少3万以上的杀伤力。

    这在禁魔空间之内无疑是最强而有力的杀手锏。

    然而此刻的紫川却不敢冒犯发射，他很清楚对手的速度很快，贸然发射是绝不可能击中的，他必须等待最佳的发射时机。

    鹰羽持双手长枪，降低了重心，摆出了警戒的姿势，他的眼神凝重专注，脊背夸张地弯曲着，便如一个压迫到了极限弹簧随时都会爆发。

    乌山、、乌蒙和乌江乌克四人也组成了一个菱形阵，靠在了一起，他们四个在现实中可是亲兄弟，最擅长的便是合击搏杀。

    此刻更摆出了他们最厉害的合击阵法，只能适合的机会发动攻击。

    凌少的长剑已经横在手中，脸色平静如水，没有一丝波动，这家伙和晴天一样属于冷静理智的铁血战士。

    在他的身边，则是同样凝神戒备的晴天，这回晴天也是拿出了压箱底的绝活，把最厉害的双刀流绝活给亮出来。

    他左右手各有一把长刀。

    游戏里走双刀流路线的玩家绝对不少，但是真正称得上是高手的没有几个。

    在兽人阵营里，晴天绝对是双刀玩得最好的一个，实力稳坐血魂第三把交椅。

    如今在老大血魂报销之后，晴天可，便担负起了统领全局的重任。

    在他的带领下，众人都摆出警戒姿势严阵以待。

    灰色斗篷、手持黑色长剑的白露，终于踏近众人身前十米之内。

    没有任何多余的废话，有的只是眼眸之中那狞厉的杀机。

    至于她身旁的随风也一副气势汹汹的架势，只不过怎么看都有点狐假虎威的意味。