
天空一片空旷！

    爆炸的冲击波和火光早已散去！似乎刚才的一切都不过是幻影而已。

    “好可怕的家伙，原来它们的自爆这么厉害。”血色喃喃道：“还好我退得够快。”

    “还好我有闪烁突袭。”白露也是心有余悸。

    这时我下意识地望向了对面密密麻麻的大军，并盘算着接下来他们会怎么做。：“你说下一次他们会派出多少来呢。”

    “难说，我到是希望他妈全面攻击。”血色沉声道：“这样我们还有机会拼掉他们更多空战骑士。”

    “可他们还没什么反应要不要主动进攻呢。”白露难得有了一点团队配合的精神居然和我们商量起了战术来。

    “你秀逗了吗。”血色却是毫不买账道：“敌不动我不动，他们的自爆太厉害，我们冲上去也是个死，。”

    ················

    抗天阵营，几个核心将领同样是目瞪口呆，因为就在刚才他们亲眼看见了非常诡异的一仗。

    其实早在白露和血色的战斗力虽然很强，但是也是在预料范围之内。。

    可是接下来发生的一幕却让他们看得莫名其妙。

    原本只有两个女人，可不知她们到底是用的什么办法，天空中居然又忽然冒出了二十多个背后长着火焰翅膀的家伙。

    那二十几个战士不但长得非常奇怪，战斗力也是强得离谱，结果几番冲杀下来，己方的雷鹰骑士居然被他们砍瓜切菜很一般，杀得是人仰马翻。

    眼看就要不敌，无奈之下，雷霆只能命令雷鹰空骑发动自爆。

    而且为了有绝对地把握把他们都炸死，雷霆命令所有的雷鹰空骑在一瞬间，同时自爆。

    不得不说这一招确实够绝，那二十几个火焰战士，还有两个可怕的女人果然当场中招被炸死。

    可让他没先想到的是，这两个女人居然又活了过来。

    “他们身上有不朽守护。”

    这时候战斗已经停止，也因此抗天阵营里的人都能清楚地看到天空之中的那两人。

    “白露和血色。”雷霆也是有些难以置信：“她们不是死对头吗，怎么会凑在一起。”

    “应该是被逼的吧。”闪电分析道：“三大家族都联盟了，这两个女人凑在一起也没什么好奇怪的吧。”

    “对了那个叫随风的家伙呢。”炼狱睁大眼睛四处张望：“刚才好像有看到他了吧。”

    “估计是隐身了吧。”闪电嘀咕道：“我听说那小子很猥琐很无耻。”

    “跳梁小丑而已。”炼狱很是不屑道：“不就是仗着那些厉害的分身才敢出来显摆嘛。”

    “问题是现在怎么办，两百雷鹰骑士全军覆没。”红云脸色些苍白：“那些分身的厉害你们也看到了，要杀死他们又得用上自爆啊。”

    “虽然我们的空军很多，可也经不起这么消耗啊。”雷霆也是眉头紧锁。

    “实在没办法，只好我们亲自出马了。”炼狱摆出一副慷慨就义的架势。

    “开什么玩笑，你刚才没看见她们的战斗力有可怕吗。”雷霆很没骨气道：“连两百的雷鹰骑士都不是他们的对手，就凭我们几个，冲上去还不够他们塞牙缝呢。”

    “没办法了。”红云喃喃道：“虽然很丢人，但现在还是全面攻击吧，我就不信这么多雷鹰冲上去她们还能招架得住。”

    其余众人也是个个满脸羞愧，这确实是件丢人的事情。

    这时候众人都下意识地望向了抗天。

    “老大，你觉得该怎么办。”红云道。

    从刚才开始独孤抗天就一言不发，盯着前方也不知道他到底在想些什么。

    “很简单。”独孤抗天沉声道：“派一队雷鹰骑士锁定他们，看准机会就发动自爆攻击，他们就是有天大的本事也难以发挥了吧。”

    “不愧是老大。”雷霆笑道：“果然够无耻的啊。”

    “这叫战术，不叫无耻。”独孤抗天非常认真地纠正道：“战争就应该不择手段。”

    ············

    天空中！

    呜呜速！

    尖锐的嚎叫骤然响彻长空，原本还漂浮在城外上空的那一大片雷鹰骑士忽然开始了飞快地移动。

    朝着黑水城冲了过来！而地面的密密麻麻的骑兵和步兵方阵也开始了加速冲锋。

    “终于要来了。”秦始皇帝神色凝重大声道：“所有人准备战斗。”

    嗖嗖嗖！

    铺天盖地的雷鹰骑士大军首先冲入了黑水城上空。

    无数密密麻麻的暴烈火焰，如倾盆大雨狂泻而下。

    而与此同时地面的无数的防空重弩也纷纷发射，密集的重箭犹如一颗颗出膛的炮弹射向了天空。

    法师和弓箭手更是拼了老命朝着空中射出了魔法和飞箭。

    双方几乎是同时开火。

    但是雷鹰骑士的暴烈火焰仗着居高临下的空中优势率先砸向了地面。

    碰碰碰！

    倾泻而下的暴烈火焰，犹如无数颗重磅炸弹爆炸开来，耀眼的火光，强劲的冲击气浪瞬间将整个城墙，城门给吞没了。

    仅仅一个回合，高大厚实的城门便被炸得粉碎，到处是坑坑洼洼的一大坑，雷鹰空骑的轰炸火力之强绝对是超出了所有人的想象。

    暴烈火焰原本就是大规模杀伤性魔法，而其还拥有爆炸溅射的特效，再加上雷鹰骑士那高得吓人的魔法攻击力，还有那惊人的数量叠加，在同时发动的情况下其威力毫不亚于核弹攻击。

    这才一个照面的功夫城墙，城门便已经成了一堆废墟，而原本城墙上防守的近十万名玩家更是被炸得支离破碎被当场秒杀，根本来不及发动第二波的攻击。

    但是他们此前的攻击也同样犀利。

    刚才数千门防空重弩同时发射，那密集虽然不可能做到百发百中，但也同样也有不少雷鹰骑士被击中，而法师们的暴烈火焰和弓箭手的漫天箭雨更是把整个空域全部笼罩进去。

    雷鹰骑士的防御固然强悍可也经不住密度如此之大的火力攻击。

    这一个照面便被灭掉了足足五百多个。

    损失可谓相当惨重。

    不过在抗天家族看来，这样的牺牲是值得的，至少他们成功地炸开了城门。

    而城墙也被推平，这位后续的骑兵和步兵推平了最大的障碍。

    轰炸依然继续，密集的暴烈火不断地收割着地面的生命摧毁地面的防空重弩，数的雷鹰骑士高飞低窜，仿佛无数道模糊流动的闪电一般，在黑水城上空风驰电掣。

    只是要是它们闪现地方必然会带起惊天动地的爆炸。

    冲天的火光，灼热的气浪，震动的波浪和气流在这一刻充噬着整个世界。

    没人知道现实之中的战争到底是什么样子，但是这一颗所有人却实实在在地体会到了这种宏大和震撼。

    灵魂，心脏，大脑忍不住剧烈地颤抖着，或许除了不会被杀死之外，眼前的一切已经和战争没什么两样了吧。

    伤亡不断增加，而其因为系统进入了战争模式，现在战死之后根本连复活参战的机会都没有。

    局面对联盟的一方想道不妙。

    虽然联盟一方拥有密集的对空火力。

    但是抗天的雷鹰骑士们飞行的速度实在太快，联盟的防空火力根本无法将他们锁定。

    只能大范围的覆盖射击来碰运气。

    但是抗天家族的对于空军的运用显然已经打到了相当高的水准。

    除了刚开始的时候依靠密集的攻击轰开了城门并炸塌了城墙之外，他们根本不再做密集轰炸，而是把雷鹰空骑分散开来，而且飞行的轨迹毫无章法可言。

    看起来就好像一大堆的苍蝇在天空飞来飞去。

    联盟的防空重弩原本就存在着移动不太灵活的毛病，就算操控的射击手把脖子都晃断了也无法瞄准它们。

    至于地面的法师集和弓箭手们虽然攻击的精度更准一些，可距离命中还差得远，地面的那浓密的烟雾，冲天的火光，还有不时震动的激荡的爆炸气流也大大影响了他们的发挥。

    即使偶尔有人打中了也无法对雷鹰骑士造成伤害。

    除非是很多人同时命中一个目标，或者被防空重弩直接命中，否则根本无法击落雷鹰骑士。

    很明显，联盟的地面防空火力根本就奈何不了抗天的空军部队。

    爆炸的轰鸣，冲天的火光，浓密的烟雾这一切都清清晰无误地表明，联盟的地面部队肯定是扛不住了。

    更要命的是此刻抗天的骑兵已经从刚才炸塌的城墙和城门冲了进来。

    重甲骑兵那庞大的身躯便有如一辆辆重型坦克一般在黑水城里横冲直撞。

    挡在前面的建筑物被无情推平，挡在前面的玩家被踩成了肉泥。

    整个黑水城这一刻变成了抗天家族肆虐杀戮的修罗屠场。

    半空中！的我和血色白露自然也看出联盟情况不妙，但是根本帮不上什么忙，因为现在我们根本就是自身难保。

    在兰兰和血色的身后至少都追着一大片的雷鹰骑士。

    这帮家伙全身冒着诡异的红光，那正是发动自爆攻击特有的光芒。

    很显然抗天家族对我们三个非常忌惮，居然采用了这种极端的杀伤性战术。

    白露是近战攻击职业，这种自爆攻击对于她而言简直就天生的克星。

    至于血色虽然能远程攻击，但是面对那数量惊人雷鹰骑士一个个像神风敢死队不要命地冲过来她又能拦下几个。

    除了跑路还真想不出什么其他办法。

    至于我因为能【永久隐身】倒也不担心被人惦记。

    可是看着乱哄哄的战场，我也不知道该如何出手。

    一时间整个战场上最清闲的反而就是我了。

    就在我考虑着要不要做点什么的时候。

    却听得血色气急败坏地大喊道：“可恶，还真是没完没了。”

    循声望去却见不知何时，血色已经被那群不要命的雷鹰骑士从四面八方给包抄了。

    “糟糕。”我吓了一跳，要是这样这时候那帮家伙自爆的话，血色绝对是难逃一死。

    可就在这时血色忽然刹住身姿，长剑高举过头大声念道：“比黄昏还要昏暗的东西,比血液还要鲜红的东西·····！”

    啊！这招！难道她想用禁咒魔法！

    一瞬间我立刻反应过来！

    这血色显然是被逼到绝路上。

    要知道这婆娘一向是秉承的深藏不露的原则，那禁咒魔法可算是她压箱底的绝活，不是被得没有办法的她是绝不愿意动用的。

    几乎随着她的魔法咒语响起的同时；半空之中的那些追着满场乱跑的雷鹰骑士，仿佛被什么给定住了一般，一个个呆呆的悬浮在空中。

    叮！

    战斗提示：雷鹰骑士陷入了火女的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    “·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧——龙破斩。”

    奇异的咒语声中的血色的洛萨之刃忽地当头劈下。

    “铿·······”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来，从长剑的剑锋之中忽然爆出条长达两百多米以上巨型火鸟，随后狠狠地朝着空中的云中密集的雷鹰骑士爆射而去。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中整个世界仿佛都被炸得粉碎一般，不住的颤抖扭曲。

    再看看半空中漂浮的雷霆骑士被炸得惨叫连连，眨眼间原本满满的血条居然被一下子打空！

    随后碰的一声炸成了碎片。

    整个空域被轰开了一个足球场大小的真空地带。

    除了漂浮正中的血色和她的坐骑之外，周围空空如也。

    那轻舞的长袍，卷动的长发，挺立的身姿仿佛远古神话的战争女神一般，静静地悬浮在空中，让人升起一种顶礼膜拜的冲动。

    “龙破斩！禁咒魔法。”独孤抗天吓了一跳。

    “好恐怖的威力。”雷霆脸色煞白：“一下子就炸死了200多个雷鹰骑士。”

    这震撼的一幕让所有人看得是目瞪口呆。

    然而短暂的错愕之后，独孤抗天很快就反应过来大声命令道：“继续自爆攻击，无论如何一定要炸死她。”

    看来这家伙也不是什么好鸟，居然这么狠。

    雷霆一咬牙又调出了两百多个雷鹰骑士冲向了血色。

    哗啦啦，混乱的战场上又冲出了一片雷鹰朝着血色狂飙而去。

    “我靠，还真是没完没了了啊。”