
“是怪物的叫声？”白露凝神侧耳倾听大。

    “好像是两种怪物的叫声。”血色道：“而且听起来似乎在激烈地战斗着。”

    我小声问道：“要不要去看看？”

    “走。”

    我们三个放轻了脚步，朝着声音传来的风向小心地摸了过去。

    夜色黝黑，但是借助星光的照耀，还是能勉强看清得清楚露面，很快沿着声音的我们来到了一片相对稀松的丛林里。

    吼叫之声来自丛林前方大约一百米处的一个小谷之中。

    虽然天色比较阴暗，可这时候我们还是勉强看看到了有些诡异的一幕。

    一个非常高大的身影，严格来说应该是一个和黄金比蒙不相上下的类人生物正被一群牛犊大小的狼型生物围攻。

    此刻那那高大的人形生物，已经伤痕累累，身上不撕开了无数血肉模糊的口子，鲜血不断渗出显得极为惨烈。

    再看看地上那些巨狼的尸体残骸也是散落了一地。

    很显然这场战斗相当惨烈，那类人生物虽然受了伤，但巨狼群付出的代价同样惨重，只看那满地尸骸估计被他杀死的巨狼少说也有二十多只。

    我下意识地启动了火眼金睛：

    很快两种生物的信息立刻显示在了组队频道上。

    怪物：泰坦猿人

    品阶：六星强化

    等级：130

    生命：130万

    攻击：23万

    物防：13万

    速度：230

    描述：泰坦大陆兽人一系的分支，于洪荒森林之中，孕育而生，崇尚自然和力量，天生神力，个个都是勇猛的战士。

    ·····

    怪物：泰坦魔狼

    品阶：二星强化

    等级：120

    生命：16万

    攻击：16万

    防御：16万

    速度：220

    描述：泰坦大陆洪荒森林之中特有的魔兽，生生性凶残，狡诈无比，擅长群体作战，它们是天生的猎手，任何被盯上的猎物都很难逃脱它们的攻击。

    两种怪物的书籍看起来都很强悍，尤其是那个个泰坦猿人，攻击力居然达到了23万。

    但那泰坦魔狼群却好像并不畏惧，反而将它当成猎物来捕杀。

    虽然游戏里的怪物之间的厮杀我并非没有见过。

    在在寒冰山脉的时候我就知道，神仪世界的游戏里有些特别的地图，特别的怪物是可以互相残杀并且吞食对方。

    寒冰山脉是这样，精灵湖是这样，现在泰坦大陆也是这样。

    这让我再一次感受到了大自然，物竞天择，适者生存的丛林法则。

    “看样子那只泰坦猿人的支撑不了多久了。”血色有些好奇道。

    这时我们看到受伤的泰坦猿人，又是一声狂啸变得更为凶悍，两只巨大的长臂犹如风车一般飞快舞动，带起片片模糊的残影，眨眼间又撕裂了一只泰坦魔狼。

    战斗已经进入了进入了最后的白热化，在泰坦猿人撕裂那只泰坦魔狼的时候，另另外十几只魔狼也是怪叫一声，扑向了泰坦猿人的背后，和大腿然后死死咬住，就像蚂蚁上树一般。

    眨眼间泰坦猿人的身上便挂上了十几只魔狼，如吸血蚂蟥般争先恐后地撕咬起来。

    等到泰坦猿人再次挥动长臂来攻时，这群魔狼立即灵活地跳跃开来，进退之间，井然有序，但是是却让那猿人痛苦不已，血量更是在这时候降到了更低点。

    几个来回下来，泰坦猿人又撕裂了两只泰坦魔狼，但是泰坦猿人很快也十几只魔狼扑击之中发出在一阵痛苦的哀号惨叫之中耗掉了最后一丝血量，然后碰的一声轰然倒地。

    这时！所有剩下的魔狼都是蜂拥而上，疯狂地吞噬撕咬，只是眨眼间便将那只泰坦猿人给撕成了无数块模糊地血肉残骸然后吞咽起来。

    很快就把它那身躯庞大的泰坦猿人给吃掉。

    而这时候狼群依然是意犹未尽，居然扑向了此前被泰坦猿人杀死的同伴的尸体残骸，然后又一次疯狂的吞咽撕咬。

    直到几分钟后地面的所有尸体残骸都被吃了个精光，连根骨头都没留下。

    虽然我也见识过不少类似的场面，但再次看到这种血淋淋的场面也禁不住毛骨悚然。

    “好残忍的狼群。”我小声惊呼道：“要是我们被杀死，会不会也像那只泰坦猿人一样被吃掉呢。”

    “试试看不就知道了。”

    白露森寒的眼神让我感觉这女人似乎比刚才的狼群更加危险。。

    这时候血色道：“要不要干掉这些狼群。”

    “反正无事可做。”白露眼眸涌动着嗜血好战的目光：“再说这么多经验要是放掉了多可惜啊。”

    于是还在享受每餐的泰坦魔狼们立刻迎来了灾难的灾难的一刻。

    我的速度不叫快，飞速狂奔之中眨眼就逼近了距离最近的一只还在享受每餐的泰坦魔狼。

    快速冲锋之中嗖嗖嗖……一连三剑，同时刺中了距离最近的那只魔狼的心脏部位。

    经过这段时间的实战苦练，我的剑术也算是进步不小了相比此前我的攻击显得更加的流畅，精确度也更高，移动的步法也更加快速灵活。

    这次快速冲锋突刺攻击完成的也算是有模有样中规中矩，泰坦魔狼的血量和防御虽然很强但是我三剑几乎同时命中它的致命弱点，根本来不及做出任何反击便在一声惨叫之中到底不起。

    “有点进步！”

    跟在我身后快速逼近的白露也难得发出一声的赞赏。

    可就在这时狼群已经发起反扑，其中几头便朝着我狂冲而来。

    我顾不上得意和回答，连忙加快移动速度，闪开了几只，同时挥舞盾牌以斜面盾击的手法，撞飞了一只，右手长剑也没闲着在快速突刺之中又干掉了一只魔狼。

    这一连串的动作快速连贯，训练多时的成果终于展现了出来。

    虽然身处密集的狼群攻击之中但是我不再感到害怕和紧张。

    我的速度280，比起狼群220的速度足足高出60点。

    可千万不要小看这60点的速度，在这混战之中60点的速度差距只要运用得好足以另我立于不败之地。

    狼群的攻击，虽然密集而且凌厉，但是它们的移动在我眼里总是慢了半拍。

    而我只要在快速移动之中始终保持着安全的距离，在凭借手中长剑发动一次又一次准确的突刺，总能轻松地收割这群魔狼的性命。

    几个会合下来，死在我剑侠的魔狼已经高达8只。

    比起第一次遭遇花纹蜘蛛这个可算是非常明显的进步了。

    而这时我还能抽空看一下白露的情况。

    这女人似乎是被我刺激了一下，所以也表现得相当兴奋，快速闪避的同时快速突刺。

    两个动作几乎是没有任何衔接在眨眼间便能完成。

    也因此我能看到的便是白露那飘忽的身影犹如幽灵一般在密集的狼群里飘忽闪现。

    每一次飘忽闪现总会翻起一道黑色的剑光。

    而每次的黑光涌动必然会伴随着一声狼嚎惨叫。

    她的攻击永远是那么的犀利精准简直就像经过电脑计算一般。

    这才几分钟的功夫，死在她剑侠的泰坦魔狼就已经偶20只。

    原恩还气势汹汹发动狼群似乎被我们两个可怕的气势给吓坏了。

    一只个头稍大的泰坦魔狼忽然长嚎一声，掉头就跑，而其他的泰坦魔狼也是几乎是在同时仓皇而逃。

    眨眼间的功夫剩余的十几只泰坦魔狼便跑得无影无踪。

    这怪异的一幕让血色和白露都是有些发愣。

    “好聪明的家伙。”白露惊愕道：“打不过居然懂得逃跑。”

    “看来这个地图的怪物都很聪明啊。”血色若有所思道。

    我则是仔细的回味着刚才的战斗。

    刚才的一仗让我那种高手的感觉更加的清晰了。

    心中也更确定了原来的想法，看来在无限接近于真实血腥实战训练果然是最能够提升实力的方法。

    可就在我凝神思量的时候！

    坳呜坳呜坳呜！

    铺天盖地的狼嚎忽然想起。

    夜幕下黑压压的一大片狼群犹如惊涛骇浪朝着我们三个飞扑而来。

    “我靠，好多狼。”吓了一跳。

    虽然不知道那黑压压的一大片狼群到底有多少只，但肯定超过了两千只以上，绝不是现在的我们所能对付的。

    “是那逃脱的狼召来了救兵。”血色是满脸煞白。

    “我的妈呀，快跑。”白露拔腿就跑。

    我和血色也是连忙跟上。

    于是乎夜幕之中上演了一场惊心动魄的追逐战。

    铺天盖地的狼群狂啸长嚎死死地追着我们。

    而我们三个也是拼了老命在林子窜来窜去。

    我和白露的速度很快，跑起来自然不成问题，可是血色的速度只有180比起狼群的速度220的速度还差了一截。

    哪怕是跑断腿也不可能跑得过狼群，不过这女人也是非常的机灵，知道自己跑不掉，居然蹭蹭地手足并用犹如一只灵活的猴子一样爬到了大树上。

    结果那狼群只能围着大树一个劲团团转那她没有任何办法。

    最后只能悻悻散去。

    至此这场突如其来的追逐战才总算是搞一段落。

    来得快去得更快！显然它们都很聪明知道奈何不了树上的血色只能退走了。

    好一会之后！

    血色才胆战心惊地从树上爬了下来。

    而我和白露而已从隐蔽的角落里钻了出来，再次相聚。一个个披头散发的样子看起来颇为狼狈。

    “好可怕的狼群。”血色心有余悸道：“还好老娘会爬树啊。”

    “这次是运气好，在树林里，要是下次在平原上遇上了，可就麻烦了。”白露沉声道。

    “以后小心点吧，不要轻易招惹狼群。”我紧张道。

    “狼性记仇，我算是领教到了。”

    血色也是深深地吸了口气。