
我们不敢靠得太近，而是远远打开了火眼金睛地小心观察。

    居中的那机械怪物体积最为庞大，足足有4米的高度，浑身上下闪耀着银白色的金属光泽，有着非常精美细致的四肢躯干，背后还有一对像是翅膀一样的金属飞翼，手里还提着一把打得出奇的像是枪械一样的武器，背上还插着一把金属大剑。

    整个看起来就好像动漫里的【强袭高达】一样。

    怪物：泰坦·执法者

    等级：145

    品阶：七星至尊

    生命：4.5亿

    魔法：4500万

    物攻：25万

    物防：25万

    魔攻：25万

    魔防：25万

    速度：300

    技能：【镭射炮弹】、【次元传送】、【相位装甲】

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的高智能机械魔偶，拥有极高的战斗智能，也是最冷酷的机械战士。

    ·········

    毫无疑问，这又是一个强力BOSS，而且看得出他的战斗力绝不在刀锋战将之下。

    我有些紧张道：“这家伙不好对付啊。”

    血色沉声道：“绝对算得上我们见过的最强BOSS，还好前面打过以个差不多的，算是有点经验了。”

    白露则小心提醒道：“还有另外九只小怪别大意了。”

    我连忙观察起了泰坦执法者身旁的另外一群小怪。

    同样是一群我们从来没见识过的怪物，外形大致和泰坦执法者相当，只不过身材小了一号，它们身高大约3.5米的样子。

    机体是红蓝相间的金属构造，看起来非常的结实精悍，而且同样是手持枪械，背插金属大剑。

    怪物：泰坦·守护者

    等级：145

    品阶：四星强化

    生命：450万

    魔法：450万

    物攻：20万

    物防：9万

    魔攻：20万

    魔防：9万

    速度：300

    技能：【镭射狙击】

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的高智能机械魔偶，拥有极高的战斗智能，也是最冷酷的机械战士。

    很显然这群小怪也绝不简单，不过在一般情况下我们还是可以轻松应付他们，可现在他们出现在这里，却是让我们三个头大不已。

    打BOSS最怕碰上的就是这种拖家带口的阵仗。

    我和白露都下意识地望向了血色：“怎么打。”

    血色冷静地分析道：“肯定要先把小怪清光，但是这里地势太狭小，而且很平坦，想要用各个击破的战术肯定是不行的。”

    我和白露点点头，这也正是我们头疼的地方啊。

    血色接着沉声道：“既然分兵击破不行那就只能强攻了，反正我们还有几个大范围攻击的杀招没用呢。”

    我想了想这倒不失为一个好办法，血色的禁咒魔法，还有我和我的情意技能【龙凤呈祥】都是大范围攻击的大杀器，现在正好可以派上用场了。

    为了安全起见我和白露不得不忍痛再次使用了两个技能刷新卷轴，这是血色给我们的，也是联盟里能拿出的最后两个技能刷新卷轴了。

    原本是想着留到最后一关对战那个传说中的巨神兵才使用的，可现在也顾不了这么多了。

    我和白露互相交换了一下圣剑和幻影斧，召唤出了，48个最强的分身战士。

    之后我和血色则是小心翼翼地朝前靠近了一点，在确定了可以攻击到目标之后才。

    然后同时启动了技能【龙凤呈祥】

    几乎在一瞬间，我和血色的身上忽然各自冒起了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向前方密集的怪物群。

    叮！

    战斗提示：玩家随风的风和血色妖姬发动情意技能【龙凤呈祥】

    随后便听得一剧烈的破空呼啸，这巨大无比同样也光芒耀眼的一龙一凤在扑向了前面怪物之后便碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    耀眼的红色光芒让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光柱冲狠狠地撞上了顶部的天花板，整个地下宫殿被这巨大的光柱照得一片火红。

    整个大地也白这剧烈的爆炸轰鸣震得不住颤抖摇晃。

    虽然不是第一次使用这招，但是每一次见到这夸张的爆炸常满我总是忍不住升起一种无与伦比的震撼之感。

    犹如核弹爆炸一般的爆炸冲击过后，地宫里剧烈的颤抖终于停止了。

    原本还算开阔凭证的地下宫殿，已经被轰开了一个巨大的坑洞就好像陨石砸落开了一般，足有一个足球场大小。

    而在成功发动了【龙凤呈祥】之后我和血色早就飞快向后退开老远之后才停了下来，打量着爆炸的结果。

    泰坦·执法者被打掉了一丝血皮之外，受到的伤害算不上很严重但是整个身躯却被冲得飞出了老远最后碰的一声砸在了地上，看起来非常狼白。

    至于那九个泰坦·守护者连反应都没来得及就被炸成粉碎而且连残骸都没留下。

    要知道【龙凤呈祥】属于规则禁咒攻击，任何防御低于10万的怪物，无论血量有多高都是被秒杀的份。

    对于这样的结果我和血色没有丝毫的意外，但是白露却是看得目瞪口呆：“我的天，这爆炸也太离谱了吧”

    “别发呆了，执法者已经发现我们了。”血色大声提醒道：“现在就看你们的分身表现了，记住无论如何这次的分身不能再被干掉，否则接下来的战斗我们没法打了。”

    说话间，原本被震飞的执法者缓缓地站了起来，而那双机械瞳孔也缓缓地望向了我们这边，冰冷，呆滞，没有丝毫的感情，但是却散发着一股让人窒息的压迫感，

    “发现闯入者，种族人类，非泰坦一族，目标定义为入侵者，允许武力驱逐！”

    趁着他说话的机会我和白露早已经把本体藏在了安全的地带，然后把意念附着在了一个分身战士上。

    而当我们飞快地完成这一切之后，那泰坦·执法者却并没有冲上来，不过他手里的那把巨型步枪却发出一团直径足有5米的镭射光球朝着我爆射而来。

    叮！

    战斗提示：泰坦·执法者发动技能【镭射炮弹】

    光球的速度极快简直像炮弹一样，几乎在我和白露还未来得及反应的时候。

    便“轰！”的一声击中了一个众多分身战士中的一个。

    被击中的分身战士当场炸成了碎片，然而更恐怖的却是在那强劲的爆炸不但把被击中的分身战士炸成碎片甚至连他周围十米范围之内的另外十个分身战士也被爆炸的光芒撕成了碎片。

    毫无疑问，这是一招足以秒杀分身战士的大范围杀伤技能，而且还是属于超远程的攻击，要知道我们现在距离那怪物可是足足有50米以上的距离啊。

    我和白露都是吃惊不小。

    太变态了，要是再来几下，等不到分身战士再生我们都得被炸死！

    而这时那执法者依然毫不停顿，那巨型步枪再次爆出了耀眼的光芒，又是一发【镭射炮弹】呼啸而来。

    我靠啊！这家伙还真想一口气把我们都炸死！

    白露惊呼一声：“他是远程攻击，快近身搏杀！”

    说完白露的分身战士们已经启动了闪烁突袭飞速逼近。

    我自然用不着她提醒早在第一发【镭射炮弹】爆炸之后我就看出情况不妙，让分身战士发动闪烁突袭，向他逼近。

    不得不说我们的反应确实很快，可即使还是被第二发【镭射炮弹】碰的一干掉了12个分身战士。

    这一眨眼的功夫就被干掉了20多个分身，损失惨重之极。

    可已经来不及多考虑什么了。

    第一波六个分身战士很快便冲到了执法者身前，力道寒冰剑气同时爆射而出，击向了执法者。

    “轰！轰轰轰轰！”

    执法者被六道剑气同时击中，庞大的身躯被震得晃了一下，脑门上更是同时跳起了

    -HP61万

    -HP61万

    -HP61万

    -HP61万

    -HP61万

    ·······

    一连串的伤害数值。

    或许是被我们逼近了身前，执法者飞快地收起了那把大得出奇的步枪，并从背上抽出了金属大剑，毫不畏惧的回敬了劈向了周围的分身战士。

    碰！轰隆！他的攻击并没有什么耀眼的光芒，就是很简单的一招大剑横刀。

    可即使如此，被扫中的6个分身战士依然被当场秒杀。

    但是这不要紧，因为我的分身战士是可以再生的，只要给他们五秒中的时间的被杀死的分身就能再次出现。

    这就是我和白露最大的王牌·无限分身流。

    只要我们分身没有被完全消灭就能死灰复燃。

    此刻白露的分身大军负责正面攻击，她用的是【寒冰剑气】而我的分身大军则从后面攻击，用的是【雷霆剑气】

    银色和蓝色的剑气同时以惊人的频率撞在在执法者庞大的身躯上不断地爆出阵阵耀眼的强光和杀伤数值。

    时不时的，分身战士们还会打出攻击更为变态的【月影弧形斩】每每那瑰丽的满月光芒闪烁激荡的时候，执法者的血量就像心电图一样猛跳一下，血量更是以惊人的速度直线下降。

    这让我和白露都欣喜不已。

    看来这【月影弧形斩】不但是杀小怪的时候厉害，就算打BOSS也是毫不含糊啊。

    其实有了此前刀锋战将的交战的经验之后，对于无限分身流的战术应用我和白露都已经掌握了诀窍。

    这个泰坦执法者的攻击和血量看起来要比刀锋战将要强了一些。

    可是它的速度偏慢，只有300左右，而且体型膨大，灵活程度也比不上刀锋战将。

    不知道是不是错觉，我甚至感觉这家伙比刀锋战将更好对付。

    很快十分钟过去，泰坦执法者已经被我们干打得只剩下50%的血量。

    战斗如此简单轻松，让我和白露都有有些不敢相信。

    可即使如此，我们还是不敢掉以轻心。

    果然就在这时便听得泰坦·执法者以冷漠呆板的声音大声道：“无生命值低于50%的警戒线，启动加强模式！”

    紧接着，泰坦执法者猛然挺起长剑，扫出一片耀眼的蓝色的光芒，随后这光芒便如一团凝固的光幕一样形成了，一道奇异的大门。

    与此同时！

    叮！

    战斗提示：泰泰·坦执法者启动技能【次元传送】

    这又什么招数。

    望着这凭空竖起的，和城门没什么两样的大门我和白露都是吓了一跳。

    本能的便感觉到情况有些不妙。

    “嚓嚓嚓！踏踏踏踏！”

    几乎是在光门竖起的同时，无数道高大模糊的身影从光门之内飞射而出。

    仔细一看赫然便是刀锋战士，光剑战士这一类的机械怪物，而且还是一下子冲出来的有一千多个。

    眨眼间的功夫我和白露的分身大军便陷入了密密麻麻的大军包围之中。

    我靠啊，这家伙居然比我们更无耻。

    原本以为我和白露的无限分身流已经够无赖的的，没想到这家伙比我们还要无耻！

    想不到我和白露一直仗着人多势众围殴BOSS可没想到自己也会有被人围殴的一天。

    这一刻我终于体会到了，什么叫风水轮流转！