
砰砰砰！

    急促的敲门声把我从睡梦惊醒过来！

    当我睡眼朦胧地打开房门的时候，看到的却是彭俊一副火烧屁股的摸样：“大事不妙，大事不妙。”

    “半夜三更的鬼叫个什么啊。”我没好气道。

    “我靠，你小子还睡，现在游戏里已经闹翻天了。”彭俊急声道。

    “游戏里，发生了什么事情。”我总算清醒了一些。

    “抗天家族忽然发难，飞雪家族抵挡不住已经被连续攻破5座城池了。”彭俊急声道：“估计现在最后一座城池也要丢了。”

    “什么。”我吓了一跳：“才一个晚上的功夫，就丢了五座城池，这飞雪家族什么时候变得这么没用了。”

    “不是飞雪家族没用，实在是抗天家族空军部队太厉害，飞雪家族根本连反手的机会都没有。”彭俊道。

    “空军部队。”我大吃一惊：“难道抗天家族的已经大规模地装备了空战坐骑？”

    “不错。”彭俊道：“先别说，你还是赶快进游戏把，现在飞雪和大秦都向我们发出了联盟的意向老哥让你也快点出席会议呢。”

    ········

    抗天家族的突然袭击把飞雪家族的所有城池要塞一举攻破。

    在摧毁天霜城的时候，抗天家族还没有申请行会战争。

    可是当天霜城被摧毁之后抗天家族意图便彻底暴露。

    于是在天霜城沦陷之后的一个小时里抗天家族申请通过了【行会战请求】。

    于是在凌晨4点，整个服务器正式进入了战争模式。

    抗天家族已经由原来的突然袭击变成了红果果的强攻作战。

    先后又灭掉了不灭传三座城市说和大秦帝国四座城市。

    这一切都是在短短的一夜之间。

    当天光大亮的时候，抗天家族的主力大军已经到达了大秦帝国的根据地黑水城以东不足2000里的东乡小镇。

    与此同时，经过短暂的连议，不灭传说，大秦家族，飞雪家族，很快达成了联盟。

    是的在这时候谁也顾不上再耍什么阴谋诡计，因为大家都很清楚如果无法阻挡抗天家族的继续推进的话所有人都将在劫难逃。

    凌晨六点！

    三大家族所有兵力全部集合到了黑水城。

    三家联合的兵力达到了惊人的300万，可遗憾的是拥有空战坐骑的居然只有我和血色，兰兰还有白露4个人。

    只要一想象抗天家族那铺天盖地的空军部队，没有人会认为凭我们4个能够将他们击败。

    可也没有谁愿意眼睁睁地看着抗天家族大军压境。

    ············

    黑水城的城主府，开阔的会议大厅内，早坐满了来自三大家族核心成员共计60多人。

    这六十人里包括我血色兰兰和彭忌彭俊山野等猛虎兵团的十大核心成员。

    老实说对于能够参加这样高层会议我还是挺激动的。

    一直以来我总以为自己只是个好运的小人物，可没想到在如此重大的决策会议上我居然也有出席露脸的机会。

    这可是一个不小的进步。

    恩！看来不知不觉之间我已经变成了一个有身份，有地位的大人物了呢。

    当然自我感觉良好的可不止我一个。

    彭俊这小子同样是也激动的脸色通红这小子从小就梦想着成为大人物，跻身所谓的上流社会，又或者说是游戏里的高层行列。

    如今这个愿望总算是视线了。

    相比之下，彭忌和山野等人则表现得要沉稳得多。

    虽然他们也从没见识过这样的大阵仗，但是猛虎兵团的迅速崛起，多少也让他们有了那么一点点自信。

    只见这几个家伙一脸平静，目不斜视，颇有一副大人物的派头，至于他们脑袋里想些什么我就不得而知了。

    我下意识地打量了一下会议室的布局，发现这个会议室的布局很有意思。

    大厅很开阔，四周挂满了各色地图，从上面可以清楚地看到整个神仪世界的大地图，还有暴风帝国，以及中立区的大地图。

    这些地图里清楚地表明了目前游戏里各个势力的分布情况，同时在地图的边上还有各类势力分布的详细描述。

    看起来倒是很想军队的指挥部一样。

    除了墙壁上的地图之外最显眼的莫过于大厅正中那个其他的会议桌。

    会议桌上居然还有一个悬浮的大圆球，看起来很像一个地球仪。

    事实上那确实是整个神仪世界圆球地图。

    根据官方设定的背景资料记载，神仪世界的也和地球一样是个巨大的圆球，而且整个大地图的地理环境也和地球差不了多少，分南极和北极，还有五大洲，四大洋。

    神仪世界中国服务器在圆球地图上相当于亚洲的中国版图的位置。

    和俄罗斯越南老窝朝鲜等国家的服务器接壤。

    不但是地理位置很想，就连整体大地图的构造形状也是极为相似。

    唯一不同的是游戏里的地图按照比例放大了许多，按照神仪世界的官方解释来说那就是整个神仪世界的地图其实就是根据地球来制造的，只不过他们按照比例放大了十倍而已。

    换句话说，现实中的中国领土面积有965万平方公里的话，那么在神仪世界里中国服务器的游戏版图就有9650万平方公里，这可是相当惊人的面积。

    当然之所以设计得这么大，完全是为了让玩家拥有更为广阔的活动空间，让玩家能够更加尽情地施展本事开疆扩土。体验到战争的宏大壮阔。

    在我看来这或许是神仪世界对整个现实世界的模拟和投影吧。

    就在我好奇地打量着圆桌上的地图的时候，大厅里的作战会议已经开始了。

    因为是三家联合，也因此会议的座位安排得也很有意思，分成了三个旗帜鲜明的阵营。

    每一个阵营里都安排了一个主席的位置。

    三个家族自然就有三个主席的位置，分别坐着三个家族的当家老大，霸气龙王秦始皇帝纳兰飞雪。

    因为这里的黑水城，大秦帝国的作为东道主，所以也成了这次联盟的盟主。

    对此我们一伙人虽然很不乐意，老实说对于大秦帝国和飞雪家族我根本没什么好感，谁叫我们过去曾经是死对头呢，但是迫于形势我们只好暂时接受。

    身为盟主的秦始皇帝首先发言。

    只见这家伙像模像样地清咳了一声然后开口道：“人都到齐了现在开会吧。”

    话音刚落，纳兰飞雪便立刻开口：“以现在的情况来看，应该增强对空的防御力量，抗天的空中部队太厉害了。”

    很显然这女人是被抗天的空中部队给打怕了。

    秦始皇帝则是有些迟疑：“可是该怎么做，难道要大量建造防空重弩吗。”

    纳兰飞雪沉声道：“这是唯一的办法。”

    霸气龙王则是微微摇头：“我不认为光凭防空重弩和法师部队能够对抗抗天的空中大军。”

    纳兰飞雪厉声道：“除了建造防空重弩你还有什么办法。”

    霸气龙王当场哑火：“····。”

    这时秦始皇帝微微点头道：“防空重弩的虽然转向不太灵活，但是如果我们多造一点采取密集分布，区域防守的话，多少也能发挥一点作用。”

    霸气龙王若有所思道：“你的意思是靠数量取胜？”

    秦始皇帝点头道：“这是我们唯一的机会，只要把整个黑水城全部布满防空重弩的话，就算是大秦帝国的空军部队再怎么厉害也休想轻松攻下吧。”

    纳兰飞雪连连点头道：“我们此前之所以被动挨打，就是因为几座城池连接得太紧密，没有准备的时间来不及做出部署，而现在抗天家族的大军距离这里还有一段距离至少还要两个小时的路程才能到达。”

    霸气龙王想了想道：“可问题是两个小时内我们我们能造出多少防空重弩。”

    纳兰飞雪道：“集合我们三家所有的工匠职业玩家，另外再花钱雇请NPC工匠的话，两个小时内应该能造出一万多架防空重弩吧。”

    霸气龙王道：“可是这笔费用绝对是个天文数字。”

    纳兰飞雪道：“都着时候了，还有什么好犹豫的，难道要看到所有城池被炸毁你甘心吗。”

    霸气龙王有些愕然，随后却是无奈地点点头：“说的也是，现在确实不是省钱的时候啊。”

    纳兰飞雪道：“既然如此就赶快动手建造防空重弩吧，时间不等人啊。”

    秦始皇帝想了想补充道：“独孤抗天是个非常理智冷静的用兵高手，我想除了黑水城之外，其他的城池也必须尽早造好防空重弩。”

    霸气龙王也是连连点头：“不错，我担心那家伙看情况不对会选择其他的攻击目标。”

    纳兰飞雪颇为无奈道：“现在只能走一步算一步了。”

    ·············

    一帮高层绞尽脑汁，各显奇谋会议整有条不紊地进行。

    至于我和彭俊脑袋里更是一抹黑，根本没有发言的想法，这类决策型的问题根本不是我能考虑的。

    就在我百无聊赖的时候这忽然感觉到背脊一阵发凉，似乎有股杀气将我紧紧锁住。

    我一个激灵连忙瞪大眼睛四处张望。

    这才发现就在我对面不远处白露为霜整一脸杀气腾腾地盯着我。

    这女人肯定是恨不得立刻将我大卸八块了吧。

    要是在平时和她碰上肯定是小命难保了！不过现在看来，她似乎没有动手的意思，可即使如此我是有些心虚，同时下意识地缩了缩脖子。

    可仔细想想我一个大男人被一个女人吓成这个样子也实在太不像话了吧。

    再说这是公众场合还怕她吃了我不成！想到这我同样是毫不客气睁大眼睛狠狠地瞪着她。

    于是乎谈判桌上众人忙得不可开交。

    私底下我和白露的眼神大战也是打得不亦乐乎。

    “奇怪，你们两什么时候勾搭上的。”

    这时彭俊也发现了我的异状好奇地凑了过来。

    “什么勾搭上了。”

    “没勾搭上，怎么会一个劲地眉来眼去呢。”

    “笨，这都没看出来。”我小声道：“我们现在是用眼神在交锋。”

    “听起来好深奥的样子。”彭俊惊叹道：“难道这就传说中高手之间的气势的较量。”

    “这你都看出来了。”我惊讶道。

    “那是，好歹我也算是半个高手了嘛。”彭俊接着好奇道：“那你们谁赢了。”

    “平手！”

    就在我和彭俊私下议论的时候。

    “随风，随风发什么呆。”却听到霸气似乎在点我的名字。

    下意识地望向主席的位置却见霸气龙王正一脸严肃地望着我，再看看周围其他人也是同样的表情。

    “····。”我只好尴尬地笑了笑。

    “现在是开会时间，认真点。”这时血色也没好气地瞪了我一眼。

    “哦。”我下意识地挠了挠头皮。

    这时霸气道：“刚才的提议的你觉得怎么样。”

    “什么议题。”我不由愣住了。

    很显然刚才我只顾开小差根本没听到会议上到底讲了些什么。

    “就是让你和白露还有血色合作。”霸气龙王似乎有些痛苦地摸着额头，看来在他眼里我已经是个问题人物了。

    “这个你们怎么说我就怎么做了。”我很光棍地摊了摊手道，可是很快我便反应过来：“等等，你刚才说什么，要我和白露合作。”

    “不错，现在联盟里就只有你白露血色兰兰，拥有空中作战的能力。”霸气龙王沉声道：“哪怕只是一点点，我们也希望你们能发挥出一些作用来。”

    “可是兰兰不也能参加空战吗，为什么不能让她和白露替换。”我不死心道。

    “因为她要带领其他人进入天空之城完成空战坐骑的任务，获取更多的封印蛋，只有这样才能以最快的速度组建起一支强大空军部队。”霸气龙王沉声道。

    “····。”我只好无奈地点点头。

    再看看白露和血色两人，也同样是脸色发青，显然对于这个安排她们同样是大为不满。

    可惜军命难违啊。