
深渊魔域！铛铛铁匠铺内！

    “战争磨坊，没错，这就是传说中的工匠圣经战争磨坊。”铛铛一脸惊喜手捧着那本蓝色的硬皮书激动地翻阅着。

    “总算是幸不辱命。”我笑道。

    “真的非常感谢，我都不知道该如何报答您，尊敬的驭龙者阁下。”铛铛虔诚地收好了《战战争磨坊》感激地望着我。

    “客气了，只是举手之劳而已。”我自然乃是客套一番。

    “有什么能够帮主，请尽管吩咐，我铛铛一定竭尽所能为您效劳。”铛铛非常认真道。

    啊还是这个固执的老实人，我对铛铛的好感又增加了几分：不过也没再客套推脱而是直接开口道：“说到帮忙还真有些件事情得请你帮忙，我的装备已经跟不上我的需求了，能不能象办法帮我升级一下。”

    铛铛咧嘴一笑豪爽道：“哈哈，小意思，有了这本战争磨坊，我可以打造更多，更好，更高级的装备，不过你得给点时间。”

    我问道：“要多久。”

    铛铛仔细地盯着我看了看：“你身上这套装备用的材料原本就很珍贵，如果运用融合提炼之法稍微加工一下可以把套装的等级和属性再提高一个档次，材料方面我已经准备齐全了，最多一天的时间我一定帮你把升起来。”

    我吃惊：“你的意思是能够用那个什么融合提炼之法把装备属性提高吗。”

    搭档点头道：“不错。”

    我大喜道：“这么说打造的成本应该会降低不少吧。”

    铛铛道：“那是当然。”

    上次一被独孤抗天挂掉，绝对是我进入游戏一来损失最为惨重的一次。洛萨套装的爆了将近一半也无法发挥套装效果，更要命的是失去了【洛萨之锋】以后我连【永久隐身】的技能都消失了，原好在过后霸气龙王就很大方地给了我一笔不小的补偿金币1000万。

    让我总算是心理平衡了不少！没办法我这人就是个财迷，实在是从小就穷怕了啊。

    没有了洛萨套装装我又穿回了原来的【裁决套装】

    就在我走神的时候

    “对了，您需要的是怎样的装备，是侧重攻击还是侧重于防守呢。”

    铛铛浑厚的声音把我我拉回了现实之中。

    我想了想：“还是平衡的全属性吧，以前的装备风格我很喜欢呢。”

    铛铛满脸笑意显然对我称赞相当受用：“没问题、那就全属性再度提升好了。”

    这家伙说着卷起我脱下的装备就想闪人忙乎起。

    我连忙把他叫住：“对了还有件事情要请教一下。”

    铛铛愕然回头：“什么事。”

    我直接问道：“那个，我想知道深渊魔域的城主是谁。”

    铛铛道：“深渊魔域现在没有城主。”

    铛铛的回答让我有些吃惊。“啊，怎么可能，这么大一座城难道没有人管理吗。”

    铛铛解释道：“这倒不是，其实现在的深渊魔域一直都是伯格大叔在管理，不过他并不是城主而是代理城主。”

    我好奇道：“代理城主，这是为什么。”

    铛铛的脸色有些黯然，随后长叹一声：“深渊魔域是一千年前的深渊领主·阿兹加洛，所创建的，可惜在建城不久之后，深渊领主便死去，临死前他留下遗民，只有能重建泰坦城堡的强者，才能够继任城主之位。”

    我好奇道：“泰坦堡垒，那是什么东西。”

    铛铛满脸肃穆和向往：“泰坦堡垒乃是上古时代，魔法与炼金文明的巅峰之作，传说一座城市只要拥有了泰坦堡垒就能重现上古时代的巅峰文明，可以制造出辉煌的宫殿，坚固的要塞，还有威力惊人的魔晶大炮，甚至能制造出泰坦魔偶和巨神兵，这种远古时代的终极兵器，。”

    我吃惊道：“泰坦巨人和巨神兵，听起来好像很厉害啊。”

    铛铛非常认真地解释道：“何止厉害，在上古书泰坦魔偶和巨神兵可是能够和巨龙抗衡的强力兵种呢。”

    我吓了一跳：“这么夸张。”

    铛铛正色道：“那是当然，其实现在的文明都是传承自上古时代的泰坦文明。”

    我想了想还是有些不明白：“为什么深渊领主会留下这么个遗命。”

    铛铛又一次无奈地长叹一声：“哎，这事说来可就话长了，我们的领主大人一生最大的心愿就是重现上古时代的泰坦文明，他说只有我们掌握泰坦文明才能强大起来，才能冲出深渊魔域，回到地面世界。”

    我愕然道：“啊，返回地面世界。”

    铛铛一脸的感慨颇有点往事不堪回首的意味：“你是不可能明白的，千百年来，我们深渊一族一直都居住在暗无天日的深渊世界，所有人都渴望着见识一下外面的世界，哪怕一眼，哪怕只是一瞬间让我们见到阳光就算是死也甘心啊。”

    我似乎有些明白，又有些不明白：“原来大家的愿望是如此简单，那泰坦堡垒又在什么地方呢。”

    铛铛的脸色忽然变得凝重起来：“怎么你想去寻找泰坦城堡吗。”

    我并不否认而是很干脆地摊牌：“不错我要找到深渊城堡，然后成为深渊魔域的城主。”

    铛铛似乎有些吃惊，不过更多的却是惊喜：“太好了，哈哈，既然如此你到城主府找伯格大叔吧，他会告诉你怎么做的。”

    我愕然地打量着兴奋不已的铛铛：“那个，难道你很希望我成为城主吗。”

    铛铛笑道：“这个，原因很复杂，总之你快去找伯格大叔吧，他会告诉你一切的。”

    ········

    怀着满腹疑惑，我找到了城主府。

    其实所谓的城主府不过是个很大，但是却很破败的古老的城堡，到处是阴森森，让我不由自主想起了【怪鸭历险记】的那个鬼气阴森的城堡。

    而在城堡的会客大厅里我终于见到了深渊魔域现在的管理者伯格。

    也就是我第一次来到深渊魔域见到的那个年长的猿人。

    老实说我还真没想到和老家伙会是深渊魔域的最高管理者，在以前我一直以为他只是慈祥和蔼的老兽人而已。

    “哈哈，小家伙好久不见。”伯格似乎很开心，一见我便开怀大笑地迎了上来。

    “伯格爷爷您好。”我自然不敢怠慢而是非常礼貌地招呼道。

    “呵呵，不错你变得更强大了，现在的你看起来才像是个真正的驭龙者。”伯格笑眯眯地打量着我。

    “在外面闯荡一番，自然得长点本事。”我客气道。

    伯格连连点头：“看来这段时间的历练让你长进了不少，说吧这次来找我老头子有什么事。”

    我直奔主题道：“我想找到泰坦城堡。”

    伯格止住了笑意认真地望着我：“能告诉我原因吗。”

    我毫无隐瞒道：“我需要更强大的力量。”

    伯格疑问道：“需要强大的力量，干什么，称霸世界吗！”

    我笑了笑道：“称霸世界，这倒是个不错的目标。”

    伯格微微笑道：“有趣，不过我觉得对你好像太勉强了点啊。”

    我厚着脸皮道：“所以我需要伯格爷爷您的帮助，只要找到泰坦城堡，就一定让我们的深渊世界变得强大起来，然后我们再称霸世界吧！”

    伯格一脸怀疑：“老实说我对你可没什么信心啊。”

    我被囧住了：“啊···。”

    伯格倒是不以为意地笑了笑：“听你说了一大堆，不就是想成为深渊魔域的领主吧，这也简单，只要你能找到泰坦堡垒我就便把整个深渊魔域交给你，至于以后你怎么折腾随你高兴。”

    我大喜道：“真的可以吗。”

    伯格微微点头随后道：“别高兴得太早，泰坦城堡可不是那么好找的，我知道的唯一的线索就是上一代深渊领主临死前曾经说过，泰坦城堡应该是在精灵的精灵湖一带。”

    我想了想道：“又是精灵湖，看来我和精灵真是缘分不浅啊。”

    只是我想了想似乎有些不对：“你确定泰坦城堡真的在精灵湖吗。”

    伯格道：“这是上一代深渊领主临死前说的，还能有错吗。”

    我迟疑道：“可我我以前也去过精灵湖啊，几乎整个地图都被我走遍了，也没看到什么像样的城堡啊。”

    伯格沉声道：“看来你还不知道，精灵湖真正的秘密所在。”

    我好奇道：“秘密。精灵湖还有什么秘密吗。”

    伯格的眼神似乎变得深邃了不少，似乎在回忆着什么好一会之后才缓缓开口道：“精灵湖共分有七层，你们此前看到恐怕只是最上面的第一层吧。”

    我大吃一惊：“你的意思是在精灵湖地底下还有其他的地图。”

    伯格道：“不错，这个秘密是一千年前深渊领主用生命换来的，可惜当时他重伤垂死，已经无法再继续打探，不过可以肯定的是远古时代的泰坦城堡就藏在精灵湖地下，那地方叫泰坦大陆，是一个独立于神仪大陆的，类似于深渊世界一样的封闭空间。”

    我这才恍然：“原来如此，那我们该如何进去呢。”

    伯格道：“记住这个坐标16751:14998，这个坐标所在的位置藏着通往精灵湖地下世界的秘密通道。”

    我连忙点头：“记住了。”

    伯格继续道：“进入之后，你们要一直往南走，大约走500里的样子能够找到，一个叫做铁石村的小村庄，在那里有个叫莫泥沙的贤者，一定要找到他，只有他才能带着你找到泰坦城堡。”

    “知道了。”我大喜道。

    伯格挥挥手道：“快去快回吧，老头子我其实也很想到外面的世界逛逛呢，想想看已经有一千年没见过阳光了吧。”

    “你已经活了一千年。”一千年没见过眼光，难道说这老头子是个千年老妖吗。

    “严格来说是一千一百岁。”老头子一副往事不堪回首的神色：“来到深渊世界的时候我还是个翩翩美少年呢。”

    翩翩美少年，就你这副尊荣。

    我忽然有种肚肠打卷的冲动，可偏偏不敢笑出声来，因为很快我又想到了一个更为严重的问题：“那啊就算我找到了泰坦城堡，又该如何把带回来呢，城堡应该是很大，很大的房子吧。”

    伯格咧嘴一笑：“这你不用担心，上古时代的泰坦城堡可是炼金与魔法结合的巅峰之作拥有不可思议的空间移动能力，只要你能找到就一定能把它搬回深渊魔域。”

    我大吃一惊：“这么神奇。”

    伯格笑道：“那是当然，要不然怎么配称得上是上古文明的巅峰结晶呢。”