
看数量苏日安不少，不过我们三个却没什么担心的地方。

    我们虽然只有三个，但是我和白露各自拥有4个镜像分身，加起来就是8个镜像分身，相当凭空多出了8个强力大手，而且还是任劳任怨不分经验的那一种。

    只要靠着墙壁小心应付应该不成问题，更何况除我还握着几张王牌，那就是冰霜巨龙和【幻影分身】所以哪怕面对数量再多的怪物我依然有着放手一搏的底气和信心。

    这一轮怪物来得很多少说也有500多只以上，但是相对于开阔无比的地下宫殿，这些怪物不过是九牛一毛而已，因为远处我还是能看到大片的机械魔偶在不住地徘徊巡逻，只是因为我的分身没有考过去把他们引过来，所以他们暂时还没有加入战斗而已。

    成功引来怪物，我们上哪个自然不会客气。

    有了技能傍身我们每一个人都变得艺高胆大了不少。

    血色挥舞长剑，一道烈焰烈焰狂龙砸下去，便是碰的一声爆炸开来，被砸中的大片怪物齐齐掉血，而且惊人的爆炸冲击也冲得那些原本密集的机械怪物们不住地东倒西歪，阵脚打乱，场面震撼之极。

    看来前阵子实在是把她给憋坏了，如今好不容易得到了表现的机会这女人的魔法轰炸就好像绝提的洪水一样，一股脑地砸了下去。

    至于白露也同样非常勇猛地杀了上去。

    这个时候我才见识到了什么叫做真正的微操高手。

    和我这个菜鸟完全不同，白露居然能够在控制着本体作战的时候还能操控着另外四个分身配合作战。

    看起来就好像是五个一模一样的战士以惊人的速度在怪物里悠闲地漫步厮杀。

    每个分身都有着近乎完美的闪避攻击走位，高效快速而其非常稳定地收割着眼前的机械魔偶。

    白露的血量和防御虽然比不上我，但是因为拥有圣剑的关系，她的攻击力却是相当骇人。

    22万的基础攻击加上剑气技能弱点看破使得她的每一道剑气攻击都都能达到恐怖的88万以上。

    这还是没有启动破血狂攻的状态下，否则的话她的攻击力还能再翻一倍。

    基本上所有冲到身前的怪物都抗不过她一道剑气而被秒杀，而且这样的攻击手还是一下子出现了五个，那速度已经不是高效两个字可以形容的了。

    我能看到的就是那密密麻麻的怪物前赴后继地冲了上来，然后刷刷地被白露和她的五个镜像分身像割麦子一样轻轻松松地收扫成两半。

    至于我同样不甘落后，虽然我的攻击力不如白露，但是血量和防御力却比白露高出一大截，再加上有了白露在高攻杀害之后我不用追求极端的杀怪效率，所以只要把四个镜像分身顶在前面吸引怪物就可以了。

    我现在的基础防御是11万如果用上寒冰护体的话方防御力可以暴增到22万。

    那些怪物根本连我我的防御都破不了。

    至于攻击方面我不再追求极端的快速高效，所以没有启动破血狂攻，

    11万的基础攻击加上寒冰剑气和弱点坎破的话，使得我的每一道剑气的杀伤力应该是44万，虽然不可能做到一剑秒杀对手，但是两剑之内干掉一个是完全没有问题的。

    而且相比白露我还有另外一个好处那就是根本用不着闪避，因为怪物们连我的防御都破不了。

    所以就结果而言我的效率虽然不如白露那么变态可是也仅仅只差了一线了而已。

    就这样我们三个再加上8个镜像分身的帮助开始了进入泰坦大陆一来最为酣畅淋漓的刷怪战斗。

    城堡里能听到的只是平平碰碰密密麻麻的轰炸和撞击声，能看到的只有一一片片耀眼的爆炸光芒还有机械魔偶被分成两半的震撼场景。

    系统栏上则是一大片密密麻麻的经验数值像码表一样不断地向上攀升。

    很快第一波引过来的怪物就被消灭得干干净净。

    装备，金币，以及各类稀奇古怪的物品撒了一地可是我们连弯腰捡东西都顾不上。

    还好我随身带着一个超级清洁工【小毛驴】

    小家伙火或许是憋得太久没出来活动了。

    一出来就看到满地垃圾不由发出惊喜的欢呼声，然后迈着两条小短腿开始了忙碌的打扫收集。

    很快满地的垃圾不管是金币还是装备还是其他的什么杂物散件都被它一股脑地收进了小包包里。

    这怪异的一幕让白露目瞪口呆：“这家伙，难道是小叮当吗，怎么能把那么多东西都收起来。”

    我得意道：“嘿嘿它可是我移动仓库呢。”

    酣畅淋漓的刷怪一直持续了足足两个小时我们终于把泰坦城堡第一层的机械怪物清得干干净净，而且还把级别给提升了一级。

    可就升级的时候我和血色身上同时亮起来白光，一道熟悉的系统提示音响起。

    叮！

    系统提示：您和您的妻子血色妖姬，领悟夫妻特殊情意技能【夫妻传送】

    看着这奇异的技能我忽然感觉有些怪异。

    血色也是一脸愕然随后欢喜道：“夫妻传送，呵呵想不到还有这样的技能，看来以后可以方便不少了呢。”

    白露则是一脸古怪地盯着我和血色：“我还没问呢，你们两个是说明时候凑在一起的。”

    我有些尴尬。

    说起来我和血色能凑到和白露还有很直接的关系，要不是两个月前被白露的追杀我不可能碰上血色，也不可能还和他血色在游戏里结婚。

    更不可能在接下来还发生了那么多事情。

    可以说这一切的始作俑者都是白露。

    我虽然没好意思说但是血色却毫无顾忌地笑眯眯道：“呵呵，这还多亏了你这个大媒人哦。”

    白露好奇道：“媒人，我什么时候又成了媒人。”

    血色没说什么而是一脸兴趣盎然地望着，很显然她是想让我来说。

    无奈之下我只好硬着头皮道：“你还记得上第一次在新手村的时候追杀过我吧。”

    白露想了想道：“记得，谁叫你偷了我东西，···对了，那时你不是被人给救走了吗。”

    说到这白露忽然脸色绯红，显然她想起了那件事情，可以说我和白露之间的恩恩怨怨完全就是意外内那次的偷东西开始的。

    我也有些不好意思地摸了摸鼻子干笑道：“都说了那次我不是故意的，还有那次救走我的就是血色啦。”

    白露大吃一惊不可思议地盯着血色：“那次的救走这家伙的真是你。”

    血色笑眯眯道：“没错！”

    我接着道：“救了我之后，我们两个就结婚了，再之后的事情你应该都知道了吧。”

    白露惊呼道：“怎么可能，你们才一见面就结婚了。”

    血色混不在意地笑着道：“有什么不可能的，不是有句成语叫一见钟情吗。”

    白露不可思议道：“一见钟情，骗鬼去吧，就你这个披着女人外衣的恶魔，根本不知道什么一见钟情，不对你甚至连什么叫爱情都不懂吧。”

    我不由冷汗直冒，乖乖不愧是天生宿敌，这白露果然是太了解血色了啊。

    血色没有任何生气的意味反而一副与有荣焉的架势：“生我者父母，知我者波波啊。”

    波波这依然气鼓鼓盯着血色，一副我早就看透你的摸样。

    血色微微干笑了一下：“没错当时之所以和他结婚可不是什么一见钟情，而是因为我觉得这家伙很对我胃口，而且最重要的是，我当时只有和他结婚之后才能得到他从你你那里偷来的嘿嘿。那件···。”

    白露连忙打断道：“给我闭嘴。”

    我苦笑道：“事情就是这样了··。”

    白露不死心地盯着血色：“怎么会是是这样，难道你就为了那件东西把自己给嫁了出去。”

    血色嘿嘿笑道：“当然只要能对付我不介意做任何事。”

    白露痛苦地抱着脑袋：“原来，原来，这一切居然都是我造成的，天啊····。”

    看来知道真相之后，白露受到了不小的打击啊。

    我有些不安地想着这女人会不会暴走然后和我们拼命的呢。

    以我对她的了解这不是不可能的。

    再看看血色却是笑道跟偷了鸡吃的老狐狸一样，要多得意有多得意了。

    我一边想着一边打开了技能栏看了看。

    【夫妻传送】：能够让你再任何地方，任何环境下召唤你的伴侣血色妖姬到身边。

    不过说到传送技能我和白露之间似乎也存在着一招特殊的技能【双子传送】

    另外还有一招什么【心有灵犀】

    （详情见112技能共享）

    在过去我还从来没注意过这招两招的作用，现在不由多看了两眼。

    【双子传送】命运的双子星，彼此之间有着深厚的灵魂牵绊，可以相互召唤，不受任何地图和禁魔空间的限制，无论您在任何地方都能将白露为霜召唤到身边，同样白露为霜也能在任何地方将你召唤到她的身边，此技能需彼此双方相互开通允许召唤状态，否则无效。

    【心有灵犀】双子星座的伴生双子，彼此在组队状态下能提升攻击防御速度生命魔法10%随着组队时间的增加还能领悟特殊的情意技能。

    看到这我不由傻眼了！而同时我脑海里升起的第一个念头，不好这两招无论如何也决不能让血色看到，要不然可就糟糕了。

    可偏偏我怕什么就来什么！

    这时组队频道里忽然挑出了这招技现实。

    原来却是白露不满血色那得意洋洋的架势故意把这两招给亮出来了，而且还以混不在意的口吻不紧不慢道：“有什么好得意的，要说情意技能我也有啊。”

    我不由头大不已，你个笨婆娘，这两招根本派不上用场有什么好得意的啊，还有你现在亮出这两招到底是什么意思，显摆也不是这么个显法吧。

    倒是血色不可思议地瞪大了眼睛看着组队频道里的两招技能，然后杀气腾腾地望着我：“呵呵，很好，很好原来亲爱的和别的女人有情义技能而且还是什么【心有灵犀】。”

    我只感觉浑身冰冷，就好像被天敌盯上的小动物一样，脑海里有些混乱，好一会之后我才结结巴巴道：“那个，那个这是系统设定的，我有什么办法。”

    看着我一脸窘迫的样子血色却是噗嗤一声笑了出来，随后则是一脸古怪地望着白露：“看不出你们两个也有一腿，那你是不是也打算以身相许啊。”

    白露当场傻眼了，很显然这笨女人终于明白过来，刚才的显摆是多么脑残的举动了。

    这时候的脸红的就像个煮熟了的大虾米一样，要多尴尬有多尴尬了，不过看起来倒似乎没有什么暴走的倾向，这让我略感安心了一些。

    于是我打开了等级排行榜卡了看，这时候我已经是113级了，等级排行榜上依然是一骑绝尘遥遥领先，排在第二的则是血色。

    兰兰依然是第三，而排在第四的却变成白露，刚好比独孤抗天高了一级。

    除了丰厚的经验回报之外，最大的收获莫过于小毛驴包包里密密麻麻的垃圾装备还有收集到的大约15万的金币.

    至于那些垃圾装备卖掉的话也同样能换钱我估计至少能又能换个15万以上。

    换句话说这两个小时之内我们光是刷怪捡垃圾就赚了足足30万，就算三个人平分那也是10万金币，相当于10万人民币的纯收入啊。

    对我这财迷而言没有任何事情会比看着腰包长大更幸福满足的了。

    哈哈发财啦！