
凌晨一点！

    暴风帝国以东中立区!东天城！

    此刻正是一天之中游戏人数在线最少的一段时间。

    大部分的玩家在这时候都还在梦乡之中，留在游戏里都是那些习惯通宵的夜猫子。

    高大的城墙上，东天城的城主‘红云’还有手下的一干手下整激动地望着广场上，整齐的骑兵队列。

    大约在两月前前，抗天家族便攻破了东天城的NPC守卫占领了这座当时边陲小城。

    身为家族的核心成员‘红云’因为在攻城大战中表现出色，在加上长期以来优秀的统帅能力，也因此他被抗天家族任命成了这座小城的管理者。

    虽然这只是个游戏，但是一座城池所带来的经济效益依然是相当的惊人。

    东天城地处广阔的中立区域，周围拥有大片的林木和矿产资源，同时还有很多个高级练级地点，可以说是个相当适合建设发展的城市，也因此抗天家族除了把‘红云’调派过来之外，还配备了整整2万人的守备军队作为城市的守备力量。

    两个月的时间说长不长说段不断，在这段时间里‘红云’展现出来惊人的内政建设能力，把这座原本只破败的边陲小城发展升级成为了四星级大城。

    所谓的四星级大城是指这座城市已经发展成为了一个足以自给自足的独立王国。

    如今的东天城已经建成了：一个拍卖行，四条商业街，四个兵营，四万所民房，四个战争工厂，四个矿场，四个伐木场，四个炼药厂，四个牧场、四个大型农场，而且这些基础设施都已经提升到了四星级别。

    拥有这些基础设施，东天城能够容纳一支四万人的NPC军队。

    而且规模等级还在持续提升之中。

    强大的守备力量，稳定的练级环境，丰富的物产资源，还有自由贸易的商业街，吸引来自天南地北的大量玩家。

    在游戏里舍得花钱的是大有人在，这些玩家的大量涌入也带动了这座城市的经济发展。

    如果一切发展正常，不出意外的话，光是商业街的贸易税收就能让这座东天城为抗天家族带来每天1000万的经济效益。

    简直和现实中的城市发展有得一拼。

    可以说只要拥有了这座城市就相当于有了一座取之不尽用之不竭的金山，日进斗金已经不足以形容它的敛财速度了。

    除了大量的经济效益之外，东天城的发展也让抗天家族的军事力量得到了大幅度的提升。

    长期以来抗天家族一直只招收精英人才，没有一定的能力他们根本不屑一顾，这也使得他们人员发展有一定的局限性。

    虽然凭借着强大经济实力他们同样能吸收到不少的外围兵团作为下属机构，比如王者兵团或者猛虎兵团这样的中等实力以增强他们的军事力量。

    但是抗天家族从来就没有过这方面的打算，从家族创立起他们一直就走得是精英路线。

    相比龙蛇混杂很多玩家，他们更相信绝对服从命令的NPC军队，也因此从游戏初期开始他们就一直大力发展NPC军队。

    有少数的精英成员带领各自带领一直NPC军队，这就是他们的发展组合模式。

    和真正的玩家不同，NPC军队是绝对听从于城主的指挥，只要指挥者下令，任何战术，任何战斗方式他们都会毫不犹豫地去执行，或许单打独斗的情况下一个NPC战士打不过一个真正的玩家。

    但是党规模扩大道了成千上万的时候一支令行禁止，绝对服从命令的NPC军队，所展现出来的战斗力绝不是相同数量的玩家组成的军队所能比拟的。

    当然前提是这只NPC军队，等级必须相差不大，装备也必须保持在大致的等级。

    另外一个优秀的指挥者也是必不可少的。

    也正因如此，组建NPC军队所要投入的资金也是高得难以想象的。

    就以东东天城数量高达4万的NPC军队为例。

    想要组建成这样一直NPC军队，首先必须把生产四个兵营，只有这样才能保证生产足够的NPC战士。

    生产出来之后这些NPC战士还必须接受严格的训练，也因此还要有四个大型训练场。

    当然光有训练是不够的，一支四万军队每日的消耗食物是相当惊人的，也因此为了维持军队的食物补给还必须要有四个大型农场来支持，否则因为食物匮乏的话，不但会令NPC士兵的士气低落，严重的甚至会产生逃兵甚至兵变叛乱。

    而光有足够的训练强度还不够，还必须要有相应的装备武装这些NPC士兵，只有这样才能提升他们的战斗力，也因此必须要有四个战争工厂来生产这类装备。

    而就算是战争工厂，等级也有高低之分，等级越高能生产出来的NP[C士兵制式装备属性就越高，NPC士兵的战斗力也就越强。

    如果想要训练骑兵部队的话，还必须配备一定数量大型牧场。

    另外为了保证NPC士兵在战场上的持续战斗能力，还必须保证他们每个人都配备一定的补血和魔法药剂。

    ·····

    这一切的一切繁琐程度绝不压于现实之中组建一支真正的军队，而且投入的资金也是大得难以想象。

    作为一个老字号的传统势力，抗天家族相当清楚一支强大的NPC军队远比由玩家组合而成杂牌军队要可靠得多。

    所以哪怕代价再大，他们依然是乐此不疲。

    如今经过两个月的发展抗天家族的第一步准备工作终于完成了。

    就在红云想着心思的时候。

    通讯频道突然跳出了一一连串的头像。

    是老大他们！

    抗天家族的核心频道里只有8个人。

    此刻8人居然同时在线。

    红云立刻站直了身姿恭敬道：“大哥。”

    频道里的其他人也是各自恭敬地喊了一声：“大哥。”

    “人的到齐了。”频道的另一端传来的声音冷漠而又平静：“各自汇报一下情况。”

    “是。”

    众人齐声回应。

    红云沉声道：“四万红云铁骑一个不少，随时可以参战。”

    “4万闪电骑兵准备就绪。”

    “4千雷鹰骑士准备就绪。”

    “10万炼狱战士准备就绪。”

    “40万凌风战士准备就绪。”

    “所有后期物资准备就绪。”

    频道里没有任何一句废话，所有人都快速而又简短地汇报了各自的情况。

    “闪电战术正式启动。”独孤抗天平静道：“一小时内东天平原全体集合。”

    “太好了我们都已经等不及了。”傲天兴奋不已：“第一个目标是谁。”

    “飞雪兵团的天霜城。”独孤抗天沉声道。

    “是！”众人齐声领命。