
沿着粗长的蔓藤拾阶而上，眼前出现了一个很大的树洞。

    树洞两米却挂着晶莹透亮仿佛夜明珠一般的奇异宝石。

    看不出到底是树木材质但它们的存在却把洞里照得一片透亮。

    穿过这足有城门大小的树洞眼前出现了一个非常漂亮的大厅。

    这是精灵的皇宫，同样也我第一次见到的精灵居住的地方。

    空气中满是花香，充噬这浓浓的自然气息，到处却飘着美丽的花瓣。

    墙壁四周甚至还能看到新嫩的小草，和娇艳的小花。

    不时还能听到阵阵清脆悦耳的歌声，还有柔和的乐器伴奏。

    循声望去可以看到一道道轻灵的身影正在翩翩起舞。

    “这就精灵一族的皇宫吗！”我好奇道。

    “怎么样，是不是很特别。”艾丽有些得意道。

    “很有特色，和想象中的完全不同。”

    老实说哪怕是我亲眼所见，还是觉得有些不可思议，这是我所见到的最不像皇宫的皇宫。

    之所以来到这里，完全是因为那封信。

    大约在一个月前，在冰雪平原，一个叫卡鲁得的熊人给了我一封信（详情见124熊人卡鲁得）让我交给精灵女皇。

    其实原本血色和兰兰也是想来的，奈何两人得到【狮鹫封印蛋】之后一心想着要把封印蛋给孵化出来，根本就没时间陪我。

    无奈我只好跟着艾丽先来到皇宫把这个任务给递交了再说。

    很快在这充满自然风情的大厅里，我见到了炙雪帝国最高统治者，传说中的精灵女皇陛下。

    和想象的深闺怨妇或者说泼妇，悍妇形象完全不同。

    眼前看到居然是个明艳动人，风风情万种的精灵美女，穿着一身雪白的纱裙，柔顺的青色长发垂犹如绿色的瀑布披散在身后。

    不过最吸引人的还是那双天青色的眼眸，深邃清亮，柔情似水。

    就外形而言这绝对是所有雄性梦寐以求的梦中情人。

    只是想起卡鲁得那悲惨的遭遇，却让我不由心生警惕。

    美丽的精灵女皇平静地打量着我，还有我身旁的艾丽。

    “师傅，我回来了。”艾丽非常乖巧地站到了女皇的身旁。

    “回来就好。”说到这女皇好奇地打量着我道：“这位是。”

    “他是我的朋友。”艾丽连忙道：“上次在精灵湖击败了耶撒的就是他了。”

    “原来如此。”精灵女皇望着是眼神更是充满好奇和探究的神色：“你并不是真正的精灵族吧。”

    “是的。”我连忙道：“不过我并没有欺骗陛下和您的族人的意思。”

    “无妨。”精灵女皇倒是很大度：“上次虽然没能真正击败耶撒，不过艾丽却承蒙您的照顾，我再次表示感谢。”

    “不敢当。”我连忙从包裹里拿出了那封书信恭敬道：“尊敬的女皇陛下，我从冰雪平原给您带来了一封书信。”

    “冰雪平原。”精灵女皇的申请有些愕然随后似乎想起了什么脸色瞬间变得急切起来：“是谁。”

    “他叫卡鲁得。”我一边打量着精灵女皇的脸色一边紧张道。

    “卡！鲁！得！”精灵女皇接过我的递上的书信并急切地打开。

    她一边看着，眼神却是游侠儿变幻莫测，有些怀念，又似乎有些恼怒，到最后化成了一声无奈的长叹之后收起了书信：“他，还好吗。”

    “我遇上他的时候，他已经是个以打劫为生，臭名昭著的雪原强盗了。”我并没有丝毫隐瞒，而是如实描述了卡鲁得目前糟糕的处境。

    “他，他那是罪有应得”女皇一下子变得十分激动。

    看起来这卡鲁得和女皇之间的关系不简单啊。

    不过女皇陛下并没有像卡鲁得那样说起什么狗血的爱情故事，而是深深地吸了口气随后平静地望着道：“年轻的勇士，非常感谢您带来了这封书信，作为回报，您想得到什么。”

    “回报吗。”我不由愣住了：“这个，老实说我也不知道自己想要什么。”

    这时精灵女皇道：“你们应该是从天空之城回来的吧。”

    “是的。”我恭敬道。

    “这么说你们已经得到了云中狮鹫的封印蛋了。”精灵女皇有些吃惊道。

    “是的。”我正色道：“我们每个人都得到了一枚封印蛋。”

    精灵女皇想了想随后又仔细地从头到脚地打量着我道：“你身上有了狮鹫的封印蛋，还有一对会飞的轮子是吗。”

    “啊，这你都看出来了。”我吓了一跳。

    精灵女皇淡笑道：“我和蜗牛庄主是老朋友了，自然清楚他已经把会飞的轮子送给了你。”

    想了想精灵女皇喃喃自语道：“会飞的轮子还有狮鹫封印蛋，我想我知道该给你什么什么礼物作为回报了。”

    “······。”我还是有些茫然，不过却不敢乱开口说话。

    只见精灵女皇随手一挥洒出了一片朦胧的白光。

    我忽然吃惊地发现，包裹里的【狮鹫封印蛋】居然凭空飞了起来，漂浮在了空中，随后从我身上又冒出了两个圆滚滚的物体漂浮在了空中。

    仔细一看那赫然便是此前蜗牛庄主给我的那对会飞的轮子。

    不是吧，这臭婆娘难道是想把我的【狮鹫封印蛋】和【会飞的轮子】给抢走吗。

    一瞬间我忽然有种吐血的冲动，可是仔细想想又有些部队，这精灵女皇好歹也是一国之君，不可能厚着脸皮来抢我的东西吧。

    就在我心里七上八下的时候，却见精灵女皇手中的白光越来越亮最后将那漂浮在空中的【狮鹫封印蛋】和【会飞的轮子】全无包裹起来。

    从外面根本看不到两样东西的存在。

    当那光芒完全包裹了两样漂浮的物体之后。

    我吃惊地发现，【狮鹫封印蛋】和【会飞的轮子】居然融合成了一体，随后不断地变化扭曲。

    渐渐第变成了一对火红色犹如火焰组成的奇异的翅膀一般，这翅膀很长，也很大加起来足足有六米宽。

    此刻静静地悬浮在空中，散发着令人窒息的灼热的热量，让人感觉到一股深沉闷热的压迫感。

    “【狮鹫封印蛋】和【会飞的轮子】居然变成了这对翅膀。”艾丽惊呼道：“这是怎么回事。”

    我也被这奇异的一幕给弄糊涂了。

    “这叫融合炼器。”精灵女皇道：“【会飞的轮子】乃是远古东方大陆的神器，传说乃是一只名为熔岩火凤的凶兽所幻化而成，蕴含着可怕的力量，但是随着岁月的六识这对飞轮的力量逐渐消失，最后变成了如今这幅摸样，我刚才以【狮鹫封印蛋】为能量为它注入了新的火力，吸收了封印蛋的力量之后，【会飞的轮子】开始恢复原形，严格来说这才是它的真正形态。”

    “原来这轮子不是轮子。”我愕然道：“而是一对翅膀啊。”

    “不错，在上古时代这对翅膀也被称之为【火凤之翼】，拥有火凤之翼的强者能够和飞鸟一样轻松自如地纵横天空。

    “听起来好像很厉害的样子啊。”我惊叹道。

    “何止厉害，简直是帅呆了。”艾丽一脸痴迷。

    “好了这就是算是我的回礼吧。”精灵女皇道：“年轻的勇士，希望你能善用这对火凤之翼。”

    “多谢女皇陛下。”

    虽然不知道这火凤之翼到底有多强大，但是直觉告诉我，绝对要比骑上狮鹫要强得多。

    就在这时，精灵女皇忽地一挥手。

    那对悬浮在空中的火凤之翼忽然朝着我飞扑而来眨眼间就插到了我身后的左右肩胛骨上。

    叮！

    系统提示：玩家随风的风装备上了【火凤之翼】触发特效：【灵魂锁链】【永不磨损】【生命进化】【飞行】

    灵魂锁链：装备的【火凤之翼】将永不掉落，无法更换。

    永不磨损：装备的【火凤之翼】将永远不会磨损，无需修理维护。

    生命进化：装备的【火凤之翼】将会随着战斗不断地提升进化，当前进化状态为一星级。

    飞行：装备的【火凤之翼】能够像飞鸟一样自由地翱翔于天空。

    啊！看着身后的翅膀，再看看眼前密密麻麻的系统提示，我吓了一套。

    再看看艾丽却已经是眼冒金星：“大侠哥哥，好漂亮啊，你现在就好像天使一样耶。”

    “天使。”我不由傻眼了。