
原本我们以为打败了莱曼之后，进入的应该是最后一层。

    可是当那熟悉的传送光芒过后，出现在我们的眼前的却是一片泥泞的沼泽湿地。

    远远地还能看到几只爬行动物的身影。

    看得更仔细一些那居然是一群鳄鱼，和我们想想之中长着翅膀幻想生物完全不同。

    再看看地图显示为云中世界·第五层，这让众人有些迟疑。

    兰兰嘀咕道：“沼泽，鳄鱼难道说这不是最后一关吗。”

    我想了想道：“或许吧。”

    老实说我现在也有些糊涂了。

    血色四处望了望道：“管它是不是，先打通了再说。”

    众人也都是连连点头。

    知己知彼，方能百战百胜，我自然是得先开启了火眼金睛收集情报。

    很快组队频道共享页面显示出了那些鳄鱼的资料。

    怪物：云中鳄鱼

    品阶：六星强化

    等级：127级

    生命：11200000

    魔法：800000

    攻击：1270000

    防御：1270000

    攻速：100

    移速：200

    技能：【甩尾】【烂泥巴】

    描述：云中世界第五层守护怪物，生性凶残，力大无穷，任何闯入领地的外来生物都将遭受它们最无情的攻击。

    ·······

    我沉声道：“大家小心点，又是一群皮糙肉厚的家伙”

    艾丽无奈道：“简直就是一群小BOSS啊？”

    兰兰惊叹：“这云中世界的怪物还真是够变态的。”

    血色笑道：“怪物越厉害，给的经验值越高。”

    浅笑则是凝重道：“虽然数据和以前的怪物大致相当，不过为了安全起见，还是先试试它们的技能吧。”

    说到试探自然没有谁会比我的镜像分身更合适的了。

    于是我连忙招出一个镜像分身，然后控制着镜像分身朝着距离最近的一只云中鳄鱼冲了上去。

    “嗖，碰！-HP78000”

    银光闪烁，距离最近的那只云中鳄鱼被我一道寒冰剑气，击中了脖子上那块红色小斑点的致命弱点部位。

    这一剑只去掉了怪物7.8万的血量，为了测验出详细的数据，我这次并没有启动破血狂攻，而是以正常状态发动了攻击。

    这时收到攻击的云中鳄鱼怒吼一声，忽然掉头张开嘴巴。

    碰！一团模糊的灰影扑面而来，随后我感觉整个人是身体一阵湿热，再看看身上已经稀烂的泥巴喷得模模糊糊，同时还问到了一股腐朽的臭味。

    “叮～！”

    战斗提示：您被云中鳄鱼的【烂泥巴】腐蚀每秒损失5000点血量，

    ······

    “好恶心的技能。”

    身后众MM都是眉头紧皱。

    我更是哭笑不得，虽然这是游戏里，可是那湿热泥泞的感觉还有恶心的臭味也实在是太真实了一点。

    可是为了完成试探任务我也顾不了那么多了，硬着头皮继续攻击。

    刷刷几道剑气过后，云中鳄鱼的血量又下降了不少。

    不过我的镜像分身也被它粗大的尾巴仿佛鞭子一般被抽了个正着。

    那强劲的攻击力楞是把我的镜像分身给当场秒杀。

    好于疑问云中鳄鱼的烂泥巴乃是类似于【腐蚀毒液】大范围负面状态技能，而【甩尾】则是属于强力的一击必杀，不过他的【甩尾】攻击力虽然强悍但是动作却太大了，只要注意到的话，要闪避或者打断应该不难。

    情报收集完毕接下来自然是全面进攻了。

    浅笑大声道：“自由攻击，注意它的尾巴，千万不要被扫中了。”

    “知道了。”

    众人齐声响应，发动了攻击。

    表现最神勇的莫过于千雪，自从得到了【山崩】【地裂】【天怒】这三手绝活之后，千雪就兴奋得不得了。

    可这一路上走来根本没看到什么怪物，如今好不容易碰上了这些云中鳄鱼，她自然是迫不及待地想要看看新招数的威力到底如何了。

    但见她身如清风，快速逼近了一只云中鳄鱼，然后便是红光一闪，一出手便是刚刚学到的绝招【山崩】

    火红的擎天大剑骤然闪现，凌空劈下。

    扑哧！

    那霸道无匹的红色剑气狠狠地披在了云中鳄鱼的硕大的身躯上并暴起了-HP110000的伤害数值。

    虽然这一剑没能当场秒杀云中鳄鱼，但是那恐怖的威势却让所有人看得是心惊肉跳。

    而这还不算玩，在一剑凌空劈下之后，千雪又是反手一剑上撩，火红的擎天大剑，闪出了一道诡异的弧线犹如一条冲天长龙贴着地面划向了那云中鳄鱼的肚皮。

    扑哧！

    又是一声沉闷的撕裂声响，云中鳄鱼的血量再次被打掉了-HP10000

    赫然便是第二招【地裂】，这两招连续施展毫无停顿当真犹如行云流水一般让人看得是赏心悦目。

    可遗憾的是云中鳄鱼的血量实在太厚，这两件也仅仅只是打掉了它小半格的血量，看起来根本无伤大雅。

    不过在场众人都很清楚这两招对上六星强化怪物或许是弱了一点，可要是在和玩家的对战PK之中足以秒杀大部分等级相近的玩家。

    可以说直到现在为止，身为战士的千雪才算是真正掌握了一击必杀的绝招。

    不过对此千雪还是不太满足。

    就在【山崩】【地裂】之后，千雪又是轻啸一声，身上蓝光爆闪。

    这一刻她启动的是莱曼的第三招技能【天怒】

    攻击攻速移速全面翻倍，

    所有人只要那道蓝色的身影，仿佛一团蓝色的鬼魅幻影在云中鳄鱼的周围窜来窜去，并不时劈出一道道犀利的开天剑气。

    云中鳄鱼虽然竭力发动反扒，奈何它的速度太慢，而且体型庞大攻攻击根本打不中千雪。

    无论是【甩尾】还是【烂泥巴】都没有任何用处。

    几个回合下来云中鳄鱼愣神是毫发未伤，把云中鳄鱼活活劈死。

    千雪心情大好：“哈哈，这一仗真是过瘾啊。”

    艾丽也是兴奋不已：“看来以后PK的话终于可以独当一面了呢。”

    兰兰则是笑道：“我们也要加油了。”

    众人都是精神振奋自由开火。

    ···········

    一段时间的配合下来我们早已经琢磨出了可行的战术。

    攻击方面自然是以我的镜像分身作为主力。

    但是镜像分身的攻击虽然强悍却只懂得狂攻，不懂得放手。

    所以为了弥补这个缺点，我的三个镜像分身都配备了专属揉肉盾。

    一号镜像分身和黄金比蒙一组。

    二号镜像分身和大甲虫一组。

    三号镜像分身和地穴骑士一组。

    如此一来，无论是那一个分身遭受攻击，三个肉盾都能及时保护我的镜像分身不被秒杀。

    第四个分身则有我的意念亲自控制，虽然没有这个四号分身没有专属肉盾配合，但是凭着我微操技巧还是能够轻松闪避，应付自如。

    这样做有两个好处。

    一是让本体真身留在后方，最大程度保证了我自身的安全。

    二是可以借助分身参与实战，磨练技巧。

    要知道血色和兰兰之所以来到工作室和我们同吃同住，一方面固然是为了更好地参与工作室日常工作，而另一方面也是为了更好地训练我。

    让我在战斗中慢慢成长为一个真正的高手。