
“只出动九个，看来是想试试我们的分量呢。”我分析道。

    这很容易看出，抗天的空军大部队密密麻麻的一大片几乎把整个东方的天空都遮住了。

    可是在即将闯入黑水城上空的时候却没有立刻发动攻击而是停了下来。

    并派出了这九个雷鹰骑士冲了过来。

    除了试探我们之外，我想不出还有理由。

    “正好找他们算账。”白露则是咬牙切齿。

    这是两个多小时以来她所说的第一句话，而且很明显还是自言自语。

    说话间，那群雷鹰骑士已经快速逼近，而在逼近的瞬间更是悍然开火。

    嗖嗖嗖！

    几道耀眼的火光如炮弹一般呼啸而来。

    “是暴烈火焰。”血色连忙大声提醒，同时驾着狮鹫做出了闪避动作。

    虽然得到【火凤之翼】没多久，但是在兰兰和血色的斯巴达式地狱训练下，我已经基本适应了用翅膀飞行。

    如今这对翅膀早已经成了我身体的一部分，单论控制已经算得上是得心应手了，只是恐高症的弱点还是没有办法完全克服，当然比起过去要好了很多，虽然还是有些头晕，可就在刚刺暗道那一瞬间，肾上腺分泌精神高度兴奋，却让连这点小小的不适也瞬间消失。

    或许是我现在连紧张也顾不上了吧，几乎是本能地拍动翅膀，凌空变向做出了闪避动作。

    嗖嗖嗖！飞射而至的暴烈火焰呼啸着擦身而过，只留下一股灼热的气浪让人心惊胆战。

    “好险！”我吓出一声冷汗。

    奶奶滴老子明明已经隐身了这片暴烈火焰居然还朝着我冲了过来。

    不过我也知道敌人不应该不瞄着我打，而是瞄准了血色和白露。

    而我不过是因为和她们靠得太近才遭了鱼池之殃。

    看来得和她们保持距离才行，想到这我下意识地朝着左侧飞出拉开了大约20米的距离。

    “准备战斗！”

    另一边血色早已经做出反应，大声呼叫的同时，飞快从腰际拔出洛萨之刃。

    “那个我要不要出手啊。”我也拔出洛萨之刃，并摆出战斗架势，同时大声问道。

    “给我呆着，别乱动，别忘了你现在是潜伏者，没必要的时候不要暴露自己。”血色没好气地白了我一眼。

    哦！我这才想起前血色的战术安排。

    早在出发前，血色便交代我必须始终保持隐形状态，没有必要，不要出手，用她的话说这叫双保险。

    要是遇上什么意外至少还能有转圜的余地。

    “几个小毛贼而已，正好让我练手，你们一旁呆着。”

    白露明显是急性子，这女人说着便一个加速冲了上去。

    毫无疑问这将联盟和抗天两大阵营的空军力量第一次正面对决。

    霸气秦皇飞雪等人都是紧张地抬头望向天空，其余众人也都是个个伸长了脖子。

    我很是郁闷地瞪着那嚣张的女人，血色也同样刹住了飞行的姿势，显然她也想看看白露的空战能力到底有多强。

    冲锋之中的白露，也没看她有什么动作，身后那奇特的机器飞翼，忽然喷出了耀眼的火光，就好像火箭推进器一样。

    她的速度在一瞬间提升到了极限，便如炮弹朝着敌阵飞扑而去。

    在我看来这简直是玩命的动作，空中不比陆地，而且飞行的速度远远超过奔跑的速度，尤其是速度如此之快的情况下，想要灵活自如地控制身形更是难上加难。

    要是敌人在这时候迎面发炮的话她根本连闪避的机会都没有。

    而事实也正如我所担心的，几乎是在白露加速的瞬间，那几个骑着大鸟的骑士便又挥动了长枪。

    使用的武器是长枪，却能发射魔法，只一眼我便分辨出，这种骑着大鸟的骑士乃是极为厉害的家伙全能高手。

    眼看着耀眼的暴烈火焰就要成型并发射出来。

    可就在这时，急速飞行之中的白露，身后的飞翼忽然发出了一声沉闷的音爆之声。

    这使得她的速度居然不可思议的又暴增了一大截。

    碰！嗖！还没等那几个骑士挥出暴烈火焰，白露的身影竟已经出现在了那几个骑士的飞行列阵之前不足两米。

    金色圣剑呼啸着划出了一道瑰丽的弧线，以惊人的速度穿过了冲在最前面的那只大鸟的身躯。

    碰！轰隆！大气颤动爆炸轰鸣。

    那雷鹰骑士根本没来得及做出闪避和格挡便当场劈成两半。

    “啊，好，好快的速度。”我吓了一跳。

    “这疯婆子。”血色也是瞪大了眼睛，有些心虚道：“还好现在不是我们的敌人。”

    白露的战斗方式虽然粗暴霸道，但是不可否认确实让人看得是热血沸腾。

    几乎是在秒杀对手的瞬间地面便响起了惊天动地的欢呼声。

    虽然是刚开始的一个照面，但是白露成功击杀了对方的雷鹰骑士，这也算是件鼓舞人心的事情吧。

    “加油，干死他们。”

    “好样的。”

    “让他们悄悄我们的厉害。”

    与此同时。

    抗天的空军大部队之中，独孤抗天和雷霆也是兴趣盎然地望着战场。

    “这女人有两下子。”雷霆沉声道。

    “她的翅膀很奇怪。”独孤抗天认真地思索着：“飞行的时候还能喷射光柱瞬间提示，应该是属于瞬间爆发速度相当快的种类。”

    “单打独斗的话，不好对付吧。”雷霆道。

    “恩，现在还不清楚的她能发挥多少实力。”独孤抗天道。

    说话间，场上的局势已经发生了变化。

    而这时距离比较近的另一个雷鹰骑士快速迎上飞快地刺出了一枪。

    这一枪不但速度奇快，而且极为阴损居然是刺向了白露的面门，原本白露的扑进的速度就很快如今在加上这名骑士对撞冲了上来两者间的相对速度更是快到了极点。

    “啊，小心。”

    哪怕是和她关系闹得很僵可这时候我还忍不心脏狂跳大声惊呼。

    可就在这时，却见莉白露咬着牙，微微的移动头部，她的动作很小，但是楞是在那电光火石的瞬间，巧妙地避开了枪尖。

    嗖！呼啸的枪锋几乎是贴着她的面颊飞掠而过。

    这一刻当真是险到了极点，然而白露这疯婆子却是连眼皮都不眨一下，在偏头闪避的同时，圣剑轻轻一挥对着雷鹰硕大的横削而出，那动作说不出的轻松写意。

    扑哧!

    随着一声轻微模糊的破裂声响枪骑士的坐骑雷鹰居然被一剑削掉了脑袋。

    失去脑袋的雷鹰连惨叫都没来得及直接摘向了地面。

    又是一剑秒杀！

    而且还是在闪避的瞬间发动反攻。

    精湛的剑法，身法让人挑不出任何毛病，让人不由怀疑这女人的神经是不是钢条和电脑的混合体。

    “怪物。”我冷汗直冒：“难道她就不知道什么叫害怕嘛。”

    接下来的战斗完全是一面倒。

    一眨眼秒杀了两个雷鹰骑士，但与此同时，另外几个雷鹰骑士也完成了魔法攻击，几颗爆裂火球，呼啸而来。

    这几个爆裂火球的飞行分布极为巧妙，几乎同时封死了前后左右还有上下的闪避空间。

    这时候的白露刚刚完成挥剑劈砍的动作，根本来不及收招。

    眼看就要中弹，可就在这时白露微微一个晃动。

    嗖！白色的身影忽然凭空消失！

    是闪烁突袭！

    这熟悉的动作我自然不会陌生，好无疑问【闪烁突袭】绝对算得上是最完美的保命技能。

    而且这招无论是在天空还是在陆地都能发挥作用，就比如此刻。

    嗖嗖嗖！

    七颗暴烈火焰再次落空。

    于此同时消失的白露诡异地出现在了那些雷鹰骑士的身后。

    只不过在出现的同时她并没有立刻发动攻击，而是轻轻一挥圣剑，下一刻，四道和她一模一样的身影便凭空闪现。

    我有些无语了！因为那正是剑圣的招牌技能【镜像分身】，四个镜像分身在出现的瞬间。

    便同时一个晃动，又凭空消失了，这些镜像分身也太无耻了吧，居然也学白露一样在空中发动了【闪烁突袭】

    只不过白露的闪烁突袭是用逃命，而他们的闪烁突袭却是为了进攻。

    我知道这几个雷鹰骑士是死定了。

    因为实力完全不是一个档次，果然当四道镜像分身再次出现的时候已经是各自出现在了四个雷鹰骑士的身后。

    然后便知看见四道雪亮的光芒同时一闪。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    四个雷鹰骑士，居然在一瞬间被四个【镜像分身】用【闪烁突袭】偷袭得手分成了八块。

    几秒钟的功夫，九个雷鹰骑士被干掉了6个，还剩下三个。

    可惜还没等他们三个调整身形回过头来。

    白露已经身如鬼魅快速逼近，几个来回冲刺加劈砍，三个骑士便被劈成了两半。

    是的面对白露那快到了极点的身法和速度他们确实和纸扎草糊的人偶没什么分别。

    这次突战斗战历时不到十秒，白露轻松获胜。

    骄傲的女人轻蔑地扫了我一眼。

    靠，了不起啊。

    我正想说些什么扳回一局的时候，却见血色忽然瞪大了眼睛，一脸震惊地望着前方。

    我也下意识地抬头一望。

    这一看可把我吓得了一跳。

    却见抗天家族的空军阵营里又重冲出了一大片的雷鹰骑士，这一次少说也有两三百只啊。

    “见鬼，一下子跑出这么多，难道想群殴？”