
时光流逝，很快又过了4个小时，我的盾击防御已经练得是有模有样了，至于其他人则依然是不停地打怪刷经验。

    虽然这其中少了我我这么一个打怪的主力，但是三个镜像分身配合三个肉盾，那清怪的速度依然是快得惊人。

    沼泽里的云中鳄鱼几乎被杀了个精光，而这时候我们也终于到达了地图的最中心地带。

    和四层不同的是这里根本看不到什么魔法阵，而是一个开阔无比的草原地形地貌。

    在这草原的上空我们终于见到了这次的终极目标。

    是的虽然只是第一次看到，然而我们还一眼便确定了这正是我们要找的目标。

    百米高空之中，好几道巨大的身影正在缓慢盘算飞舞。

    那是一种非常奇异的生物，有着阳光一般的羽色和毛色，狮子般的后半身长着黄棕色的兽毛，鹰一般的头至前肢则全部披满黄金色的鹰羽，体长约3米，翼展大约也在8米左右。

    此刻整悠闲自得，盘旋在空中那矫健的身姿，舒展的双翅让所有人看得一阵失神。

    “啊，那是狮鹫。”艾丽惊呼道。

    “而且有好几只啊。”兰兰也是惊叹不已。

    只一眼所有人都认出了这种奇异的生物到底什么东西。

    是的，无论是动漫还是在以前的游戏里，这种奇特的外形构造早已经深入人心。

    所以我们很快就分辨出这应该就是我们要找的生物了。

    我连忙启动了火眼金睛，很快那怪物的属性便出现在了组队频道里：

    怪物：云中狮鹫

    品阶：六星强化

    等级：129

    生命：2222200

    魔法：1111000

    攻击：158000

    防御：58000

    速度：22000

    技能：【鹰眼】【风刃】【扑击】、【利爪】、【飓风】

    描述：云中世界第五层的守护者，骄傲无比的空中王者，他们冷酷，凶残，任何胆敢闯入领地的外来者，都将受到它最冷酷无情的攻击。

    ······

    艾丽喃喃道：“看数据，它们的攻击力比前面的强化生物要厉害不少。”

    我点头道：“不过生命和血量却要差了很多啊，”

    血色无奈道：“要是在陆地还好对付，可问题是这些家伙都飞在天上，该怎么把他们打下来呢。”

    就在众人头疼不已的时候，千雨却是脸色大变，盯着天空惊骇道：“啊，那些家伙已经扑下来了！”

    众人抬头一样。

    果然原本盘旋在空中的那九只狮鹫已经如猎鹰扑食一般从空中飞掠而下。

    它们的速度奇快，来势凶猛，而且是一下子扑出了九只。

    “见鬼。”我吓了一跳。

    刚才还在头疼怎么把它们弄下，可没想到它们居然主动扑了下来。

    可现在我们却是一点也乐不起来了，因为这帮家伙一一下子就扑出了九只。

    看得仔细一些赫然可以发现它们居然各自有着特定的目标。

    我们的小队刚好有九个人，而这群狮鹫也正好有九只，此刻整各自扑向我们，很显然它们早已经有了分工并且各自锁定了目标。。

    “大家小心。”浅笑大声道：“各自分散迎敌。”

    身为战斗指挥的浅笑也顾不上什么阵型了，事实上面对这种来自空中的打击，我们此前的所磨练出来的任何战术都用不上了。

    唯一的办法就是依靠各自本事随机应变了。

    嗖！模糊的破空呼啸声中，“该死。”面对高空陨落的大鸟我也是是吓了一跳。

    要知道此前我可是从来没有遇到过这样的攻击方式，不过这两个月的训练也不是白练的。

    几乎是在眨眼间我便锁定了云中狮鹫扑击的身影，同时挥出长剑。

    嗖嗖嗖嗖！四道雷霆剑气便如四条闪电，破空闪现直取狮鹫那硕大的脑袋而去。

    然而还没等四道剑气逼近，半空飞落的那大鸟忽然拍动翅膀刮起了一团模糊的狂风。

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫发动技能【飓风】

    碰轰隆隆！飞出的四道雷霆剑气仿佛被卷进旋转的飓风之中，瞬间消失无踪。

    然而这还不算玩，在刮跑了我的四道烈火剑气之后，那模糊的飓风居然朝着我飞卷而来。

    “我靠，好变态的招数！”眼前诡异的一幕简直让我不敢相信！

    我怎么也想不到速度如此之快的雷霆剑气居然被它那么简单就错跑了。

    不过的反应也是奇快，几乎是在察觉情况不妙的同时，便连忙一个闪烁突袭闪出了40米开外，之后立刻招出了4个镜像分身。同时启动了永久隐身进入隐身状态。

    然而我快，云中狮鹫的速度更快，几乎是在我闪烁而出的同时，半空中的云中狮鹫忽然急速振翅，那庞大的身躯便如轻巧的燕子一般一个盘旋折返居然朝着我的本体真身飞扑而来。

    见鬼，我不是已经招出了镜像分身并且还启动了永久隐身吗。

    它怎么还是冲着我来，就这时我忽然想起，那云中狮鹫的技能之中似乎有一招【鹰眼】。

    难道说这鹰眼能够看破我的隐身不成。

    心念电闪的瞬间，云中狮鹫的庞大的身影已经如风一般飞掠而至。

    几乎是在逼近的同时那巨大的双翅又是扑地煽动了几下。

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫发动技能【风刃】

    几乎是在系统提示音想起的同时。

    无数模糊仿佛剑气一般的刃片凭空闪现，飞舞流转！只是一瞬间，苍茫的天空下居然被这奇异的风刃，完全笼罩着！朝着我的周身飞扑而来。

    啊！好霸道的攻击，简直是全方位轰炸一样！

    我根本顾不上反击，连忙飘身远退。

    至于被我招出的四个镜像分身则是不知死活地凌空跃起试图跳上天空拉进距离攻击云中狮鹫。

    可遗憾的是还没等他们发动剑气。

    那铺天盖地的风刃瞬间穿过了他们的身躯。

    扑哧扑哧扑哧。

    一连串模糊的破裂声响之中，四个镜像分身就这样被秒杀了。

    我也算是身经百战了，可还从来没见过如此变态的攻击方式。

    飞行于天空之中，速度奇怪，而且非常灵活，更恐怖的是它的飓风和风刃还都是远程攻击，让我根本连还手的机会都没有。

    那云中狮鹫仿佛吃定我了奈何不了他，在那铺天盖地的风刃落空之后，居然又是一声成效煽动着巨大的翅膀，一个凌空变向又朝着我飞扑而来。

    在逼近的瞬间更挥动着粗壮的双爪朝着我的面门抓了下来，这一招的动作像极了电视里老鹰抓小鸡的镜头。

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫发动技能【扑击】

    我靠，还真是把我当成了毫无还手能力的小鸡吗。

    这一刻我真是一点办法也没有。

    【雷霆剑气】根本就打不到它。

    【镜像分身】敌不过它的风刃。

    【永久隐身】迷惑不了的它的鹰眼。

    【疾风步法】和【闪烁突袭】也逃不过它那惊人的速度。

    打不过也逃不了，可以说这次的我是真的碰上了克星。