
就在我为相处办法欢欣不已的时候。

    “嗖……”一片劲箭忽然凭空出现，狠狠地撞上了我们。

    扑哧！扑哧扑哧

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    -HP10000

    ··············

    我的血量瞬间被打掉了2万点。

    至于白露和血色更是一下子被干掉了一大半。

    我大骇！

    “不好又被伏击了！”血色也是气急败坏。

    我们怎么也想不到躲在这么隐秘的地方还会被发现。

    反应过来我们拔腿就跑，而在飞奔回望之际我们终于看清，周围的大树上，不知何时出现了几十个弓箭手，一个个张弓搭箭朝我们射得是不亦乐乎。

    “是暗哨。”我总算是弄明白了。

    “又大意了。”白露的脸色也有些难看。

    两女自命高手，可是一天之内却被人连续伏击两次，而且这次还差点挂掉，绝对是奇耻大辱。

    可现在她们偏偏连反击都不敢，只能亡命奔逃。

    “给我站住。”而这时栅栏内侧的血魂凌少等人也飞快冲了出来。

    我们三个自然不鸟他，疾步如飞。向密林深处逃去，身后箭雨如蝗而下，几乎是追着我们的屁股射个不同，哪怕是以白露和血色灵活的身手屁股上还是挨了几箭。

    原本就少得可怜的血量更是被耗得只剩下一丝续血皮了，这次我们可算狼狈到了极点。

    还好在挨了几箭之后我们终于摆脱弓箭手的攻击范围，再加上我们速度都很快，又是在山林之间，更容易甩掉敌人。

    可即使如此我们还是不敢大意在林子钻来钻去，直到确定安全之后才终于停了下来。

    眼前是一条小河，小河便则翠绿的草地还有几块洁白干净的大石头，我们靠着石头大口地喘气。

    同时掏出药水不住地望嘴里灌，虽然游戏里不存在体力消耗的说法，但是刚才逃命的时候精神却是高度紧张，心脏也跳得厉害，自然也感觉到了一种莫名的疲惫。

    直到好一会之后，气息才总算是恢复了平静。

    可是抬头四顾，周围都是陌生的场景，在加上此前没头没脑只顾逃命，现在我们连自己身处何方也搞不清楚了，这让我们三个都是一阵苦笑。

    “现在怎么办？”白露问道。

    我也是下意识地望向了血色，这类动脑筋的事情，血色要比我擅长得多，有她在我自然是用不着浪费脑细胞了。

    血色道：“先确定一下方位吧，到时候在想办法找到狼群，把它们引过去！”

    我四处打量也看不出上面名堂，刚才虽然听到狼嚎和怒吼之声，可是在逃命的时候只顾四处乱穿早就忘记那声音到底是从那个方向传过来的，如今想要根据刚才的声音找到那些狼群我办不到了。

    这时血色丰富的自然知识再次发挥了作用，也不找到她到底是如何做出判断指着某处方向以肯定的语气道：“那就是此前狼群发出声音的方向。”

    “看看去。”我大喜道。

    古木参天，枝繁叶茂，但林间的间隙满是杂草灌木，还有无数说不出名的奇花异草。

    但这并不足以引起我们的注意，事实上我们的主力完全被另外一种事物所吸引。

    残骸！满地的残骸，有狼的尸体，也有不少属于泰坦猿人的尸体，以及无数个大大小小的坑洞，和凌乱的数值灌木什么的。

    看起来这里显然是经过了一场激战，而且规模不小。

    可是看着眼前凌乱的现场我们却有些疑惑。

    “看起来获胜的并不是狼群。”血色沉声道。

    “恩。”我下意识地点点头：“如果是狼群获胜这里早已经被啃得精光了。”

    “难道说猿人比狼群还要厉害。”白露吃惊道。

    “如果是单个猿人肯定不是狼群对手。”我若有所思道：“可如果猿人的数量也达到了一定的规模·····。”

    白露和血色也露出紧张的神色。

    上次那只落单的猿人虽然被杀死，但是那属性我们却看得清清楚楚，绝对是超级BOSS一级的怪物。

    “那我们还要继续追踪吗。”白露沉声道。

    “当然要追。”血色道：“借来杀人的刀，自然是越锋利越好了。”

    ··············

    我们三人顺着痕迹跟踪终于到达的目的地。

    却发现那些猿人寄居于一个极大的山谷之中，山谷入口狭窄而险要，因为光线的关系，里面看不到什么，只是黑乎乎的一片。

    山谷入口则是一条环流而过的小河，在小河边还有一些木排，箭楼。

    通往山谷之内的道路也很狭小，而且只有唯一的一跳，两旁的灌木杂草似乎被砍伐的精光。

    并且还守着二十几个手持长枪的猿人。

    “它们居然还会使用武器。”我多少有些吃惊。

    “长枪，箭楼，木排。”血色凝神思索道：“看来它们似乎拥有一定的文明。”

    “那岂不是和我们人类差不多。”白露愕然道。

    “所以我们一定要更加小心。”血色道。

    仔细地观察了一番之后，我们发现这些猿人对山谷的防御可算是滴水不漏，还好我们也没打算混入其中。

    而至是引诱一下它们。

    “接下来看你了的。”血色望着我道：“我们之中你的速度是最快的。”

    “哦。”虽然心里有些发毛，不过我还是硬着头皮道。

    我小心地钻出了林子，朝着山谷入口，快速奔去。

    很快那二十几个守卫山谷入口的泰坦猿人便发现了我。

    或许在它们看来我应该算是个入侵者吧，几乎在发现我的同时。

    “咕叽哇吼吼吼……”

    一个看似领头的泰坦猿人便发出了粗狂的古怪的吼声，然后将手里的木质长枪一轮，像是标枪投掷而出，而另外二十几个泰坦猿人也同样射出标枪。

    一瞬间二十几把标枪毫不留情地爆射而至，它们力道极其惊人，标枪的速度奇快我甚至能感觉连空气似乎都被撕裂一般。

    连忙转身就跑，同时把盾牌挡在了身后。

    要说我的反应和速度都不算慢，可即使如此还是挨了几枪，不过这几枪都是撞在了我的盾牌上。

    一脸叮叮当当！撞击声响之中。

    我虽然用盾牌成功架住那些标枪，那是强劲的贯穿和冲击力还是震得我气血狂掉。

    一下子被打掉了一大半的血量。

    好厉害的标枪，我吓得不轻，奔跑的速度更是在一瞬间提到了极限。

    而那二十几个泰坦猿人也是同时发出高亢的怪叫声。

    然后如风一般追了上来，更恐怖的是随着它们那一连串的怪叫。

    山谷闪出更涌出了更多的泰坦猿人。

    密密麻麻的一大片少说也超过了两三百只。

    我靠，用得着这么夸张，居然一下子引出了这多。

    我既是惊喜又是紧张一边快速分辨方向一边朝着血色所指定的方向拼命逃窜。

    泰坦猿人的速度很快足有230的移动速度。

    就算是白露和血色这类高手碰上了也休想脱身，但是我的速度却是280比它们还要快上50以上。

    别小看这50的速度差，在这关键时刻这50点的速度差却成了最后的救命稻草。

    凭借着这50的速度差后面的泰坦猿人始终追不上我。

    当然我也不敢速度全开，总是若即若离地和它们保持距离朝着此前，血魂家族镇守的山谷通道飞奔而去。

    泰坦猿人全力追赶却偏偏追不上我一个个更气急败坏，怒吼连连。

    在飞速奔跑之中我也不时回头张望一下，却发现这群猿人奔跑的姿势却极为怪异，居然是手脚并用，仿佛现实之中大猩猩们的奔跑姿势一样，不过这看似怪异的姿势在闪烁腾挪之间却极为灵活，而且每一次跳跃腾挪之间它们都能飞快地射出手里的标枪。

    还好我和它们之间已经拉开了一段不小的距离这使得它们的暴强虽然力量惊人却始终无法射中我。

    这一追一逃很快就来到了此前血魂家族所镇守的山谷通道。

    ···········

    与此同时！

    吼吼！粗狂的吼声响彻长空，山谷入口前！血魂和他的一帮手下一脸凝重地望向了声音传来的方向。

    这快速逼近吼声在场所有人都升起来一种强烈的不安，是的虽然没能亲眼看见，但在场众人还是能分辨出这吼声似乎是笔直地朝着这边冲过来。

    这情形多少有些怪异，他们根本弄不明白到底是怎么回事。

    可即使如此众人还是依靠这防御工事做好了防御准备。

    所有的弓箭手都是守着栅栏张弓搭箭紧张地瞄着前方的空地。

    如果有什么东西要冲过来，那眼前的空地就是他们的必经之路。

    果然不一刻，从远处的林子忽然窜出了一片高大的身影，朝着这边风驰电掣冲了过来。

    “是泰坦猿人。”

    在场众人自然清楚这帮怪物的恐怖之处，在来到这里的一路上他们已经不止一次见识过这种恐怖的生物那变态的杀伤力。

    只是让他们想破脑袋也弄不明白这种生物怎么会出现在这里，而且看起来似乎冲着这个山谷要塞直逼而来。

    不过谜底很快揭晓。

    血魂和晴天凌少等人很清楚地看见在那些泰坦猿人的前方似乎有一道小巧的身影正在急速飞奔。

    “该死！是那家伙把他们引过来的！”血魂瞪大到了眼睛，有些难以置信。

    没错，这时候所有人都清楚地看到，那灰色的身影正以惊人的速度朝着山谷栅栏的方冲了过来。

    在他背后则是那群杀气腾腾的泰坦猿人。

    也不知道这家伙到底干了什么天怒人怨的坏事。

    但可以肯定，在这样下去，被他冲过来，在场所有都得跟着完蛋。

    祸水东引，借刀杀人！

    一瞬间所有人的脑海里都冒出了这么个念头。

    “我靠啊，太无耻了，居然引来了这么多泰坦猿人。”晴天更是气得吐血。

    不得不承认这招确实太歹毒了，同样也恰恰击中了血魂等人的命门要害。

    “快，快撤。”凌少更是反应神速：“跑不过就死定了。”

    他很清一旦被这群泰坦猿人靠近那后果绝对是灾难性的。

    不要说凭他们这两百号人，就算再给上十倍的人数也绝不可能是这群泰坦猿人的对手。

    所以他们唯一能做的就是放弃山谷，立刻撤退。

    不得不说他们的反应确实够快。

    几乎是在凌少大喊的同时所有人都是掉头朝着山谷深处跑去。

    于是诡异的一幕出现了，前方两百多号血魂家族的玩家，一个个拼了老命地仓皇逃跑。

    在他们身后则是那孤单的身影气势汹汹紧追不舍。

    而在他的身后则是那群杀气腾腾的泰坦猿人。

    无论血魂家族的人怎么跑，怎么变换方向，那家伙都是紧紧地吊在身后就像甩不掉的牛皮糖一样。

    而随着他的每一次方位变化，那群杀气腾腾的泰坦猿人也是一步不落地追了上来，如此一来形成了一个不死不休的死结。

    “可恶。”血魂气急败坏回头大吼道：“你这混到，到底是谁。”

    被人如此暗算血魂等人确实很郁闷，但是更让他们郁闷的是连对手到底是谁都不清楚。

    然而那人却只顾埋头跑路根本没有任何回答的迹象。

    眨眼间的功夫那穿着斗篷的家伙已经追到了己方大队人马身后20米开外。

    至于在他身后紧追不舍的那群猿人也已经逼近了50米的距离。

    而且距离还在迅速拉近之中，很显然无论是那家伙还是那群猿人的速度都很快。

    至少己方两百多人的大部队是不可能将它们甩掉，两大集团之间的距离已经是越来越近，再这样下去己方的人马迟早会被泰坦猿人给追上。

    “它们的速度太快，我们跑不掉。”凌少很快看出情况不妙。

    “分散逃跑。”血魂当机立断：“晴天小队，留下断后。”

    这一刻血魂气得是只想骂娘，他怎么也想不到，自己多达200人的大部队居然能会被对方孤身一人逼得鸡飞狗跳。

    ·············

    看着前面血魂家族的大队人马一阵鸡飞狗跳，我乐得肚肠都快打卷了，可惜身后还追着一帮杀气腾腾的泰坦猿人，我只好强忍着，笑破肚皮的冲动继续跑路。

    盘算了一下距离，我知道再这样下去，追上血魂家族的人也是迟早的事情。

    不过很开前方的血魂家族的人立刻做出了反应了反应只见泡在最后面的那大约五十多人战士和弓箭忽然停了下来。

    而在痛下的同时，三十多个弓箭手几乎是同时朝着我射出一轮劲箭。

    嗖嗖嗖！

    模糊的箭影呼啸而至。

    好在我有心理准备，连忙一个滑步横移，像左侧飞速闪避。

    嗖嗖！

    呼啸而来的劲箭顿时落空！

    可是却因为角度的关系，居然鬼使神差地撞上了跟在我身后那冲在最前面的那几只泰坦猿人的身上。

    “吼……”那泰坦猿人发发出一声吃痛惨叫。

    虽然这一轮齐射只不过去掉了它们各自小半格的血量却足以让它们勃然大怒。

    要说这帮泰坦猿人也够郁闷老大追了我足足半个小时，不但毛都没有捞到一根还被打伤了，这要不生气才真是见鬼了呢。

    只听它们怪叫一声，居然也气急败坏射出了标枪目标赫然便那三十几个弓箭手。

    而它们的怪叫同样也引来其它的泰坦猿人的响应。

    泰坦猿人的标枪攻击速度奇快，而其范围绝不压于弓箭手射出的劲箭少说也达到了40米以上。

    于是接下来便是一场飞箭标枪的大混战。

    或许是前面一下子几乎所有猿人的仇恨都被吸引了过去，居然没有一只再死盯着我不放。

    一时间枪林弹雨，好不热闹。

    至于我早就趁机钻了一旁的草丛里，或许是因为的我速度太快那些泰坦猿人也知道根本追不上，又或许是找到了新的发泄的目标，它们根本不再理会我，而是继续攻击者血魂家族的人。

    就这样我躲得远远地，找了个合适的角度心安理得地看起了这场狗咬狗的大战。

    大战很惨烈，不过所谓的惨烈只是相对血魂家族而言。

    那三十几个弓箭手几乎是眨眼间便被泰坦猿人的标枪给秒杀了。

    至于剩下的十几个兽人战士也没能撑过多久。

    整个战役只持续了不到一分钟便宣告结束。

    结果毫无悬念血魂家族全军覆没，泰坦猿人毫发无损。

    在干掉了这群拼死抵抗的血魂死士之后，那群泰坦猿人这才兴高采烈地离开了。

    至于我也情不自禁地长舒了一口气，呼！真是件要命的工作，不过总算是完成了！