
雾，又是紫色的迷雾，把整个丛林团团笼罩，显得有些阴沉森冷。

    便如血魂此刻的心情一般，不但是他，晴天凌少等人也都是一个个脸色铁青。

    不久前的那一仗虽然摆脱了泰坦猿人的追杀，但是己方也挂掉足足50人，代价可谓相当惨重。

    可所有人都知道这仅仅只是个开始而已，真正的麻烦还在后头。

    从交锋至今的记录来看，敌人只有三个但是却极为的难缠，无论是个人战斗力还是心计智谋都是超人一等。

    更为不妙的是他们已经突破了最为险要的一处关隘，并进入了这片茂密的丛林。

    虽然丛林可以很好地掩护己方的行踪，但是对方也是丛林追踪的大行家。

    而且密集的丛林地带实际上更适合人少的一方打游击战，也因此想要摆脱他们平安到达目的地并不是件容易的事情。

    想到这，血魂下意识地望向所有人之中，唯一还算逍遥自在的家伙。

    那是个狐族的中年人，尖长的耳朵，蓬松的尾巴，矮小的身材还有一双精明并且有些猥琐的双眼。

    让人一看就觉得这家伙不是个好鸟，事实上这一路上血魂和他的手下已经被折腾得够呛。

    “没有雌性也就算了，难道连我的美食爱好也想剥夺吗。”此刻这猥琐的狐人正气势汹汹地吹胡子瞪眼道。

    “可是这一路上并没有看到你说的那种什么黑天鹅啊。”血魂现在想哭的心情都有了。

    不久前他他完成了一件任务，意外地达到了一个很秘密的信息，泰坦大陆存在着一个神奇的泰坦城堡。

    只要拥有了这个城堡就能大大提升领地的建设能力，军队能力，制造能力等等。

    这一消息无疑是相当的振奋人心，所有人都很清楚在这个游戏里拥有这样的城堡称霸天下也不是什么不可能的事情。

    也因此得到了这个信息之后，血魂等人便来到了这里，顺着任务的提示找到了这个名为莫泥沙的狐人NPC。

    按理说如此隐秘的消息是不可能走漏的。

    可偏偏在血魂的人进入这里没多久，驻留在入口的手下便回报说有其他人也进入了泰坦大陆，来人虽然只有三个，但是却个个身手不凡。

    而且此前交锋也让血魂领教到了他们的厉害，这无疑是件相当糟糕的事情。

    但是更另他头疼的是，这个叫莫泥沙的家伙似乎天生就和自己犯冲。

    一路上百般刁难，很不配合，一会儿要吃烧烤羊肉，一会儿要吃烧烤野鸡，一会儿想吃清炖爆熊掌。这回更离谱，居然要吃起天鹅肉来，而且还是极为稀有的黑天鹅的肉。

    要是不满足他的要求他就撒泼，耍无赖，哪里也不去。

    弄得血魂等人几乎神经崩溃。

    可以说这一路上光是为了打猎满足他的口腹之欲就已经让血魂等人伤透了脑筋。

    ，更不要提还得不时防备追在身后的三个杀手。

    原本按照血魂等人的计划就是，一部分护送着莫泥沙，先找到泰坦城堡。

    另一部分人则留下断后，狙击追踪的敌人。

    这也是为何血魂等人会在那个山谷驻守防御的原因。

    可遗憾的是原本自认固若金汤的防御工事居然被对手用了个借刀杀人的伎俩，便轻松破解。

    逼得血魂等人不敢再贸然分兵，生怕被人个个击破了。

    于是在那个山谷被冲开之后，他们便快速赶上了先前的护送莫泥沙的队伍，大队人马再次会合。

    旅途继续，血魂等人一边伺候着着个比大爷还大爷的老狐狸，一边小心翼翼地警戒着四周，所有人差不多都被弄得精神崩溃了。

    就在这时

    “呀……”

    一声凄厉的惨叫从后面传来，这绝不是怪物的叫声而是人的声音。

    血魂吓了一跳，，心中涌起了一股莫名的战栗，难道有谁挂掉了。

    众人抬头向惨叫之声传来处望去，但因密林相阻还有迷雾的笼罩，使得众人根本就无法看清远处的情况。

    不过在场众人都是经验丰富的老手，并没有因为这声惨叫而乱了阵脚，跑向声音传来的方向，而是下意识地靠向了莫泥沙。

    这家伙可是任务的关键所在，所以无论如何是绝不能被人抢去的。

    迷雾之中的丛林，又一次回复了平静。

    似乎刚才的一切并没有发生，但是没人敢掉以轻心，所有人都是摆出了警戒的姿势，可这似乎并没有凑下，因为就在这是。

    “呀……”

    又是一声惨叫响起，就好像被割破喉咙的那种急促而又凄厉的惨叫。

    所有人都情不自禁毫毛倒竖，气氛骤然紧张到了极点。

    这手就算是啥子也看出情况不妙。

    和前面不同的是这回的声音却是自与刚才完全相反的方向。

    难道是被人截断了前路和后路不成。

    血魂的心脏跳得更加剧烈，老实说他怎么也没想到这么快就被敌人给盯上了。

    一时间，丛林内杀机四伏，似乎处处都是那看不见的敌人，一股浓烈的杀意笼罩着朦胧的丛林。

    仿佛被一头雌伏的猛兽给盯上了一般。

    “被挂掉的是第七小队和第二小队的两个弓箭手！”晴天冷静地汇报了一下损失的情况。

    “有谁看到敌人是怎么出手的？”血魂沉声道。

    “我只看到一团灰色的影子，闪了一下就不见了。”有人回报道：“那绝对是玩家，而且速度很快。”

    “肯定又是那三个灰袍。”凌少一脸深沉道。

    “大家小心！”血魂沉声道：“四人一组用菱形阵全方位警戒，发现情况立刻示警。”

    “是。”

    可就在这时又是扑哧一声清脆的声响。

    随后似乎有什么东西掉落砸在了地上，

    这声音虽小但是对于全神戒备的众人来说却是清晰无比。

    所有人都下意识地望向了声音传来的方向。

    “天！天鹏！鹏····。”

    发出惊呼的是个大个子的光头战士，此刻正一脸见鬼盯着自己身旁不知何时已经脑袋分家的同伴。

    叫天鹏的也是个战士，刚才还和光头战士一起疑神疑鬼地四处张望。

    可现在却莫名其妙地被人砍掉了脑袋。

    此刻那具无头的尸体甚至还没来得及倒下，而是跌跌撞撞的向前走出了几步之后才失去了平衡，轰然倒地。

    诡异的一幕让所有人的神经更是紧绷到了极点。

    哪怕是亲眼所见众人还是觉得这太离谱了。

    敌人竟能这般轻松地砍掉天鹏的脑袋，而且还是近在咫尺的情况下，让人连看都没看见，可见此人是如何的狂妄大胆而且身手不凡。

    “可恶，藏头露尾的混蛋，有种给老子站出来单挑！”

    奔雷显然是气糊涂了居然朝着四周大声怒喝道。

    似乎是为了回应奔雷的叫骂。

    “哼……”一声冷哼忽然自奔雷的背后传来。

    不好！

    奔雷脸色大变骤然转过身来，血魂凌少晴天等人也在同时转身。

    几乎是在那一瞬间，迷雾笼罩的草丛里，忽然飙出一道朦胧的灰色残影。

    这残影快得惊人，众人才刚完成转身动作残影已经扑到了奔雷的眼前。

    嗖！

    随后便是诡异的黑色幽光闪电一般划过了奔雷的咽喉。

    “呀……”

    惨叫再次惊破虚空。

    奔雷甚至连格挡和闪避的动作还没来得及完成，便感觉咽喉一阵撕裂般的疼痛，然后整个人的眼前一黑。

    叮！

    系统提示：您被神秘的灰袍杀手杀害，等级下降一级。

    我靠！早知道就不要吼那么一嗓子了，这下亏大了！

    挂掉以前，这是奔雷脑海里最后闪过的念头。

    奔雷挂掉的同时距离他最近的流芳只感觉似乎有阵清风从身边刮过。

    随后眼角灰影一闪，没入了十米开外的迷雾之中。

    这一切也不过是电光石火的瞬间，

    血魂等人反应过来的时候，却只能眼睁睁地看着那身影消失无踪。

    “可恶。”血魂这回是真的气得要吐血了。

    凌少和晴天等人则是沮丧到了极点，如果说此前被挂掉的三个是因为众人防备不当被敌人有机可乘的话。

    那么刚才干掉奔雷却是明目张胆的强杀，绝对是嚣张狂妄到了极点。

    更让他们觉得郁闷的是，到现在为止他们连对手的一根毫毛都没碰到。

    而除了几个当家老大之外，其余的手下更是一个个脸色苍白，因为刚才挂掉的可是七个当家老大中的一个。

    作为一个血魂家族的七大当家之一，奔雷反应绝对称得上是灵敏快速，可是他连对手的一剑都没挡下。

    换上自己等人岂不是必死无疑了。

    “出手的应该是情报里提到的两个女人中的一个！”萧尚脸色阴沉似乎想起了什么：“刚才那声音听着有些耳熟。”

    “是白露那臭婆娘。”血魂咬牙切齿道。

    “难怪会那么难缠。”晴天喃喃自语。

    对于白露的实力众人可都是领教多了的。

    “现在怎么办。”凌少望向了血魂。就目前情况来看战斗力方面，血魂一帮人都站着极大的优势，毕竟他们人多势众，而且血魂晴天凌少几个还都是一流的高手，正面硬碰他们有着必胜的信心。

    可问题是白露和她的两个同伴却根本没正面对抗的打算，而是借助迷雾和丛林的掩护和他们打起了游击战。

    如此一来，血魂一帮人空有一身本领却根本找不到发挥的地方，这滋味简直让人郁闷得快发疯了。

    血魂头疼之极，但他却清楚地知道现在必须冷静下来，否则这次又得完蛋不可。

    深深地吸了口气之后，血魂四顾望了望，这里除了密林就是那诡异的紫色迷雾，不时还能听到猿啼狼嚎以及各类不知名的猛兽，毒虫的叫声，整个世界显示原始森林特有的雄奇苍茫，

    “加强防守，只要开这片林子或者等到雾气散了，就轮到我们发威了。”

    众人也是也无可奈何，只能任命地点点头。

    “真是没用啊！”这时候显得无聊莫泥沙，忽然开口道：“对方才几个人而已就把你们整成这样。”

    “给我闭嘴！”血魂气急败坏道：“要不是你一路拖拖拉拉，要这要那的，我们早就到达目的地了，还用得着被人暗算偷袭吗。”

    莫泥沙有些理亏，不过还是硬着脖子冷哼：“你们什么态度嘛，别忘了，老子可是大爷，没有我，你们永远也别想找到泰坦城堡。”

    “少跟我来这套！”血魂也有些火了：“别以为你是NPC老子就奈何不了你，惹毛了老子把你咔嚓了，大不了一拍两散。”

    “······。”莫泥沙当场卡壳，脸色发青，而且还有些哆嗦，老半天说不出一句话来。

    这怪异的一幕让血魂几个都是一阵愕然。

    好好一会之后才反应过来。

    靠啊，原来这老狐狸居然是个软蛋，早知道这样当初就应该给他点颜色看看，也用不着给他一路牵着鼻子走。

    血魂等人心里都是一阵后悔不已。

    不过现在发现似乎也不算晚。

    “凌少，你看着他。”血魂一副凶神恶煞的样子：“这老家伙要是再不老实，就给狠狠地抽他，要是再不老实，先把他咔嚓了。”

    “嘿嘿，明白了。”凌少也是一脸邪恶地坏笑着：“老家伙现在还想吃天鹅肉吗。”

    “喂喂，你们不能这样，我可是唯一的任务NPC要是我完蛋了，泰坦城堡可就永远不会再出现了哦。”老狐狸因为害怕，不停地发抖，就像一只刚孵出的小鹌鹑一样。

    可依然还是一副死鸭子嘴硬的架势。-

    “哈哈，那样最好，把你咔嚓了，我们得不到的，别人也休想得到。”血魂狂笑道。

    “·····。”老狐狸是彻底傻眼了。