
反应过来的瞬间我下意识启动了分身的闪烁突袭向后闪出。

    可还是晚了一步，便听碰的一声惊天动地的爆炸轰鸣！刀锋战将猛然暴射出耀眼的强光，伴随而来的还有阵阵排山倒海般的爆炸冲击力！

    我只感觉眼前红光一闪随后整个世界变成了扭曲撕裂的，这一切的边仿佛核弹爆炸的世界末日一般。

    我靠！又是这招！说实话对于这种无耻的自爆我是一点办法都没有了。

    只能眼睁睁地看着所有的分身战士们被爆炸的冲击波当场撕成碎片

    随后便是眼前一黑！

    叮！

    战斗提示：您的镜像分身被杀死。

    叮～！

    系统提示：您杀死了七星至尊级BOSS刀锋战将，系统奖励您经验6亿，个人声望600万，金币60万。

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为116级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为117级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为118级

    当我再次睁开眼睛的时候意念已经回到了本体真身之内。

    而且身上不断地冒着光芒。

    不但是我，就连白露也被炸了回来。

    注明：分身被炸死，我们的意念回归到了藏在通道角落里的本体真身之中！

    此刻的她正一脸的激动兴奋：“哇好多经验，一下子升了三级耶。”

    血色则是紧张道地问道：“刚才是怎么回事怎么会有那么大的爆炸声音。”

    我笑道道：“那家伙自爆了。”

    血色大吃一惊：“又是这招。”

    我心有余悸道：“那还好我们的本体真身都没有靠近啊。”

    白露则急声道：“快去看看有没有爆出什么东西来。”

    再次回到此前交战的地方，看到的是一个巨大无比的深坑。

    显示着这里曾经历过一场大爆炸。

    周围是焦黑一片，空气中还涌动着一股硝烟和烧焦的气味。

    让人感到一种沉闷而又灼热的压抑之感。

    在刚才刀锋战将自爆的地方还能看到一些散落的装备，还有一本紫色的密集。

    其中最显眼的是一把样式怪异的蓝色长剑，仔细一看赫然便是此前刀锋战将手里所用的武器。

    看到这我和白露都是一脸惊愕和欢喜。

    我连忙快步上前，捡起了那把蓝色长剑。

    装备名称：泰坦之刃

    装备品阶：七星极品

    物理攻击；11万

    装备位置：单手剑可任意装备左手和右手

    需要等级：115级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，坚硬锋利，无坚不摧，属于泰坦时代军中的制式装备。

    好强悍的属性！

    看着组队频道里显示的资料我和血色是那个都是一脸惊喜，11万的攻击虽然比不上白露的圣剑，但比起我现在用的绝对要强了一大截。

    除了这把泰坦之刃之外还有一件蓝色的战甲。

    装备名称：泰坦战甲

    装备品阶：七星极品

    增加血量：4万

    增加魔法：4万

    物理防御；11万

    魔法防御：11万

    需要等级：115级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，坚硬无比，能够抵御高强度的物理攻击和魔法攻击，属于泰坦时代军中的制式装备。

    ·······

    又是一件强悍得近乎逆天的装备。

    这回脸白露都露出了心动吃惊的神色。

    血色若有所思道：“泰坦之刃泰坦战甲，看来是一整套的装备呢。”

    我惊叹道：“难道说这个地图也和云中世界一样会出一种完整的套装。”

    白露道则是催促道：“快看那本紫色秘籍是上面。”

    很快紫色秘籍的属性也展现了出来。

    【月影弧形斩】战士秘籍：

    修炼等级：115级

    冷却时间：10秒

    消耗魔法：5000

    技能特效：攻击力瞬间提升5倍，并杀伤范围10X10内的所有敌对目标。

    秘籍描述：神秘的东方剑术，其历史甚至比起泰坦文明更加久远，泰坦帝国的炼金师以精湛的炼金技艺将这种古老的东方剑术刻印复制，并植入到了机械战士的身上，使得机械战士的战斗力大大增强，甚至超越了大多数的剑术宗师，这种古老的剑术能够凝聚全身力量于一点然后瞬间爆发出，以达到最强的瞬间爆发攻击杀伤面积以攻击者为核心的半径10米之内。

    乖乖又是了不得技能啊。

    除了这两件泰坦装备和【月影弧形斩】之外其他还有几件零散的白板装备，根本就入不了我们的法眼，只能当做垃圾来处理了。

    “这些装备怎么分配。”白露显然有些心动。

    血色笑道：“给你，你穿得了吗。”

    白露愕然，只好很不甘心地瞪着我，要知道现在的白露不过是106级而已，可是看装备属性却是需要115级才能装备，现在给她也没用。

    见她那吃瘪的摸样我自然是心情大好：“嘿嘿，不好意思，这套我先要了，回头补点金币给你作为补偿如何。”

    白露气呼呼道：“金币我多得是谁稀罕啊。”

    我无奈道：“那你想要什么。”

    白露想了想道：“以后碰上什么东西，我得先挑，当然你放心如果是泰坦套装的装备我不跟你抢就了是。”

    我下意识地望向了血色，却见血色没什么表示，只好点头道：“好吧，就照你说的。”

    就这样经过一番短暂的磋商之后，两件泰坦装备最终进了我的腰包。

    我自然是迫不及待地装备上了，很快我的各项属性都发生了变化。

    玩家：随风的风

    等级：118

    生命：15万

    魔法：15万

    攻击：15万

    防御：15万

    速度：280

    清一色的15万全属性看得我是心花怒放，欣喜不已，现象看现在只装备两件就已经提升了这么多，那要是凑齐了所有泰坦装备又会是怎样一番情形。

    想到这我就有种浑身是劲热热血沸腾的冲动。

    当然那本密集我也没放过，开启学习，朦胧的紫色光芒将我团团笼罩。

    叮！

    系统提示：您学会了技能【月影弧形斩】

    叮！

    系统提示：您的双子伴星通过灵魂契约学会技能【月影弧形斩】

    我有些郁闷地望向了白露：“这回又被你沾光了。”

    因为双子神殿的灵魂契约，使得我我和白露之间有着非常特殊的关系。

    只要我学会的技能她都能学会，当然除了召唤类技以及特殊类技能之外。

    作为曾经的冤家宿敌，这种关系确实让人感觉很诡异我也不知道该怎么说。

    白露则气鼓鼓道：“有什么了不起，你还不是从我身上学了很多，再说了这次我也有功劳的，凭什么说我沾了你的光。”

    我笑道：“谁说不是，要不是我等级超过了115级可以学习，给你，你学得了吗。”

    白露顿时哑口无言。

    血色却是笑了笑：“好了，一个大男人和她计较那么多干什么。”

    我只好摸摸鼻子悻悻一笑，看了看时间我们已经连续奋战超过了26个小时：“还要继续吗。”

    血色的精神显然有些萎靡不振：“先休息一下吧。”

    白露也是点头道：“扛不住了，眼皮直打架。”

    两人如此一说我也只好点头道：“好吧，下次上线争取一鼓作气直接通关。”

    ···········

    为了尽早完成认为，我和白露，血色根本不敢浪费时间，睡了八个小时精神恢复之后便连忙上线。

    熟悉的白光闪过之后，我再次出现在了泰坦城堡的二层，白露和血色还没上线不过看看时间也差不多快了。

    闲来无事，我打开了等级排行榜看了看

    一、随风的风118级

    二、独孤抗天108级

    三、血色妖姬107级

    四、白露为霜106级

    五、兰兰105级

    六、秦始皇帝104级

    七、紫衫龙王104级

    八、霸气龙王104级

    九、大力金刚103级

    十、不死凤凰103级

    ·········

    我依然以绝对的优势遥遥领先。

    可让我吃惊的却是，原本排在白露之后的独孤抗天居然在一夜之间冲到了第二位。

    看来这家伙肯定是找到了什么特别的练级地图吧，否则不可能升得这么快，看来我得加快速度了，要不然这第一高手的宝座可就保不住了呢。

    就在我暗自琢磨的时候，白露和血色也上线了。

    人员齐聚之后我们三个便继续朝着泰坦城堡的深处挺进。

    昨天挂掉刀锋战将的地方依然是空荡荡的一片。

    显然这里的怪物还没来得及刷新，沿着向下倾斜的听到，我们三个小心翼翼地摸索前进。

    很快眼前又是一片透亮，地图显示也变成了泰坦城堡·三层。

    开阔的地下广场，依然是清一色的机械怪物，而其还是等级144一样是四星强化怪物。

    铺天盖地的一大片，光是看着就让人心惊胆寒。

    我们不敢太过放肆依然是小心翼翼地沿着墙角展开战斗，为了提高效率，血色主动承担起了引怪的任务。

    反正她的烈焰狂龙属于大范围杀伤魔法，一炸下去就是一大片，然后就能把怪物引过来，根本用不着特意跑位。

    至于我和白露还有另外8个分身则靠着墙角结成阵型展开攻击。

    这时候我们终于见识到了新技能【月影弧形斩】的厉害之处。

    只见一道道耀眼的光芒犹如满月的光辉一般不断地朝着四周辐射旋转。

    虽然月影弧形斩的冷却时间是10秒，但是投入战斗的却又8个镜像分身还有两个本体真身。

    也因此就算是10秒爆发一次的技能攻击，其杀伤力也是相当可观，每当月影弧形斩那耀眼的光芒闪过之后周围10米码内就会倒下一大片怪物。

    攻击输出在比起过去又提升了一大截！还有看着那瞬间倒下的一大片怪物，那酣畅淋漓的感觉简直让人爽到家了。

    时光分秒流逝，转眼就8个小时过去。

    8个小时内等级连升了两级，这样的效率已经是很惊人了。

    这时候我已经是120级了，等级排行榜上依然是遥遥领先。

    第二名依然是独孤抗天现在他已经是110级了。

    血色109级白露108级，可即使如此她们等级还是被独孤抗天压力一头，分别排在第三和第四位。

    泰坦城堡三层的面积虽然大得惊人，可还是被我我们一路推进像大扫除一样走到了尽头。

    远远地我们终于看到了通往下一层的那个通道。

    然而不出意外的是在通道前守着几个身材非常高达的机械魔偶。