
寒冰山脉！明月当空，连绵起伏的雪山深在夜光的照耀下显出了一片奇异暗灰色，有些朦胧和虚幻。

    神仪世界的时间和外界是同步的，也是24个小时。

    一天之中分为白天和黑夜两大部分。

    现在现实中的时间为21:30，游戏里的时间同样如此。

    在密集记雪松林某处的一棵巨大的树荫下，我抬头远望星空，深深地吸了口气。

    苦难的时刻又要来临了啊！

    之所以出现在这里是有原因的。

    自从我得到了火凤之翼，自从兰兰和血色等人得到了空战坐骑狮鹫之后我们就开始了一项特殊的训练科目——飞行战斗。

    不可否认我曾经是一名伟大的驭龙者，是的当我降服了那头冰霜巨龙之后，这驭龙者的头衔就落到了我身上。

    或许在所有玩家的猜测之中我应该是个飞行技术相当高明的骑士，要知道降服冰霜巨龙可不是件容易的事情。

    可事实确实，我在这个驭龙者绝对是百分之百的水货，甚至比水货还不如。

    因为我有着一个永远无法克服的弱点——恐高症。

    虽然这个恐高症在我得到【会飞的轮子】之后似乎已经克服了不少。

    可是当我把【会飞的轮子】换成【火凤之翼】以后才悲哀地发现，原来过去的我那所谓的克服只不过是一种假象而已。

    当初之所以能够克服空中的恐惧完全是因为【会飞的轮子】给了我脚踏实地的感觉。

    至少踩在上面我完全不用担心会掉下去。

    可是当我我脚下再也没有那对熟悉的飞轮，感觉空空如也的时候。

    那曾经让我腿软的感觉又回来了我再次被打回原形。

    为了让我克服这个弱点兰兰和血色不得不对我展开针对性的训练。

    我下意识地望向了一旁的兰兰。

    “真是个宁静的夜晚啊，看来又可以享受一下飞行的乐趣了。”小丫头的眼神里充满了期待，和我完全不同，她是个不折不扣的强人，血液里充满了好战的细胞。

    “可是我，我还是会头晕。”我有些心虚的回应着。

    “你不觉得丢脸吗，亏你还是个大男人。”

    “可是害怕的事情就是害怕嘛，我有什么办法.”

    兰兰无奈地叹了口气：“亏你还自取名字随风的风，要是被别人看到你这副熊样····。”

    我有些羞愧地底下了头。

    “慢慢来吧。”兰兰道：“只要坚持训练，这毛病应该是能克服的。”

    兰兰一边说着一边招出了她的坐骑那只孵化出来没多久的【云中狮鹫】

    自从成功地孵化了【云中狮鹫】之后兰兰和血色等人足足花了一个星期的时间才总算是把狮鹫带到了能够飞行战斗的地步。

    长达3米的身躯，9米的翅膀，还有那奇特的鹰首狮身造型，使得这种奇特的空中飞兽显得非常的神骏。

    至少在看来狮鹫的造型要比现在的我看起来要好看得多。

    兰兰轻巧地跳上了狮鹫的背部。

    我也连忙启动了【火凤之翼】。

    很快背上传来了一阵灼热的感觉，随后一对巨大的翅膀从铠甲的肩胛骨部位迅速伸展开来之后完成了华丽的变身。

    我由个一个凡人变成了长着翅膀的天使只不过天使的翅膀是洁白色的，而我的则是仿佛燃烧的火焰一般。

    每每这个时候兰兰总是忍不住一阵失神赞叹，就比如现在：“好漂亮的翅膀，简直就想漫画里的火焰天使，为什么好东西总是落到了你手上。”

    “火焰天使，有这种角色吗？我怎么从没听说过。”

    “那是你孤陋寡闻。”

    “要是可以换，我才不要这对翅膀呢。”

    “不知好歹的家伙，别人求都求不来。”

    兰兰丝毫不掩饰心中的羡慕和嫉妒。

    其实我她羡慕或许并不光是我翅膀造型，还有那强悍的数据。

    在装备了【火凤之翼】我的各项属性都得到了大幅度提升。

    人物属性栏里可以清楚地看到：

    人物：随风的风

    等级：110

    生命：8万

    魔法：6万

    攻击：6万

    防御：6万

    速度：280

    ·····

    无论是生命攻击防御比起过去涨了几千，这还不算，如果启动了空战形态的话我的数据还会有进一步的变化，

    速度速度将会由原来的280直接飙升为恐怖的2800换算成常规单位的话相当于280米/秒几乎快赶上超音速飞机了。

    除此之外在空战状态下我还能发动几招新的仅能【鹰眼】【风刃】【飓风】

    用兰兰的话来说现在的我就是个人形版的狮鹫。

    只可惜这么优秀的能力我根本发挥不出来。

    因为飞到天上之后，我整个人就浑身发软，头晕眼花。

    这也让血色和兰兰有种恨铁不成钢的意味。

    “训练开始，给我精神点。”兰兰非常非常认真道：“今天一定要赢过她们。”

    “哎！知道了。”我有气无力地回应着。

    顺便说明一下这所谓飞行训练并只是单纯的练习飞行而已，而是要在练习飞行的同时训练空中的战斗技巧。

    既然是战斗训练自然要有训练的对手。

    在所有人认识而其能够称之为朋友的玩家里也只有艾丽和浅笑这帮精灵美女有能力成为我们的训练对手。

    也因此我们的每次训练都是和她们一起展开。

    训练的方式分为敌我两的阵营，一切都是按照以前【神话】里的空战模式进行。

    训练的地点选在了寒冰山脉。

    之所以选择寒冰山脉作为训练的地点，一方面是因为这里距离芬兰镇和炙雪城是最近的，而且这一带幅员辽阔，完全不用担心影响到别人。

    除此之外还有另一个原因：那就是这片连绵起伏的山脉已经成了我的领地。

    上次在炙雪城除了在精灵女皇哪里得到这对【火凤之翼】之外我还得到了一个特殊的调职任命。

    现在的我已经是炙雪帝国驻寒冰山脉守备兵团的兵团长。

    手底下掌握这一直人数高达一千的NPC部队，另外还有一个前哨站作为发展基地。

    而这个前哨站正好是位于寒冰山脉的最中心地带。

    也正是因为有了这个原因，我们才把训练地点选择在了这里。

    一方面可以训练战斗能力，另一方面还能在训练之余巡视一下寒冰山脉。

    这是作为一个守备兵团长的重要职责。

    呼哧，朦胧是空气振动之中，兰兰驾着的狮鹫已经飞上了高空。

    而我也不得不拍动着灼热的双翼跟了上去。

    兰兰驾着云中狮鹫，所以她的飞行控制完全是交由坐下狮鹫来完成。

    可我却不同，因为我不是靠着坐骑飞行，而靠着自己的翅膀在飞行，也因此我的飞行依靠的我自己的操作和判断。

    我不知道鸟儿是怎样的飞行的，也不知道现实中是否有人长着翅膀。

    但是毫无疑问我能体验到长着翅膀，到底是一种怎样的感觉。

    当我拍动着【火凤之翼】飞上天空的时候，最直观的感觉就好像是整个人的背部似乎被一双无形的大手给托着一般。

    同时周身上下还充噬着一股剧烈涌动的气流，感觉自己似乎成了风中的一只风筝，随时都有可能会被吹翻砸落地面，整是这种不安全感让我心里充满恐惧。

    不过幸运的是，直到目前为止我还没有被吹翻过。

    另外在说明一下我的飞行控制也是相当的与众不同。

    我不知道鸟儿是如何控制自己的飞行但是自从背后有了这对翅膀之后，我的感觉力量便又多出了一部分。

    就好像凭空多长出了一对手臂一样只要靠意念控制着，我就能灵活自如地控制着自己的飞行轨迹。

    当然所谓的轻松自如是在速度不是很快的情况下大约在1000左右的飞行速度是我现在的飞行的控制极限，也因此我的飞行速度相比那些狮鹫可以用龟速来形容。

    两道模糊的身影呼啦一下窜上了高空。

    粗大的树冠只飘下了几片银色的落叶随后变得一片寂静。

    数百米的高空之中！

    “乌拉啊啊啊”

    朝着空旷开阔的夜空，兰兰发出了兴奋的呼喊。

    这是喜悦的发泄，同样也是宣战的信号，相信远处的艾丽和浅笑等人听到之后肯定会做出反应。

    至于我则虽然同样是兴奋不已，却依然是小心地控制着自己的身体平衡。

    从小就有着莫名其妙的恐高症，但是我相信身为人类，没有谁不向往着辽阔的天空。

    在现实中的人的类虽然没有翅膀，但是却发明了飞机。

    我想如果不是向往着天空的话，是无论如何也不可能发明这种神奇的工具吧。

    如果人类有了翅膀，结果又会如何。

    我不知道别人是怎么想的，但至少对于现在的我，这一刻，这让人心悸又有些兴奋的一刻是任何东西都无法取代的。

    有着一双属于自己的翅膀，依靠着自己的思想和意念，自由地翱翔于广阔的天空，还有什么会比这一刻更加激动人心。

    当然如果能够克服那莫名其妙的头晕的话那就更美妙了。

    在过去的我只是为了赚钱，为了还贷，而选择游戏以其说是一种兴趣更不如说是一种无奈的选择，对我而言那只是一件工作而已，一件还算有趣的工作仅此而已。

    对于打宝练级提升属性，或者打打杀杀的混战PK我并没有什么很兴趣爱好。

    相比之下我更享受现在这种无拘无束的自由翱翔的感觉，当然前提速度不能太快，那样我会头晕。

    自从经济再也不是我的压力之后，曾经一度我有种茫然的感觉。不知道今后还有什么目标。

    或许那时候的我只是习惯性地选择了继续游戏，因为除了那之外我真的不知道自己到底还能干些什么。

    虽然不久之后血色提出要把我训练成一个真正的高手，可老实说对于所谓的天下第一我并不怎么看重。

    同样没有什么信心，因为我很清楚，我并不具备成为高手的潜力。

    可是在这一刻我忽然有了一种强烈的欲望。

    感受着那涌动的气流，感受着那无拘无束的畅快之后，我忽然醒悟，原来我还是可以有所追求的，那就是飞得更快，更灵活，更敏捷。

    虽然我现在依然有着一种近乎于本能一般的恐惧。

    可奇怪的是我有种强烈的预感这种感觉不会太久，当我真正克服恐高症的时候，那将我是真正蜕变找到真正自我的时候。

    或许这可以成为我今后继续战斗下去的理由。

    如果无法成为真正的【寂寞高手】那么至少我可以成为的一个真正的【空战高手】。

    是的，我的目标不应该是陆地，而是天空。

    没有任何时刻我是如此的深信不疑。

    翱翔蓝天，天马行空，无拘无束，这才是我真正的追求。