
对于精灵湖我绝对不会陌生。

    可以说这个奇特的地图给我的映像绝对是最深刻的。

    也正是在这里我得到了【幻影斧】并成了名闻天下的【寂寞高手】。

    或许也正因如此，对于这阴森可怕的地图我居然有种莫名其妙的亲切感，似乎回到了自己最熟悉的地方一般。

    或许潜意识里我已经把这里当成了我的幸运主场吧。

    只是如今的精灵湖和过去有不同，自从版本升级到了【江山如画】之后精灵湖里里成了百级以内众多玩家又爱又恨的罪恶之地。

    只要能进入其中的玩家杀死任意一个玩家都能把等级提升一级。

    这绝对是是游戏里练级速度最快的地方，与之相对的一旦被杀死，等级下降5级。

    相比得到的奖励这样的惩罚无疑是飞残酷而其极度的不平衡。

    可即使如此还是吸引了一大批好勇斗狠喜欢投机取巧的玩家。

    于是乎精灵湖每天都在上演着激烈而又残酷的猎杀游戏。

    当然为了保持游戏的平衡并防止有人借此狂刷等级，系统也作出了限制，当等级提升到了99级之后，就算杀死再多的玩家也无法继续升级。

    也正因有了这个限制，一般等级达到了100以上的玩家都不会来精灵湖。

    可目前等级超过一百级的只是很小的一部分人。

    大多数的人的等级都徘徊在60——70之间。

    至于80——100之间的只占据了游戏玩家总比例的10%

    才一进入精灵湖我们便碰上了一群杀得天昏地暗的玩家。

    只不过我和血色还有白露都不想节外生枝所以远远地避开了，直接朝着此前伯格所说的那个秘密通道所在的坐标前进。

    为了隐蔽快速我们三个都启动了空战模式飞到了云层里，借助云层的掩护。

    不久之后我们终于找到了那个坐标。

    这是一处好不起眼的山谷。

    仔细寻找之后我们在山谷的某个荆棘灌木丛的背后，我们发现了一个通往地下煽动。

    看来这就是精灵湖地下通道的入口了。

    ··············

    雾，紫色的迷雾。

    眼前的景象怎么看都有些诡异。

    但是更离谱的却是！

    叮！

    系统提示：您已经进入封闭空间【消失的泰坦大陆】

    叮！

    系统提示：当前地图为罪恶之地，所有攻击将自动调整为，强制全体攻击模式。

    叮！

    系统提示：本地图为全范围禁魔空间，您无法使用任何消耗魔法的技能。

    叮！

    系统提示：本地图为混乱无序空间，你将无法使用地图功能和语音频道功能。

    见鬼了，这是怎么回事！

    诡异的迷雾，还有冰冷的系统提示音让我们三个都有种心理发毛的感觉。

    原本我一直以为，精灵湖地下的地图应该是个类似于地下迷宫一样的地图，可从没想过这个地图里居然是以露天形式而存在着，面积还很大的样子，更头疼的是那些莫名其妙的限制规则。

    “看来我们陷入了一个最糟糕的地图里。”血色苦笑道。

    而我对这样地图也很是头疼，看看技能栏里，除了能够不消耗魔法的【弱点看破】和【火眼金睛】【剑舞】，之外所有的技能都变成了灰色的状态，那表明这些技能已经无法使用了。

    甚至连【火凤之翼】都取法启动了。

    这游戏设计者难道有毛病吗设计这种莫名其妙的地图，就没考虑过玩家会不会接受，这也真是太任性了吧啊，要是碰上什么厉害的怪物，那该怎么办，难道想让我们靠着基础的攻击继续战斗不成。

    对法师而言不能使用魔法的禁魔空间的简直是比地狱还有可怕的地方，更何况还有那个变态的强制全体攻击，这就表明在这个地图内，就算自己人也有可能误伤到自己人，最可怕是还在这个规则的背后所隐藏的那种包藏祸心的用意。

    只要想想当初在精灵湖里众多玩家互相残杀的情形我就不寒而栗。

    三人之中唯一还算坦然的就只有白露了。

    这女人只是四处打量了一眼后便很不以为然道：“真正的高手就算是没有任何技能也一样可以战斗。”

    “好吧，我知道你很强！”我没好气道：“可是有必要在我面前显摆嘛。”

    原本以为白露还会我顶上几句可是我发现很快白露的脸色也变得难看了起来不过并非是针对我的。

    “地图，地图好像用不了。”

    我下意识点开了地图，果然没有任何反应，甚至连此前一直位于系统左下的坐标都看不到。

    “这又是什么鬼名堂。”我也愣住了：“地图看不到也就算了连坐标都没有，这让我们怎么记录空间方位呢。”

    “罪恶之地是强制劈开，禁魔空间是封印技能，那混乱无序应该就是扰乱我们的方向感，让我们无法使用地图，甚至连语音频道也用不了。”血色则是冷静地分析了一下：“看来这个地图，是最大限度地剥夺了玩家的生存能力。”

    “那么接下来该怎么做。”

    我和白露都下意识地望向了血色，我们三个之中要论智力或者说应付什么复杂局势我算是最不靠谱的一个。

    至于白露似乎除了比较能打之外，其他方面好像也不比我强多少。

    所以能指望的也就只有血色了。

    “先不要轻举妄动！”血色道：“这片紫色的迷雾也有古怪，要是乱跑一不小心我们走散可就麻烦了。”

    就在这时我忽然觉得浑身上下凉飕飕的，不寒而栗。

    “小心，有杀气。”

    白露和血色也是同时竖起耳朵，凌厉的眼神不住地扫描了起来。

    咦！这这种感觉就是杀气吗，我心里一阵暗喜。

    她们两个能感应到并不比奇怪，必经都是高手了，可没想到连都能感觉到。

    难道说不知不觉之间我已经成长到了可以感应杀气存在的高手了吗。

    “笨蛋，都什么时候了还梦游呢。”就在我暗自YY幻想的时候血色没好气地敲了我个爆栗。

    “痛啊。”我回过神来，痛苦地摸着脑门。

    “白痴。”白露则是很鄙视地撇撇嘴然后她的目光锁定在了迷雾的一个方向。

    这时我发现血色的长剑也被握在了手中，摆出了战斗的姿势，而她的同样锁定了血色所凝视的方向。

    难道说敌人在那个方向，我不敢连忙拔出了佩剑。

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。

    迷雾里忽然冲出了几十个身穿铠甲黄色铠甲的战士，清一色的兽人种族。

    领头的是三个看起来很威猛高大的巨魔，当先的一个，眼如铜铃，一脸横肉不说还长着几颗花生大小的粉刺肉疙瘩，嘴里还吐出两颗夸张的龅牙。让人一看就忍不住肠胃抽搐。

    他右手握着一柄长约1.3米的雪亮大刀，左手擎一面金色铁盾，一看就知道是个攻防兼备的近战职业者。

    第二个同样身材高大，不过长得还算凑乎，当然只能相对第一个而言，只不过双目之中却透着一股阴险狠毒的意味，双手各持一柄利剑，两把剑都长约1.2米，居然是难得一见的双剑流。

    第三个人身如铁塔，虎背熊腰，那块头就算牛头人和他比起来也要差了一截，流着粗狂散乱的火红长发，眼睛就跟两个灯泡似的，眉宇之间透着一股刚猛霸道的森然气势，这家伙的外形绝对算得上我见过的最威猛的一类，完全体现出了兽人所特有的原始粗狂的野性。

    粗壮的右手轻巧地提着一把体积大得吓人的狼牙大铁锤，只一眼我便看出这家伙有着相当惊人的力量。

    这帮人显然都是玩家，因为在他们的头上没有看到任何代表NPC字符。

    “想不到除了我们之外居然也有人发现了精灵湖的地下世界。”那个手提狼牙锤的巨魔有些意外地打量着我们：“而且还是藏头露尾的灰袍。”

    “可疑人物啊。”那提着双剑的战士；两眼之中都是谨慎探究的目光。

    “先把他们把他们干掉，我们还有正事要忙，耽误不得。”领头那个手持刀盾的大个子一声令下。

    数十名铠甲战士蜂拥而出，瞬时间将我们三个团团围住。

    我不由皱紧眉头，老实说这帮人我还真没放在眼里，虽然深处禁魔空间之内，我空有一身技能却根本用不出来，但是对方也应该是一样的吧，再说我刚刚换的装备也是很强的，从某种意义上说我甚至更喜欢现在的作战环境，不用靠技能，完全拼装备非常简单。

    下意识地望向了血色和白露。

    血色面无表情，根本看不出丝毫的心理波动。

    白露则是杀气腾腾，甚至连问都不问对方是什么人而是直接开口道：“不想死的快滚。”

    “好大口气，听声音还是个小娘皮，”领头的那家伙一脸淫笑：“兄弟们把这臭婆娘给我就地正法。”

    随着他的一声令下很快便有十几用刀的战士扑了上来。

    十几把长刀同时划出了一片错乱无序的刀光劈向了白露。