
“找死。”白露冷哼一声，长剑一挥，黑色的剑光忽然暴起，化作无数朦胧的幻影残像。

    我不知道是不是传说中那些所谓的剑法，唯一看的就是白露手腕巧妙灵活地挥舞突刺，而随着她的挥舞突刺，那剑光的也划出了一道道诡异的黑色弧线。

    十几个战士就好像被捅破的气球一样，扑哧扑哧被当场刺穿了咽喉然后，惨叫着直接爆成了碎片。

    好厉害！这可不是什么游戏的技能招数而是完全凭着精湛的格斗技巧，用最简单直接的手法发动的致命攻击。

    只一个照面的功夫就把十几个战士给秒杀了。

    白露一上场就露了一手这么惊世骇俗的剑法，立刻把这帮不知从哪里冒出来的家伙给镇住了。

    领头的大光头一脸错愕：“好厉害的小娘皮，你到底是什么人。”

    其实白露的特征是很明显，最特别的莫过于她那把名气很大的金色圣剑。

    而这次为了不暴露目标，她特意把关闭了装备特效，这也使得她的圣剑变成了毫不起眼的乌黑色。

    至于面部，早已经被灰色面罩给罩了起来，除了一双眼睛根本就什么也看不到。

    如此一来想要通过外貌特征来辨别她的身份还真的很难办到。

    再加上这里是禁魔空间根本连技能都用不了，所以白露杀死他那帮战士所使用只是一些基础的运剑手法，如此一来更不可能从招数技能上来推断她的身份。

    这帮人自然是不可能看出什么来了。

    所以只能是气急败坏地干瞪眼。

    白露露了这一手之后看也不看对方而是直接收剑换鞘然后挑衅似地望着我。

    “剩下的交给你打发了。”

    “当我是捡垃圾的吗。”我郁闷地走了出来。

    “就当是训练吧。”血色笑眯眯道：“反正你也正好缺乏真正的战斗训练，我看这里的环境就很适合你。”

    或许是我们嚣张的态度让那帮家伙很不爽。

    领头的那个气得浑身发抖：“可恶的，居然敢看不起我们血魂兵团，我一定会让你们后悔的。”

    我靠，怎么又是血魂兵团，还真是冤家路窄啊。

    “既然是血魂的人。”血色平静道：“那杀掉的话也不会有什么麻烦，所以放手大干吧。”

    “哦，”我连忙挺直腰板望向这帮人大声说：“那个单挑呢还群殴呢。”

    我虽然算不上是什么高手，但是对于刚刚换上的装备还是很自信的。

    11万的血量，11万的攻击11万的防御。

    这样的硬件设备，除非是碰上名人堂一级的怪物高手一般玩家恐怕连破防都办不到。

    我可不认为名不见经传的这帮兽人能把我怎么样。

    “先单挑。”那手持斧头的铁塔巨魔瓮声瓮气道：“打不过再群殴。”

    我靠，这家伙太有才了！这么无耻的话他说起来就好像顺理成章一样。

    不过我还是很有涵养地微笑道：“恩，这倒是个不错的提议。”

    和冒失的白露不同，我并急着动手，而是继续问道：“那个在动手前能不能先说说，你们是怎么发现这里的，还有来到这里想干什么。”

    其实我担心的是泰坦城堡的存在不光是我一个人知道。

    “哼，想打探消息吗。”那铁塔巨魔非常认真地想了想道“我不告诉你？”

    我郁闷了，这家伙看起来呆头呆脑的，居然没那么好糊弄。

    无奈之下我只好摊手道：“既然如此，开打吧。”

    铁塔巨魔也不废话，直接冲上来就一锤当头砸下。

    我只感觉眼前，黑影闪动，布满钢钉的狼牙铁锤就已经砸到了脑门上不足几厘米的空间。

    喝好快是速度！

    我吓了一跳不敢再小看这家伙。

    连忙一个滑步后撤，一闪身，躲过了这一锤。

    而在闪避的同时右手的黑色长剑轻轻一挥，直取铁塔巨魔的咽喉要害。

    那家伙显然也是手动模式的高手，只是速度方面似乎比我慢了不少。

    虽然我的攻击手法略显粗糙，但是仗着惊人的攻击速度和移动速度我这轻描淡写的一剑却仿佛闪电惊鸿一般。

    让人连看都看不清。

    不过那铁塔巨魔的也是相当了得或许他的眼睛无法捕捉我的运剑轨迹，但是丰富的经验的和灵敏的直觉却让他做出了最正确的预判。

    只见他稍稍一个偏头侧闪、

    嗖！

    快如闪电的一剑顿时落空。

    而在我攻击落空的同时，铁塔巨魔的狼牙锤却是忽地一横扫，卷向了我的腰腹部位。

    狼牙锤属于体积庞大的重兵器，也因此就我的铠甲防御力相当了得能够护住血量，但也会带有一定的几率的破防和撞击效果，一旦被击中的就算他无法破防也势必会把是震飞，甚至有可能我震晕过去。

    可以说游戏的设定是相当公平的，重兵器没有轻兵器的灵巧快速，但是也有着他们的独有的特性，瞬间爆发杀伤力强。

    要在平时我或许还可以厚着脸皮凭借装备优势硬抗这一击然后强杀对手，但是在白露那挑衅的眼神下我偏偏拉不下脸，可以想象一旦我真那么做了白露肯定会嗤之以鼻，并且好不客气的数落道：“菜鸟就是菜鸟，完全没有一点技术含量。”

    心念电闪，我连忙一个纵身后撤，长剑快速舞动“唰唰唰”仗着惊人的速度我这次在一瞬间刺出了三剑。

    分别刺向了对手的腹部胸部咽喉。

    要知道我现在的攻击速度是280，也因此回合的极限出剑次数是2.8次，四舍五入的话也就相当于每秒钟能刺出三剑。

    而且这三剑能够随心所欲的变换方位和落点，这点就连白露也办不到，因为她的速度顶破天也就是200刚出头，最多只能在一回和一下子刺出两剑。

    （如果是启动疾风步法或者破血狂攻速度翻倍则不在此列，可惜禁魔空间内这两种技能都用不了）

    就硬件条件而言我比她明显高出了一截。

    这一剑三变变化多端而且快如闪电，令人目眩神驰。

    那铁塔巨魔先是一个后撤收腹躲开攻向腹部的一剑，然后在后撤的同时挥动狼牙锤，挡住了刺向胸口的一剑。

    化解了我前面的两剑突刺攻击，但这两个；连续动作已经是他的极限了。

    当我第三剑刺向他的咽喉之时他唯一能做的就是干瞪眼，看着我快剑势不可挡地刺中了他的咽喉。

    扑哧！

    一声清脆的皮肉撕裂的声响。

    这一连串的变化可谓电光火石。

    那铁塔巨魔根本来不及做出反应便被刺穿了咽喉，随即汉惨叫一声便被当场爆体，化作白光消失无踪。

    可惜切没爆出什么东西来。

    干净利落！完胜对手！

    我稍稍得意地望向了白露。

    “切，靠速度硬吃对手算什么本事。”白露依然是死鸭子嘴硬地打击着我：“没有一点技术含量。”

    “哈哈。”我也懒得和她计较而是大刺刺一挥剑指向了剩余的两个巨魔和他们的手下：“时间宝贵，你们还是一起上吧。”

    “啊，一剑就秒杀了老三。”那领头的巨魔已经傻眼了。

    “还没用上任何技能。”那使双剑的战士也是脸色发青：“敌人太强大了。”

    “这回碰上高手了。”领头的巨魔死死的盯着我然后举起了大刀和盾牌声道：“兄弟们给我！····。”

    我还以为他们要一起冲上来拼命，连忙摆好了架势。

    “····撤退。”

    看就在这时却听到那巨魔以非常粗狂而且气势汹汹的架势喊出了这么两个字。

    然后随着他的一声令下一帮手下顷刻间做鸟兽散，眨眼间便跑得没影了。

    以至于还没回过神的我只能傻愣愣地看着空空如也的战场。

    “好，好强大。”我有些哭笑不得道：“这是我听过的最有气势的撤退命令。”

    “这帮家伙还挺聪明的。”血色若有所思道：“那老大也不是个简单的人物。”

    “什么不简单，连干架的胆量都没有。”我郁闷咒骂道：“根本就是个胆小鬼。”

    白露这好不客气地揭我的老伤疤道：“要论逃跑功夫，那家伙比你还差远了。”

    “····。”我一时间无话可说。

    这场遭遇战来得莫名其妙，然后便稀里糊涂地结束了。

    虽然只是一帮不成气候的跳梁小丑，可我们三个却一点也轻松不起来。

    很显然知道精灵湖地下世界存在的并不止我们一家。

    现在唯一担心的就是泰坦城堡的信息是否已经泄露出去。

    尤其是盯上这里的还我们的老对头血魂家族这更让我们忧心如焚。

    所以在打发了那帮杂鱼之后我们便加紧了行动的速度。

    虽然没有明确的目标，但是从伯格老头子哪里我多少还是掌握一点了有用的信息。

    首先是确定方位！没错我要找的是距离这里正难方向的一个叫铁石村的地方，然后再找到一个叫莫泥沙的贤者。

    可问题是我们该如何确定哪里才是正南方向呢。

    没有地图，没有任何确定方向的道具，我们根本没有任何参照物。

    就在我和白露眉头紧锁的时候，却见血色先是抬头望了望天，然后走到了一株小树面前仔细地观察了起来。

    最后她随手指了一个方向道：“那里就是正南方向了。”

    “你如何确定的。”我和白露几乎是同时问道。

    “很简单，现在是春季，而神仪世界是模拟显示的地球环境而设立的地图，也因此如果是在森林里迷路并且无法判定方位的话，可以看太阳来确定方位，可惜现在是阴天，没有太阳所以剩下就只能通过森林植物的分布情况来确定，一般而言森林里朝南的一方植物上涨较为茂盛一方就是南方了·····。”

    血色就像是博学的自然科学家一样说出了一大堆的长篇大论。

    虽然我大部分都没听明白，不过还是下意识地点点头：“既然你已经确定了那那我们就快点出发吧。”