
经过两个月的练习我现在的

    手法（裁云剑法）

    步法（极限闪避）

    已经掌握得差不多了。

    接下来要练习的是【盾击防御】。

    所谓的盾击防御是指在手动模式下用盾牌挡住对方的攻击，属于比较高层次的防御手法。

    【神仪世界】为了贴近真实所有的格斗几乎都是参照现实，无论魔法攻击还是物理攻击，其命中率都不是绝对的，技术高超的玩家可以通过各种巧妙的方法来化解比如用极限闪避来避开。

    但是在很多时候极限闪避无法避开对方的攻击的话，就必须用到【盾击防御】

    理论上只要微操意识和速度值相差不是太大的话攻击的一方是很难击中闪避的一方，但有的时候攻击的一方可以通过一连串巧妙的变化手法让闪避的一方无从闪避。

    在避无可避的情况下，被攻击的一方就必须用到盾击防御。

    盾击防御除了能够格挡对方攻击保证自身的安全之外，最大的一个好处就是攻击反震。

    【神仪世界】系统默认，只要是近身搏杀的物理攻击被盾牌防御成功都会有一定的几率产生反震把攻击的一方震退甚至受到伤害，这就是所谓的攻击反弹。

    不过想要产生攻击反弹，就必须使用盾战士专用的双手大盾牌，一般的单手盾是无法产生攻击反弹的，因为力道不够。

    【裁云剑法】【极限步法】【盾击防御】

    这三招被看做是手动模式玩家最基础的三板斧，只要这三招运用纯熟，基本上能算得上是一个合格的手动玩家了。

    虽然此前我并不曾想过要成为所谓的高手，但事实的发展却迫使我不得不加油努力，否则的话这【寂寞高手】的封号可就保不住了，要知道我现在可是猛虎兵团和不灭传说的旗帜性人物，无论如何都不能倒下，也因此技术的全面提升是必须的。

    当然身为狂战士的我，主攻的方向不可能是防御，而且以我剑圣的职业风格也不适合走防御路线。

    但是在血色看来我的基础不太牢靠，而且我的防御力实在太差了。

    也因此为了提高我的生存能力，练习基础的【盾击防御】是很有必要的。

    当然为了保证攻击输出，我我使用盾牌并不是盾战士所使用的那种大型盾牌，而是体积小巧的单手圆盾，也因此我的【盾击防御】是不可能产生攻击反弹的，换句话说我的【盾击防御】目的就是防御，保证自身的生存能力。

    这里的怪物密度并不大，而且有了三个镜像分身作为攻击的主力，也因此我操控的四号镜像分身就算杀怪的速度慢一点也没关系。

    此刻的我正盯着一只云中鳄鱼。

    这家伙体型庞大，长着一口锋利的钢牙，壮硕的身躯，粗短的四肢紧紧地趴伏在地面上。

    身后则是一条又粗又长的大尾巴，那是它除了牙齿之外的最厉害的攻击武器。

    此刻这大家伙正迈动粗短的四肢朝着爬了过来。

    因为体型的关系它爬行的速度并不敢快，但是那壮硕的体格，狰狞的样貌看起来还是很有威慑力。

    不过我也算是身经百战了，光凭着样子是吓不倒我的。

    深深地吸了口气之后我左手持盾，此前左手装备的是洛萨之锋，那是一把小巧的短剑或者说是一把匕首，右手装备的是洛萨之刃，乃是一把长约1.2米的单手长剑。

    而这次为了训练盾击防御我特意装备上了裁决之盾，70级裁决套装的盾牌。

    因为洛萨之锋拥有兼容的特性也因此就算装备上了裁决之盾，依然能够同时装备洛萨之锋，也因此我还是保留着洛萨套装的整体效果，不但如此，防御力方面还增加了2000点。

    此前之所以不装配裁决之盾乃是因为我不习惯装备盾牌，一旦装备了盾牌总有一种相当别扭的感觉。

    但是现在为了训练也顾不了那么多了。

    云中鳄鱼气势如虹，咋一逼近那粗长的尾巴便轮起一个半圆，狠狠地扫来。

    这架势要是被我扫中绝对是被秒杀的下场。

    我不敢怠慢，连忙抡起盾牌迎向那条尾巴。

    此前的我虽然没有练过盾击防御，但是裁云剑法却是练得纯熟无比，也因此眼力和反应速度也和一般的菜鸟大大不同。

    云中鳄鱼尾巴在甩出之后速度虽然很快，却还是逃不过我的眼睛。

    左手盾牌只是轻轻地一个轮转便夹在了我胸前。

    这个部位正是我预判的攻击落点。

    碰！沉闷的撞击轰鸣声中，云中鳄鱼的尾巴狠狠地撞上了我的裁决之盾。

    惊人的力道震得我手臂几乎麻痹，整个人更是身不由己地往后退了几步。

    乖乖，好恐怖的力道！攻击力。

    不过幸运的是我这次防御总算是成功了。

    盾战士的巨型盾牌如果运用纯熟的话，能让防御力提升200%

    至于单手盾牌，最大极限也只能增强100%的防御力。

    在装备了洛萨套装之后我的基础防御力是5.5万。启动了寒冰护体，再加上千鹤的【强化圣光守护】之后我的防御力可以提升到10万。

    而这次的盾击防御成功拦截理论上我的防御力应该达到了20万，云中鳄鱼的甩尾攻击虽然强悍霸道，却破不了我的防御。

    第一次实战就获得了成功，这让我大为振奋。

    可惜还没等我稍稍得意一番，那云中鳄鱼便又气势汹汹地扑了上来，再次抡起粗长的尾巴，还是那老一招甩尾攻击。

    我自然是好不退让再次举起盾牌迎难而上。

    碰！

    又是一声撞击轰鸣，我再次被云中鳄鱼的尾巴像打棒球一样给甩得差点飞了起来。

    看起来相当狼狈，不过那大家伙的的依然没能攻破的我防御，这让它暴怒异常，又是狂吼一声扑了上来。

    至于我自然是咬紧牙关冲了上去。

    就这样在众人齐头并进刷怪练级的时候我和这只云中鳄鱼也是杀得不亦乐乎。

    因为此前经历过了两个月的手动模式训练让我多少也有了一定打基础，也因此盾击防御训练起来并不困难。

    盾击防御主要是考验眼力和手法，这点对我根本算不上是什么难事。

    眨眼间两个小时过去，那只云中鳄鱼到现在还是没能让我掉一丝一毫的血量。

    不过我应付起来也是相当的吃力，因为力量的差距使得我每次防守成功之后都会被撞得倒退几步，看起来很狼狈。

    这也使得我虽然每次都能防守成功，但是却无法发动像样的反击。

    而这时候身为导师的血色终于开口指点道：“不要每次都和它硬碰，盾击防御讲究的是技巧，而不是比拼蛮力。”

    “就你那个头，和云中鳄鱼比拼蛮力不是自讨苦吃嘛。”这时候浅笑也打出了一击毁灭冰龙抽空教训道：“不被大飞才怪呢。”

    “知道你们都是高手。”我我一边应付眼前发狂的云中鳄鱼一边虚心请教道：“那你们倒是说说要怎么样才能不被它的尾巴给打飞呢。”

    “你这师傅可不称职啊。”浅笑望着血色道：“看着徒弟吃苦也不教教他。”

    血色则是淡笑道：“吃苦是必须的，要不然哪里会知道被撞飞是一种什么样的感觉。”

    我郁闷道：“拜托就快教教我吧，我已经被撞得这么久了，再飞下去非得头晕眼花不可。”

    “看火候也差不多了。”血色想了想道：“你之所以每次都被撞飞，那是因为握盾的手法不对。”

    “握盾的手法。”我不明所以。

    “你现在用的正握手法。”血色道：“这种持盾手法乃是属于力量型的持盾手法，只适合双手握盾的盾战士使用，而你并不是真正的盾战士，用的也不是双手大盾牌，自然是扛不住怪物攻击的冲击力了。”

    “那我该怎么办。”我虚心请教道。

    “盾牌的握法除了双手正握的正面格挡之外还能斜握。”血色道：“你试试在鳄鱼发动攻击的时候让盾牌成斜面迎击看看。”

    说话间云中鳄鱼那粗大的尾巴又如鞭子一般抽了过来。

    我自然不敢怠慢连忙持盾迎上，不过这次的迎击和刚才不同，听了血色的描述之后我下意识的把盾牌正面稍微倾斜了一下，身体重心放得很低。

    碰！又一次云中鳄鱼的尾巴狠狠地撞上了我的单手盾牌。

    可奇怪的是这次我并没有感受到那股强劲的冲击力，只是身体稍微震了一下，很快便恢复了平衡。

    再看看云中鳄鱼攻击过来的尾巴不但没能把我给撞飞。

    反而是它自己的尾巴贴着我的盾牌高高飞起。

    那情形看起来说不出的诡异，我不禁目瞪口呆：“啊，这，这是怎么回事。”

    “记住了这招叫斜面盾击。”血色沉声道：“因为你的盾牌是斜面向上顶住了鳄鱼的尾巴攻击，所以它的力道没能完全作用在盾牌上，反而被牵着引向了空中，所以它才会失去平衡，而你没事。”

    “好神奇，居然还有这种事。”我惊叹道：“就好像坦克的斜面装甲反弹一样吗。”

    “没错就是这个道理。”血色道：“说穿不过是一种力学的巧妙运用而已，并不是力量越大，冲击力就越大，很多时候四两拨千斤往往能够收到意想不到的效果。”

    “这就是四两拨千斤吗，真是太不可思议。”我有些愕然，总感觉前后的反差实在太大，太大，仅仅只是握盾的手法稍稍改变了一下，可结果却完全相反。

    “斜面盾击还有很多种用法。”血色道：“不同对手有不同应对方式，好好练习吧。”

    “是。”我连忙点头。

    而直到这时候我才真正感觉到所谓的高手到底有多高，只是这简单的握盾手法就让见识到了一番全新的天地。