
至于地面众人同样也是被吓了一跳。

    不过更多的人却是忍不住破口大。

    “卑鄙的家伙，有种单挑啊。”

    “就是靠人多算什么本事。”

    “更无耻的是派出的这些还是NPC士兵。”

    地面众人愤愤不平地破口大骂，但却根本无法组织两百多号雷鹰骑士的快速逼近。

    “加快移动速度！”白露急声道：“决不能被他们的火炮给锁定！”

    虽然刚才白露轻松干掉了9个雷鹰骑士，但是那不过是牛刀小试而已。

    我们谁也不会天真的以为，雷鹰骑士就那点本事，要知道雷鹰骑士最厉害的并不是小规模的单打独斗，而是大规模的集团作战，否则的抗天家族也不可能凭着它们一夜之间灭掉了飞雪家族所有的城池，连带着大秦和不灭也是损失惨重。

    眨眼间！那大群的雷鹰骑士已经冲到了了我们身前三十米之内。

    无数暴烈火焰犹如狂风暴雨一般，呼啸而来！

    虽然我已经离两个女人足有20米的距离。

    可还是有些暴烈火焰朝着我冲了过来。

    “我靠这是故意的还是意外的啊。”

    我连忙快速拍动翅膀拼命加速，空战不比陆战，方位的控制至关重要，而这其中制高点的争夺更是重中之重。

    仗着【火凤之翼】惊人的速度我拼命加速整个人便如火箭一般笔直地窜上高空。

    嗖嗖嗖！

    呼啸而来的暴烈火焰从我肚皮底下飞掠而过。

    这时候【火凤之翼】的速度优势发挥了惊人的作用，不但让我成功闪避了对方的攻击，更让我处在了最利于攻击的制高点上。

    “那个我现在是继续潜伏呢还是，攻击呢。”我下意识问道。

    “笨蛋都什么时候了还潜伏。”白露气急败坏大喊大叫。

    “快动手，用绝招。”血色一边狼狈逃窜一边大声命令。

    “明白。”我顾不上再有所保留直接启动了【幻影斧】上的特殊技能【幻影分身】

    下一刻4个和我一模一样的【幻影分身】便凭空出现。

    四个【幻影分身】在现身之后更是好不停留同时启动了各自的【镜像分身】

    几乎是眨眼间的功夫，我的分身大军们便凭空出现在了高空之中。

    这震撼的一幕无论是地面的联盟阵营还是天空的独孤抗天等人都是看得是目瞪口呆。

    “哇，好多个幻影，这！这！也太离谱了吧。”

    嗖嗖嗖嗖！

    24个分身战士神情冷漠，然而每个人的动作都是矫健异常随着我的一声令下，同时拍动翅膀。

    嗖嗖！模糊的破空呼啸声中，24个分身战士便如24颗出膛的炮弹！以惊人的速度从高空朝着下方的雷鹰骑士方阵狂冲而下。

    似乎没料到天空之中会突然冒出这么一群家伙而其速度还如此之快。

    雷鹰骑士的方阵明显混乱了一下，不过这群NPC士兵的很快便调整阵势几乎是在同时，挥动长枪。

    嗖嗖嗖！无数耀眼的暴烈火焰，犹如无数颗对空飞弹，又下方发射撞向俯冲而下了分身大军。

    双方的速度都是很快而且还是相互对冲加速，这使得彼此之间的相对速度更快到极点。

    眼看着分身大军就要被那大片的爆裂火球击中。

    可就在这时，飞速俯冲的分身战士们同时一个晃动。

    嗖！24道身影便如鬼魅一般同时凭空消失！

    能在一瞬间忽然消失的，自然便是我的看家绝活【闪烁突袭】。

    作为我的复制体而且拥有极高的战斗智能的分身战士们自然不会忘了这招。

    事实上在我看来他们对各种技能的灵活运用丝毫不亚于我这个本体真身，时机把握的把握分毫不差。

    嗖嗖嗖！密集的爆裂火球，瞬间落空，冲向了遥远的天空尽头。

    不过在他们攻击落空之后，一件令所有雷鹰骑士猝不及防的事情发生了。

    刚才消失的24个分身战士，犹如虚空中忽然闪现的幽灵一般，居然凭空出现在了密集的雷鹰骑士方阵之内，随后便是一道道血红的光芒瞬间暴涨。

    烈火剑气，在分身战士惊人的速度下，犹如一道道破碎虚空的红色闪电，在空中纵横闪烁。

    扑哧扑哧扑哧！红光闪出！支离破碎，血雨纷飞！密集的雷鹰骑士阵内，24条金色的残影以惊人的速度贯穿而过，带起了一阵，血色的迷雾！

    高达2800的飞行速度，再加上6星级的战斗只能，使得这群分身战士们每一个都发挥出了令人毛骨悚然的恐怖战斗力。

    只是眨眼间，半空中的雷鹰骑士队列便被24道金**的身影贯穿而过，撕开了一道大口子！

    “啊！我的天，你这家伙什么时候变得这么离谱！”一向面不改色的白露这回是彻底惊呆了！

    “呵呵小意思，。”我非常轻松地悬浮在空中非常臭屁地点点头道：“有了这帮分身兄弟，神马高手都是浮云！”

    “好，好不要脸的家伙。”白露气鼓鼓道。

    “别聊了，我们也该干活。”血色扫了白露一眼随后望着我叮嘱道：“你自己小心不要挂掉了，要不然这帮分身大军都得完蛋。”

    “知道了。”我连忙一挥手，又一次启动了【永久隐身】遁入虚无之中。

    战斗异常激烈，分身大军展现出了极为恐怖的战斗力。

    仗着惊人的速度，灵活的身法，24个分身便如24道金色闪电在空中高飞低窜，纵纵横驰骋。

    能够看到的只有无数朦胧的金光不断地闪现！只是眨眼间漫天血雨再度冲天飞起，无数断臂残骸，还有翅膀羽毛，齐刷刷地，滚落在地那场面说不出的震撼血腥。

    老实说我真没想到分身大军的战斗力会如此离谱。

    当然雷鹰骑士的反击也是相当犀利。

    虽然被分身战士们冲到的阵型之内，使得他们的魔法无法发挥作用，但是那些雷鹰骑士很快就做出调整一个个都是挥舞长枪发动反击。

    于是一场空中混战的近身搏杀就此上演。

    混战之中分身战士也有中招的时候。

    可奇怪的是每次被干掉都是【镜像分身】而不是【幻影分身】。

    而每每【镜像分身】被干掉的时候，四个【幻影分身】便又会长剑一挥，招出新的【镜像分身】。

    如此一来无论被干掉多少个【镜像分身】四个【幻影分身】总会及时补充新的分身战士。

    这情形让我不由想起一句古话：

    打不死的杨家将，杀不完的曹家兵。

    此刻，我的分身大军们便是如此，打不死，杀不完。

    这让白露和血色看得是，两眼发直。

    “这是我见过的最无耻的技能。”白毫不掩饰心中的嫉妒：“没有一点技术含量。”

    看到我的分身战士们如此神勇。

    血色和白露自然也是不甘示弱，两个女人也是卯足了劲。

    三人之中白露的速度最快，身法也是最为灵活。

    在我看来这女人的速度绝对达到了3000以上，几乎相当于音速，再加上那堪比鬼魅一般的身法，使得她哪怕是陷入敌阵腹地之内也总是能够凭借的快速移动和灵巧的身法，疯狂地收割着一条又一条鲜活的生命，眨眼间便又被她干掉了十几个，而从头到尾，那些雷鹰骑士根本连她的衣角都没碰到一下。

    无论远距离的爆裂火焰还是近距离的长枪攻击都无法将她锁定。

    这女人灵活的就像一道游离的电子一般。

    血色的狮鹫在速度上虽然比我和白露的翅膀要差了一截，但是却要比雷鹰骑士的坐骑要高出一筹。

    血色正是依靠这点始终控制着距离。

    烈焰狂龙的攻击距离是四十米正好要比暴烈火焰要高出5米。

    别看只是五米的差距，但是在爱真正的高手眼里这却是克敌制胜的法宝。

    如果说白露是个艺高胆大的单打独斗的近战高手，那么我的分身大军便是不折不扣的流氓打法最擅长的便是混战厮杀。

    与之相比血色则是个擅长距离控制的远程攻击高手。

    她的烈焰狂龙总是能够不远不近巧妙无比出现在最适合攻击到点上。

    而她本然则始终保持着快速的移动游弋在雷鹰骑士的攻击范围之外。

    雷鹰骑士空有数量上的优势，却偏偏追不上她自然也打不到她，只能被她的烈焰狂龙大鸟一样一个个击落。

    很快那一大片雷鹰骑士就被干掉一百多只！

    “哈哈，看来这帮雷鹰骑士也不过如此嘛。”我笑道：“数量再多也没什么用。”

    “别得意的太早。”血色沉声道：“它们应该还有后手。”

    仿佛为了应正血色的乌鸦嘴一般。

    “呜。”

    那群剩余的雷鹰空骑忽然发出了一阵尖锐的怪叫声，在怪叫响起的同时，所有的雷鹰骑士身上都暴起了一团诡异的红光，随后碰的一声爆炸开来！

    叮！

    战斗提示：雷鹰骑士陷入暴怒状态，发动技能【自爆攻击】

    “不好！”我吓了一跳，大声惊呼！

    “快撤！”血色更是脸色大变，拼命后退。

    白露更是在一瞬间【闪烁突袭】。

    几乎是在同时！

    碰！轰隆！

    沉闷的爆炸声响。

    整个天空忽然被耀眼的火光和强劲的爆炸冲击瞬间吞没!

    一切都是在眨眼的刹那间！

    24个分身战士们被当场炸得粉碎。

    逃过一劫的白露和血色还有我看得是目瞪口呆。

    怎么可能！一瞬间，全灭！

    地面的众人也都是个个傻眼了！

    “靠，这样也行。”

    “居然玩自爆。”

    “太无耻了。”