
好变态的攻击力和速度，以白露的反应居然没能躲过。

    更为不妙的是在白露挂掉之后，还爆出了一样物品，就是被白露看做是身家性命的那把圣剑。

    可惜我现在根本顾不上去捡，因为就在这时刀锋战将的冰冷的目光居然投向了我。

    见鬼了，我明明隐身而且还隔着这么远他居然还能看得见我！

    几乎是在瞬间刀锋战将那蓝色的镭射光剑轻轻一闪。

    耀眼的镭射光束闪电一般飙射而至。

    靠啊！

    又是【镭射光束】！

    我大吃一惊，根本顾不上用什么身法步法来闪避而是直接启动【闪烁突袭】向左侧闪出，那个方向赫然便是白露挂掉之后爆出圣剑的地方。

    嗖！

    耀眼的镭射光束顿时落空。

    好险！要不是白露的牺牲让我早有准备再加上还有【闪烁突袭】的逃命绝招，这次铁定完蛋。

    逃过一劫的我根本顾不上庆幸。

    从刚才的表现看来刀锋战将的镭射光束完全不用冷却属于是随时可以发动的超远程攻击技能。

    只要我稍有停顿依然有被秒杀的危险，所以闪烁成功之后，我飞快地捡起了白露爆掉的那把圣剑。

    另一边攻击落空的刀锋战将仿佛发了狂一样。

    居然又是一挥剑！

    耀眼的镭射光束再次闪烁，不过这回并非射向我，而是射向了血色。

    “快闪！”我大声惊呼。

    其实用不着我提醒血色也知道情况不妙，而且飞身爆退，遗憾是她的速度太慢而且没有【闪烁突袭】这类技能。

    虽然她已经尽最大努力做出闪避动作，可还是激光一样的镭射光束当场贯穿。

    “快逃！”

    被贯穿的同时血色拼着最后的力气大呼一声，然后碰的一声爆成了碎片。

    从白露被秒杀，到用闪烁突袭逃过一劫，再到血色被秒杀。

    这其中的间隔甚至不超过两秒。

    刀锋战将的战斗力之强完全超出了想象。

    那镭射光束简直指哪打哪。

    我甚至连吃惊发愣的机会都没有。

    因为就在秒杀了血色之后刀锋战将再次望向了我并且舞动镭射光剑。

    眼看着第四道镭射光剑就要发动，要被他成功发动那速度堪比激光的镭射光束，我绝对是必死无疑，以我的身法绝不可能躲开，而【闪烁突袭】还没冷却完毕。

    可就在这时，眼前残影煽动，六个分身战士急速冲锋，瞬即来到刀锋战将面前，六把长剑同时发动寒冰剑气，狂劈而下！

    扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧

    一连串的撞击声响中刀锋战将被六道寒冰剑气同时击中被干掉了120万的血量，同时原恩的发动镭射光束的挥剑动作也不由自主地停顿了一一下。

    随后嗖的一声爆射而出。

    虽然他的动作依然算得上是快速无比，可刚才那一个瞬间的停顿却让我得到了预判并反应的机会。

    几乎是本能地一个侧步横移，朝着右侧闪避开来。

    嗖！

    灼热的镭射光束几乎是贴着我的左侧肋骨飞掠而过。

    好险！

    差点被击中了。

    逃过一劫之后我根本不敢做任何的停留直接拔腿就跑，朝着来路狂奔而去。

    不是我胆小实在是形势逼人，连白露的和血色都挂掉了我一个人根本又如何能干得过他。

    再说挂掉之前血色就已经让我先逃跑。

    刀锋战将显然并不像放过我。

    几乎是在我拔腿逃跑的同时，同样加速冲锋追了上来。

    600的速度使得他几乎是眨眼间便冲到了我身后不足四十米的地方。

    眼看着就要那要命的【镭射光束】就要发动。

    可就在这时，六个分身战士却同时发动【闪烁突袭】鬼魅一般拦在了刀锋战将的身前，并且发动寒冰剑气，拦截攻击。

    碰碰！

    或许是猝不及防，又或许是根本不屑于闪避。

    刀锋战将硬抗了六个分身战士的攻击，被六道寒冰剑气被轰了个正着，身形微微一顿慢了一下。

    可几乎是在中招的瞬间刀锋战将的【镭射半月】也同时发动。

    耀眼的半月蓝光只是一个闪烁，便将拦截的六个分身战士同时扫成了两半。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    但是六个分身战士的拦截却为争取到了逃跑的机会我知道依靠280的速度绝不可能逃得过速度600的刀锋战将。

    当机立断启动了【火凤之翼】

    叮！

    战斗提示：您启动了空战模式，【火凤之翼】展开。

    几乎是同时背上传来了一阵灼热的感觉，随后一对巨大的翅膀从铠甲的肩胛骨部位迅速伸展开来。

    按理说在地宫之这一类特殊的地形之内因为顶部的天花板太低根本根本不利于飞行。

    可现在已经顾不了那么多了，这是我目前唯一可与用来逃命的方法。

    空战模式下2800的速度绝对要远远超过刀锋战将600的速度。

    但是相比开阔的天空，地宫的飞行范围实在太小太小。

    几乎是在展开双翼的同时我整个人便已经嗖的一声弹地飞起，然后骤然一个加速。

    2800的速度爆发起来使得我速度达到了每秒280米只比音速差了那么一点点。

    整个人仿佛炮弹一般朝着前方飙射而去。

    瞬间便拉开咯距离脱离了战斗区域，可我根本来不及庆幸。

    因为就在这时我清楚地看到前方的墙壁正以惊人的速度朝着我眼前飞速放大。

    然后便听！

    碰！轰隆一声巨响！

    我整个人就好像撞击世贸大厦的波音客机一样，狠狠地撞在了那钢铁墙壁上。

    这就是在地宫内高速飞行的下场。

    因为飞行的活动半径太小太小了。

    我根本来不及转弯就撞上拐角处的墙壁上。

    浑身上下一阵撕裂半的疼痛立时传来。

    眼前也是一阵昏黑旋转，随后整个人的身体便贴着坚硬的墙壁犹如一块扶不上墙的烂泥巴一样，沿着墙壁缓缓脱落，最砸在了地面上。

    好痛啊！

    我两手撑着地面，艰难地站了起来。

    这时候能清晰感觉到浑身上下就好像快散架了一样，眼前甚至还冒着一些小星星。

    这是典型的眩晕状态，看来刚才撞得不轻啊，再看看身上的血量居然只剩下了薄薄的一丝血皮。

    很显然刚才高速飞行并撞在了墙壁上虽然没把我当场撞死，却也耗掉了我几乎所有的生命血量，要不是我的血量够厚，恐怕早就撞死了吧。

    要是没有死在怪物手里而是活活撞死在墙壁那绝对是有史以来最滑稽的笑话了吧。

    我一边想着一边掏出超级太阳水把损失的血量给补了回来。

    看着身上的血量再次回复全满我稍微安心了一些，同时开始思考起眼前的状况。

    血色，白露已经阵亡，这次是真是完蛋了。

    因为根本没有带着不死守护之类的特殊道具，所以挂掉的话根本没有复活的可能呢。

    不是我们舍不得用这些东西，而是整个联盟阵营里根本不死守护这类物品，就算是在拍卖行里也没有这类物品上架拍卖。

    否则的话无论花多大的代价我们也会弄到这种保命的道具吧。

    白露和血色挂掉，只剩下我一个人又能做些什么？

    老实说我现在可是一点主意也没有了。

    无奈之下我只好放弃了这极度消耗脑细胞的想法。

    这时候我忽然想起刚才捡到的白露的圣剑。

    连忙打开包裹很快一把通体通体乌黑样式古朴的单手长剑出现在眼前。

    装备名称：圣剑

    装备品阶：六星

    物理攻击；20万

    装备位置：单手剑，左右手都可以装备

    需要等级：103级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备属性：进化：能够在战斗中不断地成长进化。

    附加属性：兼容：能够与任何装备套装兼容产生套装特效。

    装备描述：这是一把拥有灵活和生命的武器，传说它可以在战斗之中不断地成长进化，持有者经历的战斗越残酷，越激烈，杀死的对手越强大，圣剑的威力也会变得越强大。没人知道这把绝世神兵的成长极限到底在哪里，有传言它的【最终形态】甚至能够与远古时代最强的【霜之哀伤】【灰烬使者】抗衡，【霜之哀伤】和【灰烬使者】在远古诸神之战中失落之后，这把剑成了远古时代遗留下下来的唯一的神器，千百年来一直被誉为天下第一的绝世神兵。

    哇靠！好强悍的属性！

    难怪持有她之后白露的会变得那么生猛霸道了。

    不过这把剑现在到了我手里是不是该把据为己有了呢，我有些激动盘算了，我现在有了幻影斧，再加上这把圣剑，那岂不是天下无敌了。

    我几乎可以肯定，当初对阵独孤抗天的时候要是有了这把圣剑，绝对能赢过独孤抗天。

    一想到这我就忍不住心脏狂跳，激动不已。

    可仔细一想，这把剑是白露掉落的，我又开始纠结了。

    要是在过去，我根本用不着顾忌这么多，可问题是现在飞雪家族已经和我们联盟了，而且白露也是为了协助我完成任务才来到了这里最后被挂掉才爆出了这把剑，要是我捡到却不还给人家，怎么说也太无耻了吧。

    算了吧，做人不能太贪心，更不能太黑心。

    想到这我只好无奈地收起了圣剑开始思考着下一步的行动。

    现在只剩我一个人，就算有了圣剑傍身，也绝不可能拼得过那个刀锋战将吧，可是要我现在掉头回城，却怎么也不甘心啊。

    就在我苦思冥想之时。

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬启动【允许夫妻传送】当前状态为允许夫妻传送，使用【夫妻传送】技能可以把您的妻子血色妖姬召唤到身旁。

    看到这一提示我不由大喜过望。

    同时也想起了我和血色此前领悟的情谊技能：

    【夫妻传送】能够让你再任何地方，任何环境下召唤你的伴侣血色妖姬到身边。

    我原本意外这招在这种特殊的独立封闭地图之内应该是没有效果的，可没想到居然能成功发动。

    想到这连忙启动了技能【夫妻传送】。

    随后只听嗖的一声，眼前红光一闪，一道朦胧的身影仿佛幽灵一般凭空出现。

    仔细一看赫然便是一脸惊喜的血色。

    “哈哈，果然可以传送。”血色大喜道。

    我也是欣喜若狂：“你真是太聪明了哈哈，居然能想到这招。”

    血色得意道：“呵呵那是，看来运气是站在我们这一边的啊。”

    说到这她脸色有些古怪道：“对了白露和你好像也能相互传送。”

    就在这时又是一声系统提示音响起！

    叮！

    系统提示：您的伴星白露为霜启动技能【允许双子传送】当前状态为允许传送状态，使用技能【双子传送】能把您的伴星白露为霜召唤到身边。

    呵呵！想不到连白露也能召唤！

    一时间我忽然升起一种很怪异的念头，想不到我们两个冤家宿敌之间还能有这么特别的情意技能，真不知道该做何感想啊。

    想到这我下意识地望向了血色：“要不要把她传过来。”

    血色问道：“你觉得凭我们两个能对付那怪物吗。”

    我摇头道：“不能。”

    血色无奈：“这不就得了。”

    我不再废话，连忙启动了【双子传送】

    嗖！又是一阵光芒闪烁，白露熟悉的身影凭空出现。

    和血色一样这白露也是一脸的震惊和惊喜。

    “这招传送技能还真的管用。”

    我仔细地看了看技能栏的状态，再次吃惊地发现：“不可思议，夫妻传送和双子传送，居然不消耗魔法，而且没有冷却时间。”

    血色和白露吓了一跳。

    “不是吧，居然这么神奇。”

    两女惊呼一声也是各自打开了技能栏一看。

    “看来以后打怪会方便不少了呢。”血色想了想道：“我们三个之中只有还有一个活着就能把另外两个都给召唤过来。”

    白露却是一脸古怪地望着我和血色：“真是活见鬼了，我和你们两个居然会有这么诡异的情意技能。”

    要知道不久前我们之间还是不死不休的死敌呢。

    “哈哈，孽缘啊。”血色笑道：“这老天爷果然是喜欢捉弄人啊。”

    白露没好气地瞪了我血色一眼随后有些紧张地望着我道：“对了我的圣剑呢，有没有捡回来。”