
见此情形我是气得直跳脚可偏偏却一点办法都没有。

    再看看血色依然是呆呆第飘在空中一动不动。

    怎么回事，她怎么不跑了难道说她觉得这动作挺酷很酷。

    可是酷也不能当饭吃，再说现在可是要命的时候啊，我这一着急嘴巴就关不住了：“笨婆娘还在耍什么酷，快跑啊。”

    “笨婆娘。”血色两眼一瞪声音冰冷至极：“干叫我笨婆娘，看来你胆子是越来越肥了。”

    血色一边说着轻轻一拍坐下的狮鹫，便朝着我飞扑而来。

    “哈。”我顿时傻眼了。

    都什么时候，她居然还有心情计较这些。

    但，但是这不是重点。

    真正让我害怕的是跟在血色身后的那一大片雷鹰骑士，此刻也是不要命地朝我冲了过来。

    当然我清楚他们肯定不是冲着我来的，因为他们根本看不见我，之所以冲过来完全是追着血色要是被他们冲过来爆炸了我肯定也得跟着完蛋。

    几乎是本能地我转身就跑。

    哦不对应该说是转身就飞。

    “笨蛋！跑什么。”血色气急败坏道。

    “大姐我错了还不行，别拉我下水好不。”我一边逃命一边叫嚷道。

    “什么拉你下水。”血色气急败坏道：“在你我就这么小心眼不成。”

    “那你干嘛还冲过来。”我没好气道：“不知道他们的自爆很变态嘛。”

    “麦嘎。”血色痛苦地揉着额头：“你脑袋里装的是水还是草，难道忘了我们还有一招龙凤呈祥。”

    “龙凤呈祥！”

    对了！原来还有这招啊！

    我这才想起！上次在云中世界的时候我和血色领悟了一招情意技能。

    想到这我连忙启动了技能【龙凤呈祥】

    几乎是同时！我和血色的身上忽然各自冒起了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向前方密集的雷鹰骑士。

    叮！

    战斗提示：玩家随风的风和血色妖姬发动情意技能【龙凤呈祥】

    随后便听得一剧烈的破空呼啸，这巨大无比同样也光芒耀眼的一龙一凤在扑入怪物群的正中位置之后便碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    耀眼的红色光芒让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光球在空中爆炸开来，冲向四周。

    整个天空被这巨大的光球照得一片火红。

    整个大地也白这剧烈的爆炸轰鸣震得不住颤抖摇晃。

    这一刻大地在颤抖·天空在燃烧。

    一切的一切便仿佛世界末日一般。

    好一会，当那耀眼的红光散去，当那剧烈的颤抖停止的时候。

    所有人都吃惊地发现。

    靠近血色周围百米的范围之内，又一次变成了真空地带。

    原本那密密麻麻雷鹰骑士早被撕成了碎片。

    寂静！绝对的寂静！

    这一幕的震撼绝不亚于刚才的禁咒魔法·龙破斩。

    好一会之后众人才回过神来！

    “哇靠，厉害。”霸气龙王兴奋道地挥舞着拳头。

    “再来几下把他们全干掉。”纳兰飞雪朝着天空大声叫喊道。

    “哈哈，我们还有机会。”秦始皇帝也是大为振奋：“兄弟们挺住啊，只要撑过这一关我们能赢。”

    “杀。”

    “联盟必胜。”

    地面联盟阵营欢欣鼓舞，士气大增。

    弓箭手法师重弩手一个个仿佛打了兴奋剂朝着空中不断地发射魔法和飞箭。

    而战士们则悍不畏死地冲向了抗天的骑兵部队。

    黑水城内废墟里，剩余的大街小巷里，到处是都的混战厮杀的身影。

    一时间居然打得抗天家族的地面部队节节败退。

    而空中的雷鹰骑士也被地面部队的密集火炮瞎猫碰耗子一般击落了一百多个。

    战况似乎在一瞬间扭转了过来。

    这多少让抗天家族有些出乎预料。

    “见鬼了。”一向是波澜不惊的独孤抗天这回也忍不住长大了嘴巴：“居然还有这招。”

    “老大，我们已经被他们干掉了600个雷鹰骑士，再加上地面火力的攻击也让我们损失不少。4000的雷鹰骑士现在只剩下2800个了。”

    “伤亡惨重啊。”频道里的红云也是吓了一跳。

    “不能再让他们为所欲为了。”炼狱沉声道：“要是再来几下刚才那样的禁咒我们的空军部队可经不起折腾啊。”

    “没有了空军优势，我们的地面部队不可能拼得过他们啊。”红云焦虑道。

    “强攻继续。”独孤抗天沉声道：“至于那三个我来对付。”

    “老大终于要出手了。”雷霆兴奋道。

    ··········

    “看来大范围攻击魔法是他们克星啊，干脆把刷新卷轴用了再来几下。”

    我兴奋地提议道。

    “想法不错，可惜没机会了。”血色凝重地望着前方。

    我下意识地顺着她的目光望去，却见联盟阵营内一道身影正朝风驰电掣朝着我们飙射而来。

    “才一个人。”我不屑道：“有什么好担心的。”

    “一个就够了。”血色沉声道。

    “他很厉害吗。”我好奇道。

    “人族的第一高手，你说够厉害吗。”就在这时白露也知道从什么地方冒了出来，而且看起来似乎很清闲的样子。

    “哇，你还没死啊。”我吓了跳。

    我记得她和血色一样是被雷鹰骑士追着满场乱跑的。

    只是刚才光顾着看血色表演了，没注意到她的状况，没想到她居然能脱身。

    “你很失望。”白露冷冷地盯着我。

    “哪里，只是有些好奇而已，你是这么摆脱那帮雷鹰骑士的。”

    其实看到她刚才那狼狈样我感觉挺爽的，当然打死我也不会说出来。

    “能隐身的又不止你一个。”白露轻描淡写道：“再说我也有分身做替死鬼，摆脱他们根本就是小菜一碟。”

    “那你刚才还逃得那么狼狈。”我愕然道。

    “她不过是在做戏而已。”血色淡然道：“想看我们老底。”

    “我靠，原来你是故意的。”我忽然感觉自己很傻。

    “你还不是很笨嘛。”白露一副满不在乎的神色。

    “别吵了，准备战斗。”血色紧张地提醒道。

    这时我也看到，那风驰电掣的身影已经逼到三十米之外的范围，然后猛地刹住了势子。

    我和血色，白露不动声色，冷冷地打量着眼前静静悬浮的家伙。

    让和白露都很意外的是，这家伙居然和我们一样仗着翅膀，依靠翅膀飞行，而不是用坐骑。

    他身材高大，至少达到了两米，体体型匀称健美，仿佛钢筋铸造的雕像一般，穿着一身样式古朴的蓝色战甲，头盔上拉着面罩，看不到面颊，也猜测不出他的年龄。

    但是那扑面而来的狂猛气势，却让所有人都能清晰地感受到他的体内蕴含着惊人的力量。

    而他背上那对黑色的羽翼也是非常奇特，居然分成了四片而且左右对称呈现出一个奇异的X的造型如果说我的【火凤之翼】看起像是鸟类的翅膀，那么这家伙的翅膀看起来则和蝴蝶的翅膀极为类似，黑色翅膀这让我不由想起某部漫画里一种名为妖蝶的生物。

    独孤抗天！这人就是人族公认的第一高手！

    虽然素未谋面，但是对于他的大名我早已如雷贯耳。

    老实说我从没想过有朝一日会和这个游戏之中的第一人正面对上。

    更没想到会在这样的情况下和成了对手。

    说不紧张，那绝对是骗人的。

    我不清楚血色和白露到底是什么感觉，但是我却感觉心里怦怦直跳，手心里全是汗，脑脑海里也是一片空白。

    不是我胆小，实在是人的名，树的影啊，无论是他的名气，还是眼前这股气势都让我感觉到了巨大的压力。

    让我感觉有些意外的是这家伙居然连看都没看身旁的血色和白露一眼，反而是好奇地一直盯着我看。

    “你就是随风的风。”

    “没，没错。”我竭力要让自己的镇定下来，可是声音依然还忍不住有些发颤，甚至连握剑的手都有些颤抖着，不过很快我有感觉有些不对：“你，你居然居然能看到我。”

    “我的神鹰之眼能看破任何隐形和幻想。”独孤抗天道：“所以在我面前你根本无所遁形。”

    “完蛋，这样岂不是连跑都跑不掉了。”

    我一紧张连心里的话也忍不住冒了出来。

    “哈哈，真个有趣的人，还没开战就先想到逃跑。”独孤抗天原本还一脸严肃，可这回似乎也被我逗乐了。

    血色很鄙视望着我道：“你不能长点出息，一天到晚就想着逃跑，亏你还是寂寞高手呢，什么脸都给你丢尽了？”

    我一脸悲愤：“我也不想，可这一紧张，嘴巴就关不住了嘛！”

    “你倒是很有自知之明嘛。”白露难得没有趁机奚落我反而是一副非常赞同的口气。

    独孤抗天同样是深以为然地点点头：“也怪不得你，毕竟层次相差太远了啊。”

    这番话让我更郁闷了，虽然他说的是真的、可我，可我就是不甘心啊。

    血色无奈叹了口气道：“烂泥巴扶不上墙，真是败给你了。”

    白露则是沉声道：“记住了，对敌一定要冷静，快把你的分身们都招出来。”

    我一拍脑袋，对啊，我还有这招，刚才还是真是吓糊涂了。

    虽然此前已经用过一次【幻影分身】按常理这招用过之后必须24小时之后才能冷却完毕。

    不过我现在有【技能刷新卷轴】根本不用等那么久直接刷新就可以再次召唤了。

    很快我的分身大军们便再次出现。

    天空中24个和我一模一样的长着火焰翅膀大家伙一字排开那架势倒也算是赏心悦目。

    以至于连独孤抗天都忍不住眯着眼睛赞叹道：“幻影剑圣果然是名不虚传，这么多影子简直跟拍电影一样啊。”

    我气得吐血，奶奶滴，这家伙压根没把我放在眼里啊，必须得给他点颜色瞧瞧。

    “兄弟们，给我上。”

    随着我的一声令下，便看见十几个分身同时展翅加速冲锋，舞动长剑划出一片片混乱无序的寒冰剑气卷向向独孤抗天。

    分身战士是我最大的依仗，在幻影斧的作用下，每一个分身都的战斗技巧都达到了六星王者的超高水准。

    比起我这个主人来还要高出一大截，我相信就算独孤抗天也得又苦头吃了。

    不过让我觉得奇怪的是这次24个分身大军居然没有一拥而上，而是留下了12个固守原地。

    发动攻击的只有12个。

    难道说这些分身战士居然也懂得讲究策略不成。

    就在我暗自思量的时候，12个分身剑气已经将独孤抗天给罩住。

    “搞死他。”我激动地挥舞着拳头：“丫地看他还有什么好嚣张。”

    血色和白露也是睁大了眼睛。