
旅途继续，

    血魂走在了队伍的最前面，他一手顶着盾牌，一手握着大剑，一边缓快速前进，一边小心地打量着四周的环境。

    这一刻他的神经可是极度紧张。

    知道了对手是白露之后他就清楚，这次算是碰上了大麻烦。

    其余人也是一个个换上了盾牌加强了防守，同时结成了可以四面防御背靠背菱形阵。

    这个阵法除了能够稳固防御之外，还有有一个好处那就是开阔了视野。

    四个人，背靠背，同时警戒四个方向，如此一来无论敌人从那个方位发动袭击都不可能不被发现。

    而一旦有人示警其余人就能反应过来发动攻击，这就是血魂等人想出来的应变招数。

    只不过这个阵法也有确定，那就是速度太慢。

    因为的背靠背的展位，除了顶在最前面的人可以按照正常姿势行走前进之外。

    另外三个之中有两个得侧着身子横向移动。

    至于最后一个更是得倒退一边警戒可想而知在这样的状态下速度会慢成什么样子了。

    这样一来最直接的后果就是速度被降低了至少一大半以上。

    或许是血魂等人摆出了全力防守的架势没有什么破绽，白露等人居然没有再次发动袭击。

    这让血魂等人稍安安心了一点。

    看来敌人也不敢轻举妄动了呢。

    就在血魂一帮人以为敌人不敢再偷袭的时候。

    便听得某处草丛忽然嗖的一声窜出了一跳模糊的影子。

    “敌袭！”

    恰好面向这一侧的几个弓箭手和战士同时大叫一声。

    顶着刀盾的战士也顾不上分辨，几乎是在看到的同时便冲了上去，挥刀就砍。

    几个弓箭手也是反应神速，张弓搭箭，一股脑地射了出去。

    至于其他人原本就已经是惊弓之鸟，也顾不上分辨情况。

    能射箭的几乎在同一时间全部射了出去。

    一时间飞箭如雨，随后便是扑哧扑哧一连串奇异的声响。

    很显然射出的箭似乎击中了什么。

    并且还能那听到一阵凄厉的惨叫。

    可是那声音怎么听都好像是一只被掐点了脖子的鸡叫声。

    众人都有些愕然，随后才看清那刚才从草丛里飞出来的哪里是什么人，分明就是一只肥大的长毛锦鸡。

    此刻已经被密密麻麻的飞箭插得跟刺猬一样。

    看到这一幕，众人都是苦笑不得。

    然而血魂和晴天等级个头领却是脸色大变。

    “不好，快搭箭。”身为猎人的流芳最先意识到了情况不对。

    刚才那一下刺激，几乎所有人都射出了手里扣着的箭。

    要是敌人趁这个时候发动攻击的话，根本无法及时作出反击。

    不得不说流芳的意识很出众，但已经太迟。

    嗖！

    模糊的破空呼啸，伴随着冰冷的自草丛里狂涌而至，赫然便是来自流芳身后左侧。

    流芳猛然回头，这回她终于看清，窜出来的不是什么锦鸡，而是一道模糊的人影。

    但是这更加深了她的恐惧，敌人的选位实在太巧妙，而且发动攻击的时间更是巧妙到了极点，流芳的箭才刚刚拉开了一半甚至连锁定和瞄准都没来得及。

    那道模糊的人影已如闪电一般，爆射而至。

    扑哧！

    同时乌黑的剑光已经穿过了自己的咽喉。

    啊！

    流芳只能拼着最后一丝力气发出了一声凄厉的惨叫。

    她并不是害怕，因为她知道自己是死定了。

    但无论如何她都必须提醒同伴。

    果然随着流芳的惊呼，血魂最先反应过来。

    “砰……”沉

    闷的怒嚎声中，血魂以最快的速度劈出一剑，却只击中击中了那残影的背部。

    “啊！”

    随后便是一阵低沉的闷哼。

    很显然，血魂的攻击准确地命中了目标，所以对方才吃痛发出了声音。

    这声音听起来是个男的，同时血魂还看见被击中的一瞬间，这个男人的被击中的瞬间，脑门上还跳起了一行-HP5000的伤害数值。

    显然这回出手的顶部是白露，因为他移动的轨迹却比较简单粗糙，否则血魂根本不可能击中，但是他的速度却是非常之快，虽然在一剑刺穿了流芳的咽喉之后便遭到了血魂的攻击，而且还损失了血量，但是他并没有回身迎战，而是借助着血魂劈出的那一剑的冲击力，顺势一个弹跳掠过了流芳的身侧，之后钻进了草丛。

    当血魂想要发动第二剑的的时候，那人早就没了踪影。

    当凌少和晴天赶到的时候，那人早已经没了踪影。

    可恶！又被跑掉了，血魂怒吼：“快追！”

    晴天等人早已经朝着那人遁去的草丛扑了上去，可遗憾的是当他们追到草丛里的的时候，连鬼影子都没看到一个。

    对手无论是移动速度还是攻击速度都快得出奇，一旦被拉开距离根本没有被追上的可能。

    血魂一帮人气得快爆炸了，可偏偏却发泄不了因为卑鄙的敌人绝不与他们正面交手。

    总是藏头露尾，偷偷摸摸，而且一击便走，根本不给己方任何拖住他的机会，哪怕是众人。

    己方明明人多势众，可偏偏拿对手无可奈何，憋得一肚子火气却无处发泄，这世上没有比这更郁闷的事情了。

    而且接下来还得步步为营，小心谨慎，否则又不知道什么时候会遭了毒手。

    接下来的众人的都变得更加的谨慎小心。

    而且吸取了此前的教训之后，血魂下令道，下一次有什么状况，弓箭手不要一股脑乱射，至少要保持有50个人始终处于可以随时射击的状态。

    免得像刚才一样被人钻来空子连还手的机会都没有。

    旅途继续！

    虽然血魂等人已经提高了警惕并作出了调整，可依然时不时被敌人偷袭得手。

    迷雾，丛林原本是最好的掩护凭仗，可现在却成了在场所有人无法挣脱的牢笼。

    途中血魂等人随着带着莫泥沙连续几次变向，甚至有几次突然加速狂奔，试图甩开敌人。

    可无论他们怎么跑，怎么躲，到后来依然会被敌人找到，并且一次又一次地重复着那卑鄙无耻的偷袭作战。

    结果两个小时下来，原本两百多人的队伍现在也只剩下了一百三十多人。

    敌人虽然不多却偏偏就是阴魂不散，怎么也甩不掉。

    更为不妙的是敌人的连番偷袭得手已经严重地打击了众手下的士气，所有人都是极度紧张行，稍有风吹草动，便是如临大敌。

    传说中的草木皆兵，用来形容血魂等人现在的狼狈是最形象不过的了。

    血魂等人想破脑袋也搞不清楚到底是怎么回事。

    按理说如果己方等人看不到对手的话，那么对手也没理由能过掌握己方的行踪。

    可为什么每一次己方人马更改行动路线都能被对方找到的。

    “难道说对方在这样的环境下也能看清周围的环境。”这时晴天忍不住嘀咕道。

    “又或者他们掌握了什么特殊的追踪方法。”凌少道：“或者有什么特殊的技能。”

    “不可能。”血魂皱着眉头：“这里可是禁魔空间，什么技能也用不了啊。”

    “如果不是这样那只有一种解释。”晴天沉声道：“我们的人太多，而且大部分的速度都太慢了，所以对手可以准确地追踪到我们。”

    “恩。”血魂也是下意识地点点头。

    “要真是这样想要摆脱他们几乎是不可能的啊。”凌少沉声道。

    “我想从一开始我们的思维就陷入了误区。”这时晴天若有所思道：“我们只想着依靠人多被动防御，却没想过人多了反而成为累赘。”

    “有道理。”血魂沉声道：“我们再多也发挥不了作用，反而被对手给利用了。”

    吼吼吼！

    就在这时众人忽然听得远处传来了阵阵沉闷怒吼声。

    “这，这是巨猿的怒吼声。”凌少脸色大变。

    “该死，他们又要有用老一套。”血魂自然也很快反应过来。

    “那就干脆分兵吧。”凌少道：“我们几个带上莫泥沙这样一来行动更加的灵活隐秘。”

    “如果其他人能引开他们的注意力就更好了。”晴天也是颇为赞同道。

    “事不宜迟，现在就兵分六路分散行动。”血魂当机立断。