
艾丽脸色苍白，几乎瘫坐在地：“这，这到底什么绝招啊。”

    兰兰同样是看得冷汗直冒：“太离谱了。”

    浅笑则是一脸痴迷神往，喃喃自语：“情意技能，这就是情意技能。”

    我则是傻愣愣地望着眼前的大坑：“乖乖，简直比强力炸弹还要夸张啊。”

    血色虽然也是惊骇不已，不过很快就恢复了正常：“看来以后我们又多了一手强力杀招了呢。”

    千叶则是好奇道了：“对了还是快看看技能介绍吧。”

    我这才醒悟过来，我连忙调开技能栏，很快一个全新的技能信息便显现在众人眼前。

    【龙凤呈祥】：随风的风和血色妖姬所拥有的独门技能，属于二星级规则禁咒攻击，其威力之大足以惊天动地，一旦发动将无视任何血量与等级，只要防御低于15万并且处于100X100的爆炸分为之内，将会被瞬间秒杀，绝无幸免。

    此技能因威力过于巨大，也因此发动之后必须冷却240小时之后才能再次发动。

    看着技能栏上的描述，众人再次惊呆了。

    刚才众人的失态只是被那强大的声光爆炸效果所震撼。

    而如今却是被技能描述里那变态的数据给镇住了。

    浅笑的声音几乎颤抖：“秒杀防御力低于15万的敌对目标。”

    艾丽同样是胆战心惊道：“范围是100X100。”

    兰兰咋舌道：“难道这就是所谓的规则禁咒攻击，只看防御力和攻击距离其他的一概无视不成。”

    我想了想道：“也就是说防御力超过15万将不受影响吗。”

    血色微微点头：“应该是这样，既然是规则禁咒攻击，自然得遵守规则，否则的话这招也太逆天了，绝对会影响游戏的平衡。”

    千雪也是连连点头：“肯定是，开发者不可能犯下这样的错误要不然别人也别想混了。”

    兴奋过后，众人也逐渐平静下来。

    这时大伙才发现就在刚才的那一论禁咒攻击之中众人已经不知不觉升了一级。

    而我也只五分之一就能升到106级了，很显然刚才秒杀的那片怪物经验肯定不低。

    再看看战场上除了那巨大的坑洞之外，周围已经没有活着的怪物物了。

    浅笑微微定了定神，不无感慨道：“这一带已经清空了，我们还继续前进的吧。”

    ···················

    接下来依然是单调的引怪杀怪，一边战斗一边推进，不知不觉已经到了中午。

    众人下线吃饭，甚至连消化休息都顾不上便又立刻上线继续奋战，

    我和血色的情意技能极大第刺激了浅笑和艾丽等人，也因此让她们练级的热情空前高涨。

    终于在下午六点左右我们到达了四层的目的地。

    而这时兰兰也已经突破了百级大关，成为了中国服务器第三个突破百级大关的玩家。

    同时在我们眼前也出现了一个巨大的魔法阵。

    这次的BOSS很好找，严格来说我们根本用不着四处去找，因为我们看到，在魔法阵的正中则有一个身穿银色战甲右手持一把银色大剑，左手则是一面小巧的菱形盾牌的战士。

    他的目光冰冷阴寒，显得冷酷无情，而那迷茫空洞的眼眸同时也显出一种难以言喻的落寞和沧桑，便仿佛早已看透生死。

    在看到他的第一眼我便本能地感受到了一种不同寻常的危险气息。

    不但是我众MM也是个个神色凝重。

    浅笑抬手示意众人停下：“这家伙好强的杀气。”

    血色也是点点头道：“感觉好像上次的火女一样。”

    我也是下意识道：“看来又是个难缠的家伙。”

    兰兰紧张道：“现在动手吗！”

    浅笑沉声道：“不急，先看看数据。”

    我早已开启了火眼金睛收集情报，很快组队频道里便显出了这BOSS的信息。

    怪物：天空武士·莱曼

    等级：126

    品阶：六星王者

    生命：126000000

    魔法：12600000

    攻击：252000

    防御：252000

    速度：480

    技能：【山崩】、【地裂】、【天怒】

    描述：云中世界第色层的守护者，他天生神力，勇猛善战，并且冷酷无情，即便是在两万年前云中世界的鼎盛时期也是一名非常优秀的战士，如今云中世界辉煌不再，但他依然坚定地履行者身为守护者的神圣使命。

    ············

    “六星王者战斗智能勘定不低，25万的攻击和25万的防御。”浅笑脸色有些苍白：“怎么看这数据也太离谱了吧。”

    血色也难道露出一丝紧张的神色：“看来会是一场苦战。”

    莱曼依然静静地站着，但是那冰冷的目光却深沉地打量着众人：“外来者，为何闯入我的领地。”

    浅笑一脸恭敬道：“尊敬莱曼，我们无意冒犯，来到这里只是为了寻找传说中的空战坐骑，希望能得到您的指点。”

    莱曼沉声道：“我脚下便是通往天空世界，幻兽空间的传送阵，击败我就可以通过考验，进入幻兽空间，得到你们想要的。”

    听他这么一说众人都明白过来，看来这应该是最后一个通道守护者了，但同样也是最难对付的一个。

    这时兰兰又玩起了小花样：“那个，能不能照顾一下哈，你看我们都这么弱小，怎么可能打得过你嘛。”

    莱曼不为所动，只是平静地打量着众人缓缓道：“幻兽空间只有实力强大的勇者才能进入，如果连我都无法击败，你们就没资格进入。”

    兰兰一脸吃瘪的表情：“啊。”

    浅笑无奈道：“那么我们只有得罪了。”

    莱曼挥剑道：“来吧。”

    见此情形众人也清楚，眼前的这怪物来只能硬拼了。

    艾丽有些遗憾地感叹道：“可惜啊，随风的分身大军不在。”

    我苦笑道：“面对现实吧，这一关我们只能靠真功夫了。”

    浅笑则是冷静地发布了作战命令：“老规矩，兰兰比蒙甲虫前面顶着掩护随风。”

    众人齐声点头：“明白。”

    我则迅速招出四个镜像分身。

    这时候兰兰已经化身地穴骑士一马当先奋勇向前，作为小队开路先锋，她的血量和防御都是最高的，由她打头阵自然是最适合不过。

    黄金比蒙和大甲虫的位置稍稍靠后分裂左右两侧，他们的血量和防御力也仅仅只是比兰兰稍差一筹而已，三个大家伙组成的攻击三叉戟也是我们配合了这么一段时间一来所练成的最为实用的战术。

    至于我的四个镜像分身则启动了永久隐身，紧随其后。

    其中三个是属于电脑控制的自动模式，一个是属于被我意念附着的手控模式。

    分身的作战虽然可以不计成本，但是战斗的智能却很难令人满意，对上一般的或许不是问题，但是对上BOSS一级的怪物，可就难说了。

    也因此我必须控制着其中一个，这么一来至少我能保证其中一个镜像分身能够发挥最大的战斗力，不会死得那么快。

    碰！沉闷的撞击轰鸣声中，第一回合的交锋正式开始。

    一马当先的地穴骑士咋依靠进便仗着高速冲锋所产生的冲击力，巧妙地发动了【独角冲撞】

    但是莱曼的应变相当老道，只是微微一台手便用盾牌顶住了地穴骑士粗壮的独角。

    这时候令人吃惊的一幕出现了，小强那无与伦比的冲击力楞是没能撼动莱曼分毫。

    那情形就像一个人，一手顶住飞速奔驰的小卡车一样，怎么看都不太协调。

    只是众人顾不得上吃惊了。

    几乎是在地穴骑士的独角冲撞被当下的同时，左右两侧的黄金比蒙和大甲虫也同时杀到。

    黄金比蒙斗大的拳头，如炮弹击出，而大甲虫则直接变形成巨大的轮子，狠狠地撞了上去。

    这招联合攻击曾被兰兰戏称为三板斧，要是被击中哪怕是莱曼的抗震能力再强也不可能不受影响吧。

    这时候莱曼的盾牌已经地穴骑士顶住，一动不不得，眼看就要黄金比蒙和大甲虫给击中。

    可就在这时莱曼忽然轻巧地一个垫步后撤，整个人便仿佛幽灵一般向左侧飘出了足足5米。

    嗖嗖，轰隆。

    黄金比蒙的拳头，大甲虫的巨轮冲撞立刻落空。

    不过这一切的变化早在我们的预料之中。

    几乎是在莱曼闪出的同时，我和另外三个分身已经提前加速绕到了他的身左右和后方想要发动包抄攻击。

    这一招属于三板斧的后续变化，我早已经练得相当熟练。

    可还没等我发动剑气，飘退之中的莱曼忽地轮转大剑，反身横扫，卷起一道夸张的半月弧形剑气，击向身后，因为剑气的弧度实在太大也因此，这倒剑气攻击的范围也是极其夸张，就连左右两侧也被同时涵盖。

    显然莱曼早就识破了我隐身，并且抢先发动了反攻。

    这以变招来得极为突然，要是被扫中肯定是被秒杀的下场，我控着分身顾不上攻击，飞快闪退。

    “扑哧”

    犀利的剑气擦身而过。

    可遗憾的是我控制着的这个分身虽然逃过一劫，另外三个分身却已经被当场击中。

    靠真是三个白痴分身，我郁闷得快吐血了。

    因为没有启动幻影斧的关系，我的另外三个自动控制的镜像分身，智能化低得可怜，战斗技巧也是相当的粗糙根本不知道什么叫闪避，什么叫防守。

    相比昨天分身大军那高明的战斗技巧，现在的三个镜像分身，那就是三个渣。

    对于曾经风光一时的我而言这种反差实在是有些令人难以接受。

    就好比开惯了宝马轿车忽然又换成了拖拉机一样，怎么都感觉别扭和不自在。

    毫无悬念，被击中的另外三个镜像分身当场爆炸消失无踪。

    但是危机还没接触，在秒杀了三个镜像分身之后，莱曼根本不做丝毫停留直接朝我飞速而来，足足480的速度使得他的移动和攻击绝不在我之下，几乎是眨眼间的功夫便逼到我身前。

    嗖！

    雪亮的剑气更是快如闪电拦腰扫到。

    这一连串的动作犹如行云流水，没有丝毫停顿，似乎早就料到的我闪避方位一样。

    好快，根本躲不开！

    这时候最是考验微操技巧和战术意识的时候。

    奈何我两样都是半桶水，理论上以我480的速度应该不可能会被速度只同样是480的莱曼逼得如此狼狈。

    可遗憾的是我虽然看到了他的攻击动作，但是意识微操的反应总是慢了半拍。

    结果只能眼睁睁地看着雪亮的剑气越来越近，眼看就要被扫中。

    嗖！

    可就在这时！眼前金光闪烁，一面巨大的金色盾牌凭空闪现，把我护在了身后。

    不用说，这么拉风的出场方式，肯定是黄金比蒙了。

    所谓的高手就是能够在最需要是时间出现在最需要的位置，就比如此刻浅笑操控着的黄金比蒙一样。

    “碰轰！”

    就在我以为黄金之盾能成功拦截的时候，却见那剑气咋一撞上就把金色的盾牌击得粉碎。

    强劲的剑气穿过破碎的盾牌，狠狠地撞上了黄金比蒙雄健的身躯。

    这一击威力惊人，楞是把身材高达五米的黄金比蒙撞得向后退了好两步步。

    好强的威力，也幸亏是被黄金比蒙挡了下来，要不然我可就死定了。

    这一也不过是眨眼间的功夫，莱曼攻击被封住，黄金比蒙被震退，对我而言正是最的反扑机会。

    我挥出4道寒冰剑气，利用隔山打牛的手法，穿过黄金比蒙的身体。

    “嗖嗖”

    尖锐的破空呼啸声中四道剑气快如闪电，直扑莱曼胸前要害而去，眼看就要命中。

    可就在这时，莱曼忽然诡异的晃动，整个人仿佛幽灵一般变得模糊飘忽。

    四道剑气居然被他轻松闪避开来。

    好惊人的身法，简直毫无破绽。

    而这时我的劈出的长剑还没收回，莱曼却是一边闪避剑气，一边飞速逼近。

    这一招被手动玩家称之为突进步法。

    所谓的突进步法是指再闪避攻击的同时，还能逼近对手，并发动攻击的一种攻防一体的神奇步法。

    又手动模式的玩家用出来并不稀奇，但莱曼这个怪物BOSS用出来就未免太惊人了。

    至少此前我根本就么见识过。

    在闪过了四道寒冰剑气的同时，莱曼已经逼近我身前不足8米，显然根本不给我任何喘息的机会。

    真要被他逼近6米的攻击范围之内，我这具分身也肯定报销，于是我只能飞快后退同时劈出一道寒冰剑气。

    目的不是为了攻击，而是为了阻止莱曼的逼近。

    然而那莱曼似乎吃定了我，这次面对我的寒冰剑气根本不闪不避。

    但听碰的一声轰响。

    被寒冰剑气击中的莱曼立刻被打掉-HP150000的血量。

    这次虽然成功击中但是这点血量的损失对于莱曼不过是九牛一毛而已，盯着攻击的莱曼硬是冲到了我身前。

    银色大剑卷起一条耀眼的银色匹练横扫而至。

    我正想再次飘身闪退，然而就在同时，兰地穴骑士飞速赶到往我身前一站犹如一堵铜墙铁壁。

    碰！的一声横扫而至的剑气楞是被地穴骑士挡了个正着。

    虽然地穴骑士，体积还算庞大，看即使如此还是被莱曼的剑气震得后退了两步，并被打掉了-HP15000的血量。

    不过对于血厚防高的兰兰，这点损失还是能承受得起的。

    这攻防转化也不过是电光火石的瞬间，

    莱曼的速度虽然很快，但是兰兰和小强的反应也不慢，居然在中招是瞬间拍出一爪，同样击中了莱曼的胸口。

    完全是一副硬打硬抗的架势。

    可惜地穴骑士的攻击力没能破开莱曼的防御。

    但幸运的是这一拍却把也同样把莱曼震得停顿了一下，原本快如鬼魅的身影立刻出现了一个明显的破绽。

    这样的机会我又岂会错过。

    几乎是本能地挥剑反击，一口气劈出了4道寒冰剑气。

    砰砰砰碰！

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    ·········

    一连串沉闷的撞击轰响，四道寒冰剑气终于成功击中了莱曼，并且一下子就干掉了他60万的血量，更为好运的是这次攻击还让他全身笼罩上一层银色的冰霜，速度下降10%

    毫无疑问这次反击相当具有水准。

    可那莱曼恍若未觉，又是个跨步飞扑上前。

    虽然冰霜状态下的他速度已经下降了10%但是现在看来依然很快，而在飞扑逼近的过程中手上那把银色大剑更是暴起了一团诡异的红光，而莱曼更是发出了声震天的怒喝：“山崩。”

    几乎是在同时我便感觉眼前红光一闪，莱曼手上银色大剑瞬间变得通红如火，而且伸长长了十几米，犹如一般红色的擎天举剑，朝我当头劈下。

    这一连串的变故当真是快如闪电，我甚至来不及闪避和防守，那红色的擎天举剑便已经劈中我的脑门，一阵撕裂的剧痛由头顶飞袭遍全身，然后视觉瞬间变成一片空白。

    当我再次回复视觉的时候意识已经回归到了本体之内。

    此前我是控制着镜像分身和莱曼作战，所以就算分身被杀死，我依然不会挂掉，除非是本体被挂掉，否则我还能招出分身继续作战，这就是镜像分身的强悍之处，完全不惧怕死亡。

    可即使如此我还是被莱曼的强悍的战斗力给吓了一跳。

    毫无疑问他的那招山崩属于瞬间爆发的高攻技能，完全无法预判，当那红光闪烁的时候他已经成功发动了，以我的反应和微操水准根本不可能闪避。

    说起来这类对手才是我真正的克星，因为他的攻击速度和移动速度都实在太快了。

    四个分身全部阵亡，而顶在前面的兰兰和黄金比蒙也被打掉了大半条血，这一切距离开战也仅仅只是过了4秒钟而已。

    我甚至还来不及级稍稍喘口气，莱曼便又是一个跨步冲锋朝着我飞扑而来。

    这次却是冲着我的本体真身而来，而在冲锋的过程中他的身上再次暴起诡异的红光同时怒声爆喝：“地裂。”