
随着粗狂的怒声响，那把银色大剑再次幻化成了一把长达二十多米通体火红的晴天大剑。

    只不过这回却并不是当头劈下，而是直接贴着地面以上撩的弧度和轨迹朝着我的下盘电闪而至。

    这道剑气不但速度奇快，而且攻击的角度更是刁钻古怪，令人防不胜防。

    以我的身法和意识根本不可能闪开，好在我还有最后一招保命绝活，这回也顾不上再有所保留直接一个闪烁突袭向后飘出。

    嗖！几乎是在闪烁成功的同时，那火红的晴天大剑便闯过了我原先所占的空间位置。

    虽然攻击落空，然而人那强劲的剑气却把紧贴着的地面破开力道犹如峡谷一般的剑迹深痕。

    这莱曼绝对是一个超一流的战士，他的招数杀伤力极强，而且攻击快速，尤其是瞬间爆发一类的招数毫无预兆几乎是在红光闪现的同时他的攻击就已经发动了，简直就像打枪一样，让人根本连反应的时间都没有。

    好在我还有闪烁突袭暂时逃过一劫。

    可是那家伙依然是对我紧追不舍，在才闪出30多米的时候他又如影随形追杀上来。

    好在这时候黄金比蒙和地穴骑士，大甲虫都已经反应过来。

    这其中黄金比蒙速度最快几乎是在我闪烁奔逃的同时便非常默契地插入我和莱曼之间巧妙地直接一圈轰向了莱曼的胸口上。

    可是莱曼并没有闪避的意思反而抬手举盾。

    碰！又是一声轰响，拳盾撞击，顿时黄金比蒙，一个失衡被震得退后了几步，至于莱曼则是连血量都没什么变化，只是身形稍稍停顿了一下，便接着冲了过来。

    不过黄金比蒙的拦截也并非毫无用处，至少它为地穴骑士和大甲虫争取了时间。

    两个大家伙几乎是在莱曼停顿的瞬间，便如牛皮糖一样粘了上来，将莱曼死死缠住。

    另一边血色和浅笑也是拼了老命砸出攻击魔法，血色招牌举火烈焰狂龙，浅笑的招牌绝活是毁灭冰龙。

    这两招目前的威力虽然无法攻破莱曼的防御，但是却有一个相当显著的特点，那就是攻击范围大，而且爆炸冲击力强，严格来说这两招应该能算得上是相当实用的控场技能。

    莱曼的身形被地穴骑士和大甲虫缠住之后便立刻被她们给锁定。

    毁灭冰龙和烈焰狂龙几乎是同时从天而降，砸在了莱曼的身上。

    这一次魔法轰炸不但震得莱曼动作连连走形，而且身上更是被套上了灼伤特效，加上我原来的冰冻特效，莱曼的速度再度被降低到了20%

    虽然变化不大，但是这足以让血色和浅笑等超一流的高手锁住住莱曼的身形使得她们的攻击不至于落空。

    于是在两个魔法高手的强力轰炸掩护下，地穴骑士黄金比蒙大甲虫仗着血厚防高，倒勉强可以和莱曼抗衡。

    至少莱曼想要摆脱它们也不是那么容易的，可如此一来它们的血量消耗得也是很快。

    要知道莱曼的攻击力可是相当惊人的25万，这才几秒钟的功夫，三个肉盾就已经被去掉了一大半的血量。

    还好小队里有千鹤和桃子这两个超级奶妈，几个连续不断的【强化圣光治愈】砸下去，再加上三个肉盾都毫不不吝啬地使用了超级太阳水，楞是把血量一直勉强维持在50%左右。

    这时我的镜像分身已经冷却完毕，再次招出了另外三个镜像分身之后我便飞快地扑了上去。

    莱曼的速度已经下降也因此比起此前锁定他的身影更加容易这也使得我的攻击更显的信心十足。

    这次我毫无保留发动了全力攻击。

    至于另外三个镜像分身更不知道什么叫客气，他们唯一的优点就是毫不畏死全力猛攻。

    结果咋一逼近，4道身影16道雷霆剑气便如十六道雷霆闪电，精准地击中了莱曼身躯。

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    -HP150000

    ··········

    十六道剑气，每一道都产生了15万的伤害，这一下子就去掉莱曼240万的血量杀伤力绝对算得上是恐怖级别，更为好运的是这次的雷霆剑气又一次让莱曼被套上了电击麻痹的负面状态，加上此前的林林种种七七八八的负面状态，莱曼现在的速度已经被降低了30%

    这使得我们应付起来显得更加轻松。

    见我一下子就去莱曼这么多血量众MM都精神大振。

    至于莱曼的移动速度受到了极大的限制，这样一来分身们就轻松多了，而地穴骑士黄金比蒙大甲虫三个肉盾配合相当默契，分别守住了我的三个分身。

    只要莱曼一向三个分身之中的任何一个攻击都将受到他们的全力阻挠，结果十几个回合下来，莱曼居然没有一剑能够成功击中我的分身们。

    至于我在莱曼速度大减之后，已然能够凭借身法和速度与展开周旋，根本不需要肉盾的照顾。

    如此一来莱曼的情形更狼狈不堪，居然被我们打得节节败退。

    见我这么个菜鸟都如此嚣张，千雪和千叶两个近战职业也忍不住技痒居然一个箭步就冲到了莱曼身前，挥着武器发动攻击。

    虽然她们的常规攻击并不能给莱曼照成伤害，可是千叶有背刺其攻击力也是相当了得，只要成功发动攻破莱曼的防御也并非是不可能的。

    而千雪的开天斩则是绝对的破防攻击，能够忽视任何防御力想要伤害来们也并非是不可能的。

    但是怎么看她们现在的举动还是冒失了一点，我不由吓了一跳。

    这两家伙该不会把莱曼当成了白菜好欺负吧。

    心念电闪我正想叫住她们，可这时候千叶已经出现了莱曼的身后，诡异的青色光芒闪电一般刺向了莱曼的后背。

    而千雪的则是绕到了莱曼的身体左侧劈出了两道开天剑气，击向了莱曼身侧。

    碰扑哧！

    两人的攻击几乎是同时命中。

    这一幕极为突然不但是浅笑等人就连血色也吓了一跳。

    “快回来。”浅笑已经看出不妙大声呼喝。

    “两个笨蛋。”血色更是气的跳脚。

    可惜还是慢了一点。

    莱曼显然没料到居然被两个丫头偷袭得手。

    “两个臭丫头也敢卖狂。”

    原本就已经被我们逼了一肚子火的莱曼这下更是快气疯了。

    “简直欺人太甚。”

    这莱曼怒吼一声之后居然楞是用身体撞开了黄金比蒙和大甲虫的拦截，并且拼着硬挨着我一轮的狂攻在付出了260万的血量作为代价朝着千雪和千叶冲来的方向劈出了一道【山崩】

    碰！轰隆！

    但听爆炸轰鸣，红光闪现，火红的擎天大剑在出现的瞬间便闪电一般横空出世，还没等两个MM发动攻击，便被凭空出现的狂猛剑气直接卷中。

    随后便听得喀嚓一声，两个MM便在火红的剑气之中当场爆体而亡，甚至连惨叫都来不及。

    这倒不是她们水平太菜，反应不够快，而实在是莱曼的攻击太过突然，就算千雪和千叶能够反应过来但是她们的移动速度太慢，顶多也就200封顶。

    哪怕现在的莱曼速度值已经下降了30%可信息显示他的速度依然是相当惊人的336。

    这也使得他的攻击速度和剑气飞行的速度依然要快出千雪和千叶的反应一大截，被秒杀完全是预料之中。

    事实证明所谓的技巧并不是在任何场合都能使，必须建立在双方的硬件条件相差不大的情况下。

    速度值相差太大的话，就算操作意识再好也根本不可能，就比如千雪和千叶200的速度碰上了莱曼336的速度，是绝对逃不掉的，不是她们太菜，而是莱曼的速度太快。

    两道白光飞起！

    在所有有哀叹的目光中，两个可怜的精灵MM当场挂掉。

    但是杯具才刚刚开始！

    一举秒杀了两个对手莱曼似乎相当兴奋在发动山崩之后身上的红光居然变得更加的耀眼仿佛爆炸的太阳光片一样刺得人的眼睛都睁不开紧接着又是一声大喝：“天怒。”

    随着这一声爆喝他身上的红光骤然消失，取而代之却是一团诡异的蓝色流光。

    叮！

    战斗提示：莱曼发动状态技能【天怒】次状态技能可驱散任何负面效果，同时攻击速度增加，移动速度增加翻倍，持续时间60秒

    “攻击速度移动速度翻倍！”我大吃一惊。

    众美女也个个脸色大变。

    “现在让你见识一下天空武士的厉害。”

    通体蓝光的莱曼发出震耳的狂啸之音，仿佛嗜血魔兽的嘶吼，令人心惊胆寒。

    这莱曼原本的攻击力和身法速度就快得吓人，如今居然又翻了一倍，这岂不是无敌了吗。

    浅笑大声惊呼道：“不好！”

    血色更是不忘提醒：“快用控场技能。”

    不用她说，众人也知道情况不妙，兰兰是第一过做出反应的，坐下的小强，几乎是咋同时发动了招牌绝活【穿刺】

    碰！随着一声沉闷的爆炸轰响地面忽然爆裂，无数地刺飙射而出撞向了莱曼。

    可就在这时莱曼忽然跃入高空就好像便仿佛一道流动的蓝色电弧，因为他的速度实在太快，身体和空气的摩擦居然发出了一阵尖锐的啸叫之声。

    兰兰的【穿刺】攻击居然落空，这莱曼的反应实在快得匪夷所思，众人只看到蓝光一闪半空中的莱曼一个盘旋已经飞驰而下扑向了我那三个依然死战不退的镜像分身，在它飞驰的时候，手里的长剑更是快如闪电飞劈而出，扫出一片凄迷的半月光芒。

    扑哧扑哧扑哧。

    蓝光闪过，残片纷飞。

    那速度之快让人根本连看都没看清到底是什么，三个镜像分身便碰的一声同时爆炸化成碎片。

    我的天，这是什么速度！

    哪怕是一向镇定冷漠的血色，这时候的眼中也满是难以置信的神色。

    莱曼成功秒杀三个镜像分身，根本不做丝毫停留，立刻折返扑向了黄金比蒙。

    依然是那快如鬼魅的身法，依然是诡异的蓝色光芒连续闪烁，每人知道在那一瞬间他到底劈出了多少道剑气，所有人只能模糊看到他的身体没有丝毫的阻滞，就好像幻影一般穿过了，黄金比蒙身躯。

    而被他穿体而过的黄金比蒙先是身体剧烈的痉挛抽搐然后便是碰的一声爆炸开来。

    毫无悬念它也被秒杀了。

    这一切也不过是电光火石的瞬间，在莱曼秒杀三个镜像分身和黄金比蒙的时候众人已经知道情况不妙。

    兰兰驾着小强飞身退出了十多米。

    而我更是早就放弃了第四个分身把意念来回本体之内，这时候以莱曼的速度完全可以一眨眼就能秒杀我的本体。

    千雨控制着大甲虫则是非常聪明地往后退了几步拦在了众人身前以防莱曼暴起发难。

    几乎是在同时莱曼便又是一个折返冲向众人这便，要知道这里站着的可是我的本体，还有血色浅笑艾丽这三个远程攻击者以及千鹤这个纯治愈的奶妈，康可以说完全是没什么战斗力的。

    一旦被逼近，下场绝对是惨不忍睹。

    事实证明，千雨的预判相当重要，几乎是在莱曼扑近的同时。

    大甲虫忽然狂叫一声勇猛地顶了上去。

    可即使如此，依然没能拦住莱曼的逼近。

    在一声沉闷的撞击轰鸣之中，大甲虫庞大的身躯，愣被莱曼瞬间穿体而过，庞大的身躯留下了硕大的空洞，连带着我的另一个镜像分身也被传承了葫芦串一样，很快便爆成了光芒碎片。

    如此夸张的速度简直是见所未见，闻所未闻，这才几秒钟的功夫两个两个肉盾，四个镜像分身全部被秒杀。

    可即使如此厄运还是没有结束，在干掉了我的第四个分身之后莱曼犹如狂风一般扑向了距离她最近的千雨。

    精灵MM刚才忙着控制大甲虫完全没顾上撞击的本体，当她反应过来的时候莱曼的剑气已经当场穿体而过。

    蓝色幻影根本没有丝毫停留直接朝朝着我的本体的呼啸而来。

    啊！死定了！

    一瞬间众人吓得是魂飞魄散