
第一层的机械怪物清理完毕，同时我们也看到一个向下延伸的地宫通道，看来这里应该就是通往第二层的入口了。

    此刻我们三个已经连续奋战超过了24小时，但是已经到了泰坦城堡之内也顾不上继续休息了。

    稍事休整之后便走进了那通道之内。

    通道的墙壁地和地面同样是用光洁坚硬的金属铸造，走上上面不时响起阵阵铛铛的脚步声。

    很有一点现代化工厂车间通道的意味。

    通道不是很长只花了五分钟就走完了全程，尽头同样是个很大地下广场，广场四周还有一些悬浮在天花板上的灯泡，让人能清楚地看到广场上那密密麻麻是守卫怪物。

    和上一层一样这里的怪物也是清一色的机械怪物！

    只不过相比上一层的，机械怪物这里的机械怪物看起来似乎更加的逼真精细。

    他们的身材和人类相仿，但是身上却没有铠甲，露出了那闪耀着金属光泽的身体四肢和躯干。

    看起来很像是电影《终结者》里的金属机器人。

    他们的手里都握着光芒闪耀犹如激光一样的光剑，空洞的眼眶里闪着红色的电子光束，像电筒一样不停地扫描着四周很有一种高科技的风格。

    我连忙启动火眼金睛开收集资料。

    怪物：光剑战士

    等级：140

    品阶：二星强化

    生命：80万

    魔法：14万

    物攻：14万

    物防：14万

    魔攻：14万

    魔防：14万

    速度：340

    技能：镭射刀锋镭射半月镭射光束

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶，也是泰坦城堡最忠实的守卫者，它们没有任何情感，只会遵从制造者植入命令守护着这古老的城堡，任何胆敢闯入的外来者都将遭受他们的最强的武力驱逐。

    ···········

    我小声嘀咕道：“有三个技能而且都是和镭射有关。”

    白露也是沉声道：“看起来不是很好对付啊。”

    血色谨慎道：“小心点，还是引一个过来试试水吧。”

    我点点头，小心地空着一个镜像分身朝着最近的一个光剑战士发动攻击。

    寒冰剑气“啪”的一声击中了光剑战士坚硬的金属躯干的后背部位上，并挑起了一行-HP39万的伤害数字。

    看来攻击力方面应该是不成问题的，关键是看他们技能到底有过厉害。

    就在这是受到攻击的那个光剑战士立刻发出了一声尖锐的怪叫声，立刻转身同时手里拿把古怪的镭射光剑飞快一地一个挥动，爆出一舒耀眼的蓝色刀锋形状的光芒瞬间击中了镜像分身的胸口上。

    “噗嗤！”清脆的撞击声响之中镜像分身身不由己地晃了一下并后退了两部，而脑门上更是跳起了-HP2万的伤害数值。

    与此同时！

    叮！

    战斗提示：光剑战士启动技能【镭射刀锋】攻击力增强10万。

    啊！攻击力提升10万。

    看着突然跳出的系统提示我吓了一跳，难怪这家伙能干掉我2万的血量。

    可是更惊人的还在后面。

    几乎数值爱镭射刀锋击中镜像分身的同时，那光剑战士又是忽地一个轮转反扫。

    那把奇异的激光又一次爆出了奇异的光芒这次却是一种呈现出子弹一般的箭头形状的而且速度快得惊人。

    我甚至没来得及做出反应，便听扑哧一声。

    那子弹形状的光束便已经撞到为了胸口上，原本被震得后退了两步的身躯这一次又是身不由己地再次被震得退开四步。

    脑门上跳起了-HP4万的伤害数值。

    而与此同时！

    叮！

    战斗提示：光剑战士发动技能【镭射光束】攻击力提升14万，攻击范围延伸4米

    我靠，好变态的技能！

    可还没等我惊呼出声，那光剑战士的激光又一个轮转横扫。

    嗖！

    这次卷起的却是一道蓝色的半月光幕！眨眼间把这个试探的攻击的镜像分身拦腰扫中。

    扑哧！

    这次跳起的伤害居然高达-HP14万，然后噗嗤一声整个镜像分身便被分成了两半，当场挂掉。

    叮！

    战斗提示：光剑战士发动技能【镭射半月】攻击力提升两倍。

    我们三个看得是目瞪口呆。

    白露脸色铁青：“好，好变态的攻击力啊。”

    我也是冷汗直冒要知道我现在可是11万的血量，11万的防御，启动寒冰护体之后防御力可是提升到了22万，可还是被一个照面就秒杀了。

    血色的声音都有些颤抖了：“见鬼，这还是强化怪物吗，简直比BOSS还要变态啊。”

    白露沉声道：“这样的攻击力碰上了就是秒杀的份还怎么打。”

    血色点头道：“必须加强防守才行。”

    我想了想道：“光是防守是没有用的，干脆还是用幻影分身吧，以攻对攻才是王道啊。”

    白露大喜道：“不错如果是幻影分身的话应付他们完全不是问题。”

    血色迟疑道：“话是没错，可问题是幻影分身，必须冷却24个小时才能使用，现在用掉了，等到以后需要的时候岂不是没得用了。”

    白露想了想：“先用上吧反正我包裹里还带着上次在黑水城留下的2个刷新卷轴。”

    血色大喜道：“哈哈，这样就没问题了。”

    白露也不废话直接把两个技能刷新卷轴交易给为了我。

    我则连忙启动了幻影分身。

    很快20多个分身战死便出现在眼前，然后气势汹汹地扑上去。

    幻影一出，谁与争锋，这可算得上我最强的王牌技能了。

    24个分身战士就好像是24个悍不畏死的剑术一般，以摧枯拉朽之势冲向了那群那群光剑战士。

    在六星级王者的战斗智能控制下，这些分身战士们发挥出了令人震惊的战斗力。

    他们剑气统一而又整齐，就好像一排排规律的半月波浪一般层层向前推进，形成了一个个银白色的半月波浪死亡真空地带。

    所有靠近六米范围以内的刀锋战士无一例外都是被秒杀的下场，就算偶尔有几个刀锋战士成功发动了镭射攻击，并干掉了几个分身战士，但很快又会有新召唤出来的分身战士填补空白，继续维持着战斗队形的完整和严谨。

    在他们的掩护下，白露的四个镜像分身也是神出鬼没的东飘西荡，只不过她表现的机会并不多，因为分身大军的攻击力实在太强悍了点。

    这时候跟在后面的我们三个反而无事可干，轻松悠闲地跟着它们慢慢推进。

    在我们的身后则是忙着打扫垃圾的小毛驴，小家伙供着屁股挥舞着胖乎乎地小肉翅，不时放出一片片朦胧的白光，把地上的金币装备等等全部收进了包裹里。

    因为显得太过无聊了点是甚至有闲情捡起几件装备来看看，可惜这些四星强化怪物爆出来的都是白装，根本没有什么特别的价值，这让我有些失望。

    不过那飞速飙升的经验和不断增加的金币让我感觉还是得到了补偿，心情也稍稍好转了一下。

    再看看白露这女人，或许是第一次见识到分身大军惊人的杀怪效率吧，一双眼睛瞪得的是又大又圆似乎还冒着星星，一张小嘴不断地嘟囔着：“我的天啊，这，这也太夸张了吧，简直就像是一支部队，这效率，这经验刷刷地往上涨·····。”

    很显然她已经被把不断飙升的经验数值给镇住了。

    血色得意洋洋：“现在知道厉害了吧，要是招出冰霜巨龙，嘿嘿效率还会更高呢。”

    白露喃喃自语：“难怪，你们的等级提升得那么快，我死命追赶也追不上，原来都是因为这些幻影分身啊。”

    能看到白露羡慕的表情我自然是很有成就感，不过我可不敢太过刺激这女人生怕她忽然冒出歹念来把我的幻影斧给抢走。

    就这样一路势不可挡地迅速推进，仅仅三十分钟后，二层的刀锋战士便被清扫一空。

    我们三个又升了一级，现在我已经是114级了。

    白露已经是傻眼了：“原本还以为我一个人圣剑加分身单刷的速度已经很快了，可是和你们比起来才知道······。”

    血色倒是不客气道：“小农经济思想，你那样只懂得单混的，就算装备再好，技能再牛，也是成不了大气，知道这家伙明明是个菜鸟，为什么到头来却偏偏比你强吗，。”

    白露一脸茫然：“为什么。”

    血色老气横秋地教训道：“记住了，游戏里，配合才是王道，天马行空，独往独来听起来好像很酷，可是酷不能当饭吃。”

    白露的连已经涨得通红，可偏偏说不出半句话来。

    很显然血色这句话正好击中了她的要害。

    白露的性格古怪孤僻是出了名的，在还没加入飞雪家族以前就是个喜欢独往独来的独行客。

    后来虽然加入了飞雪家族，可这种性格依然没有任何改变，除了一些重要的家族活动和特殊的命令之外，她基本上都是一个人单混，朋友不多，但是仇家不少。

    这其中就包括了我和血色。

    虽然和白露的仇怨已经随着三家联盟的缔结而化解了不少。

    但是潜意识里我依然本能地把白露归类于敌人的行列，对她始终抱着戒备之心。

    我原来一直以为血色和白露也应该是这样。

    可是这一天的相处下来我忽然有种奇怪的感觉这两女人之间的关系或许并不是我想象那么简单。

    虽然一路上她们经常争锋相对打架斗嘴，但是更多的是斗气，并没有生死仇敌的那种刻骨铭心的怨恨，以其说是仇人宿敌，倒不如说是相互之间斗气的欢喜冤家更恰当一些。

    就比如现在血色一针见血点出了白露最大的弱点所在，虽然听起来颇有点教训的口吻但是，仔细一听却不难听出血色对白露多少还是抱着一种批评指正的态度，隐约还有着一种难以察觉的关怀或者说怜惜的意味。

    如果是真正的死敌她大可闭嘴不说让白露继续独下去，让她永远成不了气候，永远意识不到自己的弱点所在，不是更好吗。

    就在我一边开小差的时候，分身大军们已经轰轰烈烈地开到了第二层的尽头。

    不过这时候我意外地发现在二层的通道的入口居然后者一个浑身上下穿蓝白相间的铠甲，手持一把蓝光闪闪的镭射光剑的机甲战士，他的身材大3米高，浑身上下是都闪耀着金属般的光泽，背后还有八跟成条状像翅膀一般的金属条状物，也不知道到底是干什么用的。

    不不过这外形倒是酷似动漫里高达SEED里的自由高达。显得健壮高大而且威风凛凛很有气势。

    我有些吃惊道：“这概不会是BOSS吧！”

    血色点点头道：“很有可能。”

    白露有些兴奋：“BOSS的话应该会爆好东西了吧。”

    我有些无语了这女人还没开打就想着爆东西了，比我还财迷嘛。

    血色催促道：“快用火眼金睛看看。”

    “知道了。”

    很快在火眼金睛的作用下，那怪物的资料便显示在了组队频道里。

    怪物：刀锋战将

    等级：140

    品阶：七星至尊

    生命：4亿

    魔法：940万

    物攻：24万

    物防：24万

    魔攻：24万

    魔防：24万

    速度：600

    技能：镭射刀锋镭射半月镭射光束月影弧形斩

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的高智能机械魔偶，拥有极高的战斗智能，也是最冷酷的机械战士。

    ········

    血色不由咋舌道：“七星至尊，我的天，好，好高的智能级别。”

    我也是吓了一跳：“这可算开服以来碰到的等级和品阶最高的BOSS了啊。”

    要知道在此前我们遇到过等级最高的BOSS也不过是六星王者而已，七星以上的BOSS这还是第一次碰上。

    白露也是惊叹道：“这才二层就出了个140级的七星至尊，那要再继续往下走岂不是会碰到更多，更厉害的BOSS。”

    我深深地吸口气：“以后的等碰到了再说，现在还是先解决这家伙吧。”