
很开我们的眼前又出现了新的怪物。

    可让我们吃惊的却是这些怪物不再是那种高达壮硕的金属怪物。

    而是一群身材大小都和真人无异的怪物。

    他们穿着精致简洁的铠甲，有的手持刀剑，而有的则端着步枪和冲锋枪一类的武器，看起来很真人没什么两样，只有脸部那僵硬金属面孔还有眼眶之中那闪烁着明亮的幽光显示出这些家伙并不是有血有肉的人类，而是用金属制造出来的机械傀儡或者说机器人更加的合适。

    再看看它们的名字也是非常奇怪。

    怪物：泰坦·猎杀者

    等级：150

    品阶：四星强化

    生命：50万

    魔法：15万

    物攻：15万

    物防：15万

    魔攻：15万

    魔防：15万

    速度：350

    技能：【镭射护盾】【镭射剑气】【毁灭杀阵】

    描述：泰坦·猎杀者是远古泰坦帝国高级机械兵种，也是最为小巧精悍机动灵活，配备了镭射步枪和镭射光剑的他们能够远程攻击，同样也擅长近身搏杀属于战斗力极强的全能兵种，也是上古泰坦帝国对外征战的主力兵种。

    ·······

    这些强化怪物属性虽然强悍，不过我们三个还没放在心上。

    我直接挥剑大声命令道：“兄弟们，给我上！”

    随着我的一声令下，24几个分身战士便悍不畏死地冲了上去。

    24把长剑以惊人的速度同时挥舞，一出手便启动了破血狂攻，在那一一片片耀眼的剑气光芒之中，所有被击中的强化怪物都被无情地撕成了两半。

    不可否认，这些怪物的属性都很强悍，但是装备了圣剑的分身战士每一个的基础攻击力都超过了20万再加上启动了破血狂攻弱点看破和剑气技能，使得这些分身战士的每一次攻击都超过了80万以上秒杀它们完全不是问题。

    不过怪物的反击也是相当的犀利，尤其是那些装备了镭射步枪的远程攻击怪物，更是给分身大军造成了很大的伤害。

    于是我们三个便分工合作，由我的分身战士攻击近身搏杀类怪物，而白露的分身大军则以闪烁突袭的方式突入到远程怪物的攻击方阵之中展开攻击。

    虽然这样一来有一定的危险性，但是在血色烈焰狂龙的火力轰炸掩护下，白露依靠高超的指挥技巧和战斗经验依然是显得游刃有余。

    就这样我们三个相互配合战斗效率依然是高得惊人。

    剑气所向，摧枯拉朽，只要是被剑气光芒扫中的的方向，所有处于攻击范围以内的怪物都是刷刷地成片倒下。

    五分钟不到的功夫，入口附近的怪物已经被清得精光。

    因为分身大军的持续战斗时间只有一小时，所以我们的一路上根本顾不上什么阵型站位，而是尽量让他们向前冲杀争取在最短的时间内消灭最多的敌人。

    当然为了安全起见我白露血色三个并不敢冲锋陷阵，而是远远地跟在了分身大军的后面。

    不过随着不断地深入敌阵我们遇到的怪物也越来越多，而且怪物的密度也越来越高，战斗开始变得有些吃力起来。

    而且怪物的战斗技能也开始逐渐显露出来。

    就比如此刻在24个分身战士面前，足足五十个泰坦·猎杀者同时暴起了耀眼的强光，随后在他们的右手上同时显出了一面蓝色的光芒之盾、。

    叮！

    战斗提示！泰坦·猎杀者启动技能【镭射护盾】防御力增强100%生命值增强100%

    几乎是在他们启动【镭射护盾】的同时。

    “嗖嗖·····”

    分身战士们也同时挥动长剑，几十道剑气同时飙射而出。

    然而这些剑气却被那五十个泰坦猎杀者同时举盾，挡了个正着。

    便听得平平碰碰一连串沉闷的撞击轰响。

    这五十个泰坦猎杀者居然没被当场秒杀，而是被分身战士的剑气们打掉了30%的血量。

    很显然启动了【镭射护盾】之后使得他们的防御力和生命值都暴增了一倍，分身战士那强悍的攻击力已经不能再将它们秒杀了。

    而在档下了分身战士的攻击剑气之后，这五十个泰坦猎杀者，又是浑身一震，身上爆出了蓝色的犹如火焰一般的光束。

    叮！

    战斗提示！泰坦猎杀者启动技能【毁灭杀阵】攻击力暴增100%攻击速度暴增100%

    而在战斗提示响起的同时，那五十个泰坦·猎杀者同时挥舞镭射光剑五十道耀眼的蓝色光束仿佛闪电一般卷向了分身战士们。

    叮！

    战斗提示：泰坦猎杀者启动技能【镭射剑气】攻击范围延伸至十五米。

    五十道镭射剑气便如五十道蓝色闪电，同时飙射而出冲向了分身战士们。

    啊！

    不好！

    一连串的战斗提示虽然让我看得眼花缭乱，但是我清楚一旦被这些镭射剑气击中我的分身大军可就要全军覆没了，于是我连忙大喊一声：“快撤。”

    几乎是在我发出指令的同时。

    “砰砰砰”

    一连串撞击轰响，顶在最前面的二十个分身战士被那五十镭射剑气当场贯穿撕成了碎片。

    不得不说这技三招组合技能同时爆发确实强横得令人发指，也远远超出了我的想象。

    20个分身战士就这样被秒杀也大大出乎的预料。

    幸运的是被杀死的只是20个【镜像分身】

    另外四个【幻影分身】早在听到我的命令的瞬间便同时启动闪烁突袭向后闪出了四十多米这才逃过了一劫。

    而在我这边险象环生之时，另一边的白露也是惊险万分被一下子干掉了12个镜像分身。

    总算她够机灵一看情况不妙连忙用闪烁突袭把剩余的分身战士都拉了出来。

    这时候血色大喊道：“这些怪物的战斗力太强，先撤退。”

    我和白露自然是不敢怠慢，在脱离战圈之后便拉着剩余的分身战士们朝着来路飞速逃亡。

    好一会之后我们才把那群可怕的泰坦猎杀者给甩脱了。

    而直到这时候我们才终于停了下来一个个脸色苍白，心有余悸地相互对望一眼。

    白露喃喃道：“失算了，想不到他们的那三招技能那么变态。”

    我也是后怕不已：“差点全军覆没。”

    血色沉声道：“小看他们了。”

    我想了想道：“现在看来就算有分身大军也不能冲得太猛。”

    白露点点头：“还是靠着墙角，组成阵型，小片小片引怪，稳扎稳打吧。”

    血色无奈道：“也只能如此了。”

    总结了教训我们再也不敢为所欲为，再重新召唤出了所有的分身战士之后我们靠着墙角组成最为稳妥保守的阵型然后朝着地宫的深处缓缓推进。

    第二回合的战斗再次展开，这次的我们不再贪功，依靠血色的烈焰狂龙小片小片地把怪物引过来然后再将干掉。

    如此一来虽然杀怪的效率降低了不少，但是安全却得到了最大限度的保障。

    就这样我们以缓慢的速度不断推进，直到45分钟后，分身战士们都消失了，可遗憾的我们还是没能把这层的怪物给清光。

    老实说这对我们确实是个不小的打击。

    同样也让我们意识到这想要一鼓作气完成这个地图的任务是不可能了。

    唯一算得上是收获的便是这次的大扫荡我们三个等级又各自涨了两级。

    现在我已经是125级，排行榜上依然是遥遥领先。

    第二名依然是独孤抗天，在我们升级的时候，他居然也有原来的113级升到了115级。

    血色114级排在第三，白露113级排在了第四。

    这让两个女人非常不爽，可偏偏无可奈何。

    按理说我们这么夸张的刷怪效率已经是很惊人的，可即使如此还是没能和独孤抗天拉开距离，这多少让我们感觉有些不可思议。

    白露嘀咕道：“难道说那家伙也和我们一样有什么类似于分身战士的法宝不成。”

    我想联想道：“应该是吧，要不然他不可能追得上我们的练级速度啊。”

    血色沉声道：“如果真是这样的话，他的战斗力可要重新评估了。”

    我微微点头：“难道说上次在黑水城的时候他根本没使出是最强的王牌吗。”

    白露摇头道：“这很难说，或许他是在最近才得到了什么强力王牌也说不定。”

    我想了想道：“先不管等级排行了，当务之急还是赶快完成泰坦城堡的任务吧。”

    血色无奈道：“可问题是分身大军已经消失了，难道要靠我们三个慢慢杀怪推进吗。”

    白露也是苦笑道：“真要那样还不直到要杀到猴年马月呢。”

    我皱着眉头苦苦思索：“有没有办法能搞到【技能刷新卷轴】呢。”

    要是有【技能刷新卷轴】的话我们又可以召唤分身大军继续高效率的杀怪推进了。

    老实说自从习惯了这种人海战术之后让我退回到以前那种小规模的战斗模式那简直就是活受罪啊。

    就好比习惯了奔驰宝马的富二代，让他去开拖拉机那绝对是活受罪。

    血色无奈道：“别想了，整个拍卖行都被我们扫了个精光，根本不可能有【技能刷新卷轴】了。”

    我沉声道：“你指的是人族拍卖行还是整个服务器的所有阵营拍卖行。”

    血色道：“联盟在各大阵营都安排了情报员，只要【技能刷新卷轴】出现都会抢先买下来。”

    白露则补充道：“不但如此，在拍卖行的求购排行榜上，联盟还专门安排人手高价收购【技能刷新卷轴】，可惜这东西不但是我们在收购，其他各大势力也在高价收购。”

    血色无奈道：“你恐怕不知道吧，现在一个【技能刷新卷轴】已经被炒到了500万以上的天价。”

    我大吃一惊：“这么贵。”

    白露没好气地白了我和血色一眼：“还不是你们两干的好事。”

    我有些莫名其妙望向了血色：“这又关我们什么事。”

    血色苦笑道：“上次在黑水城我一口气连续发动了好几次禁咒魔法，还有你连续两次召唤分身大军参与作战，使得抗天的空军部队伤亡惨重，可以说那次抗天家族的失败和我们有着直接的关系，大战结束之后这战斗视频也被发到了网络上，后来有人便猜到我们之所以能重复使用大规模禁咒和分身大军就是因为使用了大量的【技能刷新卷轴】所以抗天家族便投入了大量的资金从拍卖行抢走了所有的【技能刷新卷轴】，而他们的恶意竞争很快也引起了其他势力的注意并纷纷效仿，因为很多人也都意识到这东西在大规模战场上的战略价值，所以都是不惜血本大量收购，现在【技能刷新卷轴】已经成了拍卖行最火热却也是最昂贵最稀有的的商品。”

    我彻底傻眼了：“见鬼了，怎么会这样。”

    白露无奈道：“现实就是如此残酷，没有【技能刷新卷轴】我们可寸步难行啊。”

    血色喃喃道：“原本还想着在分身大军消失前能够完成这次泰坦城堡的任务，可现在····。”

    一时间我们三个都是默然无语，正如白露所说说，一旦没有了分身大军我们可真的寸步难行了。

    好一会之后血色才沉声道：“联盟方面已经没有办法，对了我我们可以问问浅笑她们。或许她们还有存货。”

    我两眼一亮：“碧落家族吗，以她们的财力多多少少也应该收购了一点吧。”

    血色道：“事不宜迟，赶快联络吧。”