
依靠三家联盟强大的人员资金优势建造大量的防空重弩来对抗抗天的空中军团，简单说就是把黑水城变成一只大刺猬，只要抗天兵团的空军部队胆敢跨入领空就射死它们。

    在防守天空的同时再集合三家兵力对付抗天的地面的部队这就是开会之后制定出来的方案。

    当然想法虽然不错，可能不能凑效就很难说了。

    对于这点众人都没什么信心，事实上当得知抗天家族已经拥有大规模空军部队之后所有人都意识到这场仗根本没有什么胜算。

    之所以三家联合也不过是尽最大努力做最后一搏。

    兵法常说：进攻便是最好的防守。

    了为不被动挨打，三巨头（指的是联盟的三个最高指挥官，霸气龙王秦始皇帝纳兰飞雪）决定在加强防守的时候也要组建一支空中部队。

    只是在我看来这多少有点临阵磨枪的意味，但是现在也顾不了那么多了。

    至于我和血色，白露身为联盟唯一能拿得出手的空中力量。

    但是紧紧一口我们三个的力量就想硬碰抗天家族的空军部队也实在是太过于异想天开了。

    哪怕是在加上冰霜巨龙和双头巨龙也同样不可能，可是现在也顾不了那么多了，所以联盟会议上三大巨头做出决定，让我们三个尽量想办法牵制抗天的空军部队。

    哪怕不能击败他们，至少也得给他们制造一些麻烦才行。

    说穿了就是让我们三当成了敢死队，让我们尽自己最大努力发挥出战斗力量。

    为此我的包裹里被塞进了足足1亿的金币，还有5个【技能刷新卷轴】

    不但是我就连血色和白露的也同样准备了这些。

    为了增强我和血色白露的战斗力，联盟这次可算是下了血本技能所有能拿出来的特殊卷轴都交到了我们手里。

    用用霸气的话说，我们是联盟最后的希望了所以，要尽一切努力把我们三个打造成超级无敌的凹凸曼。

    于是在黑水城忙着防御工事建设的时候，我和血色，还有白露已经怀揣着一笔巨款还有几个的珍贵的特殊卷轴升到空中开始了守护城池的决死之战。

    老实说对于这种安排我真都有些哭笑不得，同样也感觉有些悲壮的意味。

    ·················

    明明是春季的清晨，可天空却阴沉的可怕，空气中充噬着一股沉闷气息，似乎连老天爷都想要为这场即将展开的大战营造出一股大战在即风雨欲来的紧张气氛。

    所有的人都紧张地盯着东方的地平线。

    时间分秒流逝！

    不一会！便看见东方的天空，一大片黑压压云层，缓缓地朝着黑水城的方向渐渐逼近。

    哗啦哗啦哗啦哗啦！

    仿佛空气摩擦的声音，整个世界都被这种奇异的声响所笼罩着。

    那片黑云越来越近，奇异的空气摩擦也越来越响，仿佛整个天空都要笼罩住了一般。

    近了，更近了，直到到这个时候，城墙上的玩家们终于看见了，那黑压压的一大片根本不是什么黑云。

    而是一只只体型硕大，通体乌黑的大鸟，这些大鸟的外貌和老鹰非常相似，尖嘴弯钩，锋利的爪子，矫健的身姿。

    只不过比起现实中的老鹰他们的体型仿佛被放大了无数倍。

    每一只光是身长就超过了2米，翼展超过了6米一看就知道是一种非常厉害的猛禽生物，而在这些巨型猛禽的身上各自端坐着一名身穿黑袍的骑士。

    他们神情冷漠，面无表情，让人感觉不到任何像人一样的气息。

    和显然他们便是情报中提到的，抗天家族的NPC空军部队。

    所有人都瞪大了眼睛。

    霸气则是下意识地启动了观察模式：

    人物：雷鹰骑士

    等级：80

    生命：100000

    魔法：50000

    物攻：80000

    物防：80000

    魔攻：80000

    魔防：50000

    速度：1400

    技能：【自爆攻击】【暴烈火焰】

    描述：远古时代风之帝国的特殊兵种，能够自由地翱翔天空，他们身手敏捷，战战技高超能够发射威力惊人的【暴烈火焰】并且擅长集团作战，并且每个雷霆骑士都是不畏生死，为了取得战斗的胜利，他们甚至会不惜一切发动【自爆攻击】和敌人同归于尽，毫无疑问，他们是最可怕的天空战士，当成千上万的雷霆骑士出现在天空的时候甚至，连大地都会为之颤抖。

    “10万的血量,8万的攻击8万的防御。”纳兰飞雪不由咋舌道：“好强悍的数据。”

    “我更担心的是那招【自爆攻击】。”秦始皇帝沉声道：“一看就知道不好对付啊。”

    而除了这些飞在天空的雷鹰骑士之外，地面还有一望无际的骑兵，步兵方阵也同样是快速朝着黑水城方向奔涌而来。

    “终于来了。”秦始皇帝，拔剑在手大声道：“准备战斗。”

    ············

    与此同时！天空中！

    铺天盖地雷鹰骑士队伍当里，独孤抗天等人各自驾着坐骑跟随者大部队快速推进。

    黑水城犹如一个巨大的餐桌拼盘，清晰的显示在众人的眼前。

    “这就是黑水城！”

    独孤抗天平静地望着地面这时候他有些惊讶地发现黑水城的城墙上居然不满了密密麻麻的防空重弩，而且还有数量惊人的魔法师和弓箭手。

    独孤抗天不由皱起了眉头。“看来他们早有准备，布下防空阵地等着我们。”

    “情报中提到他们造了很多的防空重弩，而且三家联盟，几乎所有的兵力全部集合在了这里。”雷霆沉声道：“这阵容可是很强大的啊，不好对付，就算攻下了，代价肯定不小。”

    在抗天的空军部队缓缓逼近的时候！

    黑水城空两道模糊的静静悬浮。

    严格来说浮在空中应该是三个人，正是自我血色还有白露。

    只不过为了安全起见，我早已经启动了【永久隐身】

    此刻的我便仿佛一架隐形战斗机一般，悄无声息。

    除了和我组队的血色和白露，谁也别想看到我。

    对于我的永久隐身，白露非常羡慕，可惜她想破脑袋也不知道我这招【永久隐身】是怎么来的。

    而且以我和她的冷战关系她也没好意思拉下脸皮来向我请教。

    只不过那冰冷略带好奇的眼神一路上没扫关照过我。

    这让我得意之余也有种心里毛毛的感觉。

    这倒不是我胆小，实在是这女人给我的心理阴影太深了。

    老实说我怎么也没想到会有和白露联手合作的一天，感觉那个别扭就别提了。

    相信血色和白露也同样如此吧。

    让我感觉很不可思议的是，白露并不是靠坐骑来飞行，而是和我一样，依靠翅膀。

    只不过她的翅膀和我的【火凤之翼】完全不同，居然有八个之多分成条状的银色金属片，成扇形在背后并列，飞行的时候并不是靠拍动翅膀，而是会喷出耀眼的气流

    ，看起来根本不想是鸟类或者其它生物用来飞行的翅膀，而更像是机器，如果一定要之高个适合的参照物来比较的话到是和动漫里的【自由高达】身上的喷气式飞翼差不多。

    这种飞翼不但看起来神秘又独特，其速度也是相当惊人，而且非常非常的灵活，至少我和血色无论是在身法和速度上都比她差了一大截。

    这同样让我既是羡慕，又是嫉妒，在我看来这个神奇的机器飞翼其实用性丝毫不在我的【永久隐身】之下。

    不过我同样也是很有骨气的不闻不问。

    上了天空之后不论是我还是血色都没和白露根说过一句话，直接把她当成了空气。

    用血色的话说，这叫冷处理，不和她玩，闷死她。

    而这个倔强的女人似乎也没在意过我们，一直都绷着张扑克脸。

    直到抗天的空军部队出现在眼前她她的眼神才有了小小的变化，显出了一丝冷酷狰狞的意味。

    很快第一波空军便已经冲了过来，可奇怪的是只有几个模糊的身影，影粗略一看居然是九个骑着大鸟的空战骑士。

    我连忙启动火眼金睛：

    人物：雷鹰骑士

    等级：80

    生命：100000

    魔法：50000

    物攻：80000

    物防：80000

    魔攻：80000

    魔防：50000

    速度：1400

    技能：【自爆攻击】【暴烈火焰】

    描述：远古时代风之帝国的特殊兵种，能够自由地翱翔天空，他们身手敏捷，战战技高超能够发射威力惊人的【暴烈火焰】并且擅长集团作战，并且每个雷霆骑士都是不畏生死，为了取得战斗的胜利，他们甚至会不惜一切发动【自爆攻击】和敌人同归于尽，毫无疑问，他们是最可怕的天空战士，当成千上万的雷霆骑士出现在天空的时候甚至，连大地都会为之颤抖。

    “小心，这就是他们的空军部队。”血色大声提醒道。