
激战依然继续！

    因为是战争模式。

    被挂掉的玩家即使拥有【不朽守护】也不可能复活参战。

    也因此我和抗天注定无法看到这场攻城大战的最后结果。

    而让我复活呆在禁闭的复活点里等待消息显然也不是我的作风。

    所以在挂掉之后我很光棍地退出了游戏。

    郁闷地躺在了床上。

    挂掉抗天固然让我很有成就感，可是一下子爆掉了那么多装备也让我纠结不已。

    希望联盟看在我那么拼命的份上给我些补偿吧！

    ···········

    一个小时候。

    血色还有彭等人敲开了我房门。

    在他们身后还有宝宝贝贝等人。

    出了兰兰之外工作室所有人都站在为了我门口。

    这让忽然升起一种不祥的预感：“情况怎么样了。”

    “黑水城是守住了。”彭俊无奈道：“但是也和一堆废墟差不了多少了。”

    “啊。”我呆住了。

    虽然我早感觉这场战肯定会打的很激烈但是惨厉而到这个程度还是大大超出想象。

    “你挂掉之后，抗天家族虽然没有了独孤抗天，可是他们的空军部队却发起了猛攻。”血色很是无奈道：“我用刷新卷轴连续发动了五次禁咒魔法，但是还是没什么作用最后也挂掉了，身上的装备也爆了一大半，不过总算的灭到了他们大部分的空军部队，算是幸不辱命了。”

    “不是吧，连你也挂掉了。”我惊呼道，不过更让我在意的是却是：“爆了什么，洛萨之锋还有没有在。”

    我之所以如此紧张【洛萨之锋】完全是因为这关系到我的特殊技能【永久隐身】。

    因为我之所以能使用【永久隐身】就是因为装备了洛萨之锋。

    可是被独孤抗天挂掉之后我不但爆掉了大半的洛萨装备，甚至连最关键的【洛萨之锋】也爆掉了，没有了那把洛萨之锋我就休想再启动【永久隐身】

    “抱歉，洛萨之锋也爆掉了。”血色显然也知道我的想法不由苦笑道。

    “还真是福无双至祸不单行。”我郁闷道：“这下是亏大本了。”

    “黑水城都毁了。”彭忌苦笑道：“这点损失算得了什么。”

    ···········

    黑水城虽然防守成功但是也清晰地暴露出联盟的力量根本无法与抗天家族相抗衡。

    要是这样的攻击再多来几下，或许要不了多久不灭大秦就要步上飞雪的后尘了。

    “先到大厅开会吧。”彭忌无道。

    恩！我连撑起拐杖走出了房间。

    大厅里所有人都是一脸深沉，并望向了血色。

    “刚才我和大哥大嫂他们通了电话。”血色道：“联盟的情况相当不妙，黑水城大战之后，联盟阵营士气低落，而且损失惨重，内部情况也很不稳定，已经有不少兵团打算脱离联盟了。”

    “怎么会这样，我们不是赢了吗。”我愕然道。

    “事情没那么简单的。”彭忌沉声道：“现在联盟损失惨重，飞雪几乎连安身立命的地盘都没有了，而大秦不灭也是自身难保，估计要不了多久，抗天家族就会发动第二次大规模作战，到时候会怎么样可就难说了。”

    “那接下来该怎么办。”我愕然道。

    “还记得深渊世界吗。”血色望着我一脸凝重道。

    “深渊世界？”我微微一愣不过很快就回过神来：“你的意思是想往深渊世界发展吗。”

    其实当初发现深渊世界的时候，血色和彭忌就曾说过要把深渊世界建设成我们的秘密基地。

    只是后来忙着其他的事情，我根本就没有回去过深渊世界这件事情也不了了之。

    没想到在这个时候，他们又旧事重提了。

    血色沉声道：“有情报显示，抗天家族之所以能够这么快发展成现在的规模，就是因为他们完成了一个叫【雷鹰巢穴】的任务，得到了个很大很大的独立空间，抗天家族就是在哪里建立了一个秘密基地，然后迅速壮大。”

    “难怪游戏开始两个月，抗天家族一直没什么动静。”我恍然道。

    “我们怀疑你的深渊世界和雷鹰巢穴可能是同一类性质。”彭忌沉声道：“所以从现在起，你的任务就是探索深渊世界无论你用什么办法，一定要从深渊世界打开一条通道，让我们有个进可攻，退可守的秘密基地，否则的话一旦抗天的部队打到芬兰我们可就破产了。”

    说到这里彭忌的脸色都有些发白了。

    而我的心脏也碰的一下跳了起来。

    这话是可是一点都不夸张，为了猛虎兵团，他几乎投入了所有的家当，要是芬兰镇真的被炸毁了。

    那这个工作室可就真的完蛋了。

    “不但是猛虎兵团，不灭传说最后的一的退路恐怕也寄托在你身上了。”血色沉声道：“必须做好两手准备。”

    “好吧，我一定会努力的。”我正色道：“但是能不能打开一条通路我不敢保证。”

    “我相信天无绝人之路。”彭忌倒是非常光棍地摊手道：“更相信你无与伦比的运气。”

    “呵呵这倒。”血色难得露出了一丝开怀地笑意：“希望你再来次人品爆发吧。”

    “只能看老天爷的心情了。”我无奈地点点头，想了想之后我忽然记起在深渊世界的时候铛铛曾经委托过我一个任务于：“对了我有个人任务，要你们帮忙，这件事情很有可能关系到我们今后能不能打开深渊世界的通道。”

    “什么任务。”众人精神一阵。

    “战争磨坊。”我沉声道：“深渊世界的铁匠委托我到精灵阵营的领地寻找一本叫《战争磨坊》的秘籍，那是我在深渊世界接到的第一个任务。”

    “战争磨坊？”血色凝神思索了好一会：“这件事情我会想办法。”

    “还有我在寒冰山脉的守备兵团的前哨站。”我想了想接着补充道：“那是一个很特殊的领地，好像能够升级，并训练NPC士兵，可惜我没时间建设打理，如果可以的话我想最好派些人过去打理，或许到时候也会有什么作用。”

    “NPC士兵。”血色大吃一惊。

    其余众人也都是两眼一亮。

    “我靠，你小子怎么不早说啊。”彭忌几乎跳了起来：“知不知道能够生产NPC士兵的领地是多么难得。”

    “就是，抗天之所以能这么嚣张就是因为他们完成了一些超难度的特殊任，获得了组建NPC军团的资格，这才出现了那强大的NPC部队。”彭俊也是兴奋不已：“要是我们也有了这样的基地绝对可以像抗天家族一样走NPC规模化的军事路线了。”

    “我哪里会想那么多嘛。”我郁闷道。

    “真是败给你了。”彭忌死死盯着我，那摸样就好像打量着个败家子一样。

    “事不宜迟，赶快行动吧。”血色大喜道。

    ·······

    再度上线我出现在了黑水城的野外。

    因为黑水城已经沦陷，所以已经不再是联盟的领地，所以系统便强制把传送到了野外。

    这就是系统对于领地的设定，只要领地的拥有者关闭复活点的对外人的复活功能的话。

    那么所有外来者都不可能在领地的复活点内复活。

    不过这难不倒我，因为我还有一招【兵团传送】。

    启动兵团传送之后我很快就回到了兵团驻地芬兰镇。

    在芬兰镇的会议大厅里。

    众人早已经上线，一个个显得既兴奋，又紧张。

    “寒冰山脉的那个守备兵团我是兵团长，有权利任命并授权一些手下从事兵团的建造工作，你们谁去。”我问道。

    “我去吧。”宝宝自告奋勇道。

    众人都点点头，要说内政建设的话宝宝绝对是专家中的专家，让她去绝对是最适合的人选，

    “为了安全起见还要配备一个擅长军队指挥的兵团副团长。”我想了想道：“这个位置谁想担任。”

    “要说临阵指挥的话我想山野应该是最合适的。”彭忌沉声道：“山野大哥，有没兴趣跑一趟。”

    血色也是微微点头。

    “那我就当仁不让了。”山野倒是颇为豪爽道。

    于是我挑出兵团建设菜单把山野任命为【副团长】把宝宝任命为【内政部长】。

    “接下来就是战争磨坊的任务了。”我有些头疼道。

    “我刚才已经通知了不灭传说的情报部门。”血色笑道：“并让他们在各族拍卖行查找了一下，没想到在炙雪帝国的拍卖行居然有人拍卖这本秘籍，这本密集已经被我们的人买下，很快就会送到芬兰镇了。”

    “啊，这么巧。”我大喜道：“售价是多少啊。”

    “呵呵说起连我都有点不信。”血色道：“售价才100金币”

    “不是吧，这么便宜。”我吓了一跳。

    “估计是拍卖它的也不知道这到底是什么东西，所以根本不清楚它是价值。”彭忌惊叹道：“你小子真是走了狗屎运啊。”

    “哈哈。”彭俊也是喜道：“看来连老天爷都在帮我们。”

    “我有预感，或许将来翻身的机会就在深渊世界了。”彭忌也是兴奋地握紧拳头。