
大片的机械怪物如潮水般涌了上来虽然都是一些不算很厉害的强化怪物，但是蚂蚁多了还能咬死大象，更要命的是此刻分身战士们都身处平坦开阔的战场，根本没有可以用来卡怪有利地形。

    情况非常不妙，很快十几个分身战士便被密密麻麻给撕成了碎片。

    另一边泰坦执法者也看准机会，挥舞着粗长的金属大剑，一顿砍瓜切菜一般的狂攻干掉了十几个分身战士。

    只是眨眼间的功夫，我和白露的分身大军便损失了大半，眼看着就要全军覆没。

    我和白露大为着急，却根本没有任何办法。

    这时我忽然想起了血色还有禁咒魔法没用连忙大声道：“血色，快用火女禁咒···。”

    “知道了。”早就看出我们情况不妙的血色也顾不上躲在角落里安身保命，而是飞快逼近，同时长剑挥舞大声念道：“比黄昏还要昏暗的东西,比血液还要鲜红的东西·····！”

    几乎是在她念动咒语的同时，原本乱如潮水的怪物群忽然顿住，一个个仿佛中了定神魔法一样动弹不得。

    叮！

    战斗提示：血色妖姬启动禁咒空间，十秒钟内所有处于禁咒空间之内的敌对目标无法移动。

    见此情形我和白露都是一阵狂喜，十秒钟时间内怪物无法移动，这可是相当宝贵的机会。

    我和白露并没有趁着这机会脱离战场而是让分身大军发动了更为猛烈的攻击，同时把此前损失的分身再度召唤补充回来。

    于是战场上剑气激荡，光芒闪烁，那些无法动弹的怪物就好像傀儡草人一样被分身大军砍瓜切菜一样给干掉了一百多个。

    可即使如如此，因为他们的数量实在太多，再加上十秒钟的时间实在是太有限了，我们能杀死的怪物并不是很多。

    这时血色火女的咒语已经完成：“·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧——龙破斩。”

    奇异的咒语声中的她的长猛地当头劈下。

    “铿·······”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，从长剑的剑锋之中忽然爆出条长达两百多米以上巨型火鸟，随后狠狠地朝密集的怪物群飞扑而去。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中地宫广场上被炸开了一个足球场大小，深不见底的巨型大坑。

    再看看原本威风凛凛的泰坦执法者也被炸得，飞弹起来，然后砸落在地，原本50%血条居然被一下子打得只剩下30%，而且身上还被裹上了一层红色的火焰，就好像被烧着的柴火一样。

    至于其它周围的怪物，只要处于攻击范围内都被当场炸成了碎片，根本连丝毫反抗的机会都没有。

    不愧是火女禁咒，果然是强得逆天啊。

    虽然不是第一次见识到这招【龙破斩】可每一次看到这惊天动地的魔法爆炸我总是升起一种无与伦比的震撼之感。

    毫无疑问，血色的禁咒魔法绝对是大范围攻击的最强杀招。

    不过血色的禁咒虽然杀死一大片的强化怪物，可还是有些处于爆炸范围之内的怪物活了下来。

    粗略一算大概还有一百多只左右，此刻正气势汹汹地朝我们扑了上来。

    另一边被炸飞的泰坦执法者也重新站了起来只见他把金属大剑重新插回了背上，然后端出了那把巨型步枪。

    显然因为距离被来开了，这家伙又想用那把步枪给我们来几招狠的。

    一想到【镭射炮弹】那恐怖的杀伤力我和白露都忍不住脸色大变。

    我连忙大声道：“白露，你去缠住BOSS，小怪交给我。”

    白露应了一声：“明白。”

    然后只见剩余的十几个分身同时发动闪烁突袭瞬间逼近了泰坦执法者，根本不给他开枪发炮的机会。

    被白**近身前，泰坦执法者不得不收起那把巨型步枪然后抽出背上的金属大剑，和白露展开厮杀。

    至于我则指挥者分身大军对周围的怪物展开了猛攻。

    注明：分身的控制分为手动和智能两种模式，我现在用的是智能模式，虽然是用的智能模式，但是在智能模式下分身大军还是能够接受我的命令形式，我要他们攻击谁他们就会攻击谁，不过怎么走位，怎么攻击却是由他们自行判断，换句话说我现在就相当于一个军队指挥官，只要发布攻击指令就可以了。

    只不过和过去不一样的是我现在的分身是六星王者的战斗智能显得更加的聪明灵活，不但战斗技巧更加高明，而且懂得配合而其还会使用一些巧妙的战术，所以指挥起来就更加的得心应手。

    “轰！嗖嗖嗖嗖”

    十几把长剑挥舞之间，形成一片片满月半的辐射光芒，十几个分身战士在一瞬间同时冲入怪物群内并发动了月影弧形斩，这最强的片杀技能。

    耀眼的光芒闪烁激荡，凌厉的劲风疯狂肆虐呼啸，只是几个会合只见就把剩余的怪物给杀得精光！

    另一边，白露早已经和泰坦执法者战成了一团。

    因为剩余的分身战士不多，白露不敢一下子投入太多的兵力，而是分成两个一组和泰坦执法者展开周旋。

    一时半会间双方杀得是天昏地暗，见此情形我连忙指挥着分身大军们紧随而绕到后面发动攻击。

    有了此前的合作经验之后我和白露的配合也变得越来越默契。

    由她负责正面攻击，而我则从后面偷袭。

    我们两个前后夹击，密集的剑气狂风暴雨般不住砸在泰坦执法者身上。

    很快泰坦执法者的血量被打得只剩下10%

    不得不说，我和白露的无限分身流实在太无耻了点。

    泰坦执法者这个145级的的七星至尊BOSS楞是被我们死缠烂打几乎毫无办法。

    眼看着泰坦执法者血量越来越少就快要挂掉了。

    9%···8%···7%···6%···5%

    看着那越来越少的血量我心里却是越来越紧张。

    千万，千万不要变异！

    可事实证明上帝的是不存在的，越是害怕什么就来什么。

    只见泰坦执法者的身体忽然红光大盛，高高的举起了那把金属长剑。

    “生命值跌破5%警戒线，启动相位装甲。”

    几乎与此同时！

    叮！

    战斗提示：泰坦执法者启动技能【相位装甲】10秒钟内处于无敌状态。

    10秒钟的无底状态。

    看到战斗提示我不由松了口气。

    这招虽然变态，但是只要不是自爆一类的变态攻击，我都没什么好担心的。

    我和白露自然不会傻到和他硬拼，连忙指挥者分身大军各自散开。

    10秒钟的无底状态并没有改变泰坦执法者的不利境地。

    虽然在这十秒之内他发动了疯狂的反扑，但是我和白露早有准备根本不和他硬拼，而是玩起了捉迷藏和他耗时间。

    结果10秒很快过去，泰坦执法者只杀死了几个分身身上的红光很快散去，脱离了无敌状态之后的泰坦执法者自然是只有死路一条。

    很快便被我和白露前后夹击，耀眼的剑气光芒之中，泰坦执法者被无情地撕成了碎片。

    “刷！”

    然后化作白光消失无踪，不过在白光消失的瞬间，几道金光也同时飘散地面，那应该是他爆出的东西。

    只不过到底爆出的是什么我也没来得及看。

    因为就在这时我感觉身上涌起一股暖流，同时冒起了一阵白光。

    叮～！

    系统提示：您杀死了七星至尊级BOSS刀锋战将，系统奖励您经验6亿，个人声望600万，金币60万。

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为121级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为122级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为123级

    我靠啊！又是一口气连升三级。

    我和白露自然是欣喜若狂。

    想不到这泰坦城堡里的BOSS经验会这么变态。

    而躲在远处的血色这时也跑了过来，她虽然没有杀死BOSS但是因为处于组队状态再加上我启用的又是经验平摊的分配模式她也跟着沾光升了3级，自然也是欢喜不已。

    不过我们现在也顾不上加点分配，而是急急忙忙跑到泰坦执法者挂掉的地方，打扫战场。

    满地装备让人看得眼花缭乱，不过大部分都是白装我们根本看不上眼。

    只有三样散发着紫色光芒的东西引起了我们的注意。

    那是一对护腕，还有一条腰带。

    我连忙捡起了起来，先看看护腕。

    装备名称：泰坦护腕

    装备品阶：七星极品

    装备属性；生命增加1万魔法增加1万物攻增加1万魔攻增加1万

    装备位置：手腕

    需要等级：120级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，坚硬锋利，无坚不摧，属于泰坦时代军中的制式装备。

    毫无疑问，这是泰坦系列的装备。

    我摸了摸鼻子望向了白露道：“这个应该是我的吧。”

    白露没好气地瞪了我一眼：“我又没和你抢。”

    我笑了笑自然是毫不客气地把东西收进了包裹里。

    接下来的是一条紫色的腰带。

    装备名称：彩虹腰带

    装备等级：120

    装备品阶：七星极品

    装备属性：生命魔法物攻魔攻增加10%

    装备性别：女

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作·······

    又是一剑七星极品装备，而且还是全属性提升的综合型装备。

    可是那装备性别却只有女性才能佩戴，这让我有些郁闷。

    下意识地望向了白露和血色，却见两个女人都露出了心动的神色。

    “这个该怎么分。”我下意识问道。

    “还是给白露。”血色虽然心动不已，不过还是很大方道：“反正来到这里之后我根本没出什么力。”

    白露则是理所当然地点点头：“你还是挺有自知之明的嘛。”

    这女人说着毫不客气地把装备收进了包裹里然后有些遗憾道：“可惜装备等级要120级之后，暂时是带不了。”

    我笑道：“这有什么，我敢打赌，只要完成这个泰坦城堡的任务，你和血色一定可以到120。”

    白露微微点头：“这点我不怀疑。”

    血色微笑道：“好了分账完毕，我们还是抓紧时间到下一层吧，争取时间乘现在分身大军还没冷却尽快完成任务。”

    很快我们沿着狭长的通道跑到进入了泰坦城堡的下一层。

    叮～！

    系统提示：你已经进入泰坦城堡第四层！