
主意打定，我连忙启动了炙雪城的回城卷。

    注明：游戏里每个城市的杂货点都能买到回到本城的回城卷，早在以前我就的包裹里就存了一些返回炙雪城的回城卷。

    眼前白光一闪，炙雪城熟悉的广场便出现在了眼前炙雪城熟悉的城市街道。

    打开好友列表，浅笑和艾丽等人的头像都还亮着现实她们还在线，于是我我连忙接通了浅笑的语音频道。

    “浅笑老大，在吗。”

    频道里很快传来浅笑有些诧异的声音：“随风？找我有什么事。”

    我开门见山道：“找你帮忙啊。”

    浅笑微笑道：“说吧，能帮的一定帮。”

    我连忙道：“恩，你们手里有没有【技能刷新卷轴】。”

    浅笑吃惊道：“你找我就是为了这个。”

    停了一下浅笑接着道：“难道说你们现在又在做什么任务不成。”

    我苦笑道：“在一个难度很高的地图里做任务，可任务进行到一半，分身大军便已经到了时限，我们这边又没有【技能刷新卷轴】补充，现在被卡在地图里进退不得了。”

    浅笑释然道：“所以你才想到找我们吗。”

    我无奈道：“拜托了，帮帮忙吧。”

    浅笑豪爽道：“呵呵你都开口了我怎么好意思拒绝，你现在在哪里。”

    我连忙道：“炙雪城中心广场的回城点。”

    浅笑道：“等我五分钟。”

    ··········

    五分钟后！

    眼前闪过几道白光，却是浅笑还有艾丽千雪等人。

    “抱歉，让你久等了。”

    我笑道：“你们能帮忙已经是感激不尽了呢等这几分钟又算得了什么。”

    浅笑也不废话直接和我开启了交易并放上了四个【技能刷新卷轴】：“按市价，每一个500万金币。”

    我大喜道：“真是帮了大忙呢，这份人情我记下了。”

    我一边说放上了2000万的金币，然后确认交易，包裹里终于又一次拥有了【技能刷新卷轴】而且还是四个。

    浅笑道：“什么人情不人情，说的多生分，既然是自己人互相帮忙也是应该的，再说你也帮过我们，上次要不是你出手，我们现在恐怕连安身立命的地方都没有呢。”

    我笑道：“哈哈，那我就却之不恭了。”

    艾丽则是好奇地打量着我道：“你现在多少级了。”

    我道：“125级了。”

    众女都是吓了一跳。

    千雪吃惊道：“厉害，才短短时间又升了这么多级啊。”

    我笑道：“哈哈运气好而已，接了个重要任务，没想到任务地图还是个练级的好地方。”

    浅笑若有所思地望着道：“能不能带上我们，你放心这次我们什么奖励也不要，就是想跟着你快点升级。”

    千雪也是一回味道：“你的分身大军实在是刷怪练级的超级法宝。”

    千鹤则是无奈道：“自从上次在云中世界，见识到你的刷怪升级的速度之后我们对一般的刷怪练级方式已经提不起兴趣了。”

    千叶感慨道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊好日子过关了，再也过不了穷日子了。”

    很显然这几个女人又想搭上我的这两升级顺风车了。

    我有些为难道：“这个，不是我不愿意，可问题你们要到那个地图里恐怕要花好几个消失的时间才能跑到哪里啊，而且能不能安全到达我也不敢保证呢。”

    艾丽迟疑地盯着我道：“那你呢，别告诉你现在打算跑着回到那个地图里。”

    我得意道：“当然不用，我有办法可以直接传送回到那个地图里。”

    浅笑若有所思地望着我然后缓缓道：“只要你能回到那个地图我就有办法把我们几个都带过去。”

    我大吃一惊道：“真的吗。”

    浅笑也不废话，直接冲包裹里拿出了一枚奇特的样式古朴的戒指：“前阵子我们刚好完成了一个任务，得到了这枚【记忆传送】戒指，只要带上他，就能拥有一种远程传送的能力，无论在任何一个地图都可以把组队的队友召唤到身旁。”

    我吓了一跳：“这么神奇。”

    浅笑道：“不过一次最多只能传送10个人。”

    我大喜道：“10个人，那已经很了不起了，这么一来以后要是打副本碰上什么困难不就随时随地都可以搬救兵了吗？”

    浅笑道：“呵呵没错，我们也是这么想的。”

    说到这，浅笑把戒指交易给我道：“你把戒指带上，然后和我们组队，等回到那个地图之后直接戒指上面的附加技能【天地合一】就可以把我们传送过去了。”

    我大喜：“没问题。”

    于是我连忙把浅笑艾丽千雪千鹤千叶千雨全部组进了队伍里，然后带上了那个【记忆戒指】。

    这时我也终于看清了这个【记忆戒指】的属性。

    装备名称：记忆戒指。

    装备属性：攻击防御生命魔法全属性增加5%

    附加技能：【天地合一】：启动该技能可够把分散在四面八方的朋友召唤到身边，使用者之前必须先把想要召唤的朋友组进队伍里。

    冷却时间：60分钟

    装备描述：没人知道这枚戒指是如何被制造出来的，但毫无疑问它是整个神仪大陆最稀有也是最神奇的空间系道具。

    看到这我忍不住心花怒放：“真的可以传送啊。”

    浅笑神气道：“那是当然，好了快点去吧，我们还等着刷怪练级呢。”

    我不再废话，直接启动了【允许夫妻传送】。

    叮！

    系统提示：您启动了【允许夫妻传送】处于该状态下，您的妻子血色妖姬随时可以把您召唤到身边。

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬启动【夫妻传送】。

    随后眼前又是白光一闪，我再次出现在了血色身边。

    白露连忙凑了上来：“【技能刷新卷轴】弄到手没。”

    我笑道：“当然，我不但把【技能刷新卷轴】弄到手，而其还请来了几个好帮手呢。”

    血色愕然道：“什么帮手。”

    我笑而不答直接启动了【记忆戒指】上的附加技能。

    叮！

    系统提示：您启动了【天地合一】。

    几乎是在系统提示音响起的同时。

    眼前又是白光一闪，随后几道朦胧的身影便凭空出现在了眼前。

    仔细一看赫然便是浅笑艾丽千雪千雨千鹤千叶六人。

    望着眼前凭空出现的浅笑等人，白露吓了一跳。

    血色更是一脸见鬼的表情“你！你们，怎么来了。”

    白露则是一脸古怪地打量着我道：“你这家伙概不会是和她们也有什么情意技能吧。”

    血色也是脸色微微一变阴沉地打量着我：“臭小子，你到底脚踩几条船，老实交代，怎么回事。”

    很显然这两女人似乎有想歪了什么。

    艾丽却是笑眯眯道：“呵呵好酸的醋味啊。”

    我苦笑道：“脚踩几条船，你也太看得起我了吧，她们是我用这个戒指给传过来的了啦。”

    浅笑也是微微一笑：“别误会，我可没兴趣和你抢老公哦。”

    说到这，浅笑望向我道：“好了，现在该把戒指还给我了吧。”

    好一会之后我和浅笑总算是把事情的前因后果解释清楚。

    对于这意外出现的援军，血色和白露自然是喜出望外。

    当然对于记忆戒指那神奇的传送功能更是欣喜若狂。

    血色一脸羡慕地打量组队频里记忆戒指的属性信息：“看来以后打BOOS刷副本的时候，可以随时找救兵了呢。”

    浅笑等人的中途加入，再加上有了【技能刷新卷轴】傍身，使得我们对于这次任务的完成都充满了信心。

    把血色和白露重新编入小队之后，我们一行九人继续朝着泰坦城堡的深处前进。

    一路上在血色的描述下浅笑等人也大概弄清楚了这个地图的所在，还有我们这次进入地图的主要任务。

    虽然浅笑等人并不属于联盟等人，不过凭着上次建立起来的交情无论是和血色都感觉她们应该是可以信赖的盟友吧。

    在弄清了此行的目的之后，浅笑等人更是显得兴奋莫名，热血沸腾。

    很快眼前便出现了大片的泰坦猎杀者。

    不过在看到了怪物属性之后，浅笑等人都是大吃一惊。

    “好变态的属性，这段时间你们就是刷这些怪物来升级的吗？”

    我得意道：“没错，是不是觉得我们很厉害啊？”

    我一边说着一边招出了分身大军，然后把幻影斧又交给了白露，让她也招出了分身大军来。

    看着一下冒出来的48个分身大军。

    浅笑等人已经是目瞪口呆了。

    “不，不是吧，这样都可以。”

    “一下子冒出了48个分身大军。”

    “还是攻击力都强得离谱的剑圣。”

    “你们两个也太，太能搞了吧。”

    “难怪你们已经100多级，可升级的速度还是那么快，原来是藏着这张王牌啊。”

    我和白露却是微微一笑。

    血色则是催促道：“好了大家动作快点，争取在分身大军消失之前完成任务。”

    “是。”

    众人齐声领命。

    和上次不同的是，这次组队之后是由血色担任战斗指挥，我们大家都听她的命令。

    艾丽问道：“那怎么分工。”

    血色道：“靠着墙角结成战阵，稳步推进，我浅笑艾丽用远程攻击引怪，白露和随风的分身全力攻击，黄金比蒙和千雨的大甲虫顶在前面抗怪吸引仇恨，千鹤注意加血加防。”

    这时千雪和千叶则是不满道：“那，那我们呢”

    血色有些为难地望着她们想了想道：“那个，你们，你们什么都不用做，就跟在我们后面蹭经验吧。”

    千雪千叶都是脸色绯红，看起来很受打击的样子。

    这也是没办法的，整个队伍里最没用的或许就是她们两个，要攻击没攻击，要防御没防御，要控场没控场。

    老实说她们两人加起来的战斗力甚至比不上我的一个镜像分身。

    战斗开始。

    血色的烈焰狂龙狂轰滥炸，很快便引来了一小片大约一百只的怪物。

    我和白露的的48个分身自然是一马当先冲进了怪物群里展开冲杀。

    这些怪物虽然厉害但是现在队伍里增加了几个高手，血色的烈焰狂龙拥有爆炸溅射的还有灼伤的特效。

    浅笑的毁灭冰龙则是爆炸溅射，同时附带冰封减速特效。

    两个暴力法师轮番轰炸最大程度地吸引了泰坦猎杀者的仇恨并减缓了它们的移动速度和攻击速度。

    再加上前面还有大甲虫和黄金比蒙两个超级肉盾顶怪吸引仇恨。

    在她们的掩护下我和白露的分身大军根本用不着顾忌什么。

    我看准机会指挥着24个分身战士同时冲进怪群，第一时间便是24道月影弧形斩同时释放。

    随着耀眼的满月光辉辐射激荡，那大片的怪物瞬间被干掉了一大半的血量，之后再加上一连串的雷霆剑气爆发，50多个怪物很快就被干掉。

    看我表现如此生猛，白露自然是不甘落后。

    要说起对战局的掌控把我对分身的指挥技巧她比我更胜一筹。

    同样是24个分身在她手里就好像是24个超一流的剑术高手一样，每一招，每一式，都充满了一种令人赏心悦目的美感和动感。

    唰唰唰，一连串的剑气激荡之后，同样被她干掉了50多个怪物。

    看到我和白露表现得如此生猛，艾丽小丫头也是不甘落后，只见她忽然抡起那超大号的回旋镖射向了天空，然后便听得：

    “轰轰轰……”

    一连串沉闷的爆炸轰响，天空之中忽然落下了无数泛着红光的陨石，狠狠地砸向了地面。

    这陨石的不但打击的面积极大几乎顶得上一个篮球场大小，而且密度很高，简直就像流星雨一样。

    被砸到的怪物不但血量刷刷地往下直掉，而且还被震得不断地后退摇晃，不少血量较少的怪物更是被当场砸得支离破碎，场面看起来颇为震撼。

    我咋舌道：“这，这是什么招数。”

    艾丽挺着胸部骄傲道：“嘿嘿，月女骑士的新绝招【月毁星沉】怎么样，还算可以吧。”

    白露则是撇撇嘴：“场面看起来很震撼，虽然有点华而不实，不过用来吓唬倒是不错。”

    艾丽气得跳脚：“什么华而不实，我这是装备没跟上去而已。”

    争论之间千雪和千叶也是不敢示弱。

    虽然此前的血色早有交代让她们两个好好地跟在后面蹭经验，不过两个女人显然都是不甘寂寞的好战分子。

    混战之中又一泰坦猎杀者也不知道是怎么穿过了分身大军和魔法轰炸的层层封锁冲到了我们面前。

    我正想亲自出手把它干掉，却听千雪清喝一声：“别杀，这个留给我们。”

    说着她们飞快的冲到了那只泰坦猎杀者面前，手起剑落打出了两道寒冰剑气。

    只听碰的一声撞击轰响那泰坦猎杀者只是晃了一下，脑门上跳起的伤害却只有2000的血量。

    在中招的时候那泰坦猎杀者悍然发动了反扑。

    几乎是在一瞬间同时发动了【毁灭杀阵】【镭射护盾】然后就是一道【镭射剑气】劈出，瞬间就去掉了千雪和千叶几乎一整条血。

    只差一点就把她们秒杀。

    这么一来可把众人给吓坏了，千鹤忙不迭一个【强化圣光治愈】丢了下去。

    或许被一个强化怪物逼得如此狼狈让千雪和千叶有些恼羞成怒，这两女人也是发了狠立刻换上了开天剑气然后猛灌太阳水，楞是把那强化怪物给生生地磨死了。

    只不过这场景看起来也实在太惨烈了一点。

    一只泰坦猎杀者楞是耗掉了她们10瓶超级太阳水而且还花了两分钟的时间才把它干掉。

    这让她们多少也感觉有些尴尬。

    千雪嘟囔着小嘴：“这，这怪物也太，太厉害了吧。”

    千鹤苦笑道：“算了，我们还是乖乖跟着后面吧蹭经验吧。”

    众人都是会心一笑，继续朝着城堡深处挺进。