
很快，我们便遇上了来到这个地图的第一批怪物，那是一群很想是蜘蛛的生物。

    毛茸茸的八只长脚，圆滚滚的肚子，还有六队看起来颇为吓人的红色的眼睛。

    之所以说它们想蜘蛛是因为那和蜘蛛完全没有什么两样的体貌特征。

    但是眼前这群蜘蛛可比现实中看到的蜘蛛要了大了无数倍，每一只都想一只小牛犊那么高大。

    再配上那酷似蜘蛛的恐怖造型，还有身上那色彩斑斓的花纹，一看就知道是相当可怕的剧毒之物。

    我连忙启动火眼金睛：

    怪物：花纹蜘蛛

    等级：130

    生命：130000

    攻击：130000

    防御：130000

    速度：200

    技能：【流血创伤】

    描述：泰坦大陆特有的变异蜘蛛，漫长的进化使得他们的体表已经坚硬得犹如金属一般，有着极为强劲的防御力，而它们的长腿更是有着不亚于钢刀利剑的杀伤力，更为可怕它们的牙齿和利爪都蕴含着致命的毒素，一旦被咬伤或抓伤便会鲜血直流直到死亡。同时他们生性凶缠狡诈，而且行动灵敏，擅长群体作战，被它们盯上的猎物很难逃脱，毫无疑问它们是泰坦大陆最成功的狩猎者。

    “好恶心的家伙。”血色一脸嫌恶。

    “现在可没时间抱怨了。”我提醒道：“速度快点，可别被那帮兽人抢到了前面。”随后我挥着长剑冲了上去。

    因为是禁魔空间，所以根本用不出什么大范围杀伤的剑气技能，同样也招不出我以前最得力的帮手分身战士们，唯一的战斗方式就是用手里的剑以最原始的劈砍或者突刺方式来攻击。

    当然前段时间苦练的盾击防御我没落下。

    总的来说仗着新精良的装备，还有此前血色教我的裁云剑法，极限闪避，以及最近学会的盾击防御，这三种纯操作流派的战斗技巧我的战斗能力还是挺强的。

    更何况我还有弱点看破这个不耗费任何魔法的特殊属性以及高达280的速度天赋傍身，应付眼前的局面应该不难。

    可即使如此我还是不敢掉以轻心。

    ·······

    事实证明，小心驶得万年船这句古话说得一点没错。

    虽然我已经有了充分的准备，但是战斗还是相当的激烈。

    泰坦蜘蛛无论是行动速度还是攻击速度都是非常的迅捷快速。

    再加上它们数量众多而且我又用不了什么技能，应付起来显得非常吃力。

    尽管我的身手很敏捷，而且盾击防御也用的相当灵活，可还是被三只泰坦蜘蛛从身侧偷袭得手。

    当那闪烁着青色幽光的三只利爪轻轻地地划过我的肩膀的时候。

    我的血量瞬间降到了80%，更为严重的是，被划过的肩膀还裂开了一道口子并且不停地流出是红色液体。

    身体也是一阵撕裂一般的疼痛，虽然我早已经通过系统设定吧把疼痛的感觉降到了只有真实感觉的10%可即使如此这疼痛的感觉还是相当的明显。

    叮！

    战斗提示：您被花纹蜘蛛攻击，陷入流血创伤状态，每秒损失1000点血量。

    要知道我可是穿了铛铛为打造的全新装备，可没想到一个照面的情况下还是被干掉了这么多血量，而其中了持续掉血的伤害技能。

    要是穿着的还是以前的装备，那刚才岂不是已经被秒杀了。

    敌‘人’的战斗力强悍得超出想象，硬拼绝对不是什么明智之举。

    我飞快后退几步，暂时和那围殴我的几只花纹蜘蛛拉开距离。

    趁这短暂的空隙飞快掏出超级太阳水望嘴里灌。

    但是那些花纹蜘蛛根本不打算给我机会，飞快地冲了上来，想要打断我喝药的动作。

    无奈之下我只好漫长飞奔四处乱窜，好在我的速度280比它们还快了80点，在全速飞奔的情况下那些花纹蜘蛛还真拿我没办法。

    而仗着更胜一筹的速度我在逃命之中不断地喝药回血总算是把血量又一次拉满了。

    血量恢复全满我自然不再逃跑，而是摆开阵势，这时被摆脱的六只花纹蜘蛛总算的逮到了攻击的机会

    依然是非常令人头疼的组合攻击，两只正面攻击，另外四只则从左侧和右侧同时包抄。

    刚才吃了大亏我自然不敢和它们正面硬碰。

    同时我也意识到刚才所以中招是因为自己太过迷恋于盾击防御手法。

    这或多或少也是受了前段时间训练的影响，练成了盾击防御之后我在刷怪的时候总是会下意识地使出盾击防御，而忽略了我还有其他的本领。

    这回我决定换个战术，充分运用我的速度优势。

    要知道我的速度天赋可是280，有这么大的优势不用实在是太浪费了。

    六只花纹蜘蛛瞬间逼近，同时六只闪耀着幽光的利爪便如六柄锋利的快剑刺向了我的胸前，和左右双肩。

    我不敢硬拼连忙一个滑步后撤，仗着高出它们80以上的速度再次拉开了距离。

    呼……

    根本找不到什么破绽，六只怪物的战斗智能都很高，和我以前碰到那些只知道机械攻击的一般怪物完全不同。

    给我的感觉它们就好像是六个精通合击的搏击高手。

    这尽量让自己的平静下来，并调整一下气息，同时小心地打量着六只怪物的移动和攻击轨迹，试图找出它们之间的破绽来。

    在过去我从没在乎过怪物的群攻。

    那时候再多的怪物，冲上来我只要几道剑气下去就能轻松解决问题，就算应付不来我还有一大帮的分身战士帮忙，绝对算得上是人多势众。

    可现在用不了群攻剑气，也用不了分身，所以每一次出剑，每一次攻击的落点都必须精心计算，同时距离的控制也相当重要，可以说这种战斗方式已经无限接近现实中的战斗。

    除了不会死亡，还有遭受攻击的时候疼痛不会那么真实之外，其他的根本没什么两样。

    而就在我谨慎地控制距离，寻找对手破绽的时候，那六只花纹蜘蛛也是等着眼睛阴沉地打量着我。

    我甚至能感觉到通过它们的眼睛里传来的一种怪异的气息，似乎是在观察着我。

    奇怪！难道说这些游戏怪物也会思考不成。

    一瞬间我忽然冒出了这么个古怪的念头。

    就在这时六只花纹蜘蛛，又一次同时发动了扑击。

    这时候我早有心理准备，右手握着的长剑做出一个突刺的预备动作，同时左手盾牌护住了身体的胸部，脚下快速移动。

    嗖嗖嗖嗖！

    模糊的呼啸声中，左边的两只花纹蜘蛛被我以灵巧的步法躲过。

    而正面扑上来的两只蜘蛛，他们的攻击则被我的盾牌以斜面格挡的手法，弹开并失去了平衡。

    但是这一连串的闪避格挡已经是我所能发挥的极限。

    这使得另外两只来自右侧花纹蜘蛛的利爪轻松地击中了我。

    扑哧扑哧！

    两声奇异的破裂声响之中，我的身上再度天上两条猩红的伤痕。

    血量骤然降到了50%，对我来说这非常危险，似乎随时都有挂掉的可能。

    不过我还是趁着它们攻击得手还没来得及收爪撤退的空当飞快刺出了三剑。

    唰唰唰！

    三剑齐出，快如闪电，而且同时击中了那只最右边的花纹蜘蛛的致命弱点，眼镜部位。

    几乎是在快剑刺出的瞬间！

    扑哧！扑哧扑哧！

    被我连续三剑刺中致命弱点的花纹蜘蛛，碰的一声爆炸开来。

    这次总的来说是两败俱伤。

    我付出了一般的血量作为代价，但是六只怪物也被我干掉了一个。

    而在成功杀死了那只花纹蜘蛛后我快速滑步后撤，再次拉开了距离。

    ·········

    接下来的战斗依然艰难，不过节奏已经逐渐被我掌控。

    而这时候我又总结出了一些过去没有的经验。

    在无法使用剑气群攻技能的情况下，面对多数怪物群攻围殴想要保住小命速度和身法就显得非常重要。

    只有保持高速的移动才不会不怪物锁定，而就算是被锁定了，也很难被诸多怪物同时锁定。

    如此一来便能最大限度地避免被怪物同时攻击。

    而只要它们的攻击无法完成围剿状态，无法封死所有的闪避空间，那就还有周旋的余地。

    另外快速度移动之中不但能很好地闪避怪物的攻击，同样调动怪物的，让它们跟着自己的节奏来移动，如此一来也能更好地地打乱它们的阵势找到攻击的破绽。

    至于盾牌的使用只有在避无可避的情况下才迫不得已使用，不能太过依赖。

    明白了这点之后这场战斗虽然打得异常艰难，但是给我的感觉却相当好，似乎自己的思想也在这场战斗中提升到了一个更高的境界。

    当我消灭了围殴的六只怪物的时候，另一边的血色和白露的战斗才刚刚进入最精彩的部分。

    血色的职业虽然是法师，但她本人在现实中可是个超越黑带九段的格斗高手，也因此哪怕是在这无法使用任何魔法技能的禁魔空间之内，她依然能凭着精湛的微操技巧游走于怪物之间。

    只不过因为她的装备比较差，相对我和白露而言，血色的装备确实有些寒酸了。

    也因此的她的攻击力严重不足，勉强也只能破防，每一次造成的攻击伤害绝不超过5000点。

    结果磨了半天才耗死了一只花纹蜘蛛。

    相比之下白露的就显得非常的生猛彪悍。

    我一直认为热血好战是男人骨子里的遗传基因作祟。

    但凡是男人或多或少都带着一些破坏和毁灭的天性说得通俗点那就是粗野暴力，至于女人应该热爱和平的无害生物把。

    可自从在游戏里见识过血色之后我这个认知就被彻底打破了。

    而组队的白露比起血色更是有过之而无不及。

    就比如此刻，在队伍队伍的前方，白露正十分流畅的挥动着她那把黑色的长剑。

    虽然没有使用剑气或者什么什么技能，但是那模糊的剑影闪动依然让人感觉到了不同寻常的凌厉和杀意，她的战斗技巧绝对我是所见鬼的最完美的一个。

    我的每一次攻击都是在闪避了怪物的攻击之后利用怪物还没有完全收招的空当才能发动。

    也就是说我的攻击分为两个步骤，先闪避，再攻击。

    但是白露却完全不同，她能够在闪避怪物攻击的同时快速地接近目标并同时发动攻击。

    简单的说她的攻击和防守是在同一瞬间完成的，也因此她的攻击效率自然要比高了不少。

    虽然看起来这其中的差别的似乎不大，顶多也就比我简化了一个步骤，但是我清楚地知道没有良好的心理素质和高超的剑术作为基础是绝不可能做到。

    再加上她的攻击力高得离谱。

    根据情报显示，白露的圣剑属于可以成长进化的特殊兵器，有些类似于兰兰在云中世界得到的那套【命兽套装】。

    杀得怪物越多，圣剑攻击力会变得越来越强。

    此前她刚刚得到圣剑的时候这把剑只有10万的攻击。

    可是现在我吃惊地发现她的攻击力绝对超过了40万，因为她没杀死一个怪物只用一剑，绝对没有多余的。

    而且怪物现实的伤害都是-HP400000

    我自然清楚40万的攻击不可能是她的真正攻击力，因为她的每次攻击都用上了【弱点看破】成功命中怪物的致命弱点【眼睛】使得攻击力翻倍，所以我大概推算出她的基础攻击力应该是20万左右。

    可即使如此这还是相当吓人的。

    难怪她的圣剑会被誉为全服攻击力最强的战士兵器了。

    很快几十只名叫血蜘蛛的生物在那流动的黑色剑光之中很快就变成了一大堆没有红白混杂的尸体残骸。

    战斗统计我杀死了6只，血色杀死了1只，剩余的都是被白露给干掉的。

    空气中也漂浮着刺鼻的血腥味，遍地是散落的尸体残骸，看起来触目惊心。

    毫无疑问这个地图是标准的精灵湖风格，秉承了此前精灵湖一层的一贯的血腥，真实风格。

    胆小一点只要在这地图里呆上几分钟晚上是肯定要做噩梦的。

    这时候我注意到，血色的表情有些不自然。

    我暗自揣摩着，这血色不会是受到打击了吧。

    其实看看刚才的情形就不难理解，血色拼死拼活才磨死了一只，人家白露眨眼就灭掉了一大票，这简直天差地别。

    再看看我这个一直被她笑看的菜鸟也干掉了6只。

    或许这强烈的反差也让一向强势的血色感觉到挫败的意味。

    就在我暗自担心血色会发表的时候却发现，血色的眼神根本不是什么沮丧反而是有些热烈，望着白露笑得让人有些毛骨悚然。

    “看来我们的小队又多出了一个强力打手呢。”

    这很容易让我想起和她第一次相遇的情形，以我对她的了解，但凡被这种眼神盯上的生物绝对有大麻烦。

    倒是白露根本不以为意，只是很嫌恶地踢开了脚下的一块血肉模糊的蜘蛛残骸：“原本还期待这个地图会有些难度···。”

    “那个，难道说刚才的战斗，你没有一点点压力吗。”我有些心虚地问着。

    “压力？都是一剑毙命，还能有什么压力？”白露满不在乎道。

    “·········？”我无语了！

    什么叫差距，这就是了。

    就在我有些自怨自艾的时候，血色却是大声惊呼道：“哇，好考的经验值。”

    我下意识地打开了战斗记录看了看。

    这一看也把我吓了一跳：“每杀死一只居然能分到100万的经验值。”

    “这样说来只要杀死200只就能升一级了啊。”白露显然是震惊不已：“简直和BOSS经验值差不了多少啊。”

    “这样才不叫合理吧。”血色想了想道：“这个地图是禁魔空间，几乎用不了任何技能，所以杀怪的难度自然要大大增加，经验值调高一点也是应该的吧。”

    “这倒是。”我深以为然地点点头。

    刚才那一战只是对上六只花纹蜘蛛，可是给我的感觉就好像以前和BOSS正面对抗一样，紧张刺激，生死一线，稍有不慎就得完蛋。