
嗖！

    模糊的呼啸声中，我能清晰的感觉到云中狮鹫那尖利的长喙朝着我的脑门直落而下。

    这一刻，我浑身上下的神经绷到了极点。

    在飞速奔跑之中，根本连头也回一下，完全是凭着本能和直觉朝着身后头顶上方架起长盾。

    这招正是我此前苦练了几个小时的盾击防御。

    盾击防御有很多种用法，不过这种对空防御我还从来没用过。

    不过这几个小时的练习也让我掌握了一些小窍门。不同的手法，不同的拦截角度施展出来的盾击防御有着不同的效果。

    我能够熟练掌握的只有一招斜面盾。

    也因此在举盾向后架起的同时我下意识地偏转了一下盾牌的拦截面积，形成了一个巧妙的45度斜面。

    按照血色的说法，这招虽然不能反弹攻击，但是却有一个非常独特的效果，那就是偏转对方的冲击力，有一种用错力的感觉，严重的话甚至会让攻击的一方失去平衡。

    几乎是完成架盾动作的瞬间。

    碰轰隆！

    云中狮鹫扑击而下的长喙便立刻撞上了盾牌。

    虽然这一刻我已经最大限度地偏转了盾击防御的拦截面，并且巧妙地偏转了云中狮鹫的扑击力道，但是那强劲的冲击力撞得我身不由己地向前飞扑而出，差点跌倒在地。

    不过凭着直觉我能感应到这次的斜面盾击防御还是相当成功，不但巧妙地牵引了云中狮鹫扑击而下的冲击力。

    更把那股冲击力引向了身体的左侧上方，顺着这股强劲的冲击力，云中狮鹫的庞大的身躯几乎是在撞击的瞬间，便又朝着左侧上空飞弹而起。

    毫无疑问，云中狮鹫虽然没有失去平衡，但是却不可能立刻调整过来向我发动攻击。

    我正欲发动追击！可没想到云中狮鹫忽然再次煽动翅膀，那飞掠腾空身躯呈现出一个诡异的倒飞而出的角度，居然在飞扑而出的同时，掉转身躯，再次瞄准了我！

    同时！

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫发动技能【风刃】

    我靠！又是这招风刃，难道说它的【风刃】攻击没有冷却时间吗。

    这一切变招不过是眨眼间的功夫。

    老实说我真没想到这只狮鹫的体型如此庞大，却会如此灵活。

    几乎在同一瞬间，我便知道情况不妙。

    那漫天飞舞的风刃便如狂风暴雨，罩住了我浑身上下。

    可以肯定只要被击中一下那下场绝对是惨不忍睹。

    可这时候根本来不及重新架盾防守，再说那么密集风刃的攻击仅凭这面小圆盾也根本受不住，唯一能做的就是凭着直觉两腿一蹬，朝着前方飞扑而出。

    不得不说我的反应还算灵敏。

    几乎是在飞扑而出的瞬间。

    便听得身后平平碰碰的轰响，原本所占的地面已经被那密密麻麻的风刃轰得千疮百孔，那情形简直就像是被机枪扫射一样。

    让人看着就忍不住冷汗直冒。

    然而还没等我稍微缓过一口气！几乎是在风刃攻击落空的同时！又是一阵尖锐的破空呼啸，骤然响至头顶！

    模糊的阴影犹如幽灵一般，诡异地出现在了我的头顶！

    仔细一看赫然便又是云中狮鹫庞大的身躯已经追了上来。

    依然是老一招朝着我的头顶飞扑而下。

    不过这回它用的不再是尖利的长喙，而是伸出了粗长钢锐的爪子朝着我的脑门抓了下来。

    叮！

    战斗提示：云中狮鹫发动技能【利爪】

    啊！好快的速度！

    更让我绝望的是这次它伸出的居然是双爪。

    而且它的爪子非常之大，就像一张巨大的罗网朝我盖了下来。

    五指爪尖，犹如五把锋利的钢刀从五个不同的方向同时划向了我的周身。

    如此夸张的攻击面积哪怕是我练成了盾击防御也根本无从防守。

    我唯一能做的就是拼了命地迈动双腿把速度提升到极限。

    可是这回云中狮鹫似乎学乖了。

    如果说云中狮鹫刚才的【扑击】像是炮弹一样直来直去。

    那么此刻它的【利爪】毫无疑问就是更加诡异的飘忽的跟踪飞弹。

    虽然我的速度已经提升到了极限，并且在飞速狂奔之中不断地闪避腾挪。

    可无论我怎么闪避，却始终无法摆脱那只巨爪的扑击。

    是的比起云中狮鹫那高达2200的恐怖速度，我只有480的移动速度简直慢得就跟蜗牛一样。

    只能眼睁睁地看着那只爪子在我眼前飞速放大，越来越近。

    扑哧！

    随着一声清脆的撕裂声响，我能清楚地看到云中狮鹫锋利的钢爪，像抓小鸡一样把我整个人抓了个正着。

    血量就像跳动的心电图一样瞬间下降到了最低点。

    虽然不知道这招【利爪】的攻击力到底如何，但是可以肯定，秒杀我绝不是问题！

    完蛋！这一刻我真的心灰意冷了！

    可以说进入游戏一来我还从来没有任何一刻像现在这般绝望和无奈。

    到现在为止我已经使出了浑身解数，可依然还是逃不过。

    就在我以为必死无疑的时候。

    忽然间！

    叮！

    系统提示：您的生命值跌破最低点的1%角色自动触发技能【惊天一剑】

    一股奇异的能量自体内奔涌而出。

    然后奇异的一幕出现了！

    天空依然是灰蒙蒙的一片可却显得空洞和虚无了许多，原本急促尖锐的破空呼啸之声也在这一刻忽然变得缓慢，悠长！

    我只觉得体内有一团烈焰在燃烧，在奔涌，那狂蟒的烈焰竟如山洪般爆发出来，涌遍全身。

    这一刻我只觉得自己就是一团火，一团燥热如焚的烈焰，那无与伦比的生机和力量全都涌向了手臂，再涌至握剑右手，涌进了修长的剑刃之内。

    然后，我似乎又看清了一切，包括在虚空中流动的风，卷动的浮云，扭曲的空间，还有那一只逐渐逼近的利爪。

    这一刻整个世界仿佛慢了下来，就好像电影里的的慢镜头一样，原本在我看来避无可避的利爪扑击，此刻看起来却是那么的缓慢就。

    这诡异的一幕让我有些错愕。

    这！这到底是怎么回事！

    我发现不但是云中狮鹫当头抓下的利爪变慢了。

    其他所有人的动作也都在刹那之间变缓慢了下来，犹如老牛拉着破车。

    每个人的动作，包括血色射出的火球，包括浅笑打出的冰箭，包括艾丽抡飞的月刃。

    还有他们头顶各自盘旋的云中狮鹫发出的风刃，拍动的飓风

    所有人的动作，所有怪物的攻击，一切的一切都变得那么的清晰，那么的缓慢。

    而就在这时，那股涌动的而出的力量仿佛活了过来一般瞬间控制了我的整个身体。

    然后我清楚地看到自己的右手长剑，缓慢地舞动起来，剑的锋刃，缓慢地延伸变成之后形成了一把长达十米的斗气大剑。

    之后这把斗气大剑非常简单地向上撩起劈向了空中缓慢逼近的逼近的那只利爪。

    “轰……”

    缓慢的世界之中，那舞动的斗气大剑终于劈中了那只利爪。

    我只感到浑身上下一阵剧烈的震动，伴随而来是一阵难以解说的轻松，全身似欲焚烧的烈焰终于找到了一个倾泄的突破口狂喷而出。

    呜！凄厉的悲鸣声中！

    整个世界瞬间恢复了正常，由极慢转为了极快。

    这一刻我清楚地看到，半空之中的云中狮鹫居然惨嚎着倒飞而出，仿佛陨石一般狠狠地砸落在地面。

    啊！眼前的一幕让我看得是目瞪口呆！

    不可思议，我居然击落了云中狮鹫！

    但是更让我震惊的却是刚才的那种感觉，

    惊天一剑！到底是什么招数。