
就在我以为独孤抗天在劫难逃的时候。

    “厉害！”独孤抗天居然赞叹一声，也没看他如何动作，隐约之间只能看到他背上那酷似蝴蝶的双翼轻轻地拍动了一下。

    便听，碰轰隆一声巨响，耀眼的光芒混合着恐怖爆炸冲击轰向了四周。

    叮！

    战斗提示：玩家独孤抗天发动技能【元素爆炸】

    几乎是在同时，只听“噗噗”的一片响动。

    那些模糊的爆炸光芒瞬间吞没了12个分身战士的。

    随后便是碰碰碰的一阵破裂声响，12个分身战士还没完成攻击动作，就在半空中被直接气化消失无踪。

    秒杀！

    所有人都是目瞪口呆。

    谁也没想到，12个分身居然被他一招给秒杀了。

    “你的分身对我不起作用，还是换一招吧！”独孤抗天依然是很欠扁地淡笑着，或许刚才的那次攻击对他而言连热身都算不上吧。

    “见鬼了这，这是什么招数，简直和那些雷鹰骑士的自爆一样啊。”我彻底傻眼了，同样也大受打击。

    一直以分身便是我最大的一仗，可现在却悲哀地发现貌似独孤抗天的那招就是专门克制我的分身到达。

    “其实元素爆炸和比自爆攻击的爆炸速度和爆炸范围要更强一点。”独孤抗天似乎很有耐心，居然还好整以暇地对我解释道。

    “这下麻烦了。”白露也是脸色煞白：“有这招的话我们根本连近身都近不了。”

    白露的战斗风格和我相似走的也是依靠近身搏杀路数。

    可是那招爆炸根本没有什么招数可言，一旦爆炸管你们是招数，什么身法，什么剑法，什么步法，统统完蛋。

    血色也是紧张道：“我的远程攻击我也不一定功能打得中他，该死，这家伙好难对付啊。”

    独孤抗天好整以暇道：“还有什么招数尽管使出来吧？”

    “可恶，不要摆出一副什么都掌控在手中的架势。”白露气得发抖咬牙切齿道：“随风，继续用分身攻击，我就不信他的那招元素爆炸能没有冷却时间。”

    “没错，他根本就是虚张声势，不要被吓到了。”血色则是冷静地分析道。

    “对啊。”我忽然醒悟。

    刚才真是吓糊涂了，这么厉害的技能不可能没有冷却时间，否则的话这个游戏的设计也太变态了吧。

    再说我的分身可是能够近乎无线地召唤出来啊，根本就不用什么本钱。

    想到这我立刻又变得意气风发起来：“兄弟们继续攻击！”

    随着我的一声令下，12个分身战士中的6个忽然同时晃身，便诡异的消失在了原地。

    下一刻他的身影已经如鬼魅一般出现在了独孤抗天的身后，身前，左边，右边，还有上方下方。

    这一下子就把独孤抗天给包了饺子。

    好家伙不愧是六星王者的战斗智能，果然是够聪明，那配合简直是天衣无缝。

    几乎不是在现身的同时，六个分身战士同时挥动六把长剑卷起六道雪白的寒冰剑气，仿佛六条银色的冰雪长龙，狞恶地向独孤抗天扑去。

    而且攻击的方位各自不同，几乎是一瞬间封死了独孤抗天所有的闪避空间。

    按常理看独孤抗天是无论如何也不可能躲得开吧。

    除非他还能像刚才一样用出那招【元素爆炸】来。

    可事实证明，血色和白露的分析应该是正确的，独孤抗天并米有发动那招【元素爆炸】而是不知从什么地方掏出了一面黑色的盾牌。

    以疾风般的速度快速舞动，迎向呼啸而来的剑气长龙。

    我不知道独孤抗天的反射神经到底有多变态，他居然凭着一面盾牌在一瞬间同时当下了4条剑气长龙的攻击。

    不过似乎已经是他的极限了。

    而剩下的两道剑气几乎是同时击中了他的后背和大腿部位。

    虽然这两部位都不是致命要害的部位，但是自从得到了【火凤之翼】之后我的攻击数据已经是大大增强，光是基础攻击力就达到了6万，如果加上【寒冰剑气】【弱点看破】【破血狂攻】最高攻击力可以得到44万以上。

    而就算是这次攻击的不是要害部位，攻击力对半开那每一道剑气至少也有22万以上的攻击力吧。

    所以在看到独孤抗天中招的瞬间我几乎忍不住欢呼起来。

    在我看来这两件足以将他秒杀。

    可现实却是出乎想象，剑气和盾牌撞击的刹那间，便听得碰的一声轰响，独孤抗天的整个人居然震得飞了起来，然后朝着地面砸落而下。

    两行显眼的伤害数值立刻从他脑门上跳了起来。

    -HP20000

    -HP20000

    啊！怎么可能，居然只打出了2万的伤害。

    哪怕是亲眼所见我还是不敢相信自己的眼睛，这，这实在是太离谱了，难道他的防御力居然达到了200万以上吗。

    不但是我，就连血色和白露也是看得两眼发直。

    “太离谱了20万的防御力。”血色喃喃道。

    “简直和BOSS一样啊。”白露惊呼道：“他到底是穿的什么装备。”

    对于我的攻击力，无论是血色还是白露都非常清楚，也难怪她们会吓了一跳。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    独孤抗天虽然抗住攻击没被杀死，但是整个人被劈飞看起来却相当狼狈、。

    而强攻得手的六个分身战士根本不做丝毫停留几乎是同时拍动翅膀加速冲锋飞向陨落的独孤抗天。

    这惊险的一幕直让人看得心惊肉跳。

    “好样的兄弟们。”我大喜欢呼。

    “就这样继续快攻。”血色也紧张叫喊道。

    “给我耗死他。”白露更是激动地挥着长剑，看那架势恨不得自己也能冲上去大干一场。

    抗天家族的一方却是人人脸色大变。

    在众兄弟们的惊呼声中，独孤抗天断喝一声。

    两只翅膀忽然同时煽动，硬是稳住了失去平衡的身体。

    同时右手长剑以惊人的速度划出了六道巨大半月剑气。

    叮！

    战斗提示：玩家独孤抗天发动【巨型半月·六重斩】

    这四道半月剑气每一道的宽度足有二十多米，呈现出夸张的半月弧度，几乎在闪现的同时便以惊人的速度推向了飞速扑来的六个分身战士。

    “我靠，这又是什么招数。”

    这诡异的半月剑气让我原本稍稍平静的心脏忽然又悬了起来。

    血色和白露更是脸色大变。

    “糟糕。”

    果然在下一刻。

    便听碰的一声轰响。

    六个分身战士因为冲得实在太快，根本无法凌空变向闪过这一击，居然被这这六道巨型半月给凌空击中，随后被炸得粉碎。

    靠又是一招被干掉了。

    只不过这回比上次好一点，最起码还撑过了几秒。

    而最重要的是我的分身大军们趁着这几秒的空挡已经冷却完毕。

    当独孤抗天凌空斩杀了6个分身战士之后，我这一边的四个【幻影分身】也已经同时发动了新的召唤技能【镜像分身】

    结果又刷的一声，一大排新的分身战士补充完毕，仔细数有18个。

    独孤抗天似乎没想到我的分身战士们居然补充得这么快不由，怔了一下，随后苦笑道：“我说你还有完没完，怎么老是用这招？”

    “我高兴，我乐意，有本事你咬我啊！”再次有补充了新的生力军我自然信心大增，而其胆子也肥了起来。

    独孤抗天似乎并不气恼反而轻笑道：“好小子，看来不露点真本事你的尾巴都翘上天去了。”

    独孤抗天说着也没看他有什么动作，可是一道诡异的蓝色光团忽然凭空闪现，化为一团若隐若现的蓝色光向四周延伸开来，这些光光壁看上去似乎缓慢异常，实际上快如雷电。

    我还没反应过来是怎么回事，那光壁已经碰到了我。

    不但是我，就连白露和血色也在这一瞬间被这诡异的蓝色光团给罩了进去。

    几乎是在同时！

    叮！

    战斗提示：玩家独孤抗天变身为虚空假面，发动技能【时间结界】，您已经陷入了时间结界之内，十秒种内无法动弹，无法使用任何技能，无法使用任何物品。

    我靠！

    这又是什么什么技能！我下意识地拼命挣扎却发现根本浑身上下根本动弹不得。

    这种感觉我绝不陌生，以前在火女战斗的时候，她的禁咒空间也是这样可以把人定住。

    几乎是本能地我立刻启动了【闪烁突袭】想要移出这个空间。

    可就在这时却听！

    叮！

    战斗提示：时间结界内，无法使用任何物品，任何技能。

    身体根本没什么反应，依然动弹不得。

    而这时我吃惊地发现独孤抗天已经笑眯眯地朝我飞了过来：“这下你该每什么招数可以翻盘了吧。”

    “我靠，你这是什么赖皮招数。”我气急败坏地大吼道。

    “怎么只许你耍泼就不许我赖皮。”独孤抗天不紧不慢地挥动长剑卷起一道奇异的金色剑气朝着我当头劈下，他的动作并不快，甚至可以算得上是相当悠闲，可是动弹不得我只能眼睁睁地看着那道剑气势不可挡地劈中了我的脑袋。

    血量以惊人的速度飞速清空！

    就在我以为自己彻底完蛋的时候。

    叮！

    系统提示：您的生命值跌破最低点的1%角色自动触发技能【惊天一剑】

    一股奇异的能量自体内奔涌而出。

    然后奇异的一幕出现了！

    天空依然是灰蒙蒙的一片可却显得空洞和虚无了许多，原本急促尖锐的破空呼啸之声也在这一刻忽然变得缓慢，悠长！

    这感觉我绝不陌生，上一次在云中世界被云中狮鹫追杀差点挂掉的时候我就曾经有经历过。

    不得不说这招惊天一剑实在是神奇到了极点，根本无需玩家特意控制便自行触发。

    狂暴而又奇异的感觉涌遍全身，然后我清楚地看到自己的右手长剑，缓慢地舞动起来，剑的锋刃，缓慢地延伸变成之后形成了一把长达十米的斗气大剑。

    之后这把斗气大剑非常简单地向上撩起劈向了目瞪口呆，一脸错愕的独孤抗天。

    是的这一刻我清楚地看到独孤抗天那惊愕的眼神，仿佛大白天见鬼了一般。

    他竭力地想要移动身体避开，可偏偏他的身体似乎和刚才的我一样动弹不得。

    “轰……”

    缓慢的世界之中，那舞动的斗气大剑终于劈中了独孤抗天的咽喉、。

    随后我只感到浑身上下一阵剧烈的震动，伴随而来是一阵难以解说的轻松，全身似欲焚烧的烈焰终于找到了一个倾泄的突破口狂喷而出。

    扑哧！破碎的撕裂声中，似乎有什么东西被劈开了。

    整个世界瞬间恢复了正常，由极慢转为了极快。

    这一刻我清楚地看到，独孤抗天居然被我一剑削飞了脑袋然后整个人碰的一声凭空爆炸化成了耀眼的白光。

    紧接着眼前一黑。

    叮！

    系统提示：您被独孤抗天杀死。

    我靠！居然是同归于尽！

    不愧是惊天一剑，惊天一剑，秒杀范围10X10血量低于50万的敌对目标。

    临死前还能啦个垫背的啊，只是这生命降低到1%才能触发的几率也实在是让人蛋疼啊。

    还有一点是最，最让我郁闷的，那就是我的冰霜巨龙还没来得及登场呢。

    哎！早知道就先把招出来威风一下了。

    可是很快又是

    叮！

    系系统提示：您的物品【死亡面具】【洛萨之盾】【洛萨项链】【洛萨之锋】【探测项链】掉落。

    我靠啊！亏大了，而在心痛之余也不由庆幸，好好幻影斧还留着，要不然我真的想自杀了。