
朝着基地西方一直走了许久，沿途遇上都是一些不成气候的小怪，虽然这些怪物的数量不少，而且喜欢成群结队的发动冲锋。

    可遗憾的是他们根本无法对我和四个分身造成丝毫的伤害。

    如今我的装备的是全套的泰坦套装再加上冥皇面具，基础防御力是惊人的36万。

    而在启动了防御技能【寒冰护体】之后防御力还会翻倍达到72万。

    72万的防御力简直和高级BOSS没什么两样，于是这一路上我带着四个分身几乎是横冲直撞，哪里怪物多就往哪里钻。

    楞是仗着一身强横的防御力和攻击力过了一回坦克肉盾的干瘾。

    这酣畅淋漓的厮杀足足持续了四个小时，，而我的等级也在四个小时里提升了一级，如今已经是137级了，周围的怪物也已经被清得干干净净。

    这时候我才回过神来抬头看了看四周，此刻的我身处一片茂密的丛林。

    古木参天，枝繁叶茂，幽深寂静，没有风声，没有鸟兽虫鸣，唯一能听到的似乎只有自己的呼吸声和心跳声、这种异乎寻常的安静让更让我情不自禁地绷紧了神经。

    恩！这地方，有古怪！

    果然似乎是为力应正我的猜测一般，林子里传来了一阵沉闷的轰鸣声，伴随着这沉闷的轰鸣声，整个地面都在剧烈地震动着。

    这种声音我绝不陌生，应该是某种巨大的物体在移动，看来应该就是这篇森林里的怪物了。

    我下意识握紧泰坦之刃，小心地朝着声音传来的方向快速奔去。

    很快迷雾中显出出了一个巨大的身影！那是一种肌肉发达，体格健壮，足有三米以上的怪物。

    看外形长得很想像是大猩猩一类的怪物，双臂长的出奇几乎可以垂到膝盖，更为离谱的是它居然长着两个脑袋，两个脑袋都有着狰狞的面容，粗长的獠牙，整个看起来就好像噩梦之中的魔鬼一样，令人望而生畏。

    我连启动火眼金睛：

    怪物：双头血魔

    品阶：六星王者

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    描述：赤月森林特有的变异巨猿，天生神力，尤其是那对可怕的巨爪拥有着足以粉碎一切的破坏力无论再坚固的铠甲也难以抵挡，再加上性情暴躁凶残，极为好斗，这使得双头血魔成为了赤月森林最危险的生物之一。

    看着那简单却又强悍的描述再加上一连串的问号，我又有种头大如斗的感觉。

    要知道我现在可是137级了，再加上火眼金睛居然还是看不清这怪物的属性。

    这岂不是说明它的等级已经超过了167级了吗，而且还是六星王者的品阶。

    经验告诉我这怪物不好对付，于是我连忙招出了四个【镜像分身】小心地朝着它逼近。

    那怪物等级很高，感应也是异乎寻常的灵敏，虽然我的四个镜像分身已经启动了疾风步法，并进入了隐身状态，可是才刚刚逼近三十米的距离便被它发现。

    随后便见它发出了一声粗狂的咆哮，那高大的身躯就像一辆坦克一般气势汹汹地朝我冲了过来。

    终于可以松松筋骨了呢。

    自从得到了【时空要塞】之后我几乎很少有亲自动手的机会，眼见这迎面重来的怪物我不由技痒难耐。

    连忙控着其中的一个镜像分身冲了上去。

    眨眼双方逼近了6米距离我习惯性地劈出了一道寒冰剑气，目标正是弱点看破下所显示他的致命要害咽喉部位！

    可几乎在同时，双头血魔忽地一台手，宽大的左手就好像一面巨大的盾牌一般巧妙地挡下了我的寒冰剑气。

    随后便是碰的一声，寒冰剑气就好像撞上了坚硬的金属盾牌一样发出了沉闷的轰鸣。

    与此同时，双头血魔的脑门上也弹起了-HP1的最低伤害数值。

    我靠，居然连防御都破不了，见此情形我不由吓了一跳。

    就在我微微错愕之时，双头血魔狂吼一声，另一只粗长的钢爪却已经当头爪下！

    它的动作简单直接，却因此显得极为简练快速，配上健硕的身躯和狰狞的面容，再加上那沉闷的狂吼声，当真有种锁命修罗一般的狂猛气势。

    我虽然配备了单手盾牌，但这时候却不敢硬接，连忙展开极限闪避步法，一个错步横移，闪避开来。

    几乎是在闪避成功的同时，便听碰的一声！双头血魔的利爪居然把我刚才站着的地方拍出了一个坑洞来。

    乖乖，好惊人的力量！

    看到怪物这威猛的架势我不由吓出一声冷汗，还好躲得够快啊。

    我正展开反击，可还没等我调整身法，便听那怪物又是惊天动地的狂吼！那落空钢爪忽地贴着地面顺势一招上撩！

    这诡异的招数让我忽然想起了武打电影里曾经见识过的一招海底捞月，不但变招极为突然，而且连贯，就好像算准了我的闪避方位一般，

    很难想象双头血魔那庞大的身躯居然能使出如此精妙的招数。

    猝不及防的我根本来不及做出闪避只好控制着这具分身本能地将左手的盾牌下沉格挡硬接这招。

    几乎是在同时碰！的一声轰响！

    下沉的单手盾牌飞快地撞上了上撩的钢爪。

    然而双方的力道相差实在是太大太大，握着盾牌的左手传来一股强劲的力道，手臂几乎是震得发麻碎，更要命的是我整个人，在撞击的瞬间便如掉线的风筝一般飞出了老远，随后狼狈地跌落在地。

    不过让我感到意外的是我身上的血量居然也没有丝毫的变化。

    不是吧，这怪物打我居然不掉血，

    防御成功居然还被震掉了这么多血量，虽然我这次算是防御成功了，可对方好歹也是等级超过了167级的六星级BOSS，我居然能和他正面硬碰

    这时候我终于体会到了防御强悍的好处。

    可还没等我缓过一口气来，双头血魔那小山一般的身影风一般追了上来，锋利钢爪的更是快如闪电，向拍蚊子蝇一样朝我左右两侧同时拍到。

    没错就是像拍蚊子一样，两个巴掌同时拍到。

    不得不说这家伙实在是太狡猾了知道我的盾牌防御很强悍居然采取了左右夹攻的方式。

    如此一来我的盾牌根本不可能同时拦下两个攻击方向吧。

    这时候我控制的这具分身甚至还没来得及站起来，眼看就要被拍了正着。

    电光火石间，我本能地一个旋身后翻滚，想个轮子一样朝着后方滚了出去。

    又是碰的一声轰响，双头血魔的两个巴掌狠狠地拍在了一起发出了一阵爆破一般的空气振动。

    可想而知刚才的力量有多变态，好好我躲得够快啊。

    趁着的他攻击落空的瞬间我控着的分身已经飞快的跃起，并向后爆退而出，眨眼便来开了十米的距离。

    这第一回合的交锋总算是结束了。

    就结果来看双方的实力应该是半斤八两。

    168级以上的六星级王者BOSS肯定不是弱者，但是装备了泰坦套装和冥皇面具的我也同样不是省油的灯。

    至少我的盾牌防御能够成功防住它的攻击。

    可以说从游戏开始到现在我还是第一次依靠防御力正面硬抗BOSS，这其中的成就感简直让我欣喜若狂。

    一时间我忽然有种豪气干云，热血沸腾的冲动，这一次就让我和它堂堂正正地干一架。

    我一边收拢心神一边紧张地打量着双头血魔，准备第二回合的较量。

    另一边，攻击落空的双头血魔不住地怒吼咆哮随后又气势汹汹地冲了上来，我自然不会傻乎乎地和它硬拼，而是一边小心地移动着脚步调整身法，控制着和怪物的距离，同时耐心地寻找着对手的破绽。

    经过此前的较量我对这大家伙多少也有了些了解，它的主要武器便是那对粗长的钢爪，不但可以攻击同样也可以像盾牌一样用来防守。

    而一旦我的剑气攻击被它的钢爪挡下根本连它的防御都破不了，所以想要伤害到它就必须突破它的钢爪盾牌。

    但是这家伙的速度和反应都是超一流的至少比不我我慢多少，以我现在的技术想要靠着一个分身干掉他并不容易，既然如此我也只好继续发挥剑圣的无耻技能，分身作战了。

    我一边闪避一边思索着接下来的战术。

    双头血魔的攻势却是依然继续，此刻它那粗长的利爪再次当头抓下。

    我连忙一个轻巧地电步后撤闪开，而在闪避的同时更是顺手劈出了一道寒冰剑气。

    而这时候已经投入战斗的另外三个分身也同时启动闪烁突袭，凭空出现在了双头血魔的左右两侧和身后。并同时发动了寒冰剑气

    这家伙的移动速度很快，所以寒冰剑气根本来不及瞄准它的要害，只能大概锁定它的身形。

    碰碰碰碰！

    四声急促的撞击同时响成一片，面对来自四个方向的剑气攻击。

    双头血魔的宽大的钢爪再次发挥出了堪比盾牌一样的防御力。

    可遗憾的是它的爪子只来得及当下由我正面劈出那道。

    另外三道却是同时击中了它的左右肋骨和，后背。

    三道醒目的伤害数值同时跳起！

    -HP12万

    -HP12万

    -HP12万

    才12万的杀伤力！

    这让我多少有些吃惊。

    要知道我现在可是装备泰坦套装和冥皇面具。

    基础攻击力就已经打到了36万，

    虽然刚才三个攻击得手的还没发动最强状态的破血狂攻，甚至也没能命中怪物的致命弱点，也就是咽喉的要害部位。

    但是36万的基础攻击力加上寒冰剑气，两者叠加的话攻击力至少也达到了72万以上。

    可如今72万的攻击却只打出了12万的伤害，这岂不是表明双头血魔的防御力已经达到了惊人的60万以上。

    又是一个变态怪物，不过想道这样的怪物居然也奈何不了我，我也有些感慨和佩服自己了。

    就在我暗自感慨之时，遭遇攻击的双头血魔发出了愤怒的嘶吼，那庞大的身躯忽地掉转居然冲一爪子拍向了身后刚才偷袭得手的分身战士。

    【镜像分身】的战斗智能极为低下，只知道启动了【寒冰护体】和【寒冰剑气】然后一味的狂攻，根本不懂得什么退让和防守，面对双头血魔派出的利爪，那家伙根本没有丝毫的闪避动作，反而是迎难而上，以最快的速度又劈出了两道寒冰剑气。

    另外的两个镜像分身也同样是拼命狂攻。

    结果自然毫无悬念的硬碰硬。

    但听碰的一声轰响，被攻击的那个分身战士当场便被拍得飞出了老远。

    看起来极为狼狈，可是他脑门上跳起的伤害却只有-HP5万的样子。

    这一击只去掉了分身战士10%的血量。

    镜像分身已经启动了【寒冰护体】也因此防御力应该是72万，可如今被干掉了3万的血量看来这这双头血魔的攻击力应该是75万左右。

    我飞快地计算着双头血魔的各项数据，同时趁着这难得的空当继续狂攻，另外左右两侧的两个镜像分身也没闲着。

    三道身影几乎是同时扑进并劈出6道寒冰剑气。

    扑哧扑哧扑哧！

    这一下子双头血魔被干掉了72万的血量。

    不得不不说我们的攻击确实很犀利。

    可让人头疼的是双头血魔的血量实在太厚了，明明被干掉了72万的血量但是那红色的血条甚至连一丝的微小的波动都不曾出现。

    以我过去的打怪的经验分析这怪物的血量绝对是深不见底，或许比巨神兵还要夸张。

    看来这会是一场持久战呢。

    接下来的战斗正如我所预料的那样是一场单调而无聊的持久战。

    同样是我所经历过对轻松的一场BOSS攻坚战。

    之所以说轻松实在是因为泰坦装备的攻击和防御实在是太强大了，以前打BOSS的时候必须万分小心，因为面对BOSS强大的攻击力随时都有被秒杀的危险，可如今我的攻击和防御完全可以正面抗衡BOSS严格来说甚至还有略胜一筹。

    这使得我根本用不着特意去控制什么身法步法，只要卯足了劲拼命攻击就可以了。

    反而是那只双头血魔会时不时玩花，卖弄一下身法或者步法来躲避四个分身的攻，实在躲不开还会用宽大的巴掌充当起盾牌的作用进行防御，可说作为一个六星王者的BOSS它已经把技战术水准发挥到了到极限。

    如果是单打独斗的话我还真奈何不了他。

    可遗憾的是我这边有四个，它只有一个，四打一，虽然它速度很快，身法也相当了得，那双爪盾牌更是舞得密不透风，奈何我的四个分身速度也同样不满，而且还是卯足了劲不顾一切的狂攻。

    不过让我没想到的是这怪物的血量实在是高得离谱，以往的怪物不管再怎么厉害，对上我的高攻那血量都是刷刷地往下掉，可这家伙打老半天血量才会下降那么一小格。

    更为离谱的是它的血量下降之后居然还会时不时地反弹回复，这让我得很郁闷虽然我根本不用担心自身的安全，但是那家伙好像也不用不怎么怕怕。

    就这样双方硬碰硬地打起了消耗战，就这样双头血魔仗着血厚的优势磨死了我的分身战士，可遗憾的是我的无限分身流最不怕的恰恰就是消耗战，因为分身死了还可以再招。

    结果战斗就在不断地消耗，不断召唤分身之中持续着。

    如果是对上一般的玩家，血魔的消耗战毫无疑问将是最让人头疼的战术，可遗憾的是他碰上的是我，于是可怜的双头血魔楞是被我用无限分身流折腾得一点脾气都没有。

    终于在三个小时候后一声惊天动地悲吼声中，双头血魔庞大的身躯轰的一声爆成了无数的碎片。

    这绝对算得上是我耗时最久的一场BOSS攻坚战，也是我打过的血量最高的BOSS怪物，同样也是我打过的最没有技术含量消耗战。

    幸运的是我总算赢了。

    几乎是在同时我身上亮起了升级的白光。

    叮！

    系统提示：您杀死了170级的六星王者BOSS获得经验值6亿，获得金币6万，获得声望值6万。

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为138级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为139级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为140级

    眼前一连串的升级提示让我看得是狂喜不已。

    没想到被我杀死的居然是170级的六星级BOSS，而杀死它后得到的经验值更让我一口气连升了3级。

    不过想想看为了杀死它，我楞是花了3个小时时间，综合盘算一下好像也没占多大的便宜吧。

    打到BOSS之后最让人期待的莫过于打扫战场了。

    可让我吃惊的是相比那海量的经验这BOSS也实在是太小气了不少，居然只爆出了一个血红色的珠子。

    我好奇地捡起来仔细端详着。

    【混元宝珠】这是一种神奇的珠子，只要凑齐12颗就能够把各种神奇的技能技能融合一体，从而创造出全新的技能

    把技能融合还能创造出新的技能。

    我的天，居然还有如此神奇的东西。

    不过这东西居然要凑到12颗才能使用，貌似也太麻烦了点吧，想要凑齐也不知道要等到猴年马月了。

    鸡肋！这就是我对这玩意的客观评价！

    辛苦了三个小时就得到这么个鸡肋般的东西我多少有些失望。

    不过看在连升了三级的经验奖励上，我很快又心理平衡了一下，反正我这次的目的就是为了练级嘛。

    收起珠子，我看了看了时间。

    离开基地已经7个小时了。

    通过基地菜单我能清楚地看到，基地一切依然在泰雅的操持下有条不紊地运作着。

    至于安全方面暂时还没发现什么入侵者。

    想了想我决定继续练级，可就在这时我忽然听到远处传来了一阵愤怒的吼声。

    在这愤怒的嘶吼声中隐约还参杂着一些模糊的叱喝喊杀声。

    有吼声！

    而且这吼声听起来很熟悉！

    我仔细想了想不由拍了一下自己的脑袋!

    靠!这不就是双头血魔的声音吗，难怪听起来这么熟悉。

    可是很快我又有些弄不懂了。

    双头血魔不是已经被我杀死了吗，怎么现在又冒出了一只。

    而且貌似还和什么人碰上了。