
我深吸了口气略微定了定神，随后指挥着一个分身小心靠近。

    虽然有了前面的经验，但是对于这些七星至尊的BOSS我们依然是一点也不敢掉以轻心，

    必经这家伙的等级实在是太高了，还有他的几招【大次元斩】【天使之羽】【小次元斩】【天使降临】这些技能不要说见过，就连听也没听说过，不过可以肯定，这些招数必然是相当厉害才是，为了安全起见我还是先用一个分身试探一下。

    我才靠近大约40米的距离，便听得那【泰坦·战天使】以冰冷机械的声音大声道：“发现入侵者，启动武力驱逐。”

    声音响起的同时那原本静止不动犹如雕像一般的身躯忽然挥动了一下那把大得出奇的长剑。

    “轰！”

    一道璀璨虹光呼啸而来而来，犹如闪电一般瞬间穿过了分身战士的身躯。

    碰！扑哧！-HP50万！

    几乎是在中招的瞬间分身战士的脑门上便挑起恐怖的伤害数值，然后整个人便如爆炸的气球一般瞬间裂成了无数的残片。

    我靠！很高厉害的攻击，而其还能攻击这么远。

    这让所有人都是吓了一跳。

    在一剑秒杀了试探的分身战士战士后，泰坦战天使高达暗道身躯已经惊人的速度朝我们飞扑而来。

    血色连忙大声命令：“快拦下它，不要让他的速度冲起来了！”

    艾丽最先响只听她清喝一声：“看我的，赤月横空！”

    清喝声中，艾丽那把超大号的回旋镖，猛地抡了出去。

    嗖！随着一声尖锐的破空呼啸超大号的回旋镖在空中拖出了一条瑰丽耀眼的银色弧线然后飞向了空中，而在飞抵战【泰坦·战天使】正上空的同时那把闪耀着银光的超大号回旋镖忽然停止了移动而是诡异地悬浮在了空中，然后化作了议论妖异血红的残月形状，随着论红色残月的出现整个世界也在这一瞬间同时笼罩砸了一片血红朦胧之中，让人有种深沉压抑，而其躁动不安的感觉。

    叮！

    战斗提示：玩家艾丽发动技能【赤月横空】在赤月的照耀下所有敌对目标生命魔法攻击防御下降20%同时每秒损失5万的血量。

    好厉害的技能！

    我大吃一惊，有些不可思议地望向了艾丽。

    想不到这小丫头还藏着这样的绝活。

    艾丽则是得意挺了挺骄傲的胸部嬉笑道：“别发呆了，BOSS要冲过来了。”

    我收拢心神，长剑一挥大声道：“第一组上啊！”

    随着我的一声令下，第一组六个分身战士们悍不畏死地冲了上去。

    他们的速度奇快几乎是眨眼间便逼近了狂冲而来的战天使。

    双方咋一逼近，六个分身战士便同时挥舞长剑一出手便是威力最强的【月影弧形斩】

    但见耀眼的满月光芒闪烁激荡，以惊人的速度撞上了战天使高大健美的身躯上，随后发出阵阵“碰碰！啪嚓嚓！”的撞击声响。

    身高达4米的战天使楞是被震得后退了两部，气血也轰掉了掉了300多万。

    不过战天使的反应也是极为快速，几乎是在中招的同时也是抬手一挥，那粗长的大剑根本没用上什么技能，但是速度却是快得不可思议。

    分身战士们甚至来不及发出第二招，便被那粗长的大剑像割麦子一样瞬间扫成了两半。

    对于这样的结果众人都在预料之中。

    趁着泰坦战天使秒杀第一组六个分身战士的瞬间我的第二组六个分身战士也已经快速出击，一个闪烁突袭绕到了他的身后。

    白露的第一组六个分身战士同样是以闪烁突袭的方式闪到了战天使的正前方。

    前后夹击是我和白露这段时间磨练出来的配合战术，虽然磨合的时间并不是很长，但是这套战士已经被我们运用得出神入化了。

    正前方白露的六个分身战士咋一逼近便是六道【月影弧形斩】

    在战天使的身后我的六个分身战士同样在第一时间发动了【月影弧形斩】

    十二论耀眼的瑰丽的满月光芒，发出阵阵尖锐撕裂的呼啸之声，狠狠地撞上了战天使的金色的身躯上。

    那一连串伤害数值就像错乱的电子码表一样不断的向上跳起，仅仅一击便去掉了战天使大约5%的血量。

    不得不说我们的分身战士攻击力实在太犀利了一点。

    但是泰坦战天使的反击也同样快得离谱，我们前后夹击才刚得手他的反击便同时展开。

    依然是那简单的大剑横扫攻，但是那粗长的大剑在横扫的瞬间忽然暴起了耀眼的银色的光带仿佛一跳暴增了30多米。

    白露绝对算得上是快速及时，眨眼间便退出了十几米，可即使如此还是被那忽然暴涨的大剑给追上然后以惊人的速度贯穿而过。

    叮!

    战斗提示：泰坦战天使发动技能【小次元斩】攻击距离延伸为30米。

    毫无悬念，白露的分身战士们没有来得及做出下一个动作便被秒杀了。

    “见鬼，变态的长剑。”

    “居然有三十米。”

    而在一举秒杀了白露分身之后，那战天使便猛地一个转身，继续舞动大剑扫向了在身后偷袭的我，看来他想要故伎重演，干掉我的第二组分身战士。

    可遗憾的是，虽然六星王者的战斗智能却是和七星至尊的战斗智能存在这一定的差距。

    但是刚才战天使秒杀正前方白露分身战士们的时候已我的六个分身战士们便已经反应过来，并启动了闪烁突袭。

    所以在那把粗长大剑反身横扫而来的同时，我的六个分身战士早已嗖的一声凭空消失。

    嗖！模糊的破空呼啸声中那粗长的大剑横扫卷中的不过是集团虚幻才残影。

    但是我的六个分身战士能做的也仅仅是后退闪避而已，甚至还没来得及展开下一轮的攻击。

    横扫落空的战天使便再次舞动那长达30米以上的大剑发动了追击。

    他的动作快速连贯，犹如行云流水，根本不给分身战士们任何的可乘之机。

    可以肯定要是在正常状态下我的六个分身战士们是无论如何也不可能逃脱的他的追杀。

    唯一值得庆幸的是艾丽发动的【赤月横空】似乎发挥了不可思议的作用，至少战天使的速度已经没有刚开始的时候那犹如鬼魅一般的速度了。

    这也使得我分身战士们虽然没能逃脱他的第二轮攻击，但至少可以在被秒杀以前发动了第二轮攻击。

    六个分身战士便如六个悍不畏死的死士，硬着战天使横扫而来的大剑，发动了六道寒冰剑气。

    碰碰碰碰碰碰！

    扑扑扑扑扑扑！

    六道剑气同时击中了战天使高大的身躯，并暴起了六道醒目的伤害数值，每一道伤害都超过了-HP40万。

    这一轮又去掉了怪物240万的血量。

    但是在在六道剑气成功命中目标的同时，那把大剑也同样势不可挡的将六个分身战士劈成了两半。

    硬碰，死磕！

    面对战天使高超的战斗智能和惊人的超级长剑，分身战士根本不能在技巧和身法上占到丝毫便宜，唯一能用到的就是以命换命。

    这交战不到四秒钟我已经损失了7个分身战士，白露损失了6个，战天使的战斗力绝度算得上是强横。

    浅笑几个显然是第一次见识到如此拼命的战斗，都是吃惊不小。

    千叶仿佛见鬼一般：“这是什么剑啊，也未免太长了吧啊。”

    艾丽惊愕道：“反击速度也是快得离谱。”

    千鹤更是脸色苍白：“六星王者的剑圣分身居然躲不开的反击。”

    千雪喃喃道：“这就是七星至尊的速度和技巧吗。”

    血色大声道：“别发愣了，快反击，要不然可撑不住了。”

    众女这才回过神来，，纷纷发动大招，浅笑早已变身成了水晶室女，那一颗颗巨大的冰球便如一颗颗银色炮弹，狠狠地撞上了战天使庞大的身躯，虽然她的攻击力相对于战天使变态的防御根本算不了什么，甚至连破防都办不到。

    但是冰球强横强横的爆炸冲击力和冰冻属性还是发挥了作用，将战天使浑身上下直接裹上了一层银色的冰霜。

    这使得战天使的速度下降了不少

    千雨也指挥自己的大甲虫上前攻击，老实说面对战天使这一级别的对手大甲虫的攻击力连破防都办不到，可即使如此，千雨还是不愿放弃，在她的操控下大甲虫再次变成了那个巨大的轮胎朝着战天使发动了凶猛的冲锋撞击。

    虽然不能攻破战天使的防御，但是每一次的冲锋撞击都能把战天使撞得摇摇晃晃。

    除了大甲虫不那不要命冲锋撞击之外，黄金比蒙的表现同样堪称勇猛，这家伙就好像一只发狂的大猩猩一样，不断地挥舞着撞击的拳头仿佛擂鼓一般狠狠地砸在战天使的身上。

    虽然每一次的攻击连战天使的防御都破不了，但是那强悍的冲击力却还是发挥了不可忽视的作用，至少它能有效地打断战天使的移动和攻击。

    而在浅笑大甲虫黄金比蒙发动猛攻的同时。

    艾丽的另一个绝招【月毁星沉】也在这时施展开来。

    那铺天盖地子砸下的流星陨石居然拥有不可思议的物理冲击作用，在命中目标之后都会造成一定物理震荡冲击。

    连绵不绝的陨石攻击更是砸得摇摇晃晃，就好身处惊涛骇浪之中的小船一样，被砸得摇摇晃晃不断地后退，看起来颇为狼狈。

    团队配合永远是推倒BOSS最有效的手段。

    浅笑大甲虫黄金比蒙艾丽虽然不能对战天使造成伤害，但是他们的攻击都有一个共同的特点，那就是能有效地干扰战天使的速度和身法。

    而只要限制了它的速度身法，我和白露的分身战士自然就不用惧怕。

    于是在她们的掩护下，分身战士们展开了最犀利狂猛的反击。

    唰唰唰刷！！！

    无数道耀眼的剑气光芒不断地闪烁激荡，飘忽的走位，灵巧的闪避，犀利的攻击，这一刻分身战士们高超的剑术技巧发挥到了极致。

    虽然每一次攻击都会遭到战天使的反扑，可遗憾的是在此刻的战天使动作是那么的僵硬和缓慢，完全跟不上分身战士们的节奏。

    每一次反击都会被分身战士轻松躲避。

    此刻的它看起来就好像是一头笨拙的大狗熊。

    而那几十个分身战士则是几十条矫健灵活的饿狼。

    他们的攻击快速犀利仅仅只用了五分钟。

    战天使的血量就被干掉了50%

    就在这时，战天使冰冷僵硬的声音再次响起：“生命值跌破50%启动加强模式。”

    几乎是在同时，战天使背后的翅膀忽然张开。

    并射出无数道仿佛羽毛一般的奇异光芒。

    这些光芒出现得极为突然，而且仿佛活了一般居然在空中幻化出一道道瑰丽曼妙地弧线然后从四面八方朝着分身大军们飙射而来。

    叮！

    战斗提示：泰坦·战天使发动技能【天使之羽】

    这些奇异的光芒羽毛速度奇快几乎是在一瞬间便如穿过了十几个分身战士的身躯。

    随后便听得一连串扑哧扑哧扑哧的声响。

    这些光芒羽毛穿过的分身便如被戳破的蹊跷一般瞬间爆成了碎片。

    这一切不过是电光火石的瞬间，我真是还没来得及反应，24个分身眨眼便被干掉了十几个。

    更为离谱的是这些光芒羽毛在秒杀了那十几个分身战士之后居然嗖地又一声在半空闪出了耀眼的回旋弧线掉头再次冲向了其他的分身战士。

    白露大惊失色：“不好，快闪。”