
我想了想接着问道：“能不能把改造后的三个兵种，还有现基地所能制造的所有兵种资料全部给我看看。”

    泰雅道：“没问题。”

    很快电脑大屏幕忽地一闪，显出了三个和光剑战士的极为酷似的机械魔偶。

    但是仔细一看他们的外形又有些不同。

    最明显的就是他们的手里的武器。

    三个兵种，分别拿着盾牌大剑步枪。

    再看看兵种的属性也比要比光剑战士强得太多了。

    部下：光之·守护者

    等级：135

    生命：135万

    攻击：15万

    防御：25万

    速度：300

    技能：【镭射晶壁】以镭射能量结成一道能量墙壁，提高10X10米范围内所有友军单位防御力100%

    ·········

    部下：光之·剑舞者

    等级：135

    生命：135万

    攻击：35万

    防御：15万

    速度：300

    技能：【镭射剑气】以镭射能量凝聚成一把长达6米能量剑，可以增强100%的攻击力。

    ········

    部下：光之·狙击者

    等级：135

    生命：135万

    攻击：25万

    防御：15万

    速度：300

    技能：【镭射狙击】以镭射能量射出一道能量光束，攻击力提升100%，有效射程50米。

    这就是强化改造后的兵种，我瞪大了眼睛仔细地研究了好一会。

    虽然每个兵种的只有一个技能，但是这些技能却都极为实用。

    【光之·守护者】的【镭射晶壁】能够提升范围10X10米内友军单位100%的防御力，这就相当于给所有友军带上了一个防护罩一样啊，相信有了这招一定可以大大提高军队的生存能力。

    【光之·剑舞者】的【镭射剑气】似乎和原来的光剑战士差不了多少，但是攻击力提升100%也同样是一招很实用的技能，想想看要知道现在【光之·剑舞者】的基础攻击力就已经达到了25万，要是在增加100%的攻击力，岂不是等于50万吗。

    50万的攻击这几乎顶得上现阶段一个高端玩家的攻击力了，至少我清楚地知道血色现在的最高攻击力也就是50万左右。

    【光之·狙击者】就更牛逼了，攻击力提升100%有效射程更居然是惊人的50米，这比一般的法师还要高出15米的攻击距离，可以想象一旦在大规模战场上涌出这种技能，那绝对是所有对手的。

    更为惊人的是他们的生命值高达135万，居然比我这个极品战士还要恐怖，简直是就BOSS级别的属性啊。

    只要一想象这样一直完全由BOSS组成的大军出现出现在战场上，我就有种热血沸腾的冲动。

    不要多，只要给我1万个这样的部下我有信心灭掉任何一个家族的地面部队，哪怕是和独孤抗天的陆军部队正面对抗我也有必胜的把握。

    而除了这三个新兵种之外，屏幕上还有另一个我没有见过的外形更为奇特的新兵种。

    它看起来就好像一个码头起重机一样，有着极为粗壮的厚壁，厚实的身躯胸前还有一个非常醒目的红色十字，背后还有一个像很大的包裹。

    我连忙查看了一下它的属性。

    部下：医疗机械兵

    等级：135

    生命：135万

    攻击：5万

    防御：25万

    速度：300

    技能：【能量力场】：泰坦文明特有的医疗机械兵，这种神奇的兵种能以镭射能量结成一道能量力场，在这个力场的作用下范围10X10米之内的所有友军单位都能以每秒1万的速度恢复生命值。

    注明：【能量力场】的医疗作用只对机械单位有效。

    恩！看来这就是我此前交代过泰雅让她研究的辅助兵种吧。

    这样一来，兵种配置就更加齐全了，如今防御近身攻击远程攻击以及辅助治愈的兵种我都已经有了。

    相信由这四个兵种组成的战斗部队无论是战斗力还长时间的生存能力都能得到最大的保障了吧。

    于是我我毫不犹豫道：“那就改造】200个【光之·守护者】300个【光之·剑舞者】500个【光之·狙击者】。”

    想了想我接着补充道：“医疗机械兵也生产100个吧。”

    我之所以需要500个【光之·狙击者】是因为在前面的战斗中光剑战士强悍的远程攻击能力让我感觉非常实用，远程攻击还有一个好处那就是能够最大限度地保障自己的安全，把上网降到最低限度。

    治愈医疗机械兵那更是必不可少，要知道它看是相当于牧师职业的存在啊。

    想象看一个团队怎么可能没有牧师呢。

    泰雅道：“每个接受改造的光剑战士都将消耗10万的资金，另外医疗机械兵每一个造假是10万。”

    我吓了一跳：“这么说改造这1000个光剑战士就得耗去1亿的基地建设资金。”

    泰雅道：“是的，以基地目前的建设资金最多只能改造100个强化战士，并制造10个医疗机械兵。”

    日！我就知道天下没有白费我午餐！

    同样也再次领教到了这个基地烧钱的厉害水平，简直就是个无底洞啊。

    可即使如此我还是咬牙下令道：“先改造20个【光之·守护者】30个【光之·剑舞者】50个【光之·狙击者】，另外再制造10个【医疗机械兵】。”

    游戏玩了这多年我非常清楚精英路线的重要性，所以哪怕是他们的造价都高得初期我还是决定常识一下。

    泰雅也不废话直接启动了改造指令。

    叮！

    系统提示：开始生产【医疗机械兵】10个，强化改造光剑战士启动，改造兵种为20个【光之·守护者】30个【光之·剑舞者】50个【光之·狙击者】······

    随着系统提示音的想起，我能清楚地看到从队伍里走出了100个光剑战士，他们排着整齐的队伍，走进了实验室内。

    随后实验室内亮起了一片片耀眼的光芒，并传来一阵阵平平碰碰的金属摩擦和敲打的声音。

    听起来很想是工厂车间的机床作业声响。

    改造的过程比起生产可要快了不少，几乎不到一个小时100个光剑战士便被彻底改造成了全新的兵种。

    而在改造完成的同时，兵营里也缓缓走出了10个医疗机械兵。

    望着眼前威风凛凛的100个精英战士和10个医疗机械兵，我有些纠结，也有些期待。

    纠结是因为他们的造价实在太高，太高了，综合算了一下每一个都花掉了我11万的建设资金，要是换算成人民币的话，就相当于每个都值11万块啊。

    当然在我看来这些花费也是值得的，至少那强悍的属性足以对得起他们的身价了。

    看了看基地的工作进度显示【次元传送门】的完成还要等7个小时。

    基地升级完成也还要等9个小时。

    在这两个进度完成之前，我基本上没事可做。

    再看看新到手的100个强悍兵种我也有些跃跃欲试的冲动，想了想干脆趁这段时间再出去转一转，这次就到森林的南方练练兵也好看看这些100个强化后的新兵种到底能有多厉害。

    打定主意我再次拉起了部队，浩浩荡荡朝着森林的南方开区。

    相比1000人的大部队，如今由包括我在内共计111人组成的团队可就显得小巧了不少。

    不过我深知浓缩就是精华的道理，这支部队人数虽少，但个个都是高手，用以一当十来形容也绝不过分。

    也正因如此对于这支部队的表现我充满了期待，离开基地一直朝着南方走了大约半小时，我意外地发现了，丛林之中居然还有一个很大的湖泊。

    波光粼粼，清澈透亮，再配上周围的青山绿树红花倒也诗情画意。

    然而在这湖光山色之间却爬着一大群此前我从未见过的怪物。

    它们的体型庞大，身长只有六米，外形酷似鳄鱼，恩严格来说它们或许就是鳄鱼的一种体表是黄褐色的，不满了一个个像钢钉一样的疙瘩。

    尾巴又粗又长，不过最吓人的还是它们的长吻慢是锋利的獠牙，并泛着令人心悸的幽光。

    这些家伙一看就知道是那种极度凶猛好斗是危险生物。

    我下意识启动了火眼金睛查看属性：

    怪物：赤月鳄鱼

    等级：145

    品阶：四星强化

    生命：450万

    攻击：25万

    防御：25万

    技能：【甩尾攻击】【旋转绞杀】

    描述：栖息赤月森林的鳄鱼种群，性格暴躁好斗，拥有很强的领地意识，所有闯入领地的外来者都将遭受它们最疯狂的攻击。

    ······

    恩！四星强化，攻击和防御都是25万，攻防兼备，居然和我的部下们差不了多少，想不到赤月森林里还存在这么强大的怪物。

    而且看这湖泊周围的【赤月鳄鱼】数量还真不少，几乎遍地的都是。

    这让我大为惊讶，这样的数据和数量放在如果是我在和血色等人组队再加上分身大军助阵的情况下，也少不了小心翼翼地引怪慢慢清。

    不过看了看我那群神情冷漠的部下们我暗自比较分析了一下，它们的战斗力应该要比我的分身大军强几倍吧。

    可即使如此我还是不敢太过嚣张，为了安全起见我决定先小小地试探一下。

    当然为了准确地了解部下们的战斗力，我决定采取单挑的方式。

    于是我选定了一只距离最近的【赤月鳄鱼】作为目标，同时从部队里抽出一个【光之·狙击者】命令道：“攻击。”

    随着我的一声令下那【光之·狙击者】

    迅速端起手里的镭射步枪，然后扣动扳机。

    “嗖嗖嗖”的连续三清脆的异响，三道耀眼的蓝色光束，仿佛三道蓝色的镭射光束闪电一般飙射飞出！

    “噗！噗！噗！”

    随后便是三声短暂急促撞击的声响。

    三道镭射光束准确命中了五十米开外的那只【赤月鳄鱼】

    与此同时【赤月鳄鱼】发出了一声愤怒的惨叫声，脑门上也挑起了三行醒目的伤害数值。

    -HP35万

    -HP35万

    -HP35万

    我靠啊！好犀利的攻击，居然在一秒之**出了三道镭射光柱，一下子就去掉那怪物1/3的血量，简直就像冲锋枪一样啊。

    这一颗我几乎傻眼了，一秒种之内105万的伤害，而且攻击的目标还是在50米开外。

    如此恐怖的远程攻击，我根本不敢想象还有什么兵种能够与它们抗衡啊。

    而就在我微微惊愕间，赤月鳄鱼已经咆哮着冲了上来，它体型硕大，看看起来显得很笨重，但是冲锋的速度却是相当之快。

    几乎是在眨眼间，便冲到了30之内。

    老实说我有些担心【光之·狙击者】一旦被近身后会怎么样。

    就在这时【光之·狙击者】不慌不忙，再次扣动扳机。

    噗噗噗！

    又是三道镭射光束飞出，准确命中，飞奔之中的【赤月鳄鱼】

    结果这一下【赤月鳄鱼】又被干掉了105万的血量。

    不过在中招的同时，【赤月鳄鱼】仗着皮粗肉厚，已经冲到了【光之·狙击者】身前十米之内。

    眼看着它就要成功逼近，发动攻击。

    可这时候【光之·狙击者】依然是不慌不忙维持着站立瞄准的射击姿势，第三次扣动扳机。

    噗噗噗！

    又是三道蓝色的镭射光束破空飞出。

    可怜的【赤月鳄鱼】好不容易冲到了【光之·狙击者】身前，却还没来得及发动攻击，便被这第三次攻击，干掉最后的血量。

    随着一声愤怒而又憋屈的悲吼声【赤月鳄鱼】庞大的身躯碰的一声爆炸开来化作白光消失无踪，而地面上则留下了一一堆零零散散的杂物，还有几枚金币。

    不过遗憾道是系统显示的经验却只有5000点。

    其实通过此前的带领大部队作战的时候我就了解到，这些机械战士每杀死一个怪物，我最多只能分道怪物真正的1%经验，其余的经验值全部叠加在了杀死怪物的【光剑·狙击者】身上。

    和召唤宠物不同我的这些机械部下们的等级并不受主人的限制，只要累积到了足够的经验值它们就能一直升级，换句话说如果有足够的经验的话它们的等级甚至可以超过我这个主人。

    可即使如此，带领这支部队打怪练级所得到的经验值依然是相当的客观。

    虽然每杀死一个怪物我只能得到1%的经验值，但是机械部队的杀怪那效率可是相当惊人的，就此前来说，我带领1000个机械战士横扫赤月森林东方。

    虽然什么也没干只顾着指挥军队，根本没有亲手杀怪，可即使如此还是从它们身上蹭到了不少经验，把等级提升了两级。

    这个速度和我单练的效率比起来其实也差不了多少了。

    也因此可以肯定，就算是在指挥部队作战的时候我的经验等级也不可能拉下来。

    而且如果操作的好的话，升级的效率还能有很大的提升空间。

    其实我并不担心等级的提升的速度不够快，反而更担心森林里的怪物不够杀，机械部队的杀怪效率实在太恐怖了。

    事实上在几个小时前带领大部队横扫赤月森林东方的时候我大部分的时间都花在找怪上面，真正的卯足火力杀怪的时间反而不多。

    很多时候望望好不容碰上成片的怪物，可没几分钟那些怪物就被机械部队恐怖的攻击火力给灭掉。

    接下来就是打扫战场继续找怪。

    严格算起来，那次扫荡花在行军和收集战利品上的时间居然占到了90%以上。

    可以说这是最让我郁闷的地方我。

    接下来的战斗和此前没什么两样，只不过由原来的一千人部队编成了现在的百人部队。

    虽然人数减少了，但是战斗的效率并没有减少，反而大大提升了。

    在了解到【光之·狙击者】那变态的远程攻击火力之后我，再也没有任何顾忌。

    “所有作战单位，自由攻击。”

    随着我的一声令下，机械部队立刻发动了全面冲锋。

    50个【光之·狙击者】组成的火力网，那攻击力绝对是强得不像话，基本上只要是进入射程的怪物都是毫无悬念地被秒杀了。

    这样的效率让我看得是眉开眼笑，不过也有些小小的纠结。

    我没想到【光之·狙击者】的远程攻击火力这么强悍，这也使得我根本没机会见识到另外两个兵种的，也就是【光之·守护者】和【光之·剑舞者】在战场上的表现。

    因为那些怪物连靠近的机会都没有。

    当我意识到应该留下一些活口，做个测试的时候，周围所有的【赤月鳄鱼】已经被杀得一个不剩，只留下了满地的垃圾杂物还有零零散散的金币。

    日！动作还真快！

    看来只能等下一次机会了。

    我有些郁闷的命令道：“打扫战场。”

    ·············

    很快满地的杂物，打扫完毕，我整准备指挥者部队继续扫荡。

    就在这时却听得远处传来一阵急促的马蹄声。

    下意识抬头望去，却见远处忽然冒出了一大票人马。

    刚开始我还以为是怪物，可很快我吃惊地发现，那根本不是什么怪物，而是一群玩家。

    因为他们穿着各种各样的装备。

    几乎是在同时那群玩家也发现了我。

    恩严格来说他们发现的并不是我，而是我的这一大帮手下。

    糟糕，被人发现了！

    一下子我整个人的心都沉到了谷底。

    要知道我现在可是偷渡入境，做贼心虚。

    要是被人发现了我的存在那情况可就不秒了啊。

    我整盘算着该如何应付的时候。

    可没想那群人停也不同，地朝着我我机械部队冲了过来。

    “我靠，不是吧，连招呼都不打一声就直接开干了。”

    眼前第一幕多少让我有些猝不及防。