
我愕然道：“什么办法。”

    浅笑指着基地里忙碌着的工程机械兵道：“我们的攻城机械兵除了能生产建造之外也同样能维修建筑物，嘻嘻既他们能在空中不断地治疗恢复满血状态然后再发动攻击，我们也同样能在地面不断地维修碉堡啊。”

    血色大喜道：“有道理。”

    于是有趣的一幕出现了，空中的一万头冥界亚龙不断地攻击着城堡，凭借着【幽冥剧毒】不断地腐蚀着钢铁城堡的金属外壳。

    可是那些金属外壳被腐蚀后每多久，便很快会被躲在碉堡内部的机械工程兵以神奇的镭射光束能量从碉堡内部将受损的金属外壳修复起来。

    如此一来便造成了一种非常诡异的现象。

    天空中的冥界亚龙无论怎么攻击，却始终无法打穿地面的金属碉堡，反而会被那不时射出魔法炮弹轰得血量狂掉。

    而且已经有一百多只多只冥界亚龙因为闪避的时机没把握而被干掉了。

    见此情形躲在碉堡里的众人都是欣喜若狂。

    我欢笑道：“哈哈这下子我们可真成了打不死的小强啦。”

    浅笑也是颇为得意：“还好我们早了这么多机械工程兵，否则还真顶不住呢。”

    山野也是兴奋道：“这回我倒要看看他们还有什么办法和我们斗。”

    血色也是笑了笑不过还是没忘提醒道：“不要大意，对方还有什么底牌没使出来我们还不清楚呢。”

    ·······

    与此同时！

    火刀工会方面！

    卡福等人也发现了那金属碉堡的诡异的变化。

    每一次冥界亚龙的腐蚀毒液喷射之后，那金属碉堡的内部总会发出一片片朦胧的蓝色光芒，然后在这些蓝色光芒的笼罩下，那些被腐蚀的金属便以令人难以置信道速度快速回复过来。

    见此情形就算是傻子也知道发生了什么。

    强尼有些哭笑不得到：“见鬼了，他们！他们居然能修复被腐蚀的金属。”

    内斯塔道：“而其还是从城堡的内部进行修复。”

    埃莫森道：“这样下去可就没没完没了了啊。”

    众人都下意识的望向了卡福。

    却见卡福也是一脸的无奈：“没办法了，连一万头亚龙都打不穿他们的防御。”

    络丝愕然道：“那接下来怎么办。”

    卡福想了想之后很是无奈道：“耗下去我们是占不到丝毫的便宜，冥界亚龙每一只的造价可都是一百万，我们可损失不起啊，刚才死掉了一百多只就已经让我们损失了一亿以上的金币。”

    内斯塔很不甘心道：“难道就这样撤吗。”

    卡福长叹道：“这座金属碉堡太离谱，除非我们的冥界亚龙的数量能够再增加到十万头才有可能凭借着密集的腐蚀火力将它融化掉，否则···。”

    埃莫森喃喃道：“10万头冥界亚龙，我的天那岂不1000亿的金币。”

    强尼傻愣愣道：“整个服务器加起来也不可能有这多金币吧。”

    所有人都是呆住了。

    卡福深深地吸了口气接着道：“除次之外就是把巨龙军团全面升级，让每一只冥界亚龙全部升级到九星级的【冥界亚龙】这样也同样能够击败他们，当然前提是他们的基地没有出现四年的兵种或者什么新的结构变化否则的话····。”

    埃莫森喃喃道：“可是这可能吗，我们在发展进步的同时，他们也不可能会止步不前吧···。”

    卡福沉声道：“所以接下来就只能看谁的发展更快了···。”

    说到这卡福很是无奈地长叹道：“今天就暂时撤兵吧，再耗下去对我们没有任何好处。”

    强尼心有不甘道：“既然奈何不了这个库因布拉，我们就去找圣保罗的麻烦，总不能白来一趟吧。”

    卡福想了道：“也好。”

    其实在原本的计划中巨龙兵团这张王牌火刀工会是打算在国战开始之后再亮出来，在他们看来国内的势力对他们根构不成威胁。

    哪怕是不不用出动巨龙兵团他们也有足够的能力凭借常规部队统一整个光明帝国。

    但是随着库因布拉和他的机械兵团横空出世，火刀工会的计划被打乱。

    两次攻城作战库因布拉的和的机械部队展现出了非常强大的攻击力。

    这也使得火刀工会不敢小看他，并决定将他消灭掉。

    可是他们怎么没想到库因布拉这家伙居然如此猥琐，把基地改造成了那么个变态的金属碉堡。

    甚至逼得卡福亮出了最强的王牌【巨龙兵团】依然奈何不了他。

    无奈之下他们只好把计划稍作改变，打算凭借着巨龙兵团在短时间内一举平定国内的其他的所有反抗势力，然后在回过头来收拾这个库因布拉。

    卡福相信到那时候他的巨龙兵团也应升级为完美的最强形态了吧。

    怀着郁闷和不甘的心情，卡福军团众人朝着圣保罗的大本营白日城狂涌而去。

    望着如潮水般退去的卡福军团，所有人都仿佛虚脱了一般瘫坐在了地上。

    浅笑喃喃道：“总算的逃过一劫了。”

    血色感叹道：“这一仗算是打平了吧。”

    我抹了把冷汗：“要是在外面碰到那一万头【冥界亚龙】真不敢想象会是什么样子呢。”

    山野也是一阵后怕：“还好我们提前把基地改造成了碉堡，要不然这次可真的完蛋了。”

    兰兰嬉笑道：“只能说我们运气好，如果他们提前两天发动攻击，我们肯定是彻底完蛋了。”

    想了想我不由开始担心起圣保罗方面：“也不知道雷托纳他们那边情况如何了。”

    浅沉声道：“我看悬了，此前圣保罗之所以还能存在是因为火刀工会还没有亮出王牌，现在嘛···。”

    艾丽点点头道：“我猜这次他们肯定完蛋了，此前圣保罗之所以存在是因为火刀工会没有亮出王牌，而现在火刀工会亮出王牌却没能在我们这里占到便宜，肯定会把怒火发泄在圣保罗身上吧。”

    山野也是凝重道：“我不知道圣保罗的防御力有多强，但是在怎么强大也不可能是卡福军团的对手吧，那一万头冥界亚龙可不是摆设啊。”

    浅笑也是心有余悸道：“应该庆幸，还好现在国战还没开始，要不然火刀工会凭借着那一万头冥界亚龙便足以横扫全球了。”

    我也是心虚地点点头，老实说如果现在火刀工会能带着那一万头冥界亚龙出现在国内的话，我敢说没有任何势力能与之抗衡，哪怕是联盟和抗天家族联手对上他们也是必死无疑。

    不过我知道现在不是感慨庆幸的时候：“必须尽快通知雷托纳，要不然他们可就要吃大亏了。”

    血色也是点点头道：“说的也是，好歹他们现在也是你的盟友呢。”

    我连忙拨通了雷托纳的通讯频道：“雷托纳先生我的基地算是守住了，不过必须告诉你一个坏消息。”

    雷托纳苦笑道：“你说的卡福的那一万头冥界亚龙吧。”

    我愕然道：“你也知道了吗。”

    雷托纳苦笑道：“卡福军团里有我们的眼线，所以早在半个小时前，我们收到消息之后便知道这城是守不住了。”

    我有些歉意道：“抱歉我也帮不了你什么忙。”

    雷托纳道：“不用愧疚敌人太强大了，其实我们早就料到会有这么一天，所以早就做好了完全的准备。”

    我愕然道：“什么准备。”

    雷托纳苦笑道：“谈判啊。”

    我吃惊道：“你要谈判？”

    雷托纳道：“不谈判还能怎样，如果火刀工会没有出动冥界亚龙我们还有得一拼，可现在根本么有任何胜算，而我们又没有像你那样的钢铁碉堡····。”

    我楞了好一会之后才无奈道：“你都投降了让我以后怎么办，当你是盟友还是敌人。”

    雷托纳没好气道：“是谈判，不是投向听清楚没。”

    我笑着道：“还不都一样。”

    雷托纳苦笑道：“算了懒得跟你争！”

    想了想雷托纳接着道：“现在整个光明帝国除了你的钢铁碉堡之外已经没人能抗衡火刀的巨龙军团了所以，我打算把领地都卖了，然后退出，以后应该不会成为你的敌人吧。”

    我愕然道：“火刀工会已经那么强大了，打可以硬抢你的地盘，没必要和你谈判吧做买卖吧。”

    雷托纳沉声道：“他们虽然强大，可城池还在我手里火刀工会逼得太紧的话，大不了一把火把所有基地全部少掉，到时候他们什么也得不到。”

    我惊叹道：“想不到曼昂尼那家伙的本事你倒是学了不少啊。”

    雷托纳笑道：“一般一般。”

    说到这雷托纳似乎颇为感慨道：“原本以为还能在这游戏里有一番作为，可没想到现实是如此的残酷啊，不过这样也好，反正国战就要开始了现在和火刀工会拼得太凶的话只会元气大伤，到时候便宜了那些外国人。”

    其实雷托纳和火刀工会的处境我多少还是能够了解的。

    火刀工会一心心想统一光明帝国，为将来的国战做准备。

    所以他们绝不希望看到繁华富裕的白日城变成一堆废墟，所以他们是肯定会接受雷托纳的谈判的。

    要知道把一堆废墟重新建造成一个九星级城市需要的可不仅仅是巨资投入，而且还需要大量的时间和精力。

    而在国战期间，一个九星级的大城所起到的效果可不是一般的重要。

    和现实中的战争一样。

    游戏里的国战同样要比拼的经济实力和工业实力，一个千疮百孔满地废墟的的国家是不可能拼得过富裕繁华的国家的。

    一时间我也不知道该说些什么才好。

    雷托纳感慨道：“出于大局考虑我希望你也不要和火刀工会拼得太凶，再我看来如果你的机械部队再加上火刀工会的巨龙部队如果能联合起来的话，我们光明帝国统一整整个神仪世界也并非是不可能的。”

    我很是无奈地叹了口气道：“以后的事以后再说吧，我现在只想多赚点钱。”

    雷托纳也是感慨不已道：“私人恩怨比不上国家恩怨，希望你能好好想想，据我所知国战随时都会爆发，中国服务器的那个练级狂人随风的风现在已经是143级了谁也不知道那家伙会什么时候突然爆发冲到150级，现在欧洲各国基本上够已经停止内战为随时即将到来的国战做准备。”

    我不由愣住了，老实说我还真没想到从雷托纳手里会听到我的名字：“那个随风的风你认识嘛。”

    雷托纳道：“不认识，不过整个神仪世界恐怕没人不不知道他吧。”

    我愕然道：“奇怪了他什么时候变得那么出名了。”

    雷托纳沉声道：“他或许没什么本事，但是他的每一次升级都关系到整个神仪世界的格局变动，因为他很有可能是第一个冲到150级的游戏玩家，一旦到了那个时候整个神仪世界将会将会进入真正的世界大战，所以不但是我们欧洲各大公会家族，其它大陆的各个家族攻会也同样要随时关注他的升级动向。”

    我有些飘飘然了：“这么说他岂不是成了大人物了。”

    雷托纳很是郁闷道：“什么大人物了，不过是个运气超好的菜鸟而已，我听说那家伙虽然有一身超极品的装备，还有一大堆稀奇古怪的技能，可技术却是烂得掉渣，被这么一个家伙抢到了寂寞高手的封号，绝对是整个虚拟网游世界，手动玩家的耻辱啊。”

    我愣住了。

    雷托纳叹道：“就这样了，该说的我都说了，希望你能好好想想吧。”

    二十分钟后传来消息！火刀工会攻占圣保罗总部白日城，与此同时，战争模式终于结束！

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。