
强尼是火刀工会的精英团团长，一直以来他都担当者兵团的拓荒的主要任务。

    火刀工会在整个莱欧大陆算得上是赫赫有名。

    可想而知这个工会的精英兵团，战斗力也不会差到哪去，否则的话他们也不可能到得了这里。

    赤月森林在整个莱欧大陆算得上的难度比较大的地图，但这所谓的难度只是相对一般玩家而言。

    但是对于强尼和他强大的精英兵团，任何难度都会被无情地粉碎，事实上这片森林不久前强尼还来过一次，那时候他是为工会收集一些【赤月鳄鱼】的鳄鱼皮而来。

    而这次他和他的精英队友们再次来到这里也同样是为了收集鳄鱼皮。

    可当他到达到底以盛产鳄鱼的【赤月湖畔】的时候，却连一只鳄鱼的影子都没看到。

    取而代之的则是一群从来没见过的怪物。

    这些无论是四肢还是身高都和真人一般，但是强尼可以肯定，这些家伙绝不是什么人形怪，因为它们的身躯居然都是闪耀着光泽的钢铁。

    “机器人？”

    一瞬间，身材高大的金发帅哥脑海里忽然冒出了这么一个和这个游戏格格不入的名词。

    “怎么可能。”

    在强尼身旁的是一个金发碧眼的大美女，她叫络丝是精英团的副团长，同样也是强尼得力的左右手，一向以胆大泼辣而著称，此刻的她以非常肯定的语气道：“神仪世界可是以魔幻为背景的游戏，怎么可能会出现这种超现代的东西嘛。”

    “可如果是机器人，那你倒是说说这些铁疙瘩到底叫什么。”

    强尼一边说着一边打开了观察模式。

    怪物：光之·守护者

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    速度：？？？

    技能：？？？

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶。

    ·········

    怪物：光之·剑舞者

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    速度：？？？

    技能：？？？

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶。

    ········

    怪物：光之·狙击者

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    速度：？？？

    技能：？？？

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶。

    望着那一连串的神秘问号，等级高达120级的金发帅哥不由嘀咕道：“我看不到它们的属性，等级可能超过了130级，不过话说回来。机械魔偶和机器人有什么分别吗。”

    “当然有分别，机器人是现代世界的叫法，机械魔偶是玄幻世界的叫法。”金发大美女发表了完全不同的简介。

    强尼可没心情去研究什么魔幻世界和现代世界，现在的他已经完全被这突然冒出来的机械魔偶给吸引了住了：“好吧你说的是都有道理，不过我先更关心的是这些怪物为什么会出现在这里，你不觉得这很奇怪吗。”

    络丝也是颇为好奇：“这片湖泊一直都是鳄鱼的地盘，可现在居然连一只鳄鱼都没看到，有古怪啊。”

    强尼想了想随后两眼发亮道：“或许是碰上了系统错乱把应该刷在其他地方的怪物刷在这里。”

    络丝愕然道：“你是说BUG。”

    强尼惊喜地点点头：“我们要走运了，把这些怪物干掉或许会爆出什么好东西呢。”

    络丝也是大喜：“那还等什么。”

    强尼立刻大声命令道：“活计们，攻击吧。”

    精英团包括强尼和络丝在内，总共五十人，正好是一个大型副本的满员编制，能够被称为其中一员的自然都是精英中的精英。

    他们是火刀工会利刃和骄傲，完成过无数次的副本攻略，拓荒任务，杀死过无数的怪物和BOSS，战斗经验，绝对算得上是丰富。

    不过丰富的经验也让他们羊肠了一种惯性思维。

    那就是判断怪物的能力除了看等级之外，还要看怪物的品阶。

    而眼前的怪物虽然等级很高甚至连等级高达120级的强尼也看不出它们的属性，但是这些怪物却并没有品阶星星，属于一般的普通怪物，按照以往的经验判断，普通怪物的就算等级再高，战斗力也强不到哪去。

    这就是在场众人的认识，所以哪怕是眼前的怪物看不清属性，也依然没有引起足够的重视。

    随着他的一声令下，精英兵团的所有队员都策动坐骑冲向了距离最近的目标。

    冲在最前面是身穿重甲，手持盾牌的重装重骑士，作为火刀工会的精英兵团，强尼等五十名精英每人都有着，一身精良的装备，同时配备了一匹战斗坐骑【地狱战马】，可以说他们的硬件装备都是非常的高端，初次之外，每个人也有着不俗的微操技术和良好的团队配合意识，哪怕是在他们看来眼前的怪物并没有什么威胁，但是长期以来养成的战斗经验还是让他们习惯性地采取了最为安全保守的战术，由防御型的盾骑士顶在前面，以确保其他队友的安全。

    在盾战士后面，则是同样起着地狱战马的法师和弓箭手，五十人的团队里，法师和弓箭手占据了30人，他们是精英兵团绝对的输出主力，也是最为脆弱的存在，不过有盾战士顶在前面吸引怪物，他们的安全应该没什么问题，至少强尼等人看来他们的战术并没什么问题。

    五十匹地狱战马告诉冲锋，那气势虽然算不上是什么万马奔腾，但那沉闷而又急促的马蹄声还是带带着一股子彪悍勇猛的气息，几乎是眨眼间的功夫便冲到了怪物身前五十米内。

    •••••••••••••••••

    另一边，望着那群气势汹汹过来的外国玩家，我先是微微一愣，不过很快便反应过来。

    好家伙居然你们不讲道理，那就别怪我不客气了，这一刻我正式决定，大大干一场，脑袋瓜也飞快地转动了起来。

    【光之•狙击者】的攻击距离是五十米，这点我非常清楚，另外我虽然不敢肯定这帮外国玩家的装备到底有多好等级有多高，但我可以肯定就算他们的等级再高，装备再好，一旦被50个【光之•狙击者】瞄准了，也绝对讨不了便宜。

    而这时候他们的前锋部队也就是那群骑着【地狱战马】的盾战士已经冲到50米内的有效距离。

    按理说现在因该是攻击的时候，可就在这时我忽然心念一动。

    不行现在攻击还太早了，要知道【光之•狙击者】的火力实在太强悍了，一旦我发动攻击，肯定会惊动跟在他们后面的那帮法师和弓箭手。

    既然好不容易碰上了一场和外国人的遭遇战，我可一定要好好表现一番，绝不能丢了咱们炎黄子孙的脸面不是，要知道我可是咱中国服务器第一个出国的人。

    严格意义上说这可是我们中国玩家和欧洲玩家之间的第一次较量啊，无论如何必须得赢，而且还得赢得漂亮一点。

    想道这我很快便定下了策略：诱敌深入，然后全歼。

    定下策略之后我紧张地望着那群冲得越来越近的玩家，同时命令100个强化战士摆好阵型。

    作为部队的最强肉盾20个【光之•守护者】扛着大盾理所当然地顶在了最前面。

    小队的最强近战职业者30个【光之•剑舞者】则手按大剑，站在了稍稍靠后的位置，一旦被敌人冲到阵前他们将是近战的主力。

    至于50个【光之•狙击者】则站在了【光之•剑战士】稍后一些的位置，此儿50个【光之•狙击者】都举着镭射步枪做出了瞄准的姿势，只要我一声令下他们随时可以发动攻击。

    站在最后面的则是10个【机械医疗兵】他们是相当于牧师一类的存在必须受到最严格的保护。

    而这也是我这段时间刷怪时候所总结而出的最佳组合阵型，几个简单的命令之后。

    我的110个部下们就已经各就各位。

    ··················

    另一边精英团的盾战士已经冲到了20米内，而跟在他们身后的法师和弓箭手也已经冲到了距离怪物30米的地方。

    这是法师和弓箭手的有效攻击范围，强尼并不像和怪物拉得太紧，立刻大声命令道：“攻击。”

    所有法师都举起了法杖，弓箭手们则动作齐整地拉开了弓箭。

    可还没法师法师们会动法杖，弓箭手们射出劲箭，却见对面的那群机械怪物的方阵之中忽然飞出了无数道蓝色的光束。

    这些蓝色光束的速度奇快无比，简直就跟闪电一样，几乎是在一瞬间同时击中了顶在最前面的10个重甲骑士（盾战士配上坐骑后，一般都被称之为【重甲骑士】）

    随后让所有人难以置信的一幕发生了。

    只听得一阵阵急促连贯的“噗噗噗噗•••”声响，那些被蓝色光束击中的【重甲骑士】居然被同时穿透，然后碰的一声被炸得粉碎。

    啊！怎么可能，10个精英【重甲骑士】居然一个照面就被秒杀，这些怪物的攻击力也未免太恐怖了吧。

    所有人都是脸色大变，而身为团行当强尼更是脸都绿了。

    “好，好变态的攻击！”络丝简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道那10个盾战士可是火刀工会里等级最高的10【重甲骑士】一阵极品装备，和超高的等级，再加上各种各样的防御技能，使得他们每个人的防御至少也都达到了40万以上，血量更是高达80万以上。

    一直以来他们一直是整个火刀工会，最为可靠的肉盾坦克。

    可没想到，居然一个照面就被秒杀了。

    而且还是被一群没有品阶是普通怪物、这也未免太，太离谱了吧。

    “撤退，快撤退！”几乎是同时强尼不顾一切地狂吼道，在狂吼的同时他拼命地勒住狂奔的坐骑，强行掉头。

    作为火刀工会精英兵团的团长，强尼的反应和意识，以及临阵指挥的能力那那绝对是超一流的。

    几乎是在10个盾战士被秒杀的瞬间他便意识到情况不妙。

    这群神秘的机械怪物不但能远程攻击，而且攻击力强得离谱，绝不是目前一个50人的精英小队能应付得了的。

    不得不说强尼的反应够快，可还没等众人做出反应，嗖嗖嗖嗖！又是一阵模糊尖锐的破空呼啸出纳来。

    却见那群机械魔偶的方阵之中又是闪电一般射出了无数道耀眼的蓝光，距离刚才杀死那些盾战士的前后的间隔甚至没超过一秒。

    强尼等人甚至来不及转身逃跑。

    便看到那些蓝色光束以闪电一般的速度，穿过了自己的身躯！哧扑哧扑哧

    在无数声急促的撞击破裂声中。

    强只感觉身体一阵撕裂般的剧痛，接着便是眼前一黑。

    叮！

    战斗提示：您被怪物【光之•狙击者】杀死。

    •••••••••••••••••

    战斗完全是一面倒架势，那群外国玩家甚至还没靠近一下就被【光之•狙击者】的【镭射狙击】当场秒杀。

    这让我有些郁闷，奶奶的，大爷我让【光之•守护者】摆下了盾牌防御阵，还特意把【光之•剑舞者】列在了阵中，摆出这么大的阵仗就是想要大干一场,同时想要看看这两个职业在PK中能有何表现。

    可没想到这帮外国佬这么不经打，居然一个照面的就全灭了。

    从双方，发动攻击再到战斗结束，甚至连一分钟都不到。

    不过也正因如此我终于了解到了自己的手里的这支部队到底有多强悍了，就在为机械部队强悍的火力攻击咋舌不已的时候。

    叮！

    系统提示：您的部下杀死了50个玩家，获得【泰坦功勋】50点。

    看着眼前的系统提示不由楞了一下随后下意识地打开了人物属性栏看了看。

    果然在里面找到了一个全新的数据。

    泰坦功勋：每杀死一个玩家都可以获得1点泰坦功勋，每1点战斗功勋可以兑换基地建设资金1000。

    看着属性栏里的介绍，我眼都直了，杀人也可以赚钱吗？

    这什么变态系统，不是明摆着鼓励我杀人放火吗。

    设计这个有些的果然是个变态的战争狂人啊，不过我喜欢，不管怎么说，这意外发现倒是让又多了一条赚取基地资金的好门路啊。

    或许我我该改变一下战斗策略。

    既然找不到怪物来杀，那就干脆出去杀人吧，一个玩家相当于1000的基地建设资金，这可比刷怪捡垃圾再回收更赚钱啊。

    只是，只是我现在的部队规模还是太小了啊。

    1000个四星强化的光剑战士

    900个五星强化的光剑战士

    100个强化改造的光之战士。

    这样的规模或许能轻易灭掉一个中小型的借组势力可一旦碰上稍厉害一些的大型家族，那可就难说了。

    到底是杀人，还是杀怪呢！这一刻我又开始纠结了！