
花开两朵各表一枝！

    话说曼昂尼的一手自毁长城，确实起到了不可思议的效果。

    在得到这一消息之前卡洛斯第一反应是暴跳如雷，可接着却是狂笑不止。

    此刻战争模式早已经结束！

    再度上线的曼昂尼正心虚地望着卡洛斯！

    这个在游戏里的工会老大，在现实中的老爸。

    “会长，哦不老爸我知道我错了，无论怎样惩罚我都能接受，但请千万不要解雇我，我上有七十老母，下有七岁儿女要是丢了饭碗可就只能····。”

    这家伙正一把鼻涕一把泪那样子堪比杨白劳跪求黄世仁，而且看样子一时半会还说不完。

    只把卡洛斯雷得够呛：“给我闭嘴，你老子我今年才38岁，还有你老母早才35岁，至于你这混蛋小子才十五岁哪来的七岁儿女，别以为我真的老糊涂了。”

    一番话惹得在场众人都是哄堂大笑。

    尤其强尼络丝和内斯塔更是笑得肚肠打卷。

    曼昂尼却是一点也笑不出，此刻这可怜的家伙正为了如何保住自己今后的游戏权利而费尽脑汁：“老板我错了，我真的错了，您让我做什么都行·····。”

    卡洛斯已经是忍无可忍几乎是咆哮道：“你这混蛋立刻给我闭嘴，我什么时候说过要惩罚你了。”

    曼昂尼愣住了！似乎有些不敢相信自己的听到的。

    卡洛斯深深地吸了口气望着眼前这不知所谓的儿子：“虽然你一把火就烧掉了一座九星级的大城市，恩价值金币9个亿金币，堪称史以来最有奢侈的一次败家行为，也让工会损失了一大笔的资金，不过你这把火却也让圣保罗什么也捞到总之这是当时最正确的做法。”

    曼昂尼依然是满头雾水的表情很快昂尼似乎想到了什么然后非常肯定的点点头道：“恩，看来我终于找到了守城的好方法，那就是抢在攻城部队到来之前放火先烧城哈哈···。”

    卡洛斯终于忍无可忍地吼道：“你个白痴有多远给我滚多远，别再让看到你。”

    强尼也是痛苦地摸着额头：“我敢打赌这小子肯定是故意的。”

    络丝也是深有同感：“我记得在他十岁的时候他曾经说过这辈子最大的愿望是把老大气死。”

    总之不管是有意还是无意，曼昂尼这一把火确实少得很有水平，至少没让圣保罗工会占到任何便宜。

    卡洛斯望着屁滚尿流逃命似地跑出大厅的儿子很是无奈地叹了口气随后接着道：“都准备得如何了。”

    内斯塔道：“两路大军都已经在路上了，五个小时候就能到底作战目的地了。”

    卡洛斯深沉的地点点头：“接下俩就要放手大干了，这回一定要一口气拔掉这两颗毒瘤。”

    ············

    感慨万千地穿过了城堡的正门，我终于进入了城堡的内部，这时候才看清，城堡的内部和原来又大不一样了，几乎全部变成了坚硬的金属墙壁，里面还有明亮的灯光周围则是往来穿梭忙碌着的机械工程兵。

    在那些炮台的四周依然守护者那些NPC精灵士兵们。

    恩！简单地说现在的整个基地已经变成了一个充满后现代气息的高科技城堡，里面有一群机器人，还有一群精灵，再加上魔晶大炮，还有守城重弩。

    这场景怎么看都有些诡异啊！

    老实说我现在已经快弄不清这游戏是到底是玄幻背景还是科技背景了。

    心情复杂的我走进了控制室！

    血色和泰雅依然坚守岗位，至于兰兰和山野却不见踪影。

    我问道：“兰兰和山野呢。”

    血色道“她带着一千个战斗单位却了西面，说是想要碰碰运气能不能找到双头金刚，至于山野还在外面忙着修建城墙，搭建炮台。”

    我下意识地望向了基地的警戒屏幕，可以清楚地看到在碉堡的外面，山野正一脸正经地指挥者NPC士兵忙着忙那。

    这时候我注意到，基地的炮台又增加了不少，密密麻麻的一大片几乎堆满了基地的每个角落，虽然没数过，但是看起来少说也有几十万门了。

    看来这帮家伙是铁了心要把整个碉堡武装到牙齿了。

    这时血色道：“对了，这次出征情况如何。”

    我如实汇报：“赚了亿亿的金币还有签订了一份长期的雇佣合同，另外还收获了一个可靠的盟友······。”

    我把情况详细的描述了一遍。

    血色听完之后却是笑着连连点头：“这些事情你处理得都很漂亮，看来不知不觉之间你也是进步了不少呢。”

    我得意道：“哈哈，那是名师出高徒嘛。”

    我一边说着一边走到大屏幕前道：“对了生产方面有什么问题吗。”

    血色道：“一切正常，只是资金的消耗太快了。”

    我很是无语地望了她一眼。

    虽然不知道这个金属碉堡到底耗费了多少钱，但是可以肯定凭我以前存在基地里的那些资金是无论如何也不可能造出来的吧。

    于是我有些紧张地问道：“这个碉堡再加上那些大炮什么的耗费了多少钱啊。”

    血色笑道：“制造城堡的金属都是工兵挖矿然后提炼的，成本并不是很高，我只是一口气制造了五十万个生产工兵，每一个的造价是一万金币，所以严格来说这座金属碉堡，只花了五十万的成本，至于那些魔晶大炮和守城重弩有一些是从你的寒冰山脉的基地里运过来，剩下的大部分都是从联盟的各大城市还有深渊世界给收刮来的，没花基地的什么钱。”

    我想了想道：“我是说这些东西加起来值多少钱。”

    血色道：“总价值大约超过90个亿，因为有了深渊世界作为战略基地之后，联盟已经用不着被动防守抗天家族了，所以一大半的魔晶大炮都用不着，现在都被运到这里。”

    我已经是彻底无语了好一会才颇为感慨道：“好大的手臂，你们才来不到两天的功夫，我这城堡已经是面目全非了。”

    血色露出一丝得意的笑容：“那是当然，你这可是未来我们中国玩家对欧洲战区的前线基地，所以联盟上下可都是很重视的。”

    说到这血色好奇道：“这次出去有什么收获。”

    我很是郁闷道：“虽然赚了5亿的金币，可一想到又要投进这个烧钱的无底洞，还真是····。”

    血色道：“舍得舍得，要先舍才能有得，泰坦城堡的发展潜力是巨大的，相信我，以后你会赚得更多。”

    我微微点头：“听你这么说我觉得更有信心了啊。”

    这时我忽然想起攻城战的时候，机械部队也杀了不少人得到了不少泰坦功勋，那东西可也是能换钱的啊。

    于是我我连忙调出了菜单查看了一下。

    这不看不不知道，一看吓一跳。

    两次攻城作战被我居然得到了5万的泰坦功勋只。

    换算成基地资金的话那就是5千万的基地资金。

    这也是一笔不小的收入啊，于是我立刻把泰坦功勋也兑换成了基地资金。

    严格来说这次出征赚到的资金是5.5亿。

    兑换完毕之后我看到身旁依然在忙碌的血色不由好奇道：“基地控制生产和建设省级，你已经熟悉了吗。”

    血色道：“早就熟悉了要！”

    说到这血色很是无语地打量着道：“这基地有很多厉害的功能你都没有挖掘出来，真不知道你以前是干什么的，这么好的宝贝都不懂得好好运用，就那那些工兵来说，你难道就不懂得多造一点吗，那样一来战略物资的储备也会更加充实了，生产建筑什么的也会更快一些。”

    我郁闷道：“那时候我只有一个人，又要忙赚钱，又要忙升级，还要忙着练兵，哪有时间研究这个基地啊。”

    血色很是无语道：“算了反正这些事情以后有专人负责。”

    我再次尴尬地笑了笑。

    ，这时血色道接着道：“通过这段时间对基地的了解我和浅笑，指定出了一个个完整的发展计划。”

    我不由来了兴趣：“什么计划。”

    血色道：“首先是分工！基地现在已经武装到了牙齿，再加上还有地下防御工事作为第二重保险，也因此守卫方面需要的兵力已经不是很多，只要保持个一万左右的机动兵力已经是足够了，所以以后生产出来的机械兵种都是以对外征战为主！”

    我下意识地点点头！其实只要一想到这特大号的钢铁碉堡我就有种很是无语的感觉。

    血色接着道：“既然是以对外征战为主，所以就必须考虑到各种因素，通过你以前描述的还有这次带兵出征的情况来看【光之系列】和【天之系列】表现得相当优异。”

    我微微点头道：“这两款兵种攻击力和防御力都比较平衡，而其远程近战都兼备确实很好用。”

    血色微微点头然后接着道：“不过我觉得这【天之系列】的攻击力和机动性能更强，能够适合更多的作战需要，相比之下【光之系列】的陆战能力虽然强横，但是机动性能相对较差，另外到目前为止还没经历过对空作战所以他们的防空能力也是有待坚定，因此我我认为从实际需要来看【天之系列】更适合成为未来泰坦军团的主力兵种。”

    我不由想起了两场战役里【天之系列】轻松攻占城墙的那一幕：“不错【天之系列】不受地形限制，而且速度快，机动灵活，确实更适合战场的需求，可是它的造价却是【光之系列】的两倍啊。”

    血色道：“这完全是物有所值，我相信一个【天之系列】足以顶得上十个【光之系列】了。”

    我点头道：“既然如此那以后就加大【天之系列】的改造规模吧。”

    血色调出了大屏幕上的兵种菜单道：“现在基地的4000个光剑战士已经打到了强化改造的标准，再加上你已经带回了这么一大笔钱，是时候开始实行规模扩编了。

    【天之系列】的数量原本只有1000，我想还是尽快把天之系列的规模扩大到5000。

    我想了想道：“可是建设资金不够啊，就算我带回了5亿的金币，最多也只能再增加2000个吧。”

    血色沉声道：“所以就暂时先增加2000个吧，总之【天之系列】必须越增加就就越好快，另外【天之系列】里我认为【天之·狙击者】才是最实用的主站兵种，能够飞行，攻击距离有50米，无论是对空对地都有很强的适用性，今后它的规模应该占80%！”

    想了想血色接着道：“增加2000个【天之系列】剩下的资金正好够把100个泰坦·猎杀者改造成暗之·猎杀者。”

    我点点头道：“这点我我没意见，总之你觉得怎么做合适就怎么做，呵呵反正今后基地的建设兵种的规划都是你说了算，我只负责带兵打仗啦。”

    血色没好气地瞪了我一眼：“没出息的家伙就知道偷懒！”

    我嘿嘿笑道：“你是能者多劳，而我嘛自然要有自知之明啦。”

    血色没在理会我，而是走到了控制台前和泰雅一起开始忙乎着兵种的改革扩充计划了。

    交代万泰雅之后血色才再次回到我身旁坐下接着道：“这次你和圣保罗工会联手，肯定是彻底激怒了火刀工会，我想他们很快就会采取行动了。”

    我也无奈地点点头：“这也是没办法的，想要混下去，迟早会和他们对上，不过有圣保罗这个盟友在我们也用不着太担心吧，再说了我们的基地都已经武装到牙齿了害怕什么火刀工会吗。”

    血色摇头道：“话虽如此，我们也不能掉以轻心！”

    我点头道：“小心驶得万年船，这道理我还懂的。”

    血色没好气道：“你懂什么，这段时间你有调查过敌人的情况吗。”

    我有些愕然，然后悻悻道：“那个我只查过圣保罗工会的情况。”

    血色摇摇头道：“你那也叫调查吗，论坛上随便找到的东西也能有多少价值。”

    我再次尴尬地摸了摸鼻子：“好吧，我我承认，我是什么都不懂，那么专家，请告诉我，你都查到了什么”

    血色沉声道：“光明帝国最大的势力就是火刀工会，他的整体力非常强大，工会的等级玩家高达1.5亿！”

    我吓了一跳：“这么多人。”

    不过想了想我猜测道：“这么多人里真正能派上用场应该没多少把。”

    血色凝重道：“1.5亿的注册玩家里能够形成战斗力的精英玩家有2000万分组成了十个集团军！“

    我傻眼了：“2000万的战斗力精英吗，那岂不是顶得上我们的联盟了。”

    血色道：“你应该觉得很幸运，招惹了这么个庞然大物到现在还能活得好好的。”

    我不由一阵脖子发凉想了想我有些紧张道：“那这些部队分布情况是怎样的。”

    血色道：“十个集团军里的九个平时是驻扎在各个防区，只有在他们认为有必要的时候才会调动起来，而在一般情况下他们只保留1个机动军团随时待命。”

    我沉声道：“这个机动集团军。有多少人。”

    血色道：“200万人，军团长叫卡福，是卡洛斯最信任的头号大将，也是个带兵打仗的统帅型人才，最擅长的便是大规模的集团军作战指挥，他的旗下拥有无数能征善战的猛将，据说他似乎还掌管着一支NPC军队，实力高深莫测谁也没见过，可即使如此，整个火刀工会90%以上的地盘都是他打下来的。”

    我惊叹道：“听起来好像很厉害的样子。”

    血色沉声道：“不是好像，而是非常非常的厉害，在进入虚拟网游世界之前他可是【欧洲星际争霸】的冠军得主，最擅长的就是宏观规模的军团指挥作战，据说他把过去在【星际争霸】总结出来的战斗经验都融合到了虚拟游戏里的，而且取得了显著的效果，凭借着这种特殊天赋，他曾经在四年前的【神话】之中一举击败了意大利的【罗马工会】和法国的【柏林工会】赢得了那一年的国战，也就是在那一年火刀工会成为欧洲四大最强工会，他本人也被欧洲玩家们称之为【军神】。”

    哇!军神耶，这岂不是和诸葛亮是同一级别的人物！

    我想了想有些犹豫地无奈道：“那个你觉得你和他比起来，怎么样。”

    血色难道露出一丝无奈的表情：“根本没得比。”

    我继续小心地问道：“那你老哥霸气和他比起来呢。”

    血色苦笑道：“完全不是一个级别的。”

    我有些紧张了：“那你知道有谁能能和他抗衡的吗。”

    血色想了想道：“独孤抗天，四年前独孤抗天就曾经在国战和他交过手，不过那时候却是不分胜负，双方的实力只能说是旗鼓相当吧。”

    我郁闷道：“不是吧，除了他之外就没人了吗。”

    血色眉头深锁好一会之后才接着道：“如果硬要找出一个的话，或许还有一个。”

    我大喜道：“是谁。”

    血色沉声道：“独孤抗天曾经的死对头。”

    我急忙道：“先告诉我他的名字吧。”

    血色深深地吸了口气然后缓缓开口道：“两年前他在神话里的ID叫轻描淡写，当时是精灵族的统帅，也是是唯一个曾经在正面战场上击败过独孤抗天的人，由此可见他和独孤抗天是同一个界别的战略家。”

    我大喜道：“我也听说过他，被称之为精灵王子的天才战略家啊，对了那他现在在哪呢。”

    血色摇头道：“不知道，据说他好像没在玩虚拟游戏了。”

    我有些挫败：“这么个人才怎么说不玩就不玩了呢，那以后我们岂不是又要和独孤抗天联手了。”

    血色道：“或许吧。”

    我很是无奈地摇摇头。

    不过说到击败独孤抗天也却却不由自主地想起了在黑水城的那一次：“嘿嘿，其实我好像也击败过独孤抗天一次把。”

    血色没好气地赏了我个爆栗道：“你那能叫击败吗，只是PK的时候瞎猫碰上死耗子阴了他一把而已，有什么好炫耀的。”

    我郁闷了：“可是，可是你们总说那独孤抗天很厉害，我怎么一点也没看出来到现在还没能统一人族！”

    血色道：“只能说那家伙的运气太背了，碰上你这么个运气超人，在关键时刻打通了深渊世界，要不然的话联盟早就完蛋了，人族也应该早就被统一了吧。”

    我得意道：“哈哈，这么说我其实也是蛮厉害的吗，你为什么就不承认呢，难道是因为不好意思吗。”

    血色没好气地瞪了我一眼然后咬牙切齿道：“都说了你只是走了狗屎运，仅此而已，所以也没什么好得意的吧，被你这个菜鸟抢到了寂寞高手的名号，这是所有手动模式高手的耻辱，包括我在内，所以以后没事就少在我面前显摆，要不然我就让你尝尝什么叫高手的厉害。”

    说到这，血色很是凶恶地挥了挥拳头，这气势有些恐怖。

    看来无意间我踩到地雷了啊！

    我连忙缩了缩脖子决定不在这个问题上继续纠缠，于是问道：“那个现在基地里没我什么事吧。”

    血色瞄了我一眼道：“想去哪就去吧，不过可要记清楚，不要沾花惹草，要不然你死定了。”

    我再次缩了缩脖子然后悲催道：“你又不肯嫁我，又不准我沾花惹草，这还让不让人活啊。”

    血色却忽然变脸一般露出了一副笑眯眯的神色：“我不是说过嘛，什么时候你体能训练过关我们就拜堂成亲。”

    我悲催道：“那要等到猴年马月啊。”

    血色依然笑眯眯道：“这就要看你有多努力了。”

    干！

    我就知道这女人肯定是嫉妒我的运气所以，才和我过不去···