
原本还以为会是一场大战，可没想到居然这么简单就结束了。

    望着正在打扫战场的圣保罗玩家们，我不由暗自嘀咕：我是不是太厉害了点。

    一边想着一边通过军队菜单清点一损伤率，让我有些意外的是带来布下居然没有一个阵亡。

    “库因先生。”就我有些心不在焉的时候，雷托纳和奴马等人来到了我身旁

    雷托纳的心情显然不错，一脸笑意地望着：“感觉如何。”

    我摸摸鼻子道：“好像太简单了点，按理说火刀工会不应该这么弱吧。”

    雷托纳笑道：“呵呵，你说的没错，火刀工会的真实战斗力不可能这么弱，只能说他们运气太差了，一开始就被干掉了两个指挥官。”

    说到这雷托纳一脸的赞叹道：“你的斩首战术这次成功的关键，干得不错。”

    我笑道“过奖了。”

    就在我们谈论这的时候一个大个子战士走到了雷托纳身旁恭敬道：“会长，伤亡统计出来了，这次我军阵亡13557人，敌军伤亡13.5万人，缴获的战利品吧100们魔晶大炮100门守城重弩，另外城内保存完好的兵工厂炼铁厂100级以上的三星级装备5，6万件，四星级装备3.4万五星级装备·····”

    雷托纳仔细地聆听着战斗统计报告，眼中的笑意变得更加的灿烂，不过还是挥手打断道：“评估一下这些都值多少钱。”

    大个子立刻回答道：“经过普拉通先生的评估，这次攻占奥尔良城我军收获的战利品至少价值8亿的金币。”

    一旁的奴马和希零等人也是个个满脸欢喜：“不但大胜，而且还是大丰收呢。”

    我则是瞪大了眼睛望着雷托纳道：“发财了，发财了。”

    “哈哈，好歹也是火刀工会投入巨资打造的九星级城市，当然有这个身价啦，。”雷托纳开怀大笑：“这9亿的金币里有2亿是你的酬劳。”

    “才20分钟就赚了9亿，就算除掉给我的2亿你还是净赚7亿。”我有些愕然：“这赚钱也太容易了吧。”

    雷托纳没好气地瞪了我一眼：“你只看到这20分钟的风光却没看到，为了这20分钟我们花费了多少精力，不但要雇请你这个财迷佣兵还有整合军队，分配人员，指定战术···。”

    雷托纳说了一大堆听得我头晕眼花，我连忙挥手道：“停，停这些我不懂，不过我只知道一件事，现在任务完成了你是不该付给我工钱了啊。”

    雷托纳倒也爽快立刻开启交易！给我了2亿的金币。

    望着是包裹里多处的2亿金币，我乐得是眉开眼笑。

    有钱了，有钱了！

    可是这笔钱怎么处理呢，要是全都丢尽基地的无底洞里怎么想也太不甘心了啊，可要是不给基地充钱，我的基地就无法升级。

    哎！真是纠结啊！

    或许是我笑得白痴眼神太纠结了，众人望着我的脸色都有些古怪。

    而被他们这古怪的目光盯着我也有些不好意思地干笑了一声：“那个，既然任务完成，咱们就此别过哈哈。”

    雷托纳连忙道：“库因先生，先别急着走啊。”

    我愕然道：“还有什么事情吗。”

    雷托纳笑道：“库因先生难道赚了这2亿就满足了吗！”

    我心念一动道：“你的意思是还有活干。”

    希零笑道：“攻击奥尔良城只不过是个开始而已，接下来还有得打呢。”

    雷托纳道：“怎么样，有兴趣继续合作吗，价钱照你当初说过的，以后每攻下一座城给你3亿的酬劳。”

    我大喜道：“哈哈，有钱不赚是傻瓜。”

    雷托纳道：“合作愉快。”

    对于这个老外我其实是蛮欣赏的，豪爽又大方是个好主顾啊。

    再加上这次和圣保罗的合作还算顺利愉快，所以继续保持合作关系倒也是个不错的选择。

    雷托纳再次摊开了魔法地图并兴奋的口气道：“老实说我真没想到这次的攻城战如此顺利，不过这也让我知道了一件事情，库因先生的机械部队战斗力远远超出了我们的想象。”

    希零也是兴奋道：“所以我觉得接下来我们因该乘胜追击。”

    雷托纳笑着点点头道：“不错我也是这么想的。”

    我下意识道：“在火刀工会还没有适应我们的攻击模式之前，攻占一些地盘吗。”

    雷托纳却是笑着摇摇头道：“不是攻占，而是摧毁火刀工会的防御力量。”

    我愕然道：“这是为什么。”

    希零则是有些苦笑地摇摇头道：“这也是没办法的，圣保罗工会加起来也不过是100万的兵力也因此，我们根本没有足够的军力来驻守城池。”

    我好奇道：“既然如此，干嘛还要干这种吃力不讨好的事情呢。”

    雷托纳笑道：“第一：我就是看不惯火刀工会的横行霸道，只要能给他们找麻烦我很乐意，每攻占一座城池，火刀工会的力量就会削弱一份，财产的损失更是不可估量。

    第二：攻下的城池我们虽然没有驻守的能力但是却可以卖给其它需要地盘的工会，也就说我们并非是吃力不讨好，而是有钱赚的。”

    我恍然道：“你们是想把攻占的城池卖给其它工会。”

    希零笑道：“没错，光明帝国大部分的城市版图都被火刀工会给占领了，很多工会，甚至连一些老牌工会都给他们打压得快无法生存了，有些工会甚至连一个像样的城池都没有，所以很多人愿意出钱购买城市，这次我们攻下奥尔良就是为了把奥尔良卖给我们以前的老朋友火枪工会，只要有了一个发展的基地，他们很快就能形成一定的战斗力，这么一来我们不但能赚到钱，而且还能扶持起更多的反抗火刀工会的同盟力量。”

    我想了想道：“所以你们才会在攻下奥尔良城后做那个价值评估吗。”

    希零笑道：“完整的城池可以卖到更高的价钱。”

    我不由惊叹道：“买卖城市，呵呵你们真是太有才了啊。”

    雷托纳笑道：“彼此彼此。”

    希零道：“好了该介绍的我已经介绍完了，接下来就是商量该怎么做了。”

    我也是瞪大了眼睛仔细地打量着眼前的魔法地图。

    地图上很大完全涵盖了现在整个光明帝国的所有版图，从地图上看很多城市都被标记上了一个显眼的火焰的团。

    这时希零指着这些火焰标记道：“这些被标上火焰的就是属于火刀工会的下属城市，而我们的目标就是把他们占领然后卖掉。”

    我点点头仔细数了一遍，却吃惊地发现整个光明帝国至少有70%以上的城市都被火刀工会占领了。

    这让有些吃惊：“他们的地盘好多啊。”

    雷托纳沉声道：“不但地盘多，而且部队的数量也是多得惊人，算得上是家大业大了。”

    这时一直很少说话的奴马也开口道：“不过他们地盘大，也让他们不得不分出更多的部队力量镇守其他的城池，这也算是他们的一个弱点吧。”

    我微微点头想了想道：“对了其它城池的防守力量和奥尔良城相比会不会更强呢。”

    雷托纳道：“大部分的城池的守卫力量都在15万左右。”

    我好奇道：“好想不怎么样吗，就凭这些部队能守得住城池吗。”

    希零道：“这你就不懂了，其实这些人不一定要能守得住城池，只要他们能在敌人的攻击下撑住一个小时，火刀工会的大部队援军就能到达。”

    我恍然大悟：“原来他们的任务并不是死扛，而是拖延时间啊。”

    雷托纳道：“正是如此，一般情况下，15万的防守；力量再加上城墙还有【魔晶大炮】【守城重弩】就算面对百万大军的狂攻也能支撑一个小时以上，这次的奥尔良的失守完全是意外，因为他们没料到你的机械部队会这么快就抢占了城墙和城门。”

    我想来想道：“这么说我们在攻打奥尔良城的时候火刀工会的援军已经在路上了。”

    希零笑道：“没错。”

    我好奇道：“那现在奥尔良失守了那些援军会怎么样呢。”

    希零笑道：“当然是打道回府了。”

    我摸了摸脑袋，果然是国情不同行情也不同啊。

    想来想我接着道：“最后一个问题，这座城市什么时候交给那个火枪工会。”

    雷托纳看了看时间道：“快了，在我们成功攻占奥尔良的时候就已经通知了火枪工会的人，现在他们的让你已经朝这边赶来了，估计半个小时后他们的接管大军也能感到了。”

    望着眼前几个神色自若的老外猜测看样子这样的事情他们还没少干过，一个个都显得那么专业。

    说起来他们才是真正的佣兵吧，而我充其量也不过是个打手而已。

    时间过得很快，半个小时候远远地看到了一大票的人马朝着这边飞奔而来。

    奴马眉开眼笑道：“是长枪徽和蔷薇大旗，火枪城防部队来接管了。”

    雷托纳道：“好了既然接管的部队来了我们继续下一战。”

    我惊愕道：“你的意思是我们接着攻击下个城市。”

    雷托纳笑道：“当然，这个晚上还长得很，而且部队的伤亡微乎其微，完全还有继续战斗的能力。”

    这时希零也笑道：“财迷，好好干哦，运气好的话一个晚上攻下几个城市到时候你可就真的发大财啦。”

    我大喜道：“那还等什么现在就出发吧。”

    至于火枪是如何接管奥尔良城的这点我兴趣也没时间去观摩，我现在所有的心思都放在即将到来的战斗中。

    雷托纳收起地图把目光投向了北方：“下一战，特拉福城。”