
“好孩子？”

    小个子明显是被雷倒露出一副很受伤很无奈的表情。

    “我已经不是孩子了，还有我真的干掉过一头双头血魔，所以你不能说我撒谎。”

    希零深深地吸了口气：“好吧，既然是这样就请你拿出证据，如果你真的杀死了那头双头血魔，应该能从它身上爆出一颗珠子吧。”

    小个子也不废话直接道：“你说的是这个吗。”

    这家伙一边说着一边掏出了一颗血红色的珠子。

    这回希零是彻底傻眼了：“洗髓宝珠怎么可能，你居然真的有洗髓宝珠。”

    小个子很是无奈地叹气道：“我从来不说假话，为什么很多人偏偏就不信呢。”

    希零很难想象这家伙是如何打败了双头血魔，但是望着那颗红色的【洗髓宝珠】她却一丝反驳的理由都找不到了，虽然她还是不怎么相信。

    但是这一颗希零已经彻底放弃了想要把这家伙拐进工会的念头了。

    “好吧，承认你没说谎”说到这希零很是挫败地抬头问道：“那么库因布拉先生，接下来有什么打算？”

    “这个嘛，没什么计划？”小个子把玩着洗髓宝珠道：“对了这东西能值多少钱。”

    希零愕然道：“你打算出售。”

    小个子道：“没错。”

    希零不由大喜道：“卖个我吧，绝对给你最公正的市场价。”

    小个子道：“先说说你的价钱。”

    希零认真道：“一千万，这是拍卖行的价钱，不信你可以去问问。”

    小个子明显是吓了一跳：“就这么一颗珠子能卖一千万。”

    希零沉声道：“如果你打算出售我现在就可以付给你金币。”

    小个子立刻开启了交易栏并放上了【洗髓宝珠】。

    “一手交钱，一手交货。”

    很快交易完成！

    “一千万金币，我的天，发财了，哈哈发财了。”小个子明显是被那数量惊人的金币给吓倒了一脸难以置信的表情。

    而希零也同样被这顺利到手的血魂宝珠而兴奋不已。

    不过就在这时，希零忽然发现那小个子战士已经两眼放光，风风火火的跑出了老远。

    希零连忙道：“等等，你要去哪。”

    小个子急吼吼道：“当然是去赚钱，我得快点找到刚才那只双头血魔，不能被它跑了。”

    这家伙说着一溜烟便消失在了林子里。

    啊！好，好贪财的家伙，难道它所谓的赚钱就是劫杀双头血魔。

    希零这才反应过来。

    完全是下意识的，希零也招出了凌风兽追了上去。

    可遗憾的是那家伙的速度也实在太快只是一个不留神就不知道他跑哪去了。

    于是希零只好在林子里碰运气似的到处闲逛。

    在漫无目的地游荡了十分钟后。

    她便听到了远方传来一阵熟悉的怒吼声。

    这声音！是双头血魔的声音。

    不是吧，难道说那家伙真的已经找到了双头血魔。

    回过神的希零连忙驾着凌风兽朝着声音传来的方向快速跑去。

    大约十分钟后顺着声音，希零终于找到了目的地。

    然后她看到了令人难以置信的一幕，也是最后一幕。

    在几道耀眼的银色光芒之中，双头血魔庞大的身躯就好像戳破的皮球一般碰的一声爆炸开来然后化成白光消失无踪。

    不过不知道是不是错觉，在双头血魔消失的瞬间希零似乎还看到了四道朦胧的身影也同时消失无踪。

    而在爆炸的现场剩下的只有一人。

    仔细一看可不就是那小个子嘛。

    此刻他整紧张地在地面不停地来回搜索，很快他便仿佛发现了新大陆一般发出了兴奋的欢呼声，飞快地捡起了地上那颗血红色的珠子。

    “哈哈，洗髓宝珠，又是一颗洗髓宝珠，1000万到手了哈哈。”

    这时候希零也策着凌风兽从林子里钻了出来，一脸见鬼地盯着小个子：“我的天，你真的杀死了双头血魔，而其还只花了10分钟的时间。”

    小个子这得意地笑了笑随后谦虚道：“虽然我也是很厉害的，不过十分钟的时间是不可能杀死这只大家伙的，其实我找到它的时候它的血量只剩下10%而且身上的腐蚀中毒状态还没消失，所以才能轻轻松松地干掉它啦。”

    希零这次醒悟，可不是嘛这只双头血魔原来就已经被自己的一帮人打得快没血了，而且在腐蚀和中毒的状态下它根本没办法短时间内回复血量，所以才被这家伙捡了便宜吧。

    不过话说回来，能在这么段的时间内杀死残血的双头血魔这叫家伙也是蛮厉害的啊。

    现在的希零已经百分之百地肯定这个叫库因布拉的小个子战士虽然看起来有些笨笨的而且还极度贪财，但是不可否认却是个超出想象的厉害家伙。

    不过很快希零又想起双头血魔挂掉的时候那神秘消失的四道身影不由好奇道：“对了，刚才杀死双头血魔的时候好像还有四个人吧，怎么现在不见了呢。”

    小个子摇摇头道：“你一定是看花眼了，这里只有我一个人。”

    希零有些迟疑，可四处张望的时候却并没有看到其他人，想了想希零若有所思道：“这么说刚才那四个人应该是你招呼出来的分身吧，难道你的职业是【混沌骑士】还是【地卜师】又或者是【灵魂守卫】。”

    小个子似乎吓了一跳有些迟疑道：“你说的这些职业都能召唤分身吗。”

    这家伙虽然厉害，但见识不怎么样，果然是个每怎么见过世面菜鸟啊。

    只不知道他那一身变态到了极点的装备是怎么来的。

    这一颗希零再次坚信了自己的判断。

    是的从刚才的战斗方式来看，这家伙PK技术其实并不怎么样。

    他之所以有那些变态的速度攻击防御完全是占了装备的便宜吧。

    想到这希零有些不平衡了，要是那些装备在我身上！

    哼！我肯定要比厉害一百倍吧。

    于是希零以卖弄的口吻得意道：“这有什么好奇怪的，能召唤分身的职业可多了去了不过比较有名的就是我刚才说的那几个，不过看起来你应该都不是，那些人可都是成名的高手，而且我也都认识。”

    说到这希零好奇地打量着小个子道：“对了你还没说你到底是什么职业呢。”

    小个子摇头道：“保密，这可是我的秘密武器，不能告诉别人。”

    希零不由嘟囔着小嘴不屑道：“有什么了不起的，我叔叔也可以召唤分身。”

    小个子好奇道：“他是什么职业。”

    希零笑眯眯道：“不告诉，除非你告诉我你是什么职业的。”

    小个子没好气道：“那算了，你叔叔是什么职业和我有什么关系。”

    希零嘀咕道：“小气的家伙。”

    说到这希零望向小个子手里的洗髓宝珠道：“对了，珠子你还卖不卖。”

    小个子立刻又变得眉开眼笑道：“卖当然卖1000万一颗，嘿嘿傻子才不会卖的。”

    于是交易再次完成。

    想到一天之内收获了两颗【洗髓宝珠】希零此前的郁闷早就一扫而空了。

    只要再收集2颗珠子，大叔就能完成技能融合了。

    至于名为库因布拉的小财迷这时候也是乐得嘴都不住地嘀咕着：“嘿嘿发财了，想不到赚钱这么容易啊，看来以后得多出来转转，运气好的话一天杀它个十几头不但能赚钱，还能练等级，哇哈哈我真是太聪明了。”

    “别做白日梦了，你以为双头血魔是洋葱白菜吗，想杀就杀。”希零没好气道：“我可以很负责人地告诉，双头血魔一天才刷新一次每次刷新两只，想一天杀个十几头，你不是脑袋进水了吧。”

    不知为何，能够打击一下这笨笨的小白希零的总感觉是件很爽的事情。

    小个子楞住了：“一天才两只啊。”

    想了想小个子有些失望道：“两只就两只吧，总比没有的好，恩一天两千那十天就是两亿了，过不了多久我就可以成为亿万富翁了。”

    希零已经是彻底被这家伙的糊涂给打败了：“就算是只有两只，各大公会为了争夺它们也是杀得头破血流，你觉得凭你一个人能抢得过那些公会吗。”

    小个子眼露凶光：“从现在起这赤月森林是我的地盘谁敢抢我加的双头血魔我就和谁拼命。”

    得了，这家伙已经完完全全把这地方当成自家的后援了。

    希零一脸挫败地望着小个子，算了聪明人就不和小白计较，尤其是这个小白还有着怪物一般的恐怖势力。

    看了看时间希零道：“我该回白日城了对了。”

    小个子露出失望的表情：“就要走了啊。”

    希零道：“我可是工会的干部，很忙的。”

    小个子撇撇嘴道：“所以我才说工会麻烦。”

    希零道：“不说这些了。”

    想来想希零道：“恩！加个好友吧，以后你要是还有【洗髓宝珠】或者什么其他的好东西都可以联络我，我出高价收购哦。”

    小个子大喜道：“哈哈，好说，好说，从今天起你就是我的大主顾了。”

    就这样两人互加好友，然后分道扬镳。