
“我要暂时出去一趟，基地就先交给你了，有什么问题可以通过，军队频道直接和我联系。”

    泰雅道：“明白，长官。”

    我想了想又把现存的兵力按照基地的地形重新布置了防御阵型。之后到基地回收站把那精品仓库里的那些战利品全部都收进小毛驴的仓库里。

    是的我现在唯一能想道来钱的办法就是把这些战利品处理掉换到更多的基地建设资金。

    最好的办法当然是丢到拍卖行了，但是拍卖行不可能短期内没掉所有的装备，所以交给血色她们来处理是个更加可行的办法。

    不过在此之前前，我自然要挑选一下。

    七星以下的我基本不考虑，要知道我现在的泰坦套装就已经是七星极品的巅峰之作了。

    所以我的目光落在了那1件八星极品上。

    装备名称：冥皇面具

    装备品阶：八星极品

    装备等级：120

    装备属性：生命+10%魔法+10%攻击+10%防御+10万速度+10%

    装备性别：男

    装备特效：兼容

    装备特效：身份伪装

    装备持久：32/32

    装备描述：这是一个充满浪漫色彩的神奇面具，传说是冥皇哈迪斯所有，拥有着无与伦比的神奇力量，带上它能够永久加持冥皇的神念，同时伪装自己是所有气息，哈迪斯曾经凭借这条披风潜入到天界，把宙斯的女儿【珀耳塞福涅】绑架界，娶她做了自己的皇后····

    看到这我不由微微一愣，好强悍的属性，增加

    而最神奇的还是哈迪斯曾经用这个面具绑架了宙斯的女儿，做了自己的老婆

    汗！还真是一条充满浪漫色彩的披风啊。

    不过我记得哈迪斯和宙斯应该是兄弟关系吧，如此说来那宙斯的女儿【珀耳塞福涅】岂不是他的侄女。

    这样看来岂不是做叔叔的绑架侄女，然后还逼她做自己的老婆。

    这西方的神祗也未免太操蛋了吧！

    想道要是带上这面具我岂不是也变成了禽兽！这感觉·······

    可是看着那强悍的属性我又却是舍不得丢掉或者卖掉。

    想来想我还是硬着头皮带上了。

    叮！

    系统提示：您带上了冥皇面具，触发兼容特性，冥皇面具已经和【泰坦头盔】相互兼容。

    叮！

    系统提示：冥皇面具特殊技能身份伪装自动触发，您将获得一个全新的角色身份请为新的身份创建一个全新的名字。

    我这才看明白，所谓的身份伪装其实就跟我此前用过的精灵宝珠一样啊。

    只不过精灵宝珠只能变成精灵一族的模样，但是【冥皇面具】却能变化任何种族，而其外貌也是可以自由设定的，就好像重新创建一个身份一样啊。

    太有意思，如果有了这面具我以后岂不是可以自由出入赤月森林，再也不同担心被人发现我是个偷渡者了。

    想到这我连忙打开了身份编辑开始新身份的设定。

    名字：西方人的名字我一向感觉很难记得住于是随便想了一个就叫库因布拉吧

    种族：的话，我还是比较习惯人族吧！

    职业：还是战士吧。

    至于其他的就随便随便乱填吧，反正都是忽悠人的。

    于是很快的我外国身份就新鲜出炉了。

    玩家：库因布拉

    等级：136

    生命：36万

    魔法：36万

    攻击：36万

    防御：36万

    速度：440

    种族；人类

    国籍：莱欧大陆·光明帝国

    职业：战士

    ··········

    呵呵，好强悍的属性！36万的攻击我想整个神仪世界里恐怕也只有白露能稳胜我一筹了吧。

    不过她能胜得过我的也只有攻击力了吧，要论生命防御速度她比我还好差一大截呢。

    嘿嘿再看看天下第一【寂寞高手】的封号依然在人物属性栏里好好呆着，这表明到现在整个神仪世界里还没有谁的等级能超过我。

    不过这回为了安全起见我决定还是不要上等级排行榜了，免得树大招风，这样可不好啊。

    于是我在名字选项的子菜单里把等级排行的选项划掉。

    这样一来我就不用参与到国外的等级排行了。

    忙完这一切之后我开始设定人物外貌。

    这一过程花了大约一分钟很快就调整成了一个金发碧眼，适中风度翩翩的外国大帅哥，只可惜唯一的缺憾就是身材太矮小一点。

    哎！东方人的悲哀，无论怎么努力，块头都比不上西洋的肌肉男啊，算了小一点就小一点吧，浓缩才是精华嘛。

    这个摸样应该还是能泡到一些外国MM了吧！

    我一边暗自丫丫地盘算着一边对泰雅道：“我要出去一趟，你要好好看家哦，发现情况就用军队频道通知我。”

    泰雅点头道：“是！长官。”

    原本这批装备我是打算运回国内都进拍卖行的。

    可如今有了这新的外国人的身份我觉得用不着那么麻烦了，干脆就找个附近的城市，直接丢拍卖行算了。

    ················

    “我得意的笑，我得意的笑，笑看青春人不老····。”

    话说人逢喜事精神爽，如今我怀揣着一大批极品装备，而一想到能把这批装备换成天文数字的巨款我的心里那个美，就感觉整个人踩在了云朵上一样！飘飘欲仙啊！

    我一边驾着陆战坐骑凌风兽，一路哼着小曲朝着基地南方快速跑去，之所以用跑的而不是用飞的。

    是因为我的【火凤之翼】太独特了，再加上我好歹也是个名人，毕竟神仪世界里等级最高的天下第一人嘛。

    虽然不敢肯定我这所谓的天下第一高手在外国有没有名气，但不怕一万就怕万一啊，要是被人认出来岂不是糟糕了。

    做人还是低调点好啊。

    于是乎被我雪藏在宠物空间里的凌风兽终于是有机会重见天日了。

    虽然我现在已经136级了然而凌风兽到现在连80级都不到，说起来的也真是怪可怜的。

    这孩子自从跟了我之后就很少有机会到外面溜达。

    不过说起凌风兽我又情不自禁地想起了那四个没良心的大牌宠物【青龙】【凤凰】【玄武】【麒麟】。

    这四个小家伙自从把他们带出深渊世界之后就离家出走，再也没见过它们。

    现在也不知道到底是死是活。

    老实说到现在我还没弄明白这所谓的四林兽到底是何方神圣，居然无视主人的召唤魔法，想来就来，想走就走，简直是岂有此理嘛。

    如今站着我的四个宠物空间栏，什么也不干，典型的霸着茅坑不拉屎。

    不想还好，现在是越想越觉得憋屈，这是个主人还是当得够窝囊的啊。

    可话说回来，不知为何我又忽然有些想念它们，虽然和它们相处的时间并不是很长可是····

    哎！

    算了，有缘的话，总归还是会再见的吧！

    ·············

    根据此前从论坛上了解到的信息，赤月森林在莱欧大陆是属于光明帝国的版图。

    光明帝国的首都是光明城，据说那里是莱欧大陆四大最强公会之一火刀工会的地盘，也是整个光明帝国最繁华，高端玩家数量最多的城市。

    这个光明帝国相对于现实中大部分是英国的玩家，也可以看成是游戏里的英国版图。

    而火刀工会据说也是整个英国最强大的工会，是的最强大的，没有之一。

    他们完全统一了兽人人族精灵矮人侏儒等等所有的种族。

    他们在英国国内是没有对手的，其主要的对手是来自同样身处于莱欧大陆的另外三个国外的大公会。

    德国的凯撒工会

    法国的铁塔工会

    意大利罗马工会。

    火刀凯撒铁塔罗马四大工会便是整个莱欧大陆（欧洲大陆）最强的四大工会。

    只是现在国战还没开始，所以四大工会之间还没能交手，不过这也只是时间问题吧。

    根据神仪世界的官方新闻宣布，只要整个神仪世界里有人能突破150大关。

    神仪世界的下一个版本逐鹿天下便会正式开启，到时候全全球玩家将会进入真正的世界大战格局。

    光是想想看也却是挺令人激动的啊。

    我暗自盘算了一下，我现在已经是136级了。

    只要继续努力的话升第一个到150级并不是很难。

    可问题是我现在忙着基地建设根本没时间练级。

    再说国内还没完成统一作战，太早进入国战时代的话对中国玩家是相当不利的，所以对于练级我倒是没有什么很大的热情了。

    我原本是想打算前往光明城逛一逛，可是那里实在太远了。

    无奈之下我只好选择了距离赤月森林最近的白日城。

    虽然比不上首都的光明城的宏伟壮丽，但是麻雀虽小五脏俱全。

    只要能找到拍卖行对我而言都是一样的。

    不过在此前一些必要的准备工作还是要做的！

    鉴于本人的英语水平实在有限，我先开启了游戏的翻译功能。

    现在的大型网络游戏，为了便于全球玩家相互之间交流沟通，都会配备强大的即使翻译系统。

    玩家只要做好语言设定就能毫无障碍的自由交谈，实在是方便之极。

    我把语言选项设置成了英汉即时互译，这样一来，哪怕是我本人说出的的汉语，但是系统会自动纠正成为英语然后发出。

    而如果听到的英语，系统会自动将它纠正成为汉语，翻译给我。

    而就算看到的是英文系统也会自动翻译成中文。

    总的来说有了这个强大的翻译系统之后我并不用担心和外国玩家之间的交流问题。

    设置完毕确定没什么问题之后我才略感安心，继续朝着南方快速奔行。

    眼前一片青山绿水，风景宜人，可或许的附近的怪物已经被杀光了，所以显得有些空旷寂静。

    没有鸟语花香，更看不到什么飞禽走兽，让我好生无聊。

    ···········

    然而就在此时，忽然听见一声声急促剧烈的轰响，伴随而来的是地面微微的颤抖。

    凭经验我很快听出，这是骑兵冲击的马蹄声，数量大约在十几骑左右，此刻正朝着我所在的方向快速逼近。

    奇怪难道说又有那支部队像来攻击我的基地不成。

    想道这我索性停了下来望向了马蹄传来的方向，很快远处的林子里冲出了一群骑兵。

    不过看起来有些奇怪。

    前面的跑着的是两个女骑士！看职业应该是两个战士因为他们都穿着战士的铠甲装备手里握着的长枪。

    只是她们看起来神色慌张，脸色苍白，此刻正拼了命催动坐下的凌风兽全速狂奔。

    在她们身后则是十个身穿黑色重甲的手持龙枪的重甲骑士！

    和前面两个不同，这帮家伙煞气腾腾。

    这画面怎么看前面那两个是在逃命，那十个在追杀。

    这时候我注意到，十个重甲骑士的胸前都带了徽章，那徽章是一个金色的火焰型长刀的形状，和此前攻击基地的那只部队是同一款式，看来他们应该是同一个工会的人。

    恩，这么说他们应该算是我的敌人了吧。

    就在我有些出神地想着的时候！

    两队人马已经朝着我这边追了过来。

    或是看到我居然发愣并且挡在路中间。

    前面逃命的两个女骑士大声喊。

    “喂，前面呆子，还不快逃命，火刀工会在清场啦。”

    “再不跑就没命啦。”

    这两个外国MM倒有意思一边逃命还不忘大呼小叫，看来倒是热心人。

    而她们这么一喊我倒是弄明明白了是怎么回事。

    恩！“清场”

    这个词我已经好久没听说了呢。

    这让我情不自禁地想起了在【神话】和【传说】里的那段日子。

    那时候我的经常是被人清场驱逐的对象呢。

    往往好不容易找到一处好一点的练级点，可没练多久就会碰上一些仗势欺人的，兵团组织把我赶鸭子一样给赶走，这就是散人玩家的悲哀。

    只是进入神仪世界之后我就再也没碰上过这类事情了。

    不过当初被人清场被人赶苍蝇一样的情景我依然能清楚地记得。

    同样我也能清晰地记得当时那种敢怒而不敢言的那种憋屈的心情。

    那时候我最大的心愿就是有朝一日能把那些儿曾经把我赶得四处鸡飞狗跳的混蛋暴打一顿！

    这个心愿在国内没实现，可没想到才刚出过门就有人送上前来。

    虽然这帮人肯定没有得罪过我。

    不过本着天下乌鸦一般黑的原则我还是决定好好教训一下他们。

    毕竟好不容易从菜鸟修炼成了高手，要是不找几个坏蛋来练练手，我总有一种锦衣夜行的感觉。

    或许这就是所谓的暴发户心态吧。

    打定主意我而勒住了坐下的凌风兽，静静地望着不断朝我靠近的两队人马。

    “笨蛋，还快跑。”

    “别管那呆子了，我们还是快跑吧。”

    逃命的两个女骑士显然没料到我居然没跑，反而停了下来。

    叫嚷声中，她们两个从我身侧飞奔而过。

    而这时候身后追赶的那队骑士血是个个兴奋地大呼小叫。

    看来这帮家伙似乎很享受这种猎杀游戏的快感呢。

    或许是看出我没有逃跑的意思，那帮人居然调整方向朝我冲了过来，看着他们丝毫没有减速的架势，再看看他们眼里毫不掩饰的轻蔑和杀意。

    或许我在他们眼里不过是一个拦路的小蟑螂而已，杀死我根本费不了多少工夫吧。

    我忽然升起了一种难以言状的激动和期待。

    终于可以名正言顺地教训这帮坏蛋了。

    很快狂奔的十骑重甲骑士便冲到了我面前十把龙枪几乎是同时朝着我刺了过来。

    还真是够嚣张的，连一句话都不说直接开打。

    很显然他们的注意力都放在了前面逃跑的两女骑士身上，而我不过是挡在他们身前的花花草草吧。

    这让我有种很受伤的感觉，好歹咱也算是个人物了吧！

    心情极度不爽的我直接撑起【寒冰护体】同时拔出泰坦之刃，然后挥手劈出一道寒冰剑气。

    嗖！模糊的破空呼啸声中，银色的寒冰剑气呈半月形状以闪电般的速度飙射而出！

    平平碰碰！

    几乎是同一瞬间，十把龙枪刺到了我胸前，可遗憾的是【寒冰护体】忽然爆出的光壁却仿佛一道铜墙铁壁一般将那突刺而来的十把龙枪给档了个正着，再也无法挺进分毫。

    同时我的半月形寒冰剑气却已然扫中了那十个重甲骑士。

    银光闪烁，血雾飞溅。

    半月形状的寒冰剑气瞬间贯穿了十个重甲骑士的身躯，将他们分成了半。

    这群嚣张的外国骑士，甚至连惊呼都没来得及发出。

    唯一能看到的便是他们临死前那恐惧和难以置信的眼神。

    因为他们清楚地看到，十把龙枪虽然成功地刺中了我，但是却连起码的破防都办不到。

    而我的寒冰剑气却是一招就将他们秒杀当场。

    或许他们怎么也想不明白，这到底是怎么回事吧。

    一群白痴！

    别以为你们人多就能嚣张跋扈！老子可是高手啊！

    望着化作白光消失的十个骑士我咧嘴一笑，刚才的我肯定很帅。

    有些小小的满足和得意。

    我缓缓地收起了泰坦之刃，并得意洋洋地勒转马头望向身后。

    要说我好不容易次上演了这么一处扮猪吃虎，大杀四方的经典戏码，怎么能少得了观众和掌声呢。

    尤其是现场还有两个漂亮的外国MM，怎么说我刚才也算是英雄救美了吧。

    或许一段浪漫的跨国情缘便就此上演了呢！

    可是当我回过头的时候，看到的却的空空如也的森林，草丛！

    听到的则是渐渐消失在远处的马蹄声。

    没有观众，没有掌上，更没有美女的尖叫和欢呼。

    我日！跑得还真快！