
众人这才彻底松了口气。

    战争结束之后，最开心的事情莫过于打扫战场了。

    而有了上次大发横财的经验之后我对这次战利品也充满了期待。

    仔细地打扫过后我吃惊地发现这回光是五星极品以上的装备就高达40万件六星极品装备15万件七星极品150件。

    遗憾的是却么有发现八星极品的装备，可即使如此我和血色等人依然是兴奋不已。

    按照血色的初步评估这些装备的价值少说也达到了9个亿以上。

    更为绝妙的说这次的战争我们除了大量消耗的魔法炮弹和维修基地的资金之外，居然是神乎其技的没有出现一个战斗单位的伤亡。

    换句话说我们这次的基地保卫战居然是零损伤。

    由此不得不感叹浅笑和血色的先见之明，要不是他们提前把基地改造成了金属碉堡，这次不要说赚钱了，恐怕连基地都保不住了。

    浅笑一边清点着战利品菜单一边眉开眼笑道：“这么多极品装备到底是卖了换钱，还是留着给联盟呢。”

    血色很干脆道：“卖钱，换取基地的建设资金。”

    想了想血色接着补充道：“不过这次在线参战的每个人账上打五百万人民币作为守城奖励。”

    血色的安排自然让大伙都是欢喜不已，浅笑和艾丽等人都是有钱人对于这些奖励自然没放在心上，可是我和山野几个却是乐得眉开眼笑。

    没法子，我们都是穷人啊。

    接下来就是如何卖掉这批货物了。

    是运回国内拍卖，还是想上次一样丢进拍卖行呢。

    想了想我决定联系一下雷托纳看看这家伙有没有兴趣继续和我做生意。

    “我现在哪有心情和你做生意啊。”

    语音频道里传来了雷托纳有气无力的声音。

    我郁闷道：“既然如此我只好再跑一趟拍卖行了，可惜你的白日城没了，要找个拍卖行还真的挺困难的啊。”

    雷托纳道：“这你倒不用担心，我相信你根本用不着特意去拍卖就有人找上你的。”

    我愕然道：“什么意思。”

    雷托纳笑道：“你很快就会知道了。”

    果然挂断了和雷托纳的通讯之后我的频道里便忽然闪出了一个老外头像。

    仔细一看却让我大为吃惊，因为这家伙赫然便是火刀工会的老大卡洛斯。

    我望向血色等人道：“你们说这是怎么回事，那个火刀工会的老大居然和我联系了啊。”

    血色若有所思道：“或许是想从你手里把那些战利品给赎回去吧。”

    我愕然道：“怎么可能，我们现在可是敌人呢。”

    浅笑微微淡笑道：“敌人又怎么啦，同样也是可以做买卖的嘛，而且在我看来和他们做买卖反而更有赚头。”

    我傻眼了：“不明白。”

    血色道：“你应该还记得上次把火刀工会的装备都丢到拍卖行的事吧。”

    我点点头道：“这有什么关系吗。”

    兰兰没好气地白了我一眼：“当然有关系，而且关系大了。”

    我依然是满头雾水。

    浅笑微微笑了笑道：“因为那次你让他们很没面子，知道吗，所以这次他们是绝不可能让你再把这些装备丢到拍卖行的，要不然让人看到了只会对他们的强大产生质疑，所以如果可以的话，他们肯定是和你直接交易把这些战利品给买回去。”

    想了想浅笑接着补充道：“当然这也并非是完全的面子问题，你没管理过大规模的玩家部队所以很难理解，大批量的高级装备对一个家族是多么的重要，这次损失装备不但让火刀工会战斗力大减也让他们的后勤补给出现了混乱，可以肯定短时间内想要通过拍卖或者打怪的形式来把那些损失的装备补充回来是不可能的，所以就算从实际需要来考虑从你这里直接花钱把装备买回去也是很有必要的，这样一来他们损失的仅仅只是金钱，而换回来的却是宝贵的时间，还有精力，以及面子。”

    我想了想道：“恩，这些事情你们以前也碰到过。”

    浅笑道：“经常碰到，而其以前我们战败的时候也这么干过。”

    我恍然大悟道：“原来如此！”

    想了想我坏笑道：“这么说这回我可以狠狠地宰一笔了。”

    血色微微点头：“不要太过分了就行，惹火了人家一拍两散我们也很麻烦的。”

    浅笑也是点点头道：“整个光明帝国有能力一口气吃掉这么多装备，估计现在也只有火刀工会了吧。”

    我笑道：“那你们说说我该怎么和他谈判呢。”

    血色道：“10个亿，比市场行情高出一点，相信他们一是能接受的。”

    血色想了想接着道：“不过我认为身为工会老大的卡洛斯亲自联系你，恐怕不是只想买回爆掉的装备这么简单了。”

    浅笑也是点点头道：“现在局势很微妙，国战随时都会爆发，我估计这卡洛斯肯定是另有想法吧。”

    我愕然道：“太复杂的问题我不同，你吗只要告诉我怎么说，怎么做把。”

    浅笑和血色相互对望一眼，两人同时露出了一丝狡黠的笑容：“或许这是个好机会，把握得好的话又可以大赚一笔。”

    ·············

    两女迅速合计了一番之后便立刻指定了一套方案！

    于是我深深地吸了口气并接通了卡洛斯的通讯。

    “库因先生，冒昧打扰还请见谅。”

    频道里传来了卡洛斯那深沉的声音。

    我嘿嘿一笑道：“卡洛斯先生，是想买回那批爆掉的装备吧。”

    卡洛斯苦笑道：“没错。”

    我也懒得废话直接开门见山道：“一口价10亿，我可以把你们爆掉的装备全部卖回给你们，还有千万不要和还价，要不然我会把这些东西全部丢到拍卖行里。”

    卡洛斯的显然是被雷倒了楞了好一会之后才有气无力道：“好吧，必须承认库因先生您真是个狡猾的商人。”

    我接着道：“让你的人来我城堡，把装备带回去，记住别耍花招。”

    卡洛斯沉声道：“没问题。”

    ··········

    半个小时候交易顺利完成！

    双方都没有耍任何花招！

    望着已经进入包裹的10金币我自然是眉开眼笑。

    而眼前的卡洛斯还有他的一帮手下却是一副恨不不得把吃掉的表情。

    不过卡福是若有所思地打量着我道。

    卡福的眼神平静深沉不过语气却是毫不掩饰的惊叹的意味：“你的机械部队和钢铁碉堡很厉害。”

    我笑道：“你的巨龙军团也不赖啊，如果在野外碰上了，我根本招架不住。”

    卡福深沉地叹了口气道：“是啊，我们都很强大，可也正因如此，一旦火拼起来，伤亡只会更大，你有没想过这对整个光明帝国是多么的不利。”

    卡洛斯也换上了一副凝重的表情道：“国战随时都会爆发，你有没有想过和我们联合起来共同在将来的国战舞台上大干一番呢。”

    望着两人双簧一样的表演我很是光棍地摊了摊手道：“没问题，只要你们出得起价钱。”

    卡洛斯很是郁闷地望着道：“雷托纳先生曾说过你是个财迷，看来果然是真的呢。”

    我毫不掩饰地放出了财迷特有的光芒：“哈哈我玩游戏的初衷原本就是为了赚钱，所以才选择了佣兵这个行当啊，这不我今天又赚了10亿只要再打多个几场大战，恩追上全球首富比尔·盖瓦也不是不可能的啊。”

    卡洛斯不由气结嘴角都有些抽搐了：“还真是别出心裁的赚钱方式。”

    我嘿嘿笑道：“过奖，过奖只是运气好点而已。”

    卡洛斯下意识地望向身旁的卡福。

    却见卡福只是微微地点了点头。

    于是卡洛斯很是无奈地接着道：“你的实力我们已经见识过，有资格成为我们的盟友，可既然你自称是佣兵，那么我们便雇佣的方式和你合作您看如何。”

    我一听顿时来了兴趣：“怎么合作。”

    卡洛斯沉声道：“我估计最迟四天之内国战必然爆发。”

    说到这里卡洛斯的神色变得凝重异常：“所以我希望在国战之后库因先生的机械部队能并入我火刀工会的大部队，当然我们会付给你足够的酬劳。”

    我想了想道：“这个你们打算花多少钱雇佣我，太少了我可不干。”

    卡洛斯的嘴角再次抽搐了一下不过还是耐着性子道：“这就要看你在战场上的表现了，我们以人头和占领区的价值来评估薪金你看如何，这是游戏里公认的最公平的佣兵薪金分配方案，您看如何。”

    我大喜道：“没问题。”

    就这样我失去了雷托纳这个大主顾，却收获了卡洛斯这个大财主。

    不过更让我高兴的是我终于不用再担心这帮家伙老是惦记我的基地了。

    哎！不容易啊！

    直到现在我的基地才总算是在欧洲大陆站稳了脚跟啊！

    接下是该努力一把了！把等级冲上去！

    正如彭忌速所说，想要赚大钱，还是得靠国战啊！

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。