
我很郁闷地走出了控制室！正好遇上了在外面搭建城墙的山野。

    或许是我神色有异山野有些好奇道：“怎么啦，嘴巴翘得能挂瓶子了。”

    我郁闷道：“山野大哥，我这辈子完蛋了。”

    山野愕然道：“什么完蛋了。”

    我很想把早上事情告诉他，可一想这么没面子的事情要是山野知道肯定会笑死为了。

    于是我连忙摇头道：“算了这是我的问题，也只能靠我自己决绝了。”

    山野没好气地瞪了我一眼：“这熊孩子说话咋只说一半呢，想憋死我啊。”

    我悻悻地缩了缩脑袋想要蒙混过关。

    可山野却拦着一副吹鼻子瞪眼睛的架势：“快说，到底是怎么回事，如果还当我是兄弟的话。”

    我想了想只好红着脸问道：“你知道有什么办法可增强体力的吗。”

    山野嘀咕道：“好端端的怎么忽然想到增强体力。”

    我郁闷道：“是血色的要求啊，说我要是不能完成100个引体向上就别想和她结婚。”

    山野一脸吃惊地打量着我然后露出一副暧昧的神色：“兄弟啊，这要求可是一点也不过分，像她那么彪悍的女人，你要是连一点体力都没有将来可摆不平啊。”

    我的脸已经红得跟猪肝一样了。

    山野笑道：“呵呵，放心兄弟我有祖传秘方，到时候给你佩服强筋壮骨药方再加上科学合理的锻炼呵呵，不要说100个引体向上就算一万个俯卧撑也没什么问题啦。”

    我脸色通红，不过还是忍不住大喜道：“真的。”

    山野笑道：“知道我这块头是怎么来吗，就是当初在部队吃药和锻炼给**出来的，这方面我可是专家中的专家，呵呵只要按照我说的做保证你能成为男人中男人哈哈。”

    我大喜道：“兄弟以后就靠你了啊。”

    “哈哈抱在我身上。”

    ············

    离开基地进了丛林！我盘算着该去哪里，这次我并没有打光棍而是带上了新出炉的100个暗之·猎杀者。

    改造的不比生产，耗不了多少时间，再加上基地了有大把的钱所以十分钟的时间就改造完成了。

    望着眼前这支特殊的部队我不由升起一种异样的自豪感。

    基地的新兵种又增加了一样呢，只是威力如何还不清楚。

    想了想也不知道该去哪里测试，于是我决定骚扰一下了兰兰：“丫头在哪呢。”

    “忙着呢。”频道里传来了兰兰有些紧张和兴奋的声音：“今天可真过瘾和一群外国玩家抢BOSS，哈哈，可惜他们不是对手被我们的部队三俩下干掉了。”

    我想起血色说过这丫头貌似正在林子里找双头血魔不由心念一动：“你在打双头血魔。”

    兰兰嬉笑道：“已经干掉了一只现在打第二只，这家伙好厉害啊，不过我们的【光之系列】更厉害哈哈，打得它毫无还手之力啊。”

    我一听不由急声道：“你个败家子，先别打了，把那只留给我来杀。”

    兰兰愕然道：“为什么。”

    我连忙道：“我要升级啊，杀一只双头血魔能连升三级呢。”

    兰兰恍然道：“不早说，快来我给你留着。”

    可是很快频道里又传来了一阵惊呼声：“啊完蛋了，姐夫你还是不用来了。”

    我愕然道：“为什么。”

    兰兰哭笑不得道：“刚刚和你说话的时候，BOSS已经被挂掉了。”

    我悲催不已：“你，你！你想气死我啊，那可是连升三级的经验就被你这么给挥霍了。”

    兰兰嘀咕道：“什么连升三级，我根本连一级都没升嘛。”

    我气急败坏：“废话，你带着那么一大帮手下围殴它经验早就被分得干干净净了，怎么能升嘛，要是留给我单杀就不一样了。”

    兰兰郁闷道：“我错了还不行，大不了下次找到了留给你就是了。”

    我很是无奈地叹了口气：“你继续混吧，记住别跑太远了，免得基地有事赶不回来。”

    兰兰道：“知道了，哦对了，你这次带兵出征情况如何。”

    我回答道：“马马虎虎吧，赚了5.5亿回来。”

    兰兰惊喜道：“哇，发财了耶，以后继续努力啊。”

    我郁闷道：“哪有那么容易，好不容易以为找到了一条发财的好门路，可结果又被人堵死了。”

    兰兰愕然道：“怎么回事。”

    我意兴阑珊道：“一言难尽，回基地后你问你姐去吧，我要出去散散心了。”

    兰兰有些好奇道：“散散心？姐夫啊，你是不是受了什么打击啊。”

    我郁闷道：“谁告诉你我受打击了，只是闷得慌。”

    兰兰很是同情地安慰道：“我知道了肯定是那100个引体向上让你很纠结吧，不过这个我也帮不了你啊，只能靠自己努力吧，加油我精神上支持你。”

    我满头黑线！这丫头难道是纯心想气死我。

    兰兰嘻笑道：“不说这个了，你要去哪散心。”

    我想了想道：“没目标，四处走走吧，就这样我先挂了，还有不要跑得太远。”

    挂断通讯我看了看时间，距离交班还有7个小时的时间，我也不知道该去哪，原本还想着出来找到那两个双头血魔干掉，然后升级的，可现在BOSS已经被干掉了。

    至于赤月森林的其他地方，东南西北四个方向我已经逛得差不多了，基本上也就那些怪物，没什么挑战性。

    现在的我想要练级一般的怪物根本满足了不了我的需求，也只有单挑一些类似于双头血魔这样的BOSS才能保持我的升级势头。

    可现在我该到哪里找这些BOSS呢？

    想了想我决定还是朝着继续探索赤月森林。

    至于方向就选北方好了，基地的东南西三个方向我都已经探索得差不多了，就只有北方还有一些地方没弄清楚。

    月色朦胧！不过整个世界却并不怎么安静。

    我不知道游戏里是不是也参照了现实的生物规律，总之在离开基地50里之后的北方，森林里开始变得热闹起来，到处是奇奇怪怪的魔兽。

    这个地方我还没来过，也因此从来没见过这些魔兽。

    不过他们除了等级高之外并没有什么特别之处。

    不过对于想要练兵的我而言这些怪物倒是很少的实验对象。

    于是我便命令道：“所有单位，自由攻击。”

    其实对于暗之·猎杀者战斗力我虽然有一定的了解，但那也仅仅只是从数据上看来的。

    他们真正的战斗方式我还从来没见过。

    而这次我总算是有机会的见识到了。

    结果就是震惊，相当的震惊。

    因为随着我的一声令下，原本的100个暗之·猎杀者居然一下子消失不见了。

    于此同时！

    叮！

    战斗提示：您的机械单位暗之·猎杀者启动技能【完全隐形】此状态可永久持续，同时不受冷却限制。

    叮！

    战斗提示：暗之·猎杀者启动【猎杀模式】战斗智能提升为六星王者，在【猎杀模式】下暗之·猎杀者将会自动搜索猎杀的目标，次状态可永久持续。

    这又是什么意思！难道说它们的隐形是不会中断的吗。

    想了想我下意识从包裹里掏出一把【显影之尘】撒了出去。

    结果在显影之尘的作用范围内我还是看到暗之猎杀者的飞快移动的身影。

    这让我小小地失望了一下，不过想想看如果连显影之尘都无法看破的呼啊，这暗之猎杀者也未免太变态了吧。

    系统是不可能让这种BUG出现的吧！

    至于那个【猎杀模式】我更是看不懂了，不过从字面的理解来看它应该是会自动搜索猎杀的目标吧，我是不是可以理解为这些家伙可以完全自动战斗而不用我这个指挥官来指挥了呢。

    就在盯着系统提示栏琢磨这些技能的时候。

    却听得周围传来了一阵阵扑哧扑哧扑哧的响声。

    无数声怪物的惨叫同时响起。

    我下意识抬头望向声音传来的方向。

    然后看到了令人难以置信的一幕。

    林间的空地上在超出了显影之尘意外的范围几只巨大的魔狼被几道忽然闪现的身影一剑划过了穿过了身体，然后便碰的一声暴烈开来。

    可怜的魔狼甚至还没弄清楚是怎么回事便在惨叫着死去。

    毫无疑问这绝对是暗之·猎杀者干的好事，可让我疑惑的是那些身影在闪烁的那一瞬间又凭空消失了。

    前后间隔甚至不超过一秒。

    这诡异的一幕简直令人不寒而栗。

    要不是我亲眼看见，还真以为自己见鬼了呢！

    太恐怕了，这难道才是【完全隐形】【猎杀模式】的真正面目吗。

    要知道就算我的【疾风步法】在隐形状态下一单发动了攻击还是会显露身影的。

    而一但显露之后最起码还得等待一段时间才能冷却然后才能再次启动。

    不但是我的【疾风步法】游戏里各种各样的隐身技能或多或少都存在着类似于这样的限制。

    可没想到这些暗之·猎杀者却完全没有这方面的限制。

    简直就好像可以不用冷却的隐身技能一样啊。

    或许可以将它称之为【无限隐身】吧。

    除此之外我又有了个意外的发现，在暗之猎杀者启动了猎杀模式之后，原本显得黝黑朦胧的夜色在我通过暗之猎杀者的视觉来看居然和白天没什么两样。

    难道说这【猎杀模式】除了能够自动锁定猎杀目标之外还具备了夜视的能力不成。

    恩，看来这倒是个很有趣的技能啊，简直就像是专门为了夜战而准备的一样啊。

    难怪会被称之为【暗之猎杀者】呢。

    接下来已经完完全全地成了暗之猎杀者的猎杀表演。

    朦胧的夜幕下，那些悠闲漫步于林间的各类魔兽就好像完全不设防的稻草人一样，被暗之猎杀者不断地从阴暗中悄无声息的收割掉。

    每一次能看到的只有一道仿佛惊鸿一现的身影，然后带起的则是一片朦胧的血雾，还有被猎杀的目标那急促而有尖锐的惨叫声。

    一时间原本热闹的森林居然散发着一股子诡异得令人毛骨悚然的阴冷气息。

    这帮家伙简直就像动漫里的幽灵一样啊。

    就在我暗自感叹之时。

    叮！

    通告全服：火刀工会申请战争模式成功，60分钟后全服将进入战争模式····