
以匿名的方式，把包裹里所有的极品装备全部标价拍卖，忙完了这些之后，我便施施然地离开了拍卖行，打算在大街上好好逛逛。

    可没想还没逛多久！

    叮！

    系统提示:您在拍卖行挂拍的物品粉碎者腰带】【粉碎者拳套】【粉碎者战甲】【粉碎者头盔】·····

    已经被成功拍卖，拍卖资金已经转入您的角色账号。

    一连串的系统提示音让我看得是心花怒放。

    我连忙打开包裹看了看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    我的包裹里的金币居然高达1.2亿。

    一瞬间我几乎呆住了！

    好快啊，才刚一上架就有人用一口价给买下了，而且还是全部买下了。

    望着眼前简单的系统提示我忍不住倒抽一口凉气。

    1.2亿的金币，那换算成了人民币岂不是1.2亿的人民币。

    我的天！1.2亿的资金，对我这个从没见过世面的升斗小民，那可是难以想象的天文数字啊。

    心脏怦怦的不断跳动着，甚至连呼吸都变得困难起来，饶是我自认这段时间已经锻炼出了泰山崩于前而面不改色心里素质，这一颗也被彻底镇住了。

    我死命地揉了揉眼睛看了又看不是做梦，是真的啊。

    换句话说就在刚才的那一瞬间我从一个小资摇身一变成了一个资产上亿的大富翁。

    又一次我生气了一种难以言喻的感叹——原来赚钱居然这么简单！

    就在我激动不已的时候！

    叮！

    系统提示！买家【雷托纳】先生向您发送了交易留言请注意查阅。

    咦！

    这是怎么回事，居然还有人留言！

    我想了想下意识地打开了留言信息：

    您好！

    冒昧打扰，还请见谅，我叫【雷托纳】是白日城【圣保罗】工会的会长，如果我猜得没错的话，您应该就是赤月森林里那只机械部队的指挥者吧。

    首先我必须标明立场，我并不是您敌人，甚至如果您愿意的话【圣保罗】工会还能成为您的盟友，因为我们有着一个共同的敌人【火刀工会】，有鉴于此我相信我们应该能坐下好好谈谈，至于会谈方式和地点由您决定，热切期待您回复！

    看完留言我不由愣住了！

    居然有外国玩家主动联系我，看样子还想和我结盟。

    只是对于这个圣保罗工会我完全不了解。

    想了想我决不搭理他，一方面是我对这个圣保罗工会并不了解。

    另一方面我不想过早地外国的玩家接触，毕竟我是个偷渡客要是个不小心暴露了身份那可是会引起大麻烦的。

    所以最安全带做法自然是不理会任何人，不与任何人接触。

    不过作为第一个主动和我联系并尝试接触的外国人，这个叫雷托纳的家伙我倒是记住了。

    或许以后有需要的话倒是可以和他接触一下，我一边盘算着一边把这个名字记住。

    腰包鼓了，我自然想要消费一番，在拍卖行逛了一圈我吃惊地发现这拍卖行里居然还有十个技能刷新卷轴挂在上面，而且每一个的售价只用100万。

    这么便宜，我大喜毫不犹豫立刻花了1000万把所有的技能刷新卷轴全部买了下来，这才心满意足地返回基地。

    因为有了基地传送这个技能，从赤月城返回基地我可以直接传送，这倒是方便了不少。

    当然为了下次能够方便尽出赤月城我在返回基地钱我也没忘记买下来赤月城的回城卷，这样一来以后从基地到赤月城之间可就方便了不少。

    ··········

    再次回到基地，泰雅依然是兢兢业业工作着

    电脑大屏幕上清晰显示着整个基地的工作进度。

    基地兵营科研所实验室回收站等等所有的基地建筑物都朝着三级文明稳步升级中，进度条现实还有11个小时基地就能完成全方位的三级文敏过来。

    再看看战斗日记，现实我不再的这段时间里，根本没有任何玩家闯入基地5里的范围之内。

    看来此前那场大战还是取得了很好的震慑效果，至少没有谁敢再逼近基地了。

    可即使如此周围刷新的怪物还是不时地发起冲击。

    这让我对赤月森林的刷新率惊叹不已，简直就是个天然的练兵场啊。

    我一边想着一边打开战斗单位菜单看了看！

    兵力方面并没有什么变化，只要是因为没钱所以根本舍不得生产。

    当然这是过去的的事情，如今我腰包里有了1.1亿的金币，投入这笔巨资以后基地的升级和兵力的扩充应该是不成问题了吧。

    想道这1.2亿的金币就要这样投进这台烧钱机器我的心都痛的得快抽筋了。

    老实说我现在很有一种立刻把金币兑换成人民币的冲动，这样1.1亿的人民币将会立刻打到我账上。

    到那时候我就是名副其实的亿万富翁。

    哪怕是这辈子什么也不用干，也能吃香喝辣，逍遥度日了。

    可是一想到彭忌和血色他们我还是硬生生地打住了这个念头。

    算了！反正银行里的存款都已经够我挥霍一辈子了，没必把这笔钱看得太大。

    再说做人也不能太自私了。

    血色和彭忌他们对我的期望那么高，这时候太小家子气的话又如何对得起他们的

    这次就当是先期投资吧。

    俗话说，舍得舍得，有舍才有得嘛！

    至少我肯定只要我的泰坦城堡发展期来的话，还能赚到更多的钱，眼光还是放长远一点吧。

    于是我再次投入巨资！

    并扩大的战斗单位的规模。

    于是在注入巨资之后，我再次开始了战斗单位的扩充整编。

    当然有钱也不能乱花，好钢必须用在刀刃上。

    也因此我并没有大量生产【光剑战士】这类炮灰兵种。

    而是把此前达到省级条件的【光之系列】全部改造成【天之系列】。

    从今天和雷托纳的交谈中我了解到，火刀工会也有一只强大的NPC空军，而且还是和抗天家族一模一样的【雷鹰骑士】组成的。

    对于雷鹰骑士的厉害我早就有了深刻的体会，它们的自爆攻击，到现在想起来我还是忍不住心有余悸。

    不过也多亏了上次的教训使得我清楚地知道【雷鹰骑士】的战斗风格，还有它们对付它们的办法。

    雷鹰骑士最厉害的莫过于那招大范围的【自爆攻击】可如果不靠近它们的话它们的自爆攻击也发挥不了多少作用。

    有鉴于此，对抗它们的兵种最合适的莫过于【光之·狙击者】了。

    【光之·狙击者】的【镭射狙击】有效射程是50米，这个攻击距离完全可以脱离于雷鹰的自爆攻击范围之外。

    理论上只要操作不失误的话，雷鹰骑士根本就伤害不到【光之·狙击者】

    也因此【天之系列】的主站兵种我毫不犹豫地选择了【天之·狙击者】

    检查了一下基地目前的兵种等级情况后我拟定了一份升级改造菜单，如果这个扩编计划完成的话我的部队规模将会变成一下的数据显示。

    【天之·狙击者】600个，空中远程攻击单位有效射程50米

    【天之·剑舞者】200个，空中近身攻击单位

    【天之·守护者】200个，空中强化防御单位

    【光之·狙击者】600个，地面远程攻击单位有效射程50米

    【光之·剑舞者】200个，地面近身攻击单位

    【光之·守护者】200个，地面强化防御单位

    【光剑战士】4000个，地面全能兵种远程攻击范围是30，哦

    【医疗机械兵】600个，地面医疗辅助兵种。

    这就是我目前所有的家当加起来所能凑齐的最强部队。

    【天之系列】1000个【光之系列】1000个【光剑战士】4000个。

    不过这一切都需要时间，至少要12个小时才能完成生产或者强化改造。

    而且在完成这一次的部队扩编之后我又将成为身无分文的穷光蛋。

    ··············

    等待的日子无疑是难熬的，基地的三星级文明升级，兵营的生产制造，实验室和科研所的强化改造这一切都需要时间。

    在没完成这一切之前我根本不可能展开下一步的工作，所以我现在能做的就只有耐心等待了。

    坐在基地里干等着也并不是我的作风。

    看看升级进度距离基地升级到三级文明还要十个小时，我决定趁这段时间再好好练练级别。

    只是这次我并不打算再把部队拉出去了，自从经过了上次的大战我清楚城堡的存在已经是暴露了，随时随地都有可能遭到攻击，这时候基地需要的是强大的守卫力量，现有的兵力原本就不多，要是再拉出去练级，只会降低基地的防御力，虽然如此一来，光剑战士得不到练兵的机会，不过为了安全考虑这点牺牲还是值得的。

    打开地图我开始合计着这次练级要去哪里。

    恩！基地周围东面和南面大概的环境我都已经摸清楚了，这次就去西面吧！