
就在我暗自走神的时候血色望向了浅笑道：“至于机械城堡的内政和管理以防守任务就由我们两个负责。

    现在整个基地共有六人，从今以后就得分成两班倒，每天的早上八点准时交班。

    这样每一班都能保持3个人同时在线负责基地的运作。

    第一个星期由我和随风兰兰上白班，以后每个星期白班晚班轮换一次，大家没什么意见吧！”

    众人都是连连点头。

    说到这血色下意识地望向了浅笑，我们不在的时候基地就以你为主，能胜任吗

    浅笑一脸自信道：“没问题。”

    艾丽则是一脸哀怨：“不要嘛，我要和大侠哥哥一个班次行不行。”

    血色有些错愕随后笑了笑道：“这个你要问兰兰，如果她愿意调班我没问题。”

    艾丽望向了兰兰，可还没等她开口，兰兰便断然否定道：“不行，我可不能让你和姐夫同一个班次，小丫头不老实总是想勾引姐夫，不能给你们勾搭的机会。”

    说到这兰兰还很有理直气壮地瞄了我一眼。

    浅笑和血色都是摇头轻笑，而我却是一脸的尴尬和无奈。

    艾丽憋着小嘴气鼓鼓道：“小气，小气，小气鬼。”

    显然小丫头对于这样的安排相当不满，不过却是一点办法也没有。

    血色三言两语便定下了基地发展的人事任命，而我也调出了军队菜单把军队的管理权限分配下去。

    浅笑和血色直接被我授予二级管理权限。

    艾丽兰兰白露则被授予三级管理权限

    如此一来除了我之外整个基地里又多出了五个能够带兵打仗的好帮手了。

    基地事情总算是搞一段落我开始关心起国内的事情来：“对了和抗天家族的仗打得怎么样了，还有你来了这边，那深渊世界的军队建设怎么办。”

    血色笑了笑道：“国内的事情你不用操心，现在联盟有了深渊世界作为大后方，再加上和精灵族结盟，势力大增，短时间内谁也奈何不了谁，至于我的职位你可以任命彭俊接任，这小子跟我学了一段时间，我觉得是个带兵打仗的料。”

    我愕然道：“你让阿俊带兵打仗。”

    血色道：“别小看他这家伙其实蛮有天赋的，只是以前我们没发现而已。”

    我不由暗自吃惊，看来天生我才必有用啊，小俊这家伙给我的感觉一直都是万金油似乎什么都能干，又好像什么都干不精，没想到居然被血色挖掘出了带兵打仗的天赋来。

    于是我直接调出深渊世界的军队控制菜单功能，把彭俊任命为深渊世界的军队副统帅。

    忙完了这一切之后我还是忍不住提议道：“对了，现在时空传送门已经打开了，要不要把机械部队调国内参加战斗这样应该可以尽早击败抗天家族吧。”

    血色断然道：“现在还不行。”

    浅笑也是凝重道：“国战还没开启，机械部队是绝不能出现在国内战场上，否则的话很容易引起别人的怀疑，要是英国的玩家知道机械城堡里的居然是我们这帮外国人，肯定会不惜一切代价把我们消灭道。”

    我只好悻悻地摇了摇头：“这么说我们根本帮不了国内了。”

    血色沉声道：“都说了国内事情你不用瞎操心，有这个心思还是想想办法如何才能让机械部队在国外尽快成长起来。”

    我无奈道：“这个，老实说我也没什么好办法啊，现在我能做的就只有安心发展，同时注意基地的防守，我估计要不了多久火刀工会就会采取行动了，到时候如果能再次打退他们应该能又能赚上一笔吧。”

    要知道我最大的一笔进账就是和火刀工会的那次大战中交缴获的战利品换来的1.2亿的金币。

    血色听着却是微微皱眉：“等火刀工会打过来，这太被动了而且也太危险了。”

    浅笑也是微微点头道：“不错我觉得应该主动出击比较好，机械部队尤其是【天之系列】能够飞行作战机动力强横无比，如果只用来防守作战就太浪费了如果能主动参与到英国玩家之间的战争应该能发挥出更大的价值。”

    我无奈道：“可问题是我该如何参与进去，总不可能带着机械部队明目张胆地攻击某个城市吧。”

    血色摇摇头：“那样太霸道，肯定是不行的，必须有个适合幌子。”

    这时一直都是冷漠不语的白露难得开口道：“你们觉得以佣兵的名义参与外国玩家的战争可以吗。”

    浅笑和血色都是两眼一亮。

    艾丽也是兴奋道：“这主意不错，佣兵的身份可以合情合理的参加战争，而其还能赚取佣金，最重要的是没人会怀疑道我们的身份。”

    血色大喜道：“就这么定了。”

    说到这血色望向我道：“对了你上次不说过，圣保罗工会的老大想和你谈谈吗，我觉得这是个机会。”

    我笑道：“你是想通过圣保罗工会来打开我们的佣兵市场吗。”

    血色笑道：“你还有什么更好的办法。”

    我笑道：“呵呵，说的也，那我试试吧。”

    这时候我忽然响起了那个叫希零的外国MM不也是圣保罗工会的人吗。

    而圣保罗工会和火刀工会之间的关系似乎还恶劣的，这么看来圣保罗工会或许还真的需要一个强大的佣兵帮手来对抗圣保罗呢。

    安排好了一切之后血色满意地点点头道：“好了我也该返回国内了把深渊世界的事情处理一下好交给彭俊这边事情就拜托各位了。”

    “放心吧。”我信誓旦旦地拍着胸脯。

    血色微微一笑然后望向了兰兰道：“看好你姐夫，不要让被外国的MM给沟走了。”

    兰兰啪的一声立正敬礼并以夸张的空气大声道：“保证完成任务，我一定会把看得死死的。”

    浅笑和艾丽哄然大笑，就连白露这时也忍不住嘴角抽搐一副想笑又不敢笑憋得很难受的样子。

    我则是郁闷地苦笑一声：“我说你不能对我有点信心嘛。”

    血色眼露凶光地盯着我：“敢沾花惹草的话你就死定了。”

    一时间我忽然感觉心里凉飕飕的！

    可就在这时血色忽然非常妩媚地笑了一声然后凑到我耳边以非常温柔的口吻：“对了早点下线休息，这段时间你一直没出房间，大家都很担心你的身体，别忘了你可是病号哦。”

    呜呜呜知道了老婆，原来你还记得我是个病号啊。

    我感动地连连点头！虽然我这未来的老婆好像太强悍了点，不过这偶尔显露出来的温柔那也是风情万种让人销魂啊。

    “大侠哥哥好没没出息，不就是一个小小的安慰吗。”这时一旁的艾丽一副酸溜溜的表情：“看把你感动得，都快一塌糊涂了。”

    艾丽发着牢骚，兰兰却是一脸坏笑：“人家夫妻之间恩恩爱爱碍着你了。”

    说到这兰兰好盯着艾丽看了又看：“小丫头你还是死心吧，姐夫是不会看上你这小萝莉的。”

    艾丽粉嫩的脸蛋立刻涨得通红：“你，你太坏了，再说他们好像还没结婚吧，你就姐夫姐夫地叫个不停，不觉得羞羞脸吗。”

    “我高兴，我乐意。”

    “羞羞脸，不要脸。”

    两女的争吵立时引得浅笑和血色一阵哄笑。