
看着团冒出来的全服通告我不由愣住了。

    奇怪！这时候火刀工会突然启动战争模式到底想干什么。

    就在我暗自猜测的时候！

    通讯频道里忽然亮起了雷托纳的头像。

    于是我连忙接通：“雷托纳先生，有什么事吗。”

    雷托纳的声音有些凝重：“库因先生，我们有麻烦了。”

    我愕然道：“什么麻烦。”

    雷托纳道：“根据我得到的情报，卡福军团的200万人马已经朝着赤月森林开进，最多1个小时就能到达你的城堡，而我这边也将同时迎来至少200万人的攻城部队。”

    我吓了跳：“怎么会这么快。”

    雷托纳苦笑道：“火刀工会是铁了心要灭了我们，你那边能守住吗。”

    我想了想道：“只能走一步算一步了，你那边呢。”

    雷托纳苦笑道：“我这边你不用担心虽然他们人多势众，但是仗着地利守住应该是没什么问题的，只是肯定腾不出手去支援你了。”

    我不由愕然，想不到还真被血色一语中的了，关键时刻圣保罗工会帮不上什么忙啊。

    不过我也知道现在说什么都没用只好苦笑道：“这边我自己会想办法。”

    雷托纳有些不好意思道：“祝你好运。”

    挂断通讯之后我连忙接通基地频道。

    注：基地频道并不是单对单的私人频道，而是只要在线的基地成员都能对话。

    如今基地在线的人又四个分别是：我兰兰血色山野

    得知消息后的血色也是颇为吃惊：“还真是个大麻烦。”

    兰兰紧张道：“基地的兵力肯定是抗不过的啊200万人的大部队啊。”

    机械部队的防御虽然强悍但是面对200万的大部队同时发动的破防攻击比如也同样会受到伤害，到时候就是蚂蚁多了咬死大象。

    山野沉声道：“基地城墙的防御工事和炮台，已经布置好！再加上机械部队的战斗力我觉得还是可以放手一搏的！再说就算守不住外面可以转入地下工事，到那时不要说他两百万，就算来两千万也不顶事吧。”

    我只好无奈道：“也只能这样了。”

    血色道：“随风，兰兰你们也快点回来把。”

    “哦。”兰兰应了一声。

    而我望着那依然犹如幽灵一般在丛林里大肆杀戮的暗之猎杀者却忽然冒出了一个疯狂的想法。

    “基地方面交给你们了我就去做该做的事情。”

    血若有所思道：“你该不会是又想来个斩首行动吧。”

    我笑道：“嘿嘿还是老婆你了解我啊。”

    血色沉声道：“这倒是个不错的法子，如果是出师未捷主帅先死，对于敌军的士气也应该是个不小的打击吧。”

    兰兰道：“可是一个去太危险了吧，不要斩首没成功反而把自己给陪进去了。”

    我没好气道：“你就不能稍微对我有点信心嘛。”

    兰兰笑道：“没办法，你的老底我太清楚了。”

    我信心十足道：“好歹咱也是曾经干掉过战神独孤抗天的伟大人物，你就等着好消息，再说了我这次还有100个暗之猎杀者作为秘密武器呢。”

    血色想了想道：“见机行事吧，总之如果事不可为的话就不要勉强，要是你挂掉了可就糗大了。”

    我笑道：“知道了，那么基地的防御就拜托你们了。”

    ···········

    光明帝国！赤月森林北方。

    沉闷的马蹄声打破了森林的寂静！

    朦胧的月色下！一片漫无边际的黑色狂潮冲向了遥远的天边，这是一队数量多得惊人的骑兵部队。

    这其中被众多骑兵簇拥在中间的一个小方阵显得尤为醒目。

    仔细看去，可以发现这乃是十几个身穿重甲的首领摸样的骑士。

    要是随风在这肯定能认出这几个人中，赫然便有一个是他的对头有着金发魔狼之称的强尼。

    此刻的强尼整微微趴伏奔跑之中的地狱战马背上。

    他的目犀利阴寒，犹如利剑一般望紧紧地盯着前方，在那个方向的尽头，整是那个可恶的库因布拉的地盘。

    一个被所有光明帝国的玩家形象地称之为生命禁区的可怕所在，或许这个说法有些夸张，但现在哪里确确实实盘踞着一群另所有人都闻风丧胆的恶魔。

    魔头叫库因布拉，而他的手下则是一群冷酷无情的机械恶魔。

    这一群犹如彗星一般迅速崛起的恶魔，出现的时间还不到一个星期，却给光明帝国的玩家带来了一阵恐慌，同样也给整个火刀工会带来了极大的麻烦。

    尤其是强尼更是曾经先后三次丧命在他们的手里，而且一次比一次郁闷。一次比一次悲催。

    如今只要一想起那群眼里闪着幽光机械恶魔，再想起当初被乱刀砍死的那一幕强尼就有种深深的恐惧感。

    还有那个满脸憨傻实际却狡诈无比库因布拉，更是让强尼有种撕心裂肺并且抓狂暴虐的冲动，甚至连晚上都忍不住会做噩梦。

    这段时间强尼已经被这家伙折腾得够呛，甚至有点走火入魔的倾向了。

    可以说出道至今还从来没有哪一个人能像那家伙一样让强尼这般吃尽苦头，让人恨得牙痒痒。

    不过这段噩梦般的日子总算是要到头了。

    因为那可恶的小混蛋就要完蛋了。

    对于这点强尼有绝对的自信。

    因为这次出手卡福军团，火刀工会的最强王牌，在强尼的认知里，卡福军团就是无底的象征。

    想到这强尼下意识地望向了身侧端坐于地狱战马上那犹如魔神一般的身影。

    他叫卡福40岁，身材并不算高大，五官轮廓没有丝毫的出彩之处，看起来就像一个很普通的中年大叔。

    但只有那双蓝色的眼睛，很不寻常，平静，淡漠，犹如秋水寒潭看不到一丝波动，便仿佛这世间没有任何事物能让他产生丝毫的涟漪。

    在他身旁的极为则是他最得力助手，也是卡福军团最强的精英战将。

    随便挑出一个都能和工会老大卡洛斯打成平手，甚至更强。

    他们的存在便是卡福军团战无不胜的强力保证。

    强尼暗自盘算，对上他们那个叫库因布拉的家伙应该是没什么机会了吧。

    因为是丛林地带，再加上夜晚光线阴暗的关系，行军的速度并不是很快。

    可即使如此卡福军团的200万大军依然保持有条不紊的行进节奏。

    暗夜行军对于他们已经是家常便饭了，黑夜还有丛林并不能给他们照成多大的麻烦。

    卡福端坐马背，那看似古井无波的面容下藏着的是却是无时无刻不在高速运行神经。

    此刻的他正在脑海里不停地过滤分析者关于机械城堡，关于那个库因布拉的一切，同时盘算着到了地头之后会遇到怎样的麻烦，到时候又该如何展开攻势。

    可就在这时他忽然感觉到一阵奇异的波动，似乎有什么东西正朝着这边逼近！

    这是！敌袭！

    卡福脸色大变！几乎是在同一瞬间！

    嗖嗖嗖！一连窜奇异的风声响动骤然响起，虚空之中，忽然闪出十道，模糊的残影。而伴随着凭空闪现的残影，十三道蓝色的光芒已经飞到了自己的胸口要害前。

    好快！是镭射剑气！

    虽然从未交手，但是卡福已经不止一次在视频里见识过那种机械战士的厉害。

    而它们最显著的特点就是，能够发射一种蓝色的镭射剑气。

    几乎的本能地卡福飞快地横剑格挡，同时舞动左手的小圆盾以惊人的速度上下飞架而出。

    叮叮叮！随着一连窜奇异的撞击声响，飞射而来的十三道镭射剑气被卡福轻易挡下。

    然而在卡福挡下的瞬间却清楚滴听到旁边传来了阵阵奇异的扑哧声响，随后便传来一阵痛苦的惨叫。

    却是在自己遭遇袭击的一瞬间，又闪出了一大片道模糊的身影，并发动了镭射剑气。

    谁也不知道这些可怕的机械怪物是如何潜入200万大军的行军阵营里，而其还没被发现。

    更为离谱的是他们的速度实在太快，太快！

    饶是在场的十几个精英战将一个个都是武力惊人，可一下子对上这数量至少100左右的怪物偷袭，也是猝不及防。

    居然在一瞬间那无数道虚空闪现镭射剑气给当场贯穿。

    连人带着胯下的坐骑一起被贯穿。

    事情发生的实在太快，太快，快到让人连反应的时间都没有。

    卡福的应变几乎是完全凭借着本能地条件反射，居然楞是不可思议地逃过了第一波攻击、

    这就是超一流高手的恐怖之处，遭遇危险闪避危险，几乎成了一种本能。

    可惜这样的高手太少，太少，至少他身旁的精英战将们就达不到卡福的标准。

    被攻击的无一例外都被秒杀。

    变故突如其来，让所有人都是目瞪口呆。

    谁也没想到，在200万快速移动的骑兵阵营里居然混进了如此致命可怕的刺客。

    但更为诡异的是这些杀手在一击得手之后便诡异的凭空消失。

    要不是那十几道飞向天边的白光，甚至没人敢相信刚才发生的一切都是真的。

    “好快！”络丝几乎是傻眼了。

    “这到底是什么怪物。”内斯塔死死地瞪大了眼睛。

    “是库因布拉！的机械部队！”强尼几乎是咬牙切齿地大吼道：“小心，这家伙又要玩暗杀了。”

    不用他提醒，众人也知道发生了什么！

    逃过一劫的卡福也是被吓出了一声冷汗。

    他怎么也没想到，这个叫库因布拉的家伙居然如此疯狂，自己还没攻到他家门口他却已经主动找上们来。

    更可怕的是他这次出动的机械战士居然还可以隐身。

    几乎是本能地，卡福在当下镭射剑气的瞬间扬手洒出到了一片【显影之尘】

    嗖！蓝色粉末飞洒而出，卡福周围立刻变成了一个淡蓝色的世界。

    而在这个蓝色的世界里，那群神出鬼没的机械怪物终于显露出了那狰狞的面目。

    他们通体漆黑，手持黑剑，浑身上下看不到一丝一毫的反光，便仿佛和整个朦胧的夜色融为了一体一般。

    而更让觉得不可思议的是这些怪物并不是在地上而都是漂浮在了空中。

    在干掉了卡福的十几个精英战将之后，他们便以惊人的速度朝着卡福快速的逼近。

    很显然他们打算围杀卡福！

    这一切发生得实在太快，从十几个精英战将被杀，再到卡福逃过一劫，并洒出显影之尘，这前后耗时甚至不超过3秒。

    望着这一大片同时飞扑过来的机械杀手，卡福只感觉浑身上下冷汗直冒。

    他不是傻子，所以很清楚对手的战术意图，只要自己这个主帅被干掉，那200万攻城大军也就成了一盘散沙。

    斩首战术这一招绝对是打击敌军士气，瓦解对手指挥系统最有效直接的战术。

    但同样也是执行难度最大的战术。

    尤其是在面对拥有众多大军保护主帅的情况下更是如此。

    可现在卡福却悲哀地发现。

    自己空有200万的大部队却根本没人能来得及营救自己。

    甚至很多人还根本没意识到发生了什么！

    200万的骑兵部队依然保持着行军移动。

    而距离最近的强尼和络丝也还身处30吗开外远水救不了近火更何况就算他们冲过来也未必救得了自己。

    嗖嗖嗖模糊的破空呼啸声中！

    少说也有一百道朦胧的身影同时扑了上来。

    而在他们扑进的同时耀眼的镭射剑气也如闪电一般爆射而至。

    毫无疑问这是他们最强的杀手锏。

    这一百道同时闪烁的镭射剑气瞬间交织成了密不透风是死亡之网。

    卡福那一直古井无波的蓝色眼眸这一刻终于露出了震惊和错愕的涟漪！

    这一次绝对是档不下的，敌人的攻击实在太猛烈了。

    同样也躲不开！因为速度太快了，而其诶角度完全被封死了。

    不能再有所保留，否则必死无疑！

    陷入绝境的，避无可避的卡福终于被迫大吼一声：“天神下凡。”

    撕开了手里的【天神下凡卷轴】

    伴随着着粗犷的吼声，卡福的周身忽然暴起了耀眼的金色强光！

    叮！

    战斗提示：您启动了技能【天神下凡】攻击力防御力生命值魔法值提升五倍，此状态可持续180秒。