
机械天使居然召唤出了一个真正的天使，这多少让人有些不可思议。

    不可否认这个天使无论造型还是气质看起来都很可爱，甚至称得上漂亮美丽，可问题是召唤除这么个小东西能有什么用。

    虽然她手里还提着一把剑，可这把剑也太精致太秀气了吧。

    难道说他想凭借着漂亮得不像话的美女天使把我们打败不成。

    我下意识地启动火眼金睛查看这美女天使的属性。

    怪物：生化·战天使

    等级：147

    品阶：七星至尊

    生命：4700万

    魔法：4700万

    攻击：27万

    防御：27万

    速度：570

    技能：【圣光剑气】

    描述：很久以前泰坦帝国的炼金师们，在一处古老的遗迹里发现了一具被冰封的尸体，这个奇异的生物有着和人类相似的外貌但是，却有着一对金色的羽翼，体内也蕴含着神奇的能量波动，在经过研究之后泰坦帝国的炼金师们断定，这很有可能便神话传说中的天使。于是炼金师们依靠精湛的炼金技术从这尸体身上提取了细胞并制造出了这种只在神话传说中出现的生物——天使。这种依靠人工技术培育出来的天使拥有着无与伦比的破坏力，凭借着强横的血肉之躯甚至能轻易击败强大的金属魔偶，毫无疑问她们是泰坦帝国最强大是生物兵器。

    又是一个七星至尊的BOSS，而且战斗力丝毫不在泰坦·战天使。

    不看不知道，一看下一跳，这数据也实在太强悍了吧。

    除了生命值较低之外其他的数据居然和泰坦战天使没什么两样。

    就众人惊骇万分之极。

    那身漂亮铠甲，手提秀气长剑的美女天使发出了一声清脆的娇喝声。

    然后便煽动着金色的双翼气势汹汹地扑向了正在激战中的分身大军们。

    我不敢怠慢连忙分出六个分身战士发动拦截。

    可还没等我迎上的六个分身战士靠近。

    生化战天使的长剑并轻快挥动了一下。

    嗖！

    一道金色的半月剑气闪电一般凭空出现！然后以惊人的速度飞出了足足三十多米，最后扑哧一声穿过了六个分身战士的身躯。

    紧接着便是碰的一声爆炸声响，六个分身战士被贯穿的同时便当场爆裂开来。

    该死！

    这攻击力和攻击速度也未免太离谱了吧，最，最可怕的是她居然在三十米开外就能击中分身战士，而且还是一下子干掉了六个分身战士。

    血色连忙道：“白露，你拖住那小家伙随风对付这大家伙。”

    很显然血色看出以我的战术性修养来对付那美女天使是凶多吉少，连忙调动了技战术素养更高的白露出马。

    白露也不废话直接分出了1个分身战士，同时启动闪烁突袭扑向了生化战天使，这一手比起我刚才的盲目迎击要高明了不少。

    生化战天使还没来得及发动那诡异的远程剑气便被白露的意念手动控制的那个分身给逼近身前。

    不得不说白露的技战术确实要比我高出不少。

    虽然这次拦截的只有一个，但是在白露的手动意念控制下这个分身战士就相当于白露本人亲自上阵一样，发挥出了惊人的战斗力。

    双方你来往往杀得是不亦乐乎，不过总的来说白露还是处于绝对的下风。

    生化战天使无论是攻击防御还是速度都要远远超过白露的手动分身。

    所以白露根本不敢和她硬拼，唯一能做的就凭着精湛的身法步法和她周旋，时不时发动一些零星的反击以达到伤害并吸怪物仇恨的目的。

    虽然一时半会间还没什么问题，不过我看出白露的这个手动分身恐怕也撑不了多久。

    这时血色再次大声命令道：“其余人，加快速度，快点干掉泰坦战天使！”

    “是。”

    众人齐声领命，一个个都是拼了老命。

    其实用不着她提醒大伙也清楚，只要干掉了泰坦战天使这个主题，被他召唤出来到那个生化战天使自然会消失。

    一时间铺天盖地的魔法同时砸下，艾丽火女发动了最为强横的远程攻击。

    就连此前一直躲在队伍后面不敢出手的千雪千叶冲到了阵前发动了开天剑气，虽然两人的攻击力实在有限，但是为了尽快消灭泰坦战天使，也顾不上那么多了。

    至于其他的分身战士更在这时候同时启动了最强的攻击技能【月影弧形斩】一时间光芒闪烁，爆炸轰鸣那无坚不摧的剑气！仿佛狂风暴雨狠狠地砸在了摇摇晃晃的泰坦战天使身上。

    “轰！轰隆！”

    被浅笑死死控制住的泰坦战天使速度慢得根蜗牛一样，根本来不及闪避。

    被密集的魔法还有几十道月影弧形斩同时击中，血量一下子又被干掉了一小格，现在只剩下1%的血皮了。

    或许是见到泰坦战天使收到重创，生化战天使，发出了愤怒的吼叫，随后猛地煽动了一下背后的双翅，那小巧的身躯嗖的一下便消失不见。

    随后却又凭空出现在了泰坦战天使身旁。

    我靠！居然是闪烁突袭！

    是的这一幕我和白露实在是太熟悉不过，居然和我我们的闪烁突袭一模一样。

    而在凭空出现的瞬间生化战天使的便挥舞长剑扑向了密集的分身战士。

    她的速度奇快仿佛鬼魅一般所有人能看到只是耀眼的半月光芒闪了一下。

    “扑哧！嚓！”

    那金色的半月光芒便穿过了六个分身战士的身躯。

    随后便听得碰一声轰响，被击中的六个分身战士居然被一瞬间劈成了两半。

    ·········

    这一切都是在眨眼间的功夫发生。

    生化战天使的速度实在太快太快，甚至没人看清她是如何移动六个分身战士便被秒杀。

    我大吃一惊：“白露，快拦下他。”

    白露气急败坏：“见鬼，这家伙的速度太快，根本锁不住她。”

    血色还算冷静：“浅笑，快封住她！”

    很明显我和白露的分身战士都属于近身攻击，以我们的移动速度是绝不可能跟上这快如鬼魅的生化战天使。

    几乎实在血色下令的同时，浅笑下意识地挥动了法杖。

    可还没等她放出【极寒领域】

    生化战天使又是冷喝一声飞快地煽动了一下翅膀居然又是一个加速冲锋冲向了浅笑。

    谁也没想到生化战天使居然会在这时掉头冲向浅笑。

    众人都是脸色大变，要是这时浅笑被干掉的话，接下来绝对是灭团的下场。

    这时候白露也顾不了那么多连忙从攻击泰坦战天使的分身大军里又分出了1个分身直接启动闪烁突袭闪到了浅笑身前。

    而几乎是在白露控制的分身出现的同时，生化战天使也已经冲了过来，那金色的半月更是炮弹一般当胸轰到。

    白露手动控制的分身战士反应也算快速几乎是在同时举起了盾牌迎向了那呼啸而来的金色半月。

    “洪！”

    沉闷的爆炸轰鸣声中，分身的盾牌虽然成功拦住生化战天使的金色半月。

    然而金色半月那恐怖的威力还是将这个分身当场轰得粉碎。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，白露的分身虽然被一招秒杀，但是她的努力并没有白费，至少她成功地挡下了生化战天使的金色半月。

    逃过一劫的浅笑惊魂未定，另一边的依然全力猛攻依然处于冰封减速状态的泰坦战天使。

    不可否认，泰坦战天使确实很强大，可现在的它就好像一只陷入泥潭的野牛，无论是攻击还是移动在这一刻都无法对我构成威胁。

    终于当最后六道【月影弧形斩】同时穿过泰坦战天使庞大的身躯的时候，泰坦战天使终于被劈成了碎片。

    而在泰坦战天使爆体而亡的时候生化战天使也在飞速移动之中化作一道白光，消失无踪，几乎是在同时：

    叮～！

    系统提示：您杀死了七星至尊级BOSS泰坦·战天使，系统奖励您经验6亿，个人声望60万，金币10万。

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为126级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为127级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为128级

    对于这样的结果我和白露血色没有任何意外。

    可是浅笑和艾丽等人却是一个瞪大了眼睛。

    艾丽喃喃道：“太夸张了吧，居然一下子升了三级。”

    小丫头明显是被镇住了，掩着小嘴傻愣愣地看着系统提示半天回不过神来。

    浅笑惊叹道：“不愧是七星至尊的BOSS啊，这经验实在是太丰厚了。”

    千雪笑道：“除了经验还有声望和金币呢，这家伙简直是个大财主啊！”

    对于这些经验和金币，白露和血色并不在意，反而催促道：“快看看爆了出来吧。”

    我连忙快步走到BOSS挂掉的地方仔开始打扫战场。

    按照此前的经验分析，这次会应该会爆我所需要的泰坦装备踩死。

    仔细扫描了一遍果然发现了几样泛着紫色光芒的装备。

    两枚戒指，一双战靴，还有一个头盔。

    我连忙捡起来并将属性共享在了队伍频道里。

    很快频道里便显示出了这几件装备的属性来。

    装备名称：泰坦头盔

    装备品阶：七星极品

    装备属性；生命增加1万魔法增加1万物攻增加1万魔攻增加1万

    装备位置：头部

    需要等级：125级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，坚硬锋利，无坚不摧，属于泰坦时代军中的制式装备。

    果然是泰坦装备的散件，对于这个结果我和血色一击白露都是在预料之中。

    再看看那对戒指。

    装备名称：泰坦戒指

    装备品阶：七星极品

    装备属性；生命增加1万魔法增加1万物攻增加1万魔攻增加1万

    装备位置：手指

    需要等级：125级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，属于泰坦时代军中的制式装备。

    另外一双战靴也同样是泰坦装备的散件。

    也就是说这次杀死的BOSS我一下子就打出了四件泰坦装备，这绝对算得上是大丰收了啊。

    没得说，这四件泰坦装备自然是进了我的腰包，对于这点白露根本没什么意见。

    至于浅笑艾丽等人早就说好了这次组队完全是为了混经验装备和金币什么的她们并不在乎。

    话虽如此，可是在见到四件属性强悍的泰坦装备的时候艾丽还是露出了羡慕的神色。

    同样也对剩下的其他装备充满了期待。

    除了四件泰坦装备之外，另外爆出的还有一件紫色的战甲。

    装备名称：天使战甲

    装备品阶：七星极品

    装备等级：125

    装备性别：女

    装备属性：攻击50000防御50000生命50000魔法50000

    ·······

    很显然这件并不属于泰坦系列的装备，然而那一件战甲居然把所有的属性全部增加了5万点，这绝对算得上是单个散件里属性最牛的一剑。

    哪怕是已经得到了泰坦装备的大部分散件，可在见识到了这件天使战甲强悍的属性之后我还是忍不住一阵心跳加速。

    可遗憾的是这件战甲只局限于女性装备，我只好无奈问道：“这件披风你们谁要？”

    浅笑等人自然是心动不已，不过她们却没好意思开口。

    一个个都下意识地望向了白露和血色。

    血色微微摇头道：“还是给白露吧，这次她次泰坦城堡的任务她出力不少却没捞到什么好处，这件战甲就当做是补偿好了。”

    白露理所当然地点点头，不过却没接过战甲而是望向我道：“我等级还没到125暂时穿不了，这件装备就先存在你哪里等出去之后再给我。”

    日，我又成了保险柜。

    虽然有些郁闷，不过我也只有点头照办的份了。

    至于其他的几件都白板装备自然是被当成了垃圾存到了小毛驴的包裹里。

    分账完毕之后我自然是迫不及待地把四件泰坦装备都装备了起来，之后满怀期待地打开了人物属性栏。

    玩家：随风的风

    等级：128

    生命：20万

    魔法：20万

    攻击：20万

    防御：20万

    速度：280

    清一色的20万全属性，让所有人都是羡慕不已。

    我则是有些得意，又捎带些遗憾道：“看起来就想个BOSS，可惜血量少了点，才20万。”

    艾丽却是没好气道：“你这家伙也该知足了吧，你现在所有的属性都是我三倍，还想怎么样。”

    浅笑则是若有所思道：“有了这身装备，接下来因该会轻松不少吧。”

    血色微微点头：“但愿吧。”