
两个小时候我后被体能训练折腾的快断气的我终于逃命一般的进入了游戏，当然血色和兰兰也在同一时间上线了。

    眼前白光以上我们三个同时出现在了基地的控制室里，却见浅笑和艾丽白露正好都在。

    三女都是一脸倦意，显然12个小时的持续工作对她们而言并不是一件轻松的事情。

    兰兰道：“辛苦了。”

    浅笑则是笑了笑：“还好，以前也经常熬夜，习惯了。”

    艾丽没好气地瞪了兰兰一眼这是她们两个特有的招呼方式。

    至于白露则依然是那副冷漠的样子，只是朝着我们三个微微点头算是打了招呼。

    我微微一笑径直走到了大屏幕前查看基地的各项工作进度。

    基地文明正朝着四星级别的方向迈进。

    不过相比此前的三星级文明四星级文明的需要消耗的时间居然是惊人的96个小时，也就是需要四天的时间才能完成。

    不过让我觉得欣慰的是在我睡觉的这段时间里，基地的第一层地下防御工事已经被造好了。

    整个基地也已经下沉到了地下1000米的深处。

    不过让我意外的是浅笑居然还是在基地原来的地方造出了一些看起来一模一样的建筑物，周围还圈起一道城墙，不过让我吃惊的是这些城墙的高度居然达到了40米，厚度更是惊人的20米以上，然而仔细观察了一下之后我更是吓了一跳，这些城墙居然全都是泛着光芒的金属铸造的，换句话说这根本不是什么城墙，而是不择不扣的钢墙。

    浅笑这疯婆子到底想干什么，难道她想用铜墙铁壁把整个基地全部圈起来吗？

    更奇怪的是正个城墙的形状并不是常见的四方形，而是一个规则的八角形，看起来倒很像是一个八卦的图案一样，如此夸张的城墙还有如此奇特的城墙布局我还是第一场看到。

    看得更仔细一些还能发现这居然城墙只开了一个正门，城墙上还布置了密密麻麻的魔晶大炮和守城重弩。

    而在那些守城重弩和魔晶大炮前，还站着一些威风凛凛的NPC士兵。

    看来他们因该就是守城重弩的操作手了。

    我不由吃惊道：“这又是怎么回事，既然基地已经藏到了地下，为什么还要筑起这些城墙来呢，而且这城墙的造型还这么古怪。”

    浅笑一本正经地解释道：“当然是处于战略上的双重保险考虑，基地的地下部分乃是隐秘部分可以说是我们最后的王牌，不到万不得已是不能暴露的，所以地表的防御工事是必须要做的。”

    说到这浅笑接着道：“至于你说的古怪造型是因为我们要做的可不是一般的城墙防御，而是更为坚固的巨型碉堡城。”

    我好奇道：“巨型碉堡城，那又什么东西。”

    浅笑道：“一般的城市防御都是依靠城墙加上守城重弩和魔晶大炮再配合法师弓箭战士等职业作为防御的主力，虽然占据着城墙的优势确实能起到易守难攻的凭仗作用，但是说到底，这种防御始终还是存在着缺陷，一旦敌人的数量远远超出防守的一方，或者地方出动了大规模的空军部队，完全可以绕过城墙而直接攻击城墙内部的建筑物，从而造成巨大的破坏。”

    说到这浅笑露出了一丝得意的笑容：“但是巨型碉堡城就不一样了，你现在看到的只是四面八方都围起了城墙，不过这些城墙可不单单只是一般城墙，在接下来的计划里我们将要在这些城墙的基础上加上一个巨大的锅盖一样的吊顶，这样一来就可以吧整个基地改造成一个坚固的全封闭城堡了。”

    我大吃一惊：“你的一丝是把整个基地，包括天空的部分都全部封闭起来，只留一个出口吗，还有那些魔晶大炮和守城重弩的发射孔吗。”

    浅笑道：“没错，这样一来就不存在任何战术上的防御死角了。”

    我已经是彻底傻眼了：“太有才了，简直就像个超级大碉堡一样啊，这样的办法都能被你想到，可问题是这样的工程量是不是也太大了点啊，得什么时候才能完工。”

    浅笑道：“如果没有这些机械工程兵确实是件耗时良久的大工程，不过现在却简单了，只要再等6个小时，整个巨型碉堡城就能全面完工了，这样一来外面有了坚固无比的巨型碉堡城，里面还有深藏在地下一千米的地下迷宫作为防御的地下基地，里里外外都是固若金汤，就再也不用担心城堡的安全问题啦。”

    我不由惊叹道：“不愧是高手，想得还真够长远的啊。”

    浅笑道：“兵法曰，未算胜而先算败，这是起码的常识。”

    我羞愧地低下了头然后迅速换了个话题道：“对了这些魔晶大炮和守城重弩是哪来的。”

    浅笑道：“呵呵当然是国内配送过来的，你这个基地周围空空如也，一点防御工事都没有，就战略而言，这叫死敌，根本无险可守，要是被数量众多的敌人一冲，肯定得完蛋。”

    我悻悻道：“这个我倒是没想过。”

    浅笑接着道：“虽然机械部队很强大，但如果过分地依赖机械部队而忽略了一些基本的城防建设，到时候可有苦头吃的。”

    我尴尬道：“受教了。”

    浅笑摇摇头似乎对我很无奈：“我就知道你肯定没想过这些，算了反正以后这一块也不归你管，以后你还是练你的兵，打你的仗去吧。”

    我微微笑道：“哈哈术有专攻嘛，我就是个冲锋陷阵的料，这种运筹帷幄的事情呵呵还是交给你和血色来办吧。”

    不过这时候我注意到操控那些守城器械的居然是清一色的NPC精灵士兵不由再次好奇道：“他们，是哪来的。”

    浅笑没好气地瞪了我一眼道：“你连自己的布下都认不出来了吗。”

    我不由傻眼了：“我什么时候有了精灵族的NPC部下。”

    浅笑道：“你难道忘了在寒冰山脉还有一个基地吗。”

    我这才恍然：“对啊我想起来了，那可是我的第一个基地呢，现在管理哪里的好像是山野大哥吧，也不知道现在发展得怎么样了。”

    就在这时控制门口走进了一个壮如金刚一般的高大身影：“哈哈，我还以为你早就忘记了呢。”

    “哈哈，山野大哥，好久不见。”我不由大喜：“你这么也来了。”

    来者不是别人正是此前被分派到寒冰山脉管理那个兵团基地的虎啸山野。

    山野的声音依然嘹亮混熊显得很有男子气概，而且看起来心情相当不错：“当然是想看看你的泰坦城堡啦，哈哈不得不说，你小子是越来越能混了，这一不留神就被你折腾出这么个大家伙。”

    我得意道：“哈哈，运气而已，这城堡不赖吧。”

    山野脸色古怪地打量着我道：“好东西，可惜落在你这外行手里可就糟蹋了。”

    我不笑道：“你肯定是嫉妒了，红果果的嫉妒。”

    山野没好气地赏了我一个爆栗：“嫉妒，那是当然，你问问，现在整个联盟，整个服务器有谁不嫉妒你啊，什么好东西都摊在你手里了。”

    我哈哈笑道：“没办法人长得太帅，连系统都爱上我啦。”

    浅笑和山野都被我这恬不知耻的话给逗乐了。

    笑了好一会之后山野才正色道：“浅笑看了一下，你这基地周围虽然有山谷环抱，但还不牢靠，所以经过商量决定加筑城墙，然后增添守城的器械，这样一来防御力方面至少能提升一大截，就算面对百万大军，同时冲杀过来也应该能抵挡一阵子的了。”

    我笑道：“那还真是谢了。”

    山野道：“自家人说这些干嘛，再说了这些部下还有这些守城重弩可都是你财产啊，毕竟你才是寒冰山脉兵团驻地的当家人嘛。”

    我干笑道：“那基地我从头到尾都没去过多少回从头到尾都是你在打点。”

    山野笑道：“改天回去看看吧，现在那地方变化可大了已经是一座九星级规模的超级大城，比芬兰镇还要富裕繁华好几倍，等到极度分红的时候哈哈你小子的身价可要成为超级富豪了。”

    我吃惊不小：“那地方也能赚钱不成。”

    山野道：“寒冰山脉可是连接精灵湖的必经之路，也是出入精灵湖的玩家唯一的补给点，只要是去哪里练级的玩家，都得进城落脚，你小子的眼光真是没得说，这么一块黄金宝地居然被你给抢到手了。”

    我尴尬道：“哪个我当时可没想到那么多啊，只是顺便完成了一个任务，人后就得到了那块地盘吗。”

    山野郁闷道：“算了不说这些了，越说就越受打击。”

    我连忙安慰道：“呵呵其实你们才厉害啊，就那么个破地方都能建成一个九星级城市。”

    山野道：“不是我厉害，这都是宝宝和贝贝功劳她们可是内政建设的专家呢，我嘛不过是搞军队建设和训练而已。”

    我依然是佩服地地点点头然后问道：“对了你了这边寒冰山脉的基地那边怎么办。”

    山野道：“我学你啊，当起甩手掌柜了，现在军队的事丢给山河了，所以我也蛮闲得就过来帮忙了。”

    我大喜道：“呵呵，有了山野大哥指挥城防泰坦城堡必然是固若金汤了。”

    山野毫不掩饰心中的得意道：“那是，在部队混的那几年我好歹也干过营长，带过兵的。”

    想了想山野接着道：“对了你还是赶快把山河提上去吧，要不然他可没权限管理那些NPC部队呢。”

    我连忙道：“没问题。”

    说着我立刻挑出了寒冰山脉的基地菜单把山野也任命成为基地的副官。

    看着我熟练的操作，山野不由感慨道：“你这家伙还真是狡兔三窟啊，到处都是基地了，国内的寒冰山脉和深渊世界，国外的这个赤月森林，顺带还还搞出个地下基地，一个比以个变态。”

    我笑道：“一个好汉三个帮，没有你们这帮兄弟姐妹帮忙我也玩不转啊。”

    山野笑道：“恩，你这话实在，我爱听，哈哈。”

    这时血色也走了过来。

    可还没等血色说些什么山野忽然止住了笑意非常恭敬地招呼道：“血老大！。”

    然后便仿佛老鼠遇上猫一样跑出了控制室。

    这一幕看得我是莫名其妙不由迟疑地望向了血色：“这个是怎么回事，你们两个闹别扭了。”

    血色淡然道：“没什么，只是和他切磋的时候，不小心手重了些。”

    我愕然道：“什么切磋。”

    这时兰兰凑了过来嬉笑道：“大光头不自量力想要试试老姐的身手，结果被姐姐的拳头给干趴下了。”

    我这才醒悟过来。

    望着一脸平静的血色我忽然感觉凉飕飕的：

    连当过特种兵的山野都被干趴下，这血色的武力值到底是多少呢。

    再想想这毕野蛮女友还要强悍100倍的女人居然是我未来的老婆！

    心里那个复杂·····恩！难以形容啊！现在我已经开始祈祷了，将来要是发生家庭暴力我该找谁求救呢？

    兰兰依然是坏坏地笑着道：“对了姐夫你也想试试吗。”

    我连忙摆手道：“嘿嘿不用我还想多活几年哈哈。”

    兰兰撇撇嘴：“没劲。”

    血色则是瞪了我们两一眼：“别聊了，开工了。”

    于是我我忙查装模作样地看了一下部队的兵种菜单。

    发现100个泰坦·猎杀者已经出炉了。

    再看看其它兵种的。

    1000个【光之系列】和1000个【天之系列】没什么变化。

    再看看基地的资金流动记录显示，我不再线的这段时间里。

    基地回收站的回收到的资金居然高达1200万，看来白露和艾丽都很拼命啊。

    这多钱得捡多少垃圾才能兑换啊！

    不过最让吃惊的还是4000个光剑战士却已经统统升到了五星强化的等级。

    我愕然道：“你们是怎么练兵的，4000个光剑战士居然全都升到了5星强化。”

    艾丽得意洋洋道：“就是在基地周围转一转，每一次带1000个光剑战士出去，只要全部升到五星强化就把他们带回来然后再轮换下一匹。”

    艾丽虽然满脸倦意可却是越说越兴奋，到后来甚至不停地比划起来：“这里的怪物好厉害，刷新的时间特别快不说，等级也是高得离谱，我单挑一只都有些吃力，不过我们的光剑战士更厉害组成战阵冲击，几乎可以横着走完全碰不到对手啊，这感觉太爽了。”

    我不由想起了此前带着1000个作战单位横冲直撞的情形，那种畅快淋漓确实很容易让人上瘾啊。

    不过看着小丫头虽然都是一脸兴奋却依然掩饰不住的倦意我知道她们也差不多到极限了。

    于是我笑道：“好了我已经交班了你们可以下线休息了。”

    浅笑道：“接下来辛苦你们了，如果有什么麻烦事也可以电话求救。”

    我笑道：“知道了。”

    白露和浅笑艾丽同时下线后！基地里则剩下我和兰兰还有血色！

    恩严格来说还有一个泰雅。

    以及外面忙得跟个包工头一样的山野。

    好了，新的一天开始了。

    我深深地吸了口气，盘算着该如何展开工作，首先自然是兵种改造了。

    1000个【光之系列】和1000个【天之系列】这是目前能拿得出手的最强的战斗兵种，可说到底数量还是太少了点啊

    可是看着基地资金所所剩不多再想到今后还要把100个泰坦·猎杀者改造成暗之·猎杀者这又是一笔天文数字，无奈之下我只好放弃了这诱人的打算。

    看来只能等下一笔佣金到账的时候才能实行扩编计划了。

    4000个光剑战士已经升到了5星强化没有必要再继续练兵。

    这时我和血色的的目光落在了新出炉的100个泰坦·猎杀者身上。

    血色思索道：“兵种改造的事由我来考虑，你还是先把100个泰坦·猎杀者带出去练练吧。”

    我微微点头：“正有此意。”

    兰兰兴奋道：“我也一起去吧。”

    血色没有反对自然是默认了。

    于是乎我和兰兰便带着100个泰坦猎杀者开始了基地整合之后第一次正常工作。

    此前基地的东南西三个方向我都已经逛了一遍，所以这次我和兰兰带着100个泰坦·猎杀者朝着还没探索的区域，也就是基地的北方进发。

    这次的两人一起出动，对于少有机会带兵的兰兰来说这自然是又是一次难得练兵机会。

    于是我也毫不客气的把军队的指挥权交给了兰兰，让她一个带着100个泰坦·猎杀者胡搞胡来。

    反正有我在旁边保驾护航应该是出不了什么乱子的。，

    当然我也没闲着，在兰兰指挥着大军奋勇拼杀的时候我也专加入了战斗。

    赤月森林的幅员辽阔，而其这里的怪物等级都很高。

    哪怕是以我现在高达143级的等级在这里杀怪依然能得到丰厚的经验回报。

    至于装备方面都是没什么奢求的，事实上到了我这个级别，如果不是碰上六星级别以上的高级BOSS的话基本上不可能爆出适合我的装备，所以这些一般的垃圾小怪爆出的装备是基本连看都不看全部交给机械战士们打扫，，然后送进基地回收站换取基地资金。

    这次的练级，没碰上特别的BOSS级怪物，或者那个不开眼的外国玩家。

    虽然好几次远远地便发现了那些外国玩家的身影。

    可或许是直到机械战士们的厉害那些外国玩家看到我们的时候都会躲得远远的根本不敢靠近。

    以至于兰兰显得非常的郁闷。

    这好斗的小丫头，很想见识一下机械战士们在PK职中的战斗表现，可惜没有表现的机会啊。

    就这样波澜不惊的练级一直持续了4个小时。

    带出来的100个泰坦·猎杀者早就升到了五星强化。

    至于我和兰兰也升了一级！

    相比此前的效率这次的确实算得上比较慢了，不够现在也没什么好抱怨到了。

    就在我在和兰兰打算继续朝着森林的北方进发，碰碰运气看能不能遇上什么厉害BOSS的时候，通讯频道里亮起了一个老外的头像。

    我连忙打开一看赫然便是雷托纳，于是我接通了他的通讯：“雷托纳先生，找我有什么事吗。”

    雷托纳豪爽地笑着道：“库因先生，我这边已经准备得差不多了，您什么可以动身呢。”

    第一笔生意终于要开张啦我喜道：“随时可以出发。”

    雷托纳道：“两个小时候后我们将会对奥尔良的东部城门发动攻击，不过在攻城战开始前我希望您的部队能和我们先会合！”

    我正色道：“没问题。”

    挂断通讯！

    兰兰望着道：“终于要开始了吗。”

    我点点头道：“恩，两个小时候攻打奥尔良的东部城门。”

    兰兰兴奋道：“我也一起去吧。”

    我摇头道：“不行，你又没有和我一样的外国玩家的伪装身份，很容易穿帮的。”

    兰兰立刻反驳道：“可我穿着杀手斗篷，他们根本认不出我。”

    我无奈地道：“先回基地再说吧。”

    ···········

    回到基地血色否定了兰兰的请求：“不行，你不能去，你去了谁来协助我带兵防守基地啊。”

    见到血色表态，兰兰只好不乐意地嘟囔着小嘴。

    接下来便是整点兵马出征了。

    当然，为了安全起见这次带出一半的兵力。

    于是点齐了500个【光之系列】500个【天之系列】再加上2000个【光剑战士】300个【医疗界机械兵】朝着白日城开进

    ··········

    夜色朦胧！

    黝黑的枫树林里！我终于见到了圣保罗的攻城军队！整整25万的人马，其中5万的战斗骑兵都是配备了清一色的凌风兽。

    另外的20万人虽然不是专业的战斗骑兵，但是在每个人都配备了可以高速移动的坐骑，机动性方面绝不亚于骑着凌风兽的战斗骑兵。

    简单地介绍了一番之后，我便认识了圣保罗工会这次攻城的几个主要将领。

    公会会长雷托纳自是理所当然的主帅。

    除了他之外五个主要将领另外5个分别叫吉乌巴滨奴马曼妮还有曾经在赤月森林有过接触的金发美女希零。

    或许是外国人的作风比较务实干练，只是简单地介绍了名字和职位之后，便直接切入了主题，就连希零也只是朝着我微微笑了笑算是打了招呼。

    雷托纳弹开了魔法地图：“这次战斗很简单，就是接着夜色的掩护，一句攻破城门，然后挥军入城，所以为了隐蔽库因先生您的机械部队在还没开战之前不能暴露，免得地方做出针对性的防御。”

    我沉声道：“也就是说要靠我机械部队出其不意拿下城门是吧。”

    雷托纳道：“不错，上次从视频中我了解到您的机械部队之中有一种【光之·剑舞者】不但攻击力强悍，而其防御力和血量也是极其惊人，如果是出动他们，完全硬抗守城重弩和魔晶大炮的轰炸强行攻破城门。”

    我微微点头：“【光之·剑舞者】确实是适合攻坚战的近战兵种。”

    雷托纳接着道：“第二步：在攻破城门之后还需要您的机械部队暂时控制住城门，时间不要很长只要十分钟，那时候我们的部队已经完全冲入城内了。”

    我不由点头道：“只要部队完全冲入城内，胜利也是唾手可得了吧。”

    雷托纳笑道：“不过这次作战关键看您的机械部队能不能控制城门了。”

    我思索道：“攻破城门，再控制城门十分钟的时间！这就是我的攻城任务。”

    雷托纳道：“不错。”

    我想了想道：“任务流程已经清楚，现在我想知道的是地方守护城门的力量有多少。”

    雷托纳并没有接着说而是望向了希零道：“你来介绍一下敌军城门的力量分布吧。”

    希零微微点头随摊开了魔法地图道：“奥尔良城东部城门有守城重弩100门，魔晶大炮100门，守护的法师玩家大约5万和弓箭手5万战士5万牧师和召唤类大约有2万！如果是正面强行攻击的话，将会遇到敌人猛烈的炮火攻击，尤其是100们魔晶大炮和守城重弩，每一门都拥有超过60万以上的攻击力，而且它们的攻击还带有一定破防属性，相当厉害，我想就是【光之·剑舞者】也很难正面承受它们的攻击吧。”

    我暗自盘算了一下并考虑了目前现有的兵种分配，很快意个成熟度作战计划便浮现在脑海里。

    希零望着道：“库因先生，您有把握在这样的火力下攻下城门吗。”

    我沉声道：“没问题如果。”

    雷托纳大喜道：“那就期待您的表现了。”

    其余众人也都是一脸兴奋和激动，显然对于我的机械兵种他们也是寄予厚望。

    几乎在同时！

    叮！

    通告全服：圣保罗工会申请战争模式成功，一小时后全服将进入战争模式，请各位玩家做好应对准备。