
残月高挂，夜色朦胧。

    开阔的荒野中，一片巨大黑色狂潮，以惊人的速度，冲向了远方的地平线上！

    这正是急速行军的圣保罗工会攻城部队，和那支神秘的机械部队。

    此刻那些浑身上下闪耀着金属光泽的机械魔偶也混迹在狂奔的黑潮之中，它们看起来身躯高大极为强壮，但是奔跑的速度却是相当了得，完全不亚于地狱战马的狂奔速度。

    或许因为身体太重使得他们在急速狂奔之中因为脚步的震动而发出阵阵轰轰轰巨响。

    虽然这支部队的人数加起来才3300个，但是那急速狂奔的轰鸣却远远盖过了万马奔腾蹄声，在这朦胧的黑夜之中显得极为响亮。

    这使得原本只有25万人攻城部队在全速行军之中甚至发出了堪比百万大军惊人气势。

    地面在颤抖，甚至连天空也在被这惊人的轰声给震得不断地扭曲摇晃着。

    然而和这种可怕的声势比起来，那些机械战士一成不变的冷漠神色，却仿佛一滩死水一样，透着一股子森冷阴寒的杀气。

    这种极致的狂烈和冰冷结合在一起，组成了这支机械部队特有行军风格。

    策骑狂奔之中雷托纳等人都被这种奇异的行军方式给震慑。

    毫无疑问，这是一支和一般的玩家，甚至是一般的NPC人形部队或怪物部队完全不同的部队。

    从他们的身上，雷托纳等人感受到的是真正的冷酷和铁血。

    或许它们并不是真正的战士，甚至算不上是什么生物，但毫无疑问，它们才是真正的战争机器。

    虽然还没见识它们的战斗风采，但是雷托纳等人已经忍不住期待着他们的表现。

    全速行军并没有持续多久，远处朦胧的月色下出现了奥尔良高达雄伟的城墙轮廓。

    飞奔之中的雷托纳忽地举起手中的大剑大喝一声：“全军停止移动。”

    随着他的一声令下，奔涌的黑色狂潮终于停止了流动，那巨大的轰鸣和剧烈的震动也在同一时间消失无踪吗，整个世界也在这一刻沉入了一片死寂之中。

    雷托纳望向我道：“库因先生，前面就奥尔良城了，接下来要看您的表现了。”

    我点头道：“我将以最快的速度攻占城门，剩下的就看你们自己了。”

    雷托纳笑道：“没问题。”

    冷风萧瑟，阴沉的阴云笼罩了大半个天空这使得原本朦胧的夜色更显得阴沉黝黑。

    奥尔良的城墙上，火刀工会的一百多名精英堂的高手，凝重地打量着前方。

    一个小时前全服通告圣保罗工会申请战争模式成功，并开始倒计时。

    所有人都很清雌伏已久的圣保罗工会终于要大干一场。

    而他们的目标只有一个，那就是火刀工会，没人知道，圣保罗工会为何会选在这时候发动战争。

    在所有玩家的映像中，圣保罗工会虽然强大，但是比起火刀工会还是差了一大截，以他们的力量是不可能撼动火刀工会，这时候发动战争明显是不明智的行为，可偏偏他们就在这守候发动了。

    这让火刀工会摸不着头脑，但是也因此让他们有些紧张。

    以卡洛斯对雷托纳的了解。

    这个保守的中年男人是从来不会轻易冒险的，而如今他居然有如此疯狂的举动，那就只有一种可能。

    圣保罗工会肯定是有着某种强力的凭仗，否则他们不会这么明目张胆的，

    也因此在收到全服通告之后，卡洛斯便命令所有在线的玩家全部回到各自的驻扎城市准备迎战。

    尤其是距离白日城比较近的几个城市，比如奥尔良沃玛德科等更是加强了防守的力量。

    如今正好一个小时过去整个服务陷入了战争模式。

    空间传送强制关闭，复活点强制关闭。

    而几乎是在同时奥尔良城的东方便传来了惊天动地的轰鸣声。

    这一刻所有镇守奥尔良城的玩家都清楚的知道，这次圣保罗工会是冲着奥尔良城来的。

    虽然有些意外，甚至有些紧张，但这并不能吓火刀工会的玩家们。

    身为整个光明帝国规模第一的超级大公会，他们有着身为强者的骄傲和尊严。

    所有都做好了迎战的准备。

    奥尔良城的守城主将是备受卡洛斯信任的贝里奥，一个智勇双全，擅长守城作战的守城大将。

    此刻，贝里奥的带领下奥尔良城的守城玩家早就摆开战阵。

    100门魔晶大炮早已经装填完毕，

    100门守城重弩也已经搭箭上线。

    100个精英堂的高手也已经刀剑出鞘严阵以待。

    5万个法师5万个弓箭手5万个战士也都坚守在了各自的岗位上。

    一切的一切都显得井然有序，有条不紊。

    贝里奥能够被卡洛斯看重并委以守城重任，自然有他的过人之处，而他最擅长的便是战斗指挥，尤其是守城作战的指挥堪称一绝。

    此刻看着所有人员都已经各就各位之后贝里奥才略微安心，随后深沉的目光望向了前方漆黑的夜幕。

    敌军趁夜来袭，再加上天色阴暗，根本无法判断他们的兵力和配置。

    但是从刚才那惊天动地大军移动的轰鸣声中，贝里奥却听出这次敌军攻城的部队数量多得惊人。

    没有一百万以上的人马同时移动，是绝不可能发出那么恐怖的声音的。

    可是一百万人的攻城部队可能吗？

    贝里奥绝不相信。

    省圣保罗工会的所有人加起来才刚好一百万，怎么可能出动一百万的空城部队。

    以贝里奥对雷托纳的了解他也不可能这么做。

    雷托纳是个比较保守的男人，他绝可能不不留下守城的力量把部队全部开出来。

    如此一盘算贝里奥就更加的糊涂了。

    这时候这时候贝里奥的视线忽然被墙角处闪出的一道人影吸引了。

    那是一个身材娇小，穿着黑色布甲的少女，也是贝里奥的得力助手朱丽叶，职业是个盗贼，在贝里奥旗下，她专门负责敌情侦察的。

    见到她贝里奥深沉的眼眸掠过一丝欢喜的神色：“朱丽叶，敌情打探如何。”

    名叫朱丽叶的盗贼少女神色凝重地摇摇头：“我们的盗贼根本接近不了，所有前去刺探的兄弟还没靠近有效的侦查范围就全部挂掉了，也不知道他们用的是什么手段，更不知道他们到底有多少人。”

    贝里奥有些吃惊：“夜幕的掩护在加上盗贼的潜行都无法靠近他们。”

    朱丽叶沉声道：“要小心，我总感觉这次的敌人不同寻常。”

    贝里奥当机立断开启了工会的频道直接接通了工会老大卡洛斯的频道：“老大，圣保罗攻击的目标是奥尔良城，而且这次敌人来势凶猛，奥尔良城请求增援。”

    “我会从马里派出援军最多一个小时就能感到。”频道里传来了卡洛斯深沉有力的声音：“在此前请一定要守住奥尔良。”

    “是。”

    贝里奥挂断了通讯握紧了手里的法杖，思索着该如何才能打探到敌人的兵力和分布情况。

    就在这是另一个身穿红色魔法长袍的小个子法师走上了城墙，他是贝里奥的搭档萨托尔斯。

    相比贝里奥的沉稳，萨托尔斯明显是个比较激进好战的家：“团长还是干脆让我率一队人马杀出城去一探虚实。”

    贝里奥沉声道：“敌情不明，不能轻举妄动，我们以不变应万变。”

    说到这贝里奥深沉的目光掠向了城墙上的防御布置：“我们有一百门魔晶大炮一百门守城重弩，加上10万的法师和弓箭手，再借助城墙的地理优势，就算敌军真的有百万之众短时间内敌军也休想攻下城墙，只要能撑过一个小时，援军就能到达。”

    萨托尔斯只好点头，其实贝里奥的策略虽然保守，但毫无疑问是最稳妥的。

    呜呜呜！就在此时，城下的圣保罗吹响了嘹亮的号角。

    那是战争号角的声音。

    战争号角一旦吹响，所有工会成员都将获得一定比例的战斗力加持。

    身为七星级的工会的圣保罗工会他们拥有的是七星级号角一旦吹响所有参战成员的攻击力和防御力都会增加70%以上。

    这可是一个相当恐怖的属性加成，也因此战争号角的响起也标志着敌军攻城作战的正式开始。

    朦胧的黑夜之中无数的光芒开始闪烁，那是法师们激将发动魔法攻击所特有的魔法波动现象。

    萨托尔斯既是紧张又是兴奋。“他们要来了，我们也快吹响号角吧。”

    贝里奥从包裹里掏出了战争号角，身为九星级工会的成员，贝里奥的手里的号角自然是品阶更高达到了九星级，只要他吹响所有参战工会成员都将获得90%的攻击防御属性加长。

    贝里奥眯着眼睛盯着前方，并将号角举了起来。

    眼看着他就要吹响号角。

    可就在这时！

    嗖！月色中！一道诡异的蓝色光芒忽然暴起！没有人知道它是怎么出现的，仿佛从虚空中突然闪现的蓝色闪电一般！以惊人的速度穿过了贝里奥的咽喉。

    然后便听得扑哧一声响动！

    贝里奥甚至还没反应过来是怎么回事便感觉眼前一黑。

    随后！

    叮！

    战斗提示：您被玩家库因布拉杀害等级下降一家。