
在深渊军团成立的同时。

    遥远的欧洲大陆，严格来说应该是游戏里的莱欧大陆爆发了一场不大不小的震动。

    赤月森林，在过去只能算得上比价危险的一个高级地图，在这两天里忽然变成了一个诡异的死亡之地。

    哪里曾经是所有高端玩家刷怪练级的圣地，可这两天很多人前往练级的玩家奇怪地发现，曾经漫山遍野都是怪物的赤月森林居然到处都找不到魔兽的踪影。

    整片森林的生物仿佛都已经消失了一般，这反常的现象引起了不少人的注意，很多人猜测在赤月森林里或许发生了奇怪的事情。

    于是很多玩家好奇的朝着森林的腹地前进。

    可没想到当他们闯入森林腹地之后却遭到一种神秘机械怪物的袭击。

    这种机械怪物的攻击力强得令人难以置信，很多人才刚刚靠近他们50米的距离就被被一道道蓝色的光束瞬间秒杀。

    是的秒杀完全没有还手或者逃跑的机会，而且这种怪物似乎无视任何隐形魔法，这使得一些盗贼想要依靠隐身能力靠近他们一谈究竟都办不到。

    刚开始的时候，前往探险被杀死的玩家并不是很多，可是随着被时间的推移被杀死的玩家越来越多，可无论去了多少人，都是有去无回。

    渐渐赤月大陆的名气在莱欧大陆也变得越来越大。

    很多人怀疑哪里可能出现了什么超级厉害的BOSS级怪物。

    这个消息越传越悬，到后来甚至惊动了莱欧大陆最强的四大工会之一的火刀工会。

    火刀工会派出了精英高手前往探查，而且这次还是由号称金发魔狼的工会高手强尼亲自带队。

    出场阵容可谓豪华无比，终于凭借着强大的实力他们成功地杀死了一些机械怪物，之后在深入到赤月深林的中心腹地，在靠近赤月湖畔的一处丛林里，发现了一个神秘的金属城堡。

    然而他们的努力也只能止步于此，因为月是靠近城堡，守卫的机械怪物就越强，前往探查的精英兵团再次全军覆没。

    连身为团长的强尼也没能逃出生天。

    当然这些只是外界传言的小道消息。

    事实上没人知道，这是已经强尼第二次和那些机械怪物交锋了。

    自从上一次被那些神秘的机械怪物杀得全军覆没之后强尼是越想越不甘心，也越想越觉得可疑。

    于是他再次召集了两百个工会的经营高手打算前往复仇，当然复仇并不是主要目的，事实上强尼也怀疑那群机械怪物的背后似乎还隐藏着某种更为惊人的秘密。

    如果能弄清楚的话，或许会得到意想不到的好处。

    总结了上一次失败的经验之后，这次两百人的精英部队都配上了加强防御的战车，可没想这次探险再次以全军覆没而告终。

    一向以血厚防高而著称的战车大阵还是无法抵挡那些闪电一般的蓝色光束。

    不过这次的失败不但没能让强尼感到挫败反而更坚定了他最初的判断。

    以他丰富的游戏经验来判断，那些机械怪物绝不是神秘一般的怪物，不但有着很强的杀伤力，而其似乎只会呆在特定的区域似，就连一般情况下屡试不爽的引怪策略对他们都不起效果。

    好几次次强尼和络丝试图用引怪的手法把他们引开然后各个击破，可没想一次都得逞，无奈之下只好强攻。

    虽然没能捞到任何便宜，甚至还为此损失了200号人的等级和装备，工会战车。

    不过他们的牺牲也并没没有白费，因为在战斗之中，强尼发现了那群怪物守护的区域中心有一个像城堡一样的建筑物。

    这就是强尼在耗费了两百人的等级和昂贵的装备作为代价之后探查到最有价值的情报。

    此刻光明城，火刀工会的总部大厅内，一群洋鬼子正围着一大张圆桌，神色凝重看着眼前的地图。

    地图上赤月森林被标注上了一个醒目的红色圆圈，所有人的目光便仿佛磁石一般牢牢盯着这个小小的圆圈，他们是火刀工会的核心领导成员。

    工会会长是个三十出头的大个子，他身穿一套样式古朴红色魔袍，体型健壮，也因此他那高达1.9米的身躯看起来就想一座铁塔一样。

    同样也使得穿在他身上那套火红色的魔法长袍显得有些不伦不类，虽然这套火红色的长袍是目前为止整个欧洲服务器也就是整个莱欧大陆唯一的一八星级法师装备。

    但穿在他身上还是显得很怪异，这家家伙的身板怎么看也更像一个狂战士吧，可事实是他偏偏是个法师，而且还是全服务器等级最高的法师。

    在游戏他叫卡洛斯至于现实中叫什么没人知道。

    不过这并不影响他整个莱欧大陆的名气和声望。

    能够成为四大工会的当家老大，自然有着他的过人之处，而他最出名的便是可怕的魔法能力，全服唯一的一套八星级火系魔法装备【红莲之火】就穿在他身。

    凭借着这套装备，还有强悍的个人微操能力使得他甚至能够以一人之力攻陷一座城池，这也使他得到了一个【红莲君主】的赫赫威名。

    可以说这是一个跺跺脚就能让整个服务器震翻天的大人物，但是现在这个重量级的大人物却是一脸凝重地盯着地图看了又看。

    在他身旁还有九个得力的手下干将，而距离他最近的两人则分别坐在了他的左右手的两侧座位上。

    其中一个一个赫然便是有着金发魔狼之城的猛将强尼，此刻的强尼再也没有往日的自信和桀骜不驯，脸色也有些难看。。

    连续两次被灭团不但让精英团的两百多号人的等级跟着掉了一级，而且在战斗中还爆掉了很多的装备，可以说这是火刀工会，进驻神仪世界一来损失最为惨重的一次。

    这自然让一向自负的强尼受到了不小的打击，虽然灭团爆装备事情经常发生，但是规模高达两百，而其还是在露天环境的野外战场上被灭团这绝对是第一次。

    不过金发帅哥的心理素质还算可以虽然两次惨败让他们吃了不少苦头，甚至称得上是颜面尽失，但也同样让他有种遇到了宝贝的强烈直觉：“老大，我以上帝的名义发誓，那座城堡绝对是最近才出现的，以前我从没见过，不信的话你可以问问络丝他们。”

    络丝也是附和地点点头：“赤月湖畔一旦我们都很熟悉，以前收集鳄鱼皮也去过几次，但从没见过那个城堡，所以它绝对是最近一段时间才出现的。”

    这时另一个穿着银色魔法长袍的法师冷然道：“就算如此也说明不了什么吧，我们没有必要再为了那来历不明的城堡继续冒险。”

    这家伙名叫内斯塔和强尼一直都不怎么合拍，两人都是火刀工会最年轻的精英团团团长，只不过分别掌管着两个不同的精英兵团。

    对外征战的时候两人还能做到配合默契，亲密无间，但是对内的时候两人你却是竞争对手，所以只要一有机会内斯塔绝不会放过打压竞争对手就比如此刻。

    强尼不由大怒：“用你猪脑袋好好想想吧，城堡，还有那些攻击力超强的机械怪物，这一切凑到一起说明了说明。”

    看到两人又是习惯性的争吵，卡洛斯不由微微皱了皱眉头，其实对于强尼的猜测卡洛斯也颇为赞同，这么明显的问题只要不是傻子都能看出，那些机械怪物和那个城堡绝不简单。

    他们很强大也很神秘，强尼的两次全军覆没还有其他玩家的冒险深入却一直都是有去无回都很好地说明了这一点。

    但是在游戏里神秘和强大往往也伴随着机遇和宝藏，所以卡洛斯对于明显是为了打压强尼而捣蛋的内斯塔很不满。

    “好了，内斯塔，我们现在讨论是如何对那个城堡展开探索，而不是讨论它到底是什么来历，如果你不想去可以闭嘴了。”

    “·······。”内斯塔微微一愣，不过很快就明白老大已经是心动了于是只好悻悻地闭上了嘴巴。

    卡洛斯接着道：“现在的赤月森林被那些机械怪物盘非常危险，不过我相信它们在怎么厉害也不可能抵挡得住工会大军的攻击。”

    强尼大喜道：“会长，您是打算出动大部队强行攻击那个城堡吗。”

    卡洛斯微微点头：“既然精英兵团都奈何不了它们，那就只能靠人海战术来消灭它们。”

    这时工会的副会长卡福道：“可是这样一来伤亡肯定不小啊，要知道那些怪物的远程攻击很厉害。”

    强尼沉声道：“没有付出又怎能得到回报。”

    络丝也是凝重道：“就算我们不动手，凯撒柏林菲曼他们也会动手，我听说他们也派出了精英小组进入赤月森林。”

    卡洛斯连连道：“机会难得，不能再犹豫了，我们必须抢在他们前面攻占那座城堡，无论里面有什么我们都必须第一个抢到手。”

    ···············

    芬兰镇，猛虎兵团总部大厅内，血色和彭忌等人都是好奇而又兴奋地打量着眼前的这光芒闪耀的传送门。

    在深渊世界装好传送门，并城里了深渊军团之后我就马不停蹄地赶回了芬兰镇，并且在猛虎兵团的总部大厅里安装了传送门。

    彭俊瞪大了眼睛看了又看：“从这道门进去真的可以到达深渊世界。”

    兰兰跃跃欲试道：“进去试试不就这道了。”

    我沉声道：“现在深渊世界和芬兰镇之间已经建立了连接通道，不过在此前我要说明一下，深渊世界有很多奇怪的居民，它们都很聪明，所以进去之后希望你们要小心对待，千万不要和他们发生冲突。”

    血色淡然一笑：“知道了，只要把他们当成玩家来对待不就好了吗。”

    我笑道：“没错就是这个意思。”

    彭忌道：“计划终于完成，剩下的就是如何把深渊世界发展期来，让它变成一个稳固的秘密基地。”

    我想了想接着道：“还有一件事情我要交代一下，在离开深渊世界的时候我已经成立了一个名为【深渊军团】的NPC军团，虽然现在还是草创阶段，但是这支NPC军团全部都是由深渊世界的恶魔居民组成的，而其人数不少，只不过他们的等级和装备都不是很高，所以需要好好发展，进去之后你们多花点心思，把这支NPC部队发展起来，或许将来能派上大用场。”

    彭忌大喜道：“你还真能折腾，先是泰坦军团现在弄出个深渊军团，有了他们我们肯定能打败独孤抗天。”

    血色却是淡然道：“不要高兴得太早，现在我们手里虽然握有泰坦城堡和深渊世界两个秘密基地，但能不能顺利发展起来还很难说。”

    我也是微微点头道：“没错，我们需要时间来发展基地，所以在两个基地确实发展起来以前最好保密。”

    我想了想接着道：“现在我们手里有两个秘密基地，但是泰坦城堡在莱欧大陆的赤月森林，第二套次元传送门还要等16个小时候才能制造完成，所以我必须立刻赶回去，镇守基地，深渊世界的发展就拜托各位了。”

    众人都是想下意识地点点头，确实现在高兴还是太早了点。

    这时血色道：“接下来的问题是人事任命了，既然深渊世界已经被打通了那么进入深渊世界之后的发展建设该由谁来主持呢。”

    彭忌自告奋勇道：“我对打仗不怎么在行，如果是城市的内政建设的话就由我来吧。”

    我笑道：“那就任命你为副城主吧。”

    彭忌不由咧嘴开怀一笑：“深渊魔域的副城呵呵应该要比芬兰镇的镇长要拉风不少吧。”

    众人也是开怀大笑，猛虎兵团虽然很强大，但是芬兰镇的建设规模却还没达到大型城市级别，所以到现在彭忌的头上依然挂着个芬兰镇长的头衔，这一直是最让他不爽的低昂。

    我也是会心一笑接着道：“那深渊军团又由谁来管理。”

    要知道军团管理和城市的管理并不相同城市管理注重的经济建设需要的是内政人才，但是军团管理却需要拥有很强的军事管理能力。

    众人都下意识地望向了血色，毫无疑问她是所有人中最适合的一个。

    见此情形血色也是当仁不让道：“好吧，那就我来干吧。”

    对于这样的结果我并不干到意外，有了彭忌管理内政血色管理军事，相信深渊世界的发展也只是时间问题了。

    于是我调出了【深渊军团】的系统菜单，然后直接把血色任命为军团副元帅，把彭忌任命为深渊魔域的副城主。

    注明：副元帅拥有对于军队管理第二最高权限，副城主则拥有对深渊魔域的第二管理权限。

    也就是说除了我之外，我们就是深渊世界的权限最高的管理者。

    这时彭俊有些期待道：“对了，第二套次元传送门什么时候才能造好啊，我也好像去欧洲服务器逛逛呢。”

    我笑道：“快了，还有16个小时第二套次元传送门就能造好，呵呵到时候大家都能出国啦。”

    “哈哈。”众人都是兴奋不已。

    人事任命完成之后，我便接着道：“我该回赤月森林了，深渊世界的发展建设就拜托给位了。”

    血色沉声道：“一定要小心，在我们的人还没过去之前一切以稳妥为主千万不要暴露自己。”

    “知道了。”