
基地内，所有人多是欢欣鼓舞，虽然早就料到改造成超级碉堡的基地防御力是很强，可强得如此离谱，还是远远超出了所有人的想象。

    尤其是负责火炮控制的山野等人更是兴奋的不住惊呼。

    山河紧紧地握着拳头一副激动得快休克的样子：“太，太强大了。”

    山林则是兴奋地大吼大叫就像一头发狂的猩猩一样：“哈哈，一轮齐射就灭掉了他们二十多万，过瘾，太过瘾了啊。”

    长天却是一脸的难以置信“十几万门大炮一起发射的威力原来是这么恐怖啊。”

    长空喃喃道：“不要说两百万了，就算是来两千万也不够我们塞牙缝啊。”

    山野惊叹不已：“不愧是武装到了牙齿的牙齿的超级碉堡啊。”

    这时浅笑却是一脸凝重道：“不要高兴的太早了，现在还只是刚刚开始而已。”

    血色也是沉声道：“火刀工会的本事可不止这么一点，我相信他们应该还有后招的吧。”

    兰兰如有所思道：“对了我听说，火刀工会好像也有一只NPC部队啊。”

    艾丽想了想道：“我也听说过，但是这些消息却从来没有被证实过，也不知道他们的那支NPC到底是什么类型的。”

    我有些紧张道：“不会是和我们的机械部队一样的吧。”

    血色断然摇摇头道：“应该不是，官网资料显示，任何特殊的NPC军团都应该是唯一的。”

    我下意识道：“就好像特殊职业者一样吗。”

    血色道：“不错，所以整个神仪世界拥有泰坦机械兵种的只有你，不过我猜想火刀工会的NPC军队就算不是你这类的机械兵种，也应该很厉害，否则不可能被火刀工会一直当成秘密武器到现在也没显露出来吧。”

    就在谈论间！

    轰隆！一阵惊天动地雷声轰鸣响彻长空，这声音震动所有人耳膜发胀，头晕目眩

    在前方大约两百米开外的天空忽然出了一万个巨大无比的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然。

    这一幕让在场所有人都升起一种似曾相识的感觉。

    尤其是我对于这一幕更是绝不会感到陌生：“这画面好像是我的召唤冰霜巨龙的情形啊。”

    兰兰吓了一跳：“不会吧，难道火刀工会也有人能召唤冰霜巨龙不成。”

    血色喃喃自语：“而且一下子好冒出了一万个黑洞。”

    浅笑也是脸色大变：“一万头冰霜巨龙！？”

    所有人都是目瞪口呆地望着那一万个巨大的黑洞。

    我更是紧张得心脏都快蹦出来，那一万个黑洞越来越大，黑洞之内的电弧也越来越强，越来越亮，紧接着在那电闪雷鸣的一万个黑洞之中，各自钻出了一个硕大的物体。

    最先出现的是硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那些生物完全钻出那黑洞之后。

    一万头巨大无比的蓝色巨龙便这样突兀的出现在阴沉的半空之中。

    几乎是同时一万头蓝色巨龙同时昂首长啸。

    那惊天动地的龙吟直冲九霄，经久不散，整个世界在和一瞬间也被一股狂暴躁动的气息团团笼罩，仿佛随时都会爆炸一般。

    基地里所有人都吓得差点瘫倒在地上，一个个都是脸色发青，盯着天空。

    浅笑已经彻底呆住了：“我的天真的是巨龙。”

    我同样是呆住了：“不但的是巨龙，而且还真的一下子冒出了一万头。”

    兰兰一脸见鬼的表情：这，这也太离谱了吧。”

    血色虽然也是脸色煞白不过还是比较冷静：“不过这些巨龙是蓝色的，应该不是冰霜巨龙吧。”

    艾丽也是下意识道：“而其看起来它们的体积也没有冰霜巨龙那么庞大。”

    这时我也注意到，这一百头凭空出现的蓝色巨龙，虽然庞大，但身长还不到100米，比起我的冰霜巨龙那身长200米以上的体积，来可算得是比较娇小玲珑的了。

    可即使如此，现在的它们看起来依然算得上是绝对的庞然大物

    我也连忙启动了火眼金睛查看这些蓝色巨龙的属性。

    部下：冥界亚龙

    等级：138

    品阶：五星统领

    生命：380万

    魔法：380万

    攻击：38万

    防御：38万

    速度：2300

    技能：狂热幽冥剧毒毒性攻击蝮蛇突袭

    描述：冥界亚龙是一种能够喷射可怕的腐蚀毒液变异巨龙，除了强度高得惊人的腐蚀毒液之外，它们还有着惊人的速度和无与伦比的的敏捷灵活，而在战斗中这种变异的巨龙甚至还能通过自我诅咒到达一个疯狂的愤怒状态，不顾死活地在战斗中横冲直撞。他的唾液腺分泌出的刺人的毒素，能使敌人痛苦地翻滚，强烈地伤害他们的神经，这种可怕的毒液不但能腐蚀生物，甚至连坚硬无比的钢铁金属也能融化，当你面对这个强力的怪兽时一定要多加小心……他黑暗的身影可能会成为你所能看到的最后一个东西。

    望着频道里那强悍的数据，所有人都当场陷入了石化状态。

    “五星统领。”

    “380万的血量。”

    “38万的攻击。”

    “38万的防御。”

    “还有四招技能。”

    “我的天这到底是什么怪物。“

    “简直和天之系列不相上下。”

    “而且还是一下子冒出了一万头。”

    毫无疑问，这一万头冥界亚龙绝对是我们进入游戏一来碰到的最恐怖的对手。

    我敢打赌就算是招出了五头【上古冰霜巨龙】也绝不可能是它们的对手。

    一万头蓝色巨龙同时煽动的着巨大无比的翅膀所刮起的强风，伴随着而来的则是此起彼伏，惊天动地的龙吟怒吼！

    叮！

    战斗提示：玩家卡福召唤出远古亚龙军团！

    在众人惊叹的目光中，一万头蓝色巨龙咆哮着朝基地喷出了一团团巨大的绿色气体。

    叮！

    战斗提示：冥界亚龙发动技能【幽冥剧毒】

    那一大片的绿色的毒气，犹如陨石一般砸向了地面的巨型碉堡的底层外壳。

    没人知道这种【幽冥剧毒】到底有多大的威力，但也正因未知，所以变得恐惧，所有人的情不自禁地屏住了呼吸。

    金属碉堡能不能抗住这招【幽冥剧毒】谁也也不敢保证。

    当然任由敌人攻击可不是我们的作风。

    山野虽然被也被这震撼的场面给镇得脸色发青不过他并没有忘记发动反击。

    几乎是在石头蓝色巨龙喷射毒液的同时。

    对空火炮的十几万门魔晶大炮同时发射，双方几乎是同时出手，也是同时中招。

    碰！轰隆！当一万团巨大的【幽冥剧毒】砸落地面的时候，整个世界，整个天空象是崩塌的了一般。

    一万个巨大的绿色其他迅速升腾，爆炸开来，翻腾著绿色的液体，在爆炸的冲击波浪之中，卷出片片因绿色光芒。

    这时候可怕的一幕出现了，此前在敌人的火炮攻击中，根本没有损伤的碉堡外壳，居然在这时候被那绿色的强酸所腐蚀，并发出阵阵吱吱的奇异声响，那场景就好像是强酸碰到了钢铁上一样，还冒起了一个个诡异的气泡，看起来显得极为的诡异。

    只是眨眼间的功夫，坚硬的金属外壳便被腐蚀了出了一个大坑洞来。

    几乎是在同时，十几万颗魔法炮弹也同时击中了天空的那一万头蓝色巨龙。

    -HP15000

    -HP15000

    -HP15000

    -HP15000

    -HP15000

    ·············

    一连串的伤害数值，纷纷跳起，这一轮的万炮齐射至少让每一头冥界亚龙去掉了150万的血量。

    但是冥界亚龙高达380万的总血量，使得它们居然在这恐怖的火炮攻击之中没有被秒杀掉。

    而在被魔晶大炮干掉一半血量的同时那一万头冥界亚龙非常灵巧地升入高空。

    眨眼间便脱离了魔晶大炮的攻击范围，根本不给我们发射第二次火炮的机会。

    而在升入高空之后，火刀工会的空军部队里又飞出了一大片的狮鹫骑士。

    这些狮鹫骑士飞到冥界亚龙身旁后便飞快地释放者各种各样的治愈魔法。

    很快所有人都能清楚地看见，冥界亚龙被打空的血量以惊人的速度快速回复。

    很显然那一群狮鹫骑士应该是专门用来给冥界亚龙恢复至于的飞行牧师吧。

    仅仅五分钟的时间一万头冥界亚龙便恢复了全满状态然后便再次飞扑而下发动第二波攻击。

    见此情景，所有人的心里都忍不住冒起阵阵寒气。

    山野目瞪口呆：“太，太离谱了我们的魔晶大炮居然秒不了它们。”

    长空更是惊愕道：“而且他们还能接受牧师的治疗。”

    血色死死地握紧拳头咬牙切齿道：“怎么会这样，这太变态了。”

    兰兰喃喃自语道：“我们的大炮打不死它，而它们的【幽冥剧毒】却能腐蚀它们的钢铁碉堡。”

    艾丽沉声道：“这样下去情况不妙啊。”

    我飞快地盘算这还有什么可以翻盘的办法。

    可是仔细计算之后我不得不悲哀地发现，我的底牌虽然很多【分身大军】对空作战的【天之系列】还有五头【上古冰霜巨龙】但这一切加起来。

    也绝不可能胜过对方！一万头这样的怪物吧。

    高端兵种，我需要是的更厉害的高端兵种

    又一次我感觉到了深深的挫败和无奈。

    这次的敌人强大得超出了想象，已经完完全全不是同一个级别的对手了啊。

    事实证明在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    战斗依然继续！

    山野等人依然是没有放弃，虽然每一次的攻击都无法给空中那一万头【冥界亚龙】沉重的打击，但是那一万头冥界亚龙灵活得令人难以想象每一次一旦都是一击得手立刻升空远遁，根本不给我们发射第二轮火炮的机会。

    而且山野他们的努力根本没有丝毫的效果，反而是更进一步地激怒了那些一万头怪物。

    它们的身体忽然变得蓝光闪闪体积居然一下子胀大了五倍以上。

    叮！

    战斗提示：冥界亚龙陷入狂热状态，攻击速度提升100%

    一万头蓝色巨龙仿佛发狂了一般不断地上上下下飞舞怒吼。

    一边闪避着火炮的攻击一边不断朝着地面喷射一团团巨大的绿色毒气。

    惊天动地的爆炸轰鸣声中，整个地钢铁碉堡瞬间便被染成了湿淋淋的绿色，体表更是冒起了片片白蒙蒙的蒸汽来。

    毒液腐蚀的速度越来越快，

    厚度高达20米的金属外壳居然以肉眼可见的速度迅速的溶解开来。

    所有人都急得像热锅上的蚂蚁一样团团乱转。

    白露咬牙道：“干脆让我带着3000个【天之系列】出去跟它们拼了。”

    浅笑断然道：“不行，就算3000个天之系列也绝不可能是它们对手。”

    艾丽不甘道：“在加上血色的禁咒和随风的冰霜巨龙呢。”

    血色苦笑道：“没用的，那一万头怪物每一头都拥有380万的血量，38万的防御和38万攻击，我们我们只要一冒头绝对会被秒杀。”

    兰兰脸色铁青：“难道就只能眼睁睁等死吗。”

    血色沉声道：“我们缺少和他们对抗的高端兵种，不要说巨神兵，哪怕是只要有战天使也好啊。”

    浅笑望着不断腐蚀的外壳金属再望向空中不但接受牧师治疗然后又不断发动攻击冥界亚龙，忽然两眼放光道：“有办法了。”