
结束了会谈我再次返回基地了！并准备宣布这个好消息。

    可是却吃惊地发现，居然来了个大变样！

    除了地面围墙已经建成之外。

    整个基地居然多出了一些特殊的机器兵种。

    它们头上戴着安全帽，手里还拿着巨大的铲子，整里里外外地忙得不亦乐乎。

    仔细一看发现它们居然是在铲土，好像是在开挖什么地道似的。

    我不由愕然道：“浅笑，这是怎么回事啊。”

    浅笑微微笑道：“我刚刚查看了一下兵种生产菜单，结果发现了一个很有趣的兵种。”

    我好奇地指着这些戴着安全帽还拿着铲子的机器人道：“你说的就是它们。”

    浅笑道：“没错。”

    我好奇道：“它们有什么特别的。”

    浅笑道：“开挖地道啊，你应该记得吧，我们在完成泰坦城堡任务的时候不是深入到了泰坦城堡的地底下吗。”

    我这才醒悟道：“对啊，我都忘记了泰坦城堡可是拥有地下防御工事的耶。”

    浅笑道：“所以我才把它们生产出来然后开挖地道，到时候就可以把整个基地潜入到地底下了。”

    我大喜道：“哈哈，这样一来可就安全多了。”

    老实说自从得到这个基地之后我最担心的便是基地的安全问题。

    不要看我现在这帮机械部下很强大，上次甚至还一举挫败了火刀工会的五万骑兵的攻击。

    可那只是运气好而已。

    那时候火刀工会根本没把我当回事，所以也派出多少部队跟我打，否则的话我这基地早就被踏平了。

    现在可好了，只要能把基地搬到地下，呵呵就算它来再多人我也不用怕了。

    想道这我不由期待道：“对了，要多久才能完成地下基地的工程啊。”

    浅笑道：“泰雅说需要12个小时，就能修建完成第一层。”

    我好奇道：“第一层，有多深啊。”

    浅笑好像也不清楚，不由望向了泰雅。

    这时泰雅笑着解释道：“城堡的地下基地，每一层深度1千米。”

    我吓了一跳：“一千米，我的天啊，这岂不是比老鼠还厉害。”

    浅笑哭笑不得地望着我道：“你就不能长点出息，好端端的干嘛和老鼠比。”

    我尴尬地笑了笑接着问道：“对了除了藏得够深之外，地下基地还有什么特别之处。”

    泰雅沉声道：“为了增强基地的防卫安全，地下基地会被建成各式各样的迷宫地图，洞壁还会加固成非常坚硬的金刚版，再次基础上还会造出各式各样的机关陷阱，一旦完工之后城堡的防御力将大幅提升，敌人是很难从外面攻破的。”

    我不由开始期待和幻想起来！哈哈，要是完成了，那岂不是再也不用担心被人抄家了。

    暗自丫丫了好一会之后我才感觉似乎少了点什么：“恩，对了，兰兰和艾丽还有白露她们人呢。”

    浅笑道：“每人带着一帮个光剑战士，说是要到基地周围巡逻一下，顺便练练兵什么，熟悉一下对战斗单位的操控。”

    我不由笑道：“还真是够活跃的啊。”

    不过我很快又发现有些不妥：“要是被发现了怎么办，我们现在可是偷渡者啊。”

    浅笑道：“放心吧，她们都带着杀手斗篷，就算被人看见也认不出来的。”

    注！【杀手斗篷】可以隐藏身份神奇道具。

    我这才松了口气，带了杀手斗篷身份应该不会暴露了。

    浅笑道：“对了判的结果怎样了。”

    我得意道：“当然是成功过了，24小时后出兵帮助圣保罗工会，攻占火刀工会的所属城池奥尔良城。”

    浅笑兴奋：“看来佣兵这条路能走通，以后就不用为基地的建设资金而发愁了。”

    我想了想道：“还有24个小时，这段时间我们最好尽快扩大部队的规模争取达到两万的数量，还有现在已经完成了三级文明，新的兵种的也应该可以投入生产了吧。”

    这时泰雅报告道：“长官，新兵种泰坦·猎杀者的生产线已经组建完成可以投入生产了。”

    我想了想道：“把泰坦·猎杀者资料给我看看。”

    泰雅道：“是长官。”

    随后巨大的电脑屏幕上裂开显示出了一个熟悉的身影。

    这正是此前我们在泰坦城堡的第二层遇到的主力怪物——泰坦·猎杀者。

    属下：泰坦·猎杀者

    等级：150

    品阶：四星强化

    生命：50万

    攻击：15万

    防御：15万

    速度：350

    造价：

    技能：【镭射护盾】【镭射剑气】【毁灭杀阵】

    描述：泰坦·猎杀者是远古泰坦帝国高级机械兵种，也是最为小巧精悍机动灵活，配备了镭射步枪和镭射光剑的他们能够远程攻击，同样也擅长近身搏杀属于战斗力极强的全能兵种，也是上古泰坦帝国对外征战的主力兵种。

    看属虽然比光剑战士要强一些，但是比起【光之系列】却要差了一大截啊。

    我不由皱了皱眉头：“新兵种的战斗力还比不上【光之系列】啊。”

    这时泰雅解释道：“报告长官，泰坦·猎杀者属于可进化的全能兵种，只要升到五星强化就能改造成全新兵种【暗之·猎杀者】。”

    【暗之·猎杀者】这个名字听起来好像很阴森诡异的样子啊。

    想了想我接着问道：“这【暗之·猎杀者】有什么特点吗，对了还是把暗之猎杀的资料显示出来吧。”

    泰雅点头道：“明白长官。”

    很快电脑屏幕上又出现了一个新兵种的资料，外形和泰坦·猎杀者大致相同，但是他们金属身躯却是乌黑色的。

    再看看他们各项数据我却是大吃一惊。

    属下：暗之·猎杀者

    等级：150

    生命：50万

    攻击：50万

    防御：50万

    速度：350

    飞行：3500

    技能：【镭射护盾】【镭射剑气】【毁灭杀阵】【完全隐形】【机械飞翼】【猎杀模式】

    造价：100万

    描述：泰坦·猎杀者的升级进化兵种，攻击防御大幅提升的同时保留了泰坦·猎杀者的所有技能，不过他们最奇特之处却是可以通过特殊的光学迷彩涂料，来扭曲光线的，达到隐形的特殊目的。同时装备了特殊的机械飞翼，使得他们同样具备惊人的飞行能力，另外核心智能装备了猎杀模式程序使得它们的战斗智能得到了大幅提升有着不压于六星王者的战斗智能，这也使得它们适合执行各种特殊空战以及秘密潜入渗透等任务。

    看到这我和浅笑都是倒抽了一口凉气。

    浅笑忍不住惊呼道：“150万的生命50万的攻击50万的防御再加上还能隐形还可以飞行，而且还具备六星王者的战斗智能，这岂不是机械部队之中的特种部队吗。”

    我则是看着那100万的造价发呆：“可是这价钱也太贵了吧，100万一个。”

    浅笑道：“造价虽然贵了一点，不过也算是物有所值吧。”

    我想了想道：“这样的兵种应该生产多少呢。”

    浅笑道：“正面攻坚的话【光剑战士】和【光之系列】足够担当起主力兵种，所以这【暗之·猎杀者】就不用生产太多，只要一百个就够了。”

    我苦笑道：“100万100个，岂不是又要花掉1亿的资金吗。”

    浅笑也是抹了一把额头上的冷汗：“这也是没办法的吧，该花的钱一分也不能省啊。”

    我也是无奈地苦笑了一声交代道：“泰雅，今后我将不再主管基地的建设升级和制造，浅笑和血色将取代我现在的位置，你要尽力协助他们明白吗。”

    泰雅沉声道：“是长官。”

    这时浅笑早就按捺不住尝试一把指挥官的瘾头：“我命令先制造100个泰坦·猎杀者。”

    泰雅平静道：“是副官阁下。”

    接下来浅笑兴致勃勃地接管了基地的所有事物，开始熟悉基地的控制流程。

    我则看了看系统的时间，上面清晰地显示这我已经连续在线超过了22个小时。

    于是我对浅笑道：“我得下线休息一会了，基地的事情就拜托你们了。”

    浅笑倒是非常的善解人意“早点休息吧，我记得你应该还是个伤患吧，不要累坏了身体。”

    退出游戏，正是天黑的时候，时钟显示为晚上的9点整，微微晃了一下脑袋，感觉里面似乎进了水一样居然还能听到一阵阵轻微的咕咚声。

    睡意虽然不是很强但却有轻微的眩晕之感。

    我知道这是体制虚弱引起贫血表现。

    这让我暗自心惊，仔细想想自从接下了泰坦城堡的任务之后我已经连续一个星期没有按照正常的作息时间休息了，难怪体质会变得这么差，甚至会贫血头晕。

    不以后可以好好调整过来，毕竟前段时间是没办法，基地的事情只有我一个人打理一刻也不敢掉以轻心连睡觉的时间都抽不出来，可如今有了浅笑作为基地副官，以后应该可以轻松不少了吧。

    我穿好鞋子拿起拐杖正想出房间，不过却看到桌子上手机信号灯还是亮着的。

    有谁了打了我电话或者发了信息？

    我下意识拿过手机查看起来。

    却发现手机信息提示我的银行账号居然一下子多出了9000万的巨款。

    奇怪这笔钱是怎么回事。

    我扶着拐杖走出了房间，正好看到彭忌和彭俊还有血色正坐在沙发上看一份文件并且不时地谈论着什么。

    见我出来三人都站了起来。

    彭忌的声音依然豪爽充而且中气十足：“臭小子总算是出来了。”

    看这我明显消瘦了不少的样子彭俊却是担忧道：“你小子也太拼命了吧，这段时间一直没按时作息柳妈说你吃的饭加起来还不到两斤···。”

    血色则是微微胆小：“你呀要是再不出来我们可就要破门而入，把你提出来了。”

    我笑道：“最艰难的阶段算是熬过去了以后不会这么拼命了。”

    望着眼前的三人我有中心里发热的感觉。

    对于从小就是个孤儿的我很少能想道之中关怀和体贴，或许所谓的家人，所谓家庭温暖也就是这个样子的吧。

    不过在小小感动一番之后我很快想起了手机里的那条信息。

    ：“对了刚才手机收到信息我银行里忽然多出了一笔9000万巨款，你们知不知道是怎么回事。”

    血色道：“这事没来得及和你说呢，其实这是给你的贡献奖金啦。”

    我愕然道：“联盟的贡献将近到底是怎么回事。”

    彭忌解释道：“这是你应得的，其实自从进入游戏后，你为大家做了很多事情，，所以季度分红的时候我们好好清算了一下论功行赏的话你应该得到你应得的奖励。”

    我吃惊道：“这个我虽然也有些功劳，可也不可能一下子奖励我9000万的人民币吧。”

    彭俊笑道：“9000万我们可给不起哦，里面还有一部分是不灭传说，以及联盟给你的功劳奖励呢。”

    我又一次被弄糊涂了：“这笔账你们是怎么算的啊，好端端的霸气老大和联盟他们干吗要给我发奖金啊。”

    彭忌笑道：“你还记得吧，上次在黑水城你和血色大发神威，击退了抗天的空军部队，之后又又完成了泰坦城堡的任务，同时还打通了深渊世界的通道，这些事情每一件可都是天大的功劳啊，尤其是精灵族碧落家族的加盟都说是冲着你面子来的，虽然你也没说什么，不过这些功劳可都是被清清楚楚的记录着，所以论功行赏之后，首先是猛虎兵团的对内奖励，其次是不灭传说给你的奖励，最后还有整个联盟对你的奖励，这些七七八八的加起来刚好凑够了9000万给你打到账上了！”

    我傻眼了：“这都可以，赚钱也太容易了吧。”

    彭俊却是酸溜溜道：“小子有什么好得意的，你不就是运气好点吗，用得着在我面前显摆打击我。”

    我干笑一声想了想道：“对了你刚才说的是极度分红，那是不是大家都有奖励啊。”

    血色淡然道：“那是当然，只要有贡献有功劳的，都没有漏掉，每个人都得到分红和功劳奖金。”

    我大喜道：“说说看，大伙都分到了多少。”

    彭俊望着我一脸羡慕道：“别提了你是整个联盟功劳最大的一个，就霸气龙王纳兰飞雪秦始皇帝这三巨头都说你是整个联盟的头号功臣。”

    彭忌也是尴尬地笑了笑道：“至于我们功劳和你比起来根本就是不值一提，不过我分到了800万，小俊分到了400万也算是小赚一笔了。”

    我吃惊道：“这么说大家伙都是有钱人了啊。”

    彭俊笑道：“那是当然，虽然比不上你这运气超好的家伙，不过我也知足了哦。”

    我想了想望向了血色道：“对了你和兰兰他们分了多少啊，还有山野大哥宝宝贝贝他们呢。”

    血色平静道：“我分了3000万，兰兰分到了2000万山野800万····。”

    血色随口报出了一连串的是数字听得我是目瞪口呆：“我的天这多钱，是怎么来啊，联盟家族兵团不可能自己掏出这多钱来分红的吧。”

    彭忌笑道：“你知道中国服务器有多少玩家吗，为了玩这游戏有多少人愿意花钱兑换金币吗。”

    我茫然地摇摇头：“我就一个小人物，哪里会关心这些啊。”

    彭俊一副不出所料的架势道：“那些数据你也看不明白，总之你只要知道搞家族搞工会其实是很赚钱的，尤其是想我们这样战斗力超强的家族更是如此，就联盟说来说现在已经步入正轨之后联盟一个月的总收入就能达到了惊人30亿，而这其中有一半是发给员工的资金以及各种各样的福利什么的，剩余的就是都进了联盟核心成员的腰包了，所以花这么一点小钱奖励我们你不用觉得有什么不可思议的。”

    我愕然道：“我靠啊，原来联盟这么有钱啊。”

    彭忌道：“这只是个开始呢以后随着国战的开始金币的消耗和需求量还会更大，到时候还会赚得更多。”

    我大惊呼道：“国战开始还能赚得更多。”