
很显然法师们已经决定将这不知天高地厚的小菜鸟和那希零一起轰杀。

    希零的眼里再次升起了绝望的神色，可即使如此她也不打算放弃。

    是的就算被挂掉，也得拉个垫背的啊。

    打定主意的希零正想撑起【雷霆护体】做最后一搏。

    可就在这时，令人难以相信的事情发生了。

    那些法师举起的法杖还没来得及落下，却忽然同时发出了一阵撕心裂肺的惨叫。

    没人知道这是怎么回事！

    唯一能看到的就是那些法师的身旁忽然显出了一道雪亮的剑气，以堪比闪电一般的速度穿过了他们的身体。

    然后便是一阵血雾纷飞，白光飞逝。

    几个法师甚至还没弄清是怎么回事便齐刷刷地挂掉了。

    这一切发生的实在太快，太快，前后耗时绝不超过1秒。

    而直到这时强尼才吃惊地发现，原本还傻站着不动的那个小白菜不知什么时居然出现在了自己身旁。

    此刻他的手里正握着一柄闪烁着蓝色幽光的长剑很显然刚才秒杀了己方几个法师的诡异剑气就是他的杰作。

    此刻这那家伙依然是非常认真地自语道“其实我都说了，我是很厉害的，可你们偏偏不信。”

    强尼不敢相信自己看见的事情，吃惊般的张开嘴，仿佛见鬼一般：“好，好快的速度。”

    要说强尼也算是个一流的手动模式玩家玩家了，按理说以他的眼力应该没有谁的身法和速度能逃得过他的眼睛。

    可事实却是刚才他根本没看清那家伙到底是怎么从二十几米开外瞬间出现在己方的法师阵营之内然后一举秒杀了所有法师。

    能够做到这点的绝不可能是什么什么身法一动而是某种类似于【闪烁】奇特的技能。

    这一瞬间，强尼忽然意识到自己被骗了，眼前的这家伙哪里是什么小白菜，分明就是就是表里不一的空心菜啊。

    “快杀了他，所有人一起上。”

    几乎同时剩余的其他人也反应过来，所有人都以最快的速度发动了攻击。

    三十支飞箭，三十道剑气，几乎是同时射向了那那小子。

    密集的飞箭剑气几乎封死了那家伙的所有闪避空间。

    强尼等着几乎冒火的双眼死死盯着那家伙。

    “混蛋，敢耍我，现在知道厉害了吧。”

    是的强尼相信如此密集的攻攻击火力那小子是绝不可能躲得开了吧。

    虽然不知道他刚才用的那一招到底是什么技能，但不管什么的技能，有一点是可以肯定的。

    那就是短时间内那一招绝不可能再度使用。

    毕竟想这么变态的技能必然会存在着一定的冷却时间。

    只要他用不出那一招就绝不可能逃过这次的攻击。

    而只要被击中，这多人剑气飞箭足以将他秒杀。

    而事实也正如强尼所预料！

    可遗憾道是是他只猜中开头，却没猜中结尾。

    在一阵剧烈的撞击轰鸣声中，那狂风暴雨一般的飞箭剑气几乎没有一道落空完完全全地击中了那小个子战士。

    可就在这时让人更加难以置信的一幕发生了。

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    一大串的伤害只有一的攻击数值从他的脑门上跳了起来。

    这一颗所有人都呆住了。

    要知道能进入精英骑士兵团的可都攻击力超强的高手。

    就以强尼来说，他刚才劈出的寒冰剑气攻击力已经打到了60万。

    可如此之高的攻击力居然连对手的防御都破不了。

    “啊。”

    “怎么可能。”

    “伤害只有1。”

    “居然破不了防御。”

    强尼几乎是傻眼了：“怎么会这样，超过60万的防御力，这！这也未免太离谱了吧。”

    “都说了，我的装备是超厉害的极品装备，可你们偏偏不信。”

    小个子战士很是无奈地感叹着随他再次望向了强尼以非常认真的口吻

    “既然如此，就让你长长记性！希望下次你能记住，火刀工会其实是很弱小的。”

    “混蛋，我要杀了你。”

    这一刻强尼真的是气得吐血了，因为这番话完全是把刚才自己说过的那番话原封不动还给了自己。

    可遗憾道是他已经没有机会了。

    因为就在这一刻那小个子战士忽然挥动了手里的长剑。

    随后强尼的眼前便闪过了一抹蓝色的光芒。

    然后扑哧一声奇异的清响，似乎有什么东西穿过了自己胸膛。

    随之而来的则是一阵熟悉的撕裂和麻痹的疼痛。

    这种感觉强尼很熟悉，因为他不止一次这样被这种感觉挂掉过。

    雷霆剑气！

    是的，正是那招是所有战士都能修炼的技能！强尼自己也会。

    可以说这招相当的普通，而其大众化，只要是战士几乎人人都会。

    可是强尼却从来没见过有谁的雷霆剑气会有这么快的速度。

    快得连意识都无法捕捉，连本能都无法反应。

    好快！

    这家伙的速度绝对超过了400以上。

    在化作白光挂掉之前，这是强尼的脑海里唯一闪过的念头。

    接下来发生一幕已经远远超出了所有人的想象。

    那原本被所有人当成菜鸟的小个子战士这一刻却成了死神的化身。

    他的身法飘身闪现，犹如鬼魅幻影，让人根本无从分辨，更无法锁定。

    射出的飞箭劈出的剑气根本连他的衣角都占不到。

    而他的剑气更是快如闪电。

    在场众人都是一等一的手动模式的高手。

    所以他们能清楚的看到对手的招数套路非常简单，甚至算得上是粗糙。

    然而再简单粗糙的招数一旦速度提升道了极限那就能产生致命的杀伤力。

    是的他们能清楚地看到他的没一次出剑角度和运剑轨迹。

    但是却能看到却不代表能防得住。

    这种感觉就好像看着枪口瞄准自己的脑袋。

    虽然明知道那把枪瞄准自己的脑袋，甚至会知道什么时候开枪。

    可偏偏就无法躲过。

    因为人是不可能躲得子弹的吧。

    这就是极端的速度带来的极端的效果！

    一个快字就已经完全弥补了招数上弱点。

    所有人能看到的便只有流动的剑光不断地飘忽闪烁，然后暴起一团团猩红的血雾，和耀眼的死亡白光。

    望着眼前的惊人的一幕希零已经彻底惊呆了，同时她的脑海里忽然想起了东方武学里一句经典名言：

    天下武功无招不破唯快不破。

    战斗的结果毫无悬念！

    出了十级个见机得早跑得还算快的弓箭手之外，其他人都被化作白光消失在了天边。

    不过却留下了十几件金灿灿的装备。

    能泛着的金光的那可都是六星以上的金品装备啊，小个子理所当然地把所有的装备都收了起来。

    而知道这时候陷入当机章台的希零总算是恢复了意识：“你！你到底是什么人。”

    “都说了，我是路过的嘛。”小个子一边说着一边瞪大眼睛打量着希零。

    希零被他看得有些心理发毛：“那个你，你想干嘛，概不会是也想打劫我吧。”

    小个子摇摇头：“没兴趣。”

    希零松口气道：“那还真是多谢了呢。”

    小个子盯着希零然后非常认真道：“嗯！确实是很漂亮的小美女，看来我这次的英雄救美应是找对了目标啊。”

    希零傻愣愣地愕然道：“英雄？救美。”

    小个子理所当然地点点头：“通常情况下被救的美女只要是脑袋正常的应该会感动得一塌糊涂，然后热情的拥抱过来把......”

    说到这小个子又有些郁闷了：“可为什么你连一点表示都没有。”

    小个子的话有着一个很明显的逻辑：

    恩！正常美女=热热情拥抱反之就是不正常了。

    “混，混蛋，你才脑子不正常呢？”反应过来的希零气得跳脚大骂道：“混蛋我要杀了你，不管你谁我都要和你决斗······。”

    丛林里响起了母狮一般的咆哮声！

    “必须承认你确实勇气可嘉。”小个子战士一本正经道：“好吧，我接受你的挑战，那么作为赌注能拿出些什么呢。”

    “······。”

    金发美女再次愣住了，好一会之后才有些挫败道：“好吧，我向您道谢，但是热情的拥抱不能给，不过我可以用其他的方式报答你的救命之恩。”

    “那还真是遗憾啊。”小个子有些失望地道：“报答就不用了，都说了我只是路过，还有我刚才是为了自保，谁叫他们不听警告还想抢我的装备。”

    金发美女再次愣住了随后露出一丝会心的笑意。

    显然他想起了此前这家伙那小白一样的反应。

    不过现在看来这家伙虽然很白，但是有一点他却可以肯定，他的装备真的很好，还有他真的很厉害。

    “我叫希零，圣保罗工会精英兵团的团长。”金发美女决定换个话题，同时盘算着该怎么把这个小白给拐到手：“那么路过的先生能不能自我介绍一下呢。”

    小个子指了指自己的脑袋上早已经变得通红的名字：“如你所见，我叫库因布拉，散人一个。”

    希零露出一丝欣喜的神色：“既然如此，那就加入我们圣保罗工会吧。”

    小个子摇头道：“没兴趣。”

    希零道：“为什么。”

    小个子道：“麻烦。”

    希零道：“麻烦是有一点，但好处也不少吧，要知道散人玩家在游戏里可是很容易受欺负了的，有了工会就不一样了，打宝，PK都能有伙伴帮忙不是很好吗！”

    小个子依然摇头道：“你说的有道理，不过我这么强大，有没有工会，有没有伙伴都无所谓啦。”

    希零明显是愣住了，望着小个子，一脸挫败的表情，很明显她根本无法反驳，因为眼前的小白已经用事实证明他说的实话。

    想了想希零还决定采取迂回策略：“好吧你说的有点道理，现在说说你为什么回来赤月森林。”

    小个子道：“探险。”

    希零道：“虽然你很厉害，可是一个人在这里闲逛也是很危险的吧，要是碰上了那些杀人不眨眼的机械恶魔或者双头血魔你可是的连逃命的机会都没有呢。”

    小个子想了想道：“恩，你说双头血魔就是刚才和你们杀得昏天暗地的那大家伙？”

    希零惊愕道：“原来你刚才全部都看见了。”

    小个子摊手道：“都说我是路过的所以碰巧就看见了。”

    希零觉得自己的机会来了便立刻鼓动三寸不烂之舌：“既然这样你应该知道那怪物有多厉害了吧，要是你一个人碰上了多危险啊，想想面对那种强大的怪物个人的力量是何等的渺小，再想想看那时候要是能有强大的伙伴在身旁是件多么幸运的事情。”

    小个子依然不为所动：“那大家伙很厉害吗，我怎么不觉得。“

    希零没好气道：“你和它打过吗，你知道它的血量有多高，它的攻击有多狠，它的速度有多快吗，虽然你这家伙也很不厉害的，但我还是可以很负责人地告诉你，就算你在怎么厉害，碰上双头血魔那样的怪物，也是赢不了的。”

    小个子道：”事实上在不久前我刚好碰到了一只，然后顺手把它给宰了。”

    希零死死地盯着眼前的小个子然后以非常认真而又严肃的口吻道：“好孩子是不能撒谎的。”