
几乎是同时！

    那一百道蓝色的镭射剑气同时击中了浑身冒着金光的卡福！

    紧接着便是碰！轰隆！一阵阵沉闷的惊天巨响。

    一百道蓝色光束便好像撞上不可摧毁的铜墙铁壁。

    爆出了耀眼的爆炸强光！

    卡福原本的血量30万攻击30万防御30万

    如今启动了天神下凡全属性暴增到了血量150万攻击150万防御150万

    那一百道爆射而至的镭射剑气根本连他的防御都破不了。

    可即使如此，在撞击的瞬间，恐怖的爆炸冲击力依然将卡福周围的地面轰开了一道巨大的坑洞。

    而卡福的坐骑地狱战马更是在这恐怖的爆炸之中被炸得尸骨无存。

    不过卡福已经顾不了为了坐骑的死去而难过，

    他现在要做的就是反击！

    一百个机械刺客攻击受挫，身形也微微停顿了一下，就是这瞬间的停顿却让身经百战的卡福敏锐地捕捉到了。

    几乎是在同一瞬间卡福便飞快舞动长剑，发动反攻。

    嗖嗖嗖!三道巨大无比的烈火半月，便仿佛三道同时闪现的巨型闪电般同时撞向了周围的机械刺客。

    平平碰碰！

    被烈火半月扫中的机械刺客根本扛不住，瞬间便被轰成了碎片。

    烈火半月体积庞大而且速度奇快！

    那些机械刺客根本闪避不及！这一轮反攻至少干掉了30个机械刺客。

    不得不说这战果是相当惊人。

    反攻得手的卡福没有丝毫的停顿，又是飞快地挥剑劈砍，扫出了三道烈火半月、想要一举秒杀剩下的其它此刻。

    然而他快，对手的反应也不慢，那些机械刺客似乎也知道根本不是对手居然同时煽动翅膀凌空变向，嗖的一声窜上了高空消失在茫茫夜空之中。。

    卡福的三道烈火半月所穿过的不过是那一片片残留的模糊影像而已。

    好快的速度，而其撤退的时机把握得如此巧妙！

    敌军的机械刺客展现出来的战斗力实在是令人震惊无比。

    从遇袭到反杀对手的此刻这一切前后的间隔绝不超过4秒钟的时间。

    可是给卡福的感觉却好像从地狱回到了人间一样。

    一向难得紧张一回的卡福，这一刻也听到了自己的心脏剧烈跳动的声音。

    这时候行军的大军已经听了下来。

    这么大的动静早已经惊动了所有人。

    主帅遇袭，十几名精英战将被同时秒杀！

    这一切还是在200万大军快速的移动之中发生。

    要不是亲眼所见没人敢相信，以至于停下的所有人都是目瞪口呆。

    傻愣愣地望着浑身上下闪着金光，而且一副如临大敌的主帅卡福身上。

    不过很快所有人都反应过来，几乎是同时跳下地面收起了坐骑，同时摆出迎敌的架势。

    这时候傻子也知道，遭遇了敌人的狙击。

    可众人摆出这么一副大阵仗黑暗之中的敌人却始终没有露面。

    夜色朦胧，周围听不到丝毫的风声响动，整个世界静得出奇，隐藏于黑暗职中的对手似乎根本没有出手的打算。

    “库因布拉，我知道你还在，我卡福就在这里，有本事来杀了我啊。”

    卡福的声音很平静，但是却显得浑厚有力，在夜空之中也显得极为清晰响亮。

    “呵呵，杀你只是时间问题，等你的天神下凡时限过了我自然会动手。”

    夜空中传来了一个模糊的男性声音，声音的主人挺起来似乎很年轻，语气中充满了不屑和鄙视的意味。

    “除非你永远能持续天神下凡状态，否则我一定会杀了你！200万大军又如何，根本保护不了你哈哈。”

    卡福平静地望着夜空耳朵却在不住地耸动。

    这时候他已经大概判断出了敌人方位。

    可遗憾的是敌人的距离太远了，不再他的有效攻击范围之内。

    这让卡福有种进退两难的感觉。

    出道这么久还是第一次碰上这么难缠的敌人。

    根本不跟自己拼兵力，而是直接找上了自己拼个人战斗力。

    不过这难不到卡福【军神】的名号可不是白叫的。

    只是略微思索一番卡福便想到了应对之策：“护卫队听令，启动反隐形防御阵型。”

    随着卡福一声令下，很快便有人做出回应。

    “第一护卫听令，从现在起主帅周身100米范围之内保持【显影之尘】的结界状态。，防止敌人的此刻再次潜入，

    第二护卫队组成对地防御，发现地面闯入者格杀勿论。

    第三护卫队组成对空防御，发现空中闯入者格杀勿论。

    第三护卫队组成盾阵防御，贴身保护主帅！”

    ········

    几乎是在同时靠近卡福100米范围之内的都被一层蓝色的粉末所笼罩，看起来就像一片蓝色的薄雾一样。

    而在薄雾之中还有一群身穿重甲手持大盾和大剑的战士警惕地注射着周围的风吹草动。

    这是卡福专门针对隐身类刺杀战术布下的针对性防御阵型。

    通过不断地喷射【显影之尘】保持在主帅空间100米范围之内乃可视状态，任何隐身的人物接近都不可能逃脱他们的视线。

    第二护卫队每一个手持大剑战士都是一等一剑术高手只要发现来自地面的闯入者便会立刻发动攻击。

    第三护卫队清一色的弓箭手和魔法师，只要发现来自天空的威胁他们会在第一时间发起拦截攻击。

    第四护卫队则是擅长防御的盾战士，又他们贴身防守，就算此刻突破了第二护卫队也很难突破他们的盾阵防御。

    随着这三道防线未必能裆下库因布拉的机械刺客。

    但是却能起到预警和拖延的作用，只要能撑过了几秒钟200万的大部队那可怕的火力可不是吃素的。

    就算那机械刺客的防御再高，一旦被大部队的攻击火力锁住那也是死路一条了吧。

    这就是卡福针对机械刺客做出的防御措施。

    看到手下的迅速有效的布置好了一切，卡福露出来一丝淡然的笑意随即望向夜空：“虽然我不可能保持24小时的天神下凡状态，毕竟本钱太大了，不过保持24小时的反隐形护卫阵型还是很容易的这花费不了多少金币，只要你愿意，随时可以排出你的机械刺客，不过我想那么优秀的部下造价肯定不便宜吧，不知道刚才被干掉的30个让你破费了多少呢。”

    “不愧是人称【军神】的存在，看来想要靠刺杀阻挡你的大军有点困难啊。”库因布拉的声音显得有些不甘：“既然如此我就换个方式好了，你觉得这招如何。”

    卡福有些疑惑，这库因布拉还有什么手段。

    就在卡福想不明白的时候，就听到不远出突然传一阵阵了令人心悸的尖叫。

    “啊，啊！”

    “不好，敌袭。”

    “他冲进来了！”

    ·····

    慌乱的声音伴随着骚动几乎是同时出现在了队伍的各个角落。

    卡福的脸色微微一变，下意识望向了四周，却发现朦胧的夜色之中，己方的战士法师和弓箭手们，一个个都是脸色大变，茫然四顾。

    更有甚者盲目地挥起了盾牌和大剑，想要攻击那根本看不见的偷袭者，然而他们的举动却完全是徒劳的。

    每一次能看到的只有一道仿佛惊鸿一现的身影，然后带起的则是一片朦胧的血雾，还有被猎杀的目标那急促而有尖锐的惨叫声。

    一时间原本200万的行军大阵内人人自危。

    所有人够感受到了一股诡异得令人毛骨悚然的阴冷气息。

    该死！

    这家伙居然改变了目标，不再刺杀自己这个主帅而是专挑自己的部下们。

    那几十道不时闪烁的残影这一刻就好像来自地狱的幽冥死神，一样不断地收割着一条又一条鲜活的生命。

    200万的骑兵部队面对着神出鬼没的刺客杀手居然束手无策。

    不可否认卡福为了保护自己布下的反隐护卫阵确实非常强悍。

    但是这个护卫阵面积太小了。

    只能保护自己周围的一小片空间，超出这个空间范围敌人的机械刺客依然可以为所欲为。

    虽然敌人的此刻似乎只有几十个。

    但是这几十个刺客的攻击力却是高得离谱，每一次出手都能轻松秒杀成功。

    而且他们并不是一个一个杀，而是一片一片地杀。

    面对他们的攻击，己方部队人马根本连看都看不见又该如何防守呢。

    这一下子卡福是真的头大了。

    不过身为【军神】的名号可不是白叫的，很快他便大声命令道。：“把【显影之尘】的喷洒范围扩大道全军范围，所有人保持自由攻击状态，一旦发现敌踪立刻攻击。”

    “是。”

    随着他的一声令下，部下们很快做出反应。

    几乎是在同时整行军大大阵的范围之内便同时被一片淡蓝色的粉末所笼罩着。

    200万人组成的行军大阵那范围延绵何止千米。

    同时喷洒的显影之尘的就好像突然出现一片蓝色薄雾一样笼罩了整个森林。

    可遗憾的是在显影之尘喷出的时候。

    那些机械杀手已经飞快地窜上了高空再次消失无踪。

    四面八方此起彼伏的惨叫声终于也挺了下来。

    “哈哈，必须承认，卡福先生无愧于【军神】的称号，这样的办法都能被想出来。”库因布拉戏谑的声音再次由夜空之中传来：“只是我很好奇，您要如何带着这面积足有一万平方米的显影结界移动呢，要知道不能移动的话，可就到不了我的机械城堡呢。”

    ···········

    卡福的脸色有些难看了库因布拉刚才的话正好切中要害！

    想要带着面积高达一万平方米的显影结界快速移动，这几乎是不肯能的。

    而如果不保持显影结界的话，那己方部队的生命就无法得到保障。

    到时候就只能被对手一片一片地干掉。

    从来没有任何一刻，卡福感觉是如此的头大。

    对方只凭几十个会隐身的机械刺客就已经成功地困住了自己的200万的人马，这不得不说是件近乎于奇迹的事情。

    至少在过去还从来没人能办到这一点，就这点而言，这个叫库因布拉的家伙绝对算得上是卡福遇见过的最难缠的对手之一。

    他的战术非常的简单，但是却出奇地有效。

    当然卡福也并非毫无办法。

    事实上卡福完全可以无视库因布拉的几十个刺客的存在，命令大部队以最快的速度行军并赶往机械城堡。

    他们想杀就让他们杀了好了，反正这么多人，短时间内也休想杀得玩吧。

    虽然这几十个机械刺客的杀伤效率确实很惊人。

    但是想要在快速移动之中杀死200万人的大部队是绝对不可能的。

    四个小时的时间里他们能杀死10万人就是顶破天的数据了。

    一切顺利的话当大部队感到赤月森林的机械城堡那应该还能剩下190万的战斗部队吧。

    但是这个方案很快就被卡福否决了，因为他很清楚就算自己真的那么做了。那才是正中敌方下怀。

    因为他的目的就是要打击己方的士气，想想看眼睁睁地看着敌人的刺客在己方阵营内为所欲为，对士气的打击是何等巨大。

    而一支失去的士气的军队，又如何还能再战斗呢。

    哪怕这只是个游戏，但是士气的影响依然是存在的。

    所以不到万不得已，卡福是绝不想走这条路的。

    看来只能寄希望于他们了，卡福深沉的眼眸凝望着阴暗的天空同时盘算着，算算时间应该是差不多了吧。