
唰唰唰！

    几乎是在同时众人身上连续亮起了几道升级的白色光芒。

    叮！

    系统提示：您杀死了160级的八星圣域BOSS获得经验值10亿，获得金币100万，获得声望值100万。

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为129级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为130级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为131级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为132级

    叮！

    系统提示：您的经验累积已经升级，当前等级为133级.

    望着眼前一连串的升级提示，众人都是一脸震惊和欢喜。

    我不由惊叹道：“难以置信，居然一口气提升了五级。”

    血色眉开眼笑：“想不到这次居然能这么容易就杀死了巨神兵。”

    浅笑理所当然道：“输出控场辅助指挥我们小队都堪称顶级再加上五头冰霜巨龙助阵，能打赢巨神兵也是理所当然的吧。”

    艾丽兴奋大呼小叫道：“我敢打赌，我们这个小队的组合绝对是全服最强的精英小组。”

    倒是千雪有些尴尬道：“这最强的精英小组成员可没我们的份。”

    千雨也有些郁闷道：“你们各有各的绝活，就只有我和千叶千雪完全派不上用场呢。”

    浅笑微微笑道：“不用着急，这只是暂时，等你们完成了特殊职业的任务之后，战斗力自然能提升起来了。”

    千叶有些无奈地长叹道：“但愿吧。”

    千雪姐妹几个神情沮丧，显然这场战斗我白露艾丽浅笑的表现让千雪姐妹四个见识到我们叫做真正的强悍，同样也让她们受到了不小的打击，也难怪她们会如此失落。

    见此情形艾丽连忙道：“嘿嘿，特殊职业的事情以后再说，现在还是看看那大家伙都爆出了什么吧。”

    “嘿嘿分赃分赃。”

    众人都是一脸期待地望向泰坦巨神兵挂掉的地方。

    却见哪里早已是光芒闪闪的一大片。

    显然这泰坦巨神兵绝对是个超级暴发户，居然爆出了满地的装备。

    粗略一算这满地的装备至少又二十多件金色装备【六星极品】，还有七八件紫色装备【七星极品】，以及一件闪耀着彩色流光的披风。

    之所以称之为彩色披风是因为那件披风的流光就好像彩虹的光芒一样，没有特定的颜色，而是在不停的涌动变化，就好像闪烁的霓虹灯一样，显得一场的醒目耀眼，让人想不注意都难。

    所有人的目光顿时被那件流光四溢的彩色披风给吸引住了。

    艾丽紧张道：“金色的六星极品紫色的七星极品那这件彩色的算是品阶呢。”

    千鹤喃喃道：“概不会是八星级极品的装备。”

    千雨肯定道：“巨神兵可是八星圣域的BOSS，爆出八星极品的装备也是理所当然的吧。”

    我连忙快步上前把所有的装备都捡了起来。

    当然为了以示公平这些捡起来的装备信息都会自动显示在组队频道的展示台上。

    事实正如千雨所预料的那样，这件彩色的披风居然真的八星的极品装备。

    装备名称：月神披风

    装备品阶：八星极品

    装备等级：130

    装备属性：生命+50%魔法+50%攻击+50%防御+50万

    装备性别：女

    装备特效：兼容

    装备持久：32、32

    装备描述：这是一条不可思议的披风，传说是月神阿尔忒弥斯的心爱之物，拥有着无与伦比的神奇力量，带上它能够永久加持月神的祝福，把力量提升到极限。

    ········

    血色：“全属性提升50%。”

    浅笑：“我的天，这绝对是全服属性最强悍的一件披风。”

    其余众女也是一个看看得目瞪口呆，生命魔法攻击防御圈属性提升50%这简直是神器啊。

    至于同样是颇为心动，然而看到那装备性别为女却是哑口无言。

    很显然这跳月神披风无论如何也不可能为我所有吧，于是我我下意识地望向了血色和边路：“这披风你们谁要。”

    血色和白露相互对望一眼，谁也没说话，然而眼神之中却都透露着毫不掩饰的占有欲。

    至于浅笑和艾丽几个之前她们便说过，这次来这里完全是搭顺风车混经验的，无论爆出什么装备她们都不会想染指。

    可即使如此，看着月神披风如此变态的属性艾丽和浅笑几个还是忍不住眼冒星星。

    尤其是艾丽小丫头甚至流下了口水：“呜呜，我也想要啊。”

    浅笑和千雪等人都是无奈地白了她，随后大有深意地望向了血色和白露。

    或许她们也很想知道这对冤家死对头面对如此巨大的诱惑会不会再次反目成仇呢。

    两女老半天都没有说话一直都是眼对眼地相互对视，气氛有些凝重，我甚至能感觉到空气中似乎冒出了奇异的火花电光。

    恩！难道说这就是所谓气势对峙，不愧是高手啊，只是她们到底要瞪到什么时候呢。

    想道这我下意识地咳嗽了一下：“既然没决定不了那就投骰子吧····。”

    两女几乎是同时回头瞪了我一眼，显然是不满意我打破了她们之间用眼神战争。

    不过白露还是开口道：“算了这条披风还是让给白露吧。”

    我吓了一跳，有些难以置信：“你确定要让给白露。”

    不但是我，就连白露也露出了震惊的表情：“奇怪，你什么时候变得这么大方了。”

    血色淡然一笑：“其实也没什么，这次攻打巨神兵我根本没出什么力，再说不灭飞雪大秦已经联盟了，所以这条披风在白露手上更能能发挥作用。”

    我下意识地点点头，其实仔细想象也不难明白，作为小队的最重要的两个攻击主力，白露的靠的就是攻击吃饭的，想想看所有的分身战士都多出了50%的生命魔法攻击防御，那会是怎样一番情形。

    看到血色如此大度，白露反而有些不好意思，不过还是硬着脸皮道：“这份人情我记下了，以后会还你的。”

    说到这她再次用那充满杀气的眼睛瞪着我道：“我现在还没有130级，东西暂时就由你先保管，等回城后你再给我。”

    我下意识地点点点头：“哦。”

    血色笑了笑接着道：“看看其他的装备吧。”

    艾丽也是期待道：“大侠，看来你的泰坦套装终于要凑齐了呢。”

    小丫头盯着组队频道里的装备信息一副既羡慕又吃惊的表情，因为此刻组队频道的信息栏里赫然便是我正缺少的泰坦装备的其他散件。

    装备名称：泰坦项链

    装备品阶：七星极品

    装备属性；生命增加1万魔法增加1万物攻增加1万魔攻增加1万

    装备位置：手腕

    需要等级：130级

    装备性别：不限

    装备持久：永不磨损

    装备特性：兼容：可与任何装备配套使用发挥套装效果。

    装备描述：泰坦文明的巅峰之作，采用是被称之为不可摧毁的核金锻造而成，坚硬锋利，无坚不摧，属于泰坦时代军中的制式装备。

    除了【泰坦项链】之外还有【泰坦勋章】【泰坦之盾】装备的属性全部相同。

    我自然是迫不及待地装备了起来。

    当最后的泰坦之盾成功装备了起来之后便听得。

    叮!

    系统提示：您装备了全套【泰坦装备】触发装备特效灵魂锁链，生命魔法攻击防御速度全属性提升30%

    看着眼前的系统提示，我吓了一套，原来全套的装备凑齐之后居然是所有属性提升30%虽然比起表露的那件披风全属性提升50%差了一截。

    但是我比她多出了一个【速度提升30%】的属性。

    要知道我风灵之体原本就是以速度见长，如今这一速度又提升了30%以上，就速度而言绝对要远远超过了白露，综合衡量一下其实这套泰坦装备灵魂锁链并不比【月神披风】差多少。

    接下来我打开了人物属性栏，现在的我任务数据已比起此前又有了一次巨大的提升。

    玩家：随风的风

    等级：133

    生命：30万

    魔法：30万

    攻击：30万

    防御：30万

    速度：400

    ·······

    清一色的30万全属性，让所有人都是羡慕不已，不过最让我吃惊的还是速度的提升居然暴涨到了400。

    要知道现在的白露的速度值顶破天也就是240的样子，我几乎比她高出了一倍。

    这表明要是我和她PK的话，无论是移动速度还是攻击速度都比她快出一倍以上。

    这可是一个非常恐怖的数据诧异，高端玩家之间的PK虽然讲究攻击和防御，但是最看重的却还是速度。

    所谓天下武学，无招不破，唯快不破，快人一分就能领先一步。

    虽然我现在的PK技术只是不入流的菜鸟级别，但是我可以肯定以我现在高达400以上的速度真要和白露正面干上一架，也未必会怕了她，因为机动，灵活方面我占了绝对的上风，这可是实实在在的硬件差距，绝不是什么技术和意识可以弥补的。

    也因此看到我组队频道里我那强横的属性信息之后，白露的表情相当古怪有些羡慕似乎又有些不甘心：“见鬼了，速度居然提升到了400······。”

    能够让一个自命不凡的巅峰高手，露出这样的表情，我觉得这比什么都值，那感觉无法形容，总之就是很爽哈哈！

    接下来的几件则同样不是简单的货色，不过相比【月神披风】和【泰坦套装】强悍的属性根本没有什么可比性。

    可即使如此还是让血色和浅笑众女开心不已。

    血色得到了一颗【火焰宝石】能够提升火系20%的攻击输出。

    虽然此前说好，这次爆出的装备浅笑级个绝不染指，可是做人要厚道，而且这次能杀死巨神兵，浅笑的功劳也很大。

    在得到了火焰戒指之后血色倒是很大方的把其他好东西分给了出去。

    浅笑得到了【冰封戒指】冰系魔法提升20%

    艾丽得到了【辉煌头饰】提升辅助输出20%

    千雪得到了【破灭勋章】提升物理攻击20%破防属性。

    千叶得到了【攻击勋章】提升物理攻击20%

    千鹤得到了【圣光项链】提升治愈输出20%

    千雨得到了【幻兽宝石】提升幻兽生命50%

    可以说这次所有人都是大伙丰收。

    分赃完毕之后，所有人的目光再次望向物理我手里的一块巴掌大小的黑色令牌。

    比起前面的战利品这东西绝对算不上显眼，但是这块令牌的信息却显示着：

    【时空要塞】：神秘的任务品，开启条件，必须等级130以上。

    看着这块黑乎乎的令牌所有人都是两眼放光，很显然我们千辛万苦，一路杀到这里，为的就是这块小东西。

    我紧张诶望着血色道：“要不要现在就开启。”

    血色和白露下意识地相互对望了一眼随后坚定地点点头：“开启吧，都已经到了这里不可能再退缩吧。”

    艾丽和浅笑几个也同样紧张地瞪大了眼睛。

    我深深地吸口气，然后开启了令牌。

    叮！

    系统提示：您开启了超时空要塞，超时空传送正式启动。

    几乎是在同时那块黑色的小令牌忽然爆出了耀眼的强光，随即我只感觉周身一轻。

    这感觉我绝不陌生，每一次使用传送魔法的时候都是这种熟悉的失重的感觉，可是让吃惊的是这次失重的感觉足足持续了两分钟才停了下来。

    当我眼前朦胧的光亮散去之后，展现在眼前的却是一个仿佛碉堡一样的建筑物，而血色和白露等人却不见了踪影。

    我微微晃了晃脑袋。

    我日，又被传送到了什么鬼地方。