
众人招出空战坐骑，而我和白露而已展开双翼，飞上了天空。

    和此前一样我和白露再次采用了前后夹击的方式，发动了偷袭。

    按照我们的判断，此刻泰坦巨神兵被冰霜巨龙的冰霜冻气持续轰炸，速度肯定受到了影响。

    再加上它的注意力被冰霜巨龙给吸引了因该不可能注意到我们这些小角色踩死。

    可没想到我和白露的分身大军才一靠近百米范围之内，便再次遭到了【毁灭之光】的袭击。

    还好分身战士们的速度和反应都是超一流的快速，楞是凭借着闪烁突袭这一强悍的技能成功闪避，并且在成功闪避的同时凭借着闪烁突袭的瞬间移动向前突进了40米。

    可即使如此我们还是不敢掉以轻心，要知道上一次我和白露的分身战士就是在这一距离被泰坦巨神兵的飞弹成功击落。

    不过这次却有些意外，分身战士们居然没有受到飞弹的拦截。

    见此情形众人都是一阵心头狂跳。

    艾丽惊呼道：“突破了。”

    血色大呼道：“就是现在，快冲过去。”

    几乎是在同时，我和白露各自出动12个分身战士瞬间加速。

    模糊的破空呼啸之中，一前一后的六个分身同时冲到了泰坦巨神兵的身前，这一颗我们终于成功逼近了近身攻击的有效范围。

    不得不说这确实是一个巨大的突破，而在逼近的同时12个分身战士立刻发动了最强的【月影弧形斩】

    嗖嗖嗖嗖！

    十二道耀眼的光芒剑气以惊人的速度同时撞上了泰坦神兵庞大的身躯，并爆发除强劲撞击轰鸣之声。

    -HP30万

    -HP30万

    -HP30万

    -HP30万

    -HP30万

    ········

    遭受攻击的泰坦巨神兵脑门上立刻跳起了一连串醒目的伤害数值，原本缓慢流失的生命值在这一刻也有了一个小小的跳动。

    剑气攻击，成功命中，众人都是心头狂跳。

    可还没来得及欢呼雀跃，泰坦巨神兵庞大的身躯忽然爆出了耀眼的蓝色光环，朝着四周辐射激荡开来。

    叮！

    战斗提示：泰坦巨神兵发动技能【毁灭光环】

    这耀眼的光芒似乎蕴含着恐怖的破坏力，几乎是在爆发的同时，便听得碰一声爆炸轰响、

    好不容易近身并成功发动攻击的12个分身战士居然被这强光照射的瞬间爆炸成了碎片。

    望着天空飞散的残片众人又一次傻眼了。

    我无奈苦笑：“又是一招被秒杀了。”

    白露愕然道：“好变态的技能。”

    血色喃喃道：“而且还是全方位的无差别攻击，太离谱了。”

    艾丽颤声道：“无论是远程攻击还是近身搏杀，这家伙都强得离谱。根本没有任何弱点啊。”

    浅笑沉声道：“不过刚才的攻击也证明了在冰霜巨龙的牵制下是可以靠近它的。”

    想了想浅笑接着道：“事不宜迟，我尝试接近它，发动极寒领域，如果成功话接下来就好办了。”

    我紧张道：“小心点。”

    浅笑微微一笑：“虽然没什么把握，不过就算挂了掉，大不了也是掉一级而已。”

    血色凝重：“这回看你了。”

    浅笑深深地吸了口气，随后轻轻拍了一下空战坐骑狮鹫的脖子：“小宝冲啊。”

    似乎听明白了主人的意思，浅笑的坐骑，那只被命名为小宝的狮鹫发出一声高亢的鸣叫之声，随后猛地煽动了一下翅膀。

    矫健的风驰电掣冲向了泰坦巨神兵。

    很快高速飞行的狮鹫小宝驮着浅笑冲到了泰坦巨神兵的百米范围之内。

    而此刻，泰坦巨神兵依然和空中的冰霜巨龙打得昏天暗，但见光芒闪耀，整个世界更是被隆隆的炮声所笼罩着。

    可即使如此，在浅笑逼近的瞬间泰坦巨神兵还是察觉到了浅笑的逼近。

    激战中居然也没忘记朝着飞速逼近的浅笑射出了一道【毁灭之光】。

    不过早有准备的浅笑楞是在告诉飞行的时候驾驭者狮鹫小宝飞快地一个凌空变向居然巧妙地避开了那致命的光束。

    而在闪避成功同时更是趁机向前突进了逼近了泰坦巨神兵的35米范围之内。

    这是浅笑发动魔法的最远有效距离。

    这时候泰坦巨神兵的眼瞳再次亮起了奇异的光芒，那正是【毁灭之光】发动的预兆。

    白露脸色大变：“啊！它想发动第二道【毁灭之光】！”

    我大声惊呼道：“危险啊。”

    35米的距离，对上【毁灭之光】哪怕是浅笑能够预判它的攻击但是也绝不可能躲开【毁灭之光】的飙射速度。

    眼看着第二道毁灭之光就要发射，可就在这时浅笑的法杖已经飞快舞动，一道银白色的光幕忽然出现，这白色的光幕足有一个篮球场一样凭空出现而其还把身躯高达20米的泰坦巨神兵给团团包裹。

    几乎是在光幕出现的同时，泰坦巨神兵闪烁着光芒的眼瞳忽然暗淡了下来，更为不可思议的是那些对空发射的导弹动机也在这时停了下来。

    原本火力十足的泰坦巨神兵在这一颗仿佛发生了故障的机器人一样只是僵硬地扭动着脖子，身体四肢也在艰难而又缓慢地扭动着，看起来似乎在竭力挣扎，但是却偏偏动弹不得。

    叮！

    战斗提示：水晶室女发动【极寒领域】。

    见到这一幕所有人都欣喜若狂。

    我惊呼道：“封印成功了。”

    血色狂喜道：“不愧是最强控场，这下我们赢定了。”

    白露急声道：“趁现在，快攻击。”

    00艾丽逼近发动月蚀泰坦神兵状态减弱

    我还没来得及启动分身大军，却见艾丽早已经一马当先冲向了泰坦巨神兵。

    这丫头绝对是个暴力的好战分子，这回好容易逮到了机会自然要好好表现一番，她的速度很快，几乎是在浅笑完成封印的同时便冲到了巨神兵三十米以内的范围同时念起了古朴深奥的咒语：“隐去的月光，星空黯然失色····。”

    随着这深奥的咒语声，泰坦巨神兵的头顶忽然出现了一轮血红色的残月，将整个天空照应成了一片血红血红的世界。

    叮！

    战斗提示：玩家艾丽成功发动【月蚀】·····

    月蚀的作用相当于强化版【腐蚀毒液】可以最大限度的降低目标的速度防御而且还能持续掉血、

    以艾丽现在的级别，她的月蚀能够持续5分钟，在这时候被月蚀攻击的目标，将会降低20%的防御20%的攻击20%的速度，同时每秒降低2000的血量。

    虽然降血的作用并不大，但是那20%防御攻击速度减弱作用却是相当的明显。

    就彼此可，半空中冰霜巨龙喷出的冰霜冻气，原本只能干掉泰泰坦巨神兵5万的血量，可如今每一团冰霜冻气砸下来却产生了6万的伤害数值。

    而在成功发动了月蚀之后，艾丽又是梦地挥动了一下手里的超大号回旋镖大声道：“月神祝福。”

    随着她的一声娇喝天空中忽然冒出了一团巨大柔和的白光，将五头冰霜巨龙还有我们在场的所有人都包裹在其中。

    与此同时我忽然感受到了体内忽然涌起了一股温暖的热流，似乎充满了爆炸性的力量。

    叮！

    系统提示：玩家艾丽发动技能【月神祝福】100米范围内的友方单位因为受到了月之祝福攻击力增加50%次技能可以任何技能叠加，持续时间60秒。

    而几乎是在同时，被白光笼罩的冰霜巨龙也发出了惊天动地的咆哮。

    那声音似乎充满了喜悦和欢呼，而它们喷出的冰霜冻气，在这一刻居然产生了9万的杀伤力。

    但听地面轰隆隆一连串沉闷的爆炸轰响，泰坦巨神兵的脑门上不断地挑起：

    -HP9万

    -HP9万

    -HP9万

    -HP9万

    -HP9万

    的伤害数值，血量的流失明显加快了不少，几乎是刚才的两倍。

    前后攻击对比如此明显，让所有人都是大吃一惊。

    白露惊叹道：“【月蚀】能偶减防，减速。【月神祝福】却能强化攻击，这此消彼长，相当把己方的战斗力提升了70%以上。”

    血色喃喃道：“如果说浅笑是最强控场的话，那么艾丽绝对算得上是最强辅助了。”

    我惊叹不已：“人才啊，简直是打BOSS超级帮手。”

    千鹤与有荣焉：“哈哈，那是，再怎么说她们也是我们碧落家族的重量级人物，有这能耐是理所当然的啦。”

    千雨则是兴奋道：“快攻击吧，现在可不是聊天的时候。”

    ··········

    接下来的战斗完全没有悬念。

    浅笑的出色表现再一次证明了她这最强控场的称号可不是白叫的。

    水晶室女的技能有【极寒领域】【冰霜星爆】【毁灭冰龙】【冰封禁制】【水晶冰球】这几招都附带着极为变态的冰封属性。

    再加上五头冰霜巨龙的冰霜冻气同样带着属性极为霸道的冰封特效，从某种意义上说，冰霜巨龙的控场能力同样不亚于浅笑的冰系魔法。

    被这么几个变态的控场高手缠上，泰坦巨神兵可算倒了大霉，原本还威风凛凛不可一世的泰坦巨神兵，如今却好像陷入泥潭的蛮牛，空有一身强悍的战斗力却偏偏无法发挥出来。

    而浅笑和五头冰霜巨龙的冰封掩护下，我和白露自然是指挥着分身大军卯足了劲，全力攻击。

    要知道分身战士们的攻击力原本就是已经变态到了极点，如今再加上艾丽的【月蚀】和【月神祝福】的辅助，战斗力更是凭空提升了70%以上。

    那攻击当真算得上是刀刀见肉，霸道犀利。

    48个分身战士就好像抽了疯一样，以惊人的频率不断的狂攻劈砍。

    泰坦巨神兵那原本深不见底的血条在这一刻也肉眼可见的速度不断地减少。

    浅笑和冰霜巨龙的强力控场！

    艾丽的强力辅助！

    分身大军的强力输出！

    这三样凑到一起，看场完美组合，便仿佛黑火药的化学反应一样爆发出来惊人的破坏力。

    泰坦巨神兵虽然血厚防高到了深不见底的变态级别，可也经不住我们这么折腾，终于在冰霜巨龙出现后的第八分钟，原本威风凛凛不可一世的泰坦巨神兵被耗掉了最后一丝血量，然后轰的一声巨大的身体瞬间崩塌下来。