
其实用不着她提醒我也知道这天使之羽的。

    心念电闪之间早已经下意识大喊道：“撤！”

    可即使如此还是晚了一步。

    那无数片奇异的光芒羽毛就好像长了眼睛一眼，一个骤然加速那速度简直和子弹没什么两样。

    扑哧扑哧扑哧！

    在一连串爆炸撕裂的清响之中，又被干掉了8个分身战士。

    唯唯一幸运的是4个幻影分身在这时候已经启动了闪烁突袭向闪出脱离了战圈。

    只要这四个【幻影分身】没有挂掉再给我一点冷却恢复的时间完全可以重新召唤出其他的分身战士来。

    另一边的白露比起我来要幸运得多逃出攻击的足有12个分身战士。

    至于冲在前面的黄金比蒙大甲虫就没那么幸运了，同样被那飘忽闪现的天使之羽当场贯穿秒杀。

    不过这招天使之羽来得突然去得也快，几乎是在秒杀了黄金比蒙和大甲虫之后便仿佛融化的雪花一样迅速淡化，然后消失。

    可即使如此还是对我们造成了不小的打击。

    更要命的是在把分身大军杀得七零八落之后战天使根本不做任何停留直接一个加速冲了上来，显然是想把所有人都赶尽杀绝。

    好在白露还剩下12个分身战士，再次使用车轮战术和战天使展开周旋。

    总算是暂时阻挡了战天使前进的步法。

    但是只凭12个分身战士的想要拦下战天使还是太勉强了。

    仅仅只支撑了10秒钟剩下的战天使便又被干掉了6个。

    眼看就要全军覆没。

    还好这时候四个【幻影分身】各自的技能【镜像分身】已经冷却完毕。

    随着一阵耀眼的光芒亮起，新一轮的分身大军再次出现。

    几乎在被召唤出来的同时6个分身战士便启动闪烁突袭扑向了战天使，而且一出手便是最强攻击【月影弧形斩】耀眼的满月光芒闪烁瞬间，撞击的轰鸣，灼热的气浪同时涌动。

    那惊人的爆炸冲击把整个地宫炸得剧烈摇晃，尘杨土飞而战天使身上的血量更是不住的下降，很快战天使的血量就降到了40%。

    “生命值跌破40%启动加强模式。”

    几乎是在同时，战天使冷漠机械的声音再次响起，手中的那把金属大剑再次暴起了炫目的红色强光。

    叮～！

    战斗提示：泰坦·战天使启动了技能【大次元斩】攻击范围延伸100米

    ·········

    我靠！攻击范围一百米！

    所有人都吓了一跳。

    血色更是大声呼道：“浅笑，快！快！冰住她！”

    自从上次在云中世界和浅笑合作之后，我们便知道浅笑的特殊职业是水晶室女，这个职业的厉害的便是那强横的控场技能。

    这时候的浅笑也顾不上再保守什么连忙挥动法杖。

    这白色的光幕很大足有一个篮球场一样凭空竖在了众人眼前。

    原本浑身上下闪着红光的战天使，高举大剑还没来得及发动攻击却在这光幕出现的瞬间，整个停顿了下来。便仿佛中了定身法。

    叮！

    战斗提示：水晶室女发动【极寒领域】

    不愧是最强控场果然牛逼啊！

    所有人都是欣喜若狂。

    血色更是大声命令道：“趁现在全力攻击。”

    我们都很清楚【极寒领域】的冰封是有时间限制的，所以绝不能浪费任何一点时间。

    所有的分身战士在一瞬间同时扑上去发动了最狂猛的攻击。

    白露虽然不曾见识过这招的厉害，但是看到我如此大胆居然一下子出动了所有的分身也不再犹豫同样出动了所有的分身战士，扑了上去。

    一时间分身大军的攻击力被发挥到了最强的极限状态。

    其余人也是拼了命的攻击发动攻击。

    一时间剑气激荡，火龙飞舞，耀眼的光芒不时闪现，沉闷撞击，带起一连串平平碰碰的爆炸轰鸣声，战天使的血量以惊人的迅速下降。

    这时候艾丽也终于祭出了其它的杀手锏。

    之间小丫头，轻声念叨：“隐去的月光，星空黯然失色····。”

    随着这深奥的咒语声，战天使的头顶忽然出现了一轮血红色的残月，将整个天空照应成了一片血红血红的世界。

    叮！

    战斗提示：玩家艾丽成功发动【月蚀】·····

    几乎是在月蚀发动成功的同时，战天使的血量下降的速度就更快了。

    【月蚀】的特性是减防减速而且持续掉血，原本就已经灾难重重的战天使这一颗更是雪上加霜。

    此刻的战天使就好像是一个冻僵的遇难者一样浑身上下裹着厚实的冰霜静静地站在大殿之中任由所有人狂轰滥炸，而且丝毫反抗不得。

    可即使如此它厄运并没有到此结束。

    几乎是在艾丽的【月蚀】出现的同时。

    浅笑的又是法杖一挥大声道：“冰霜星爆。”

    无数的巨大的冰块，仿佛旋转的利刃从天而降，平平碰碰地砸在了战天使的被冻住的身躯上。

    这招冰霜星爆显然是属于强力攻击和强力控场混合技能。

    战天使的防御力被【月蚀】减弱了不少这一颗居然被【冰霜星爆】的冰刃打得血量狂掉。

    这时候战天使的血量已经被打得只剩下30%而且依然是动弹不得。

    不得不说浅笑的控场实在是太变态了一点。

    我和血色自然是见识过了。

    可是白露却看的目瞪口呆：“我的天，这就是水晶室女真正的战斗力，难怪会被随风和血色称之为最强控场。”

    艾丽得意笑道：“嘿嘿，那是，老姐的冰系魔法可是全服最强的，一旦被她冰住，再怎么厉害的怪物都是动弹不得。”

    我则是得意地附和道：“这时候再加上分身大军的强力输出，神马BOSS都是浮云哈哈。”

    白露若有所思地点点头，对于这话颇为赞同。

    浅笑却是没好气道：“别聊了抓紧时间，这BOSS还没挂呢。”

    她一边说着一边挥动法杖，这次打出的却是一个很大很大的冰球，这招整是水晶室女的常规魔法攻击【水晶冰球】。

    和此前的毁灭冰龙完全不同，这冰球是贴着地面以惊人的速度旋转滚动随后便如的保龄球一样撞在了已经冻僵的战天使的身上。

    战天使又一次被撞得摇摇晃晃，身上下那银色的冰霜变得更加的厚实。

    看起来完全成了一个用冰雪堆砌而成的巨型冰雕一样。

    就这样被冰柱的战天使就好像一个傀儡草人一样一动不动，中众人却是卯足了劲拼命攻击。

    看着那不断飘起的伤害数值所有人都有种酣畅淋漓的爽快之感。

    可遗憾是这战天使的血量实在是太高了。

    狂攻了30多秒依然没能把它干掉，如今的他还剩下15%的血量。

    而且让人担心的是他身上的冰块已经融化脱落。

    显然【极寒领域】的冰冻冰封已经失去了作用，而且在冰块脱落的时候，战天使原本冻僵的身躯又开始了移动。

    血色紧张道：“该死，冰冻时间已经过了。”

    浅笑沉声道：“放心吧，就算冰封失效他的速度也绝对提不起来的。”

    浅笑说着又是一挥法杖清喝一声：“冰霜禁制。”

    随后又是一片白色的冰霜光幕从天而降砸在了战天使身上。

    可怜的战天使虽然好不容易挣脱了极寒领域的冰块包裹，但是这凭空出现的冰霜光幕再次把他冻住。

    虽然这会没能在他身上套上厚厚的冰雕，但是冰霜禁制的冰冻减速特效还是发挥了作用，

    这使得战天使的整个动作慢得就跟蜗牛一样。

    那金属大剑就好像慢动作一样缓缓挥动然后爆出了一道耀眼的半月强光射向分身大军。

    半月强光飞行的速度很快，但是早在它飞出之前，分身战士们便硬男看穿了它的动作提前闪避。

    所有人能看到便是那巨大的半月强光轰的一声飞出然后以惊人的速度呼啸着飞出了百米开外随后碰的一声爆炸开来。

    看来这招应该就是所谓的【大次元斩】了。

    不可否他的攻击面积很大，而且攻击的范围也很远，可遗憾的是以战天使现在的速度根本无法击中我们。

    不得不说，浅笑的控场能力实在是太强大了。

    如今最强控场再加上我和白露这两个最强输出爆发出来的战斗力已经不是强悍两个字能够形容的了。

    在冰系魔法的控制掩护下48个分身战士毫无顾忌，火力全开。

    没多久，战天使的血量已经被耗掉整剩下2%

    眼看着就要挂掉。

    可就在这时战天使那冷漠僵硬的声音再次响起：“生命值跌破2%启动毁灭模式。”

    冰冷的机械声音之中，战天使忽然舞动金属长剑，在空中划出一个形状怪异的光芒图案，看起来就好像一个巨大的门一样。

    叮！

    战斗提示：泰坦战天使启动技能【天使降临】

    几乎是在这巨大的光门闪现的同时！

    嗖！

    一道身影从光门里飞射而出，然后静静地悬浮如在了空中。

    仔细一看那赫然便是仗着翅膀和真人完全没什么两样的美丽女子。

    她有着一头水金色的长发，一双清碧绿的眼眸，身材娇小曲线玲珑，不过背后却长着一对银白色的翅膀。手里提着一把精致修长的金色长剑。

    “天！天使！”

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    没错这从那悬浮在空中个光芒之门里飞出来的居然是一个漂亮得不像话的美女天使！