
带着郁闷的心情，我终于走出了赤月森林！

    并见到了来到外国之后的第一座城市——白日城。

    虽然从官方资料上了解到白日城不过是光明帝国南方的一座边陲小城，可当我真正进入其中之后才惊讶地发现。

    这可不是什么小城以规模而言它完全顶得上十座芬兰镇，就算比起我曾经到过的最大的城市炙雪城也是毫不逊色。

    汉南想象这样一座城市居然被外国玩家称之为边陲小城。

    难道说外国的所谓的小城都是这种规模吗。

    如果真是这样那所谓的大城又会有多大呢。

    此刻的我便仿佛王姥姥初进大观园的一样除了惊叹还是惊叹。

    大街上人潮涌动，好不热闹，周围摊位林立，摆满了各式各样的商品道具那是游戏里的喜欢做买卖的玩家摆出来的小摊点。

    当然还有些更有钱的老板，他们开的是店铺，相比那些小摊点，店铺的装修就显得更加的豪华奢侈。

    不少店铺里还专门雇请了漂亮的美女玩家或者是美女NPC店员来招揽顾客。

    不得不说这些外国玩家的心思活络，很有创意。

    只不过我现在赶时间所以顾不上欣赏。

    很快我便在在地图的引导下找到了拍卖行。

    ···········

    火刀工会骑士兵团的溃败，震惊了整个光芒帝国，或者说英国。

    是的！这绝对是前所未见的惊天大新闻。

    谁也没想到，被誉为全服最强的火刀工会，居然会在这时载了跟头。

    自从四年前卡洛斯财团投入巨资一举吞并了原来的红魔工会勇敢者工会英伦工会之后便一举成为全服规模最大的第一工会之后，甚至挤入全欧洲最强的四大工会之一。

    在国内他们完全找不到对手，失败这个名词之后就再也没有任何势力能让他们品尝到失败的苦果。

    以至于当很多人看到网络上流传的那段视频的时候，还是有些不敢相信自己的眼睛。

    一方面震惊于火刀工会的居然那么容易就溃败下来。

    另一方面也震惊于那些机械怪物恐怖的战斗力。

    是的那些机械怪物单个的战斗力堪称恐怖，完完全全可以看做是一支由BOSS组成的怪物军团。

    当然如果仅仅是这样也没什么。

    怪物在怎么厉害终究只是怪物。

    人类玩家面对战斗力超强的怪物有的是办法，和战术。

    但是这次出现在赤月森林的那群BOSS可不仅仅是简单的怪物BOSS。

    他们有组织，有纪律，有配合，而且配合的战士都堪称是完美典范。

    简直就和一直大型的精英兵团没什么两样，这时候就算再怎么没脑子的玩家也看出这些机械怪物绝不可能是什么怪物，而是受人操控的机械部队。

    俗话说的好，流氓不可怕，就怕有文化。

    一群可怕的怪物，再加上人类的指挥。

    这样的组合，天下谁人能敌。

    可如此一来，问题就来了。

    到底是谁操控了这支机械部队，这个盘踞在赤月森林机械城堡内的幕后黑手到底谁。

    光明帝国境内什么时候冒出了这么一个神秘的势力。

    为何事前没有任何预兆。

    林林总总的猜测让给所有光明帝国的玩家都是好奇不已。

    另外对于这个突然出现并强势崛起的怪物军团，玩家们也是各有个的看法。

    总的来说大部分玩家对于这此持欢迎态度。

    这也是可以理解的。

    自从火刀工会一统全服成为全服最大的工会势力之后，游戏里大搞独裁统治，所有不属于火刀工会的玩家都会受到火刀的工会的敌视和仇杀。

    用具形象的话来说，现在的火刀工会实行的彻头彻尾的恐怖统治，他们在游戏里嚣张跋扈，任意妄为，游戏里最好的城池，最好的练级点，最好矿山，最好是采石场，最好的拍卖行，最好的商店等有一大半以上都是被火刀工会的人所占据。

    为了发展壮大，排除异己，火刀工会几乎是无所不用其极。

    虽然也有不少家族工会看不惯他们的所作所为并奋起反抗，可遗憾的是实力的差距太大，根本没有谁能扳倒他们，反而会惹来他们的疯狂报复。

    如此一来游戏里敢于反抗火刀工会的人是越来越少。

    至少明面上是这样的。

    可话说回来，哪里有压迫哪里就有反抗。

    虽然对抗火刀工会的组织和实力似乎再也没出现过，但是很多玩家都清楚，这只是表面现象，背地里还不知道有多少家族盯着火刀工会，给他下套子，使绊子，就等适合的机会暴起发难。

    赤月森林里那个神秘的机械城堡就是其中的某个家族势力吧。

    有这种想法的人很多，自然有心人也开始关注起这个神秘的机械城堡。

    更有不少人尝试着查出那支机械部队的幕后指挥者。

    可遗憾的是到现在也没查出他是谁。

    这家伙就好像凭空冒出来的一样，就那么突兀地出现在了赤月森林。

    而到目前为止也没有看到论坛上或者游戏里任何有关于他的身份信息。

    这让众多玩家和家族工会都很疑惑。

    因为到目前为止，这个神秘岛机械部队所做的事情只是盘踞在赤月森林的赤月湖畔附近，而他们也只会攻击闯入城堡附近50里范围的玩家或者是怪物。

    而一旦超出这个范围，哪怕是出现在视线范围以内，那些机械怪物也是无动于衷。

    这就让人有些看不懂了。

    如果说这支机械部队真的有人再幕后控制话，为神秘到现在他还没有发表什么生命呢。

    要知道以他现在的军力，只要登高一呼，扛起大旗反抗火刀工会，绝对会有很多人响应支持。

    可偏偏到现在这个组织没有任何与外界接触的交流的迹象。

    白日城！

    圣保罗工会会长雷托纳再次退出了游戏的猴戏的聊天论坛，靠着椅子闭目凝思。

    他年约三十，在现实里是一家超市的老板，游戏里一手创建了这个名为圣保罗的游戏公会。

    要说游戏开始初期圣保罗工会混得还算是不错的，可是因为不愿意被归入火刀工会旗下而受到了火刀工会的打压，日子是越来越难过了。

    也正因如此，雷托纳对于这个出现在赤月森林的拥有机械部队的神秘势力很是关注。

    在他看来这个神秘的实力既然能正面挫败火刀工会的精英骑士兵团，其战斗力自然是非同小可。

    要是能够和他们达成联盟，再联合其他几个反火刀的家族势力扳倒火刀工会是完全有可能的。

    注！就算是在里也是可以通过系统进入游戏论坛的，之所以如此设计是为了方便玩家们在游戏里可以随时登陆论坛，了解最新的游戏资讯，不要每一次都退出游戏才能声论坛，可以说这是个很人性化的设计。

    “会长，还是没有任何线索吗。”副会长奴马无奈道。

    “恩。”雷托纳苦笑着点点头：“我怀疑那个那个组织的人根本没上过论坛，否则看到那么多家工会留下的信息，不可能没有一点表示吧。”

    奴马建议道：“既然论坛上找不到他的信息，我们和不干脆派人直接去机械城堡和接触呢。”

    雷托纳愕然：“派人和他接触，怎么可能嘛，你又不是不知道，那些机械战士的厉害，一旦靠近就是被秒杀的份。”

    就在两人谈论的时候，

    忽然工会频道里穿力量紧急通讯。

    雷托纳连忙接通：“什么情况。”

    发来通讯的正是工会里专门负责情报收集的**尔，此刻他正以激动的口吻大声道：“会长，你赶快到拍卖行看看，火刀工会。”

    ············

    拍卖行！

    雷托纳和奴马清楚的地看到此刻占据装备拍卖栏上那一连串的极品装备。

    【粉碎者腰带】【粉碎者拳套】【粉碎者战甲】【粉碎者头盔】

    ··········

    这一连串平日难得一见的七星极品装备同时出现在拍卖行上。

    当然这并不是雷托纳和奴马震惊的原因，真正让他们吃惊的是这套装备原来主人，那可是火刀工会大名鼎鼎的精英兵团长号称’金发魔狼‘的强尼。

    【粉碎者套装】在全服只有一套，他的所有者是金发银狼强尼这早已经是整个服务器的人都知道是事情，可如今这回套装备的六样散件居然出现在了拍卖行这可实在是让人震惊了。

    出现在这种情况那就只有一种解释，金发银狼被爆了，而他的装备就这样被人明目张胆地挂到了拍卖行。

    而联想到不久前发生在赤月森林的那场大战，只要不是傻子都能猜到。

    把这些装备拿出来拍卖的肯定就是那个操控着机械部队的神秘组织。

    奴马惊叹道：“好家伙，居然把金发银狼的装备丢到拍卖行，不是明摆着打火刀工会的脸吗。”

    在奴马惊叹的同时，不少围在拍卖行的玩家也是一个个兴奋不已的大声议论。

    “哈哈，真的是金发银狼的【粉碎套装】。”

    “看来上次在赤月森林的大战火刀工会的吃了大亏呢。”

    “这么多七星极品装备居然同时出现在拍卖行，这可是开服一来的第一次啊。”

    “厉害，一出手就是大手笔。”

    “哇靠，每一剑七星极品的标价是才700万金币。”

    “太便宜了啊，可惜我没钱买啊啊。”

    “不行，快找人借钱，晚了就来不及了。”

    ············

    周围的人，梅眉飞色舞议论纷纷。

    雷托纳则是眯着眼睛，飞快地转动着脑袋：“拍卖的人一定和那支机械部队有关，这是个机会无论如何一定要抢在火刀工会之前和他联系上。”

    奴马无奈道：“可他用的是匿名方式拍卖，根本不知道是谁啊。”

    雷托纳沉声道：“快筹钱，把所有五星极品以上的装备都拍下来，记住是一口价全部买下来。”

    奴马先是微微一愣不过很快便反应过来：“哈哈，对这么便宜的装备拍卖，拍下来我们肯定赚翻了。”

    雷托纳想了想道：“对了拍下物品在付款的时候，通过交易流言加上几句话，表明身份，就说我们想和他谈谈。”

    奴马愕然道：“这样真的行吗，那个神秘势力好像不愿意和其他人打交道的样子。”

    雷托纳沉声道：“无论如何必须试试，这可是唯一的机会。”