
夜空中，我有些得意地打量着地面。

    现在的卡福军团进退两难似乎有些狼狈。

    老实说我还真没料到，暗之·猎杀者的战斗力如此强悍，而且用起来还这么得心应手。

    想想看才这点人就能把200万大军困得动弹不得心中的成就感简直无法形容。

    看来什么在本大爷强悍的实力面前，神马抗天战神神马卡福军神都是浮云啊！

    可就在我暗自得意的时候，天空忽然碰的一声爆炸开来！一团耀眼的巨大光球犹如太阳一般，悬挂在了空中。

    随着这光球的出现，原本还阴暗朦胧的夜色居然一下子变成了明亮照眼的大白天。

    而更让我的大吃一惊的是，随着我这诡异的太阳升起的瞬间！

    悬浮在空中的我，还有剩下的70个暗之·猎杀者的身影，居然被照得清清楚楚。

    于此同时！

    叮！

    系统提示：玩家卢西奥发动技能【青天白日】整个光芒帝国已陷入白昼状态，白日的光芒，掩盖了赤月的朦胧，此技能可持续4个小时，在白日光芒照耀下，任何阴影将无所遁形。

    望着眼前突然冒出来的人工太阳我是彻底傻眼了。

    太强悍了，居然能人为招出这大个的发光体，更离谱的是这技能的作用效果居然是全服器而且还能破除隐身类技能。

    想到这我忽然心中一沉冷汗直冒。

    破除隐身技能，那我和剩下的70个暗之·猎杀者岂不是已经被人看得清清楚楚。

    几乎是在我反应过来的同时！

    嗖嗖嗖！一阵模糊的破空呼啸忽然响起。

    我下意识地循声望去却见远处一大片的空战骑士正以惊人的朝着这边飞掠而来，那数量粗略一算少说也是有20多万。

    遮天蔽日，气势惊人

    该死！是他们空军部队！

    “快撤。”没有任何犹豫我立刻发布了撤退命令，同时整煽动翅膀朝着城堡方向逃命也似飞去。

    我的【火凤之翼】最快飞行速度高达2800

    暗之·猎杀者的【机械飞翼】飞行速度更是惊人的3500。

    这可比一般的飞行坐骑要快得多了，再加上我们的起步比较快，所以没等敌人的空军靠近我们便已经飞出了老远。

    这时候频道里忽然传来了兰兰的惊呼声：“姐夫，你都干了些什么啊，怎么忽然间就变成了大白天呢。”

    我一边逃命飞行一边郁闷地回答道：“你姐夫我可没这么大的本事，是卡福的军团的人干的，这帮人都他们的是BUG太变态了。”

    说到这连忙大声提醒道：“他们还有20多万的空军部队，快让所有的【天之系列】升空防御，要不然我们可就有大麻烦了。”

    这时频道里忽然传来了艾丽的声音：“20万的空军，这么多。”

    我好奇道：“你们怎么也来了。”

    这时频道里传来白露那冰冷的声音：“我们不来，你应付得了吗。”

    我悻悻一笑。

    浅笑柔美的声音也在这时传来：“是兰兰打电话通知的，不但是我来了，还有很多其他人呢。”

    我好奇道：“还有谁啊。”

    “哈哈当然是我们啦···。”

    频道里传来几个粗狂的混熊熟悉的声音。

    我不由大喜道：“哈哈，山河山林长空长天你们怎么也来了。”

    来者不是别人正是猛虎兵团的光头五人组之中的另外四个。

    注！猛虎兵团光头五人组分别是：虎啸山野虎啸山河虎啸山林虎啸长空呼啸长天，也是猛虎兵团的十大核心成员，太久没有出场了，也不知道大家是不是还记得啊。

    虎啸山河笑道：“嘻嘻，这么热闹的事情怎么可能少得了我们呢。”

    这时山野笑着解释道：“他们是帮忙指挥城墙的炮台防守的，毕竟我一个人可指挥不了所有的炮台啊。”

    我大喜道：“那就拜托大家来。”

    这时艾丽有些紧张地嘀咕道：“我们的天之系列总共也才3000啊，敌人的空军部队是20万，这回有点悬啊。”

    山野镇定道：“有什么好怕的，我们的巨型碉堡可不是吃素的。”

    浅笑也是笑着道：“还好我们已经做了周密准备，要不然这次还真会被打得措手不及了。”

    血色沉声道：“正好借这次机会检验一下我们的碉堡的战斗力吧。”

    ············

    在我回到基地后的20分钟战争模式的倒计时终于耗尽了最后一秒。

    全服进入战争模式状态强自关闭所有空间传送强自关闭复活点

    几乎是在同时卡福军团的攻城部队也终于出现在了城堡外面。

    可见他们已经算好了时间，接下来机械城堡将迎来建成之后的最残酷的考验。

    基地里，擅长指挥的大军作战的有三人。

    分别是血色浅笑山野。

    不过血色要和我还有白露一起升空迎敌，所以不可能兼任指挥作战。

    山野则要指挥基地城墙上的NPC士兵操纵炮台所以也不可能兼任战斗的总指挥。

    也因此基地总指挥一职就只能由浅笑担任。

    虽然面对的是整个欧洲最富盛名的天才战略家【军神】卡福，不过浅笑却没有任何的畏惧，相反倒显得非常的沉稳，平静。

    她以坚定平缓的声音命令道：“白露你带领3000个【天之系列】守在天窗的位置，有需要的话，就升空迎敌，在没有听到我的命令之前不能擅自出击！”

    浅笑想了想接着道：“如果战况发展到需要你升空迎敌的话，那就代表基地有可能守不住了，所以到那时候敌军的空军部队就交给你应付！”

    想了想浅笑接着道：“对了，如果空战的时候觉得吃力的话，就把他们引到地面防空火炮的攻击范围之内，让地面防空火炮支援你。”

    “是。”白露沉声道。

    浅笑接着道：“随风血色，你们两个带领70个暗之猎杀者，呆在2号天窗！没有没有命令不得擅自出击，但同样的如果战况演变不得不让你们出击的话，那基地的很有可能守不住了到时候也用不着再有所保留，放出所有真功夫来，哪怕是身份暴露也在所不惜！”

    “是。”我和血色白露同声应道。

    未算胜而先算败，凡事做好最坏打算，并提前制定出应对的措施这就就是浅笑的指挥风格吧。

    我若有所思地总结这，看来今天可以从她身上学到一些带兵打仗的技巧呢。

    我暗自盘算着，浅笑还是接着道：“山野山河山林长空长天，基地的50万门魔晶大炮交由你们指挥，根据情况自由开火不必请示，另外如果白露被迫出击的话，注意掩护空中的白露部队。”

    “是。”五个大光头同时回应。

    浅笑接着道：“兰兰地面部队1000个【光之系列】4000个【光剑战士】由你带领，驻守在基地出口，如果被迫出击，你的任务是全力杀敌，不要有任何保留。”

    “是。”兰兰沉声道。

    浅笑接着道：“艾丽，带领600个【机械医疗兵】随时支援兰兰。”

    “是。”艾丽领命道。

    说到这浅笑大手一挥：“基地的能否守住，就看各位的表现了，现在各就各位。”

    这时候的浅笑就像个身经百战的大元帅，举手投足之间无不流露着一种从容不迫的镇定和自信。

    在她那一连串有条不紊的命令声中，基地的防御阵型迅速展开。

    我和血色还有白露带着的3000名【天之系列】呆在天窗。

    注：天窗就是向上天空开着的门，为的方便空军部队出入，当然平时是关闭着的，只有在需要的时候才会打开，让空军部队自由出入。

    山野山河山林长天长空也各自占据了城堡四个方向，他们将指所有的NPC士兵操作炮台攻击敌人

    兰兰带领的1000个【光之系列】，4000个【光剑战士】也守在了门口！

    艾丽带领的70个600个【机械医疗兵】也分和兰兰呆在了一起。

    50万门【魔晶大炮】

    2500门【守城重弩】

    3000个【天之系列】

    1000个【光之系列】

    4000个【光剑战士】

    70个【暗之·猎杀者】

    再加上厚实坚硬的金属外壳，这就是机械城堡现在防御力量。

    而敌人方面则是20万的空军部队200万的地面部队。

    兵力的比例悬殊无疑是巨大的，但是机械部队个体战斗力完全能做到以一当十甚至以一当百，再加上已经武装到了牙齿的机械城堡，我倒也并不怎么担心。

    耀眼的人工太阳，将森林照得一片透亮，一切和白天似乎没什么两样。

    然而空气中却弥漫着一股沉闷的气息，颇有山雨欲来风满楼的架势。

    所有的人都紧张地盯城堡前方敌军阵营。

    地面200万的大军一字排开几乎填满了前方视线范围以内森林里每一个角落。

    空中20万的空军的大部队同样完全展开，遮天蔽日仿佛一望无际的阴云把整个大地笼罩在一片巨大的阴影之中。

    毫无疑问这数量多得惊人的空军部队和地面部队只是摆开阵势就透出一股不战而屈人之兵的狂猛气势。

    与之相比，占地不过是5个足球场大小的机械城堡就太过渺小了，面对着这铺天盖地的一望无际的敌方大军，小小的机械城堡便仿佛沧海巨狼之中的一块礁石，完全不成比例。

    不过我相信就算再怎么猛烈的惊涛骇浪也想想撼动这块小小的礁石。