
这次出来练级收获不小，两千万金币的进账，等级提升7级现在的我已经是143级了。

    这样的练级速度简直就和火箭一样啊，看来不出意外的话，第一个冲到150级的人应该就是我了。

    看了看时间差不多该回去了，于是我我启动了【基地传送】回到了基地内。

    泰雅依然是兢兢业业地坚守岗位，操持着基地生产管理。

    看了看大屏幕，距离三级文明的全面升级，次元传送门的完成，还剩下两个小时。

    再看看战斗记录！现实我没在基地的这段时间里，除了那些不开眼的怪物按时来送一下经验和金币之外，依然没有任何玩家出现的迹象。

    不过这并没有让我有多少安全感。

    至于兵种方面，泰雅已经按照计划把此前设定的生产和强化改造菜单全部生搞定。

    现在的我兵力已经完全达到了当初的预计目标。

    【天之·狙击者】600个，空中远程攻击单位有效射程50米

    【天之·剑舞者】200个，空中近身攻击单位

    【天之·守护者】200个，空中强化防御单位

    【光之·狙击者】600个，地面远程攻击单位有效射程50米

    【光之·剑舞者】200个，地面近身攻击单位

    【光之·守护者】200个，地面强化防御单位

    【光剑战士】4000个，地面全能兵种远程攻击范围是30，哦

    【医疗机械兵】600个，地面医疗辅助兵种。

    在看看基地的建设资金已经只剩下可怜巴巴的200万。

    靠1.1亿的资金投入这么快就用光了，真不愧是专业的烧钱大户啊。

    我怀着郁闷心情又一次心不甘情不愿地把刚刚赚到手的两千万金币注入到了基地的建设资金当中。

    这样一来基地的建设资金则变成了2200万。

    哎！我的血汗钱啊！就这样被又被吃掉了。

    不过我也清楚这2200万的建设资金恐怕撑不了多久了，可即使如此我也只能耐心等待了，只要在坚持两个小时，撑到三级文明升级完成，撑到次元传送门的建造完成。

    到时候把血色她们拉过来，接管基地，以后就没我什么什么事情了。

    老实说这种基地的生产建设根本不是我所擅长的领域，尤其是动不动就要消耗千万上亿的资金这已经远远超出了我的承受能力。

    我真怀疑在这样下去我的心脏爆不定那一天就要爆裂了。

    归根结底这种烧钱游戏可不是我这么个小资能玩得起的啊。

    ······

    终于两个小时后！第二套传送门成功开启！并且和【深渊世界】【芬兰镇】连接成功。

    而我期待已久的‘援军’也终于通过传送门来到了基地。

    来的人有血色白露兰兰浅笑和艾丽也一起来到了基地。

    浅笑和艾丽居然也来了！

    我记得她们应该还没加入联盟吧！

    就在我有些走神的时候。

    兰兰用那标志性的小嗓门吆喝道：“哈哈！终于可以来到外国了啊。”

    浅笑和艾丽也是微笑着向我点头招呼。

    血色则不停地环目四顾：“不错，很有后现代高科技的风格，传说中的机械城堡，果然是名不虚传啊。”

    兰兰也是赞叹不已：“姐夫啊，这次你又为联盟立下大功。”

    众女好奇地四处转悠并走到了大屏幕前，这时她们也发现了在大屏幕坚守岗位的金发美女。

    “啊，她是谁。”血色明显有些吃惊，而其还一脸不善地望向了我。

    “姐夫，你死定了，居然给背着姐姐勾引外国MM。”兰兰也是一副气势汹汹的架势。

    其他也是都愣住了，基地里除了我之外居然还有一个从未见过的外国MM。

    浅笑望着我，面色古怪，一副暧昧坏笑的表情。

    一时间气氛有些古怪。

    我不由愣住了，好一会之后才哭笑不得道：“那个别误会，不是你们想想的那样啦。”

    说到这我连忙对这泰雅道：“对了泰雅，快点自我介绍一下吧。”

    泰雅则是微微淡笑着点点头然后离开了电脑屏幕前的座位落落大方望向众人：“大家好，我是管理时空城堡的人工智能名叫·泰雅，初次见面，请多关照。”

    说着还微微弯腰鞠了一躬

    面对如此有礼貌的问候众人也都是下意识欠身还礼。

    而知道这时候众人槽总算弄清楚到底是怎么回事。

    “不是真人啊。”

    “不过真的很漂亮啊。”浅笑毫不掩饰地惊叹道：：“绝对是我见过的最完美得大美女啊。”

    艾丽瞪大了惊奇的眼睛盯着泰雅惊叹道：“金发碧眼，身材还那么好，简直比模特还要模特啊。”

    血色还是一脸迟疑地打量着眼前漂亮地不像话的金发美女：“你真的是基地的人工智能，不是玩家假扮的？”

    泰雅依然是满脸含笑：“泰雅的本质只是一组数据而已，你们所见到也不过是数据显示出来的电脑影像而已。”

    兰兰好奇地凑到泰雅身前并围着她转了几圈“太完美了腰这么细，胸这么大，头发还这么长，还是金灿灿的。”

    这时艾丽则一脸诡异地凑到泰雅耳朵旁低声到：“对了，那家伙没对你做什么奇怪的事情吗。”

    泰雅道：“您说奇怪的事是指什么。”

    而我则是满脸黑线地瞪着这唯恐天下不乱的小丫头。

    再看看血色的表情我却是哭笑不得，她正一脸紧张和严肃，那摸样让我响起了电视剧了一个抓奸的少妇。

    艾丽神秘兮兮道：“比如拥抱啊接吻啊什么的。”

    泰雅茫然地摇摇头：“拥抱，接吻，泰雅的数据库里没有这些。”

    兰兰则是一本正经地补充道：“简单地说就是身体接触。”

    泰雅想了想道：“指挥官没有和泰雅有任何的身体接触。”

    我终于松了口气，再看看血色阴沉的眼神瞬间变得柔和了不少，甚至还透出一股娇柔妩媚的韵味：“算你老实。”

    艾丽则明显有些失望。

    玩闹了好一阵子之后我才众人才总算恢复了正常。

    我这才有机会道：“对了，浅笑和艾丽怎么也来了呢。”

    浅笑道：“就在昨天碧落家族也加入了联盟，所以从今天开始我们也算是盟友了呢。”

    艾丽笑眯眯道：“怎么样是不是很高兴很激动啊。”

    我大喜：“哈哈，欢迎之至。”

    血色也是笑了笑随后才正色道：“好了现在把基地的情况介绍一下，还有这段时间你都做了些什么，要知道现在整个英国的游戏论坛都在讨论的你的机械城堡呢。”

    我苦笑一声：“这事说来话长·······。”

    于是花了十分钟的时间我把这段时间发生是事情原原本本地汇报了一遍甚至联合希零的接触也没隐瞒。

    听闻之后众人都是神色凝重。

    血色明显是有些吃惊：“想不到泰坦城堡的对于资金的消耗这么大。”

    浅笑而已是凝重道：“才两天的时间就消耗了2.5亿以上的资金。这也未免太恐怖了吧。”

    兰兰倒是深以为然地点点头：“虽然资金的消耗很大，但是发展期来的战斗部队也是非常强悍啊。”

    艾丽也是兴奋地点点头指着电脑屏幕上各个兵种的战斗数据道：“【天之系列】的数据简直是无敌啊，这样的部队只要规模上了一万以上足以横扫全球了。”

    血色没好气道：“规模上万的【天之系列】，每一个造价是22万1万个就是22亿，有钱也不是这么花的吧。”

    艾丽当场傻眼了。

    倒是浅笑想了想道：“不过随风也说过，部队参战可以得到战利品并转换成基地建设资金，也就说基地的建设其实不一定只能用现金充值，我们完全可以用以战养战的方式，类赚取资金不是吗。”

    我点点头道：“其实这段时间我也是这么做的，这两天的时间基地消耗的资金高达2.2亿，这其中我自己投了2000万，血色给了5000万，其余1.5亿资金都是靠战斗中获得的战利品回收或者拍卖赚来的。”

    血色这才微微松了口气：“还好有这条路子，要不然还真不知道该怎么摆弄这大家伙呢。”

    我想了想道：“可是以战养战也不是那么简单的事情，依靠打怪捡来及回收根本赚不了多少钱，除非和玩家之间的战斗能爆出他们的装备才能卖到好价钱。”

    兰兰道：“换句话说就是发战争横财吗。”

    我点头道：“不错，如果不打仗，我们根本赚不到钱，但是打仗的话我们的风险也很大，主动出击的话基地没有足够的方位力量，随时有可能被攻陷，而不主动出击只等别人送上门来又显得太被动了。”

    血色微微思索一番道：“这不是问题，其实之所以这样是因为在过去基地里只有你一个人，想要攻击防守两者兼顾根本不可能办到的，现在就不一样了，只要有人留守基地，你就可以安心带队外出作战以战争的方式收敛资金。”

    兰兰兴奋道：“嘿嘿外出作战的话算我一份。”

    艾丽也是兴奋地大呼小叫道：“我也要，带领一支机械部队。”

    血色狠狠地瞪了两小丫头一眼：“都给我闭嘴，指挥复数的战斗单位，可不像你们想象的那么简单。”

    说到这血色望向来到基地之后就一言不发的白露：“怎么样，有没有兴趣带一支部队玩玩。”

    白露冷漠道：“飞雪老大交代了，你怎么说，我怎么做就是了。”

    这女人还是一如既往地不和群啊，不过对于她这副冷冰冰的架势我早就习惯了。

    血色道：“那么现在开始分工，机械城堡外机动部队暂时就定位两支，分别有随风和白露带领，你们两个任务就是想方设法通过战争赚取足够的基地资金。”

    “是。”我和白露同时领命。

    望着血色那胸有成竹指挥若定的气势我忽然有种莫名其妙的安心和踏实的感觉。

    果然这女人是天生的领导者和组织者，有她在什么事都不用我操心了，她能把一切都规划得井井有条。

    不过话说回来我还真个天生的打工命呢，什么事都习惯于听命行事，这好像也太没出出息了吧。

    恩！只是！算了，打工就打工吧，反正我的脑袋瓜智商有限，想太多了只会当机，还是这种听命行事的风格适合我啊。