
奴马笑着道：“特拉福城，以前是红魔工会的大本营，自从被火刀工会占据之后红魔工会可是无时无刻不再想着要把它给夺回来呢。”

    希零若有所思道：“我想他们肯定很有兴趣和我们谈谈这笔生意吧。”

    雷托纳想了想道：“和他们联系一下谈判的底价是9亿。”

    奴马沉声道：“是会长。”

    奴马说着便转身离开了。

    我在一旁可是听得清清楚楚：“那个，你们难道是在现炒现卖吗。”

    希零愕然道：“什么现炒现卖。”

    外国人果然不能理解中化文化的博大精深啊，于是我换了个表达的方式道：“我的意思是你们现在才开始联系买家不是太仓促了点吗。”

    雷托纳笑道：“一点都不仓促，而且我相信红魔工会知道这个消息只会迫不及待地付钱买城你就等着数钞票吧哈哈。”

    我算是大开眼界了，这帮人啊，果然生意人啊，想起我为了2亿的佣金就得意成那个傻样不由升起一种莫名的自卑和羞愧。

    奶奶滴难道这些老外都拿钱不当钱嘛，动不动就几个亿，这也太吓唬人了吧。

    就在我暗自走神的时候希零忽然道：“城防接管已经完成，我们出发吧。”

    雷托纳大手一挥道：“出发。”

    “吼！出发。”

    或许是刚才的那一仗胜得太过酣畅淋漓，圣保罗工会的所有玩家们都显得非常的兴奋一个个看起来都是生龙活虎。

    很快在沉闷的蹄声轰鸣声中，我的机械部队和圣保罗的大军开出了奥尔良城。

    火刀工会总部！

    大厅内一片死寂！工会老大卡洛斯望着魔法地图，脸色阴沉得可怕。

    在座的其他人则是个个胆战心惊，内斯塔强尼还有其他的工会要员一个个都是神色凝重默然不语。

    就在不久前卡洛斯等人收到消息。

    圣保罗工会联合了赤月森林里的那支机械部队攻占奥尔良城。

    贝里奥萨托尔斯当场战死，而且还是被对手秒杀，甚至连战争号角都没来得及吹响。

    更令人难以置信的是，整个攻城作战只用了不到20分钟的时间，15万守军几乎全军覆没。

    而在成功攻占了奥尔良城之后，圣保罗又转手把城卖给了火刀工会曾经的死对头火枪工会。

    “圣保罗，还有那个可恶的库因布拉！”卡洛斯气得吐血：“这家伙是从哪里冒出来的。”

    络丝脸色铁青道：“显然这个库因布拉应该就是那个机械城堡的主人了。”

    内斯塔则是眉头深锁：“库因布拉，在过去从来没听说过这号人物。”

    强尼先是咬牙切齿

    不过很快那副咬牙切齿的摸样却变成了一种恐惧或者说愤怒。

    然后这家伙的以一种近乎颤抖走调的声音描述道。

    “这个库因布拉我见过，是个脑袋有问题，性格恶劣到了极点混蛋，而且极度危险，我敢打赌这混蛋的战斗力绝对要超过老大您。”

    听他这么一说，所有人都是古怪地打量着强尼。

    认识强尼这么就众人还是第一次从他的脸上看到如此丰富多变的表情，而且还是以如此丰富的形容词来描述一个他所讨厌的家伙。

    恩！脑袋有问题，还性格恶劣到了极点的混蛋！

    天啊！这需要的是何等的仇恨和怨念才能让强尼这个一向讲究风度的金发魔狼变成如今这种完全不讲究风度极端状态。

    这可是连一向自认为和他是天生宿敌的内斯塔都不曾享受过的待遇啊。

    也正因如此这也让众人开始猜测起，那个叫库因布拉的混蛋到底对可怜的强尼做过什么，居然让一向风度翩翩的金发魔狼变身成了复仇女神。

    甚至于连卡洛斯都暂时忘记了因为奥尔良城的沦陷而产生的愤怒。

    是的在听到了强尼的描述之后，卡洛斯对于这个叫库因布拉的家伙好奇道了极点：“你说他的战斗力绝对要超过我十倍。”

    强尼深深地吸口气然后非常认真地点头道：“老大我绝不是在危言耸听，就算您穿上了红莲套装对上那混蛋也是必死无疑。”

    卡洛斯脸色阴沉道：“为什么。”

    强尼沉声道：“那混蛋只是个菜鸟战士，技术烂得掉渣，但是装备太恐怖了，我不知道那到底是什么装备，总体血量也不清楚，但是可以肯定他的攻击力和防御力都超过了70万以上，而基础速度更是超过了400以上。”

    一番话，让在场所有人都是倒抽一口气凉气。

    强尼接着道：“上次在赤月森林我们一百人的精英小队在追杀希零的时候，被他一个人干掉的，从头到尾连攻破他的防御都办不到就被他一口气干掉了一大半，只有十几个弓箭逃了回来。”

    内斯塔喃喃道：“老天！70万以上的攻击和防御，再加上400的基础速度，我们光明帝国什么时候出现了这么个怪物。”

    卡洛斯沉声道：“情报部门是干什么吃饭的，这么一个危险人物居然一点资料都没有。”

    内斯塔道：“现在追究这些有什么用，还是想办法应对眼下的难关吧。”

    强尼沉声道：“我们必须早作防范，圣保罗工会和那个库因布拉的机械部队已经勾结在了一起，他们的组合攻击力太强了，奥尔良连20分钟都顶不住，我担心攻下了奥尔良之后，圣保罗可能会乘胜追击继续扩大战果啊。”

    卡洛斯深深地吸了口气似乎恢复了平静：“不是可能，而是一定会，以我对雷托纳的了解，那混蛋现在肯定是信心暴涨想要给我们点颜色看看了，距离天亮还有10个小时，这段时间他一定会像疯狗一样找我们的麻烦的。”

    内斯塔建议道：“要不要加强奥尔良城临近几座城市的防守力量啊。”

    卡洛斯沉声道：“命令索菲卡其马顿丹尼四座城市立刻派出援军增援南方各城！”

    想了想卡洛斯接着道：“我估计雷托纳的下一个目标肯定是特拉福城，兰溪城曼灵城这三个中的一个增援部队先赶往三座城的中心地带，南荒平原，一旦受到求救信号立刻增援！”

    这时一直没怎么说话的埃莫森忽开口道：“只是加强防守太被动了，我认为应该主动出击，以攻对攻，从战略上扭转被动防守的局势。”

    卡洛斯微微点头道：“有道理，那就另外从加州城，凯瑟城哈顿城埃兰城调集200万人马强攻白日城。”

    说到这，卡洛斯咬牙切齿道：“圣保罗既然敢找我麻烦，我也不让他们好过，看谁拼得过谁。”

    这时强尼也提议道：“会长，光是攻击白日城是不够的，归归根结底，那赤月森林的机械城堡才是最大的祸根，我想还是让卡福军团立刻从北方撤离，先前往南方摧毁赤月森林的机械城堡。”

    一直和强尼唱对台戏的内斯塔这回难得地表示了赞同：“那机械城堡的发展太迅速了，我担心再拖下去以后可就是尾大不掉了。”

    卡洛斯眉头深锁然后微微点头道：“也对，那就干脆同时攻击白日和赤月，让他他们后院起火，看他们还敢不敢这么嚣张。”

    强尼大喜道：“老大英明。”

    卡洛斯大手一挥道：“都准备去吧。”

    “是！”

    众人齐声领命，然后各自开通工会频道开始调兵遣将。

    卡洛斯的预料并没有错。

    雷托纳确实进攻了三座城市之中的特拉福城。

    可遗憾的是特拉福城同样没能抗住敌人强袭突击。

    而且这次失守的速度更快，居然连十分钟都没抗住城墙和城门便失守。

    一切的一切都和此前攻取奥尔良城的步骤一模一样。

    大军趁着夜色逼近。

    库因布拉利用隐身技能抢在交战钱暗杀了握有战争号角的守城主将曼昂尼，悲催的曼昂尼和前以个被暗杀的守城主将贝里奥一样连战争号角都没来得及吹响就遭了毒手。

    接下来便是从天而降的机械部队，强攻城墙。

    在城墙上杀得昏天暗地的时候500个【光之系列】则趁机轰开了城门。

    接下来便是二十多万攻城部队冲入城中。

    再接下来就是就是屠杀，

    这一连串的步骤简直就像行云流水一样没有丝毫的阻滞和停留，每一步的衔接都紧凑连贯，分毫不差。

    这简单的三个步骤便是雷托纳总结了上次攻打奥尔良城之后制定出来的攻城三部曲。

    一：以库因布拉强悍的个人战斗力暗杀主将（其实和强杀没什么两样）摧毁敌人的指挥系统，并阻止战争号角的启动。

    二：以机械部队强悍的战斗力同时攻击城墙和城门【天之系列】从天空直接降落到城墙上，展开厮杀。【光之系列】从地面强行推进轰开城门。

    三：大军入城，到了这一步基本上战斗的胜利已经无法阻挡了，因为己方的部队经过战争号角的加持平均战斗力特省了70%而守城一方却因为主将阵亡没能吹响战争号角，自然无法加持额外的攻击力和防御力。在常规兵种的对抗之中70%的战斗力差距足以决定一切。

    这一切都是雷托纳结合了库因布拉第一次攻城作战而总结出来强攻战术。

    结果证明雷托纳的战术确实很有效，而其有了此前的经验作为借鉴之后，圣保罗部队和机械部队之间的配合也相当默契。

    如此一来战斗的效率自然是大大提高了不少，结果10分钟便使得特拉福城彻底失去了抵抗能力。

    可不知为何我总感觉这场仗得太诡异了，可以说顺利得超乎想象。

    甚至连一点像样的抵抗都没有。

    交战之中我甚至吃惊地发现很多守城的玩家甚至只穿着布衣，而且还用着木剑想我发动攻击，更有一些甚至连布衣都不穿直接套着一件裤衩，然后挥着拳头想我扑来。

    要不是看到他们等级不是很低，我甚至怀疑自己是不是到了新手村了。

    这场仗打得实在是莫名其妙！

    而直到不久之后我才弄明白这一切到底是怎么回事！

    ···········

    事实上在得知圣保罗攻击的目标是特拉福城的时候，守城的主将曼昂尼一个被所有火刀工会的玩家称之为糊涂团长的家伙做出了一件让所有人都大跌眼镜的事情。

    让我们把时光倒流回到了特拉福城被攻破的30分钟以前！

    “报！城主，南方发现大股骑兵部队，初步判定圣保罗攻会和机械恶魔组成的那只攻城部队。”

    得到消息的曼昂尼当场就愣住了随后便是捶胸顿足道：“我靠，怎么这么倒霉，我才刚当上城主不到一个星期耶，这下又要完蛋了。”

    看到自家老大这么没出息，一帮子的手下都是满脸黑线，嘴角抽搐。