
在白日城外某处废弃的小木屋里！

    我终于见到了那个名叫雷托纳的买主，他身高大约在1.8米左右，年纪约30岁的样子，高鼻深目，有着蓝色卷发和褐色的眼眸，看起来并没有什么特别的地方，不过我能做到一个公会会长自然有他的过人之处吧。

    在来此前我特意上了一趟游戏论坛了解了一些关于【圣保罗】工会的情报。

    这是一个中等规模的的工会，工会的等级只有【七星】不过却占据着光明帝国南方一带的七个主要大城，也是少数几个能在火刀工会的打压下生存下来的老牌工会，和火刀工会之间的仇怨已经是天下皆知。

    这是为何我敢出现在这里的根本原因，当然为了安全起见我选择了这个废弃的小木屋，并且约定只能由他一人前来赴约。

    而在打量着他的同时，对方也在仔细地打量着我，眼里毫不掩饰探究和好奇的神色。

    “您看起来绝不超过20岁库因先生。”

    此刻的我正是以【库因布拉】这名字正式亮相，所以只要打开观察模式就能看到我的基本信息。

    我摇头道：“我不是小孩子了，拜托你以成年人的方式和我交谈，谢谢。”

    雷托纳尴尬地笑了笑：“抱歉，失礼了。”

    我开门见山道：“客套话就不用多说了，说出你的目的吧。”

    雷托纳也不在客套：“相信您应该清楚，我们都有一个共同的敌人，所以为了更好的生存发展，我们应该互相帮助，这就是我约见您的目的。”

    我好奇道：“您想和我结盟。”

    雷托纳道：“不错，对付火刀工会需要更强大的力量。”

    我若有所思地打量着他，不过却没有急于表态。

    或许是我目光太复杂了点，雷托纳被我看得有些不自：“怎么，难道您不愿意。”

    我笑了笑道：“没兴趣。”

    雷托纳愕然道：“兴趣。”

    我点点头道：“太麻烦了，而其没有利益。”

    雷托纳有些错愕：“可是您不是才和火刀工会拼过一场了吗。”

    我不紧不慢道：“那是他们先招惹我的。”

    雷托纳道：“话虽如此，可自从那一战之后，您已经是火刀工会的敌人了，他们是绝不会放过您的。”

    我点点头道：“那是他们的事和我无关，不过我也不是好欺负的。”

    雷托纳显然没弄明白我到底是什么打算，只好错愕地望着我。

    我笑着道：“我说过我是个散人玩家，对于什么地盘争霸天下什么地完全没什么兴趣。”

    雷托纳总算是听明白了一点：“您的意思是只要不闯入赤月森林，外面的事情你根本不管。”

    我这才笑眯眯道：“雷托纳先生总算是听明白了呢。”

    雷托纳苦笑道：“你觉得这现实吗。”

    我笑道：“人不犯我我不犯人这就是的宗旨，这次之所以答应和您会面，只是想认识一个朋友仅此而已，对了你好像还有个小侄女叫希零吧！”

    “希零。”雷托纳先是微微一愣很快便反应过来：“难道你就是上次在赤月森林救过希零的那个极品小白菜。”

    我不由愣住了：“极品小白菜。”

    雷托纳尴尬一笑：“口误，口误，其实希零回来的时候曾经告诉过我，她在赤月森林遇到了一个很厉害的高手呵呵，恩我想起来，他的名叫不就是叫库因布拉吗？”

    我微微然后露出一副自认为最灿烂的：“没错我就是希零说的那个高手呵呵！”

    呵呵，想不到在这些外国玩家的眼里我还是个高手呢，恩就冲这句话我决定给他点面子。

    雷托纳开怀大笑：“哈哈，果然是英雄出少年，既然你和希零认识我们也算是自家人啊。”

    我也是点头如捣蒜不过很快又摇了摇头：“其实我和她才刚刚认识，不是很熟悉的！”

    雷托纳笑道：“哈哈，没关系，刚认识不要紧，以后多交往不就成了自己人吗。”

    我哈哈大笑：“有道理，雷托纳先生果然是个爽快人啊哈哈。”

    雷托纳连忙笑道：“你也不错，恩年轻有为哈哈。”

    我也是笑了笑道：“彼此彼此。”

    雷托纳仔细地打量着我：“既然你是希零朋友，那我必须告诉你，年轻人，太天真了，就算你不主动招惹火刀工会，他们也不会放过你的，上次次你不但击败了他们的骑兵部队，而其还把他们爆掉的装备放到了拍卖行，拍卖，这等于是向他们挑衅宣战了，可以肯定接下来他们一定会不惜一切代价消灭你。”

    我不以为然道：“您说的我都清楚，不过我并不在乎，只要他们敢来我就一定会让他们吃尽苦头。”

    雷托纳摇摇头：“我承认你的机械部队很强大，但我并不认为只凭你的机械部队就能和火刀工会正面抗衡。”

    说到这雷托纳若有所思地望着我道：“如果我猜得没错你应该刚得到城堡没多久吧，所以还没来得及发展期来。”

    我点头道：“你说的一点没错，我得到城堡不过3天的时间，现在整个城堡发展建设才刚刚起步，无论是兵种还是数量都处于起步阶段，这也是不想过多的招惹麻烦的根本原因。”

    雷托纳沉声道：“才刚刚起步就能对抗火刀工会的五万骑兵，还真是可怕的发展潜力，你觉得火刀工会放过你，让您安心发展起来吗。”

    我微微笑道：“这点你大可不必担心，虽然才刚刚起步，但我可是很厉害的，不是我吹牛啊只要在赤月森林的地盘，火刀工会来多少，死多少。”

    雷托纳道似乎很是无奈地苦笑道：“看来你是铁了心不想挪窝了。”

    我笑道：“做人要有自知之明，我虽然很强大，但还没有天下无敌啊。”

    雷托纳嘴角一阵抽搐显然对于我这个所谓的天下无敌很不感冒。

    不够这家伙很快似乎又想起了什么：“对了我记得希零说过你似乎很缺钱，所以才把两颗洗髓宝珠卖给了她是吧。”

    我一听这话便知道雷托纳肯定是有了想法。

    于是我毫不掩饰地露出了财迷的本色：“哈哈，实不相瞒我这人没什么很大的志向和野心，可就是很喜欢钱，所以我打算成立一只佣兵部队，捞点外快什么的。”

    说到这我故意停顿了一下然后接着道：“事实上我这次找你正是准备向您自我推销一下呵呵，再怎么说肥水不流外人田，你好歹也是希零的叔叔。”

    雷托纳嘴角又一次抽搐了一下：“您的坦诚让我赞赏，既然如此我也也所幸坦诚相待吧。”

    我不由露出了认真的表情。

    雷托纳深深地吸了口气：“我决定花钱雇请你的机械部队。”

    我毫不掩饰财迷那耀眼的摄人的光芒：“你打算出多少钱，告诉你钱太少了我可是不挪窝的。”

    雷托纳看起来一副恨不得把我吃掉的表情：“价钱不是问题，但是我需要一个承诺。”

    我好奇道：“什么承诺。”

    雷托纳沉声道：“在我雇佣您期间，绝不能接受其他的雇主的邀请反过来对付我。”

    我正色道：“我虽然贪财，可也是讲职业道德滴，这点您大可放心。”

    雷托纳大喜道：“您真是个贪财又可爱的佣兵。”

    我也是嘿嘿一笑：“那么合作愉快。”

    雷托纳也是开怀大笑，好一会之后才神色凝重道：“那么我正式委托您第一件工作，24小时后圣保罗工会将会出动大军攻打，火刀工会在白日城以东的奥尔良城，我希望能雇佣您的机械部队参战。”

    我点点头道：“您打算出多少钱的雇佣费呢，奥尔良火刀工会在南方的重要据点，防卫力量极为强悍，想要攻下并不容易啊。还有你能不能任务说的具体一点，我到底要怎么做，总不可能让我机械部队攻下整座奥尔良吧。”

    雷托纳深深地吸了口气望着我道：“你的任务很简单，就是攻破对方的城门，同时压制对方精英堂的高手只要能完成这两个目标无论攻城成功还失败我都会付给你两亿的金币。”

    说到这雷托纳深深地吸了口气补充道：“不过攻城期间敌人爆出的装备全部归我们。”

    两亿！

    老实说要是在过去我听到这数值绝对会忍不住跳了起来，不过有了此前那1.2亿的天文巨款之后我的心理素质明显提高了不少。

    就比如此刻我明明是激动得要命，可还是强自装出一副淡然的表情：“您是我的机械部队组建之后的第一个顾客，而其还是我主动找上门来，所以这次就给您最大的优惠，不过下不为例，以后凡七星级以上的规模城市至少要3亿金币，要知道机械部队虽然强大，但其实也是很烧钱的。”

    雷托的眼睛瞪大老大死死地盯着我：“啊！贪财的佣兵，愿恶魔撒旦保佑你总有一天会被金币给砸死。”

    我哈哈大笑：“作为一个财迷，被金币砸死那也是最大幸福啊。”

    就这样机械佣兵团迎来了第一个顾客。