
赤月森林西部某处！一场混战厮杀正在上演。

    其中一方乃是圣保罗工会的一千名精英高手，

    和他们对峙的一方则是狰狞丑恶的双头血魔。

    此刻这大家伙正疯狂地咆哮，并以惊人的速度挥舞着手里的双爪，疯狂地攻击着周围的玩家。

    一千名的玩家的指挥者是两个身穿铠甲，手按大剑金发碧眼的外国少女。

    虽然看起来年纪似乎不超过十八岁，但是那指挥若定的沉稳气度，颇有种大将之风。

    此刻的她们正位于队伍的后方，有条不紊地指挥者队友们。

    “血宠定住，不要让它冲过来，安东尼，你的位置太靠前了，快退下，冰法师全力攻击····。”

    在进发少女的指挥下一千个队友还有十只奇形怪状的宠物正死死地缠住那明显是处于暴怒状态的双头血魔。

    打头阵是一头体积足有一辆巴士大小的【巨型恶蛆】。

    这种宠物没有什么很出彩的攻击力，但是防御高达30万，血量更是高达600万，也因此它们成了众多召唤职业玩家最喜欢的防御性宠物。

    当然想要拥有一头这样的宠物可并不是件容易的事情，先说等级至少要超过120级。

    另外还必须完成了难度超高的【恐怖空间】副本任务。

    到目前为止能够完成【恐怖空间】这个副本任务的工会整个光明帝国也只有四家而已。

    圣保罗工会便是其中一个，可即使如此，圣保罗工会为了得到这只【巨型恶蛆】也耗费了大量的人力和物力并且还花费了足足一个星期的时间才最终完成，并得到了十字这样这防御性宠物。

    不过这样的代价是值得的，至少在得到了十只【巨型恶蛆】之后圣保罗终于具备了正面挑战【双头血魔】的实力。

    赤月森林在整个光明帝国绝对算得上是恶名昭彰。

    因为在这片森林里有三种非常恐怖的高级BOSS。

    【双头血魔】便是其中的一种，这种BOSS会爆出【洗髓宝珠】，这可是目前整个拍卖行排得上号的珍品宝物，每一颗售价至少在1000万以上，可即使如此，这东西依然是有市无价，只要是一出现便立刻会有人抢购一空。

    之所以造成如此疯狂的抢购现象乃是因为【洗髓宝珠】凑够了12颗之后就能拥有了一个非常神奇的技能融合作用。

    技能融合，顾名思义就是把复数的技能融合在一起，形成一种更为高级的技能。

    比如【烈火剑气】和【雷霆剑气】和【寒冰剑气】可以通过【洗髓宝珠】融合成一种全新的技能【毁灭剑气】。

    这种三招融合为一体的【毁灭剑气】拥有极为恐怖的攻击属性。

    【烈火剑气】的灼伤

    【寒冰剑气】的冰封

    【雷霆剑气】的麻痹

    这三种独特的属性完全融合在了一起。

    也就是说一但被【毁灭剑气】击中，被攻击者将会同时陷入【灼伤】【冰封】【麻痹】三种负面状态。

    而除了这点之外【毁灭剑气】的威力还可以随着等级的提升而继续提升。

    众所周知【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】除了特殊的攻击属性之外，对于攻击力还有着很强的加成作用。

    而这些技能在修炼到最高等级之后，攻击力的极限能提升100%这就是三种剑气的最高的加成极限。

    但是【毁灭剑气】却完全能突破这个极限。

    官网资料显示【毁灭剑气】一旦练到最高级，就能提升200%的攻击力。

    提升攻击力200%同时附带【灼伤】【冰封】【麻痹】这三种特效，这就是完美形态的【毁灭剑气】

    可以好不夸张地说【毁灭剑气】绝对算得上战士职业梦寐以求的最强技能。

    其他职业的比如法师的【冰咆哮】【暴烈火焰】【雷电术】也同样能融合成新的技能【紫焰冰龙】这招的无论是威力和攻击特效都绝不亚于【毁灭剑气】堪称法师的最强常规技能。

    为了得到这些技能就必须收集到足够的【洗髓宝珠】。

    赤月森林虽然凶名在外，尤其是这片双头血魔出没的丛林更是被列为赤月森林之内最危险的死亡禁地，却依然引来了众多的玩家想要杀死双头血魔并获得【洗髓宝珠】

    圣保罗已经筹集了8颗【洗髓宝珠】只要再凑齐4颗你就可以让工会老大雷托纳完成练成【毁灭剑气】到时候或许能够具备正面挑战火刀工会的当家老大被称之为【红莲君主】的卡洛斯了。

    也正因如此，雷托纳派出了他最得力的干将也是小侄女希零和曼妮前往赤月森林攻打血魔。

    扯远了！

    战斗继续！

    面对着凶恶犹如魔神一般的【双头血魔】打头阵【巨型恶蛆】毫不畏惧，那庞大身躯忽地卷成了一个巨大的车胎轮子然后风驰电掣加速，夹着惊人的气势狠狠地撞向了双头血魔雄健的身躯。

    【巨型恶蛆】血厚防高，虽然没有什么很强的攻击力，但是却有一招极为强悍而且是专门用来吸引仇恨的绝招【巨轮冲撞】

    一旦被这招【巨轮冲撞】给撞上，任你等级和品阶再高的BOSS也被震得陷入眩晕状态，而其还会把仇恨全部锁定在【巨型恶蛆】的身上。

    就比如此刻！

    面对这体积庞大，而且速度奇快的特大号轮胎，双头血魔根本闪避不及，立刻被撞了个正着。

    绕是双头血魔，高达3米的体重高达3吨重量级身板这这一刻还是被撞得向后飞出了十米，之后狠狠地砸在了地上。

    而在砸落地面的同时，双头血魔更是被震得陷入眩晕状态，一时半会甚至连站都站不起来。

    趁这难得的机会，一千名名圣保罗工会的玩家立刻发动了猛烈的攻击。

    魔法飞箭犹如狂风暴雨一般狠狠地砸在了双头血魔倒地不起的身躯上。

    可遗憾的是这声势惊人的密集攻击能起到的效果极为有限。

    双头血魔的防御实在太高，太高法师和弓箭手的大部分高级技能根本无法攻破它的防御，所以圣保罗的精英队员们能用到的只有，【地狱火焰】【破防重箭】这两种技能。

    两招的攻击力并不是很强，但是却有着一个共同的特效那就是绝对破防。

    哪怕是防御再高一旦被这两种技能打中，都会造成固定的最低伤害值-HP5000

    所以这平时看似鸡肋的技能在面对防御超高的怪物的时候却是出奇的实用。

    虽然每一次的攻击只有-HP5000的杀伤力，相比双头血魔的那深不见底的血量恐怕连九牛一毛都算不上。

    但是1000人同时发动那场面依然是颇为壮观，再说蚂蚁多了还能咬死大象那，这每一轮的飞箭魔法轰下去，依然能去掉双头血魔50万的血量。

    眩晕状态只持续了短短的五秒种。

    很快双头血魔又一次站了起来并咆哮着朝众人冲了过来。

    虽然它的身上已经被冰系魔法火系魔法电系魔法腐蚀毒粉附上了冰封灼伤麻痹腐蚀等等乱七八糟的负面特效。

    可这家伙的先天属性实在太强悍了，此刻被激怒发动冲锋的速度依然是快得惊人。

    可以肯定一旦被它冲进来，那后果绝对是灾难性的。

    “快拦下它。”

    好在为了对付双头血魔，队伍的配置还算齐全。

    摆在前面的十头【巨型恶蛆】就是为了拦截双头血魔而特意准备的。

    此刻随着指挥官希零的一声令下。

    蓄势待发的第二只【巨型恶蛆】立刻变身成了一个特大号的巨型车轮，翻滚着冲了上去。

    然而这次双头血魔却学乖了，根本不等巨型恶蛆逼近，便立刻将一对钢爪迎着那飞奔而来的巨型车轮就一巴掌了出去。

    碰！轰隆！

    势大力沉的巴掌准确命中了目标，被击中的巨型恶蛆，就像被打飞的棒球一样凌空飞起了足有十几米，之后在一阵凄厉的惨叫声中重重地砸落在地。

    原本还是满满的血条一下子就去掉了一大半。

    这一幕把所有人都吓了一跳。

    事实证明身为六星王者的高级BOSS双头血魔的战斗技能和智商还是很高的。

    这时一巴掌把巨型恶蛆揍飞的双头血魔又是咆哮一声顶着密集的魔法攻击气势汹汹地冲了过来。

    好在指挥官希零和曼妮对此早有防备。

    十字巨型恶蛆之所以没有一窝蜂地冲上去而是采取轮番上阵的车轮战很大一部分原因就是为了防止双头血魔突破拦截之后的第二手准备。

    “第三队拦住他。”

    随着希零的一声令下。

    又是三只巨型恶蛆盘盘曲着身体变成了两个特大号的咆哮着冲了上去。

    三个巨型车轮。形成了一个奇异的品字阵型，保持着相同的速度扑向目标，不但如此，在高速的跑动中三个车轮的轨迹也在飞速变化着奔跑的轨迹，忽左忽右飘忽不定让人根本无法锁定他们的身形。

    很显然吸取了此前的教训之后，负责控制巨型恶蛆的召唤师们这回也学乖了，想要通过不规则的跑动，来避开双头血魔的攻击。

    “吼。”面对狂冲而来的三个大轮子，双头血魔再次发出了沉闷的咆哮。

    然后它做出了一个令人目瞪口呆的高难度动作。

    只见它两只大号钢爪就像是发飙的泼妇一般乱抓一通，可结果却鬼使神差的拍中了两头巨型恶蛆。

    碰碰！

    又是一连串沉闷的轰响，拍中的两头巨型恶蛆，同时发出悲烈的惨叫然后又一次飞了起来。

    不过这时候另外一只逃过厄运的巨型恶蛆却已经趁着两个伙伴被拍飞的时候时候势不可挡地撞上了双头血魔的胸口。

    结果刚刚还把人家给拍飞的双头血魔这回却成了被撞飞的对象。

    毫无疑问，这次的拦截是成功，被撞飞的双头血魔再次陷入了短暂的眩晕状态。

    迎接它的自然是那铺天盖地的魔法轰炸。

    而趁着这短暂的空当此前被拍飞的已巨型恶蛆们在召唤师们的控制下也连忙爬了起来并重新站好了队形，做好随时扑击拦截的准备。

    这十只巨型恶蛆的任务就是拦截，绝不让双头血魔靠近法师们一步。

    一切都显得有条不紊，双头血魔的个体战斗力虽然强悍但是面对这群有组织有纪律的玩家，依然被打得节节败退。

    ···············

    距离战场大约四百米开外的一片芦苇丛里！

    我一边小心的隐蔽这，一边兴致盎然地观察着和双头血魔杀得昏天暗地的那队外国玩家。

    老实说我还真没想到顺着声音找到这里居看到了这么意外的一幕。

    是的！就是意外。

    为了对付这么一头双头血魔，这队外国玩家居然摆出了这么大的阵仗。

    足足一千人，而且还有十只看起来很不一般的宠物顶在前面。

    不过看起这应该是一支组织配合都相当了得的精英队伍。

    尤其是那十只宠物的拦截堪称完美。

    战斗的节奏被一直被他们牢牢掌控，如果不出意外的话拿下这支双头血魔应该只是时间问题吧。

    只是让我有些弄不明白的是，双头血魔除了【洗髓宝珠】好像不会再爆什么东西了吧。

    难道说这群外国玩家为了得到的那个鸡肋般的【洗髓宝珠】居然出动了1000人的大部队，这好像也太夸张了点吧。

    而另外一个被称之为意外的原因是我认出那两个骑着凌风兽位于队伍后面的指挥官好像有些面熟。

    虽然隔着一段距离，可是那熟悉的身形和铠甲装备以及金色的长发都让我有种似曾相识的感觉。

    恩！等等！

    她们不就是上次放了我鸽子的那两个外国MM吗。

    好啊！想不到你们居然跑到了这里！

    就在盘算着改如何小小地惩罚一下她们的时候，远处又传来了一阵急促的轰鸣声。

    恩！是骑兵！

    而且数量不少！

    我下意识朝着轰声歘来的方向望去。

    却见林子的另一端，仿佛潮水一般忽然冲出了另外一队骑兵。

    那数量少说也有一千千以上。

    更让我感觉不可思议的是他们的胸前居然都佩戴者金色的火焰徽章。

    我靠！又是火刀工会的人。

    与此同时！

    和双头血魔杀得昏天暗地的圣保罗玩家们也听到了那犹如迅雷一般急速逼近的马蹄声。

    循声望去却见远处黑压压的一大片骑兵朝着这边冲了过来。

    虽然还没靠近，但是众人还是一眼便认出。

    曼妮脸色煞白：“是火刀工会的人。”

    “他们的人好多。”

    “至少一千以上啊。”

    这时队伍里的两个法师也忍不住惊叫道。

    没什么情况会比心在更糟糕的了。

    要是在正常情况下，圣保罗的一千人未必就会怕了火刀工会的一千人。

    可问题是现在还有一头处暴怒状态的和众人杀成一团，这时候要是在和火刀工会人的对上那可就是腹背受敌啊，怎么看也不可能赢得了吧。

    无奈之下希零大声道：“所有人立刻撤退。”

    于是乎原本还在有条不紊地打怪，但是眨眼间却演变成了一场大逃亡。

    1000圣保罗工会的玩家几乎三同朝着后方快速撤退。

    可就在这时，狂冲而来的火刀工会的骑士们却不想这么放过他们。

    “快杀，别让他们跑了。”

    这领头的一个赫然便是强尼，在他旁边的金发大美人正是他的副手络丝。

    自从上次攻打机械城堡失败自后，火刀工会可是颜面尽失，威风扫地。

    尤其爆了一身装备的强尼更是恨不得把整个机械城堡给拆了。

    可无论是他还啊卡洛斯都知道，这个机械城堡的机械兵种太厉害，想要依靠五万的骑兵根本不可能攻下来。

    所以他们不敢轻举妄动，当然这并不表明他们已经放弃了机械城堡，虽然不知道躲在里面的到底是何方神圣，可上次居然让火刀工会，吃了败仗，还成为了全服玩家的笑柄这口恶气是无论如何也不可能咽下去的。

    只是仓促间火刀工会又调不出更多部队，只能暂时先缓一缓。

    火刀工会的玩家虽然是全服最多的，战斗部队的规模也是最大的，可也正因此他们家大业大，地盘也大，虽然每个城市都驻扎着大量的部队，但是这些部队却担负这镇守城池的任务，轻易是不能调动的。

    而剩下的机动部队就只有5万骑兵，还有一只大约200万人的常规部队。

    不过现在这支200万人的大部队正在北方争夺地盘，忙得是不可开交，短时间内根本抽不开身。

    所以想要攻打机械城堡至少得等到北方评定之后才能动手。

    也正因如此在此期间，火刀工会对于这个突然冒出来的机械城堡根本就没办法。

    可即使如此，强尼的怨气还是无法压抑，有事没事都会带着他的一帮手下在赤月森林里转悠。

    这么做是为了侦查机械城堡的动向，收集更多的有用情报，虽然这么做确实有些危险，毕竟那群机械怪物太强大了，碰上的话基本连逃命的机会都没有。

    不过这段时间的侦查强尼也发现了只要不靠近机械城堡的警戒范围，也就是距离机械城堡周围大约五十里的地方是不会碰上机械城堡派出的机械部队的。

    由此强尼断定，机械城堡的兵力应该不多，这是一个很重要的情报，足以让火刀工会评估出机械城堡的真实的战斗力，也能为加下来攻打城堡提供可靠的参考数据。

    当然在侦查至于强尼也没忘记顺带着一帮手下在赤月森林里打秋风。

    这其中以生产【洗髓宝珠】而闻名的双头血魔自然成了他重点关照的目标。

    对于这些BOSS的刷新时间和刷新地点，强尼自然是了了如指掌，所以在侦查完毕之后他们便带着一千骑兵感到这片双头血魔刷新的地方。

    巧合的是菜刚来就撞上了和她打着同样算盘的杀希零和曼妮她们。

    仇人相见分外眼红。

    双方之间根本没有任何多余的废话。

    圣保罗掉头就跑，火刀工会自然是紧追不舍。

    可遗憾的是圣保罗的玩家的坐骑都是凌风兽。

    而火刀工会的坐骑却都是更为高级的地狱战马。

    以凌风兽的速度根本逃脱不了地狱战马的追击，于是圣保罗的玩家们还没跑出多远就被火刀工会的人给追上。

    接下来可就热闹了！