
沿着狭长通道走了大约十五分钟我们终于进入了泰坦城堡的第五层。

    这是一个巨大无比的地下宫殿，地面距离顶部的吊顶足有百米之高而且四周的洞壁间距也相当之大，显得相当开阔宽敞，一点也感觉不到地下宫殿这一类地图特有的深沉压抑，稍稍估算了一下我甚至肯定就算在这里启动空战模式飞行也应该没什么问题。

    可即使如此众人还是不敢掉以轻心。

    按照以往的经验分析这类闯关性质的地图，越是到后面难度就越高，如今我们已经到了最后一层，可以肯定这个地图的难度绝对要远远超出上面四层。

    在入口我们停了下来仔细地地观察了一遍，四周空荡荡的一片，中间有一座足球场大小的魔法阵，除此之外别无他物。

    艾丽好奇道：“怎么空荡荡的一片。”

    千雪也是小声嘀咕道：“这里真是最后一层吗。”

    我下意识打开地图看了看，上面清晰地显示着·泰坦城堡五层：“应该是这里没错啊。”

    白露愕然道：“可为什么看不到怪物呢。”

    血色沉声道：“难道说要踏上那个传送阵吗。”

    可就在血色说话的时候，地面忽然一阵剧烈的晃动。

    随后传来阵阵咔嚓咔嚓的声响，这声音就好像火车启动的时候铁轮和铁轨摩擦的声音，让人听着就

    “奇怪，这是什么声音。”

    我有些茫然地四处张望、可就在这时却发现艾丽和千雪一脸骇然地望着我的身后。

    “啊，有东西出现。”

    “我的天，好，好大。”

    两个女孩仿佛见鬼一般，死死地捂住了嘴巴，我和血色有些莫名其妙地回过头来。

    这时我终于看清了眼前的一幕，那座足球场大小的魔法阵这时候忽然冒出了耀眼的白光。

    而在白光之中逐渐显露除了一个巨大无比的身影，看起来很像是一个人，然而他的身躯却高达20多米浑身上下闪耀着金属特有的光泽，很显然这是一个机械魔偶，而且还是有史以来最大号的一个，看起来就好像一座高楼一样。

    望着这大得出奇的庞然大物，所有人都是目瞪口呆。

    我愕然道：“这，这未免太大了吧。”

    血色喃喃道：“这么大，还怎么打啊？”

    白露紧张道：“先看看属性再说吧。”

    我连忙启动火眼金睛。

    怪物：泰坦·巨神兵

    品阶：八星圣域

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    描述：上古泰坦帝国遗留下的最强机械魔偶，拥有足以毁灭一切的破坏力。

    一连串神秘问号，再加上那简单却又霸道至极的描述，让我们所有人都升起了一种窒息的压迫感。

    我强忍着心中的恐惧紧张道：“连火眼金睛都看不清等级，这大家伙绝对超过了158级。”

    血色的声音有些颤抖：“而且还是八星圣域的BOSS。”

    白露的脸色早已苍白如纸“这，这还让我们怎么打。”

    虽然还没开打，然而望着这巨大无比的体积，所有人都升起了一种绝望之感。

    或许是因为距离太远了，泰坦巨神兵并没有发现我们而是静静地站着。

    我下意识地望向了血色：“现在怎么打。”

    血色沉声道：“你先用分身去试探一下，其他人退回到通道里以防不测。”

    我点点头，然后空着众多分身战士中的一个，小心翼翼地朝着那大家伙靠近。

    可还没等我靠近一百米范围之内，巨神兵那闪烁着光芒的机械眼瞳忽然闪出两道耀眼的蓝色光束，射向了我。

    靠，这么远也能攻击！

    我几乎是本能地启动了闪烁突袭向后闪出了40多米，就在我以外能凭此逃过一劫的时候，却听碰的一声爆炸轰鸣，一阵耀眼的红光伴随着恐怖的爆炸冲击热浪瞬间将我吞没，紧接着便是眼前一黑！

    叮～！

    战斗提示：泰坦·巨神兵发动技能【毁灭之光】对您的镜像分身造成了20万点伤害，你的镜像分身已经死亡！

    ········

    当眼前再次恢复视觉的时候，我的意识已经回到了本体。

    却见所有人都张大了嘴巴傻愣愣地望着前远处的战场。

    我下意识抬头望去却吃惊地发现，刚才分身被炸死的地方不知何时已经爆开了一个足球场大小的坑洞。

    此刻整冒着滚滚热气和扭曲的烟雾，看起很想是核弹爆炸的灾难现场。

    艾丽惊叹道：“太，太离谱了，只瞬移到光束居然炸出了这么一个大坑！”

    浅笑也是脸色煞白：“这么大的爆炸范围，而且攻击速度还那么快，连闪烁突袭都躲不了。”

    白露喃喃道：“最离谱的是还没靠近一百米内就被干掉了。”

    千雪道：“现在连它的防御是多少都还没弄清呢。”

    我无奈道：“它刚才那招叫【毁灭光束】不但攻击距离远，发射速度奇快，还能产生大范围爆炸的溅射效果，就算没被击中，那爆炸的冲击还是足以将我们秒杀啊。”

    白露若有所思道：“这么说来从地面靠近是行不通了。”

    我沉声道：“不错。”

    艾丽惊愕道：“地面不行，难道你们想从空中飞过去不成。”

    众人都下意识地望向了顶部的天花板，这里的地形开阔，而且吊顶也非常之高，距离地面少说也有五十多米再加上周围半径极也很大就算是用飞行模式告诉移动也不用担心撞上天花板或者周围的墙壁，勉强算得上是一个可以飞行的空战环境。

    要说到飞行灵活和速度，众人之中要数白露最强，也因此众人都下意识地望向了她。

    白露倒也干脆：“那就让我来试吧。”

    她一边说着一边控制着一个分身展开背后的那和自由高达极为酷似的金属飞翼，飞上了地面大约25米的空中，紧接着便骤然一个加速冲向了远处的泰坦巨神兵。

    白露的速度很快，眨眼便逼近了巨神兵百米范围之内。

    然而她才刚一靠近这范围，巨神兵的眼瞳又是诡异的闪烁一下并射出一道蓝色的毁灭之光。

    和刚的情形一模一样，半空中的白露早有准备，几乎是在同时启动闪烁突袭，朝着飞闪而出。

    嗖！

    那蓝色毁灭之光顿时落空。

    而这时白露的分身已经逼近又向前突进了40米，这女人的反射神经确实岘港了得，眼看她就要成功逼近。

    可就在这时那巨神兵的肩膀又喷出了一枚银色的飞弹。

    没错！就是飞弹，简直和电影里敌对空导弹一模一样。

    银色飞弹驮着耀眼的光芒闪电一般冲向了空中的白露。

    好个白露居然在楞在电光火石的瞬间猛地一个凌空变向闪向了左侧，眼看着就就要躲过那迎面扑来的飞弹。

    可就在这时让人难以置信第一幕发生了，那银色飞弹仿佛长了眼睛一样居然在白露凌空变向的同时也忽地转了个弯，愣是以惊人的速度和准确度撞上闪避的白露分身。

    紧接着便是碰的一声爆炸轰鸣，被飞弹半空拦截的白露分身当场爆成了碎片。

    所有人都是一脸见鬼的表情，傻愣愣地望着天空纷飞的碎片残骸。

    “我靠，跟踪飞弹！”

    艾丽长大了嘴巴：“活见鬼了，这游戏到底是魔幻世界还是现代背景啊，居然冒出了这种高科技武器。”