
直到这时悲催的贝里奥才醒悟过来，自己居然莫名其妙地挂掉了。

    可是他怎么也想不明！这到底是怎么回事！

    还有这库因布拉！这又是何方神圣！

    他的疑问太多刻是却再也得不到解答。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    众人甚至没看清到底是怎么回事。

    在场唯一反应过来的是便只有萨托尔斯，并发出了犹如杀猪一般的急促的怒吼声：“敌袭。”

    身为火刀工会的精英法师萨托尔斯的反应和意识绝对算得上是灵敏快速。

    几乎是在贝里奥被干掉的一瞬间他便知道情况不妙。

    虽然不知道出手的到底谁，但这个狡猾的敌人显然是用了什么特殊的潜行技能潜伏到了贝里奥身旁，并且抢在他吹响战争号角之前把贝里奥给秒杀了。

    不得不的说这一招确实太阴险也太过于匪夷所思了。

    不过也在贝里奥被挂掉的瞬间，萨托尔斯也发现了敌人的身影。

    那是一个身穿黑色盔甲，而且非常矮小的小个子。

    在击杀贝里奥成功之后他的身影便从隐形状态之中脱离。

    愤怒之极萨托尔斯飞快地扬起法杖砸出了他的最强魔法攻击【雷霆万钧】

    身为火刀工会最优秀的电系法师之一，萨托尔斯的看家绝活【雷霆万钧】无论是速度还是精度以及杀伤力都是足以傲视群雄。

    “混蛋，给我去死。”

    碰！轰隆！沉闷的爆裂轰鸣声中，无数道雷电光芒以惊人的速度瞬间击中那个身穿黑色铠甲的小个子。

    无论你是谁被【雷霆万钧】击中绝对是必死无疑。

    对于自己的杀手锏，萨托尔斯有着绝对的自信。

    然而接下来的发生的一幕让萨托尔斯目瞪口呆。

    要知道【雷霆万钧】瞬间爆发出来的杀伤力足有70万而且速度堪比闪电。

    可眼看着就要击中道身影的时候却见对方诡异的一个晃身。

    随后便听嗖的一声。

    那矮小的黑色身影便诡异的凭空消失。

    随即！

    又是一抹蓝色的光亮瞬间闪现，以无与伦比的速度穿过了萨托尔斯的咽喉。

    好快！

    萨托尔斯只感觉咽喉处一阵撕裂和麻痹一般的疼痛传来，随后便是眼前一黑。

    这一切加起来不到两秒，可是守城的两大将领却几乎被同时秒杀。

    突如其来的变故让所有火刀工会的人目瞪口呆！

    然而没等他们反应过来！

    嗖嗖嗖嗖！

    又是一阵猛烈的破空呼啸，天空之中仿佛幽灵一般忽然落下了几百个浑身冒着蓝光的钢铁战士。

    没错就是钢铁战士，因为他们浑身上下都是由精钢铸造而成。

    一个个仿佛来自地狱的修罗死神，才一落到地面便挥舞着蓝色的光剑，冲向了密集度人群。

    不过这时候很多人也已经反应过来。

    法师们拼命地发动魔法弓箭手们则是射出了最强的箭技，战士们更是拼了老命狂吼着冲像了对手。

    平平碰碰！

    无数密集的魔法劲箭剑气想狂风暴雨一般砸在了这些钢铁战士的身上。

    不得不说，火刀工会的玩家素质都是很高的，即使在失去了主将的情况下依然能没有阵脚大乱，而是发动了反攻。

    可接下来发生的一幕已经让所有人都是不敢相信。

    那铺天盖地的魔法剑气劲箭全都砸在了那些钢铁战士的身上。

    可是暴起的伤害却是只有可怜巴巴的-HP1

    “啊！怎么可能。”

    “居然没破防。”

    “我的天，这到底是什么怪物。”

    “太，太离谱了。”

    如此惊人一幕，让在场所有人情不自禁升起一种绝望之感。

    “是机械恶魔！”很快便有人反应过来：“我想起来了，他们是赤月森林的那群机械恶魔啊。”

    “天啊，他们怎么会出现在这里！”

    “上次连工会最精锐的骑士部队都被他们打败了。”

    “我们打不过的。”

    “快逃，城墙是守不住了。”

    也不知是谁喊了一声。

    十几万名的玩家就像炸了窝的蚂蚁一样掉头就跑。

    火刀工会的玩家虽然素质不错，可是面对无法战胜的对手很多人都选择了放弃。

    这是并不是他们怕死。

    实在是赤月森林的那群机械怪物太强悍了。

    自从他们出现在赤月森林就被冠上了恐怖，邪恶和神秘的光环。

    是的现在光明帝国的玩家都知道赤月森林的中心腹地，有这么一群可怕的机械恶魔。

    所有靠近赤月湖畔五十里范围之内的，无论是玩家还是怪物都会被他们无情地绞杀，绝无幸免。

    从那时候开始，光明帝国便流传着赤月森林，机械恶魔的恐怖传说。

    而上一次火刀工会出动了5万骑兵部队，再加上1万架攻城战车气势汹汹地前往攻打赤月森林的机械城堡。

    可没想却是以惨败收场。

    更让人吃惊的是机械城堡只出动了几千个机械战士就轻松击败来犯之敌。

    连号称金发魔狼的猛将强尼也在那场战役中被敌军的机械战士乱刀砍死。

    至此机械恶魔的强大和恐怖更是深入人心。

    从那之后几乎没人胆敢靠近赤月森林的赤月湖畔一带。

    虽然他们的出现也不过是这几天的功夫，但是这一连番的暴力行径却使得他们成了整个光明帝国玩家心目中最恐怖的存在。

    无论是玩家还是怪物，对上了他们！只有死！绝无幸免！

    无数人影飞快的四处逃窜，没有特定的方向，总之里城墙越远约好！

    然而密集的人流过于拥堵再加上没有首领的指挥，整个现场顿时乱成了一团。

    于此同时城墙下，几百个同样泛着蓝光的钢铁战士，冲向了城门并挥动了大剑。

    那向来以防御坚固而著称的城门居然想砍瓜切菜一样被瞬间劈成了碎片。

    紧接着，远处奔涌的黑潮就像决堤的洪水一般以惊人的速度冲入城内。

    谁也没想到一向以雄奇险峻，号称难攻不破的奥尔良城居然在短短的几分钟之内便被轻松攻破。

    可是这一切分析起来似乎也没什么不可思议的。

    早在到底城外之后我便借助的掩护从天空飞上了城墙。

    其实就算不是天黑，城墙上的敌人也不可能发现我，毕竟我那可以隐身的【疾风步法】可不是吃素的。

    所以我轻轻松松就潜到了城墙上，甚至还大摇大摆地跑到了两个守城主将的身旁在他们想要吹响战争号角的时候，突然袭击把他们干掉。

    接下来的事情可就简单了，两个头头被干掉，敌军的指挥系统彻底瘫痪。

    而这时候盘旋在天空中的500个【天之系列】便从天而降。

    借助强悍的防御和攻击500个【天之系列】楞是把城墙上的守军杀得人仰马翻，溃不成军。

    而在城墙上早已乱成一锅粥的时候城墙下500个【光之系列】则趁机逼近轰开了城门，整个过程顺利得难以想象，原本还担心威力强大的魔晶大炮守城重弩会给500个【光之系列】造成巨大的伤害。

    可没想到这帮人居然被吓破了但只知道逃命，威力强大的【魔晶大炮】和【守城重弩】甚至来不及发射一次，城门便被500【光之系列】轻松攻破。

    接下来25万杀气腾腾的圣保罗玩家便冲进了城里。

    再接下来嘛基本上没我什么事了。

    毕竟我的任务就是攻破城门，然后坚守到道全军入城。

    就现在来看我已经很好地完成了所有的任务。

    可即使如此我也没闲着，依然指挥者机械战士们大肆冲杀。

    我之所以如此积极倒不是为了表现什么，而是冲着【泰坦功勋】这一特殊的奖励。

    每一点泰坦功勋可以奖励1000的基地建设资金。

    相当于每杀死一个玩家就能得到1000个金币啊。

    这么赚钱的买卖我怎么可能放弃嘛。

    于是25万杀气腾腾能的圣保罗玩家再加上3300个一心抢人头的机械战士便在奥尔良城里展开了一场人头争夺战。

    而他们对手却是15万早已被吓破了但的火刀工会的玩家。

    那战况只有两个字可以形容——屠杀。

    是的，就是屠杀。

    在战争号角的加持下，圣保罗工会的玩家们一个个犹如魔神附体，用不可挡，所有战士都疯狂第冲进了密集的人流之中！

    烈火剑气寒冰剑气雷霆剑气开天剑气所有的群攻技能一股脑地都用上了。

    密集的人群里只看见无数耀眼的剑气光芒飞快的闪烁激荡。

    稍远处的法师和弓箭手们也没闲着。

    一个个仿佛抽了疯一般不断发射着各类魔法。

    不过表现最勇猛的还是我的机械战士啊。

    这帮家伙皮粗肉厚，在我的指挥下完全是哪里人多就望哪里冲。

    结果不到20分钟，整个奥尔良城已经找不到一个火刀工会的玩家了。

    到处是散落的装备，还有等着眼睛杀气腾腾四处寻找目标的圣保罗玩家们。

    这群牲口看来是已经杀上了瘾啊。

    仅仅20分钟，战斗便结束了。

    ·······

    另一边！

    雷托纳和希零等人都是瞪大了眼睛，难以置信地打量着眼前的情形。

    谁也没想都，战斗结束的这么快，胜利来得是那么的突然和简单。

    但是他们清楚这绝不是圣保罗有多强大，而是他们请来的这个帮手太变态了、

    直到现在雷托纳还是清楚地记得开场的那一幕。

    这疯狂大家伙居然潜入到敌军阵内，然后一人之力，秒杀了敌军的两个首脑成功地瘫痪的敌人的指挥系统之后才出动了机械部队强攻城墙和城门。

    不得不说他的战术相当的简单而且高效，但这一切都必须以强大的战斗力作为前提。

    他的这番作为直接摧毁了奥尔良守军的心理防线。

    这也让雷托纳不得不对这个请来的帮手做出新的评价。

    原本还以为他只是个贪财而且有些小家子的散人玩家。

    所能够凭借的也不过是手下强悍的机械部队而已。‘

    可现在看来这家伙不但是有着一帮强悍的手下，其本人的战斗力更是强得离谱，而其还懂得运用战术。

    如此看来这家伙可不是什么简单人物啊。

    老实说这次的雷托纳雇请这家伙攻打奥尔良心里多少还是忐忑不安，生怕这来路不明的财迷佣兵关键时刻会掉链子。

    可现在看来这家伙除居然还拥有很不错的战术素养。

    必须和他打好关系，要是能拉拢他，建立起长期的合作关系就更好了。

    要是运气好借助他的力量取代火刀工会成为光明帝国头号工会也不是什么不可能事情吧。

    恩！决定了无论如何一定要拉拢她。

    雷托纳已经开始盘算着该如何把这个佣兵拉到自己的阵营里。

    虽然接触的时间不多，但是雷托纳对这家伙的还有一定的了解的。

    毕竟他的特征或者说喜好太明显了，那就是贪财，想到这里雷托纳不经露出了一丝得意的笑意，只要投其所好不就成了。

    要钱老子有的是，身为英国一百家连锁超市的老板，雷托纳的身价到底有多少连他自己也算不清，在他眼里钱财不过是一组数据而已。

    现实中的雷托纳除了是个超市老板之外，还是个不折不扣的战争狂，之所以在游戏里建立起圣保罗工会也只是为了享受一下和平年代无法体验到的战争气氛，对于花钱他向来是大手大脚，当然商人的眼光和天性也会让谨慎地选择花钱的对象。

    而在他看来眼前的佣兵虽然有点财迷的小毛病，但是潜力巨大是个值得投资拉拢的好对像。

    或许有了他的加入不要说取代火刀工会，就算是争霸世界也并不是不可能的事情吧。

    心念电闪，雷托纳便定下了今后的行动方略。