
思前想后我还是想不出个所以然来，于是我决定把这个头疼的问题丢给血色她们，反正她们有的是钱，能不能把这个要塞发挥出应有的作用很大程度上就要看她们的资金给不给力了。

    想到这我下意识地打开语音频道。

    可结果却郁闷地发现，语音频道里，血色浅笑等人的头像都显示为灰色的不在线状态。

    难道她们已经下线了吗！

    怎么想也不太可能吧。

    想了想很快我便明白过来，这应该是个独立的封闭地图，是无法和外面通讯联络的。

    想到这我连忙调开了组队频道一看。

    果然状态显示我已经退出了小组。

    又失去联系了，老实说我真的很郁闷。

    自从进入神仪世界之后，我最头疼的就是这种封闭地图，一旦进入之后就相当于与世隔绝，一点也不方便。

    无奈之下我想到了【夫妻传送】，这可是最后一招了，也不知道在封闭地图里能不能召唤到血色。

    可当我启动【夫妻传送】后却听！

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬并不在线，无法召唤。

    日！连这招都失灵了。

    不死心的我又尝试了启动了【双子传送】

    叮！

    系统提示：您的双子伴星白露为霜并不在线，无法召唤。

    还是不行！

    那就试试【记忆戒指】的【天地合一】吧。

    可让我郁闷的是天地合一必须先组队才能把队友传送过来，然而问题当我调开好友名单之后显示她们灰色的下线状态，根本就组不到她们，自然而然也就无法把她们传过来了。

    【夫妻传送】【双子传送】【记忆戒指】三样法宝统统失效这下我可真的黔驴技穷了。

    有些挫败地打量着眼前的大屏幕我喃喃自语道：“这见鬼的地图到底是什么地方啊。”

    “这里是莱欧大陆的赤月森林腹地。”泰雅充满磁性的声音传入耳中。

    这让我有些意外，原本我只是自言自语，可没想泰雅却自动回答了我的问题。

    不说说到莱欧大陆我却是有些愕然。

    “莱欧大陆，好像在那听说过。”我仔细地想了想很快便吓了一跳：“等等，你确定这里真的是莱欧大陆吗。”

    “非常肯定长官。”

    泰雅的回答在我听来简直不压于晴天霹雳。

    因为我忽然想起莱欧大陆不就是欧洲服务器，也就是欧洲大陆在神仪世界里的地名吗。

    如果泰雅所说的都是真的，那我岂不是莫名其妙从中国的服务器，跑到了欧洲服务器的版图里了。

    换句话说，我居然出国了！

    可是仔细想想，这怎么可能，要知道现在国战还没开始呢。

    各国服务器之间的地图是处于封闭状态的啊。

    难道说这又是个什么BUG不成。

    ···········

    “长官，赤月森林，是个非常危险的区域，建议您尽快发展起武装力量，否则以我们现在的战斗力是无法自卫的。”

    就在我心神恍惚之时，泰坦柔和的声音再次想起。

    就在我心神恍惚之时泰雅

    我这才回过神来，发展武装吗！

    我有些无奈地苦笑，虽然不敢肯定这个泰坦城堡以后到底能不能发挥作用，可如果就让我这样把它丢掉却是说什么也不肯能个吧。

    想了想我决定还是走一步算一步吧：“你觉得现在该怎么起步。”

    泰雅道：“建议您先把要塞升级到一星级的文明，这样就能制造出一星级兵营，然后生产一批的光剑战士，这样守护基地的话暂时是没什么问题的。”

    我点头道：“就照你说的做吧，先升级文明。”

    泰雅道：“遵命长官，但是基地之中现存的资金只有1万，想要升级到一星级文明先必须建造【科研所】【实验室】【发电厂】然后才能升级文明，并制【一星级兵营】。

    另外为了能够让基地持久正常的运作，【伐木场】【油井】【矿场】【采石场】这些基础设施也是必不可少的，只有基础设施完备才能再未来保证充足的战略物资储备

    这些总共需要耗资850万，所以必须有850万金币作为启动资金，请问您是否有足够的资金进行升级呢。”

    我几乎跳了起来：“我靠啊，这么快就伸手问我要钱了。”

    泰雅一脸歉意道：“抱歉长官，这是系统的规定，泰雅也是没有办法的啊。”

    我愤愤不平：“吸血鬼，设计出这么个程序的混蛋绝对是个吸血怪。”

    泰雅道：“长官，您是不愿意升级文明，并放弃基地吗。”

    我气急败坏随后有些哭笑不得：“谁说我要放弃了。”

    想了想我接着道：“我身上还有一些金币可问题我是该怎么把身上的金币变成基地的启动资金呢。”

    泰雅道：“这很简单，您只要把金币交易给我就行了。”

    我迟疑地打量着眼前笑容可掬的金发美女：“那个，你不会拿了金币之后就携款潜逃吧。”

    泰雅依然是笑容可掬道：“长官，您可真幽默，泰雅只是个人工智能，是绝对服从长官您的命令的，所以泰雅是绝不可能背叛您的。”

    我还是有些不放心道：“真是这样。”

    泰雅道：“是的长官。”

    我很是心痛的面对着泰雅并开启了交易，原本只想给她1000万，可是想了想以后要用钱的地方肯定是不少的，干脆就多给一点，就2000万吧。

    这几乎是我身上所有的金币了，如今我包裹里剩下的金币还不到1万。

    很快交易成功。

    叮！

    系统提示：您为基地注入了启动资金2000万。

    很开泰雅便开始大刀阔斧的升级建设了。

    叮！

    系统提示：【发电站】开始建设，【实验室】开始建设，【科研所】开始建设。

    ··········

    随后便听得真真平平碰碰的撞击轰鸣，感觉就好像在纷乱吵杂的车间工厂听到是声音一样，地面也是不停的震动摇晃着。

    通过眼前巨大的屏幕我能清楚地看到。

    原本还想是个房子一样的要塞基地忽然伸出了几只巨大的机械手，在基地周围的空地上不断地敲敲打打，那些声音就是机械手，在地面敲打的时候发出的声音。

    好一会之后，三个像模像样的建筑物便凭空出现在了要塞基地的周围，看起来那就是所谓的【发电站】【实验室】【科研所】了。

    这样东西被造出来之后那巨大的机械手又把三样东西想堆积木一样把它们和整个基地，凑成了一个完整的整体。

    叮！

    系统提示：【发电站】【实验室】【科研所】【伐木场】【矿场】····建造文笔完毕。

    泰雅接着道：“建造一星级兵营。”

    叮！

    系统提示：【一星级兵营】开始建造。

    看着眼前跳动的系统提示，我感觉非常无聊，看来又要等一段时间了呢。

    这时泰雅似乎看出了我的心思：“长官，兵营建造还需要5个小时的时间，您如果觉得闷可以做些其他的事情。”

    我点点头，想了想：“你先忙，我到基地外面逛一逛。”

    来到这里我还没有好好熟悉一下环境呢。

    我才刚走出基地便听得周围传来一阵阵平平碰碰的声响。

    循声望去却见，守护基地的十个光剑战士正和好几只和刚才一样的灰蟒蛇杀成一团。

    看到这我下意识地启动了火眼金睛查看灰蟒蛇的属性。

    部下：赤月蟒蛇

    等级：140

    生命：40万

    魔法：14万

    攻击：14万

    防御：7万

    速度：130

    技能：冰箭术

    描述：赤月森林的变异蟒蛇，凶残好斗，拥有很强的领地意识，任何闯入领地的外来者都将遭受它们最无情的的攻击。

    原来这怪物叫赤月蟒蛇，看属性攻击力和血量方面要比光剑战士，但是防御偏低，再加上光剑战士的防御交高。

    所以综合战斗力而言，光剑战士明显要高出一筹。

    双方打得很激烈，赤月蟒蛇的【冰箭术】属于远程攻击魔法，而光剑战士的【镭射光束】也能远程攻击，而且范围是35米，这样的攻击距离绝不压于一般的法师，所以很难把光剑战士归类为一般的战士。

    就这点而言它们更像是弓箭手，总的来说它们拥有着弓箭手一样的远程攻击能力，还有战士一样的近身战斗力，可以算得上是全能的兵种吧。

    战斗很快就结束了，毫无疑问，光剑战士取得了最后的胜利，并且开始打扫战场。

    只不过它们的血量也在战斗中损耗哦了不少，就在这时我发现了一个奇怪的现象。

    打扫万战场之后10个光剑战士便走进了基地大门一侧的一个小门里。

    也不知道它们进去是想干什么，大约十分钟后它们便又从那个小门里走了出来。

    这时我注意到它们的血量居然回复了全满状态。

    这让我有些好奇，于是我连忙大声道：“你！给我过来。”

    我随手指向了其中的一个光剑战士。

    或许是听到了我的命令，那个光剑战士快步想我走来并举手敬礼以冰冷机械的声音问道：“长官，有和吩咐。”

    我好奇道：“你们刚才进去的那个小门是什么地方，为什么你们进去之后再出来血量就恢复了呢。”

    光剑战士依然机械地回答道：“报告长官，哪里是基地医疗站，当我们的生命值降低后只要进去接受医疗修理就能恢复过来。”

    我点点头：“原来如此，。”

    想了想却还是有些不安，如果在战场上他们无法撤下来回到基地那该怎么办呢。

    以前我从来没考虑过这个问题，可如今他们已经是的部下了，而其今后每生产一个战士就好耗费一定数量的金币。

    死一个就是少一个，少一个那就是损失一笔钱啊，大规模的战场上动不动牺牲者成千上万。

    要真是那样我又有多少钱来消耗呢。

    想到这里我再也顾不上看风景，连忙又回到了基地控制室内。

    “泰雅，能不能告诉我，有什么办法能让机械战士们在战场上也能得到医疗救援呢。”我直接把心中的疑问想泰雅请教道。

    泰雅道“报告长官，如果配备了医疗机械兵是可以在战场上对生命值降低的战士进行恢复。”

    我有些好奇：“可是我在生产菜单里并没有看到这个兵种啊。”

    泰雅耐心解释道：“您可以通过升级科研所，和实验室来得到得到这个兵种，只要科研所和实验室等级提升为一星级就能生产处医疗机械兵了。”

    我愕然道：“文明升级，看来又要花钱吧。”

    泰雅道：“是的，【科研所】和【实验室】提升为一级的话需要花费资金一百万请问您是否要启动升级。”

    我咬咬牙道：“给我升，这笔钱是不能省的。”

    泰雅道：“明白，【科研所】开始升级，【实验室】开始升级。”