
身长足有200多米的庞然大物。

    而且一下子出现了五头，那庞大的身形便如五座悬浮的小岛一般静静地漂浮几乎填满了整个地宫的空间，整个地宫被五团巨大无比的阴影所笼罩了着。

    而随着无头巨龙的凭空出现，一阵阵犹如飓风一般响动忽然涌现。

    那是五头巨龙同时煽动的着巨大无比的翅膀所刮起的强风。

    伴随着而来的则是此起彼伏，惊天动地的龙吟怒吼！

    叮！

    战斗提示：您的等级超过125级，冰霜巨龙自动晋升为七星至尊上古冰霜巨龙。

    我简直不敢相信自己的眼睛，真的冒出了五头冰霜巨龙，不但如此，这些冰霜巨龙还是已经进阶了的。

    我下意识查看了一下它们的属性。

    宠物：上古·冰霜巨龙

    等级：128

    品阶：七星至尊

    生命：2800万

    魔法：2800万

    攻击：28万

    防御：28万

    速度：3700

    技能：【冰霜冻气】【龙族血统】【神龙摆尾】【真龙形态】

    描述：进化的冰霜巨龙的血脉已经觉醒，重新找回了属于上古巨龙的强大力量，无论是魔法还是肉身都都得到了无与伦比的强化和提升。

    望着强横的属性和数据，白露和血色等人也是傻了一般，居然一屁股瘫坐在了地上。

    艾丽惊呼道：“太离谱了，我，我不是做梦吧。”

    白露喃喃道：“见鬼了，这，这又是哪门子的BUG，居然比上一次看到的更厉害了好几倍啊。”

    就在众人惊愕不已的时候一阵阵震耳欲聋的咆哮声忽然想起，随着咆哮声落下的则是一团团巨大的白色气体。

    巨大的冰霜冻气，犹如陨石一般砸向了地面的泰坦巨神兵。

    冰霜巨龙最厉害的一招就是【冰霜冻气】，不但拥有可怕的攻击力，还有超远的攻距离，以及恐怖的爆炸溅射特效。

    见到这一幕，所有人的情不自禁地屏住了呼吸。

    冰霜巨龙的出现似乎也引起了泰坦巨神兵的注意，那闪烁着光芒的眼瞳死死地盯着这忽然出现的五个庞然大物。

    不可否认泰坦巨神兵高达20米的身躯看起来却是很高，很大。

    然而和身长超过200米的冰霜巨龙相比，泰坦巨神兵依然像是个发育不良的小侏儒一样。

    这一下子同时对上了五头冰霜巨龙那场景有种说不出的诡异。

    就好像一个幼稚园的小朋友，一下子被五个身高马大的彪形大汉给包围了一般。

    就气势而言，五头冰霜巨龙战甲了绝对的上风。

    然而弱小的侏儒却是毫无惧色，并且悍然发动了攻击。

    只见它的肩膀上又一次冒出了五道耀眼的强光。

    赫然便是它那那招跟踪飞弹，五枚飞弹同样以及惊人的速度飞向了空中的上古·冰霜巨龙。

    双方几乎是同时出手，也是同时中招。

    碰！轰隆！当五团巨大的冰霜冻气砸落地面的时候，整个世界，整个天空象是崩塌的了一般。

    五个巨大的光球迅速升腾，爆炸开来，翻腾著银色的冰块，在爆炸的冲击波浪之中，卷出片片因色的光芒，最后飘上空中形成了五朵巨大的蘑菇云。

    然而这猛烈的爆炸居然没能撼动泰坦巨神兵一分一毫。

    它便仿佛一尊铁塔一般屹立不倒。

    可即使如此在强劲的爆炸冲击之中泰坦巨神兵的脑门上依然暴起了

    -HP50000

    -HP50000

    -HP50000

    -HP50000

    -HP50000

    ·········

    这一连串的高爆伤害数值。

    而在泰坦·巨神兵被击中轰炸的同时，五枚飞弹也是同时命中了空中的无头巨龙。

    同样是强劲的爆炸气浪。

    被击中的五头冰霜巨龙同时发出了惨痛而又愤怒的吼声。

    耀眼的爆炸强光之中，五头冰霜巨龙的脑门上忽然跳起了-HP28万的伤害数值。

    无论是攻击力还是防御力泰坦巨神兵都占据着压倒性的上方。

    看来传说并不是真的，泰坦巨神兵并不是足以巨龙战斗机械魔偶，而是远远超过了巨龙的恐怖存在。

    难怪会被誉为最强的战斗兵器。

    如果是单挑的话冰霜巨龙绝不可能是泰坦巨神兵的对手，就算是现在一下子出现了五头冰霜巨龙，看起来也依然占不到丝毫的便宜。

    虽然五头冰霜巨龙，每一头都拥有高达2800万的生命值。

    但是与之相比的泰坦巨神兵血量绝对要超过了4亿以上。

    再看看双方实际破坏力的差距，泰坦巨神兵是28万的有效杀伤，而冰霜巨龙的有效杀伤力却只有5万，完全不再一个档次。

    怎么看，冰霜巨龙也没有胜算啊。

    我一边紧张地打量着天空，一边飞快地盘算着，到底该怎么办。

    接下来的一幕，已经不是灾难两个字空域形容。

    五头冰霜巨龙仿佛发狂了一般不断地飞舞怒吼，不断朝着地面喷射一团团巨大的冰霜冻气。

    犹如一颗颗小型核弹，朝着地面纷纷砸落。

    惊天动地的爆炸轰鸣声中，整个地宫眨眼间被炸得粉碎。

    但是无论地面被破坏城什么样子，泰坦巨神兵高大雄健的身躯便仿佛惊涛骇浪之中屹立不倒的礁，不但没有分毫的移动而且还不时地发动反击。

    不过看起来泰坦巨神兵似乎受到了一定的影响，他的身体表面被裹上了厚厚的冰霜那正是冰霜冻气特有的冰封特效发挥了作用。

    可即使如此它的反击依然犀利无比肩膀一道道冒着白光的银色飞弹，冲向了空中，每一次准确命中都能引起一阵阵惊天动地的大爆炸。

    毫无疑问这场战斗绝对是怪物巨无霸级别的较量，在场的所有人都升起了一种无与伦比的震撼和恐惧之感，便好像弱小的蚂蚁，卷入了大象之间的争斗厮杀。

    可是看着看着我很快就发现情况有些不妙，冰霜巨龙的血量虽然高达2800万，可是这一连串的飞弹攻击下，那血量也是飞快地往下掉。

    不到五分钟的时间五头冰霜巨龙的血量就已经频频告急。

    最高的三头还剩下50%的血量，而受创最为严重的两头只剩下20%的血量。

    再看看泰坦巨神兵的血量居然还剩下足足95%以上。

    见此情形所有人都是大惊失色。

    “完蛋，再这项下去冰霜巨龙肯定要挂掉了！”

    可就在众人心急如焚之时，血量只剩下20%那那两头冰霜巨龙同时煽动了巨大的翅膀，那庞大身躯以惊人的朝着后方飞掠开来。

    只一眨眼的功夫便飞出了足足三百米开外，而在飞身后退的同时，两只冰霜巨龙发出了沉闷的咆哮，身上爆出了耀眼的强光。

    叮！

    战斗提示：您的宠物上古·冰霜巨龙发动技能【龙族血统】血量以每秒2%的速度恢复。

    见到这一幕众人都是松了口气。

    艾丽更是惊叹道：“好聪明的家伙，居然懂得脱离战斗回血呢。”

    千雨还是有些紧张道：“可惜回血的速度太慢了，剩下的那三只恐怕撑不了多久呢。”

    我沉声道：“只凭冰霜巨龙肯定是赢不了的。”

    血色则是坚定道：“必须支援它们。”

    千鹤紧张道：“我是牧师，可以飞到天上帮它们加血加防，只是以我的治疗输出恐怕没多大作用啊。”

    千鹤的治疗输出相对冰霜巨龙那惊人的血量消耗，绝对是杯水车薪。

    不过我还是肯定道：“坑能效果不大，但是总比什么都不做的好。”

    这时艾丽却有些兴奋道：“我的月神祝福也可以给它们增加攻击和防御，嘿嘿月神祝福可是按比例加成的相信应该能大大提升，冰霜巨龙的战斗力了吧。”

    我不由大喜：“这次能不能赢，就看你表现了。”

    艾丽的月神祝福，我见识过，那确实是一招很变态的技能：击力增加50%，而且这个技能可以和任何技能叠加，要是能得到她的帮助冰霜巨龙的攻击力绝对是鸟枪还步枪啊。

    一时间众人都是信心大增，此前泰坦巨神兵强横的战斗力确实让众人感到绝望，然而五头冰霜巨龙的出现却我们所有人看到实力胜利曙光。

    虽然这时候看起来五头冰霜巨龙并足以战胜泰坦巨神兵，但是它们却能有效地牵制泰坦巨神兵，至少它们能暂时与泰坦巨神兵正面抗衡。

    而只要有了它们的掩护，相信再加上我们的战斗力，击败强大的泰坦巨神兵也并非是不可能的事情。

    见到千鹤和艾丽先后表态，其余众女也是不甘示弱。

    浅笑道：“只要能靠近它，我的控场技能或许能发挥作用，到时候应该能进一步降低巨神兵的速度。”

    浅笑的建议让我颇为心动，她的控场能力我看是亲眼见试过的，绝对是打BOSS超级主力，可惜泰坦巨神兵的【毁灭之光】和【跟踪飞弹】太变态了，只要一靠近百米之内就会被秒杀。

    在这样的情况下浅笑根本连靠近的机会都没有，又如何能发挥出她的控场能力呢，不过现在泰坦巨神兵已经被牵制住了，浅笑的能力或许有机会发挥作用了呢。

    不过我是想了想道：“太冒险了！虽然巨神兵已经被牵制住，但并不代表它没有能力发动拦截啊。”

    血色也是沉声道：“只要一枚跟踪飞弹，就能把你秒杀了，真要那样我们可就亏大了。”

    白露深沉地打量着远处的战场：“我们可以先用分身试探一下，看看他现在有没有能力发动拦截。”

    血色点头道：“好主意，就这么办。”