
我开始分析起眼前的局势。

    现在基地建设和部队规模都还没强大起来，可不是嚣张威风的时候，再说对于国外的局势我完全不了解。

    贸然行动的话不但有可能把好不容易发展期来的部队给赔进去，甚至还有可能暴露我和泰坦城堡的存在。

    算了还是安心刷怪一边练兵一边赚钱，同时升级基地。

    这样一来速度或许是慢了点，但胜在稳妥安全。

    而在我发呆的时候，100个手下们早已经把战场打扫得干干净净。

    “报告长官，缴获的战利品中，发现了60件等级一百以上，的六星极品以上装备，请长官指示如何处理。”

    就在我暗自盘算的时候一个冷漠僵硬的声音忽然传入耳中。

    我下意识抬头却见眼前站着一个【光之•剑舞者】此刻正静静望着我。

    同时系统信息栏里也挑出了一串详细的物品清单。

    那正是他所说的60件，非常高级的战利品。

    我粗略的扫了一眼，这些装备都很不错。属性都很强悍。

    不过比我身上的泰坦套装还是差了一大截，也因此我根本用不到。

    不过要是能丢到拍卖行，或许还能换几个钱吧。

    而在想到前的时候我忽然心念一动：“对了，这些装备要是给基地回收的话，能换到多少建设资金。”

    光之•剑舞者冷漠地回答道：“这60件装备，能够回收兑换基地建设资金6万。”

    我有些愕然：“才6万，这也太少了吧。”

    要知道这可是100级以上，而且是还是六星极品的装备，可不是什么随处可见的地摊货啊。

    以我的经验分析，要是丢到拍卖行里至少能买到个2000多万以上，前后相差的也太大了吧。”

    ，难道基地里连这点都分辨不出来吗。”

    光之•剑舞者依然是冷漠地望着我：“回收站的评估标准是以系统设定的默认价格，这些装备的默认价格只值这么多钱。”

    所谓的系统默认价格其实也就是NPC商店的价格。

    难怪价钱相差如此之大了，我不由郁闷地摇摇头。

    毫无疑问这些装备无论如何也不可能送进回收站吧。

    想了想我命令道：“把这些装备交给我吧。”

    光之•剑舞者冷漠地行了个军力：“遵命，长官，随后把那些极品装备全都交易给我了。”

    望着包裹里的流光闪亮的极品装备我暗自思量该如何处理。

    想了想我我决定还是等回去的时候交给血色和彭忌，让他们来处理吧。

    打定主意后我带着100个机械部下继续扫荡赤月森林。

    8个小时后我的等级又提升了四级，至于我的机械部部下们也同样各自升了四级。至于基地资金的数额则又增加了4000万。

    这笔钱足够支撑基地运行好一阵子的了。

    不过最让高兴的还是次元传送门已经制造出来了。

    在基地的格纳库里我终于见到了这传说中的神奇道具。

    可当我见到实物的时候却意外地发现，这东西我居然见过。

    这是两个宽大约六米，高大约十米的巨大门，门的内部泛着各种各样的奇异流光。

    而这熟悉的造型和光芒让我第一时间想起了此前在泰坦城堡对战泰坦•执法者的时候那家伙使出的【次元传送】召唤出来的不就是眼前这样的一座泛着光芒的大门吗。

    “原来这就是次元传送门”我有些愕然道：“只是该怎么用呢。”

    泰雅介绍道：“只要把这两个门分别安装在两个不同地方，那么两个们之间的所在地就能建立起一个时空通道了，只要从其中的一个门进去，就一定能从另外一个门出来。”

    我微微点头：“看起来很简单嘛。”

    既然次元传送门已经建造出来了那剩下的就是尽快把深渊世界的通道给打通了。

    按照泰雅的说法，只要把两个次元传送门分别安装在深渊世界和芬兰镇的话就能把深渊世界和芬兰镇连接起来。

    不过很快我又想道了新的问题：“这两个门这么大，我该怎么搬运呢。”

    其实我尝试这把两座大门收进包裹里却无奈地发现，根本收不进去。

    泰雅笑道：“您只要喊一声缩小，这两座门就会自动缩小了。”

    我惊愕道：“这么神奇”

    不过很快便兴致勃勃地对着两座次元传送门大声道：“缩小。”

    果然我才刚喊一声这两个大门便嗖的一声变成了只有巴掌大小的微型迷你小门。

    而那小门在缩小的同时便飞到了我手里。

    惊呼道：“哇，好方便啊”

    泰雅骄傲道：“以泰坦文明的炼金技术这点只是小意思啦。”

    我有些诧异，看起来泰雅似乎挺为泰坦文明的感到自豪的呢。

    这家伙不是被设定成了一个人工智能吗，怎么会有这么人性化的表现呢。

    这个念头在我脑海里闪了一下，很快又被我抛之脑后，因为我响起了另外一个问题：“缩小我已经会了，那我又该如何安装呢。”

    泰雅道：“那就更简单了，只要把这小门放在地上，然后命令一声安装就可以了。”

    我嬉笑道：“还真是够先进的啊。”

    泰雅微微一笑随后补充道：“次元传送门一旦安装之后就不能拆迁了，而且遭到攻击之后还有会比毁掉，所以您一定要慎重考虑门的安装地点，必须安全隐秘。”

    想了想泰雅接着道：“每一对传送门分别有三把钥匙，其中一把默认是是属于您的，另外两把您可以交给您认为可以信得过偶滴人。只有拥有钥匙的人才能打开传送门进行空间传送。”

    泰雅洋洋洒洒地说了一大堆，我听得是一愣一愣的。

    好一会之后总算是把【次元传送门】各种注意事项都弄清楚了。

    总的来说这次元传送门用起来虽然仿佛便，但也也要注意很多问题，首先安装的地点必须隐秘，否则被敌人发现的话，很容易会被摧毁。

    第二次元传送门必须要有钥匙才能打开，对于这点设定我倒是颇为认同，否则话大门一直处于开放状态，那我的深渊世界岂不是成了对外开放的公共场所，谁都可以进了吗。

    只是钥匙却只有三把这就有点少了，换句话说次元传送门安装完毕之后，除了我之外就只有另外两个拥有钥匙的人才能打开。

    这两把钥匙该交给谁呢，我想了想，其中一把肯定要给彭忌的，再怎么说他也是我的兄弟和老板，自然是信得过的。

    另一把就给血色吧，好歹她也是我未来的老婆啊。

    注意打定之后我便迫不及待了想要回去了，当然在回去之前我也没忘记要交代一番：“基地的建设暂时交给你，我要回去一趟。”

    泰雅点点头问道：“那接下来基地的升级建设该朝什么方向发展，是重点升级基地文明，还是全力扩展部队规模。”

    我想了想道：“基地文明的升级是最优先事项，在次基础上尽量扩大部队的规模，对了我刚才不是带回了4000万的建设资金吗，你把基地所有的建筑单位都升到二星级级别，剩下的前，就按照我此前定下的标准生产战斗兵种和机械医疗兵。”

    我那所谓的标准部队的配置就是10人一个小组组成的战斗单位。

    其中有9个是光剑战士，1个是机械医疗兵。

    之所以如此安排是为了增加光剑战士的在战场上的存活率，长时间的持续战斗能力。

    想了想我接着道：“生产出来之后让这些部队原地待命警戒基地，千万不要到处乱跑。”

    泰雅沉声道：“没有您的授权命令，谁都不能调动，泰坦战斗部队，默认状态下的泰坦战士，是以保卫基地为最优先事项，所以他们是不会乱跑的。”

    深渊魔域开阔的中心广场，老伯热泪盈眶，激动不已地打量着眼前流光溢彩的巨大传送门。

    在他的身后则是人山人海的深渊魔域之内的所有居民。

    所有‘人’都是忘情的欢呼，大声地咆哮，要知道深渊魔域的居民们可没有个是正常人类，眼前这密密麻麻的一大片样貌各异，而且显得狰狞可怕的怪物，那看似兴奋激动的欢呼，在我眼里则成了一副群魔乱舞的诡异画面。

    要是早几年看到这一幕绝对会吓得做噩梦不可，还好这几个月经历的事情多了，心理素质也提高了不少，所以也没被吓到两腿发软，反而感到了一种由衷的高兴和成就感。

    再怎么说这群看似可怕的怪物，现在已经都是我的子民了我，因为现在的我已经被成了深渊魔域的城主，受到了所有‘人’的拥戴。

    “城主，万岁。”

    “哈哈我就说了，伟大的驭龙者阁下是无所不能啊。”

    “从今终于可以到外面的世界去看看了。”

    “想想看已经一千多年没出去过了吧。”

    “我几乎忘记了太阳到底是什么样子。”

    “我怀念苹果和杨梅的味道，啊真的好想吃，就算撑死也愿意。”

    “没出息的东西。”

    广场人山人海，所有‘人’都在忘乎所以的欢呼，并兴奋地议论着未来美好的日子。

    我不知道这些NPC到底是程序设定成这样，还是他们真的具备了类似于人类的感情。

    但是看着这么一大群杨猛狰狞的怪物，摆出一副期盼和憧憬的摸样我多少感觉哟些古怪。

    不过在那古怪的感觉之余又有种难以言喻的虚荣和满足感。

    似乎在他们的欢呼声中我已经成了一个不折不扣的伟人。

    这时候我多多少少也有些体会到，为什么很多人总是憧憬着想要成为伟人。

    原来被大家崇拜，拥戴是件这么美妙的事情啊。

    就在看着眼前的情景暗自感慨的时候。

    几个老熟人也激动的走到我面前齐齐跪拜。

    为首的是年老的猿人伯格大叔。

    在他身旁还有，铁匠铺老板猿人铛铛，药店老板狐人辛安洛，杂货店老板名叫托德的矮人，

    牛头人扎加洛，我记得他的外号叫号角，因为他的脖子上总是挂着一个号角。另外还有曾经教授过我剪发的精灵导师全都在这了。

    此刻的他们都是一脸的激动和虔诚地望着我道：“城主大人，非常感谢您为深渊世界的居民们所做的一切，您的丰功伟绩，将载入史册，永垂不朽。”

    而随着他老伯格苍老却又混熊的声音响起，原本还热闹非凡的中心广场全都静了下来，所有人都恭敬的跪拜并虔诚地望着我。

    我有些头大不知道这帮家伙到底要搞什么鬼名堂，只要小声向老伯格问道：“那个，你们到底想干什么啊。”

    老伯格露出一丝淡淡笑意：“您成功地完成老城主，阿慈加洛留下的遗命，用事实证明了您的勇气和智慧并成为了深渊魔域新一代的城主，我想作为新一代的城主，您应该获得与身份相符的敬意和拥戴，请允许我代表所有深渊世界的子民向您表达我们所有人最深切的敬意和忠诚。”

    我连忙道：“我接受大家的敬意，现在我城主的身份命令所有人起来吧。”

    老伯格微微点头连忙站了起来，而原本齐齐跪拜其它居民也都在这时候站了起来。

    这时候我发现老伯格和铛铛等人都是一脸凝重地相互对望了一眼人后还是老伯格最先开口道：“您已经成了深渊魔域的城主，并且拥有了通往外界的次元传送门，我想是时候为将来的做一个长远规划了。”

    我愕然地望着眼前的级个神情凝重的老家伙：“你们已经有了什么想法吗。”

    这时候牛头人扎加洛抿了抿嘴唇然后清咳一声以洪亮的嗓门大声道：“城主大人，我听伯格大叔说过你想要争霸世界是吗。”

    我不由冒出一声冷汗，不过还是硬着头皮道：“男子汉，大丈夫，既然生于世上自然得轰轰烈烈地干翻大事，岂能一直窝在这暗无天日的地方，厮混度日。”

    扎加洛大喜道：“说得好，其实俺也是这么认为，可惜这深渊世界太小，俺空有一身本领没地方发挥哩。”

    这时狐人辛安洛接着道：“城主大人打算干一番大事我们自然要追随大人左右，既然决定称霸世界，那就必须拥有属于自己的军团，所以第一件事应该是成立一只军队。”

    我心念一动，其实这也是我千方百计获得城主的职位只不过是想得到深渊世界的管理权，好让深渊世界成为猛虎兵团的秘密基地。

    老实说我可从来没没想过要建立什么军团啊。

    可没想到这几个老家伙居然捣鼓出了这么一个计划，我自然是没有不答应的道理。

    于是我连忙道：“这个建议不错，可是这方面我没什么经验，也不知道该怎么做呢。”

    这时牛头人扎加洛挥舞着手里那只特大号的号角瓮声瓮气道：“哈哈，这太简单了，其实深渊世界的所有居民都是天生的战士，只要号角一响他们都能投入战斗，只不过以前是为了保卫这座破城，再加上周围根本没有什么像样的敌人，所以大伙都提不起精神来。”

    说到这牛头人又变得兴奋起来：“可现在不一样了我们已经可以离开深渊世界，到外面去，呵呵自然大家都充满了干劲。”

    这时老伯格也开口道：“以前的我们只是个松散的组织，没有什么什么明确目标和分工无非是号角一响全民战斗，仅此而已不过现在我觉得应该要像样一点，至少要组建成正规军团，而一个正规军团应该有个响亮的名字。”

    一直没开口说话的铛铛挥舞着手里的铁锤大声道：“城主，您觉叫铁锤军团怎么样。”

    我一听不由绝倒，这家伙还真是三句不离本行，居然会想到这么个有趣的名字。

    可还没等等我说些什么狐人辛安洛立刻打断道：“我看还是叫智慧军团吧，这名字听起来多有意境啊。。”

    “统统不行，什么狗屁智慧，铁锤，都没有俺的号角来的响亮，所以我觉得应该叫号角军团。”

    三个家伙立刻闹成一团，矮人托德看得是一直叹气摇头。

    我则是有些头大，这帮家伙还真是能折腾啊。

    这时候老伯格大声道：“停，安静，安静，军团名字叫什么，城主大人说了算，你们都给我闭嘴。”

    老头显然是很有威望的，他才这么一喊，争吵中的三个家伙顿时哑火了，一个个都是不好意思望着我。

    我微微一笑想了想道：“既然这里是深渊世界，那么组建后的军团就叫深渊军团吧。”

    老伯格抚掌喜道：“好名字，我喜欢。”

    牛头人扎加洛也是瓮声瓮气道：“虽然听起来没有俺的号角响亮，可谁叫您是城主呢。”

    铁匠老板铛铛也是无奈地点点头：“深渊就深渊吧，听起来也亲切的。”

    倒是狐人辛安洛颇为赞同道：“我觉得深渊不错，很有气势吗。”

    老伯格道：“既然大家都没意见那么，深渊剧团就正式组建吧。”

    与此同时：

    叮！

    系统提示：您创建了NPC军团，正式命名为深渊军团。

    叮：

    系统提示：身为军团的创建者，您拥有军团的最高管理权限。