
火刀工会方面！

    了方便作战指挥军团的重要将领们也都升到了天空中。

    卡福自然是理所当然的主帅。

    在他身旁还有卡福军团的其他精英战将。

    在此前的行军过程中，虽然被库因布拉以暗杀的形式干掉了十几个精英战将，但是那时候战争模式的倒计时还没有结束。

    所以被挂掉之后他们还是成功地复活了并重新对到了队伍之中。

    虽然看似除了等级被降了一级之外并没有什么太大的损伤，可库因布拉的那次偷袭却是给卡福军团的士气造成了一定的打击。

    无论是身为主帅的卡福，还是身旁的精英战将，以及200万的部下们谁都不敢再小看这个神秘的机械城堡了。

    原本的士气高涨变成了现在的提心吊胆这也让大战在即的卡福等人心里蒙上了一层阴影。

    接着高空的开阔的视野，卡福能清楚地看到整个机械城堡的占地面积并不是和那，约有五个足球场，怎么看也不过是个规模很小的基地。

    可是当他看到那巨大的金属碉堡的时候却是彻底惊呆了。

    仔细看去，那碉堡的周围还露着无数黑乎乎的洞口。

    不用看也能猜到那里面肯定是蓄势待发的魔晶大炮。

    粗略一算，那些魔晶大炮还有守城重弩的数量少说也在50万门左右。

    这恐怖的数值让所有人都忍不住倒抽一口口气凉气。

    见此情形卡福的脸色有些难看望向了强尼道：“你收集到情报里不是说这机械城堡，只是一堆简单的建筑物吗，而且他的部队也只有一些机械怪物吗，怎么现在却忽然变成了一个武装到了牙齿的超级大碉堡。”

    强尼的脸色通红：“这个我上次来的时候确可不是这各样自动啊，可能是他们这两天才造起来的吧。”

    ···········

    卡福心中的阴影更深了，可既然大军已经开到了这里那就只有放手一搏了。

    想到这卡福忽然心念一动，大声命令道：“第一陆军兵团，第一空军兵团全力攻击。”

    随着他的一声令下，密集的空军部队里，和地面部队很快各自分出了一队，朝着这边飞速逼近。

    粗略一算那空军部队少说也有2万左右，而那地面部队则更是惊人的20万以上。

    没有任何试的犹豫和探性的动作，铺天盖地的一大片同时朝着机械城堡狂冲而来。

    战争的号角响彻长空。

    马蹄的践踏震耳欲聋。

    士兵的杀生响成一片。

    整个世界仿佛在一瞬间突然爆炸了起来。

    这一刻整个大地为之颤抖，整个天空为之燃烧。

    嗖嗖嗖嗖！模糊的破呼啸声中。

    最先逼近的赫然便是敌人的空军主力——狮鹫骑兵！

    2万的狮鹫骑兵便仿佛一团急速涌动的黑云以惊人的速度飞扑而至。

    同时地面的20万骑兵2万架攻城战车也同时逼近。

    谁也没想到卡福的战术会如此疯狂，但是不可否认的是，这种打法确实很有气势而且能给敌人造成巨大的压迫感。

    胆子小一点的甚至有可能被吓得两脚发抖。

    不过可惜的我们的士兵没有感情，更不可能被吓得发抖，此刻守在炮台后的他们正冷漠地望着不断逼近的狮鹫骑兵。

    血色沉声道：“才出动了十分之一的兵力。”

    浅笑凝重道：“看来他是打算试探一下城堡的火炮威力呢。”

    我好奇道：“要怎么打。”

    浅笑好整以暇道：“当然是小小地问候一下了。”

    说话间，敌军空军部队已经冲到了基地上空约百米之内。

    地面20万的骑兵还有2万的攻城真车也冲到了百米之内。

    密密麻麻的一大片就好像一片巨大的黑云把整个基地全都笼罩住了。

    100米的高空，100米的地面，这已经魔晶大炮的有效攻击范围了。

    见此情形，负责火炮攻击的山野也不废话，而是直接下令：“开火。”

    砰砰砰！

    随着他的一声令下城堡的里面朝敌军的对空大炮和对地大炮同时发动了技能【魔法炮弹】

    这次安装在在城堡里的都是从寒冰山脉基地还有深渊世界，以及从联盟收刮而来的等级最高的九星级【魔晶大炮】

    九星级魔晶大炮唯一的技能就是【魔法炮弹】射击的频率不是很快，每一次发射一枚炮弹，发射之后还要冷却10秒。

    对空对地的有效攻击距离都是100米，每一发炮弹的威力都是50万，而且拥有50%的忽视防御，还有50X50的爆炸溅射特效。

    虽然发射频率不快算是它的一个致命弱点，但是那恐怖的攻击距离和攻击力还有高达50X50爆炸溅射特效还是让是让所有攻城部队胆战心惊。

    尤其超过了一定的数量组成的魔晶大炮攻击阵更是所有攻城部队的最为惧怕噩梦。

    可以好不夸张的说，魔晶大炮绝对算得上是神仪世界里守城器械之中的终极武器。

    可也正因如此，它的造价也是那造价也是高得惊人，每一门都要100万的金币。

    而每一发魔法炮弹的造价也至少达到了100的金币。

    现代战争有句俗语，大炮一响黄金万两，而这句话在神仪世界里也同样适用，甚至还更加的夸张。

    就比如十五万门魔晶大炮同时发射。

    相当于在这一瞬间射出了1500万的金币。

    看得我心里都要碎了！

    随着一阵阵急促的爆裂巨响，五万道耀眼的光束仿佛闪电一般同时射向了高空。

    而在五万门魔晶大炮发射的同时【狮鹫骑士】们都是爆喝一声抡手飞出一道道闪耀着银色光芒的铁锤。

    那些铁锤就好像是被透出的手榴弹一样在空中旋转着飞飞向了地面的城堡。

    这一招乃是【狮鹫骑士】升级后的强化技能【雷电之锤】。

    能提升100%的攻击，同时拥有50%的破防属性，算得上是相当霸道的攻击，除此之外还有个更恐怖的特性那就是对建筑物拥有500%伤害加成。

    乃是专门用来攻击地面建筑物的强力攻击技能，在以往的攻城视频之中我甚至曾经见到过，那铺天盖地的狮鹫部队，轻而易举就能摧毁高大的城墙。

    也因此狮鹫部队在游戏里还有一个更为形象的称呼那就是——魔兽轰炸机。

    是的如果神仪世界也有所谓的空军兵种编制的话，那么狮鹫骑士无疑便是其中对地火力攻击最强【轰炸机】

    一万道雷电之锤闪耀着蓝色的光芒冲向了地面。

    与此同时！

    2万家攻城战车也同时发射了魔法炮弹轰响了城堡。

    敌人出动的九星级攻城战车其威力绝不压于守城的专用的九星级魔晶大炮。

    也因此这种恐怖的武器同样被形象地称之为神仪世界的【重型坦克】

    这一下子发射而出2万法魔法炮弹也同样是声势惊人。

    空中，地面密集的火炮几乎是同时呼啸着扑向了各自的目标。

    随后便是轰轰轰！

    一连串惊天动地的爆炸轰鸣。

    五万发魔法炮弹组成的密集火力，几乎一下子笼罩了整片防空区域。

    十万发对地魔法炮弹更是一下子把基地前方100米之内轰成了一个爆炸的火焰世界。

    哪怕是空中的狮鹫骑士再怎么灵活机动也绝不可能闪过。

    至于地面的攻城战车和20万的骑兵部队更是在一瞬间被爆炸的光芒所吞没。

    耀眼的火花四处飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷了整片天空，和大地，火光之中无数朦胧的残片飞卷着，射向了四周，那是狮鹫骑士被击中的瞬间因为被炸碎的残骸，也是地面的攻城战车和骑兵部队被炸得粉碎的情形。

    所有人都被这万炮齐发的震撼场景给惊得目瞪口呆。

    这一刻整个世界仿佛都被炸得粉碎一般，不住的颤抖扭曲，再看看半空中那原本铺天盖地的狮鹫骑士居然眨眼间打空。

    地面的攻城战车和骑兵部队也同样看不到任何还能够移动的物体。

    整个基地周围无论是地面还是天空，方圆100米之内轰开了一大片开阔无比的真空地带。

    而在狮鹫骑士和地面部队被轰掉的瞬间。

    一万枚雷电之锤也从高空砸落狠狠地撞上了基地的外层的金属外壳上。

    地面2万法魔法炮弹也是呼啸着砸在了金属碉堡的外壳上！

    同时暴起了一片片蓝色的爆炸火光。

    可是号称能够摧毁城墙的【雷电之锤】

    威力高达50万以上的魔法炮弹的攻势甚至没能在这些坚硬金属外壳上留下一丝一毫的痕迹。

    那爆炸的火光看起来倒更像是节日庆典上的烟花，虽然绚丽多彩，却是华而不实。

    或许基地的火炮威力太大，又或许的基地的外壳防御太强。

    以至于交战的双方几乎都同时停了下来目瞪口呆地望着爆炸的区域。

    尤其是身处后方上空的卡福等人更是一脸见鬼的表情。

    内斯塔喃喃道：“我的天，一轮齐射秒杀了一万名狮鹫骑士，2万架攻城战车，还有20万骑兵部队。”

    埃莫森则是惊呼道：“更离谱的是，雷电之锤和魔法炮弹根本就破不了那个碉堡的外壳防御。”

    强尼的脸都吓绿了：“怎么可能，他们到底有多少门魔晶大炮。”

    络丝也是脸色发青：“还有他们的基地外壳防御到底有多强啊。”

    卢西奥声音发颤：“简直是怪物啊。”

    内斯塔一脸死灰道：“连靠近都办不到，这仗还怎么打啊。”

    卡福的深沉的眼眸射出骇人的光芒随后咬牙切齿道：“常规部队，根本对付不了这个钢铁碉堡。”

    埃莫森的声音变得凝重异常：“情报严重错误，这个钢铁碉堡防御已经远远超出想象，200万的常规部队是不可能攻下的。”

    强尼的脸色已经难看到了极点：“抱歉是我的情报错误让工会········。”

    卡福沉声道：“常规部队对付不了，那就出动特殊部队。”

    特殊部队，众人都是脸色大变惊骇万分地打量着卡福。

    强尼的声音有些发颤道：“卡福先生，难道您想出动巨龙军团。”

    卡福沉声道：“只有怪物才能对抗怪物。”