
接下来我自然是把精力放到练级上了，于是乎那两只刷新的双头血魔再次成了我的攻击目标。

    兰兰和艾丽领着一大帮的机械部队在森林里转了一圈便很快发现了那两只双头血魔，之后两个小丫头便指挥着一大帮的机械部队把两个双头血魔打得半死，只剩下10%的血量这才把我叫过去把他们给解决到。

    就这不到30分钟的时间里我连升6级，并且又打到了两颗【洗髓宝珠】，现在我的等级提升到了149级。

    看着我想坐火箭一样把等级了6级，两个小丫头都是一脸无语的表情。

    兰兰想了想道：“你还是会国内去升级吧。”

    艾丽也是点点头道：“为了国人争光，你可不能用库因布拉这个名字升到150级啊。”

    我这才想起现在的自己还是个就叫库因布拉，金发碧眼的外国人，要是真以这个身份升到150级，那非得闹出乱子不可。

    于是我点点头，然后直接传送回到了深渊魔域！

    让我没想到的是过去破败不堪而其显得灰暗朦胧的深渊世界如今居然彻底变了个样。

    高大的建筑，开阔的街道，周围还有非常漂亮养眼花花草草，感觉就好像来到了一座花园城市一样。

    和过去的鬼城完完全全是两个摸样。

    在看看街道上人来人往，除了原来那些长得奇形怪状的深渊世界的居民之外，更多但却是联盟的玩家们。

    看起来极为热闹繁华，很难想象这地方一个星期以前还是个鬼气阴森的地方。

    因为穿着杀手斗篷，也没人认出我，不过我还是和决定先和彭忌见见面。

    和外面的街道一样，城主府也完全变了个样，现在的城主府富丽堂皇到处是精美的画壁和浮雕，不时还能看到一个个衣着艳丽，身材窈窕的美女NPC们进进出出，而且这些美女大都身穿古代宫装，这让我有些怀疑自己是不是到了某个古代皇宫里了啊。

    在城主府大厅，我终于见到了彭忌和彭俊两兄弟，。

    不过让我觉得意外的是霸气秦始皇帝还有纳兰飞雪这三个联盟三巨头也在。

    此刻三人整凑在一起似乎在谈论着什么见我到来一个个都是面露喜色。

    “哈哈，欢迎，联盟的英雄，终于回国啦。”霸气一如既往的粗犷豪迈，一上来就给了我个有力的熊抱。

    那恐怖的力道勒得我差点断气，于是我连忙挣脱开来：“老大，问候也就算了不要动不动就拥抱啊，我可是正常男人，没有什么特殊爱好的。”

    “哈哈。”

    一番话惹得在场众人都是哄堂大笑。

    霸气依旧是大大咧咧道：“对了，好端端的怎么突然想到回国了啊。”

    纳兰飞雪也是好奇道：“你们不是才刚刚打了一场大胜仗吗。”

    我笑道：“什么胜仗啊，无非是凭借着钢铁碉堡的把火刀工会的人给逼退了而已。”

    秦始皇帝脸色古怪道：“我可是听说了哦，那场大战你们可赚了不少啊。”

    我得意笑道：“哈哈，一般一般啦。”

    这时霸气还是没忘记他的老问题道：“还没说你回国想干什么呢。”

    我笑道：“你们难道没看等级排行榜吗，我现在可已经是149级了啊。”

    霸气几个都是吓了一跳，一个个连忙打开等级排行榜来看了又看。

    之后都是一脸见鬼的表情盯着我。

    彭忌喃喃道：“奇怪，我记得一个小时前你才143级吧，怎么现在一下又升了6级。”

    我嘿嘿一笑道：“一口气单杀了两个BOSS所以升了6级。”

    霸气惊叹道：“厉害，不愧是有史以来最强菜鸟。”

    秦始皇帝也是笑着道：“这么说你是专门回国升到150级的了。”

    我点点头：“好歹咱也是个中国人，总部肯能用外国人的身份升到150级不是。”

    纳兰飞雪笑了笑道随后有些郁闷道：“现在国内还没同意，你这家伙就风风火火升到150级，到时候国战开始可不知道会变成什么样子啊。”

    我有些无奈道：“现在世界各国都做好了应付国战的准备，该统一的统一，该联盟的联盟，你们难道还想继续和抗天死掐吗。”

    霸气无奈道：“实在没法子的话，就只好和抗天先谈谈吧。”

    秦始皇帝为难道：“可问题是谁做盟主啊。”

    纳兰飞雪咬牙切齿道：“不管是谁做盟主，总之绝不能让独孤抗天这混蛋做了盟主，否则我第一个就不服气。”

    纳兰飞雪的反应并非无理取闹，是在是抗天家族做得太绝了。

    上一次抗天家族发动的突然袭击，受创最严重的便是飞雪家族这帮娘子军，所有城池全部被摧毁了。

    堂堂四大家族之一居然在一夜之间两块栖身之地都没了。

    要不是不灭大秦两个盟友还算仗义，恐怕到现在飞雪家族的婆娘们还得“流落街头”吧。

    也正因如此，飞雪家族上下对于独孤抗天那可真是恨之入骨，甚至连国战大局都顾不了了。

    霸气和秦皇都是一脸苦笑，看来他们也很是为难啊。

    霸气想了想道：“可现在国内独孤抗天的声望依然是最高的，如果是通过选举的话他是肯定要再次当选大。”

    秦皇也是无奈长叹道：“国战迫在眉睫，个人恩怨就暂时先放一边吧，再说我们已经达成了联盟，有泰坦城堡和深渊基地作为依靠，就算独孤抗天成了盟主也不可能再对我们指手画脚，为所欲为吧。”

    飞雪很是无奈的叹了口气：“说得也是，现在确实不是闹内讧的时候。”

    三巨头很快达成了统一，而其诶看起来对将来也做好最坏的打算。

    我有些犹豫道：“那我现在是出去练级呢，还是等你们谈判结束后在去练级呢，要知道一旦我升到150级，系统是肯定关闭，然后升级维护的。”

    霸气秦皇飞雪三人都是相互对望一眼。

    然后还是霸气凝重地点点头道：“你继续升级吧，至于联盟方面的事情你不用担心，五大阵营的当家老大，现实中都是认识的，这样重要的联盟选举必然是要在现实当中碰面才能商议完成度。”

    我点点头，启动回城卷回到了芬兰镇！

    在江山如画的新版本推出之后，芬兰镇附近也多出了几个高级副本和练级地点。

    于是我随便挑了一个名为幻境的练级地图，进入刷怪练级。

    幻境里，怪物的等级很高，很多玩家根本不敢来这里练级，就算来了也大部分都是组队进来。

    但是不可否认是这里怪物经验都很丰富，而且密度很大，对于现在实力暴涨的我而言倒是个很不错的练级地点。

    于是在不到两个小时的时间里，我终于从149级升到了150级。

    叮！

    系统提示：你的经验累积等级提升至150级，请及时分配天赋属性点。

    听！

    系统提示：由于您所在的服务器为中州大陆，并且是是第一个升级到150级的玩家因此将继续保留封号【寂寞高手】同时您封号技能【惊天一剑】将升级为【斩天一剑】

    叮！

    系统提示：由于您启动了国战系统获得世界贡献奖励得到【洗髓宝珠】76颗，并自动触发融合洗髓技能。

    几乎是在身上的升级白光亮起的同时！

    叮！

    系统通告：由于玩家随风的风是第一个突破150级等级大关，游戏版本由原来的【神仪世界·江山如画】升级为【神仪世界·逐鹿天下】新的版本将会开放国战系统，神仪世界将从此进入群雄并起，逐鹿天下的崭新格局。

    叮！

    系统通告：系统将于10分钟后全面升级，升级时间为24消失，请玩家及时下线。

    眼前一连串的系统公告，不断响起，而我的身上闪出了一团耀眼的白光。

    只不过我根本顾不上那些，现在我最关心的是那个【斩天一剑】到底是什么东西。

    在技能栏里我终于看到了那招

    【斩天一剑】：寂寞高手，封号专属唯一技能，被动触发！大侠萧秋水得意弟子方振眉于晚年所创的惊世绝技，当生命值低于10%的时候将自动触发，剑招霸道非凡，刚猛无匹，将全身力量凝聚于一点然后瞬间爆发，此招一出，其剑光足可撕裂长空，天崩地裂，可秒杀范围【10X10】之内所有血量低于100万的目标。

    冷却时间：24小时。

    呵呵！好强悍的属性，我看得是暗自欣喜。

    相比【惊天一剑】这【斩天一剑】的杀伤力又更强了一倍啊，不过最让我高兴的却是它的触发底限由原来生命值低于1%而自动触发，变成了现在生命值低于10%而自动触发。

    这可是个了不起的进步啊。

    至少这么一来我的生存能力应该是大大增强了吧。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。