
意识回到主题的白露也是无奈地叹了口气：“它的【毁灭之光】就和激光一样，一旦被锁定根本跳脱不了。”

    白露沉声道：“看来单个分身是不可能靠近它的。”

    我想了想道：“一个不行就多出动机个。”

    血色建议道：“最好你们同时上，来个前后夹击。”

    浅笑信心满满：“我就不信它的飞弹能同时拦截你们所有的分身。”

    艾丽笑道：“呵呵反正你们的分身死了还可以重新召唤。”

    我望向了白露：“老规矩，你正面图谱我从后面偷袭。”

    白露点点头：“为了增加成功率这次就各自出动一一半的分身吧。”

    ········

    于是我指挥者12个分身飞上天空，从侧面绕到了泰坦巨神兵的背后，并且分散开来同时调整方位对准了泰坦巨神兵。

    另一边白露的也指挥着12个分身，从正面摆开了阵势。

    看着我们已经摆好的夹击阵型血色有些紧张道：“准备好了吗。”

    白露沉声道：“已经好了。”

    我也连忙回应：“随时可以开始。”

    血色道：“现在开始攻击。”

    随着血色一声令下，我指挥者12个分身同时煽动翅膀然后骤加速冲了上去。

    白露的12个分身也骤然加速扑向泰坦巨神兵。

    前前后后，24个分身战士，便如24颗出膛的炮弹，同时扑向了泰坦巨神兵。

    嗖嗖！模糊的呼啸之中，24个分身战士几乎是在在瞬间同时逼近了泰坦巨神兵百米之内。

    就在这时，泰坦巨神兵脑袋上忽然爆出了了二十几道耀眼的蓝色光束，分别朝着前方和后方激射而出。

    是毁灭之光！

    这毁灭之光的速度奇快，简直就和激光一样。

    所有人都是吓了一跳，虽然早就见识过了，毁灭之光的厉害，并且有了一定的心理准备，可谁也没想到泰坦巨神兵居然能一口气发动这么多的毁灭之光。

    而且每一道毁灭之光就好像经过电脑计算一般，角度和精度都完美无缺，完全是瞄准了高速飞行的所有分身战士。

    该死！眼看着就要中招。

    可就在这时，高速飞行的分身战士们几乎是在同时凭空消失。

    啊！是闪烁突袭，没想到关键时刻，分身战士们居然同时启动了闪烁突袭。

    嗖嗖嗖！那二十四道毁灭之光顿时落空。

    不可否泰坦巨神兵的毁灭之光确实强悍，但是分身战士们六星王者的战斗智能也不是吃素的。

    而在毁灭之光落空同时，24个分身战士凭借着闪烁突袭已经同时逼近了泰坦巨神兵50米范围之内。

    眼看着就要冲到有效的攻击范围，可就这时。

    泰坦巨神兵的肩膀上又是嗖嗖嗖嗖的飞出了一连串银色飞弹，不多不少，正好24个。

    这些银色飞弹驮着耀眼的光芒闪电一般冲向了空中的24个分身。

    然而分身战士们的反应也是奇快，几乎是在同时猛地煽动翅膀，个凌空变向闪避开来。

    可就在这时那些银色飞弹居然也同时转弯，调整方位，就好像长了眼睛一样，愣是以惊人的速度和准确度撞上闪避的分身战士们。

    紧接着便是碰的一声爆炸轰鸣，被飞弹半空拦截的所有分身战士当场爆成了碎片。

    和刚才拦截白露的分身一模一样，唯一不同的是数量由一个变成了24个。

    所有人都等瞪大了眼睛难以置信地望着天空。

    虽然早就料到泰坦巨神兵肯定会很强，可是强得如此离谱，还是远远超出了众人的想象。

    艾丽愕然道：“24个分身，瞬间全灭。”

    白露沮丧道：“连这样都无法突破靠近。”

    我摇头苦笑：“太离谱了，怎么会这么强。”

    血色喃喃道：“简直没有任何破绽。”

    千雪惊叹道：“难怪会被称之为泰坦帝国留下的最强机械魔偶偶。”

    浅笑无奈道：“现在不要说试探了，连靠近攻击都成问题。”

    老实说刚才的那一幕已经严重地打击了所有人的信心，现在连最强的无限分身流都失去了作用，我们还能怎么办。

    好一会之后血色才恢复了冷静：“如此强劲的火力拦截，看来对付它想要近身攻击是不可能的了。”

    白露若有所思：“近身攻击不行，就只有远程攻击了。”

    浅笑摇头道：“可问题是，这家伙的远程攻击足有100米以上，这个距离是所有法师的3被以上我们还还没靠近就已经完蛋了吧。”

    千鹤自语道：“无论用什么办法都不可能逃脱它的火力拦截，除非能有谁的攻击距离比它更远。”

    千雪也是颇为无奈：“可问题是，整个服务器也不可能有水的攻击范围能超过这家伙吧。”

    这时候的艾丽却是两眼一亮打量着我：“这可不一定，大侠，你的冰霜巨龙不也是能够发动超远程攻击吗。”

    我恍然道：“对啊啊，我怎么就忘记了这招呢。”

    血色还是有些信心不足的样子：“就算是冰霜巨龙也不一定是泰坦巨神兵的对手，现在我们连泰坦巨神兵的攻击上限都没弄清。”

    白露也是深以为然：“以它的攻击力就算秒杀冰霜巨龙也不是什么不可能的事情吧啊。”

    我不死心道：“可这却是唯一能够试探到泰坦巨神兵的办法。”

    血色无奈长叹了一声：“现在只能走一步算一步，至少得先把泰坦巨神兵的攻击防御还有它的各类技能弄清楚，就算这次不行，我们还可以来下次。”

    浅笑也是点头道：“不错反正我们有【记忆戒指】可以传送进来，基本上这个地方只要我们想来，随时都可以来，这次就当先试探一下好了。”

    对于这个说法众人都是无奈地点点头，毕竟流着青山在不怕没柴烧。

    不过说到冰霜巨龙众女都是一脸期盼和兴奋的样子。

    艾丽迫不及待了：“哇，又可以看到那威风凛凛的冰霜巨龙了。”

    千雪也是一脸神往：“真是期待呢。”

    千鹤紧张道：“是啊以前在视频上见过，很酷的样子呢，现在终于可以见识到真正的冰霜巨龙了。”

    白露很是无语地白了众女一眼，然后一脸深沉地打量着我。

    虽然她什么也没说，但是我能清晰地感受到她那深沉的目光里带着一种毫不掩饰的嫉妒和羡慕，虽然因为双子神殿的灵魂共享契约让她能拥有我的大部分技能，但是驭龙者的召唤冰霜巨龙却是属于特殊独立的召唤技能，她无法共享。

    这多少让她有些耿耿于怀了。

    我暗自笑道：虽然我的战技确实比不上白露，可我有冰霜巨龙这个超级王牌，真要打起来我绝对稳压她一筹。

    不过我也知道现在不是得意的时候，稍稍平复了一下有些紧张的心情，我深深地吸了口气，然后启动了技能【召唤冰霜巨龙】

    叮！

    战斗提示：您启动技能【召唤冰霜巨龙】

    叮！

    战斗提示：您的四个幻影分身启动技能【召唤冰霜巨龙】

    ········

    阿咧，这是怎么回事，我的幻影分身居然也启动了技能【召唤冰霜巨龙】？

    就在我有些莫名其妙的时候。

    轰隆！一阵惊天动地雷声轰鸣响彻长空，地宫之中阴沉的天花板上天忽然出了五个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然。

    所有人都被这诡异的一幕给吓了一跳。

    一个个脸色大变下意识地望向了天空那忽然冒出来的五个黑色空洞。

    千雪喃喃道：“那些黑洞过就是冰霜巨龙出现的地方吗。”

    千鹤也是兴奋道：“没错我在网络上看到过视频，冰霜巨龙出现的时候，就会出现这种奇怪的黑洞。”

    千雨则是有些迟疑：“可那时候只有一个黑洞吧。”

    千叶嘀咕：“可问题是现在一下冒出了五个黑洞，又该怎么解释。”

    我也傻了眼：“五个黑洞，这到底是怎么回事。”

    浅笑笑道：“这还不简单，五个黑洞，那是就五只冰霜巨龙要出来了。”

    血色没好气道：“怎么可能嘛。”

    可是很快她忽然闭嘴了，两眼瞪得老大，死死地盯着空中。

    不但是她，就连我也是也傻眼了，因为就在这时我忽然看到那五个黑洞越来越大，黑洞之内的电弧也越来越强，越来越亮，紧接着在那电闪雷鸣的五个黑洞之中，各自钻出了一个硕大的物体。

    最先出现的是五个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那些生物完全钻出那黑洞之后。

    五头巨大无比的绿色巨龙便这样突兀的出现在阴沉的半空之中。

    “不，不是吧，居然，居然真的冒出了五头冰霜巨龙。”