
彭忌道：“那是当然，你不知道吗，游戏里真正最赚钱的时候就是国战开始的时候，为领土和荣誉而战舍得花钱的大有人在，只要是打赢了那是稳赚不赔的。”

    我想了想道：“早知道这样我拼了名也要把等级冲上去啊。”

    彭俊好奇道：“对了你的等级怎么冲的那么快，我下线之前看到你已经是143级了啊，要知道现在第二名的血色也只有135级，足足相差了8级。”

    我笑道：“运气好而已，一个人来连续干掉了两只超级大BOSS，每一只都能让我连升3级。”

    兄弟两个已经是彻底无语了，好一会之后还是彭忌道：“这你这家伙是越来越妖孽了，算了不说了，再说下去我肯定会被你打击得信心崩溃不可。”

    彭俊则无奈地感叹一声：“这家伙已经超出了正常人类的范畴，根本不能作为参考对象，老哥不用太自卑，其实我们也很强的，恩！当然是相对一般的玩家。”

    血色则淡笑一声：“你们两个还算有自知之明嘛。”

    ········

    和兄弟两个海聊一番之后我和便进了餐厅。

    煮饭的柳妈显然也知道我已经出窝了，餐桌上慢是丰盛的菜肴，而且都是我喜欢吃的。

    可惜的是偌大一张餐桌上吃饭的只有我和血色两个，这多少有些冷清。

    不过话说回来和血色这样单独一起用餐好了想也是第一次吧。

    这时候我才响起进厨房之前彭忌和彭俊脸上那暧昧的笑容到底是怎么回事，显然这两家伙是特意为我和血色腾出的好机会啊。

    我心情激动，有些紧张也有些期待，用眼角瞄了血色一眼。

    却见这女人依然是神色平静并且很淑女地享用着餐桌上的每餐。

    一切的一切都好像平时一样。

    恩！完全没有什么所谓的浪漫气氛吗！

    这让我有些失望，可即使如此我还是敞开肚皮美美地吃了一顿。

    放下碗筷血色才抬头望向我道：“你该洗个澡了，身上都有股酸味。”

    啊！我这才抽了抽鼻子，仔细闻了闻！

    恩！好像！确实！有点！酸啊！

    一时间我这老脸是涨得通红。

    这下糗大了，居然被人说我臭，而且还是我未来的老婆大人，更要命的是她居然还陪着我这么个臭烘烘家伙吃了一顿晚餐，天下间还有什么比这更煞风景的。

    血色脸上看不出什么特别的表情依然是以非常平静的口吻接着道：“衣服已经放在卫生间里，洗好之后快点上床睡觉，明天早上7点起床，从现在开始你要恢复正常人的作息了。”

    我愕然地点点头：“哦。”

    血色站了起来：“我先回房间了，你也早点休息。”

    ········

    望着血色消失的背影我忽然有种很奇妙的感觉。

    虽然今天的她看看起来和平常没什么两样，可为什么我总觉得有些不一样都感觉呢。

    就在我暗自发愣的时候，门口彭忌和彭俊两过家伙鬼鬼祟祟地钻了进来。

    彭俊一脸的暧昧：“嘿嘿，怎么样，有什么进展没。”

    我郁闷道：“没什么很正常的吃饭，然后吃完饭后他说我很臭哟我快点洗澡，然后快点睡觉。”

    彭俊显然也愣住了随后尴尬：“抱歉，是兄弟我考虑欠佳，居然忘记了你已经一个星期没洗澡了啊。”

    我无奈道：“她会不会觉得我太邋遢了，然后不要我了啊。”

    彭忌却是不以为然道：“她还说了什么没有。”

    我想了想道：“恩，好像还说，换洗衣服已经放在卫生间了。”

    彭忌哈哈大笑，随后拍了拍我的脑袋：“兄弟，你有福了，我干打赌，我们的血老大肯定是对动了春心啦。”

    我莫名其妙：“此话何解。”

    彭俊笑眯眯道：“笨死了，你想想看，她为什么不在你出房间的时候就让你去洗澡，而是非得等到吃完饭之后才提醒你。”

    彭忌道：“还有你的衣服是怎么被先放到卫生间的。”

    我想了想道：“这个我的衣服不是你们放的吗。”

    彭俊没好气地敲了我一个爆栗：“拜托我一个大男人怎么可能会留意到这些细节。”

    我恍然道：“这么说欢喜的一副是血色早在我出房间以前就帮放好了。”

    彭忌笑道：“所以说你小子有福了，想象看平时的血老大哪里的这么细心，要不是对你真的看对眼了，怎么会在你出房间以前就考虑到你一个星期没洗澡，还特意帮你准备好了欢喜衣服，更为难得的是你明明是一身酸臭她还是陪着吃完了这顿翻，这说明什么还不是明白着的吗。”

    我傻乎乎道：“这个能说明什么啊。”

    彭俊一副恨铁不成钢的架势：“这说明她已经做好了身为**的准备，而且用行动表明了就算你小子再臭她也不嫌弃，懂了没！”

    我这才愕然道：“好深奥的学问，不过好像有些道理。”

    彭忌也是羡慕道：“你小子不简单啊，不知不觉就俘获了血老大那高傲冰冷的芳心啊，这等壮举堪称本世纪十大最不可思议的奇迹之一。”

    一时间我也愣住了，然后就是傻笑。

    以至于后来我是怎么洗完澡，怎么上床睡觉的都不知道，整个人就好像喝了一坛子的美酒一样，浑身轻飘飘的。

    这一晚我梦到了漫天飞舞的花瓣，还有身披婚纱的血色，还有教堂神父的祝福，一切的一切就和当初自傲芬兰镇和教堂里和血色结婚的时候一模一样。

    只不过到场的宾客不再那些NPC而是换成了我最好的兄弟和朋友们。

    有彭忌和彭俊，还有山野他们，浅笑，甚至还有霸气他们也来了。

    所有人都笑着祝福我们。

    可是梦着梦着在我要和血色拜堂的时候，白露却穿着一身银色盔甲，提着圣剑杀了过来。

    然后我一惊整个人就醒了过来！

    看看床头的钟表正好显示在6点整。

    我这才发现天已经快亮了啊。

    仔细回味了刚才的梦境，简直太真实了，到现在我甚至还能清晰地记得血色身披婚纱那完美身影。

    哎！可惜了就差最后一步拜堂成功。

    想到这我不由有些气急败坏：该死的白露，我哪里招惹你了，好不容易做个美梦，都给你给搅黄了。

    醒来之后我自然是睡意全无，于是早早地梳洗完毕，然后拄着拐杖到了近身防做些锻炼。

    自从成为职业玩家之后我已经很久没有锻炼身体了感觉整个人好像生锈一番。

    这一番锻炼下来弄得我是腰酸背痛，不过却有种神清气爽的感觉。

    拼着最后一口气我艰难地蹬着悬空的两条腿想要把第十个引体向上拉上去。

    可就在这时候却忽然听得身后传来一阵铃音般的笑声。

    “嘿嘿，姐夫，好帅的狗爬式。”

    我下意识地回头望去却见不知何时，血色和兰兰已经出现了在了健身房里。

    姐妹两都穿着紧身的健身服勾勒出完美玲珑曲线让，这身才真是没得说太完美了。

    只不过等我看到姐妹两那那一脸忍俊不禁强憋着的笑意之时。

    再想到刚才那句“好帅的狗爬式！”

    我自己也忍不住笑了结果胸中提着的最后一口气就像漏气的轮胎一样泄了。

    接下来可就杯具了，我才堪堪拉到一半的引体向上，便因为这突然间的泄气两手一松，然后一个既不雅观的姿势，掉下了栏杆，摔成了滚地葫芦。

    还好地下普着柔软的摊子倒也没摔伤，可是这样子也太狼狈了点。

    “哈哈，狗爬式便平沙落雁式。”兰兰更是笑得肚肠打卷：“姐夫你真是太有才了。”

    血色忍不住笑出声来，不过看到我那狼狈样还是快步走了过来把我扶起：“明明是个伤患，还这么逞强不想活了。”

    感受着手臂和腰际那柔软的触觉，还有那芬芳扑鼻的体香我不由有深深地吸了口气。

    不过很快我便发现了血色那明显有些绯红的脸色和微微不满的目光，我连忙尴尬地笑了笑：“我这不是在作恢复训练吗。”

    “你的姿势不标准引体向上哪里还能蹬腿的啊！”兰兰笑道：“不知道的还以为你在上吊呢。”

    我再次尴尬地摸了摸鼻子。

    “看我给你示范。”兰兰一边说着一边走到吊杆前轻轻一跳然后两手抓住了吊杆：“什么才是真正的标准姿势。”

    这丫头说完之后便轻轻挑起，然后两手挂在了吊杆上。

    完美的身形就呈现出了非常完美伸展的姿势，做起了引体向上，她的动作连贯舒畅，身体拉得笔直，那姿势堪比奥运会的体操运动员。

    更让我觉得心惊胆寒的是她居然一口气拉了一百个引体向上，而且脸不红心不跳。

    看到这我只感觉两腿发软：“我的天，你这是什么体力啊，也未免太恐怖了吧。”

    “不是她体力好，是你体力太差了。”血色平静道。

    兰兰在吊杆上做了一个只有在电视里看到过高空转体三周半加后空翻的高难度动作之后，啪的一声落在了地面，两脚就像钉钉子一样纹丝不动，之后才收起了姿势人后深深地舒了口气。

    见此情形我再次被震撼了：“你可以去参加奥运会的体操项目了。”

    兰兰依然是脸不红心不跳就跟没事一样：“那是，好歹咱也练过的。”

    说到这兰兰一脸暧昧地打量着正黏在一起的我和血色：“嘻嘻，不过姐夫啊，你的体力真的好差劲啊，不锻炼的话，以后可怎么给姐姐幸福啊····。”

    小丫头说到这里忽然捂住了自己的嘴巴，然后干笑着跑出了健身房。

    我则是尴尬不已地望着血色。

    “以后每天除了十二个小时的游戏工作，8个小时的睡眠之外，另外四个小时用来做体能训练吧，我要亲自训练你。”血色狠狠地瞪了我一眼：“什么时候你能拉一百个引体向上，我们就什么时候结婚。”

    “啊，不是吧，一百个引体向上。”我几乎是哭丧着脸道：“拜托我可是正常人类不是超人啊。”

    “我血色的男人可不能是个软脚虾。”血色的口吻不容置疑，这一刻她再次化身成了那让我心惊胆寒的魔女：“现在开始训练。”

    “可我还是个病号。”我试图做最后的抵抗。

    “少废话，你的腿伤了，可手还能动。”血色根本不给我反驳的机会。

    于是乎我苦难的日子开始了！