
两大公会杀得是天昏地暗。

    而那只双头血魔显然也没弄明白到底发生了什么。

    为什么眼前的这帮让人忽然就打了起来。

    不过这已经不重要了。

    好不容易摆脱那十个可恶的大轮子，双头血魔自然要好好表现一番。

    于是忽两大公会的人马固然是杀得天昏地暗。

    而混杂在人群里的双头血魔更是杀得不亦乐乎。

    只见它不停地挥动着粗长锋利的钢爪。

    这大家伙才不管什么火刀工会圣保罗工会，无论是谁只要是碰上的都被撕成了碎片。

    双方混战，再加上双头血魔这个大杀器，那个战况之惨烈简直无法形容。

    于是不到短短两分钟，火刀工会和圣保罗工会的人已经死得差不多了。

    圣保罗一方几乎全军覆只剩下希零这一个光杆司令。

    火刀工会一方则只剩下了强尼和络丝以及一百多号的手下。

    毫无疑问这三方的混战，双头血魔是最后的胜利者，虽然此刻这大家伙剩下的血量也少得可怜甚至不到10%

    而且身上也被染上了绿色的腐蚀中毒状态，可即使如此，对于现在已经成了残兵败将的圣保罗和火刀工会它依然是不可战胜的存在。

    战场上到处是爆炸坑洞和散落的装备，金灿灿的一大片看得让人是心动不已。

    可是剩余的人看着那头犹如魔神一般屹立在场中的双头血魔根本没人敢在冲上去捡回来了，只能远远地观望着。

    而看着已经跑出了老远的人类双头血魔并没有继续追击，而是发出得意的咆哮声似乎在嘲笑着什么。

    “混蛋强尼，这下你满意了吧。”逃过一劫的希零气得不住回头破口大骂：“我从来没有见过比你更蠢的猪了。”

    强尼也同样气得吐血，老实说他现在也很后悔自己为什么就那么冲动。

    圣保罗工会都逃跑了，自己干嘛还要死追不放。

    如今倒好，圣保罗工会的人虽然已经死得差不多了，但是己方的人马也几乎全军覆没。

    剩下的一百来号人怎么看也不可能干得过那只双头血魔了吧。

    可以说这次圣保罗工会固然是损失惨重，但是火刀工会方面也占不到丝毫的便宜。

    毫无疑问这次的死磕完全是两败俱伤的赔本买卖。

    而如此一来更是让强尼对前面狼狈逃窜的少女恨之入骨。

    该死的，要不是碰上你们这帮家伙哪里会有这多的麻烦。

    总之无论如何也绝不能放过她。

    看着脸色铁青的强尼，身为副手的络丝还是小心翼翼地提醒道：“那个团长是不是应该分出一些人去吧爆掉的装备捡回来呢。”

    强尼虽然气得快爆炸了不过这时倒也还没被气糊涂：“络丝巴特约翰麦克贝尔你们想办法把装备捡回来，剩下的人和我追杀那个那臭婆娘。”

    “是团长。”络丝连忙领命。

    于是飞奔之中的大队人马立刻分出了五骑原路返回，其余人人继续追杀着逃跑的希零。

    地狱战马的速度要比凌风兽快上一截。

    可怜的希零虽然已经使出了浑身解数却依然没能甩掉背后追杀者反而被追得越来越近。

    更要命的是眼前还出现了一片密集的芦苇丛，这种地形凌风兽根本无法奔跑。

    无奈之下希零只好勒住坐骑，然后回过头来望向那群阴魂不散的追杀者。

    急促的马蹄声声骤然停顿，飞奔之中的强尼和他的手下也同样停止了狂奔的势头。

    “嘿嘿，怎么不逃了呢还。”

    强尼便仿佛逮住了老鼠的老猫一样，眼里满是戏谑的神采。

    在他说话的时候，其余人早就把西邻所有可能逃跑的线路完全封死，除了她背后的那片芦苇丛之外。

    那地方应该不可能作为逃生的线路吧，除非这女人变成一只兔子，这样或许能一头钻进草丛里然后消失。

    强尼一边得意地笑着同时忽然冒出了这么一个怪异的念头。

    希零深深地吸了口气，双手紧握大剑摆出战斗的姿势，青色的眼眸就像被色魔被逼入小胡同里的无助少女一样，散发着一种屈辱不甘的光芒。

    现在的希零真的有种穷途末路的绝望之感，虽然这次挂掉也不过是掉一级，运气差一点的话或许还会爆出了什么装备之类的。

    对于玩家而言这些是再正常不过的了。

    但是看着对方那嚣张戏谑的眼神，希零就是很不甘心。

    现在的自己就像案板上的鱼儿一样，只能任人宰割，甚至连拼命拉个垫背的都办不到。

    好不容易才把这女人给逼入绝境，强尼原本还想好好羞辱她一番。

    可不不知为何对上那不屈的眼神强尼忽然升起一种莫名的负罪感。

    一帮大老爷们欺负这么个弱女子好像也太不厚道了一点吧。

    想到这强尼原本的好心情荡然一空，微微挥手道：“攻击。”

    随着他的一声令下最先发动攻击是一个法师。

    嗖！

    一团暴烈火焰夹着惊人的热浪气流呼啸着飞向了目标。

    可就同时原本还站着不动的希零飞快地侧身闪避了一下。

    这完全是手动玩家下意识的本能行为。

    法师的攻击被闪避，这在PK混战之中这样的事情时有发生，只要是手动模式的玩家基本上都可以轻易办到，所以算不上什么特别稀奇的事情。

    可接下来发生一幕却让所有人都吓了一跳。

    只听碰的一声炸响！

    爆裂火焰没能击中目标反而把希零身后的芦苇丛轰个正着。

    当然这也没什么大不了的。

    可是随着那沉闷的爆炸轰鸣，爆炸的火光里居然飞出了一道模糊的身影。

    很显然法师的攻击虽然没能命中目标，却鬼使神差地歪打正着击中了一个藏头露尾的家伙。

    这突如其来的变化明显让所有人都有种错愕的感觉。

    不但是强尼等人就连身处绝境的希零也是难以置信地张大了嘴巴。

    这突然被揪出来的是一个身材矮小的战士玩家。

    是的以西方人的标准来看，这家伙最多只有1.7米的身高确实只能算得上是个小个子了。

    他穿着一套黑色的铠甲甚至还系着一条相当拉风的披风，手里还握着一把大剑，有着一头相当柔顺的金发和天青色的眼眸。

    看起来年纪不大，应该是个中学生吧！

    这是所有人在看到他第一眼升起的直观判断。

    很显然这是个散人玩家，只是不知什么原因来到了这里，可是却相当背时地碰上了两大公会的混战，无奈之下只好躲进了芦苇丛里。

    这是大部分散人玩家都会采取的正确做法，可没想到这家伙的运气差到了极点、居然被一那法师的暴烈火焰，歪打正着给击中了，完全是遭了鱼池之殃。

    不过让人没想到的是这明显遭了鱼池之殃的小个子战士居然没有丝毫害怕的神色，而是以一种完全不合时宜的轻松口吻非常认真的建议道：“那个其实····我只是路过的，你们继续，就当我是空气号了。”

    这家伙说着还故意抬头望天一副观光旅游看风景的架势：“这里风景不错。”

    望着眼前似乎有些弄不清楚状况的小个子强尼和希零等人都升起一种哭笑不得的感觉。

    可就在这时希零却意外地发现这小个子战士似乎有些面熟。

    “原来是你。”

    没错，眼前的小个子战士希零认得就是不久前遇上的那个冒失鬼。

    《详情见·333郁闷英雄》

    “你们认识。”

    强尼有些好奇地打量着这突然冒出来的不速之客

    “虽然见过一面，但是没什么交情！”小个子战士很干脆地撇清了关系道：“所以，她的事情和我无关，你们继续，不过不能再用魔法砸我，我真的只是路过的。”

    “抱歉不管认不认识，总之碰上了算你倒霉！”强尼好整以暇道：“不过如果交出身上的装备可以放你一马。”

    这散人玩家身上也不可能有什么值钱的装备，不过为了突显出火刀工会的强势霸道强尼觉得还是习惯性地说出了这么一番话来。

    在强尼看来这已经算是非常合理的建议了。

    可没想小个子却把头摇得像拨浪鼓一样：“不行，不行我身上的装备可是超厉害的极品装备，不能给你们。”

    “笨死了，少说一句会死人啊。”

    看着眼前的小个子战士明显有些弱智，这让希零忽然升起一种想要将他暴打一顿的冲动。

    “就算有好装备也不能说出来啊，你这不明摆着让人来抢吗。”

    其实这么简单的道理只要是有点脑子的人都应该清楚的吧。

    可话说回来，这么个弱智的菜鸟身上能有什么好东西，顶破天能有一两件小极品就不错了。

    或许在他眼里这就是所谓的超厉害的极品装备了吧！

    不但是希零这么想，就连强尼也有类似的想法，所以他甚至打算不再为难这小菜鸟了。

    要知道现在这世道如此极品的小白菜已经不多见了。

    就在强尼考虑着该用什么借口放这小子一马的时候，却见那菜鸟小战士以一副非常认真的口味道：“放心吧他们抢不了的。”

    说到这里小菜鸟还以非常肯定地点点头：“都说了我的装备是很厉害的极品，所以他们是打不过我的。”

    “我的天，这是哪来的活宝。”

    这一刻希零已经完完全全可以肯定眼前的这小个子，是个十足十的小菜鸟而且还是个非常自大并且臭屁自以为是的极品。

    这一刻强尼既好气又好笑，被人如此小看，这可是打出道来的头一回，更郁闷的是被一个小菜如此小看，看来必须给这家伙长长记性免得被人小看了。

    “居然如此，那就让你长长记性！”强尼微笑着宣判了最后的死刑：“希望下次你能记住，火刀工会的强大是不可战胜的。”

    说到这强尼再次挥了挥手。

    他已经决定要把这来路不明的小菜鸟一起干掉，虽然这多多少少有点欺负小朋友的意味，但总比被小朋友看不起要好一点吧。

    于是法师们再次举起了法杖！

    强烈的魔法波动，耀眼的魔法光芒同时涌现。