
再次返回赤月森林的基地！

    我吃惊地发现基地居然变了个样，原来只是小小的一个铁疙瘩现在变得更加的庞大就好像一个小型城堡一样。

    再看看城堡周围已经布满了密密麻麻的光剑战士，看来我不再的这段时间里泰雅的建设生产抓得不错，居然造出了这么多兵，而且基地的所有单位都已经完成了2级文明升级。

    我下意识查看了一下大屏幕上基地建设和生产记录。

    却吃惊地发现，我不再的这段时间里泰雅居然制造了足足5000，如果加上此前造出来的1000个机械战士，现在的基地应该还剩下6000个机械战士才是，可现在上面显示剩余的光剑战士只有5900。

    除了这些之外基地的数据上还多出了1000点【泰坦功勋】

    我不由愕然道：“泰雅，这是怎么回事，还有100个战斗单位跑哪去了，还有这1000的泰坦功勋是怎么来的。”

    泰雅道：“报告长官，在您离开的这段时间里，基地遭到不明身份的入侵者攻击，另外100名光剑战士在保卫基地的战斗中被摧毁了，这1000的泰坦功勋是在基地保卫战中击毙入侵者的战斗中获得的。”

    我大吃一惊：“是什么样的入侵者，居然能把部队的伤亡如此惨重。”

    泰雅没有回答，而是直接让大屏幕放出了一段视频影像。

    从视频上我能清楚地看到入侵基地的都是那些外国玩家，一开始的时候只是零零散散的攻击不过这些家伙很快就被打发了。

    但是随着时间的推移闯入基地警戒范围的外国玩家越来越多。

    先是10个一组然后是20个一组30个一组！

    每一次被打退之后都会引来更多的入侵者，战斗的敌人就像滚雪球一样越来越多，终于到最多的一次居然超过了200人而且这两百人还都是一等一的超级高手，更为可怕的是他们居然配备了一种巨型战车用来抵挡【光剑战士】和【光剑·狙击者】。

    这种巨型战车不但体积庞大而且防御力和血量都高得出奇【光剑战士】的攻击力根本无法破坏它们，就连【光之·狙击者】的【镭射狙击】也只是勉强破防而已。

    也因此他们终于成功地靠近了基地，并发起近身搏杀，这次绝对是基地组建以来遭遇的最强大的敌人，战斗异常激烈，100名光剑战士眨眼就比干掉。

    不过很快械部队发动了犀利的反扑。

    这时候【光之·守护者】发动了【镭射晶壁】但见朦胧的蓝色光芒闪过之后，所有的机械单位防御力提升100%

    【光之·剑舞者】凭借着【镭射晶壁】的防御加持，再加上自身强悍无比的战斗技能【镭射剑气】冲入敌阵发动了近身搏杀。

    而这时候我也终于有机会见识到了【光之·剑舞者】的战斗力都地有多强横。

    屏幕上的几十道模糊的身影以鬼魅般的速度纵横穿梭，她的移动速度很快，出剑的角度犀利刁钻再加上本身强横的攻击力使得她们能偶轻易攻破敌人的任何防御。

    结果敌人的战车被彻底毁坏，闯入阵中的200个精英高手也被瞬间秒杀。

    这次的近身战斗【光之·剑舞者】以绝对的优势取得了压倒性的胜利。

    可是我却一点也高兴不起来，因为我清楚地看到在那两百名精英高手之中有两个赫然便是此前在赤月湖畔被杀死的金发帅哥和金发美女。

    虽然不知道他们叫什么名字，但是可以肯定他们一定是发现了泰坦城堡的存在，因为视频显示这次战斗地方就在靠近城堡不愿的一块空地上。

    这下麻烦了，居然这么早就被人盯上，可以肯定接下来盯上泰坦城堡的人绝对会越来越多，别看我现在手头上还有近6000名的战斗单位，可要是敌人再出东东大规模的部队，再配上此前的那种巨型战车的话我可不一定抗的下来啊。

    还有一点那就是基地目前的兵种之中之中还没有任何一种可以飞上天空参与空战的兵种，要是下次敌人出动一些可以从空中发动攻击的高手那我可就只有挨打的份了啊。

    这下该怎么办！

    就在心急如焚之时泰雅忽然开口道：“长官，在此前的基地保卫战中有1200个光剑战士升级为五星强化，50个【光之·狙击者】30个【光之·剑舞者】20个【光之·守护者】升级为五星强化请问是否要对他们进行升级改造。”

    我先是楞了下，不过很快就吓了一跳：“你刚才说【光之·剑舞者】和【光之·狙击者】还有【光之·守护者】还可以改造吗。”

    泰坦肯定道：“是的长官，它们在战斗之中不断升级强化达到了五星级，已经具备了强化改造的条件。”

    我大喜道：“说说看它们能改造成什么兵种。”

    【光之·剑舞者】能够强化改造为【天之·剑舞者】

    【光之·狙击者】能够强化改造为【天之·狙击者】

    【光之·守护者】能够强化改造为【天之·守护者】。“

    泰雅耐心地介绍道：“强化改造后的它们，生命攻击防御不但能再次提升，而且还能多出一种特殊的能力。”

    我激动道：“什么能力。”

    泰雅道：“飞行能力。”

    我大喜道：“你是说改造后的它们可以飞上天空。”

    泰雅道：“是的，天之系列的兵种乃是专为空战而设计的特殊兵种。”

    我简直快乐疯了：“太好了，光之系列全部改造为天之系列。”

    泰雅点头道：“明白，长官，那么另外1200名五星级的光剑战士要改造成什么兵种。”

    这时候我我心念一动脑海里立刻闪过了刚才的视频之中那些巨型战车恐怖的防御力，同时也想起了那场战斗之中【光之·剑舞者】强悍的近身搏杀能力。

    在三个强化兵种之中，守护者的攻击只有15万狙击者的攻击力25万剑舞者的攻击力却是高达35万。

    绝对是最强横的一种，也只有它们能够破坏那种巨型战车。

    如果说是一般练级刷怪的话狙击者无疑是最高效快速的兵种，但是要论大规模的团战PK剑舞者才是当之无愧的首选。

    三个兵种各有特色，我个人更倾向于多造一点剑舞者，但是常年的游戏经验告诉我，平衡才是王道。

    只有配置合理的兵种组合才能拥有更为持久的战斗力，想到这我断然你下令道：“改造100名【光之·守护者】100名【光之·狙击者】100【光之·剑舞者】。”

    其实我很想把1200个光剑战士全部改造成【光之系列】

    但那样一来至少需要1.2亿以上的基地建设资金，现在我可拿不出那么多钱来只能，先升级一部分了。

    泰雅沉声道：“明白，长官，现在开始强化改造····。”

    大约一个小时后所有的改造已经完成。

    我自然是迫不及待地打开了观察模式查看一番，很快三个全新的兵种信息便清晰地展现在我眼前。

    部下：天之·守护者

    等级：140

    生命：140万

    攻击：20万

    防御：35万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射晶壁】以镭射能量结成一道能量墙壁，提高10X10米范围内所有友军单位防御力100%

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    ·········

    部下：天之·剑舞者

    等级：140

    生命：140万

    攻击：40万

    防御：20万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射剑气】以镭射能量凝聚成一把长达6米能量剑，可有效杀伤周围6米以内的目标。

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    ········

    部下：光之·狙击者

    等级：140

    生命：135万

    攻击：35万

    防御：20万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射狙击】以镭射能量射出一道能量光束，有效射程50米。

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    我靠啊！太厉害了！

    这些家伙不

    现在的我的战斗单位共有：

    光剑战士：4800个

    机械医疗兵：1000个

    【光之·剑舞者】100个

    【光之·守护者】100个

    【光之·狙击者】100个

    【天之·剑舞者】30个

    【天之·守护者】20个

    【天之·狙击者】50个

    规模最大的自然是光剑战士，但是在我看来1200个【光之系列】才是基地守护核心力量，因为它们的战斗力是最强的。

    至于100个【天之系列】则是作为对抗防御的主力。

    这样的兵种配置看起来也不比价合理，但是能能不能抵挡敌人的大规模入侵却很难说。

    能做的我已经都做了。

    剩下也就只有听天由命了吧。

    ···········

    一小时前！

    莱欧大陆的南方发生了一场不大不小的骚动，原本一直盘踞在光明城一道的火刀工会忽然出动了数量惊人的大部队，足足5万的骑兵部队再配上1万架粉碎者攻城战车一起朝着赤月森林浩浩荡荡开去。

    那铺天盖地的大军犹如黑潮过境一般，让沿途所有看到的玩家都是惊得目瞪口呆。

    所有人都被火刀工会这次明目张胆的大规模行军给吓住了，纷纷躲开了并小声地议论着。

    “哇，好多骑兵，还有战车。”

    “他们想干什么。”

    “难道是要发动攻城作战吗。”

    “你还不知道吗，他们这是要去攻打赤月森林里的机械城堡呢。”

    “机械城堡，难道手那赤月森林里真有的有那么一个城堡。”

    “如果没有你们觉得火刀工会能这么大张旗鼓吗。”

    “论坛上这两天都闹翻天了，那里确实有个很神秘的金属城堡，而且还有很多机械怪物。”

    “话虽如此，可是出动这么多人也未免太跨站了吧。”

    “一点也不夸张，赤月城堡的机械怪物可都是非常变态可怪物。”

    “再怎么变态，也用不着出动一万人的骑兵部队吧。”

    “而且还配上了2千架粉碎者战车。”

    “呵呵，这很难说，如果不是怪物太强了你们举得火刀工会会出动这些精英骑士吗。”

    “这倒是。”

    “也不知道那个机械城堡里到底有什么。”

    “不管是什么东西我想应该都是很值钱的宝贝吧。”

    “要不我们也跟着去看看吧。”

    “运气的话或许还能浑水摸鱼呢。”

    “什么浑水摸鱼，不要自己成了被摸的鱼。”

    “你以为火刀工会是吃素的啊，没有充足的准备他们会这么大张旗鼓的开动大军吗。”

    “我干打赌在攻打机械城堡以前他们要做的第一件事情就是清场。”

    “那我们就远远地跟着，不能混水摸鱼，看热闹总可以吧。”

    “恩，这主意不错。”

    ············

    在众人的惊叹和议论声中，火刀工会的骑兵部队早已经风驰电掣消失在了森林的边缘。

    可没多久在他们的身后一群有散人玩家自发组成旅游观光团也浩浩荡荡地跟了上去。

    ············

    完成强化改造后每多久！

    我最担心的事情终于发生。

    基地的正南方向，冲天飞扬的尘土中，板着隆隆的马蹄轰鸣，一大片的骑兵部队还有巨型战车终于出现了。

    虽然隔着老远，但是在基地大屏幕上还是能清楚地看到基地周围方圆五十里以内的任何角落，这群骑兵的数量绝对超过了5万以上，而那些巨型战车的数量也高1万辆以上。

    5万的骑兵再加上1万的攻城战车，数量虽然算不上很多，但是看着对方那整齐的军容和深沉的气势我却本能地感觉到，这支部队绝不简单，而且他们给我的和当初见识过的龙骑禁军极为相似，这让更是忍不住一阵心跳加速。

    该来的总算是来了，可如果可以的话我绝不想现在就和这帮人正面硬抗。

    可问题是现在的我跑得了和尚跑不了庙，不想坐以待毙的话就只能硬拼了。

    此刻的我总兵力6000。

    另外基地的兵营还在全力生产制造新的机械战士。

    而为了最大限度提升兵力的制造我甚至让泰雅把兵营的数量增加到了50个。

    可遗憾的是这些兵营还在制造当中，目前还无法投入生产。

    所以我现在能依靠的只有6000个战斗单位，来对抗眼前这支数量高达5万的骑兵部队和1万的攻城战车。

    双方的兵力比例是1：:10虽然我自认手下的机械战斗单位战斗力都是极为强劲，可他们毕竟只是机械单位就算有我隐藏在幕后控制，也不能保证能在正面战场击败他们。

    现在唯一值得庆幸的是，基地的地形算得上是易守难攻，除了正南方向是比较开阔的平地之外，东面西面背面都是遮天蔽日的林木，那样的地形并不利于大规模的骑兵冲锋。

    这是我少数不多的地理优势，另外还有一点那就是敌人或许料不到在这些机械怪物的背后还藏着我这么个玩家指挥官。

    如果他们只是按照一般的杀怪方式作战的话我或许可以通过巧妙的指挥击败他们。

    虽然机械部队有些呆板而且不知变通，但是也有一个唯一的好处，那就是绝对服从命令，只要指挥得好他们就是最强的战斗兵器。

    望着大屏幕上那杀气腾腾的骑兵部队，我深深地吸口气：既然已经是避无可避，那就让大干一场吧。