
杀！疯狂的怒吼声中全速冲锋的重甲骑士终于冲向了快速逼近的光剑战士。

    强尼在这次大战当中担任的正是重甲骑士的指挥官，在他们的指挥带领下南面阵营的所有重甲骑士都同时发动了骑士的专属技能【野蛮冲锋】

    轰隆隆！

    惊天动地的马蹄奔踏轰鸣，3000个重甲骑士便如3000辆急速狂飙的大卡车以惊人的速度瞬间撞向了冲锋而来的【光剑战士】

    平平碰碰，吼！扑哧！狂烈的斗气，瞬间激荡开来！

    光芒闪处甲片纷飞。

    被野蛮冲锋撞上的【光剑战士】眨眼间便被撞得飞了起来，更有不少居然被撞得翻到在地，然后被狂奔的地狱战马踩得破裂变形。

    这一次冲锋强尼充分发挥出了【重甲骑士】无与伦比的冲击力，一口气就干掉了足足400个【光剑战士】而己方人马居然是不可思议的零损伤。

    这样的战果就连强尼自己的也没想到，不由愣了一下。

    “好样。”火刀工会的其他人发出了惊天动地的欢呼声。

    卡洛斯更是兴奋地大喊道：“继续冲锋别停下。”

    强尼和【重甲骑士】们都是大为振奋身体趴伏在狂奔的地狱战马上拼命加速想要故技重施。

    可就这时！

    嗖！嗖！无数道耀眼的蓝色光束，狂风暴雨一般扑向了急速冲锋的【重甲骑士】。

    “啊！是那些【光之·狙击者】！”

    对于这奇异的蓝色光束强尼绝不陌生，能够发射速度和声势如此惊人的攻击光束也就只有那些变态的【光之·狙击者】

    这心念电闪之间几道蓝色光束便已经冲到强尼胸口。

    吼！

    强尼知道以自己的速度无论如何也躲不开的，于是飞快地撑起了【雷霆重甲】并下意识地举起盾牌迎向了那飞扑而来的蓝色光束。

    碰！轰隆！

    几乎是在同时，那蓝色光束狠狠子撞上了强尼。

    这些光束威力极为变态，哪怕是强尼强尼已经启动了最强的【雷霆护甲】并且用盾牌拦截成功，可还是一个照面就被震得连人带骑向后飞出了好几米。

    三道【镭射狙击】居然没能秒杀强尼，不得不说这强尼的反应实在超出想象。

    就连此刻强尼自己也没想到能够从【光之·狙击者】的攻击下活了下来，不过他身上的血量却已经被干掉了一大半。

    可惜他现在连自豪和庆幸的时间都没有。

    几乎是在被【镭射狙击】的光束撞飞的同时，三个光剑战士便迅速挥着粗长的镭射光剑狂冲而来，三把镭射光剑几乎是同时劈向了强尼的坐骑和身体。

    “可恶，少看不起我。”

    强尼猛地一声狂吼，催动坐骑左手架盾平推。

    碰！三个光剑战士的镭射光剑被强尼的，巨大的盾牌硬生生地挡住了，发出了沉闷的轰鸣声。

    然而还没等强尼做出下一步反应，角落里又闪出了3个光剑战士，三把镭射光剑又是快如闪电劈向了强尼。

    三把镭射光剑刀分别斩向的强尼坐骑脑袋和强尼的身体，以及坐骑的四肢。

    以这时候的残血状态一旦被劈中绝对是被秒杀的下场。

    “啊！团长！”眼看着这团长遇险，冲锋之中的几个重甲骑士甚至忍不住回头发出了惊呼声。

    “可恶，给我死开。”

    强尼怎么也没想到自己居然被几个【光剑战士】逼得如此狼狈。

    眼看着避无可避！

    被逼入绝境的强尼狂吼一声：“【雷霆践踏】！”

    随着这沉闷的怒吼，强尼坐下的地狱战马忽然发出了一声闷雷一般粗大的前脚马蹄猛地一个蹬踏，砸在了地面上。

    随后便是碰的一声爆炸轰鸣，被击中的地面居然爆出了耀眼强光便仿佛爆炸冲击波一般把那几个围攻自己的【光剑战士】给震得向后飞起人后凌空解体，成了碎片。

    这招【雷霆践踏】是强尼的保命绝活，一旦施展开来可以秒杀范围内10X10防御低于30万的敌对目标。

    绝对算得上是强尼最强的保命王牌，不过这招虽然厉害但是冷却时间也是相当长，需要24个小时的时间冷却。

    所以不到万不得已他绝不会轻易使用。

    原本他还打算用来对付【光之·剑舞者】可没想才一个冲锋就被几个【光剑战士】逼得险象环生这让他感觉很没面子。

    然而他的努力也只能到此为止。

    虽然一口气炸飞了六个【光剑战士】，但是最强的保命王牌已用掉。

    更多的光剑战士也已经冲了过来，几乎是眨眼间的功夫，强尼便淹没在了那无数耀眼的蓝色光剑的劈砍之中。

    再看看其他冲锋的骑士同样遭遇了和强尼差不了多少的强力狙击，遗憾的是他们可没有什么【雷霆践踏】这样的王牌，结果要么是纷纷落马，要么是被迫止住了冲锋的架势。

    虽然重甲骑士们防御已经算是相当变态了，大部分的防御都超过了20万以上。

    可一旦被迫停止冲锋他们的优势就荡然无存好。

    在他们被迫停下之后面对【光剑战士】的近身攻击依然像是砍瓜奇才一样撑不了几招就被干掉。

    战场上到处是地狱战马惨烈的哀号，骑士们疯狂的怒吼，还有光剑战士挥舞光剑那阵阵模糊的破空之声。

    无数道白光不停地闪烁飞逝，代表着伤亡的数值不断地增加。

    这场硬碰硬的近身肉搏战，火刀工会的骑士根本起不到应有的作用。

    虽然他们的冲锋，他们的攻也已经很努力了。

    但是他们面对的机械部队简直就像是电脑控制的战争机器一样。

    无论是血量攻击还是防御光剑战士们都高出重甲骑士太多，双方完全不是一个等级数据。

    但是这并不是最可怕的。

    最让人心惊胆寒的还是这群机械怪物的战斗方式：

    前排的光剑战士近身劈砍，后排的光剑战士用镭射光束远程攻击。

    【光之·守护者】撑起的【镭射晶壁】就像像一面巨大的盾牌，所有处于【能量晶壁】范围之内的光剑战士防御力直线飙升100%

    后面还有一群能够加血恢复的【机械医疗兵】不断地放出恢复治疗的白色光芒。

    进退自如，配合默契，井然有序。

    这使得每一个光剑战士几乎都成了不死之身。

    战斗完全是一面倒的的局面。

    虽然光剑战士的整体数量比较少，但是他们第就好像是小型BOSS一样仗着血厚防高，还有其他战斗的辅助掩护，在骑兵阵内左冲右突如入无人之境。

    这情形就好像一群发疯的山羊对上了一只发疯的野牛。

    山羊的数量虽多又如何能顶得过野牛的冲击呢。

    战斗的结果毫无悬念，仅仅五分钟火刀工会的引以为豪的【重甲骑士】冲击阵便全全军覆没，纷乱的战场上甚至没人看到身为团长的强尼是如何阵亡的。

    其余人则是看得目瞪口呆！

    “这到底是一群怎样的怪物。”

    “战斗的方式简直就像精英团队一样啊。”

    “太强了。”卡洛斯死死地咬紧牙关。

    虽然整体数量上，火刀工会是机械怪物的十倍以上。

    但是个体战斗力上，那些机械怪物完全可以做到以一当十，甚至以一当百。

    这就质的差距，完全不是数量能够弥补的过来。

    如今仅仅只是这样还不难对付，真正可怕的是这群怪物的战斗方式。

    他们分工明确进退有序。

    【光之·剑舞者】专门对付战车。

    【光之·守护者】专门负责防御

    【机械医疗兵】游走于战场各个角落为那些残血的机械单位加血恢复。

    这样的战斗方式简直就和一个精英兵团没什么两样。

    “这些机械怪物绝对是有人在控制，否则不可能会有如此恐怖的杀伤力。”内斯塔几乎是咬牙切齿地肯定道。

    其实从一开始大家都有这样的感觉，只是不敢肯定而已。

    可是在看到强尼的骑兵部队这么容易就被消灭，再看看那群机械怪物进退有序的配合默契的战斗方式，简直就找不出丝毫破绽。

    这时候就算是傻子也看得出来了。

    如果这一推断成立的话，那么这场战，火刀工会根本没有丝毫的胜算。

    虽然战斗才刚刚开始不到十分钟。

    但是3000重甲骑士的阵亡，3000两战车被摧毁，7000名法师7000名弓箭手的牺牲已经清楚地证明了这一点。

    再强的怪物如果仅仅只是怪物那并不可怕。

    可一旦这些怪物被人操控，指挥那结果将完全不同。

    “大意了，这根本不是什么怪物，而是被人操控的机械部队。”卡洛斯脸色苍白，但是眼睛里却几乎冒出火来：“全军撤退。”