
我不知道这赤月森林到底是个什么地方，但这里确实很适合发展。

    茂密的丛林，保证了充足的木材供应，连绵起伏的群山蕴含着丰富的矿脉，和石料，而在基地的周围还分布着几块油田，这一切都充分地保证了基地发展所需要的战略物资。

    另外这里的怪物密度很大，而其刷新的速度极快。

    自从那次战斗之后，每次不超过一个小时怪物就会刷新然后想基地发起冲击。

    显然时空要塞可定是处于怪物的老窝之中，也难怪它们会这么拼命。

    可遗憾的是无论它们怎么攻击，都无法突破，光剑战士们组成的防线。

    来多少，死多少，更爽的是随着战斗的持续，基地资金的积累也变得越来越多。

    这使得我暂时不用担心没有足够的资金来保证基地的升级运行了。

    不知不觉又是四个小时过去！

    除了资金的积累之外最大收获就是勇敢的光剑战士们居然升级了。

    是的升级了，由原来的普通级别上升为二星强化。

    另外在这段时间里连续不停的生产，我的部队已经由原来的60人增加到了500人。

    如果说光是对付基地周围的怪物的话这些光剑战士已经是绰绰有余了。

    直到现在我才真正的松了口气，基地发展到现在基本上是具备了一定的自保能力。

    那么接下来我也因该会深渊世界复命了。

    ··········

    返回深渊魔域，在落魄的城主府里，我再次见到了伯格老头。

    “抱歉，我没能把城堡带回来。”面对一脸期待的老头子我有些遗憾道：“虽然我成功地击败了巨神兵，甚至已经得到了那个时空要塞，可见鬼的是那个时空要塞居然要等到升级成八星文明才能变成泰坦城堡，现在它根本移动不了，也无法做超时空传送。”

    “那还真是遗憾啊。”伯格老头有些无奈地感慨：“事情我都已经知道了，虽然没能带回泰坦城堡，但是，你确实已经完成了初代深渊领主留下的遗命，至少你已经击败了巨神兵，也证明力你的勇气和能力，所以这个深渊城主之外还是得传给你的。”

    我愕然道：“这样真的可以吗。”

    伯格开怀笑道：“整个深渊世界没人比你更合适到了。”

    老头说着有些感慨地望着我道：“深渊世界的外来就寄托在你身上了。”

    我没想到这么容易就得到了伯格老头子的肯定，一时间愣住了。

    伯格道：“怎么不说话，难道你没有信心嘛。”

    我连忙道：“当然不是，我别的什么也没有，可信心却是从来没少过啊“

    伯格大笑道：“小滑头，不过我喜欢。”

    老头一边说着随手一招就好像变戏法一样，也不知道从来摸出了一块巴掌大小的金色令牌递给我。

    “这是深渊魔域的城主令牌，如今我把它交给你。”

    我毕恭毕敬地接过了城主令牌，可是这枚令牌在放到我手上的瞬间便诡异地融入了我的手掌之中消失不见了。

    叮！

    系统提示！您获得【深渊令牌】自动获得深渊魔域的城主之位。

    望着眼前简单的提示我有种心神恍惚的感觉。

    城主，想不到我真的成了深渊魔域的城主。

    就在我有些走神的时候，伯格忽然收揽了笑容，然后毕恭毕敬道：“从今以后你就深渊魔域的城主，这个城里的所有居民，都将听命于您！”

    我深深地吸了口气，尽量让自己变得冷静下来，好一会之后才缓缓道：“我会好好干的，不过我不懂得的地方还有很多，希望您老以后还要多多关照提携。”

    伯格的脸上完全看不到了此前的幽默风趣，取而代之是一脸的凝重恭敬：“伯格会尽全力辅佐，城主大可放心。”

    我想了想道：“那么接下来我该怎么做。”

    伯格道：“当务之急是想办法打开通往外界的通道，深渊世界已经封闭的太久。”

    我微微点头道：“我也知道，可问题是泰坦城堡并没能带回来我还能怎么办。”

    伯格微微一笑胸有成竹道：“不必担心，既然您已经得到了城堡，就等于成功了一半。”

    我愕然道：“这是为什么。”

    伯格道：“泰坦帝国，可是远古时代的炼金文明和魔法文明最巅峰鼎盛的时期，而在空间魔法的研究领域里也是有着极为深刻理解和研究，在那个时代他们造出了次元传送门，这种门可以无视任何结界，和魔法干扰远距离传送，您所得到的时空要塞，虽然不是完全形态的泰坦城堡，但我相信只要您能在时空要塞里花点时间研究一下，一定能造出这种次元传送门的。”

    我这才恍然：“对啊，我怎么没想到，恩我现在就回基地研究研究。”

    ··········

    再次回到赤月森林的基地里，我立刻想泰雅问道：“怎么样才能造出次元传送门。”

    “次元传送门？”泰雅略微思索很快便回答道：“只要把【科研所】和【实验室】升级到二星，就能建造一座炼金工厂，用炼金工厂然后再将炼金工厂提升到二星级别就能制造····。”

    我一听这一连串的升级制造名词就有种眼花缭乱的感觉。

    于是连忙挥手道：“打住，打住你只要告诉我，造出次元传送门，要多少钱，话多少时间就可以了。”

    泰雅微微一笑：“基地资金已经有了3000万了这笔钱足有完成所有的基础设施并，制造出一个次元传送门至于时间则需要24个小时。”

    我想了想道：“这个任务交给你了，在保障基地安全的基础上，优先完成次元传送门的任务，和基地的升级。”

    泰雅沉声道：“是，长官。”

    我这才松了口气，同样也有些庆幸，不得不说泰雅确实帮了我大忙，我暗自打定主意，以后基地建设事情就交给她来处理了。

    仔细盘算了一下，基地建设有泰雅一手操持，基地里已经有了500个光剑战士担任警卫，安全方面应该不用担心。

    再看了看系统的时间显示，我已经连续在线24个小时了，是时候休息一下了。

    ·············

    8个小时候后我再度上线。

    泰雅依然废寝忘食地工作着。

    电脑大屏幕上，清晰的显示着基地现的工作进度。

    次元传送门的制造进度已经打到了33%，显示剩余时间还有16个小时。

    基地文明的进度是30%。

    基地原来的文明等级是0.也就是原始状态，而为了早日把基地升级为完全体的【泰坦城堡】必须把基地的文明等级提升到八级。

    也因此我定下的策略是在保障基地安全的基础上全力升级基地的文明，同时完成次元传送门的制造。

    至于部队方面，暂时没有大规模扩张的打算。

    毕竟文明等级太低的话，生产出来的兵种也没什么很强的战斗力。

    看了看基地的工作进度还有得瞪我不由开始盘算着怎么打发这段时间呢。

    这时我我注意到屏幕上显示的基地的量金属木材石料等战略资源都还算充足。

    可是资金却只剩下了不到2000万。

    仔细盘算一下从得到这个基地，开始在不到24的时间里我已经被耗掉了5000万的金币。

    相当于一天之内花掉了5000万人民币。

    不愧是烧钱专业户，花起钱来一点也不含糊。

    看来得想办法赚钱了要不然我可要坐吃山空了。

    再说来到这片赤月森林，我还没好好逛逛，熟悉一下环境，不如就趁着机会出去转转吧，顺便杀怪补贴家用也不错啊。

    这时我再次查看来一下基地现存的兵力。

    光剑战士的数量已经达到了2000。

    显然这是在我休息的时候泰雅加班生产出来的。

    而这些光剑战士在被生产出来之后，便按照默认出场设置守卫在了基地的周围。

    如今经过了一个晚上的基地保卫作战，2000个光剑战士里已经有1000个成功地升级到了4星强化。

    剩余的则是从1星到三星不等。

    想了想我决定把那1000个四星强化的光剑战士留在基地继续守卫。

    剩余的那1000个就拉出转一转，顺便把这个赤月森林扫荡一遍。

    一：可以熟悉环境。

    二：可以打怪升级把这些光剑战士的等级升起来。

    三：可以补贴家用。

    四：正好熟悉一下如何练兵，自从得到了这个基地之后我便隐约感觉到今后我要走的路子可能再也不是那种单枪匹马和精英小组的战斗路线，而是要带领数量众多的部队参与作战，也因此在那之前我必须先熟悉一下如何领军作战。

    我仔细研究了一下军队系统的控制模式，多多少少也知道了改如何指挥一支军队的了。

    于是我便迫不及待地拉出了那1000个光剑战士开始了这次的练兵。

    赤月森林，浩瀚无边，目之所及，到处是遮天蔽日的参天大树，显得极为的阴沉压抑。

    不过在茂密的树冠吓，林间的空地到是比较开阔，也没有什么什么烦人的荆棘灌木，这种地形对于大规模的行军作战倒是没什么很大的影响。

    我带领着1000个光剑战士组成的大部队，小心的穿梭于丛林之间。

    原本我意外带领着的1000人的大部队肯定不是件容易的事情。

    可出乎预料的是通过军队系统的控制指令来指挥这些光剑战士却是非常简单。

    感觉就和当初控制分身战士的时候没什么两样，由原来的24控制单位变成了1000个控制单位，但是我要做的依然是判断局势，然后发布攻击命令或者撤退的命令，以及队形命令，技能命令等等，有过此前控制分身的经验，我现在操作起来也是得心应手。

    很快在视野之中发现了第一个目标，恩不对！严格来说是一群目标，数量很多大约有五百多只，盘踞在丛林四周追逐嬉戏。

    它们长得很像是猿猴，但是身材却非常高大魁梧目测身高足有两米以上，浑身上下长着金色的长毛，嘴巴很大还有着两颗向外露出并翘起的獠牙，这使得它们看起来显得更加狰狞可怕。

    我连忙启动火眼金睛观察目标。

    怪物：赤月猿猴

    等级：140

    生命：40万

    攻击：14万

    防御：7万

    技能：利爪攻击

    描述：栖息赤月森林猿猴种群，性格暴躁好斗，拥有很强的领地意识，所有闯入领地的外来者都将遭受它们最疯狂的攻击。

    这数据算不上很强，至少比起我的部下们还是差了一截，正好可以拿它们来练兵，于是我立刻下令攻击。

    1000个光剑战士，同时移动那声势可不小，还没靠近那群赤月猿猴便已经发现了我们，并发出愤怒的咆哮。

    随后气势汹汹地冲了过来，然而它们才刚逼近35米的距离范围之内，光剑战士们便发动【镭射光束】无数道蓝色光芒便仿佛机枪子弹一样，以惊人的频率和密度飙射而出。

    扑扑扑扑！

    遭遇攻击的赤月猿猴群立刻发出了愤怒痛苦的吼声。

    可即使如此它们依然是悍不畏死的往前冲。

    不可否认这些赤月猿猴确实非常勇猛彪悍，可遗憾的是面对1000个光剑战士同时发动镭射光束组成的火力网，它们根本没有近身的机会。

    就算最彪悍的一只也只不过是冲到了十米范围值之内之后被镭射光束射程马蜂窝。

    战斗的结果毫无悬念，五百多只赤月猿猴甚至没能发动一次像样的攻击。

    仅仅五分钟，所有赤月猿猴便都化作白光消失无踪，地面上只留下堆积城小山一样的装备丹药还有皮毛之类的杂物。

    望着满地的战利品的我自然是欣喜不已，要知道那些东子在我眼里可都是白花花的钱啊，只要收集起来运回基地的回收站就能变成基地的建设资金了。

    于是我下令打扫战场，人多好办事，很快满地的垃圾都被捡了个精光，连根毛都没留下。

    接下来我依然是带着1000人的大部队在赤月森林里四处扫荡，几乎所有碰上我们的怪物无论等级高低，无论数量多少都是全灭的下场。

    疯狂的扫荡作战足足持续了10个小时。

    我不知道杀死了多少怪物，但是可以肯定距离基地正东方向范围100平方公里之内的怪物几乎都被杀光。

    1000个光剑战士也都全部升到了五星强化的级别，在战斗中收获的战利品运回基地之手得到的资金足足高达1000万。

    平均算下来，每个光剑战士在10个小时内里都为基地创造了一万建设资金，如此惊人的赚钱速度，让我激动得差点心跳停止。

    我甚至曾经一度以为找到了游戏里的刷钱的BUG，尝试着想要把这1000万的基地资金换算成金币。

    可遗憾的是基地的建设资金并不能转换为金币。

    换句话说，我身上的金币可以通过交易的方式交给泰雅变成基地的建设资金。

    但是基地的建设资金却不能从泰雅身上回到我手里再次变成金币。

    这让我满心想着钻漏洞发财的我，郁闷了好一阵子，看来有戏的设计早就考虑到了会有我这样的心怀不轨的投机分子啊，把漏洞完全封死了。

    不过在郁闷之余也稍稍松了口气。

    至少通过今天的扫荡作战我可以确定基地的建设资金完全可以通过部队战斗的方式来收集，也就是说以后我用不着每次都要掏腰包把金币换成基地的建设资金了。

    除了1000万的基地建设资金，还有1000个五星强化的光剑战士之外。

    另一个收获就是我的等级也提升了两级，现在的我已经是135级了。

    这多少让我有些出乎预料，原本以为跟随大部队作战我应该分不到多少经验。

    可现在看来完全不是这么回事啊。

    看来以后不用担心在指挥部队的时候拉下自己的等级了呢。

    我暗自盘算着下一次到该到什么哪里继续打秋风呢。

    正东方向的怪物已经被灭得差不多了，虽然它们的刷新很快，但也赶不上大部队的杀怪效率，那么下次就往南方去吧。

    “长官，1000名光剑战士已经升级为五星强化，达到了强化改造的条件请问您是否要将他们的进行改造呢。”

    就在我想的出神泰雅柔和的声音再次想起。

    我这次回过神来，有些愕然地望着泰雅：“强化改造，是怎么回事。”

    泰雅解释道：“时空要塞的所有常规在达到五星强化之后都能强化改造成其它兵种。”

    还有这样的好事，我心念一动接着问道：“说说看，光剑战士能改造成什么样子。”

    泰雅道：“五星级光剑战士能够改造成三种特性不同的兵种，分别是【守护者】【狙击者】【剑舞者】。”

    我好奇道：“这三种职业有什么特殊的地方。”

    泰雅介绍道：

    【光之·守护者】属于重甲兵种，其特点是防御能力强，弱点是攻击力比较差。

    【光之·狙击者】属于射术专精，其特点是远程攻击强，弱点是防御里比较差。

    【光之·剑舞者】属于剑术专精，其特点是近战攻击强，弱点是不能远程攻击。

    我不由大喜道：“看来泰坦文明的兵种还是很讲究全面平衡的嘛。”