
其实让很多人想不明白是是，怎么看这曼昂尼都不是个扶不上墙的烂泥巴，可为什么一向精明睿智的工会老大卡洛斯居然会把他调来特拉福城做城主呢。

    这时候身为副手的席尔巴很是无奈地提醒道：“城主，现在还没完蛋，不过再不想办法组织防守的话，可就真的完蛋了。”

    曼昂尼哭丧着望向一众手下们：“你们觉得我们能受得住吗。”

    一个手下恩不客气地开口道：“守不住，机械部队太强大了，连号称防守专家的贝里奥都顶不住20分钟我想城主您指挥的话估计最多也就是守个十分钟吧。”

    曼昂尼嘴角抽搐，两眼无神：“才十分钟啊，心在就算是强尼的骑兵到达这里最快也要半个小时啊。”

    席巴尔道：“现在唯一能做的也只有拼死一战了。”

    曼昂尼立刻摇头道：“拼死一战顶个屁用，平白掉级，搞不好还要掉装备。”

    席巴尔愕然道：“那您说怎么办。”

    曼昂尼想了想道：“既然守不住，那就不守了。”

    席巴尔不明所以道：“您是想逃跑吗。”

    曼昂尼痛苦道：“未战先逃，那可是重罪，要是被老板会长知道了我肯定得丢饭碗的，可这城又铁定是后部住。”

    一众手下也是个个默然无语。

    这时候曼昂尼忽然抬头道：“守不住，这城迟早的都圣保罗的。既然如此，那就干脆什么也不留能！”

    席巴尔若有所思道：“您的意思是。”

    曼昂尼无奈道：“没错既然我们保不住的东西说什么也不能让敌人得到吧。现在全军听命第三兵团第四兵团，赶快把城里的物资搬走，带不走的原地销毁。

    第五兵团第六兵团强行摧毁所有建筑物，就算守不住也要把特拉福城变成一堆废墟”

    第七兵团放火，放火给我到处放火能烧的全部烧起来，不能烧都给我砸烂，一块瓦片也不能留下，动作要快，要快。”

    ············

    仅仅20分钟一座规模浩大的九星级文明大城就被他一把火少得面目全非。

    “城主能办的都搬了，能砸的都砸了，能烧的都烧了。”

    “接下来该怎么办。”

    “所有人脱光装备，存到保险仓库里，然后和我上城墙迎敌。”

    “啊，脱光装备，上城墙。”

    “这岂不是送死吗。”

    “废话，我本来就是去送死，要不然老板会长知道我们未战先怯，我们都得丢饭碗了。”

    这绝对是有史以来最荒谬的一场守城打作战。

    敌军敌人还没到，自己人居然已经在后方放火烧起自己的房子了，

    可偏偏听到几个兵团长明显违反常理的命令居然没有一个玩家表示疑惑，反而大多数人都表示非常的理解。

    然后所有剩下的玩家在曼昂尼的带领下脱得光光的，并带着一脸的悲壮，上了城墙。

    要说这曼昂尼真的很郁闷。

    他很清楚那个库因布拉的无耻和变态要是他铁了心要敲闷棍下黑手的话自己是可能逃得了的。

    要知道连强尼这样的悍将都被他一招秒杀自己又算哪根葱。

    再加上机械部队那么强大，连当初的精英骑士团的高手们都扛不住自己这帮子手下就更不用说了。

    所以他干脆就破罐子破摔。

    不得不说这曼昂尼还真的有几分歪才。

    他这一番布置之后，最直接的后果就是。

    ······

    三十分钟后在圣保罗工会轻轻松松杀进城内之后，得到的只有一堆废墟，连一块完整的瓦片都找不到。

    望着眼前冒着浓烟的废墟城市！圣保罗的几个头头都是满头黑线，嘴角抽搐。

    雷托纳几乎是咆哮着破口大骂：“曼昂尼你他们的就是个败家子啊。”

    奴马更是哭丧着脸：“这可是一座九星级城市啊，要是完整的城市少说也值9个亿啊，那混蛋居然说烧就烧，连块瓦片都不留。”

    希零也是哭笑不得地望着奴马道：“奴马先生，现在这城还能卖多少钱啊。”

    奴马捶胸顿足道：“这已经成了一堆废墟值个屁钱，也就是剩下的完整的城墙能卖个几千万。”

    曼妮也是情不自禁地长大了小嘴：“这个曼昂尼绝对是有史以来最强大的败家子啊，这一把火就烧了9个亿。”

    这时候此前那个负责战斗伤亡统计的大个子一脸郁闷地走动了雷托纳身旁：“报告会长，战斗伤亡统计出来了，我军阵亡人数为0，敌军阵亡人数12万，爆出装备布衣2万件，木剑3万把····经过评估这些战利品价值金币5个。”

    所有都是一脸错愕和难以自信。

    雷托纳傻愣愣地自语道：“所有战利品加起来才价值5个银币。”

    大个子战士尽职地解释道：“布衣木剑的回收价格是一个铜币。”

    希零几乎吐血道：“曼昂尼，你这这混蛋做得太绝了吧。”

    我则是惊叹不已，虽然不知道这家伙是来头，但确实是个人才啊。

    只是很快我便想起了一个很严重的问题：“那个，这么说岂不是亏大本了，这次攻城连我的工资都没赚到啊。”

    雷托纳有气无力地望着我道：“库因先生，关于您的工资问题大可不必担心，大不了我自己垫付给你就是了。”

    雷托纳一边说着一边交易给了我3亿的金币。

    只是我现在却一点也乐不起来了。

    希零望向有气无力的雷托纳：“接下来如何打算，还要继续吗。”

    雷托纳痛苦地抱着脑袋，显得很犹豫也很纠结。

    奴马则是无奈道：“要是接下来的城市个个都向曼昂尼学习，我们可就要倒贴了。”

    说到这奴马有意无意地瞄了我一眼。

    这也是没办法，要知道雷托纳雇请我的时候可就说好了攻下一座城池就给我3亿。

    可如果攻下一堆废墟呢？

    我也是纠结不已，原本还以找到了一条不错的生财之道呢，可没想还没风光多久，却碰上了这么个结果。

    雷托纳的眼神变幻莫测看了看我，又望了望远处的天空，好一会之后才深深地吸口气道：“库因先生，我有一个新的想法不知您是否有兴趣听一听呢。”

    我沉声道：“你说说看。”

    雷托纳道：“你也看到了，曼昂尼来这一手我们没有占到丝毫的便宜，可以肯定这个先例一旦打开，我们攻占其他的城市如果他们守不住的话，肯定也会采取这种两败俱伤的打法。”

    我下意识地点点头。

    雷托纳接着道：“我是个公会会长，同时也是个商人，本着商人的原则，没有利益的事情是不回去做的，尤其是这种损人不利己的事情，可如果就此放弃的话，我又狠不甘心，因为在此前我们圣保罗实在是被火刀工会欺负得太惨了。”

    这番话显然引起在了在场所有人的共鸣。

    希零奴马曼妮等人都是一副义愤填膺并且苦大仇深的架势。

    雷托纳道：“所以要我们就此收手也实在太不甘心了。”

    我想了想道：“那您决定怎么做。”

    雷托纳沉声道：“我想和您签订一个全新的雇佣协议。”

    我好奇道：“什么协议。”

    雷托纳道：“我知道你的机械城堡很有发展潜力，相信只要给你足够的时间你一定能发展起远比现在更强的战斗力，我相信到时候就算没有和我们圣保罗一起行动您也能凭借着机械部队攻下一座城池！这点你不否认吧！”

    我想了想不由点了点头。

    其实雷托纳说的没错，只要再给我一点时间发展起来，等到部队的规模扩充之后，不要很多只要我的【光之系列】和【天之系列】在现有的基础上增加一倍的话我完全有足够的能力单独攻下一座城池。

    雷托纳沉声道：“你曾经说只想赚钱，而过对于争夺地盘的事情没兴趣对吧！”

    我再次点了点头：“没错我就一个散人，就算打下地盘也没精力去经营，地盘的多少对我没有多大意义。”

    雷托纳深深地吸了口气道：“我的协议就是从今以当你具备了独自攻打一座城池的战斗力之后，就帮我对付火刀工会，只要你每攻下一座属于火刀工会的城池，哪怕是到时候它已经变成了一堆废墟我都会付给你1亿的金币作为酬劳。”

    想了想雷托纳接着道：“如果我攻下的城池是完整的或者大部分是完整的，我同样按照市场价收购这个协议长期有效直到火刀工会被抹消位置，您是否愿意接受。”

    我有些吃惊地望着眼前的中年男子。

    这个协议看似给我的酬劳减少了很多，但是长期考虑的话我得到的利益只会更多，尤其是后面那个按照市场价收购的协议更是让动心不已。

    如果要打个比方的话，那就是我现在得到的是最低的保底工资。

    而以后得到的却是保底加分成的工资，虽然这以后的保底由原来的3亿变成了1亿，但是我觉得还是有利可图的。

    当然这个协议一旦达成的话就相当于和圣保罗捆绑在了一起。

    不过对于这点我倒是没什么意见。

    通过这段时间的相处我基本能看出雷托纳和他的一帮手下都是很好打交道的。

    于是我点头道：“您是一位精明的商人，也是一位高瞻远瞩的战略家，我想没有拒绝您的理由，这份协议我接受了。”

    想了想我接着道：“不过我有几点想要补充一下。”

    雷托纳好奇道：“说说看。”

    我沉声道：“您知道我得到机械城堡并没有多久，现在还处于初步的发展阶段，所以我想和您签订一个攻守同盟，如果机械城堡遭遇外地攻击无法抵挡向您发出求救的时候希望您能施以援手，当然反过来如果白日城受到攻击的话我也同样会派出增援部队，您看这个协议如何。”

    想了想我接着补充道：“当然这个攻守同盟只局限于赤月森林和白日城这两个地方。白日城意外的地方不在攻守同盟的范围之内。”

    雷托纳开怀大笑道：“哈哈，这个提议很不错我完全接受。”

    我大喜道：“那就这么说定了。”

    雷托纳沉声道：“一言为定。”

    就在这时雷托曼妮忽然走到了雷托纳身边紧张道：“刚收到消息，火刀工会在北方的卡福军团突然南撤另外加州城，凯瑟城哈顿城埃兰城也派出了200万大军，看样子是想强攻我白日城。”

    雷托纳沉声道：“好快的反应，看来卡洛斯是想以攻对攻不让我们好过啊。”

    奴马紧张道：“老大，还是快回撤吧，反正继续打下去也没什么便宜好占到了”

    雷托纳也是无奈地点点头：“那就先撤吧，反正今天我我们赚了两个城也够多的了。”

    因为曼昂尼的一手阴招使得我和圣保罗就算再继续作战的话也是无利可图。

    这种损人不利己的事情我们自然没什么兴趣。

    再加上火刀工会摆出一副硬碰硬的架势也让我们多少有些顾忌，

    于是在签订了那份协议之后，我便带着机械部队和他们分道扬镳，打道回府了。

    由于机械部队并具备类似于【基地传送】的这一类空间传送技能，所以我只能带着他们从特拉福城一路跑着返回赤月森林的基地里。

    不过当我回到基地的时候，再次被吓了一跳。

    因为整个基地已经是彻底的变了个样，不再是想此前单纯的的围墙建筑，而是变成了一个巨大碉堡。

    恩简单的地说应该是一个面具足有六个足球场那么，高出地面约四十米的大的巨型碉堡。

    而且还是个浑身上下全部用钢铁铸造而成的钢铁碉堡。

    这样的防御力我根本无法想象还有什么攻击能够将它摧毁。

    而除了恐怖的坚固和厚度之外，更让人心惊胆寒的是，这个巨大的钢铁碉堡周围还能看到黑洞洞的炮口，甚至连朝着天空的顶部都存在着对空专用的防空炮台和防空重弩。

    看到这架势我忍不住冒起一股子寒气来。

    我的天，现在不要说攻下这个碉堡了，光是靠近都是极为危险的事情啊。

    总之一句话这个钢铁碉堡，已经完完全全超出了我的想象。