
我盯着大屏幕，注意着场上的每一处兵力分布，生怕错过每一个细节。

    现在我最大的优势就是能够借助基地的雷达以高空俯瞰的方式掌控全局，同时还能通过军队系统来控制手下的6000个战斗单位。

    根据从屏幕上看到的整体战场情况我把6000个战斗单位都做了一个自认为是最合理的分配。

    正南方向集合了主要的大部分兵力3000个光剑战士，还有1200个光之系列

    其余的兵力则平均分散在正东正西正北三个方向，因为在这三个方向敌人也布置了少量的骑兵部队。

    至于那120个天之系列的最强兵种则作为机动兵种，随时支援各个战场。

    布置好一切之后我紧张地盯着大屏幕，地等待着敌人的反应，无论如何这场仗我一定要赢下来，否则泰坦城堡可就保不住了。

    基地南方敌人最多，足足有三万的骑兵部队，和三千的粉碎者战车，在战争号角那雄壮嘹亮的号声中，三万匹地狱战马发出阵阵沉闷的咆哮，便如三万蓄势待发的地域魔兽一般，散发出惊人的杀气，地狱战马的背上，3万名骑士也是个个杀气腾腾地盯着基地方向，所有人都是手按兵器就等一声令下便发动攻击。

    基地西方布置的是一万名骑士，和一千辆粉碎者战车同样是个个杀气腾腾，表情狰狞这一万骑兵里，魔法骑士占了一5000它们是攻坚战的主力，还有4000重枪骑士，成两队分居左右两翼。顶在阵地最前面的则是1000个重甲骑士，混着这1000粉碎者战车，虽然没见过这种排兵布阵的手法，不过我可以肯定它们是阵地前沿最坚实的移动堡垒，或许它们的存在的就是抵御机械单位的强悍的火力攻击吧。

    基地东方

    基地北方

    同样是由5000名魔法骑士4000名重枪骑士1000名重甲骑士1000两粉碎者战车组成的攻击阵型。

    对方一来就摆出一副包围全歼阵仗让我着实紧张不已，虽然我手下控制这着着6000个机械战斗单位，每一个都能发挥出以一当十的战斗力，可我毕竟是第一次独当一面，指挥数量如此之多的战斗单位，脑海里只感觉一片空白，这时候要是血色和彭忌他们在身边那给多好，第一次我感觉到了一种前所未有的无助与孤独。

    但我也清楚现在不是自怨自艾的时候，我必须挺过去，否则这个基地可就真的保不住了。

    与此同时！火刀工会方面！

    强尼也是神色凝重地打量着城堡方向一字排开的机械怪物，对于连续两次被他们全歼过的强尼而言这些怪物绝不简单，己方虽然有着五万的人马再加上一万辆粉碎者战车，可是能不能攻下这个城堡还真的很难说。

    或许是看出了他的忧虑，工会露出了一丝淡定的笑容：“你在害怕啊，这可不像是金发魔狼该有的表情啊。”

    “谁在害怕！”强尼狠狠地瞪了自家老大一眼随后沉声道：“我只是有些担心而已，那些机械怪物不像是一般的怪物那么简单。”

    卡洛斯止住了笑意，眯着眼睛打量着前方百米之外的怪物方阵若有所思道：“你的担心是正确的，这些怪物确实很不一般，它们的站位阵型都很严谨就好像是军队一样，从四面八方根本找不到可以利用的防御弱点。”

    埃莫森和内斯塔都是第一次见识到这种机械怪物，可即使如此他们还是感受到了一股和以往完全不同的气势。

    就好像前面站着的并不是什么怪物，而是一直纪律严明的军队一般。

    是的，一般的怪物都会在一定范围内徘徊移动并四处张望，这是游戏里对大多数怪物的默认设定。

    但是眼前这些机械怪物却好像列队齐整的军队一样，保持这整齐合理的队形，而其是一动不动，只有冰冷的机械眼瞳不时闪烁着阵阵奇异的光芒。

    作为火刀工会十大精英战将的埃莫森和内斯塔也算是身经百战了，可是如此奇怪是怪物还是第一次看到。

    内斯塔道：“看来上一次强尼吃百丈并不是没有道理，这是一群有组织，有纪律的机械怪物！”

    埃莫森道：“或许该把他们称之为机械部队更合适！”

    这时强尼的声音从频道里传来：“大家小心点，我们看到的还只是一般的怪物，如果能冲到它们阵内，还会出现另一种近身攻击极为恐怖光之·剑舞者！那种怪物才是最可怕的。”

    卡洛斯也通过频道大声道：“大家小心点，就如刚才埃莫森所说，我们面对并不是一般的怪物，而是一支有组织，有纪律，甚至是能够运用战术的机械部队，所以要把他们当成真正的人类对付，千万不要轻敌大意。”

    终于所有人各就各位，一切布置妥当后！

    卡洛斯大声命令道：“全军出动，第一波粉碎者战车投石攻击。”

    随着他的一声令下，顶在前面的粉碎者战车发出了沉闷刺耳的咔嚓声并开始朝着机械城堡的方向快速推进。

    粉碎者战车的攻击距离是45米，比一般的法师和弓箭要更远一些，再加上坚固的防御力和超高的血量，使得这三千辆粉碎者战车组成的队伍是整个战场上最坚固的移动防线。

    几乎是在逼近了有效攻击范围的同时三千辆粉碎者战车便同时发出了沉闷的：轰轰声，数道磨盘大小的石块犹如流星雨一般飞速砸向了对面的机械怪物所组成的方阵。

    可还没等这些巨石凌空砸下。

    那些机械怪物的阵营之中忽然亮起了一道道耀眼的蓝色光壁，将所有的机械怪物团团包裹。

    这时候强尼等人能清楚地看到那发出蓝色光芒正是一种名为【光之·守护者】机械怪物。

    几乎是在【光之·守护者】撑起蓝色光盾的同时，铺天盖地的飞石已经当头砸下狠狠地撞在了那蓝色光壁上。

    可就在这时让人震惊的一幕发生了，那些蓝色的光壁就好像一面厚实的墙壁一般，飞落而下的巨石居然被狠狠地弹开了只爆出了一连串

    -HP5万

    -HP5万

    -HP5万

    -HP5万

    ·········

    的攻击伤害，

    内斯塔瞪大了眼睛：“怎么可能，投石战车的攻击力可是55万，居然只打出了5万的伤害，难道那些怪物的防御力居然高达50万。”

    卡洛斯愕然道：“这就是你上次说过的他们的防御结界吗！”

    强尼沉声道：“是的，这些机械怪物的兵种配置相当完备，投石战车的攻击是很难打乱它们的阵型的。”

    频道里也传来了埃莫森的惊呼声：“还有那些怪物的血量也太高了吧，每一个血量失少也在40万以上吧。”

    “小心，他们冲过来了。”这回发出惊呼但却是螺丝。

    果然卡洛斯和强尼抬头望去，那些浑身上下撑着蓝光的机械怪物们开始了冲锋。

    他们的速度很快，虽然是用的两脚奔跑但是比起地狱战马的飞奔速度丝毫不慢，其中有几百号手持光剑的机械战士速度更是快得吓人，就好像一阵清风一样，只是几秒的功夫便冲到了投石战车前。

    这时强尼和络丝也看到那些飞速逼近手持大型光剑的机械战士。

    络丝大声提醒道：“小心，那就是剑舞者，它们的攻击力很强每一的都超过了70万以上的。”

    强尼更是气急败坏：“快，快阻止它们，要不然战车要被毁掉了。”

    在强尼和络丝的惊呼声，几百号被称之为剑舞者的怪物以惊人速度和频率挥动了手里的巨型光剑。

    所有人能够看到的便是在一片片耀眼的光芒闪烁中巨大厚实的粉碎者战车就好像豆腐块一般被它们的光剑劈成了无数的碎片。

    火刀工会除强尼和络丝那帮上一次曾经来到过这里的精英队员之外的所有人，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “我的天，粉碎者的防御可是高达50万，血量高达500万，居然这么容易就被毁掉。”

    强尼大声道：“快，快把那些剑舞者干掉，要不然等他们冲进来我们可就全玩了。”

    卡洛斯立刻命令道：“所有法师用【地狱火焰】，弓箭手用【破防重箭】全力攻击，所有战士启用【开天剑气】守护法师和弓箭。”

    【地狱火焰】【破防重箭】【开天剑气】这三招分别为法师弓箭战士的中级攻击技能，相比很多高级攻击技能这些技能的攻击力算不上很高。

    但是这三招技能却有着一个最显著的共同特点，那就是破防属性相当强悍，对付那些血厚防高的高级BOSS相当有效。

    眼前的这些【光之·剑舞者】虽然在怪物信息上来看并不是什么BOSS但是通过前面两次强尼和他们的交锋经验来看，这些怪物都有着不亚于BOSS一样的恐怖属性，基本上可以把他们当成高级BOSS来打。

    也因此这三招是对付他们的最实用的技能，其实火刀工会的战术很简单那就是依靠战车吸引机械怪物攻击力最强【光之·剑舞者】然后再让法师弓箭发动密集大范围的破防攻击，以达到消耗【光之·剑舞者】的目的。

    就目前来开，他们的战术相当成功【光之·剑舞者】似乎完全被战车给吸引住了。

    其实这也是没办法的投石战车的攻击虽然每一次都只能造成5万左右的伤害，但是它们的数量实在太多足足高达3千两，要是放任不管的话，绝对会给机械怪物们造成巨大的伤害，也因【光之·剑舞者】把它们锁定为头号目标并加以消灭也是可以理解的。

    可如此一来却也正好中了火刀工会的算计。

    从此前强尼收集回来的情报中火刀工会知道。

    机械怪物里攻击力最强就是【光之·剑舞者】这种强悍的怪物一旦被冲进来那后果绝对是灾难性的。

    所以无论如何都必须将它们消灭道。

    嗖嗖嗖嗖！

    随着无数模糊的破空呼啸想起，火刀工会的骑兵方阵里飞出了无数耀眼魔法光芒和飞箭。

    随后平平碰碰地击中了那些剑舞者的身上的蓝色光壁。

    刹那间，剑舞者被这些魔法飞箭撞得摇摇晃晃，身上更是暴起了无数密集的伤害数值。

    -HP55000

    -HP33000

    -HP45000

    -HP48000

    ···········

    见到这一幕强尼兴奋几乎跳了起来：“太好了破防攻击有效。”

    强悍的【光之·剑舞者】似乎承受不了这种破防属性的攻击，再加上火刀工会一方发动攻击的法师和弓箭手数量实在太多太多，那密集的魔法飞箭简直就想是狂风暴雨一样砸在了【光之·剑舞者】的身上，虽然每一人的攻击不超过5万，但是攻击的人数太多，火力太密集，这也使得它们的血量以惊人的速度下降。

    可是这些【光之·剑剑舞者】对于这些魔法飞箭的远程攻击视若无睹，依然拼命地攻击着那些巨大的投石战车。

    而在【光之·剑舞者】强攻战车的同时，机械怪物的其他兵种也是气势汹汹的扑了上来。

    它们之中大部分都是那种攻击较低【光剑战士】但是所谓的攻击较低也只是相对【光之·剑舞者】而言，事实上比起火刀工会的大部分人，它们的攻击力绝对称得上变态。

    更为离谱的是这些【光剑战士】还有很厉害的远程攻击技能。

    只要它们挥动手中的光剑就能劈出一道道耀眼的蓝色光束，更有一些还会劈出耀眼的蓝色半月光芒，这些光束或者光芒不但攻击力极为变态而其攻击距离居然高达30米以上几乎和法师的攻击距离不相上下。

    除了这些【光剑战士】之外，还有一种更为变态的【光之·狙击者】它们的火力就攻恐怖了。

    攻击距离50米，最高攻击50万，虽然在密密麻麻的【光剑战士】之中这些【光之·狙击者】的数量及其稀少，就目前来看它们的数量或许只有100个左右大是它们的攻击精准犀利每一次当它们射出耀眼的蓝色光束时候，火刀工会总会像割麦子一样倒下一大片的法师和弓箭手。

    而其因为它们的攻击距离很远再加上又混杂在密密麻麻的【光剑战士】之中火刀工会的法师和弓箭手根本拿它们没办法。

    短暂的交锋冲击在【光之·剑舞者】疯狂的攻击下三千辆【粉碎者战车】被干掉了1000辆，另外剩下2000两也是处于50%的残雪状态。

    可这时候100个【光之·剑舞者】也只剩下了不到50%血量，即使如此，他们依然是死战不退。

    很显然它们是打算硬拼到底，不过这正好便宜了火刀工会。

    在他们看来以3000辆战车换取100个【光之·剑舞者】这笔买卖是完全划算的。

    就在火刀工会以为可以全歼这些可怕的【光之·剑舞者】的时候，却惊愕地发现，在那些机械怪物的方阵之中忽然冒出了一大群背后背着大包裹胸前还有一个红色十字的奇怪兵种，密密麻麻的一字排开，少说也有100多个。

    卡洛斯下意识打开观察模式看了看：

    部下：医疗机械兵

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    速度：？？？

    技能：？？？

    这些医疗机械兵一出现便屁颠屁颠地跑到了残血的【光之·剑舞者】身后约10米开外的地方然后从他们粗壮的机械双臂上喷出一道道耀眼的白色光芒。

    接下来让所有人难以置信的一幕发生了。

    那些【光之·剑舞者】的消失的血量居然开始了缓慢的回复。

    虽然此刻的【光之·剑舞者】依然身处密集的火力攻击之中但是在【光之·守护者】那奇怪的蓝色护盾支撑下再加上那些【机械医疗兵】在后面给他们加血，这使得它们居然能够硬抗火刀工会的远程攻击。

    强尼瞪大了眼睛：“见鬼。它们还有牧师。”

    络丝也是傻眼了：“上次可没见过这种兵种啊。”

    卡洛斯气急败坏：“该死，它们还有‘牧师’。”

    很显然卡洛斯也看出这支怪物部队恐怖之处，只要那些【医疗机械兵】再在加上【光之·守护者】辅助【光之·剑舞者】几乎成了不死之身。

    而这时候其他的大片光剑战士已经气势汹汹冲到了火刀工会阵前。

    火刀工会有一足足60%的兵种是属于远程攻击的法师和弓箭。

    一旦比对手逼近身前那可就不妙了。

    反观那些【光剑战士】却是属于剑战远程的全能兵种。

    远程攻击的它们可以发出那些蓝色的光束就好像激光子弹一样，在高速冲锋之中它们的蓝色光束就想密集的机枪子弹一眼不断地收割着火刀工会的法师和弓箭手。

    双方交火仅仅两分钟，但是火刀工会顶在前排的法师和弓箭手却被干掉了2000。

    要说火刀工会尤其是火刀工会的精英骑士们参加过的大规模战役一算是不计其数了，可攻击火力如此强劲怪物还是第一次碰到。

    不过它们的牺牲并没有白费至少那些【光剑战士】也被干掉了200多个。

    200:2000伤亡比例是是惊人1:10

    可以想象这些机械怪物的火力是何等强悍了。

    但是更为可怕的还在后面在经历了两分钟的远距离火力对轰之后，那些机械怪物终于盯着密集的炮火冲到了火刀工会的阵前。

    随后它们的光剑变成长达6米的镭射光剑，随后展开疯狂的劈砍冲杀。

    和一般的玩家组成的小组不同这些机械怪物的攻击虽然显得极为的呆板僵硬。

    但是它们的整体站位却是完美得令人无可挑剔。

    它们的攻击简单连贯却又惊人的高效快捷，而且涵盖的范围是全方位的几乎没有任何死角。

    面对这样的攻击，什么高手，什么技巧，什么闪避，什么动作完全派不上用场，唯一能做的就是依靠自身的防御力硬抗它们的攻击。

    火刀工会顶在前排的重甲骑士同时大吼举起盾牌，催动坐骑疯狂地冲了上去。

    无论如何绝不能被它们突破，否则的身后的法师和弓箭手们必死无疑。

    这时候最为惊心动魄的短兵相接终于开始了。