
古木参天，郁郁葱葱，散发着一股丛林特有的清香气息，周围不时传来阵阵奇异的虫鸣鸟叫，还有沉闷的野兽嘶吼声。

    毫无疑问这应该是某处的森林里。

    但是眼前这个铁疙瘩却和郁郁葱葱的丛林环境格格不入。

    我好奇地打量着眼前这个铁疙瘩。

    恩！难道说，这就是传说中的大名鼎鼎的泰坦城堡，可是怎么看这东西和一个碉堡也差不了多少吧。

    唯一的区别是这铁疙瘩，的下面还有四个轮子！

    恩！或许这不不应该比称之为铁疙瘩或者说城堡，而应该称之为有轮子的移动碉堡更恰当一些吧。

    移动碉堡的旁边还有九个手持大剑的机器魔偶，仔细一看，那造型可不就是此前在泰坦城堡的地宫里曾经被我们当做怪物杀掉的机械怪物光剑战士吗。

    只是和以前不同的是，现在这些光剑战士的脑门上都盯着绿色的字体这清楚地表明，他们应该是属于无害一类的存在，绝不可能是我敌人。

    就在这时左下角的系统菜单忽然闪过了一条信息。

    叮！

    系统提示：您成功到底时空要塞所在地，从现在您就是这座要塞的主人。

    呵呵，这铁疙瘩还真是所谓的时空要塞啊，我现在算是明白了什么叫人不可貌相了。

    可问题铁疙瘩也太寒酸了吧，再看看那九个光剑战士正一动不动地地望着我，似乎在等待着什么指令。

    奇怪，难道说这些机器人会是我的手下吧。

    想了想我小心翼翼地朝他们靠近了一些。

    几乎是在同时！

    叮！

    系统提示：您得到了九个部下，光剑战士。

    随后我系统菜单里在组队频道的正下方弹出了另一个子菜单【军队系统】

    我下意识开启了军队系统一看，不由愣住了。

    里面整齐地排列着10个光剑战士的所有信息。

    部下：光剑战士

    等级：133

    生命：33万

    魔法：13万

    物攻：13万

    物防：13万

    魔攻：13万

    魔防：13万

    速度：330

    技能：镭射光束

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的机械魔偶，也是泰坦城堡最忠实的守卫者，它们没有任何情感，只会遵从主人的命令行事。

    仔细对比了一下我发现眼前的光剑战士和以前在泰坦城堡里碰到的并不一样。

    以前的碰到的光剑战士可是二星强化的怪物，而且等级是140级，生命指有80，攻击14万防御14万。

    而且还有三招技能：分别是是【镭射光束】【镭射刀锋】【镭射半月】

    可是现在我的光剑战士却只是一般的普通怪物，而且只有一招技能【镭射光束】。

    更郁闷的是他们的生命值居然只有33万攻击13万防御13万这属性也差得太多了吧。

    那道这就是普通怪物和强化怪物的差距？

    一个铁疙瘩，再加上10个残次品的光剑战士，这就是所谓的时空城堡，和想象中那高大壮丽千军万马的景象完全不同嘛。

    想到为了得到这么个铁疙瘩再加上九个机器人我和血色等人呢费了那么多功夫我就有有种郁闷得想撞墙的冲动。

    就在我稍一愣神的功夫，却忽然听得。

    嗖嗖嗖嗖破空响动！

    这声音来得极为突然，我不由吓了一跳，下意识抬头望去，却是几个光剑战士正挥舞着蓝色的光剑和一只怪物杀成了一团，那是一头像是巨蟒一样的怪物，从它的嘴巴还不时喷出一道道银色的冰箭。

    冰箭的速度很快，但是攻击力似乎有所欠缺，砸在的光剑战士的身上，只爆出了-HP2万的伤害数值。

    与之相比，光剑战士的攻击却是相当犀利，而且还是10个打一个，耀眼的【镭射光束】不停地闪烁激荡，只是十几秒钟的功夫那只蟒蛇怪物就被光剑战士的【镭射光束】给打得千疮百孔然后爆了几枚金币和满地的杂物什么的。

    在杀死那怪物之后，十个光剑战士依然是一动不动，冷漠地望着我。

    与此同时！

    叮！

    系统提示：您的部下光剑战士杀死怪物【灰蟒蛇】，您可以通过【军队系统】命令部下收集战利品。

    我点开【军队系统】一看果然里面有一大串密密麻麻的的选项。

    排在第一列的赫然便是【声控命令】，于是我连忙启动了第一项声控命令，并开口道：“收集战利品。”

    几乎是在我命令的同时，十个光剑战士动一个忽然举手向我行了一个标准的军礼然后以冰冷机械的声音：“遵命长官。”

    随后便迅速走到了怪物挂掉的地方把满地的杂物还有金币全部捡了个精光。

    然后刚才的那个光剑战士再次面向我敬礼道“报告长官，战利品收集完毕，如何分配战利品，请指示。”

    与此同时，系统栏里跳出了一连串的物品信息。

    金币20个蛇皮1长补血丹5个毒牙5颗蛇肉500斤蛇胆1个······

    而在看这些物品信息的时候，系统的提示栏里又闪过了一串信息。

    叮！

    系统提示：您可以通过【军队系统】子菜单【智能分配战利品模式】处理军队获得的战利品，只要事先设定好，物品的分类您的部下就能准确快速地根据您的指令处理所有的战利品。

    我连忙开启了【军队系统】的子菜单一看。

    里面果然有【智能分配战利品你】虽然密密麻麻的一大串命令看起来很复杂，不过以我多年的游戏经验很快就弄懂了其中的奥秘。

    于是我迅速做出了设定。

    装备栏里，没有星星的普通物品都归类为垃圾，所以捡起之后统统丢到的要塞【普通仓库】，等积攒到了一定的数量再回到城里卖给回收NPC

    而上了星星的装备则丢到的要塞的【极品仓库】等候后处理。

    最后超过了四星的装备则丢到【精品仓库】等候处理。

    其余的杂物也做了类似的设定。

    这样一来以后战斗部下们都会打扫战利品，同时把战利品分门别类存入相应的仓库里，而我要做的是就是时不时检查一下各大仓库就可以了。

    不得不说这个菜单命令确实很灵活而且高效。

    当我设定完菜单并开启执行之后，十个光剑战士便退了下去。

    ‘我’四处看了看随后道：“注意警戒。”

    “遵命。”那光剑战士冷漠地应了一声，随后拔剑在手警惕地地注视着周围的。

    看到这一幕我倒是颇为满意，从小到大我还是第一次品尝道这种长官的派头，虽然我的手下只有十个，而且还是呆头呆脑的机器人，可是那种油然而生的成就感还是让我觉得很爽哈哈。

    布置完毕之后，我好奇地走进了这个铁疙瘩里。

    这时我吃惊的发现，从外表上看起来毫不起眼的铁疙瘩里面居然别有洞天，用一句时髦的话说，那就是先进。

    没错要塞的内部居然很有一种超现代的科技气息。

    巨大的电脑屏幕，清晰地显示着一个醒目的标语【时空要塞控制台】

    我才一走进来便听到了一个柔和的女性声音：“欢迎您，尊敬的长官随风的风。”

    我吓了一跳连忙抬头四处张望，寻找声音道的来源。

    就在这时我忽然发现眼前不知道什么时候站着一个身穿短裙军装的金发碧眼的女子。

    “咦你是谁。”

    “我是要塞的人工智能，您可以称我为泰雅，很高兴能为您服务。”

    和外面冷漠呆板的光剑战士完全不同，这个叫泰雅的女人活着说人工智能面部表情极为生动，看起来就好像是真人一样。

    “泰雅，人工智能，还真是够高科技的啊。”想了想我好奇地问道：“我是第一次接触到时空要塞，完全不懂得该怎么做，你能告诉我接下来该如何做吗。”

    “是的长官，泰雅的存在就是为了协助您处理各种日常事务。”说到泰雅略微停顿了一下然后接着道：“第一步您必须学会，如何控制这个要塞，其实这一步很简单，您所有的命令都可以通过泰雅为您代为执行。”

    我好奇道：“也就是说我只要动动嘴皮子，你就能按照我的意思来执行命令吗。”

    泰雅微笑道：“是的。”

    我不由乐了：“哈哈，还真是够先进的啊。”

    说到这我好奇地打量着泰雅：“对了，你真的只是个人工智能，而不是游戏公司雇佣真人来忽悠我的。”

    泰雅道：“泰雅是泰坦帝国制造的最先进的工智能的，虽然我能模拟人类女性的各种感情，并理解各种复杂的命令，但本质上我依然是一组程序数据，并不具备人类真正的感情，所以我不能算是人类。”

    我尴尬地摸了摸鼻子，看来是我多疑了。

    其实自从进入神仪世界之后我一直有种很奇怪的感觉。

    那就是这个游戏的NPC智能化，或者说人性化实在太高了。

    像深渊世界的NPC居民给我的感觉就好像真人一样。

    至于怪物，给我印象最深刻的便是【影魔耶撒】那个可怕的女怪物居然还会发脾气，而且懂得玩弄阴谋诡计，怎么看都太诡异了一点。

    而如今我又碰上了眼前的泰雅。

    老实说如果这些NPC都是通过人工智能自动运行的话，那么现在的电脑科技未免太吓人了点吧。

    几乎可以做到的以假乱真了。

    当然这个念头只是在我脑海里闪了一下，很快就被我抛之脑后，相比那些毫不相关的问题我更感兴趣的是这【时空要塞】该怎么样才能发挥作用。

    “控制方式我已经知道了那么接下来我该怎么做，我的意思是该怎么样才能让我的要塞由现在的铁疙瘩变成一座真正的泰坦城堡呢。”

    泰雅道：“这必须一步一步来，首先您必须让要塞展开。”

    我愕然道：“要塞展开，你是说我的要塞现在还没完全展开吗。”

    泰雅道：“是的时空要塞现在处于原始状态不能生产建设的，所以您必须让它展开才行。”

    我恍然，原来如此，简直游戏【星际争霸】没什么两样吗，游戏开始的第一步自然是基地展开然后才能建设发展。

    我正想命令要塞展开，可是想了想又改变了主意：“对了我想把要塞带回深渊世界去，再展开行吗。”

    泰雅道：“现在的时空要塞处于最原始的阶段，并不具备移动能力，所以您的指令无法完成。”

    我傻眼了：“不能移动，它不是叫时空要塞吗，不是说还能做远距离的空间传送吗。”

    泰雅解释道：“时空要塞只有在升级到了八星级之后才具备移动和空间传送的能力。”

    我想了想道：“那么我现在是要塞是几颗星。”

    泰雅道：“现在的时空要塞是最原始的状态，连一星都没有。”

    我郁闷道：“这岂不是我我必须先把要塞升级完毕之后才能返回深渊世界。”

    泰雅道：“是的。”

    希望落空，我很是郁闷，无奈之下只好命令道：“要塞展开。”

    随着我的一声令下，周围想起了一阵车轮滚动还有金属摩擦的咔嚓声。

    这些震动持续了大约一分钟才终于停了下来。

    泰雅道：“时空要塞展开完毕，您可以进行下一步的生产建设了。”

    这时候宽大的电脑屏幕里显出了一个很有现代气息的建筑物。

    看起来很想是星际争霸里人族的基地的外形。

    此刻这个基地正孤零零地屹立在丛林之间。

    随后画面的右下角弹出了一系列菜单。

    我仔细看了看上面有【生产】【升级】【回收】【建筑】四个子菜单。

    而在四个子菜单的上方还有几行数字。

    仔细一看上面赫然便写着【资金】【金属】【能源】【木材】【粮食】

    我快步走到大屏幕前，查看这些指令菜单的功能。

    和想象中一样这些菜单整是整个要塞的各项数据。

    玩过星际的我自然明白。

    能源金属这些可都是必不可少的战略物资。

    而资金更是游戏的必不可少的关键命脉。

    此刻这些数据上都是可怜巴巴的10000。

    看来这些就是我起始资金和战略储备了。

    想了想调开了总控菜单也就是【生产】【升级】【回收】【建筑】

    玩过星际的我对于这些菜单并不陌生，虽然还没用过，但我感觉应该能理解这些菜单的运用方式。

    对于一心想要把城堡带回深渊世界的我而言，要塞的文明级别自然我最关心的。

    于是我点开的第一项就是【升级】

    很快一连串信息就展现在眼前。

    初始级文明：要塞的原始形态。

    一星级文明：需要升级资金100万

    二星级文明：需要升级资金1000万

    三星级文明：需要升级资金1亿

    四星级文明：需要升级资金5亿

    五星级文明：需要升级资金10亿

    六星级文明：需要升级资金50亿

    七星级文明：需要升级资金100亿

    八星级文明：需要升级资金500亿

    九星级文明：需要升级资金1000亿

    ·········

    看着菜单选项上那一连串的天文数字我脑海里一片空白。

    唯一闪过的念头就是：完蛋了，这辈子别想带着城堡回去了这么多钱，尤其是8星文明的500亿就算把我把拆了买肉也不可能凑到这么多钱啊。

    不死心的我继续查看了一下【生产】选项

    【工人】造价1万需要【一星兵营】

    【光剑战士】造价2万需要【二星兵营】

    【泰坦·猎杀者】造价3万需要【三星兵营】

    【刀锋战士】造价4万需要【四星兵营】

    【刀锋战将】造价1000万需要【五星兵营】

    【泰坦·战天使】造价2000万需要【六星兵营】

    【生化·战天使】造价3000万需要【七星兵营】

    【泰坦·巨神兵】造价5000万需要【八星兵营】

    【泰坦·毁灭者】造价10000万需要【九星兵营】

    这应该就是泰坦城堡能够生产出来的兵种，前面的普通兵种看起来造价还不算贵。

    可是后面的从刀锋战将开始价钱就急速飙升从一百万开始再到后面泰坦·毁灭者更高达1000万的造价让我有种抓狂发疯的冲动。

    这哪里是什么基地啊，分明就是一个烧钱的无底洞嘛，看来就算有了这座城堡我也没办法凑出这么多钱来给它挥霍啊，当然就算是有我也舍不得啊。

    不过看到九星级别的到泰坦·毁灭者我倒是颇为好奇，要知道此前我一直认为八星级的泰坦·巨神兵，应该就是泰坦城堡所能生产出来的最高级别的兵种了啊，可没想到在它之上还有更为强大的泰坦·毁灭者。

    也不知道这泰坦·毁灭者到底是什么样子呢，不过光听那名字就感觉很了不起的啊。

    有机会的话倒是很想见识一下呢。

    接下来我又看了一下【建筑】菜单。

    【发电厂】

    【矿场】造价50万

    【油井】造价50万

    【伐木场】造价50万

    【采石场】造价50万

    【实验室】造价50万

    【科研所】造价50万

    【一星兵营】造价100万需要一星级文明

    【二星兵营】造价200万需要二星级文明

    【三星兵营】造价300万需要三星级文明

    【四星兵营】造价400万需要四星级文明

    【五星兵营】造价500万需要五星级文明

    【六星兵营】造价600万需要六星级文明

    【七星兵营】造价700万需要七星级文明

    【八星兵营】造价800万需要八星级文明

    【九星兵营】造价900万需要九星级文明

    粗略的看了一遍之后我基本上了解今后该怎么办了，同样也清楚地知道，这个所谓的【泰坦城堡】听起来虽然挺拉风的，可其本质却是个不折不扣的烧钱专业户。

    老实说我现在开始后悔了，为了这么个东西真的可以花费了那么多经历，和本钱真的值得吗。