
同样大和帝国的覆灭，让所有亚洲乃至整个世界的玩家们都清醒地意识到了

    别墅！

    大厅里！

    众人聚在大厅里，一个个欢天喜地，神采飞扬。

    “嘿嘿，姐夫有何感想。”兰兰一脸崇拜地望着我：“服务器又一起升级维护了哦！”

    我满头雾水道：“服务器升级关我什么事。”

    这时彭俊也凑了过来：“小样还装逼，不是你干的好事，服务器那会这么快又升级了啊。”

    这时血色也是一脸的感慨地望着道：“呵呵，不简单呢，神仪世界的连续三次升级维护都是你造成的吧。”

    仔细算算看，从进入游戏开始到现在。

    服务器的三次升级为何都是由一手造成。

    第一次在精灵湖，干掉了影魔耶撒，服务器版本升级为【江山如画】。

    第二次等级最先突破150级，服务武器版本升级为【逐鹿天下】。

    第三次干掉小日本，出现第一个战败国，触发游戏升级【移民系统】。

    第一次可以说是偶然，第二次可以说是巧合，那第三次呢！

    自从进入神仪世界之后我一直有种非常奇怪的感觉，好像我干的一切是事情都太顺利了，顺利得令人难以置信。

    老实说到现在回过头来，连我自己都不太敢相信自己是运气太好了还是因为别的什么原因在主宰着我呢。

    【深渊军团】【风之军团】【精灵军团】这三样一般人哪怕是得到一样已经是天大的好运了，而我居然一下子得到了三个。

    至于职业方面，普通人能得到一个就很了不起了。

    而我居然一下子得到了两个，而且两个还都是变态到了极点的职业。

    剑圣：能隐身能分身尤其之后升级的【智能分身】单挑几乎是无敌。

    驭龙者：就更牛逼了，尤其是结合了【智能分身】升级演化而来的【就龙出世】，简直就想是为了大规模战场而开发出来的一样，至少到现在为止我还从来没见过有什么召唤兽能够和它们相比，可以肯定哪怕是碰上了神级禁咒它们依然能有足以抗衡的实力。

    装备方面，加上这次国战，我已经得到了7件【九星级装备】。

    前面的两件【凤天魔剑】【凤天魔甲】我已经见识过，绝不是变态两个字能够形容。

    至于后面干掉小日本后系统奖励的5件我还没来得及查看属性就被强自踢下线了，不过我几乎肯定那5件肯定不也不是什么简单货色吧。

    【深渊军团】【风之军团】【精灵军团】【剑圣职业】【驭龙者职业】【7件九星级装备】这一切凑在一起，足以让我具备了一个单挑整个军团甚至是整个国家的实力。

    想到这些居然都是同时集合在了我一个人身上，这实在是太，太不可思议了。

    老实说现在连我自己都非常非常地佩服我自己。

    再看看众人也都是神情感慨地望着，至于宝宝贝贝阿芬阿芳早已眼冒星星，一副崇拜得不得了的表情，我既是心虚是又是得意。

    得意嘛，那是当然的，被这么几个清爽的大美女用崇拜的眼神望着我敢打赌没有那个男人不会得意，不会自我膨胀的吧。

    至于心虚，自然是在四个美女的身旁，还有四个肌肉发达的彪形大汉正一脸不善地盯着我。

    恩，没错他们就是山河山林长空长天，现在他们的可是四个美女的配对情侣了。

    对于他们的感叹又愤怒的表情我多少还是有些理解的。

    至少我敢打赌如果有一天血色用这样的眼神望着另外一个男人我绝对会用凶恶的眼神杀死对方。

    于是我只好心虚地干笑了一声道：“难得服务器升级维护，又要等24个小时，这段时间大家说说该怎么打发。”

    彭忌道还是上街逛逛吧。

    血色和兰兰也都是点点头。

    再看看宝宝和贝贝几个早已是一副欢呼雀跃的表情。

    看来对于这个决定每人有什么意见了。

    彭忌接着道：“老规矩，都给我先去睡觉，等到精神养好了再去逛街。”

    “哈哈，遵命老板。”

    众人齐声笑道。

    “主人，电话，主人快接电话。”

    可就在这时，一阵清脆的手机铃声忽然想起。

    恩！这是我的手机铃声！

    奇怪还有谁会给我打电话呢，要知道我认识的人基本上都在这别墅里了啊。

    不但是我，彭俊和血色等人也露出了好奇的表情。

    对于我的社交圈子他们可是清清楚楚，基本上除了在场几个应该是每人会知道我的电话号码了吧。

    尽管有些迟疑我还是接通了手机。

    “辰真是你吗。”电话里传来了一个平和的男性声音。

    “我是辰真，请问你是。”

    “哈哈，我刘枫，你的老班长啊。”

    “啊，你是刘枫。”我不由大喜道：“好久没联系，你怎么今天想到给我打电话呢。”

    “你小子不会是忘记了吧。”刘枫道：“上次在QQ上聊天的时候不是说好了吗，要来喝我的结婚喜酒啊。”

    “恩，对哦。”我这才记起来貌似前阵子上过一次QQ正好和刘枫聊了一下：“我记得你结婚的时间好像是5月1号吧。”

    “没错，就是5月1号，地点是三江大酒店，你应该找得到吧。”

    注：刘枫，我高中的老班长详情见《241章真人会面》

    我仔细盘算了一下5月1号不就是明天吗。

    于是我连忙点头道：“每问题我一定去。”

    刘枫豪爽地笑了笑道：“对了如果能联系到其他的老同学的话也别忘记转告一下他们，必经多年不见趁这机会也好聚聚。”

    我笑道：“我和彭俊住在一起。”

    刘枫大喜道：“是吗，太好了，那一定要把他给拉过来哈哈。”

    我笑道：“要不要和他聊两句。”

    刘枫喜道：“必须的。”

    于是我把电话递给了彭俊。

    要说彭俊和刘枫高中时代也是算是一对损友了，两人性格相似，臭味相投，在高中时候可没少干过一些荒唐的事情，如今隔了这么久才联系上，自然是胡天胡地地猛聊一通。

    “抱歉明天要去喝好朋友的喜酒，不能陪你去逛街了。”我有些歉意地望着血色。

    血色微微摇头笑了笑：“这有什么好抱歉的。”

    ·········

    别墅的车库里！

    一辆红色小巧的踏板摩托车正静静地停放着。

    它！赫然便是我的小毛驴。。

    望着上上下下，焕然一新的小毛驴我既是激动又是惊喜：“这就是你要给我的神秘礼物。”

    一旁的彭俊得意洋洋道：“怎么样，还满意吧。”

    我大喜道：“满意，简直太满意了，哇咔咔我的小毛驴终于又活过来了。”

    不过兴奋之余我还是有些疑惑道：“对了你不是说它已经被送进废品收购站了吗。”

    其实我原本打算在恢复行动能力之后就去废品收购站看看，能不能把我的小毛驴给找回来。

    没想到我还没行动，彭俊便已经把他找回来了，而且还修复完好。

    这让我既是高兴又是感激。

    同样也不得暗自感叹，不愧是我多年的好兄弟，我肚子里想什么他都知道了。

    彭俊则是笑了道：“当初你的小毛驴已经被撞得完全散架了，除了发动机保存完好之外，其余的全部报销了。”

    说到这彭俊有些得意道：“不过我知道这小毛驴就是你的命根子，等你有了钱肯定要把它找回来的，所以呢在住院的那段日子我跑到废品收购站把它找回来，然后又请专门的机械师把它重新组装了一遍。”

    我愕然道：“哇，搞得这么复杂。”

    彭俊道：“何止复杂，还很耗钱呢，光是组装费用和零部件的更换花的钱都能买好几辆新车了，你的小毛驴的早已经停产了四年了，而且还是属于被淘汰的旧有型号，市面上的零部件简直比濒危的大熊猫还要稀少，没办法我可是花了好大力气才从几家古董店里把这些配件凑齐了，然后又请了专门的机械师进行调整组装测试，最后总算是把你的小毛驴满血复活啦。”

    我一听眼都直了，老实说我真没想到，为了帮我把小毛驴修好，彭俊这家伙居然费了这么多的精力，不过在惊愕之一也被感动得一塌糊涂，差点就泪眼汪汪。

    “兄弟，你说我该怎么谢你啊。”

    彭俊干笑着摸了摸鼻子：“要不你就以身相许吧。”

    “滚！”我没好气地飞起一脚。

    却被彭俊笑着躲开了老远。

    我也是笑了笑不再理会耍宝的彭俊而是，走到小毛驴钱，小心的抚摸着那熟悉冰冷的车身：“哎，小毛驴，想不到我的小毛驴还能复活啊。”

    彭俊也是颇为感慨道：“看到它我就不由想起四年前我们两个刚出校园的那段日子，那是你第一年参加工作，辛辛苦苦存了够钱买了这辆小毛驴，看你这么兴奋我也忍不住买了悍马。”

    我也是感慨不已：“那时候我兴奋得睡不着觉楞是大半夜爬起来，骑着它绕了G市转了好几圈才消停了下来！”

    彭俊也是一脸回味的笑着道：“可不是，害得我也不得大半夜赔你一起发疯。”

    说到这彭俊有些感叹道：“说起来真的很不可思议，虽然我现在有钱了，甚至车库里已经有几辆跑车轿车，可是开着它们，还真不如骑着悍马更让我感觉潇洒自在。“

    我哈哈大笑：“你这是犯贱啊。”

    彭俊没好气地瞪了我一眼道：“你还不是。”

    我笑道：“我哪里犯贱了。”

    彭俊瞪着我道：“小子，你现在好歹也是身价过亿的超级富豪了吧，就算买辆轿车也不是什么奢侈的事情吧，可你看看你现在看着小毛驴，那**的眼神，简直就像看着自己的老婆一样，这不是犯贱又是什么。”

    我立刻理直气壮道：“我这不是还没考驾照嘛，除了骑毛驴，你能指望我开什么车。”

    彭俊楞了一下有些挫败道：“这个理由很强大，不过我想问问你打算什么时候考驾照啊。”

    我干笑着摸了摸鼻子道：“短时间内应该是不可能吧，。”

    彭俊不由气结道：“我说兄弟啊，面对现实吧，现在的你好歹也是身价过亿的超级富豪了，还骑着小毛驴到处转悠，不觉得很诡异吗。”

    我挥挥手道：“这事以后再说。”

    说到这彭俊忽然问道：“对了老班长的喜酒我们是开车去，还是骑车去。”

    我兴奋地摩拳擦掌道：“废话，好不容易的能活动一下鬼才和你开车去。”

    说到这我兴奋地跨上了小毛驴并熟练地启动了起来：“哈哈，小毛驴，咱们镖车去。”

    彭俊满脸黑线：“····恩！飙车，骑着毛驴去飙车···。”