
此刻的他们因为刚才被击中了翅膀停顿了一下了，短时间内速度根本不可提起来。

    要真是就这样被杀死，那可真的就杯具了。

    眼看着两个超级高手就要完蛋，可就在此时！又是一阵模糊的破空呼啸骤然响起。

    一团巨大的光芒忽然凭空出现犹如一面巨大的盾牌一样挡在了两人胸前，并巧妙地拦下了那两道当头劈下的蓝色剑光。

    随后便是碰！轰隆！一阵沉闷的撞击轰鸣。

    两个发动追杀的【天之剑舞者】不但没能伤害到肯尼和霍斯，反而被那光盾强劲的反震力给弹得倒飞开来。

    “是！守鹤之盾！”

    这熟悉的光盾闪现的瞬间！霍斯和肯尼便知道救了自己的正是，矮人阵营的当家老大马科斯！同样也是兄弟两在内战时候的死对头。

    内战的时候，精灵阵营和爱人阵营斗得你死我活，双方可算仇怨颇深。

    老实说，肯尼和霍斯确实没想到，马科斯这家伙居然还这么讲义气。

    只不过他们现在可没有感慨的时间。

    因为就在那两个【天之剑舞者】被守鹤之盾震飞的同时，角落里又是两道蓝色的光束爆射而至。

    相比【天之剑舞者】必须近身才能发动攻击【天之狙击者】的攻击范围高达50米的【镭射光束】再加上速度堪比激光，一旦锁定发射几乎没有闪避成功的可能。

    哪怕是肯尼和霍斯两人全神戒备还是被两道光束击个正着。

    啪啪！

    两声沉闷的撞击声响中，两人的血量直接跌到了50%以下的半血状态。

    更要命的是桌子中招的同时，那两个被震退的【天之剑舞者】又一次扑了上来。

    啊！好快！

    这帮家伙的速度完全没有任何的停滞，似乎无论什么什么样的意外状况都无法打断他们的节奏一般。

    几乎是眨眼间的功夫便又扑了上来。

    “快退下！”恍惚中两人听到了马科斯那粗狂的怒喝声！

    随后一大群金色身影从身后飞掠而出直接扑向了那那两个【天之剑舞者】

    正是矮人老大马科斯率领着一帮战士系的【飞翼】及时赶到。

    其实从一开始，马科斯便一直留意着空中战场的各个角落的动向，当他看到那群机械战士忽然像炸窝一般四处散开便知道情况不妙，同时也做好了应对的准备。

    只是，他怎么也没想到谁，这群机械战士的速度居然变态到了这个地步，以霍斯和肯尼的修为居然被了两个近身类剑舞者和远程类的狙击者杀得毫无还手之力，还险些被干掉。

    要真是那样对两个号称全服最强的空战王牌就此陨落，对于这次的联合出征绝对是致命的打击。

    还好自己还有一招【守鹤之盾】的防御绝技，要不然情况还真是不堪设想。

    心念电闪间

    马科斯和一帮战士手下早已迎向了两个【天之剑舞者】

    无数的烈火剑气寒冰剑气雷霆剑气犹如狂风暴雨卷向了那狂扑而至的两个道蓝影！

    然而还没等这些剑气命中，两个【天之剑舞者】又是一个诡异振翅，两道耀眼的光束犹如火箭的喷射器一样从身后翅膀的腋下部位喷发而出。

    随后便又是嗖的一声，以惊人的速度在半空划出了两道曼妙的C型弧线，楞是在几乎不可能地情况下完成了凌空变向的闪避动作。

    不但如此，在绕过众人的剑气拦截之后，两个【天之剑舞者】的速度根本没有丝毫的减弱依然是风驰电掣追向了飞速逃逸的霍斯和肯尼。

    啊！没拦住，马科斯和一帮手下都是脸色大变。

    【天之剑舞者】的机动灵活简直超出了想象。

    马科斯等人只能眼睁睁地看着那两道蓝色的身影，从身旁飞掠而过，然后扑向了面如土色的霍斯和肯尼。

    随后他们看见了两道奇异的蓝色流光，犹如划破虚空的闪电以惊人的速度穿过了霍斯和肯尼的身躯。

    长剑挥舞，血雾纷飞，扑哧扑哧！

    伴随而来的两声，两声惊骇万分的惨叫声。

    却是肯尼和霍斯依然没能逃脱被两个【天之剑舞者】追杀的命运。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    哪怕是马科斯等人亲眼所见还是不敢相信。

    两个精灵阵营的最强高手，曾经自己斗得昏天暗地，却谁也奈何不了谁的宿敌，居然这么简单就被人两个机械飞翼给干掉了。

    太！太离谱了！

    两个号称空战王牌的最强空战高手居然就这样被敌人追杀致死，甚至连一次像样的反击都没有。

    不但是马科斯，见到这一幕的所有法国玩家们都是心里发颤，冷汗直冒。

    只是一个照面，两个最强的空战王牌就被敌人的两个机械怪物当场秒杀，而且还是在马科斯等人全力救援的情况下。

    如此强横的飞行战斗力，已经远远超出了在场所有人的想象。

    库因布拉，机械部队！

    这次所有的法国玩家终于真正地见识到了这传说中被称之为机械恶魔的可怕存在。

    反观【英国】光明帝国的玩家们，一个个都是精神大振，更有人激动万分地呼喊道。

    “好样的，库因布拉。”

    “哈哈所谓的穹苍双翼不过如此。”

    “机械恶魔才是无敌的。”

    “该死的法国佬知道我们的厉害了吧。”

    至于深红号的众人也是看得紧张不已。

    卡洛斯激动道：“虽然没能杀死克丽丝不过能杀死号称穹苍双翼的霍斯和肯尼兄弟两也足以打击那帮法国佬的士气了吧。”

    内斯塔也是大喜道：“库因布拉这手确实玩得漂亮。”

    强尼兴奋道：“趁现在我方士气高涨，把金色女皇号一举攻下吧。”

    卡福深沉地点点头随后通过国家频道大声命令道：“趁现在，灭了那帮法国佬，活计们，拼命的时候到了，都给我冲。”

    “杀。”回应卡福的是惊天动地的喊杀声。

    这一刻英国玩家的士气暴增到了极限所有有人都陷入了极致的疯狂境地，这使他们的攻势变得更加的疯狂。

    战况！

    在肯尼和霍斯被杀死的瞬间再次发生了惊人的变化。

    而这一切也不过是几秒钟的功夫。

    与此同时，高空中的战斗区域。

    强攻得手，两个【天之剑舞者】的身法依然没有任何停顿，他们就像两道永不停息的疯狂扭曲电弧一样，再次以惊人的速度在空中闪出了两道诡异的弧线在空中各处不断地穿梭闪现，

    他们的速度快如闪电！

    他们的身法犹如幻影！

    他们的攻击犀利致命！

    每一次闪烁总能引来阵阵惊呼！

    每一次挥剑总会带起一片片血雾。

    一个个空战骑士被他们的镭射光剑劈成两半。

    一片片白光不断地冒起。

    相同的一幕同样发生在整个空域战场上的其他角落。

    这一刻所有的【天之剑舞者】都成了死神的化身，以惊人的速度疯狂地收割着敌人的生命。

    至于远程攻击的【天之狙击者】这一刻也同样没有闲着。

    他们的速度和【天之剑舞者】完全是同一个级别。

    在全速飞行的状态下，敌方的【狮鹫骑士】和【飞翼】不要说追上他们，甚至连锁定他们都办不到。

    只能看着那一片片犹如幻影闪电一般的镭射光束不断地喷射攻击，精准高效地收割着一个又一个同伴们的性命。

    【镭射狙击】的光束虽然不如【镭射剑气】那样狂烈炙热，震撼人心。

    然而那精准犀利却是更胜三分。

    要是单纯比拼效率【天之狙击者】杀伤率甚至还要远远超过【天之剑舞者】。

    整个空域已经完全陷入了一片混乱！

    谁也没想到库因布拉的机械飞翼的战斗力居然强到了这个地步。

    两百万的空军防御部队楞是被他的一万个机械飞翼给搅得天翻地覆。

    不可否认警卫部队占据人数上的绝度优势。

    但是库因布拉的机械部队飞行的速度实在太快，而且也太过灵活。

    在这混战之中根本就很难瞄准锁定他们。

    而就算偶尔有人能够用魔法或者飞箭击中它们也很难凑效。

    因为他们的防御力实在太变态，

    除非是阵地战状态下的的大范围火力轰炸，否则根本很难对他们产生有效的杀伤力。

    可现在这些机械飞翼根本就是到处乱窜，哪里人多就往哪里钻，让人警卫兵团空有人数上的优势却根本没法发挥出来。

    空战不比陆战。

    因为空间大，再加上飞行的速度远远要比步战的时候快上至少10倍以上。

    而如果交战双方都是全速飞行的话，那么彼此之间的相对速度将会是地面步战的20倍以上。

    锁定，攻击时机极难把握，往往电光火石的瞬间，时机便会悄然而逝。

    很多玩家不要说攻击了，就连看都没能看清敌人的动作被当场秒杀。

    剩下的九千个机械战士一时间当真是如入无人之境，杀得警卫兵团是人仰马翻。

    可随着时间的推移，皮埃尔很快就找到了应对方法。

    既然躲不了那就不躲了。

    他命令所有的空军部队全部原地待命，采取以静制动的方式。

    同时地面的魔晶大炮瞄准空中采取区域轰炸的方式。

    毫无疑问这完完全全是大炮打蚊子的方法。

    但是不可否认这却是目前为止唯一可行的办法。

    剩余的几十万空军部队再加上地面多大数千万的魔晶大炮疯狂齐射。

    哪怕是库因布拉的机械部队真的全部变成蚊子也不可能躲开吧。

    震撼的一幕出现。

    无数的魔法炮弹犹如节日的烟花一般，以惊人的密度和速度射向了天空。

    虽然很多时候，这些炮弹的都会落空，但也有凑效的时候。

    库因布拉的机械部队原本数量就少，哪怕是只有1%概率会被击中。

    数万门魔晶大炮的同时齐射也足以弥补精度上的不足。

    这时候就算是库因布拉的所有机械战士们都变成了蚊子也是在劫难逃。

    于是几轮齐射下来，库因布拉的机械部队几乎是在一瞬间全部被当场轰成了碎片。

    不过比起库因布拉的损失，防空警卫部队的损失更是惨重之极。

    两百万的大部队居然诶库因布拉的一万个机械战士杀得只剩下140万。

    如此恐怖的伤亡比例，让克丽丝和皮埃尔等人简直不敢相信眼前的一切。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。