
叮！

    战斗提示：玩家库因布拉的战斗单位【暗之·猎杀者】杀死兰法帝国联军主帅克丽丝。

    叮！

    通告全服：玩家库因布拉杀死法兰帝国联军主帅克丽丝，兰法帝国战败，兰法帝国的所有玩家将会被强行传送离开战场。

    叮！

    通告全服：光明帝国取得国战胜利，获得公海海域的统治权。

    叮！

    通告全服：光明帝国获得国战胜利，所有参战的玩家都将获得系统奖励【个人声望2万】【国家声望2万】【等级提升2级】【国战功勋2万】

    叮！

    通告全服：由于光明帝国是神仪世界第一个获得国战胜利的国家，系统奖励所有光明帝国玩家特别奖励，【个人声望2万】【国家声望2万】【等级提升2级】【国战功勋2万】

    叮！

    通告全服：由于光明帝国取得国战胜利，光明帝国联军主帅【卡福·元帅】获得勋卓越，系统特奖励【国战功勋】5亿【金币】5亿，个人声望5亿国家声望5亿个人等级提升5级，【九星级神器一件】

    叮！

    通告世界：由于玩家是卡福是第一个在神仪世界的国战击败敌国的主帅，神仪世界主系统特将给予特别奖励【世界声望】5亿【国战功勋】5亿【金币】5亿，【个人声望5亿】【国家声望5亿】【个人等级提升5级】，【九星级神器一件】【洗髓宝珠x36】

    望着眼前一连串的系统提示！

    所有人都是看得目瞪口呆！

    “哇，好丰厚的奖励。”

    “我们是第一个国战战胜国耶。”

    “哈哈，发财了哦。”

    “卡福元帅，的奖励好变态啊，一下子等级提升了那么多。”

    因为是在公海海域交战，也因此系统判断胜负的标准是以双方主帅的死亡为前提，克丽丝被刺杀，系统自动判定兰法帝国战败，而光明帝国获得胜利。

    而这时候卡福也被眼前一连串的系统提示给惊呆了。

    与此同时他的身上也不断地冒起了升级的白光，等级那是刷刷地往上直线飙升。

    国战奖励等级提升2级

    世界奖励等级提升2级

    这只是卡福以玩家的身份参加国战得到的一般奖励。

    除此之外他身为联军元帅获得的奖励就更加惊人了。

    综合计算了一下卡福吃惊地发现自己在这场国战之中获得的奖励是【国战功勋10亿】【个人功勋10亿】【国家声望10亿】【九星级神器·凰天神甲】【九星级神器·凰天神剑】【等级提升14级】

    对于别的奖励他倒没什么在意，唯独是那两件九星级神器让人激动不已。

    可还没等他打开包裹来看看的时候。

    又是一连串的系统提示音想起。

    叮！

    通告全服：由于光明帝国取得国战胜利，杀死敌国主帅的玩家【库因布拉】功勋卓越，系统特奖励【国战功勋】5亿【金币5亿】，【个人声望5亿】【国家声望5亿】【个人等级提升5级】，【九星级神器一件】

    叮！

    通告世界：由于玩家【库因布拉】是第一个在神仪世界的国战中成功击杀敌军主帅的玩家，神仪世界主系统特将给予特别奖励【世界声望5亿】【国战功勋5亿】【金币5亿】，【个人声望5亿】【国家声望5亿】【个人等级提升5级】，【九星级神器一件】【洗髓宝珠x36】

    看到这一幕卡福再次被了一跳。

    我的天啊！

    这家伙的得到的系统奖励居然和身为主帅的自己不相上下。

    不但是卡福被吓了一跳，其余玩家更是被震撼得一脸见鬼的表情。

    “我靠，又是这个库因布拉。”

    “这家伙从头到位连面都没露一下，居然得打了那么变态的系统奖励。”

    “谁叫他有那支机械部队啊。”

    “真是人比人气死人啊。”

    海面上所有的英国玩家们既是兴奋又是嫉妒地谈论着。

    而高空中躲在乌云里面的我也被这一连串的系统奖励给雷得云里雾里。

    除了那一连串的奖励提示之。

    随着身上的升级白光不断冒起。

    还显出了其他一连串的系统提示。

    叮！

    系统提示：您的等级突破160级，技能【镜像分身】升到第六级。

    叮！

    系统提示：您的等级突破160级，技能【疾风步法】升到第六级。

    叮！

    系统提示：您的等级突破160级，技能【闪烁突袭】升到第六级。

    叮！

    系统提示：您的等级突破160级，技能【剑舞】升到第二级。

    我好奇地打开了技能栏看了看。

    【镜像分身·六级】镜像分身数量增加到6个，镜像分身持续时间延长为6分钟。

    【疾风步法·六级】加速状态，隐身状态，延长为6分钟

    【闪烁突袭·六级】闪烁距离延长为60米

    【剑舞·二级】双倍攻击概率提升为20%

    望着一口气全部提升起来的等级技能我甚至有种做梦一样的感觉。

    仔细盘算了一下这次国战我居然一口气提升了14级。

    除此之外还有【国战功勋10亿】【个人功勋10亿】【国家声望10亿】【金币10亿】另外还有【泰坦功勋160万】以及【九星级神器·凤天魔剑】【九星级神器·凤天魔甲】【洗髓宝珠x36】

    其他的不说光是这10的金币就足以令我疯狂。

    10亿的金币，换成人民币岂不是等于10亿的人民币吗。

    我的天！这赚钱也未免太，太容易了吧。

    这时候我情不自禁地想起了彭忌说过的话——赚钱还是要考靠国战啊。

    强忍着内心的震撼我小心翼翼地打开了包裹查看了一下两件九星级神器。

    装备名称：凤天魔甲

    装备品阶：九星极品

    装备等级：160

    生命增加：30万

    魔法增加：30万

    防御增加：30万

    速度增加：30

    装备性别：男

    装备特效：融合进化

    装备持久：永不磨损

    附加特效：生命进化

    装备描述：没人知道这件铠甲是何人所造，唯一有记载的便是这件铠甲似乎是来自另一个被称之为玛法世界的平行时空，它曾经被一个绝代强者所拥有，也因此这件铠甲身上至今还保留着那个绝代强者的可怕力量，每一次出现都会引起大陆的震动，千百年来无数的巅峰强者为了得到它不惜付出一切代价，然而这件铠甲似乎有着自己的生命意志，它只会出现在最强的巅峰武者手里，而一旦穿上他将永远无法脱下，甚至它还会吸收主人的灵魂壮大自己的，然后进化壮大自己，同时它还能够吸收别的装备力量来进化提升自己的力量，毫无疑问这是一件拥有魔性而且被诅咒的魔甲，所以持有他的人一定要小心使用。

    看着那强悍的属性数据我早已经惊呆了，生命魔法防御都是60万，光凭这一剑铠甲就足以顶得上我整套泰坦套装了。

    不愧是九星级别的神器啊，至于后面的装备描述所说的诅咒和魔性之类的介绍早就被我自动忽略了。

    在我看来既然是拥有魔性和意志的神奇有点性格也是可以理解嘛。

    第二件：

    装备名称：凤天魔剑

    装备品阶：九星极品

    装备等级：160

    攻击增加：30万

    速度增加：30

    装备特效：融合进化

    装备持久：永不磨损

    附加特效：生命进化

    装备描述：没人知道这把魔剑是何人所造，唯一有记载的便是这件铠甲似乎是来自另一个被称之为玛法世界的平行时空，它曾经被一个绝代强者所拥有，也因此这件铠甲身上至今还保留着那个绝代强者的可怕力量，每一次出现都会引起大陆的震动，千百年来无数的巅峰强者为了得到它不惜付出一切代价，然而这把魔剑似乎有着自己的生命意志，它只会出现在最强的巅峰武者手里，而一旦装备他将永远无法脱下，甚至它还会吸收主人的灵魂壮大自己的，然后进化壮大自己，同时它还能够吸收别的装备力量来进化提升自己的力量毫无疑问这是一件拥有魔性而且被诅咒的魔甲，所以持有他的人一定要小心使用。

    30万的攻击，光是这一点就足以令我疯狂的了，看来我以后再用不着羡慕白露的圣剑了，论攻击力我的【凤天魔剑】绝对不在【圣剑】之下。

    再看看那【洗髓宝珠x36】

    【洗髓宝珠x36】：特殊奖励品，无法拆分，无法交易，无法掉落，神奇的道具一旦启动使用将随机把人物技能和装备技能随即融合，成为更高等级的新技能。

    【洗髓宝珠x36】36颗捆绑在一起，无法拆分，无法掉落？

    看来应该是系统硬塞给我的啊，再看看它居然是随即属性的融合技能，这让我有些纠结啊，万一融合的新技能没什么用我岂不是亏大了。

    想了想还是微微摇头，管它了还是先把装备穿上再说吧。

    于是我连忙把两件装备全都戴上了，很快便听得。

    叮！

    系统提示：您穿上了【凤天魔甲】触发灵魂绑定特效【凤天魔甲】

    叮！

    系统提示：您配上了【凤天魔剑】触发灵魂绑定特效【凤天魔剑】

    叮！

    系统提示：您的装备【凤天魔甲】与泰坦战甲,火凤之翼，融合进化，装备属性永久提升。

    叮！

    系统提示：您的装备【凤天魔剑】与【泰坦之刃】融合进化，装备属性永久提升，【凤天魔剑】

    一连串的系统提示，我也看不太懂，直接打开了装备栏看了看。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    装备栏里，我的【火凤之翼】【泰坦之刃】【泰坦战甲】完全消失了，看来这就是所谓的融合了吧。

    只是融合了之后到底变成什么样子了呢，我想了想连忙打开了人物属性查看起来：

    玩家：库因布拉

    等级：164

    生命：67万

    魔法：67万

    攻击：67万

    防御：67万

    速度：500

    飞行：3500

    望着属性栏里那一连的数据我几乎怀疑自己是不是看花了眼。

    我的天，这也未免太强悍了吧，67万的攻击那岂不是连魔晶大炮也轰不动我了吗，更何况还有67万的生命二号67万的防御。

    不过最夸张的还是速度上提升。

    常规速度500这已经够吓人的，但是最离谱是还是那3500的飞行速度，这已经超过了音速。

    在过去所有的我知道的玩家里，也只有白露的速度能胜过我，可即使如此她的速度也只有3000左右，如今我的速度居然达到了3500.

    我不知道这个速度到底能不能算得上是天下第一，但就算不是天下第一，前三甲是肯跑不掉了吧。

    恩这下子我又是鸟枪换大炮了啊。

    当然欣喜之余我也没忘记把【洗髓宝珠X36】给启动。

    虽然不知道到底会出现什么结果，但是再怎么说融合升级之后的技能应该更厉害第一点吧。

    叮！

    系统提示：你使用了【洗髓宝珠X36】，由于您一次性使用了36颗【洗髓宝珠】，将随即触发两次随即技能融合。

    看到这我不由楞了一下这才想起，貌似【洗髓宝珠】是12颗一组，换句话说只要12颗就能提升一次技能。

    而如今我一下子用掉了系统强行绑定给我的36颗，或许是因为这个原因系统给了我三次技能融合的机会。

    可遗憾的是技能的融合是随即，也不知道融合出来之后到底会变成什么样子。

    就在我思索间！

    叮！

    系统提示：您的角色技能【镜像分身】装备技能【幻影分身】被洗髓宝珠选中，技能融合升级为九星级技能【智能·分身】

    叮！

    系统提示：您角色技能【剑舞】【破军剑法】【破甲剑法】【破魂剑法】【烈火剑法】【寒冰剑法】【雷霆剑法】被洗髓宝珠选中，技能融合升级为九星级技能【青锋剑舞】

    叮！

    系统提示：您的技能【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】被洗髓宝珠选中，升级为九星级技能【毁灭剑气】

    我靠啊居然一下子学会了三招九星级技能。

    我吓了一跳，连忙打开了技能查看起来。

    特殊技能【镜像分身】还有装备技能【幻影分身】不见了取而代之则是一个从来没见过的新技能【智能·分身】。

    我下意识地点开了个这个新技能查看一下。

    【智能·分身】：技能间隔30秒，最多可召唤出9个九星级【镜像分身】参与作战。【智能分身】拥有本体的所有技能，能够永久持续战斗600秒。

    好牛逼的技能，持续战斗600秒也是十分钟，比过去只能持续180秒分身厉害多了啊。

    更为离谱的是能够一下子招出9个分身，这岂不是比原来的分身大军还要多出好几个吗。

    太强，原来九星级神技是这么牛逼的绝招。

    想到这我迫不及待地启动了【智能·分身】

    很快便听嗖的一声，9个和我一模一样的分身凭空出现。

    对了不知道这些分身能不能招出小弟来呢。

    想到这我两眼一亮连忙控制了其中的一个，试图让他们召唤出新的分身小弟来。

    叮！

    系统提示：您的的镜像分身已经达到最高极限的9个无法重复召唤。

    啊！不能召唤小弟了吗！

    我靠啊！这算什么东东，不能召唤小弟岂不是连我原来的【幻影分身】都不如了。

    要知道【幻影分身】的只能虽然只有六星，可是那数量却能变出多达24个以上的分身大军。

    简直是刷怪练级，打宝PK小型私人小部队，如今一下子给见减掉了15。

    真是让我欲哭无泪啊。

    现在唯一能期待的就是那所谓的九星智能能厉害一点吧。

    想了想我无奈地叹了口气，好吧召唤小弟不行那就看看我的五龙出世会不会也跟着升级为【十龙出世】呢。

    理论上既然他们和我有着完全相同的技能，那么九个分身加上应该能招出30个宠物来吧

    只是现在召唤冰霜巨龙好像不太合适吧。

    那大家伙每次出现排场都搞得惊天动地，要知道这里可是国战战场啊，冰霜巨龙要是出现的话岂不是让所有人都知道我的老底了吗。

    再说召唤一头冰霜巨龙可是要500万的金币作为代价。

    这么算这性价比都是太不划算了吧。

    想了想我决定换个方式来验证一下，既然【冰霜巨龙】不能召唤那就干脆召唤【凌风兽】吧。

    想到这我一下子控制了三十个分身同时启动了技能【召唤凌风兽】

    嗖！

    几乎在同一瞬间，一片朦胧的身影闪过。

    我的本体和九个分身居然在同一时间召唤出了凌风兽来。

    不多不少正好十个

    哈哈：这招果然凑效了啊。

    嘿嘿看来以后【五龙出世】应该要改名为【十龙出世】了。

    【智能分身】算是研究得差不多了，接下来就看看另外一招技能，是什么样子。

    于是我接着打开了另一招技能。

    【青锋剑舞】：被动技能，不消耗任何魔法，攻击力提升200%

    【毁灭剑气】：大范围攻击剑气，魔法消耗：2000点，攻击力提升200%，攻击范围10米，附带冰封特效100%麻痹特效100%灼伤特效100%

    看到这我彻底呆住了！一瞬间我脑海里只冒出了两个字——神技！这绝对是神技，攻击力提升为200%而其还10米的攻击范围，这不是神技还能是什么。

    简直是把烈火寒冰雷霆三种属性的剑气全部完美地结合到了一起啊，而且攻击距离是10米，简直就相当于半个法师了啊。

    至于那招【青锋剑舞】和同样让我惊喜不已，虽然它并不是什么大范围杀伤技能，但只要看那被动属性，不消耗任何的魔法，就足以令我欣喜若狂，有了这招傍身，以后我就在也不用担心再碰到那什么见鬼的禁魔空间了。

    老实说我我以前的技能虽然强悍无比，但是最怕的就是碰上那种变态的禁魔空间，只要一进入禁魔空间，无法使用魔法，我的一身本领就等于全部被废了一般。

    上一次在泰坦大陆的时候我可是吃够了这方面的苦头，可以后嘛就再也不用担心啦。

    研究玩所有的技能之后我开始仔细盘算了一下这次国战的收获：

    【等级提升14级】

    【国战功勋10亿】

    【个人功勋10亿】

    【国家声望10亿】

    【金币奖励10亿】

    【泰坦功勋160万】

    九星级装备【凤天魔甲】

    九星级装备【凤天魔剑】

    九星级技能【青锋剑舞】

    九星级技能【毁灭剑气】

    九星级技能【智能·分身】

    不算不知道，一算吓一跳，这次简直是超级大丰收啊。

    不过让郁闷的是这回又要便宜了白露啊，三招九星级技能肯定又要被白露共享了啊。

    现在想想看貌似自从白露签订灵魂契约之后我就一直被她占便宜，原本当初是打算搭上她这个顺风车的，没想到却是完完全全地失算了。

    现在便宜没占到，反而还倒贴了不少，这买卖还真是亏大了啊。

    就在我郁闷不已的时候！

    通讯频道里忽然亮起了白露的头像。

    我接通道：“找我有啥事。”

    白露的显得非常激动和紧张甚至还有一些发颤：“随！随风！你到底敢了什么啊，怎么我的技能居然改变了那么多。”

    我得意道：“是变厉害了，还是便垃圾了啊。”

    白露兴奋道：“太厉害了呜呜我的天啊，你是怎么办到的啊，【智能分身】【青锋剑舞】【毁灭剑气】这三招简直太厉，厉害了。”

    “国战立功了，系统奖励了我36个洗髓宝珠，然后一次性使用就升级了。”我得意洋洋，可很快就变得郁闷起来：“都是九星级的技能能不变态吗。”

    似乎听出我语气有些不对，白露有些好奇道：“怎么啦，刚才还挺得意的，则么现在忽然变得这么失落。”

    我郁闷道：“我这是亏大发了啊，我这边拼死拼活地练技能好不容易连成了，你那边什么都不用做就给学了去，呜呜气死我啦。”

    白露的心情似乎相当不错居然难得笑出声来：“哈哈，说的也是，一直以来好像都是我在站你便宜，不过你放心，我也不是只会拖油瓶，剑圣的职业的其他任务就交给我我一个人完成好了，那个死鬼师傅说了，等完成了所有任务之后我们还能学到非常强大甚至比禁咒还要厉害的一招超级技能【剑刃风暴】那可是无视任何防御大范围终极杀招啊。”

    我吓了一跳：“你说的是真的。”

    白露笑道：“当然。”

    我嘿嘿傻笑道：“这还差不多，总不能老让我干活你坐享其是不是。”

    “恩总之这件事情交给我一个人就能搞定。”白露的心情显然非常不错居然笑着道：“这回心里平衡了吧。”

    我大笑道：“哈哈，确实感觉舒畅了不少。”

    白露嘀咕道：“小心眼，亏你还是男人，就这样，先挂了。”

    说完之后白露便没了声音。

    我却是感觉有些怪异！

    貌似认识这女人这么久她还是第一次听到她笑，而且还是笑得这么开心。

    想了想我忽然意识到或许和白露那恶劣的关系会因为这次给和解了吧，要真是那样的话，倒也算是件好事。

    虽然过去的立场不同使得我和她之间势同水火，可现在国战开始了，个人恩怨也算不了什么，再说一个强大的盟友总比一个强大敌人要好吧。

    再说这女人也开始变得更加积极主动了要是她真的完成了那个什么【剑刃风暴】的任务我也不算亏啊。

    想到这先前的郁闷也就一扫而空。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。