
神级禁咒，那恐怖的威力最直接的后果便是让所有法国玩家给吓住了。

    几乎是所有的人都被这那超出想象的魔法威力给吓得脸色发青，腿脚发软，整体士气受到了严重的打击。

    反观英国玩家方面，却是所有人都是信心爆棚，一个个仿佛打了鸡血一般兴奋得都快爆炸了。

    卡福自然不会放过这难得的好机会当即大手一挥：“全军突击，目标金色女皇号，不用管什么战术，阵型，给我狠狠地杀，。”“

    “是。”

    国家频道里传来了各路英豪那兴奋得犹如狼嚎一般的狂吼声。

    这一瞬间所有的英国玩家便仿佛神灵附体一般，个个杀气腾腾，冲向了敌阵中心的金色女皇号。

    这是一场疯狂到了极点的大爆发，涌动的黑潮瞬间开始了最为狂烈的冲锋！

    杀啊！吼震天的喊杀声，战兽们疯狂咆哮，战舰沉闷的引擎轰鸣，在这一刻疯狂地激荡着世界的每一个角落。

    无数的战舰，无数的海战骑士，无数的空战骑士，仿佛绝决堤的洪水以惊人的速度冲向了金色女皇号。

    无数只剑齿龙兽，拖着拜伦勇士们，沿着巨大的云梯以惊人的速度向城墙！

    全军突击。而其目标只有一个金色女皇号，如此极端的战士，比起克丽丝的此前用的锥形战阵还要夸张变态。

    面对忽然士气爆炸，几乎爆炸了一般的敌军冲阵，克丽丝也终于露出了一丝紧张的神色。

    确实她每料到，火刀工会方面还藏着这么一手恐怖的神级禁咒魔法。

    不过能够成为神罗工会的拉到，克丽丝自然有她的过人之处，虽然咋一开始确实被吓了一跳。

    但是她很快便立刻反应过来，大声命令道：“混蛋，你们都傻了吗，要是吓得动不了就给我下线回家报老婆孩子去，是男人的立刻给我顶上去，所有部队，集中火炮，拦下他们。”

    “是！”

    “反击。”

    “快拦下他们。”

    “保护女皇。”

    几乎在同一时间，无数的魔法炮弹，飞箭，剑气狂风暴雨一般，砸向了那迎面重来的黑色狂潮。

    不可否人刚才不少人确实被了彻底震住了。

    但是当克丽丝一顿臭骂也清醒了不少，虽说在场还有很大一部分是没有带着卵蛋的婆娘们，可现在她们也顾不了那么多了。

    一个个同样是发疯一般，发起了凶猛的反扑。

    战场的气氛再次变成了激情四射，充满了火药味。

    无数的海战骑士，搅在了一起，枪对枪，剑对剑地杀做一团。

    甚至连原本只能作为远程攻击火炮的战舰也在这是狠狠地撞在了一起。

    便仿佛相撞的大卡车一样，碰的一声各自黏在一起，

    虽然无法远程攻击，但是那些已经完全打疯了的侏儒玩家，居然在这一刻抄起了家伙，什么扳手，螺丝刀，铁锹钳子，只要能拿得出手的都成了他们的武器。

    一个气势汹汹地冲入了敌方的战舰上。

    至于那些不幸在混战中撞在一起的法师牧师召唤职业的玩家也同样顾不上是远程攻击，直接抡起法杖和对手玩起了肉搏。

    局势已经完完全全失控，这一刻双方两国之间的玩家完全是凭借着一股疯狂的意念在趋势着。

    英国玩家们是拼了命想要冲过去，法国玩家们则是拼了命也要把他们拦下来。

    惨叫声此起彼伏，

    爆炸声不绝于耳。

    作战开始以来，最惨烈的肉搏大混战终于开始了。

    伴随而来的自然是巨大的伤亡。

    这一颗已经没有了所谓的战士法师弓箭召唤牧师。

    所有人唯一清楚的只有一点那就是把眼前的敌人，战舰不惜一切代价也要消灭掉。

    不管是用是什么办法。

    指挥官再也发送不出什么针对性的战术命令。

    无论是卡福还是克丽丝，唯一能做的就是扯开嗓门在各自的本国频道里不断地咆哮。

    卡福就好像抽了疯一样不断咆哮着：“冲，给我冲，冲过去，第一个干掉克丽丝的老子赏他50亿。。”

    克丽丝更是疯狂地大声叫嚣：“谁给我杀了卡福那混蛋，老娘赏他一个热吻。”

    “吼，杀，啊，冲啊。”

    “女皇万岁。”

    “杀了那混蛋。”

    “卡福，给我受死吧。”

    随着克丽丝做出的承诺，原本已经疯狂无比的法国玩家们再这一刻更是被进一步引爆。

    这一颗几乎所有法国玩家的心里只有一个念头，那就不惜一切代价代价也要干掉卡福。

    望着突然暴走的法国玩家们，卡福不由悲催地喃喃自语：“克丽丝，算你狠，一个吻就顶得过老子的五十亿。”

    战况的惨烈已经无法形容！

    然而无论是两国玩家们如何努力，都无法冲到对方主帅所在旗帜战舰面前。

    海面天空甚至战舰上到处是疯狂的喊杀声，到处是升腾的白光，到处是爆炸的冲击冲击火光。

    这就是欧洲玩家之间的国战吗，完全没有章法，但不可否这确实是相当的震撼。

    这一刻藏身于云层之间的我也是看得如痴如醉恨不得自己也冲上去大杀一通。

    但是卡福的命令还没有传达，我只好忍住了出手的欲望。

    战场战役卡福对我绝对算得上委以重任，把最关键的斩杀克丽丝的任务交给了我。

    可以说我的行动将直接决定着整个战局的发展走向。

    为此开战前，卡福是千叮咛，万嘱咐没有他的命令绝不可轻举妄动。

    也正因如此我一直守在云层里不敢有丝毫的异动。

    就在我我已经极度不耐烦的时候，私人频道里终于传来了卡福的天籁之音：“库因先生，金色女皇号的防空力量已经被分散了，该轮到你出手了。”

    “哈哈，我早就等得不耐烦了。”

    卡福的命令让我欣喜若狂。

    在此前的混战中我已经神不知鬼不觉地飞到了云层中并且随着云层的移动飞到了金色女皇号的正上空。

    但此前并不是出手的最佳时机，所以卡福一直让我耐心等待机会。

    很显然在他看来现在已经是最好的机会了，

    是的整个战场已经完全混乱，金色女皇号的上空，还有周围的空骑海骑战舰都已经陷入了混战，防御力和警惕性已经被降到了最低点。

    “活计们，给我冲，目标金色女皇——克丽丝。”

    ·············

    战况依然继续！

    一向冷静著称沉着克丽丝在这一刻也陷入到了奇异的癫疯状态。

    不停地大声叱喝，咆哮鼓舞士气。

    在她的激励下，所有的法国玩家们都仿佛小宇宙爆发的圣斗士一样，展现出了惊人的战斗力，居然使得战况从先前被动防守逐渐展露出了反客为主的强势反弹。

    金色女皇号所有人都忍不住兴奋激动起来。

    只有皮埃尔依然冷静地注视着周围的风吹草动。

    从开战到现在，卡福还没发动过一次针对金色女皇号的强攻作战。

    这很不寻常。

    虽然后来战况的演变成了所有英国玩家都不顾一切地朝着金色女皇号冲过来，变得极为混乱和激烈。

    但皮埃尔认为这应该不是卡福的杀手锏，毕竟这一招虽然疯狂，但却很难凑效，想要在层层千千万万的玩家组成的防御阵型里杀死克丽丝这不太现实。

    他肯定是在隐藏着什么更为可怕的阴谋。

    越是混乱的时候就越必须保持足够的冷静。

    这是皮埃尔长久以来总结出来的经验。

    拿破仑勇猛刚毅，他可以疯狂，因为只有疯狂的拿破仑才能发挥出最大的战斗力。

    身为主帅的克丽丝在很多时候会保持着足够的冷静。

    但是在必要的时候却必须燃烧自己的，就比如此刻，面对已经完全爆发并疯狂的敌人，克丽丝能做的就只有让己方的所有人变得更加的疯狂。

    因为只有这样才能不在气势上被敌人压倒，所以身为主帅的克丽丝必须疯狂，只有她的疯狂才能彻底燃烧己方所有人的战斗意志。

    就比如此刻，金色女皇已经完全没有了往日冷静沉着，高贵典雅，现在的她就像一团燃烧的金色火焰，用她所有的潜能，所有的声音，所有的肢体语言来激励着所有的将士们，压榨着他们的最后一丝潜能，让一切抓化成战场上的决胜因素。

    她的每一个声音，每一道指令便仿佛一道道加强的神经信号一样不断地刺激着己方所有玩家的大脑，让他们变得更加的勇猛，更加顽强，更加的疯狂。

    一个疯狂的克丽丝可以燃烧整个联合大军，但也因此会忽略很多问题。

    这时候她需要一个绝度冷静的副手来纠正有可能出现的错误。

    而所有人中能胜任这个任务的就只有皮埃尔，一向以智略闻名于世的皮埃尔有着堪比钢铁一般大脑神经。

    这使得他在任何事可都能保持着足够的冷静。

    他很清楚自己不但是要保护主帅克丽丝的安全，更需要在必要的时候，提醒已经暴走的克丽丝注意一些战场上的细节变化。

    不过现在看起来，整体战局的变化已经被疯狂的克丽丝渐渐掌握，只要按照这个节奏发展下去。

    完全可以扭转此前因为神级禁咒而被打压的士气。

    所以战术方面克丽丝并没有任何需要值得提醒的地方。

    但是他也注意到了，因为激烈的混战，原本守护者金色女皇号的防御位阵型也开始变得混乱起来。

    这时候整是最适合敌人发动突袭的时候。

    如果卡福真的安排了什么针对克丽丝的刺杀作战。

    那么现在混乱到了极点的时刻整是发动刺杀的最佳时机。

    对于自己的判断皮埃尔深信不疑。

    他就想一头冷静的孤狼，用那双几清澈透亮的眼眸仔细地过滤着战场上的每一个角落，寻找着每一处有可能存在的破绽和揉动。

    如果说克丽丝是整个战场的灵魂，棋盘上的“帅”。

    那么皮埃尔和他只会的警卫兵团无疑便是负责保护“帅”的“士”和“象”随时随地迪欧必须保持共度警惕，一面被对手偷袭“将军”！

    战舰正前方的战斗无疑是最激烈的，但也因此哪里的己方的守卫力量最强，敌方很难从哪里发动刺杀。

    左边和右边，虽然也是陷入了混战，但还是保持着起码的防御阵型。

    看似混乱其实还保持着一定的深度和厚度，哪里同样不是适合发动刺杀的薄弱环节。

    至于后方更不用考虑。

    因为那里是开展以来唯一还么有被战火波及的净土。

    防御阵型的保持是最完整的，敌人无论如何也不可能从那个方位发动刺杀吧。

    前后左右都已经被排查在外。

    那剩下的就只有天空了。

    可是此刻金色女皇上空并没有出现敌人的踪影。

    只有一大片黑色阴云，盘算在千米的高空之中。

    至于虽然稍远处的空域虽然然处于混乱的空战状态，但是那片区域己方的人马占据了压倒性的优势，敌人可能从那里组织强袭作战。

    仔细地环顾四周的空战区域，皮埃尔并没有发现有那一支空战部队能够对金色女皇号照成直接的伤害。

    无论怎么看，现在的金色女皇号应该是安全带的吧。

    可为什么自己会感觉到如此不安和焦躁的呢。

    到底是什么地方被忽略了呢！

    皮埃尔再次抬头注视着天空。

    破绽，金色女皇号到底还存在着怎样破绽。

    皮埃尔冷静的目光便如精密的电子扫描仪一样仔细地过滤这防御圈内的每一个角落。

    前后左右，天空！

    恩！等等，天空的正上空那片乌云！

    看似非常自然甚至是毫不起眼。但是在警卫专家皮埃尔眼里那简直就像是天花板上的老鼠洞一样是那么清晰显眼。

    几乎是在一瞬间，皮埃尔的那过人的直觉便完全肯定了自己判断。

    该死，果然有漏洞。

    几乎是本能地皮埃尔大声命令道。

    “第七警卫兵团立刻返回正上空警戒待命。”

    第七警卫兵团本的警戒区域便是金色女皇号的正上空。

    这是一支由10万个狮鹫骑士和10万个飞翼职业者组成的混合防空警卫部队。

    专门负责拦截有可能来自空中的刺杀者。

    但是在刚才混战之中，因为敌人攻势太猛，他们不得不偏离的原来的警戒区域，参与到了其它区域的守卫。

    直到被皮埃尔体型他们才惊醒过来。

    “是。”

    可还没他们卡是移动！

    那片黑色的阴云里忽然般射出了无数道蓝色的光芒。

    犹如穿云破雾的闪电，朝着金色女皇号的飞射而来。

    “啊！是刺客！”皮埃尔疯狂地大吼道：“快，正上方，有刺杀部队，拦下他们。”

    不得不说皮埃尔的反应够快、发布的命令也很及时。

    几乎是在爱同时一万个速度最快的飞翼战士从混战中强行脱身，冲向了高空。

    迎向了那飞射而来的蓝色光芒。

    然而还没等他们逼近！

    那一大片蓝色光芒已如闪电一般穿过了他们的身躯，

    吼！扑哧！光芒闪处血雨纷飞，那些飞翼战士甚至还没来得及发动任何攻击，便被那速度惊人的蓝色光芒，穿体而过然后包成了碎片。

    无数尸体残骸便如纷飞的落叶一般朝着金色女皇号的四周散落开来！

    只是眨眼间，冲上高空拦截的一万个飞翼战士便被秒杀。

    “啊！怎么可能！”

    “好快的速度。”

    “那到底是什么东西。”

    这一切不过是电光火石的瞬间，但是却足以让皮埃尔心惊胆寒。

    别人没看清楚那到底什么。

    但是他却因为是始终注意到天空的，所以在那一瞬间他能清清楚楚地看到。

    那些蓝色的光束就像是激光一样穿过了所有拦截的飞翼战士。

    蓝色的激光！

    虽然是第一次看到！但是皮埃尔却在这一瞬间脸色大变。

    因为就在这一刻他忽然想起了一个被忽略的重要人物，一个被誉为是整个英国服务器最卑鄙无耻也是最神秘莫测的独行玩家，那个以偷袭刺杀名闻天下的机械恶魔——库因布拉！

    哪怕是一向冷静的皮埃尔这一刻也忍不住跳了起来：“快拦下他们。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。