
可问题是四面八方上上下下都已经被围死了，根本无处可逃啊。

    艾丽脸色苍白：“完蛋，这下身陷重围了。”

    兰兰也是紧张不已：“到处都是怪物，跟本冲不出去啊。”

    彭俊更是急吼吼道：“随风快把冰霜巨龙放出来。”

    就在众人急得火烧火燎。

    我甚至忍不住要启动【十龙出世】为众人杀开一条血路。

    可就在这是却见微微萌萌多多丹丹四个小丫头忽然凑在了一起摆出了一个极为怪异的站位姿势。

    萌萌粉嫩小手一挥，很有气势地娇喝一声：“听我命令，攻击阵型···凤····舞····九·····天···”

    阿咧！这招我好像见过。

    仔细想想不就是以前第一次和她们在游戏里遭遇的时候那差点把我给秒杀了的组合技能吗？

    而浅笑等人也被萌萌等人这一古怪的动作给唬住了一个个都是好奇地瞪大了眼睛。

    随着萌萌的一声娇喝一条大大的火凤凰迅速幻化成型。

    很大，真的很大绝对比我第一次见到的时候要大出十几倍以上。

    我清楚地地记得第一次见到这招的时候那只火凤凰顶多也就只有三十米长三十多米宽的样子。

    可现在这忽然凭空出现的火凤凰其体积甚至不在我的【冰霜巨龙】之下光是体长就达到了极为恐怖的250多米。

    巨大无比的火凤凰咋一出现便发出了极为高亢嘹亮的鸟鸣声随后拍动了巨大的翅膀以惊人的速度朝着前方飞扑而去。

    紧接着所有人都看到了令人难以置信的一幕。

    前方密密麻麻的【天外飞蝗】居然个照面的功夫便被那条巨大的无比的火凤凰撞了个粉碎。

    恩！严格来说应该是被烧成了粉碎。

    是的那巨大无比的火凤凰似乎可以烧毁任何与之接触的物体。

    结果在它飞过的轨迹上立刻便出现了一道巨大的裂开的空缺。

    随后更是碰的一声爆炸开来。

    结果从正前方飞扑而来的那一大片【天外飞蝗】当场被炸了个粉碎。

    原本密集的蝗群居然能被炸开了一个足有五足球场大小的真空地带。

    见此情形众人都是目瞪口呆。

    “哇，这就是凤舞九天吗。”兰兰眼都瞪值了。

    “好，好厉害。”艾丽更是一脸见鬼的表情。

    浅笑更是下意识地抹了一波冷汗：“这威力比血色的禁咒还要厉害啊。”

    “嘿嘿，一般般啦。”萌萌倒是非常谦。

    多多则是连忙道：“趁现闪人，这招我们只能24时用一次。”

    哈！众人都是楞了一下。

    而我也很快反应过来。

    恩看来这这招因该和我与血色的组合技能【龙凤呈祥】属于同一种性质的吧，需要24小时才能冷却下来啊。

    浅笑反应神速指着前方被凤舞九天炸开的缺口大声道：“从哪里冲出去。”

    众人连忙驾着空战坐骑朝着缺口方向飞扑而去，我和白露更是一马当先冲在了最前面。

    不过我们逃得快，身后是怪物们追得也快。

    那嗡嗡的一大片从左右上下两侧包抄过来，依然让我们有种上天无处下地无门的感觉。

    更为不妙的是前方几百米开外又出现了一群新的蝗群。

    也朝着这边风驰电掣飞扑而来，而且好死不死挡住了我们的逃命突围的方向。

    这下子我们被前后夹击了。

    “该死，又要被围住了。”艾丽急声道。

    好在天无绝人之路，就在我们急得冷汗直冒的时候，前方左侧忽然发现了一片陨石群。

    浅笑大声道：“躲到陨石群里面去，用陨石地形进行防守。”

    天外世界，上不着天，下不着地，不过周围却漂浮不少像是小行星带一般的陨石群。

    以现在的情况看来那无疑是最为有效的防守地形。

    于是我们一个个卯足劲朝着那片密集的陨石群飞了过去。

    陨石群的面积很大，而那快快陨石更是像一座座小山一般。

    众人冲进去之后便仿佛一下子冲进了一座复杂纷乱的山谷之中一样，左右两侧甚至上上下下都被漂浮的陨石给遮住了大半空间。

    可即使如此，那群【天外飞蝗】依然像是闻到了血腥味的饿狼一般朝着陨石群方向冲了过来。

    浅笑大声道：“随风白露快把分身分成六组组，守住前后左右上下方向。”

    “是。”

    我忙照办，把分身加本体分成了六组，分别守住了上下前后。

    众人之中我的装备最好，防御力也是最强的，以数据来看这些天外飞蝗连我的防御都破不了，可是其他人就不同了，他们没有之中就算是装备最好的白露，也只是150级以上的半套八星套装，最高防御力只有40万。

    被这么一大票怪物围上绝对是死路一套，也因此我的我还有九个智能分身自然而然充当起了肉盾的作用。

    空战不比陆战，不但要小心来自前后左右还有空中的攻击，其难度可是陆战的好几倍。

    也因此我们现在的房后阵型就好像是一个四方体一样。

    上下左右前后都得同时兼顾。

    几乎是在我们完成站位的同时。

    嗡嗡嗡翁！

    那铺天盖地的【天外飞蝗】便冲进了密集的陨石群里。

    幸运的是因为陨石群巨大的石块阻隔，他们的密度被分散了不少。

    接下来便是惊心动魄的阵地防守大战。

    无数的【天外飞蝗】蜂拥而入钻进了狭小密集的陨石群里试图将我们干掉，可遗憾的是无论他们从哪个方向钻进来都会被守在那个方向的智能分身给挡下来。

    在分身吸引住了大部分的怪物仇恨之后，其他人也是卯足了劲火力全开。

    以最快的速度消灭怪物。

    这时候不变的不感叹九星级装备的强悍之处，还有九星级智能分身的战斗智能实在是强得离谱。

    每当那些怪物靠近的时候智能分身都会奋不顾身的发动截杀。

    他们几乎挡下了80%的怪物攻击，如此一来也大大减轻了其他人的负担，于是凭借着这周围巨大的陨石群作为缓冲格挡的天然屏障，还有智能分身的神勇表现，我们居然不可思议地稳住了阵脚。

    可即使如此我们依然不敢掉以轻心，一个个都是全神贯注拼力防守。

    激烈的攻防大战足足持续了4个小时我们也不知道杀死了多少【天外飞蝗】直到周围没有再看到怪物之后，才一个个虚脱了般停了下来。

    艾丽抹了一把冷汗心有余悸：“要命，差点完蛋了。”

    兰兰则是庆幸不已：“还好找到了这片陨石群。”

    浅笑沉声道：“看来就算我们还是小看了天外世界的怪物啊。”

    说到这浅笑望着道：“不过你这身装备还真是够强强悍的，那么多天外飞蝗攻击你都不能破防啊。”

    我得意道：“那是，好歹也是有三件九星级神器傍身的嘛！不过说到厉害那招凤舞九天才是真的厉害啊，威力简直比一般的禁咒还要厉害。”

    萌萌笑道：“那是当然，我们的凤舞九天现在可是五星级禁咒类的强力魔法，比血色妖姬的那招龙破斩还要厉害三倍呢，如果能神级成为九星神级禁咒的话就算那个什么卡福的【灭世红莲】在我们面前也是个渣。”

    听到这我和浅笑都是大吃一惊：“你们的凤舞九天真有这么厉害。”

    这时微微沉声道：“凤舞九天是属于联合禁咒，因为是四个人同时释放，也因此其威力要比同等级别的禁咒魔法高出四倍以上，你说厉害厉害不厉害。”

    “······。”

    我和浅笑几个已经是彻底惊呆了。

    “联合禁咒。”

    “四倍威力。”

    “这岂不是最强禁咒了吗。”

    萌萌也是一脸感叹：“是不是最强禁咒我可不知道，但是从目前已知的禁咒类魔法来看，凤舞九天是唯一的联合禁咒，所以如果能升级到神级禁咒的话确实可以立刻超越卡福的【灭世红莲】成为最强禁咒。”

    不过说到这萌萌有些失落道：“可惜的是升级为神级禁咒需要72个洗髓宝珠，那东西太难弄了，到现在我们千辛万苦也才搞到了4颗而已。”

    这时孟丹丹也是无奈地叹了口气：“我们之所以一直窝在大千世界就是像再这里把等级连起来，然后冲进天外天来看看，根据我们的师傅描述，天外天的下一层就是一个叫天外世界的地方那里的很多BOSS级怪物都会爆洗髓宝珠，如果能到那里打倒一些BOSS的话凑够这些洗髓宝珠应该是不难的。”

    刘微微却是叹了口气道：“可惜我们的战斗力实在太差劲了，凤舞九天24小时才能用一次，而小白【也就是那只巨型飞鹰】虽然厉害可凭它一己之力也很难把我们带到下一层，每次进入这一层遇上蝗群的时候都被挂掉。”

    四个小丫头都是一脸失落的样子。

    对于她们的心情我多少也是能了解一些，任谁有这一招牛逼的技能却偏偏无法发挥作用都会非常郁闷的吧，

    “洗髓宝珠吗。”

    不过说到洗髓宝珠我却是两眼一亮，下意识地望向了浅笑。

    不可否认她们的战斗力确实很菜，可是刚才的那一招【凤舞九天】确实相当强悍。

    如果把他们也培养起来的话，那么四大家族的联盟里不就是同时具备了两个神级禁咒技能了吗。

    这可是打着灯笼也难碰到的好事啊，没想到这样的宝贝居然就总到我了面前。

    长期配合，使得我和浅笑之间多多少少还是有些默契的，我这才一个眼神过去，浅笑便立刻明白了我的意思，微微点头表示应允。

    于是我笑眯眯地望向萌萌她们道：“洗髓宝珠我可以帮你们搞到，不过等你们连成神级禁咒的话，可得帮我们干活打仗哦。”

    刘微微一脸难以置信地望着道：“你说的是真吗。”

    林萌萌更是忍不住惊呼道：“你真的可以帮我们收集到洗髓宝珠。”

    我笑道：“那是当然，难道你们觉得以我们的能力还搞不到洗髓宝珠吗。”

    多多大喜道：“当然不是，随风哥哥可是整个游戏里最厉害的人。”

    微微更是斩钉截铁道：“一言为定，从今天起，我们四个身价性命就交给你啦。”

    我不由一愣随即没好气地敲了敲了微微的小脑袋道：“搞得这么难悲壮干什么，又不是让你们卖身做奴隶。”

    微微有些尴尬地笑了笑：“我，我这不是一激动就管不住嘴巴了吗。”

    众人都是轰然一笑。

    可以预见，联盟阵营里又将多出一股强大的战斗力了。

    只要一想想了除了血色之外我们还有第二招神级禁咒所有人都对将来的国战充满了期待。

    就在这时。

    “哇，我们升级了耶。”

    就在这时传来了得四个小丫头兴奋莫名的欢呼声。

    我下意识查看了一下自己的等级。

    果然我现在的等级变成了175级，这多少让我有些意外：“想不到这群天外飞蝗居然能给我们带来这么多的经验！”

    要知道150级之后每升一级都必须积累20亿的经验足足是过去的十倍啊。

    也因此150级之后每升一级都可以用难入登天来形容。4个小时升了一级，这个速度绝对是相当恐怖的了。

    白露也是欣喜不已，这时候她的等级也已经达到了157级。

    此前的白露虽然没有参加国战的，但是因为经常要带兵练级，再加上她和我一样有着强大的分身大军练级速度也是相当之快，所以等级虽然比我差了不少，但比起一般的玩家来却要高出一截。

    此刻的表露身上也同样亮起了耀眼的升级白光：“如此看来这天外世界倒是个练级的好地方呢。”

    艾丽却是一脸心有余悸道：“可是这样的练级方式也太累人了。”

    彭俊笑道：“要是再多来几次我们非得精神崩溃不可。”

    萌萌却是激动道：“再苦再累也是值得啊。”

    多多则是感叹道：“你们是饱汉不知饿汉饥，自从150级以后我们拼了命刷怪一天也不过是20%的经验，可你们4个小时就能升一级。”

    被她们这一说我反而有些不好意思了，同样也也忍不住感慨不已，原来不知不觉之间我已经距离劳苦大众的阶层越来越远了啊。