
四个小时候！

    高丽帝国萧山城！

    韩国方面留守小山城的乃是索伦工会的同样也是朴志龙最信任的心腹手下，白羽白飞白杨白云四兄弟。

    四兄弟在韩国服务器也算是颇有名气。

    老大白飞弓箭职业，PK技术并不是怎么出彩，不过擅长军队指挥，尤其是对守城作战颇有心得。

    老二白杨龙法师职业，同样是个指挥型人才，擅长指挥部队平原作战。

    老三白云战士职业，性情刚猛暴躁非常好斗，现实中是个跆拳道高手，也因此在游戏里PK技术也是相当了得，属于冲锋陷阵的猛将型人物。

    老四白羽召唤职业，算是比较聪明或者比较有谋略的军师型人物，兄弟四个共同掌管着首尔工会的地十一军团。

    手下有两百万的玩家部队，其中有100万是装备精良的空军部队，他们是首尔工会花了大量的金币武装起来的。

    没人都是130级以上，清一色的130级六星级品装备，战斗力可谓强悍之极。

    对于朴志龙安排的四兄弟其实是很不满意的，在他们好不容易等到了国战开始，自然是要到国战战场上大显身手一番，如今却被命令留守后方这不是纯心想憋死自己吗。

    当然此前郁闷的心情很快便消失一空了。

    因为现在即使不用上前线他们也有得打了，对手已经找上门来了。

    整个萧山城的玩家们都清晰地听到轰隆！一阵惊天动地雷声轰然后天空之中忽然出了十个巨大的黑色空洞！洞内电光闪烁显得极其恐怖森然。

    白羽等人都被这诡异的一幕给吓了一跳，一个个脸色大变下意识地望向了天空那忽然冒出来的十个黑色空洞。

    “我的天，那！那到底是什么。”

    “不好，肯定是随风的偷袭部队。”白羽第一个反应过来连忙大声道：“所有空军部队立刻升空迎敌，魔晶大炮瞄准天空。”

    稍有常识的玩家都清楚地知道一件事情，随风的超时空部队有着极为恐怖的战斗力。

    不久前，攻下大和帝国首都东京城的那一幕直到现在依然是让所有玩家映像深刻。

    可以说现在所有人都很清菜鸟随风哪怕是一个人也能够攻陷一座城池。

    四兄弟雄心万丈，想要建功立业，扬名立万，此前一直抱怨朴志龙不给他们机会。

    可是他们却怎么也没想到朴志龙没给他们机会，但是这机会却自己送上门来了，只是这机会来得如此突然了点。

    让四兄弟有些猝不及防，同样也有些心里发毛。

    毫无疑问，今天是钓到了一条大鱼，一条会吃人的大鲨鱼。

    老四拼命大吼，空军部队算是及时升空了。

    可与此同时，天空方向，那十个巨大的黑圈圈里十个恐怖的庞然大物也已经慢慢地显出了它们的身影。

    最先出现的是十个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，翅膀尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般。

    直到那些生物完全钻出那黑洞之后。

    十头巨大无比的绿色巨龙便这样突兀的出现在阴沉的天空之中。

    身长足有270多米的庞然大物，而且一下子出现了十头，那庞大的身形便如十座悬浮的小岛一般静静地漂浮在东天城的上空。

    整片天空，整个城市都被十团巨大无比的阴影所笼罩了着，同时涌动着一阵阵犹如飓风一般气流和火车汽笛一般的龙吟怒吼。

    “冰霜巨龙！”

    “我的天，居然是冰霜箭巨龙，而且还是一下子冒出了十头。”

    虽然此前早在网络视频上见过，并且与有了一定的思想准备，可是党四兄弟亲自面见识到的时候还是忍不住吓得瘫倒在了地上。

    “太离谱了，这样的大家伙我们怎么可能赢得了啊。”哪怕是一向自持勇猛的老三这回也是脸色苍白颤颤发抖。

    白羽咬牙切齿道：“没办法，就算赢不了也只能拼了。”

    而在十头巨龙钻出来的同时，天空中的阴云里里也忽然冲出了密密麻麻的一大片巨型飞兽。

    那赫然便是深渊军团特有的【深渊飞狼】

    密密麻麻少说也有5万只。

    而在那五万【深渊飞狼】之后则更是一望无际的狮鹫骑士和飞翼骑士。

    没人能数的过来这突然出现的敌人空军部队到底有多少，但可以肯定绝对超过了两百万。

    敌人的空军部队居然有200万，而且是突然出现在国境之内，这让所有人都有种一大脑当机的感觉。

    可即使如此萧山城100万的空军部队依然是硬着头皮冲了上去。

    地面所有人都紧张地打量着天空。100万萧山空战骑士排成整齐队列，气势汹汹地冲向了敌军，

    然而还没等他们靠近。

    敌军最前端十头冰霜巨龙便主动发起了攻击。

    他们的体型庞大无比的，但是速度却快得令人毛骨悚然，白家四兄弟只来得及看到十头巨龙似乎只是煽动了一下巨大的翅膀随后便听得碰的一声剧烈的破空音爆声响。

    空中十头巨龙瞬间化成了十团巨大无比的青色炮弹，冲向了萧山的空军大部队。

    不过萧山军部队的玩家们反应也是极为神速，几乎是在同时发动了攻击拦截。

    无数密密麻麻的火球雷电冰箭犹如狂风暴雨，飙射而出，狠狠地砸在了十头巨龙的身上，

    可遗憾的是冰霜巨龙的血量太恐怖了，防御也太变态了。

    那密集的火力只打掉了他们不到10%的血条，便被冲进本方大军的阵地之内。

    是的不可否认，100万的空军大部队听起来数量似乎挺多，但是却必须面对一个极为残酷的现实。

    那就是他们之中就算攻击距离最远的弓箭手其攻击距离只有40米。

    100万的空军大部队虽然排得密密麻麻几乎把整个天空都给盖住了。

    但实际上真正能够发挥攻击作用的只有距离冰霜巨龙40米以内的战斗单位。

    超过这个距离的NPC士兵跟班呢无法攻击只能傻傻地围着战场到处乱转。

    可以说这看似数量惊人的五十万空军大部队，实际上真正能够同时攻击冰霜巨龙的也绝不超过一万个。

    否则的话哪怕是冰霜巨龙血量再高，防御再变态，也非得被秒杀不可。

    这就是常规空军部队的不足之处，因为射程的问题，对上一些战斗力超强的特殊战斗单位，比如冰霜巨龙就非常吃亏。

    就比如此刻冰霜巨龙很轻易地边突破了空军部队的火力拦截，冲入阵地之内。

    而几乎是在同时后面的【深渊飞狼】和【狮鹫骑士】【飞翼骑士】也冲了过来。

    这震撼的一幕让四兄弟简直不敢相信。

    白云喃喃道：“好变态的防御。”

    白杨则是绝望道：“完了，我们的空军根本挡不住。”

    在众人绝望的目光之中十头冰霜巨龙就好像十道巨大无比的青色雷电一样以惊人的速度到处横冲直撞，所有被撞上都是被秒杀的下场。

    而除了依靠强横的身体惊人的速度猛冲猛打之外，冰霜巨龙是嘴巴也没闲着。

    一团团的冰霜冻气就好像一发发巨型炮弹不段地在告诉飞行之中疯狂喷射。

    这下连撞带喷攻击的势头相当狂猛，萧山城密集的空军部队眨眼间便被冲得四分五裂溃不成军。

    这才几个回合下来便被灭掉了足足一万的空战骑士。

    不过萧山城的空军部队也并非是好捏的软柿子。

    尽管冰霜巨龙的火力十足，左冲右突，把攻击力和冲击力提升到了极限。

    但是面对众多空战骑士的密集攻击他们的血量也嗖嗖速的往下直掉。

    很快十头冰霜巨龙的血量便降到了10%以下。

    眼看就要挂掉却在这时那十头冰霜巨龙忽然同时仰天长啸煽动了，向后飞掠而去。

    而在飞速逃离的同时，所有冰霜巨龙的身体都冒起了一团奇异的红色光芒。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙启动【龙族血统】血量以每秒5万的速度恢复。

    见到这一幕，白羽四兄弟气得几乎吐血。

    “这还让不让人活了。”

    “能抗能打，还能自己加血。”

    “给我追，在他们回血之前把他们击落。”白羽也是发了狠性子、

    而那些被冰霜巨龙冲得人仰马翻的空战骑士也是个个咬牙切齿想要报仇，死死地追向了逃遁的冰霜巨龙。

    可还没等他们稍稍拉近距离。

    此前在后面跟紧的【深渊飞狼】却已经风驰电掣扑了上来。

    和冰霜巨龙的战斗风格几乎是完全相同的战斗风格，这些深渊飞狼也是远程攻击，近身搏杀一起上。

    在快速的飞行冲锋之中依靠强横的身体疯狂撞击对手。

    而在撞击的同时，它们的嘴里还会喷出一道道犹如跟踪导弹一般的闪电。

    杀伤力虽然比不上冰霜巨龙的冰霜冻气，但也同样是非常惊人，而其它们的攻击都是集中火力火力成片攻击。

    一个照面的功夫就把萧山城的空军部队又干掉了5万。

    不过【深渊飞狼】也在萧山空战骑士密集的火力轰炸之中被直接灭掉了足足1000头。

    就算剩下的也是个个残血状态，看起来随时都会挂掉的样子。

    不过它们根本不等萧山空战骑士做出致命一击便飞快逃遁向后撤离。

    而在他们撤离的同时，100万的【狮鹫骑士】和100万的【飞翼骑士】便以悄然逼近。

    事实行他们才这是这次空战的绝对主力。

    刚才的冰霜巨龙和深渊飞狼只不过是为了把敌军蒸气队的队形给冲乱而已。

    而事实证明，十头冰霜巨龙和5万头深渊飞狼很成功地完成了这个任务。

    阵型山峦的小山空军对上阵容整而又杀气腾腾的中国空军部队，那瞎唱可想而知。

    只是一轮齐射在加上冲锋搏杀，便把四处散落的萧山空军部队杀得是人仰马翻。

    见此情形白羽连忙大声道：“所有空军降低飞行高度，进入地面火力掩护范围。”

    很显然白羽看出想要凭萧山城100万的空军部队干掉中国

    200万的空军部队加上5万头深渊飞狼和十头冰霜巨龙绝对是不可能的。

    继续硬拼也只能是全军覆没的下场。

    所以他只能寻求地面火力的支援。

    这一招在大规模战场上经常被用到。

    只要敌人的空军部队敢逼近攻击。

    那萧山城的城墙上的魔晶大炮齐射可不瞬间有了用武之地了。

    不过显然敌军也料到了这一点并没有贸然追上来，而是始终爆保持着200米以上的飞行高度，游离于地面火炮的攻击范围之外。

    见此情形，白羽等人总算是松了口气。

    只要敌人不敢贸然冲上来，守住这座城应该不难了。

    而只要等到己方的援军感到这次帮可恶的偷袭者就要付出代价了。

    要只奥此刻日本的人【沉默术士】还有【八歧大蛇】正朝这便风驰电掣地赶来。

    最多只要5分钟就能感到了。

    就在白家四兄弟想当然地以为，这一仗应该能挺过去的时候。

    半空中左冲右突的十头冰霜巨龙忽然又是狂吼一声，几乎是在狂吼的同时原本青色的身躯忽然暴起了耀眼的红光。

    叮！

    战斗提示：【太古·冰霜巨龙】启动技能【真龙形态】变身为【太古·烈焰巨龙】。

    见到这一幕的瞬间。

    所有人的是一脸愕然。

    望着青色的【冰霜巨龙】忽然变成火红色的【烈焰巨龙】所有人的心里生气一种匪夷所思的矛盾之感。

    “由冰霜，变成烈焰，难道这些巨龙拥有两种属性。”

    “就算这样他们像干什么呢。”

    就在众人迟疑之间。

    在完成变身之后的烈焰巨龙，忽然朝着地面飞扑而来，几乎是在扑进百米距离的时候便同时长大嘴巴朝着地面喷出了巨大灼热的红色光团。

    那招正是烈焰巨龙的招牌绝活【火焰气息】。

    【火焰气息】相对于【冰霜冻气】的杀伤力确实要弱了一点。

    可是却有个相当恐怖的属性那就是溅射燃烧，一旦喷射在建筑物上便会立刻点燃造成极为恐怖的持续燃烧，对于地面建筑物而言这简直是最要命的攻击技能。

    随着这些【火焰气息】的出现萧山城的玩家们终于恍然大悟。’

    烈焰巨龙是要放火烧城啊。

    一瞬间城墙上立刻成了灼热的烈焰火海。

    正个世界在一瞬间被完全燃烧了起来。

    更要命的是随着火焰的燃烧，众人的视线也被偏偏耀眼的红光完全笼罩，根本看不到天空。

    此刻的烈焰巨龙虽然已经处于魔晶大炮的攻击范围之内，

    按是却因为负责发射大炮的玩家们跟班看不清天空的情形自然也就无法瞄准锁定。

    结果楞是没能发射炮弹。

    而在放火烧城的同时十头巨龙以惊人的速度向盘旋在低空的萧山空军不低密集的空军阵营里用强横的身体左冲右突，把空军大部队撞得是人仰马翻。

    在他们的带领下，剩余的【深渊飞狼】还有此前不敢降低飞行高度是【狮鹫骑士】【飞翼骑士】们也同时降低了飞行高度一边朝着地面发动了猛烈的狂轰滥炸，一边对盘踞在低空的萧山空军部队发动了猛烈的攻击。

    也就是说这一刻无论是烈焰巨龙还是深渊飞狼狮鹫骑士飞翼骑士都同时发动了对空对地的双重攻击。

    这彪悍的一幕让人彻底无语了。

    所有萧山城的玩家能看到的便是空中己方的空战骑士纷纷被冰霜巨龙撞飞被深渊飞狼撞飞虽然他们也发动了顽强的反击，但是因为数量的悬殊实在太大，再加上没有得到地面火炮的有效支援结果纷纷被敌人挂掉。

    敌人的攻击猛烈地令人难以置信。

    碰轰隆！惊天动地的爆炸轰响之中，整个世界，整个天空象是崩塌的了一般。

    十个巨大的光球迅速升腾，爆炸开来，翻腾著灼热的气浪和红色的火焰，在爆炸的冲击波浪之中，卷出向四方，最后飘上空中形成了十朵巨大的火红色的巨型蘑菇云。

    接下来的一幕，已经不是灾难两个字空域形容。

    敌人的烈焰巨龙深渊飞狼狮鹫骑士飞翼骑士一个仿佛发狂了一般风驰电掣飞舞怒吼，冲击着空中的大部队，同时朝着地面喷射一团团巨大的火焰气息，雷电之锤跟踪闪电或者暴烈火焰

    天空的空战骑士纷纷被撞得飞弹看来，地面的则是被惊天动地的爆炸轰鸣和铺天盖地的火光笼罩，只是几分钟的功夫整个萧山城城，就变成通红的一片火海。

    无论是建筑，还是生物都火焰给烧着了。

    “快撤。”这一刻，白家四兄弟已经是彻底绝望了。

    他们知道，已经等不到援军的到达了。