
三江大酒店！

    并不是什么很高档的星际酒店，按级别来算只能算是中档酒楼。

    不过对于广大中层收入者而言这里确实是举办婚宴最好的场所。

    就在我们两停好车子之后便走进了酒楼。

    酒楼的正门有个巨大的红色的喜字，作为背景。

    在巨大的喜字旁边，有一对身穿婚纱和新浪礼服的男女正笑容可掬的地招待着来来往往的宾客。

    我下意识地瞪大了眼睛仔细地打量着那带着眼睛，穿着新郎西装，看起来颇为斯文的青年。

    有点眼熟，恩，这家伙概不会就是。

    “哈哈，刘枫。”彭俊惊喜道。

    “哈哈，老同学，你们可算是来了。”刘枫显得极为兴奋连忙快步迎了上来。

    而在他身旁的新娘子也是满脸含笑地朝着我们招呼道：“欢迎。”

    “老班长，你什么时候变成了四眼田鸡了。”这时候我也认出来了眼前这带着眼睛的斯文人可不就是以前的老班长吗。

    “什么四眼田鸡。”刘枫鼻子都快气歪了：“这叫斯文，懂不懂，难道你没发现我带上眼睛之后看起来更有气质了吗。”

    我很老实地回答道：“气质倒是没看出来，反而傻气增加了不少。”

    刘枫的嘴角抽搐了一下：“好小子，连老班长都消遣，四年不见，你的胆子都是变肥了不少啊。”

    这时彭俊则是好奇地打量着新娘道：“该给我们介绍一下嫂子了吧。”

    这是我也好奇地打量着了一下刘枫的新娘。

    怎么说呢，如果是以血色和兰兰作为标准的话，刘枫的新娘确实算不上漂亮，只能说是比较耐看的那一类，同时有种温顺柔和小家碧玉气质，让人一看就觉得这女人将来肯定是个贤妻良母。

    刘枫颇为得意的介绍道：“他叫刘玉兰，是我在大学相恋了三年之后终于下定决心娶回家的真命天女，哈哈。”

    “恭喜恭喜，祝你们白头偕老，幸福美满，还有早生贵子。”

    我和彭俊连非常规矩的道了致辞然后从口袋里掏出红包然后同声道：“小小心意不成敬意。”

    在中国红包这玩意，可是有着相当悠久的历史，婚宴喜庆，乔迁新居但凡和酒字沾上边的都少不了红包，这是规矩，也是传统。”

    我和彭俊包得不是很多没人包了999元。

    这是一般婚宴喜庆的最喜欢的吉利数字。

    寓意为久久久天长地久，百年好合之意。

    “哈哈，多谢多谢。”刘枫哈哈笑着毫不客气的接过了红包，随后笑着将我们领进酒楼。

    酒楼的档次不算很高，但是规模不小，而且分为六层。

    每一层都分有两个主大厅，不过两个大厅之间是以一条过道间隔开来。

    也因此可以分为两个不同的宴席场次。

    换句话说在这里可同时举办两场婚礼，或者其他的什么酒宴。

    刘枫的婚宴报下的是靠近东边的这一间。

    在穿过楼道的时候我发现另一个主大厅也是热闹非凡。

    只是让我觉得意外的是那一边大部分人居然都是说着日语。

    没错就是日语，虽然我没学过什么日语，但是从小到大没少受过日漫的荼毒自然而然也听得懂几句。

    或许是昨天刚和小日本在网游里干了一架使得我对日本这两个字特别敏感，这时候看到那群日本人少不了多看了两眼。

    “那是一帮日本留学生。”刘枫解释道：“在这里举行聚会的，我们不用管他们。”

    G市虽然只是一座南方小城，但是这却有几所全国知名的学校，比如赣南医学院，或者冶金学院，这些都是学院每年都会引来不少的留学生。

    也因此大街上见到，金发碧眼的外国人，或者韩国日本并不是什么稀奇事。

    所以我也只是好奇地多看了几眼便不再理会，跟着刘枫穿过了楼道，来到了婚宴的主大厅。

    和时候我才发现大厅里早已经做满了人。

    其中有一座桌子上坐着的赫然便是许久不见的一帮老同学。

    人数不是很多，加上我和彭俊的也就10个人，正好凑成一座。

    把我和彭俊带到之后刘枫便笑着告罪道：“我还得到楼下接待客人，先失陪了，你们慢慢聊。”

    ··········

    前来道贺的宾客虽然都是刘枫的亲朋好友，但是却因为圈子不同，未必都是互相认识的。

    不过前来道贺的宾客大致可分为三种、

    刘枫高中时代的同学，比如我和彭俊还有另外到场8个。

    刘枫大学时代的朋友，那一座就在我们身旁不远处，人数也是10人。

    或许是年龄相近的原因，而且又都是刘枫的同学的原因，他们都非常友善地朝我们点点头头。

    而我和彭俊也是朝着他们微微点头算是打了招呼。

    除了两桌子的同学之外，更多的则是刘枫的亲戚，还有他出了社会之后参加工作之后人事的朋友。

    粗略一算，整个大厅加起来也就是100人的样子，分成了十个桌子。

    人数不算很多，而且其大部分人都并不互相认识，但还是被这欢乐的气氛所感染，彼此之间相互问候祝福。

    然后便是各自随意的喝酒聊天。

    因为是多年不见的同学聚在了同一桌，我们这一桌的气氛自然是显得极为热烈。

    “几年不见大家过得如何。”这个一副主人公架势的乃是一个带着眼镜有些微胖的大个子。

    他叫龙昆也是我们高中时代的副班长，和刘枫算是不错的老交情，不过和我之间的交情只能算是一般。

    当然哪怕是在高中时代交情一般的朋友四年之后再度相聚也会升起一种莫名的亲切感。

    不过我生来并不是那种健谈的人，也因此酒宴上基本没什么说话，只是默默地听着大伙聊些天南地北，聊些出了社会之后的各种经历。

    看起来大家混得都一般般，不是太好，也不是太差。

    通过聊天我知道，刘枫开了家娱乐城自己做起了老板，算得上我们之中比较有钱的。

    至于其他人则大部分是在打工，他们跟我和彭俊不同，几乎都是大学之后才出来混，也因此现大多数现在这能算是社会新丁。

    只有龙昆看起来混得不错这从交谈之中他那自信沉稳的表情可以看得出来。

    虽然在高中时代我基本是个边缘人物，除了和刘枫彭俊之外基本上根本没和其他人有什么交往看着胡天胡地一起海聊的其他人有种插不进嘴的感觉。

    但是这并不影响我现在的好心情，其实能看着一帮昔日的老同学在此相聚一堂追忆往事，也是件相当惬意的事情。

    倒是彭俊和我完全不同，这家伙在高中时代完全是个风云人物，也因此在座各位对他的映像可是相当深刻。

    宴席上他几乎成了众人谈论的焦点。

    “彭俊，你高中毕业后你就是出了社会，想必这今年已经在社会闯出一番事业来了吧！”

    “什么事业，现在也就混口饭吃而已。”或许了喝了一些白酒，彭俊满脸通红并显出了一副醉眼朦胧的架势。

    不过我知道那小子绝地是装的，这家伙的体质很奇怪，只要沾上酒精脸就会红看起来就好像是醉了，可实际上这家伙的却是千杯不醉的海量。

    “说说看你你现在干什么工作。”这时另一个同样是醉眼朦胧的女同学一脸迷离地望着彭俊。

    她叫李丽高中时候还暗恋过彭俊，没想到几年之后的再度重逢，对彭俊依然是痴心不改的样子。

    不过看起来她希望不大，因为比起兰兰这女人无论是样貌还是气质都差了不止一截。

    以彭俊现在的眼光估计是很难看得上她了。

    不过彭俊这小子还算圆滑，只是露出一副感慨的表情“前阵子还在快餐店打工送外卖，不过那份工作已经辞了，现在也不知道该干些什么呢。”

    李丽一脸错愕显然有些不相信：“不可能吧，以前在高中的时候你可是个混世魔王呢，在我看来你可是注定要成为大人物呢，怎么可能是个送外卖的，我不信，你肯定是骗我。”

    彭俊笑眯眯道：“大人物，你怎么确定我会成为大人物。”

    李丽一脸肯定表情：“直觉，女人的直觉告诉我你这家伙不老实。”

    在两人聊得投机的时候龙昆似乎发现了我在角落里的我于是端着酒杯凑了过来：“呵呵，辰真，你这小子窝在这老半天不吭声，难道是在扮深沉。”

    我有些意外地望着龙昆：“哇，副班长你居然注意到了我。”

    龙昆笑道：“哈哈，虽然你从一开始就没说话，可是你那深沉眼神就好像深夜里的萤火虫，让我不由自主地就注意到你了啊。”

    我没好气道：“你才是萤火虫。”

    被龙昆一阵插科打诨，气氛又变得热烈了不少。

    众人频频相互敬酒，然后干杯。

    杯酒下肚龙昆望向我道：“对了我记得你高中没毕业就出来打工了吧，混得怎么样。”

    我想了想道：“一直送外卖，前阵子出了车祸差点没命，现在伤是养好了，不过工作也你没了。”

    我和彭俊之所以隐瞒在网游世界里的事情自然是出于安全考虑。

    龙昆很是好奇打量了着随后又瞄了瞄彭俊：“你们两个还真是老铁啊概不会是在同一家餐馆打工吧，。”

    我愕然道：“这你都能猜到。”

    龙昆惊叹道：“还真是这样啊。”

    我和彭俊都是微微点头。

    龙昆颇为感叹道地摇摇头然后若有所思地望着我和彭俊道：“我的娱乐城还差两个保安队长，你们两有没兴趣试试看。”

    要知道彭俊的老哥可是黑带5段，从小和老哥一起混的彭俊自然不会差到哪里去，普通的五六个人根本近不了他的身。

    这一点身为老同学的龙昆自然是非常清楚的，以彭俊的能力做个保安队长是绰绰有余的了。

    彭俊则是微微淡笑道：“谢了副班长，我和辰真还另有打算，你的好意只能心领了啦。”

    龙昆道：“那还真是遗憾啊，你小子可是我们所有心目中的混世魔王啊，我那娱乐城就差你这么一号能震得住场面的人。”

    ······

    就在我们这便闲聊着的时候。

    旁边的一桌也聊得相当起劲，而且他们聊的话题居然是神仪世界里的事情。

    这让我和彭俊都有些意外，同样也下意识地竖起来耳朵。

    只见其中以个长相有些彪悍的大光头神采飞扬起来：“你们猜，我那把光明之刃是多少级的。”

    “顶破天也就五级的样子吧。”

    “哈哈告诉你们是八级，呵呵140级的八星级品啊。”

    “哇靠，不是吧，你怎么就这么好运啊。”

    “光是这一把就能卖个10万块了吧。”

    “哈哈卖了12万。”

    “我靠啊，难怪你小子最近出手阔绰了，原来是闷声不响就发了大财啊。”

    “哈哈那是，谁叫你们没和我一起参加国战，小日本上次可是我们打得找不着北了呢。”

    “切，还不是他们后院起火，无心恋战，要不然你就凭你那身垃圾装备和三脚猫的功夫还能在国战战场上挂掉号称精英的出云战队玩家。”

    这回说话的是染着一头黄毛的小个子，此刻正一脸羡慕又嫉妒的神色。

    大个子依然是得意洋洋：“这叫爱拼才会赢，哈哈谁叫你胆小害怕掉级啊不敢上战场啊。”

    这时令一个流着马尾辫看起来颇为泼辣的女孩道：“就是，就是，一点都不像个爷们。”

    大光头得意地笑着道：“其实呢赚钱是其次最爽的是这次干翻了小日本。”

    “话是这么说没错，可惜还没等我们杀到大和帝国本土，他们就已经被随风给灭了。”这回泼辣的马尾辫妹妹露出了一副郁闷的表情：“我们连热身都算不上呢，和小日本的国战就这么莫名其妙的结束了。”

    大光头也是一脸遗憾道：“要知道玩网游最痛快的就是打国战，而打国战最爽的莫过于狂虐小日本了。”

    “这么美妙的乐趣都被那菜鸟给抢走了。”

    “这家伙真不是个东西啊。”

    “哈哈这才爽啊。”

    “为什么这么说。”

    “你你们不觉得狂妄嚣张的小日本被咱们中国的小菜鸟给搞定是一件很有趣的事情吗。”

    “有道理。”

    “哈哈，所谓的大日本，大和帝国被我们中国的一个小菜鸟给灭掉了，这绝能让那帮嚣张的家伙气得爆炸了吧。”

    “那是，最爽的就是以后在神仪世界在也没有什么狗屁大和帝国了。”

    那帮人是越聊越激动，到最后几个明显有些上头的几乎是扯着脖子大声道：“过瘾，这随风够彪悍，大涨了咱们中华爷们的志气，就凭着当浮一大白。”

    “干杯哈哈。”

    就在众人聊得得兴起的时候。

    却听碰的一声轰响！

    婚宴主大厅的玻璃门居然被砸碎了.然后哗啦一下子大厅里忽然冲进了几十个人来。

    “八格牙路，敢侮辱我们大日本。”

    “支那的蠢猪统统死啦死啦滴。”

    众人这才看清冲进婚宴大厅的居然是刚才在另一边聚会的日本留学生。

    领头的一个个头倒是颇为健壮，看起来也颇为彪悍，只是却流着一抹非常搞笑的人中胡。

    在他旁边还有一个看起来有些娘气，但眼神却极为阴狠的小个子。

    在他们的带领下五十多个和我年纪相仿的小日本正一脸杀气腾腾，一个个眼睛红得跟疯牛一样。

    很显然这帮日本人已经喝醉了，同时他们也听到了刚才那兴奋的讨论声。

    所以才闯了进来吧。

    对于酒鬼而言根本没有什么道理可讲。

    只一瞬间我脑海里飞快地闪过了三个字——麻烦了。