
天空中卢西奥和拿破仑之间的较量是谁也奈何不了谁。

    不过法国玩家的空军大部队自从被库因布拉的机械飞翼冲杀了之后便阵脚打乱，已经抵挡不住英国玩家的疯狂攻击。

    整体战局的不利也让拿破仑不得不暂时退守回到了金色女皇号的上空待命。

    至于卢西奥在拿破仑退走之后也不敢跟上去，冥界亚龙的伤亡惨重只剩下不到5000头，要是再冲过去被敌人的地面炮火来一次齐射那可是连躲都没地方躲。

    也因此卢西奥也只好把冥界亚龙军团开会到了深红号升空，负责空中防御。

    不过现在深红号周围的天空并没有什么危险的目标。

    可说现在的他可是相当的空闲。

    只是他也看到海面战场上的情况不太妙，于是根本不能卡福大叫的同时他便飞快飞快地发动了技能：“在遥远极寒之处蛰伏的冰雪魔神，·····”

    一片巨大无比的银色光幕从天而降，就像一个巨大的蜘蛛网一样瞬间罩住了哥斯拉庞大的身体。

    叮！

    系统提示：玩家卢西奥发动神级禁咒魔法【冰封万里】在禁咒魔法空间内所有敌对目标都将被被禁锢无法移动，此效果将持续30秒钟。

    啊！又是神级禁咒魔法！

    见此情形皮埃尔和克丽丝是脸色大变。

    神级禁咒魔法的厉害她们才刚刚见识过一次。

    红莲君主卡洛斯刚才释放的神级禁咒【灭世红莲】直到现在想起来他们依然是心有余悸。

    那绝对是战场上最恐怖的大规模杀伤性武器，堪比核弹头一类的存在。

    不过仔细想想这类神级禁咒魔法的威力固然强大，但是想要杀死镇国神兽【哥斯拉】绝对是不可能的。

    因为哥斯拉的防御力高达200万，生命值更是恐怖的200亿。

    这样的存在，绝不可能会被魔法秒杀，哪怕威力最强的神级禁咒魔法也绝不可能将它秒杀掉。

    而只要它不死，深红号是绝无幸免的可能。

    克丽丝和皮埃尔只是一瞬间便分析出了最后的肯能出现的结果。

    白那蔓延的白光以惊人的速度蔓延，在一瞬间罩住了哥斯拉之后居然把哥斯拉整个冻结了起来。

    所有人都在同一瞬间感到了一股深入骨髓的寒意。

    而这股寒意此刻更以惊人的速度朝着四面八方飞速扩散。

    几乎是眨眼间的功夫，正个整个海绵居然被彻底冻结，变成了一个开阔无比的冰雪平原。

    在这片冰雪平原之中哥斯拉就像一尊巨大无比的冰雪雕像一般一动不动地耸立在天地之间显得异常的显眼突兀。

    见此情形卡福终于露出了一丝自信的笑容。

    他很清楚卢西奥的神级禁咒魔法【冰封万里】绝不可能杀死哥斯拉。

    但是只要能定住哥斯拉那就足够了。

    接下来有的是办法收拾它。

    “所有人掉转魔晶大炮大炮趁现在快干掉那怪物。”

    没错卡福的如意算盘就是趁着哥斯拉被定住的30秒钟内集中战舰火炮将它消灭掉。

    望着敌军阵营的战舰纷纷掉头瞄准。

    克丽丝立刻意识到情况不妙：“该死，他们还有这手。”

    不可否认，哥斯拉的皮粗肉厚就算是神级禁咒也绝不可能将它杀死。

    但是数万门魔晶大炮一起轰炸的话它还是不可能承受得了的。

    而且要命的是哥斯拉现在已经成了一座巨型冰雕，根本就动弹不得。

    至于己方的战舰还骑空骑部队因为距离敌人的中心腹地太远，完全是远水救不了近火啊。

    望着眼前的情形克丽丝急得想热锅上的蚂蚁，可就在这一瞬间她忽然灵光一现大声道：“拿破仑，快用技能【黑暗时间】。”

    此刻的拿破仑依然领着剩下的一万头死灵飞龙镇守金色女皇号的上空，为的就是防备依然盘旋在高空的库因布拉又要搞什么小动作。

    不过自从那批机械飞翼被干掉之后，库因布拉到现在还没什么动作。

    也因此负责空中警卫的拿破仑也是非常的悠闲。

    只是看到哥斯拉居然被冰住他也是急得火烧眉毛，却一点办法也没有。

    不过克丽丝的大声提醒却他眼睛一亮。

    “沉睡于黑暗中的灵魂，现在觉醒吧，让光芒永远消失，让黑暗降临大地。”

    拿破仑的主职业是战士，但是转职为暗夜魔王之后却也获得了发动魔法的能力。

    可以说这家伙现在就是个魔法和战士的混合体。

    而【黑暗时间】便是他【暗夜魔王】这个职业之中的一种特殊技能。

    一旦发动之后，能够改变整个服务器的天色气候，把大白天变成伸手不见五指的黑夜，相当变态，绝对是杀人放火的顶级技能，最适合的就是搞搞暗杀或者偷袭什么的。

    不过早在开战前，卡福和卢西奥就针对他这招布下了重重防卫。

    卡福身边的守卫那是里三层，外三层，守得跟铜墙铁壁一样，而且为了应付他的【黑暗时间】卢西奥甚至还特别做了一个难度超高的任务，获得了一个专门克制【黑暗时间】的技能，那就是上次他曾经用来对付库因布拉的暗杀部队的那招【青天白日】。

    一旦拿破仑放出【黑暗时间】把天色变成黑夜的话，卢西奥同样能放出技能【青天白日】把天色从黑夜之中重新变回白天。

    不得不说两人真是一对颇有孽缘的宿敌，完全是矛和盾的存在。

    也正因卢西奥的存在，使得拿破仑始终没有办法刺杀卡福。

    而他的【黑暗时间】也一直没排上用场。

    拿破仑甚至以为这场国战应该永不上这招【黑暗时间】了。

    可没聊到克丽丝居然会着时候忽然想到了用这招来保护被冰封的【哥斯拉】

    没错！哥斯拉被冰封动弹不得，完全成了活靶子。

    可如果这时候天色变黑了什么也看不到的话，就算魔晶大炮的数量再多，威力再大也看不到哥斯拉了吧。

    看不到就无法锁定，无法锁定自然就无法攻击。

    这样一来哥斯拉的的危险就算接触了。

    虽然卢西奥的还有一招【青天白日】可以接触黑暗时间。

    可现在这家伙正忙着吟唱【冰封万里】那堪比长篇小说一般的魔法技能。

    在没有念完这段咒语完成【冰封万里】的最终形态之前，他是绝不可能释放【青天白日】的。

    而等到【冰封万里】完成之后，那也已经是三十秒钟以后。

    不得不说克丽丝的方法确实很绝妙。

    两种魔法几乎是同时发动。

    于是战场上诡异的一幕出现了。

    玩家们先是被铺天盖地的暴风雪和冰冷刺骨寒意折腾得够呛。

    就好像一下子从阳光明媚的夏威夷跑到了冰天雪地的北极，还没适应过来，

    这寒冷刺骨的北极又忽然变成了伸手不见五指的黑夜。

    见此情形卡福鼻子都气歪了。

    他们怎么也没料到克丽丝会出这样的损招。

    没错现在的情况是被冰封的【哥斯拉】动不了。

    但是卡福的魔晶大炮也看不一到。

    完完全全成了瞎子和跛子之间的较量，双方是谁也奈何不了谁。

    深红号上的众人气得跳脚。

    金色女皇号上的众人却是情形不已。

    尤其是皮埃尔更是对自家的老大佩服到了极点。

    老大就是老大，这样的办法也能想到。

    只是在佩服之余，皮埃尔又忽然升起了一种强烈的不安。

    因为他总觉得自己似乎忽略了什么。

    可到底是什么呢！

    糟糕，是黑夜！

    该死的，现在所有人都看不见了那显影结界还顶了屁用，要是这时候库因布拉发动暗杀那岂不是·····

    一瞬间皮埃尔整个人的脸色都变了。

    似乎为了响应这糟糕的预感。

    “不好，库因布拉冲下来了啊。”

    频道里忽然传来了拿破仑气急败坏的大吼。

    “快，拦下他们。”

    啊！该死，库因布拉果然还是来了。

    毫无疑问，拿破仑的【黑暗时间】确实把整个世界变成了伸手不见五指的黑夜。

    【哥斯拉】也确实因此保住了一条性命。

    但与此同时【黑暗时间】也让己方的所有人失去了视觉。

    除了发动技能的拿破仑之外谁也无法在黑夜里看到任何事物。

    但是谁也不敢保证库因布拉的机械部队，能不能不再黑夜里看见。

    要知道库因布拉这家伙最擅长的便是暗杀，尤其是黑夜之中的暗杀。

    醒悟过来的皮埃尔立刻本能地想要再次启动【天时守护】

    然而还没等他发动技能。

    黑夜之中骤然响起了一片朦胧的破空呼啸。

    无数道蓝色的光束便如划破黑夜的蓝色闪电一般，以惊人的速度飙射而来，随后势不可挡地贯穿了自己的咽喉。

    皮埃尔只觉得咽喉一阵刺痛眼前又一次变成了黑暗。

    他知道自己完了。

    而在挂掉之前他同样听到了克丽丝惊骇万分的惨叫声。

    一瞬间他皮埃尔只觉得万念俱灰。

    虽然没看清到底是怎么回事。

    但他已经可以肯定这场国战，己方已经彻底完蛋。

    身为主帅的克丽丝已经和自己一样被同时暗杀了。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。