
当那朦胧的白光散去之后我再次出现在了基地里。

    让我有些吃惊的是，基地里除了值班的血色之外，还有四人。

    一个高达犹如铁塔一般彪形大汉。

    “哇，霸气老大，你怎么也来了。”

    没错眼前这个壮得跟一头霸王龙没什么两眼的铁塔大汉正是我的幕后老大兼大舅子的霸气龙王。

    只是他怎么会出现在这里呢，要知道现在的霸气龙王可是整个中国南方战区的联军主帅呢，按理说国战刚刚结束的话他应该忙得火烧屁股了吧。

    另外三个分别是浅笑白露，和一个精灵族的帅哥。

    恩！这精灵帅哥我好像见过！

    等等他不就是那天在家族联盟大会上的布衣小子嘛。

    一阵子没见他依然是一身布衣，更搞笑的是背上还背着一把木剑。

    我敢打赌这家伙连一级都没升吧。

    不过这看起来菜菜的家伙却挂着一脸非常自信的笑容。

    恩！怎么说呢，我现在很想扁他一顿。

    明明就是个菜还给我装逼！

    就在我暗自盘算着这家伙到底是什么来头的时候

    霸气脸色古怪地望望着我然后想那位精灵帅哥介绍道：“这位就是随风的风，不过在国外他还有另外一个身份和名字——库因布拉。”

    “幸会。”精灵帅哥有些好奇地打量着道：“想不到掌管深渊军团的随风还有掌管机械部队的库因布拉是同一个人。”

    我笑道：“过奖了。”

    浅笑倒是有些感慨道：“要是让笑熬浆糊的小编们知道风云榜上排行第三的库因布拉，和排行第十的随风的风是同一个人不知道他们又会做何感想呢。”

    霸气哈哈大笑：“我敢打赌他们的眼镜肯定会掉下来。”

    “哈哈哈果酱果酱。”我得意洋洋地臭屁道：“是金子到哪里都会发光，是钉子到哪里都会扎人的嘛，虽然我一直都很低调，但是谁叫我总是那么的恩，优秀呢··。”

    看到我居然是如此这般的大言不惭霸气不由一愣，随后没好气道：“臭小子说你胖，你还喘上了。”

    我嘿嘿笑道：“好了，快说吧，到底有什么事，我可不信你大老远跑来就是为了看望一下我们。”

    想了想我接着道：“还有这位精灵帅哥，也给我介绍一下啊。”

    霸气嘿嘿一笑拍了一下自己的熊脑袋：“看我这一高兴连正事都忘了。”

    说到这霸气清了清嗓子摆出一副正经架势：“这位人比花娇的精灵美男便是传说中的亚洲军神。”

    “咳咳！什么人比花娇，应该叫做玉树临风。”精灵帅哥立刻大声纠正道：“风流倜傥，风度翩翩。”

    见过臭屁，没见过这么臭屁的，这一颗我对这家伙是好奇道了极点。

    浅笑则是笑了笑补充道：“另外他也是我和艾丽的同胞哥哥，游戏里名字叫轻描淡写。”

    我吓了一跳，等等，轻描淡写不就是以前曾经在国战的时候和独孤抗天拼得你死我活的精灵王子吗。

    当然有不少玩家喜欢称他为亚洲军神。

    因为这家伙的虽然脑袋瓜超好用，但是PK技术却是烂得掉渣，恩，估计比我还要差一点啊。

    我暗自盘算着以后有机会找他较量一番，嘿嘿尝尝虐菜的感觉。

    当然我这龌龊的心思我暂时不敢表露，而是一脸敬佩的架势打量着眼前的精灵帅哥：“久仰大名了，恩说起来，你和浅笑看起来还挺像的嘛！”

    浅笑没好气地瞪了我一眼：“我们是亲兄妹，能不像吗。”

    我好奇道：“我听说您好像没在玩神仪世界了啊，怎么现在忽然冒了出来呢。”

    这时霸气和浅笑都是尴尬地互相对望了一眼道：“其实上次和小日本敢过一架之后，我们便感觉需要一位真正的统帅人物，说来也巧，轻描淡写居然是浅笑的哥哥，于是··。”

    浅笑道：“于是我便把在外面逍遥老哥给抓了回来，让他帮我们干活了。”

    我愕然地望着轻描淡写道：“原来你真的没在玩这个游戏。”

    轻描淡写非常臭屁地摇头道：“练级PK打怪打宝什么的我没兴趣，有这时间还不如玩玩星际和红警，恩那样可以更好的训练我的指挥作战技巧，军事嘛当然是动脑不动手的了。”

    我想了想倒是颇为理解，这家伙天生就是个军事的料，对于他而言那个什么打仗打怪PK什么的根本就是粗人或者说当兵的该去干。

    霸气咧嘴笑道：“现在为了和小日本打好下一仗，干脆把他拉进来做我们军事了。”

    我吓了一跳：“这么说这家伙以后就是我们的大脑了。”

    轻描淡写没好气地瞪了我一眼道：“什么这家伙什么大脑，记住了以后要叫我领导叫军师也行。”

    我乐了，感情这家伙还是官迷啊。

    想了想我笑道：“想要我叫你领导没问题，等那天我们PK切磋一下，你赢了我不但叫你领导，还要叫你主席哈哈。”

    轻描淡写一脸悲催：“你也好意思，天下间谁不知道我轻描淡写——文！可定国安邦，武！无缚鸡之力。”

    “哈哈。”

    众人都是开怀大笑。

    好一会之后霸气才忍住了笑意道:“了让我们的军事熟悉一下我们这帮子人，四家联盟的所有的部队基地他都去看过了，就剩你的机械部队啦，这次便一起过来参观一下。”

    我嘿嘿笑道：“对于这个基地有什么感想吗。”

    轻描淡写深深地吸了口气然后一脸正色道：“恩只能用两个字来形容——变态。”

    我不由愕然好一会之后才没好气道：“你才变态呢。”

    轻描淡写笑道：“不过看了你这基地之后我觉得今后的胜算就更大了。”

    浅笑道：“好了，闲聊结束，现在该谈谈正事了。”

    霸气血色也露出了凝重的表情，而我也是下意识地正了正身子摆出一副洗耳恭听偶的架势。

    轻描淡写沉声道：“四家联盟在外面的城池，还有深渊世界，以及这里的泰坦城堡我都参观过了，基本上心里有谱了。”

    霸气和血色还有浅笑都露出了欣喜的表情，不过并没有打断。

    轻描淡写接着道：“其实就综合实力而论，我们的实力足以超越国内的任何一方势力，哪怕是放眼世界也排在前十位的。”

    我很是骄傲地昂着头，这里面我的功劳可是大大滴啊。

    轻描淡写话锋一转接着道：“不过我觉得把随风的作用仅限于欧洲战场还是太浪费了点。”

    我愕然道：“你的意思是我应该把机械部队开回过内国内对外的国战吗。”

    轻描淡写道：“不是开回国内支援国战，而是直接开到日本领土上给他们背后来一刀。”

    血色沉声道：“就好像我们现在建立的这个钢铁碉堡一样吗。”

    轻描淡写道：“不错，。”

    霸气沉声道：“可是想要在日本服务器里建立基地可不是什么简单的事情啊，他们对我们的防备可是相当严密。”

    轻描淡写沉声道：“国战开始之后，各国边境已经开通，而国家任务里也多出了一个刺探任务，你应该是也知道吧。”

    我点点头道：“出国刺探任务，无非就是到外国去收集情报，或者杀人放火搞搞破坏什么的。”

    轻描淡写道：“没错，我们可以从这方面做做文章。”

    霸气道：“可是刺探有着严格的系统限制啊，一天之内两国边境累计出国刺探的人不得超过一百人啊，就这么点人能起多大作用。”

    这时候血色却是两眼一亮笑道：“老哥，忘了告诉你其实早这以前我就做周密准备。”

    霸气愕然道：“你又搞了什么小动作。”

    血色没好气地瞪了霸气一眼：“其实我早就让潜伏在日本的卧底，物色好了适合秘密传送的藏兵洞，在原本的计划里是打算等国战开始之后，用出国刺探的机会，把次元传送门带到日本，然后挑选隐秘的地方，组建一条秘密通道不用通过国战边境直接侵入日本本土。”

    霸气吓了一跳随后大喜道：“你还有这手，怎么不早说啊。”

    轻描淡写也是大喜道：“你这手可是很有战略眼光的啊，不错不错，深得孙子兵法的精髓啊。”

    血色多少也有些得意了：“原本是打算一鸣惊人的让老哥你吓一跳的。”

    我有些无语了，很显然血色是一心想超过自己的老哥啊，真是一对关系复杂的兄妹啊。

    说到这血色望向轻描淡写道：“不过现在有了这位兵法家在，这种动脑筋的事就交给他啦。”

    轻描淡写深以为然地点点头：“这就对了嘛，把问题交给专家准没错。”

    想理想轻描淡写道：“对了你原恩是打算怎么用这些秘密通道的。”

    血色道：“当然是出动部队直接在本土攻击他们，大搞破坏了。”

    我和霸气也是深以为然地点点头，这确实是相当简单而又实用的策略。

    可就在这时轻描淡写道：“要真照你们那么做就太浪费了机会了！”

    “浪费机会。”

    我们几个都有些不明所以。

    轻描淡写道：“时空传送门的价值远远超过你们的想象，如果运用好的话，根本就不用打游击，搞破坏，而是完全可以在一瞬间把整个日本服务器全部干掉。”

    “一瞬间把整个日本服务器全部干掉。”

    我和血色几个几乎跳了起来。

    “怎么可能。”

    轻描淡写深沉的目光显出一丝奇异精芒：“只要有我这个专家在，给你吗好好计划一下，没有什么是不可能的。”

    霸气沉声道：“你已经有详细的计划？”

    轻描淡写骄傲道：“那当然。”

    我大喜道：“快说是什么计划。”

    轻描淡写笑道：“你们想象看，要是集合所有能够集合到的玩家摆出全力强攻日本边境结界，日本方面会有什么反应。”

    血色沉声道：“那肯定是会把所有能调集到的玩家，全部集合到边境结界，死守前线吧。”

    轻描淡写道：“你说的不错，想象看，到那时候日本服务器境内还能剩下多少防守力量。”

    我虽然不懂得什么兵法，可这时也听出了轻描淡写的计划：“如果在那时候我们忽然出奇兵一举攻占日本的大后方，岂不是能将他们他们一锅端了吗。”

    血色大喜道：“调虎离山！”

    轻描淡写道：“没错，我们就是要调虎离山。”

    说到这轻描淡写一脸凝重道：“不过在此前必须把传送门送到日本服务器，而且还不能日本发现传送门的秘密，这是整个计划最关键的一点。”

    血色笑道：“很简单，派出一支完全由精英玩家组成的超级战队通过刺探任务的形式，深入大和帝国本土，一边在那里大肆破坏，同时派一个可靠的人把传送门交给安插在日本的间谍让他们选择适合地方把传送门修建好就万事大吉了。”

    轻描淡写道连连点头：“这办法不错，就照你说吧。”

    我也是大为兴奋道“既然已经决定了那就尽快动手吧免得夜长梦多。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。