
“遵命主人。”

    让我没想到的是随着我的一声令下，这个被我点名的分身居然以冷漠地声音回应了一声然后便冲向了那两只双头血魔。

    不愧是【九星神级】居然还连语音功能都开启了啊。

    此刻两个【智能分身】根本连疾风步法都没用而是直接大刺刺的冲向了对手。

    另一边被锁定的那只双头血魔也发现了【智能分身】，发出了粗狂的咆哮，随后两高大的身躯就像架坦克一般气势汹汹地冲了过来。

    眨眼双方逼近了10米之内，【智能分身】居然飞快地劈出了一剑。

    但听嗖的一声破空呼啸。

    一道模糊的蓝色剑气【智能分身】剑锋的前端犹如炮弹一般飞掠而出。

    这诡异的一幕让我看得莫名其妙。

    奇怪！栏色和过去见过的远程剑气完全不同，以其说它是一道剑气，还不如说他是一道光束，简直就好像是机械战士的【镭射剑气】一样。

    速度快得令人难以置信，几乎是在出现的瞬间便冲到了双头血魔的胸前然后一剑刺中了双头血魔的胸口。

    紧接着便碰的一声撞击轰鸣那模糊的金色残影残影的快剑闪电一般穿过了双头血魔的胸口。

    吼！

    遭遇攻击的双头血魔发出了痛苦的惨叫。

    与此同时，双头血魔的脑门上也弹起了-HP255万的伤害数值。

    在中招的瞬间双头血魔身上也被裹上了银色的冰霜状态火红色的灼伤状态还有蓝色电击麻痹状态。

    三种颜色相互交替不断闪烁就好像是变换的霓虹灯一般。

    叮！

    战斗提示：您的分身发动了技能【毁灭剑气】

    这惊人的一幕让我看得是吓了一跳，好厉害的剑气攻击，不过我也很快醒悟过来，【毁灭剑气】加上【弱点看破】的杀伤力可是基础攻击力的四倍啊。

    可话说回来虽然早就知道这招的属性，可第一次看见还是觉得是非常的恐怖的，那杀伤力简直令人毛骨悚然。居然一下子就打出了255万的恐伤害。

    而且还让双头血魔同时陷入冰封麻痹灼伤三种负面状态，导致速度防御大幅下降。

    我既是兴奋又是震惊，这还是我第一次在实战中见识到了毁灭剑气的威力。

    看来装备了两件九星级神器和学会了【毁灭剑气】之后光是一个【智能分身】就比过去的我的加上所有的分身嗨哟厉害了好几倍啊。

    就在我暗爽不已之时，双头血魔狂吼一声已经冲到了【智能分身】身前六米之内，粗长的钢爪也已经当头爪下！

    要在过去我绝不敢和他硬拼，知不知道【智能分身】会如何应付。

    就在我暗自思索的时候【智能分身】根本不退不让只是飞快地地举起左手盾牌向前推送而出，这简单的一招赫然便是只有极为厉害的手动玩家才能运用的【极限盾击】如今我这个九星级的【智能分身】施展出来居然也是完美得令人难以置信，无论是身法步法手法都挑不出任何的瑕疵。

    这使得哪怕双头血魔的利爪挥舞速度极快，可还是被【智能分身】的盾牌准确地拦截成功。

    几乎是同时便听碰的一声轰响。

    双头血魔的利爪居然被是的盾牌硬生生地震开了，而双头血魔那庞大的身躯也被震得向后退了好几步。

    至于【智能分身】同样是身不由己地向后退了四部。

    可让我吃惊的是除【智能分身】的血量根本没有任何变化。

    正面硬抗双头血魔的攻击，居然还掉血，这防御的能力也未免太离谱了吧。

    一个照面较量我心里基本上已经有底了。

    无论是攻击还是防御【智能分身】都已经远远超过了双头血魔。

    再加上那近乎完美的战斗技巧简直和一个超一流高手没什么两样，看来这一仗已经没有悬念了呢。

    事实也正如我所预料的那样，【智能分身】仗着强悍的攻击和防御，还有完美无缺的战斗技巧，直接和双头血魔玩起了对攻肉搏战。

    很快一声凄厉的兽吼响彻长空，双头血魔那庞大的身躯便如爆炸的皮球一般，分成了无数的残片最后化作白光消失无踪。

    望着那惨叫挂掉的【双头血魔】我已经是彻底无语了。

    【智能分身】的强悍已经远远超出了想象，因为从头到尾我甚至没看到他掉一丝血。

    地面上只留下了一颗血红色的【洗髓宝珠】。

    不过这时候我有些郁闷。

    因为两只双头血魔的经验值居然没能让我升级。

    要知道过去两头双头血魔的经验值可是能让我连升6级啊。

    可遗憾的是自从我突破五十级的大关之后，升级的经验值也跟着暴涨了十倍。

    过去只要2亿的经验值就能升一级，现在却变成了要20亿。

    如此惊人的等级经验，让我既是高兴又郁闷。

    高兴的自然那是在此前的国战战场上一口气连升了14级，这相当于平凭空得到了280亿的经验奖励。

    这280亿经验要是靠刷怪累积还不知道要练到什么时候了呢。

    不过由此我可以肯定的是我目前的等级依然是最高的一个，而且短时间内也不可能会被别的玩家超越。

    【寂寞高手】的封号算是暂时保住了。

    可郁闷的因为升级所需要的经验值实在太离谱了，所以今后想要继续升级，难度肯定会变得超出想象的巨大，需要花费大量的时间和精力，像以前那样一天连续升个好几级的神仙日子应该是不会再有了吧。

    我一边想着一边把【洗髓宝珠】收进了包裹里。

    加上这一颗现在我们手头上应该有4颗了吧，其中两颗是上次兰兰杀死了双头血魔得到的。

    自从国战之后我便知道这洗髓宝珠可是个好东西，后来还特意到网上查了一下。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    原来这【洗髓宝珠】凑齐了12颗之后居然能能让技能升级进化成为更为强大的超级技能。

    比如【烈火剑气】和【雷霆剑气】和【寒冰剑气】可以通过【洗髓宝珠】融合成一种全新的技能【毁灭剑气】。

    这种三招融合为一体的【毁灭剑气】拥有极为恐怖的攻击属性。

    【烈火剑气】的灼伤

    【寒冰剑气】的冰封

    【雷霆剑气】的麻痹

    这三种独特的属性完全融合在了一起。

    也就是说一但被【毁灭剑气】击中，被攻击者将会同时陷入【灼伤】【冰封】【麻痹】三种负面状态。

    而除了这点之外【毁灭剑气】的威力还可以随着等级的提升而继续提升。

    众所周知【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】除了特殊的攻击属性之外，对于攻击力还有着很强的加成作用。

    而这些技能在修炼到最高等级之后，攻击力的极限能提升100%这就是三种剑气的最高的加成极限。

    但是【毁灭剑气】却完全能突破这个极限。

    官网资料显示【毁灭剑气】第一级就能提升200%的攻击力，同时附带

    【灼伤特效】100%

    【冰封特效】100%

    【麻痹特效】100%

    至于练到后来能提升到什么样的极限确并没有说，不过可以肯定越是到后面，毁灭剑气的威力就会越强大，而其还有几位强横的特效伤害。

    可以好不夸张地说【毁灭剑气】绝对算得上战士职业梦寐以求的最强技能。

    原来我以为这招毁灭剑气应该是我独门绝技，可在网上看到之后才知道所有人都能学会的终极技能，但前提是必须有12颗洗髓宝珠。

    其他职业的比如法师的【冰咆哮】【暴烈火焰】【雷电术】也同样能融合成新的技能【紫焰冰龙】这招的无论是威力和攻击特效都绝不亚于【毁灭剑气】堪称法师的最强常规技能。

    其实除了前面提到的【毁灭剑气】之外血色和兰兰拆还了解到，卢西奥和卡洛斯之所以能够成为神级禁咒法师很可能是因为使用了【洗髓宝珠】把禁咒魔法强行提升了，才禁咒魔法升级为神级禁咒魔法。

    不过他们为了把禁咒升级为审计禁咒居然足足收集了72颗【洗髓宝珠】。

    在我看来这才是【洗髓宝珠】真正的价值所在。

    神级禁咒的威力我可亲眼见识过的，卡洛斯那一瞬间灭掉了一大片的空战骑士，那恐怖的一幕到现在想起来我还是有种毛骨悚然的感觉。

    绝对是核弹攻击的威力啊。

    老实说我就算学会了【毁灭剑气】和【智能分身】【青锋剑舞】对上那那种无差别的大面积攻击，依然是死路一条。

    大规模的正面战场上，禁咒，尤其是威力最强的审计禁咒那才是真正的天下无敌。

    在得知我居然在此前卖掉两颗【洗髓宝珠】兰兰和血色气得是破口大骂说我我是个超级败家子。

    只可惜这天下间没有后悔药，无奈之下我只好将功补过了。

    以后就多收集【洗髓宝珠】争取把血色的禁咒提升到【神级禁咒】到那时候我们才能真正抗衡欧洲玩家。

    就在我考虑下一站去哪里的时候，血色的通讯频道亮了起来，我连忙接通。

    “快回基地，有重要事情。”

    重要事情，我有些疑惑地思索着，基地里还能有什么重要事情呢。

    不久前的国战，我从卡福哪里如约得到了50亿的金币。

    再加上系统奖励的10亿金币。

    还有机械部队得到的160万的【泰坦功勋值】转化成的金币已经已经完全充入了基地建设资金里。

    如今整个基地基地建设资金已经打到了惊人的60亿以上。

    短时间内这笔钱是用不完的吧。

    除了基地资金之外生产建设什么的我已经不管了，到底还能有什么事情？

    想了想我还是微微摇摇头，然后启动了基地传送。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。