
虽然我和白露被早田给打了回来显得有些狼狈。

    可不管怎么说我们也算是很好地完成了这次的掩护任务。

    如今日本的玩家们都顾着在论坛那里和我们打口水仗呢那里还会注意我们的小动作。

    云雾森林的传送门顺利修建完成。

    而除了云雾森林之外。

    大和帝国境内还有许多其他的隐蔽地点也被霸气和血色派出的卧底，悄悄的修建了许多的传送门。

    至于这些传送门被修建在哪里我根本就不知道。

    唯一清楚的是这次带到大和帝国境内的传送门少说也有一百多个，如果说这些传送门都被成功地修建在大和帝国各处的话。

    那么我们中州帝国将同时拥有一百条从国内直接传送到大和帝国本体的秘密通道。

    可以想象一旦这些通道组建完成之后。

    大和帝国【日本服务器】和中州帝国【中国服务器】之间根本就不存在所谓的国境边界了。

    中国服务器的玩家完全可以自由出入日本服务器，而更加绝妙的是日本服务器的玩家却对此一无所知。

    如果运用得好的话，中国服务器完全可以凭借着庞大的人口基数在一夜之间把整个日本服务器的地图全部攻占。

    这就是轻描淡写制定的作战计划，当然为了安全起见，在传送门建设完毕之后。

    我们便开始把深渊世界的部队传送过来。

    不过我的部队并不是传到云雾森林，而是直接传到距离大和帝国首都东京城附近的一片林子里，还有东京城内的的几处藏兵洞。

    在轻描淡写的计划里，我的【深渊军团】是攻打东京城的主力。

    当然为了不暴露我们当前所在的坐标，我和白露都直接通过传送门回到了深渊世界里。

    注：系统每隔十分钟便会把刺探者的身份提示一遍，也因此我和白露如果在云雾森林呆得过十分就会暴露云雾森林的地点。

    也因此为了安全起见我和白露直接从云雾森林的传送门回到了深渊世界。

    让我没想到的是回到深渊世界里居然碰上了霸气和紫衫。

    “你们怎么也回来了。”

    霸气苦笑道：“奶奶滴，被小日本围追堵截，太疯狂了，一帮手下全部完蛋，我和紫衫也差点给逼死，没办法我们只好先撤了。”

    注明：刺探者将会每隔十分钟被系统自动通告一次坐标，也因此很难隐藏行踪，霸气和紫衫被追杀也是情理之中，这就是刺探任务的变态之处，几乎每个刺探者都会成为过街老鼠一般，想我和白露那样嚣张到敢单挑一座大城的绝对是少之又少。

    另外：如果是通过传送门进入大和帝国境内的话是不会被通缉的。

    因为系统指挥现实刺探者，也就是通过刺探任务进入国境的外国人，而不会探测到通过其他途径进入本国的外国人，比如传送门便是这其中的一种。

    我想了想道：“那秦皇和飞雪他们呢。”

    霸气无奈道：“连我和紫衫都被打回来了，他们还能怎么样。”

    我则是有些得意地笑了笑，如此看来，一帮人里就我和白露最牛逼了啊。

    霸气没好气地瞪了我一眼：“小子，您心里肯定很得意吧，这么多人里就你和白露干出了点名堂来。”

    我嘿嘿一笑却也不再争辩，下意识望着周围开阔的广场却吃惊地发现，整个广场居然到处是涌动的人影，而不少还是身披铠甲手持刀剑的战士。

    “恩，这就是深远部队吗。”

    霸气笑道：“怎么样，想不想见识深远部队的雄壮威武啊。”

    我大喜道道：“哈哈，当然想，说起来我还真没见识过深渊军团里到底都有些什么兵种呢。”

    霸气则是有神色古怪地望着我道：“亏你还【深渊军团】创建者，可你这家伙连自己的部队是什么样子都不知道。”

    紫衫也是颇为感慨道：“太不负责任了。”

    我立刻撞起了叫天屈：“什么不负责任，不是有你们在管理吗，再说我还要管理【泰坦军团】，哪里还能分身管理【深渊军团】啊。”

    霸气想了想道：“说的也是，可话说回来，你小子不声不响就搞了三个超厉害的NPC部队也真是不简单啊。”

    我掰了掰手指：“我只有【泰坦军团】和【深远军团】吧，哪来的第三个军团啊。”

    霸气没好气地瞪了我一眼：“你这家伙什么记性啊，难道忘记了你还有个在寒冰山脉的精【精灵部队】吗。”

    我这才想貌似寒冰山脉的确实也算是一支NPC部队了，严格来说那可是我的第一个NPC部队，可话说来，我从头到尾也没去过那里多少次吧。

    于是我有些尴尬道：“你不说我都忘记了，恩那支部队原来也只有两百号人吧，也不知道现在发展成什么样子了。”

    霸气哀叹一声：“真是败给你了。”

    这时紫衫道：“如今你在寒冰山脉的那座城市已经被命名名为风之城，而那支全部由精灵族组成的NPC部队也被外界称之为【风之军团】。”

    我愕然道：“风之城，和风之军团，什么乱七八糟的名字，一点品位都没有。”

    霸气一脸古怪地望着道然后坏笑道：“山野要是知道你们这么评价他辛辛苦苦经营期起来的部队肯定会气得把你掐死。”

    我心虚道：“为什么。”

    紫衫没好气道：“之所以取名【风之城】和【风之军团】还不是因为你。”

    我愕然道：“因为我，这是什么说法？”

    霸气沉声道：“因为你叫随风的风，而那支部队，那座城严格来说是你建立的，所以山野才将他们命名为【风之城】和【风之军团】，你看人家多够义气，却被你扁的一文不值。”

    我这汗颜：“我错了还不行，千万别告诉山野我刚才说的话。”

    霸气很是无奈地笑了笑，随后沉声道：“你小子运气真的不错，有一群肝胆相照的好兄弟，这份情谊可要好好珍惜啊。”

    我想了想也是有些感慨地点点头。

    想了想霸气不无羡慕道：“说起来，一个人就掌管着三支NPC部队我估计整个服务器也只有这怪胎了吧。”

    我笑道：“一个好汉三个帮，没有你们和山野这帮兄弟在，我本事再大也玩不转啊。”

    紫衫道：“算你小子还有自知之明。”

    就在聊着的时候，白露忽然兴奋地大呼道：“别聊了，【深渊军团】很快就要开始传送了。”

    紫衫也是凝重地望着我道：“好好瞪大眼睛，看清楚虽然不指望你能统帅千军万马纵横沙场，可好歹你也是【深渊军团】和【风之军团】的最高指挥官，连自己的部队有些什么兵种都弄不清楚那也太说不过去了。”

    我尴尬地摸了摸鼻子然后瞪大眼睛盯着那巨大的传送门。

    为了最大限度完成大部队的远程传送。

    血色和等人一口气在广场上建造了十个传送门。

    这些传送门分别连接了【泰坦城堡】【深渊魔域】【寒冰山脉】【芬兰城】还有【大和帝国】境内的各个秘密据点，这样一来就可以同时从深渊世界想这些地方同时把部队传送过去。

    随着一阵阵沉闷的脚步声巨大的传广场上现出了一大片模糊的身影。

    我瞪大了眼睛好奇地盯着他们，恩！【深渊军团】终于要出现了吗。

    踏踏踏！

    沉闷而富有节奏和韵律的脚步声中，一片模糊的黑云从城内的四面八方的兵营里缓缓涌出。

    看得更仔细一些，我吃惊地发现，那黑压压的一大片根本不是什么黑云，而是乃一个个身穿铠甲，列队而立的黑甲战士。

    他们的身材极为高大健壮，更为可怕的是每一个都是长着可怕的獠牙和狰狞的面容，赫然便是兽人之以强壮魁梧而著称的【巨猿种族】。

    而这些巨猿战士都穿着，整齐的铠甲，有的提着大剑，有的提着斧头，更有的提着长枪，和盾牌等，一个个神情威猛，眼露凶光，一看便知道这是一支近战部队。

    虽然不知道他们的实际战斗力到底如何，但是这彪悍的神情，鼎盛的军容却让我不由自主升起一种难以言喻的沉闷和震撼之感。

    阴沉朦胧的迷雾之中，使得我根本无法看清从传送门来走出来的巨猿战士到底有多少，但我确实能深切地感受到那股山呼海啸，扑面而来的狂猛气势，可以想象一旦这支军队踏入战场会是怎样一番情形。

    于是我连忙打开观察模式查看他们的信息。

    部下：巨猿战士

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命：130万

    魔法：30万

    攻击：30万

    防御：30万

    技能：狂化野蛮冲锋

    速度：220

    描述：深渊世界巨猿一族特有的狂战士，他们的天生神力，嗜血好战，拥有极为可怕的破坏力，在战场上它们是不折不扣的杀戮者。

    我惊叹道：“这数据还是蛮强大，只不知道这样的部队有多少，在战场上能派上用场吗。”

    霸气沉声道：“【巨猿战士】深渊世界里的近战兵种，全部是由巨猿种族组成每一个的战斗力都相当于一个130级以上装备了5星套装的极品战士，目前深渊世界拥有的【巨猿战士】数量是10万。

    我大吃一惊：“也就是相当于10万个130级以上的极品战士吗。”

    霸气沉声道：“这10万将会直接传送到东京城内隐蔽的藏兵洞里。”

    我有无语了，这帮家伙还真是够阴险的，直接把部队传到城里，到时候直接从城内发动攻击，连城墙和城门都不用打了。

    再想想这个兵种居然有10万，和机械部队简直是差得太多了。

    要知道机械部队累死累活，都没突破5万的数量，这深渊世界居然已经有了10万的近战部队，真是各有各的命啊。

    10万的【巨猿战士】不到30分钟就相继穿过了10座传送门。

    接下来从兵营里里走出来的却是一支更为奇特的部队。

    它们身材矮小，有着尖尖的耳朵还有红色的皮毛，每一个都穿着红色的长袍，手里还踢着法杖。

    恩!这是一直完全由狐人组成的部队，而且看起来它们应该是法师职业者。

    我再次打开了观察模式。

    部下：狐人火法师

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命60万

    魔法：130万

    攻击：50万

    防御：10万

    技能：爆裂火球烈焰火海

    速度：220

    描述：深渊世界狐人一族特有的法师，有着极为出色的火系魔法天赋，擅长团队合作的它们是战场上令人畏惧的破坏者。

    很显然这是深渊世界的远程部队了啊。

    相比巨猿战士，它们的魔法攻击力似乎更强劲，但是生命值和防御值却相对显得不叫低落，如果运用得好它们无疑是改变战局的利器，可运用不好的话，那就是白白送死的垃圾兵种了。

    我暗自盘算着。这时霸气介绍道：“狐人法师火系魔法在战场上有很强的杀伤力，基本上地面常规兵种之间的对决它们很少能碰上对手。”

    我下意识地点点头：“近战用【巨猿战士】，远程用【狐人法师】深远部队的兵种还蛮齐全的嘛。”

    霸气笑道：“深渊部队可不知这两样兵种，你就瞪大眼睛好好看看吧。”

    不久之后，当10万的【狐人法师】部队开过之后，又冒出了另一种让人大吃一惊的兵种。

    那是一种体积和一辆卡车有得一拼的大家伙。

    它们长得很像犀牛，前端有着一支尖锐而又粗短的尖角，身躯肥硕，四肢显得极为粗壮，身体的表面布满了大大小小的疙瘩和倒刺。

    在这些怪兽的上面还骑着一个个身材魁梧的巨魔兽人。

    而这些巨魔兽人穿着厚厚的铠甲，有的手里提着粗长的龙枪，有的则提着法杖，或者弓箭，等等。

    全服武装的它们看起来很想是欧洲中世纪的重甲骑兵，而且通过它们的武器装备来看我大概猜到这些巨魔骑士还分了多种职业。

    果然次启动了观察模式查看数据之后发现。

    这些巨魔骑士的名称有些不同。

    提着长枪叫【龙枪重骑兵】

    部下：巨魔枪骑士

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命：260万

    魔法：130万

    攻击：60万

    防御：50万

    技能：龙枪突刺横扫千军集团冲锋兽神附体

    速度：420

    描述：深渊世界巨魔种族拥有无与伦比的战斗天赋，再配上健壮无比的科多兽，这使得它们成为了战场上最让人心惊胆寒的骑兵部队，成千上万的巨魔骑士一旦发起冲锋足以摧毁任何档案阻挡它们的敌人。

    提着法杖的叫【魔法重骑兵】

    部下：魔法重骑兵

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命：130万

    魔法：260万

    攻击：60万

    防御：50万

    技能：雷霆闪电雷霆万钧集团冲锋兽神附体

    速度：420

    提着弓箭的叫【神箭重骑兵】

    部下：神箭重骑兵

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命：260万

    魔法：130万

    攻击：60万

    防御：50万

    技能：重箭穿射漫天箭雨集团冲锋兽神附体

    速度：420

    ···········

    这三个明显是骑士版本的战士法师弓箭，不过他们攻击力和防御力都相当惊人，并且共同拥有【集团冲锋】和【兽神附体】这两种技能。

    我吃惊不小：“生命防御攻击速度都好强啊，这简直是坦克啊。”

    霸气龙王沉声道：“不错这几乎算得上是深渊世界最强的地面部队了。”

    这时紫衫有些感慨道：“上一次国战因为是在海上，我们【深渊军团】的地面部队根本没派上用场，只能出动空军部队，要不然小日本早就被我们干掉了。”

    霸气龙王道：“深渊军团的地面部队就是这些了，等会你将会看到是深渊世界的空军部队。”

    说话间！

    兵营里里飞出了一大片长着翅膀巨型飞兽，他们的每一个体长至少达到了12米，那巨大的翅膀展开也达到了25米以上，看起来很像是超大巨狼有狼的脑袋，狼的四肢，只不过这些巨狼长着一对展开之后足有25米以上的翅膀。

    成群结队飞兽咋一出现门便飞上了空中组成了整齐的队列，看起来极为的威风。

    观察模式下也清晰地显示着他们的数据。

    部下：深渊飞狼

    等级：130级

    品阶：五星强化

    生命：360万

    魔法：330万

    攻击：60万

    防御：60万

    技能：雷霆轰炸跟踪闪电集团冲锋兽神附体

    速度：2400

    描述：深渊世界特有的变异飞狼，拥有极为强横的空中战斗力。

    我仔细地查看着他们是数据不由惊叹道：“这些飞狼的战斗力几乎不再我的机械部队之下啊。”

    霸气沉声道：“那是当然。”

    说到这霸气有些无奈道：“可惜这些飞狼的造价极为昂贵，每一个至少需要60万金币的身价，上一次国战的时候我们出动了5万只深渊飞狼，5万只深渊飞狼全部战死，现在深渊世界只剩下5万只刚刚出炉的飞狼了。”

    紫衫也是无奈地叹了口气道：“深渊世界唯一的短板就是没有海军部队，否则的话上次的国战也不会打得那么艰难了。”

    我想了想道：“呵呵，就算没有海军又如何，现在我们有了传送门，可以直接在陆地上和他们交战，这样一来【深渊军团】的地面部队可以派上用场了吧。”

    霸气也是笑了笑：“恩，等到大军集合完毕之后我们就发起攻击吧。”

    说到这霸气眼里闪过一丝精芒道：“不过这次我们要耍点小花招，让小日本一次完蛋。”

    足足花了4个小时的时间终于完成了大规模的秘密传送集结。

    【深渊军团】总数是55万，地面部队50万，空军部队5万，都传送到了大和帝国。

    另外两支NPC部队【泰坦军团】和【风之军团】也通过传送门进入了大和帝国。

    【泰坦军团】的兵力分别是：

    【光剑战士】5万

    【光之系列】1万

    【天之系列】1万

    【暗之猎杀】1千

    【刀锋战将】5百

    不过在轻描淡写的计划之中他们是不到最后关头是决不能暴露的。

    毕竟他们的特征太明显了只要出现的话任谁都可以猜到库因布拉和深渊军团的关系了。

    也因此这次的【泰坦军团】只是作为最后的保险招数而预备的。

    【风之军团】的兵力分别是：

    【精灵战士】10万

    【精灵法师】10万

    【精灵骑士】10万

    【精灵飞翼】10万——精灵族的空军部队，都是清一色的飞翼职业者，也不知道山野他们到底是怎么造出这类兵种的。

    这些精灵族的NPC士兵也分散在了在大和帝国的各个据点。

    综合计算了一下现在大和帝国境内秘密潜入的【深渊军团】55万【风之军团】40万【泰坦军团】8万，总兵力100多万。

    这其中【泰坦军团】8万的人数是最少的，但战斗力绝对是最强的。

    其次是【深渊军团】

    最弱是【风之军团】但也仅仅只是相对而言。

    而在完成了NPC大部队的大规模传送的同时。

    其他参与作战的秘密部队也差不多完成了密集集合，分散在大和帝国境内的各个隐秘据点。

    有些一些传送点甚至直接假设在了各个城市之内。

    只要战争爆发他们随时都可以突然杀出来。

    这让我不得不感叹轻描淡写和霸气龙王他们的疯狂举动：“小日本要是这样极为完蛋了肯定是死不瞑目啊。”

    血色笑道：“就是要气死他们。”

    这时霸气也是得意洋洋道：“不但是日本，印度俄罗斯韩国朝鲜也同样修建了这种隐蔽的藏兵洞。”

    想了想霸气接着道：“可以说整个亚洲所有国家都已经被我们的间谍修建了大量的藏兵洞，只等国战开始之后我们便可直接绕过国境或者边境结界对他们的本土发动攻击了。”

    血色补充道：“当然前提是我们必须有人能够把【空间传送门】送过去，所以我们现在只能对和我们领土有接壤的国家出手。”

    我好奇地问道：“那现在已经有那些国家被我们装了空间传送门。”

    血色沉声道：“印度俄罗斯韩国朝鲜这四个国家我们也已经派出了刺探者，并把传送门带了过去，相信用不了多久他们也应该能组建完成了，至于其它国家只能先暂时缓一缓了。”

    我已经是彻底惊呆了。

    什么叫深谋远虑，这就是了，和他们这帮人精比起来我简直是太纯洁了啊。

    或许是被我错愕的表情给看得不好意思了血色不由笑了笑道：“国战原本就是战争的缩影，为达目的自然要不择手段，等以后随着国战国模的不断扩大，你还会见识到更多稀奇古怪的战术，好好学着点，不要整天浑浑噩噩的。”

    我很是无语地反了个白眼：“这种动脑筋是事，还是不要指望我了。”

    霸气也是嘿嘿笑道：“好了老妹，他能有现在的表现已经很不错了，你要是让这就家伙再学会什么兵法谋略的什么的，我们这帮人还混什么混啊，直接退隐得了。”

    血色想了想也是微微点头道：“这倒也是，看来是我要求太苛刻了啊。”

    我这才稍稍松了口气道随后想了想道：“对了我们什么时候动手呢。”

    血色道：“再等等吧，轻描淡写的布置应该也差不多了。”

    不久之后国内方面也传来了消息，轻描淡写已经把南方联盟的将近7000万以上的玩家全部集结在了公海海域。

    这次轻描淡写可是花了大力气，把所有能拉来的玩家都发动了不少玩家甚至还不慢100级也屁颠屁颠地冲到了国境边境。

    就等国战模式再次启动便和小日本拼命了。

    对于中国玩家的大军动向，日本方面自然是不敢有丝毫的马虎。

    几乎是在收到消息之后，整个大和帝国玩家都被抽调到了公海海域的，可以说这将是决定两国玩家命运的生死之战，一旦公海海域被中国玩家突破，那么日本的国门就相当于完全打开，到时候他们将不得不面对人口数倍于己的中国玩家。

    那样的情况后果简直不敢想象，中国玩家的人海战术对于世界任绝大多数国家而言都是一场可怕的灾难。

    可以说整个网游世界，除了印度能够凭借强大的人口基数和中国玩拼消耗之外，其他任何一个国家都不敢和中国正面硬碰。

    也因此所有国家都很清楚一件事情，那就是和中国玩家开战的时候，绝不能让国门失守，绝不能让本国领土真正的和中国版图接壤，否则只有死路一条。

    也正是基于这个认知日本服务器几乎所有的玩家都被自发的集结到了公海边境，只能战斗爆发便死守阵地了。

    双方的动作都很快!

    就等边境结界开启了。

    注：【边境结界】在国战开始之处，国与国之间的边境都会存在一个公共区域，这个公共区域在平时是封闭的，封闭的时候整个公共区域会被一道彩色的光壁所阻隔，在这样的情况下，相邻的两个国家之间是无法相互往来的。

    当然除了特殊的刺探任务之外，但是刺探任务每次只能出动100人，也因此这点防御上的漏洞几乎可以忽略不计了。

    边境结界的存在有个重要前提，那就是公共区域还没有任何一方占领。

    如果这个公共区域被占领之后，边境结界将会彻底消失。

    上一次中国和日本玩家在的国战因为最后打成了平手，谁也没能占领公共海域，所以在国战结束之后，两国的玩家都被强制传送出了公共海域，之后公共海域的再次出现了【边境结界】把两国玩家阻隔开来。

    在这样的情况下，中国玩家想要入侵到日本服务器的领土就必须重新发起挑战，夺取公共海域，如果成功的话，中国服务器和日本服务器之间的天然屏障将会彻底消失，到时候两国地图将会真正的相互接壤。

    而这绝不是日本玩家愿意看到的。

    也因此对于公共海域的防守他们是拼尽全力。

    叮！

    系统提示：中州帝国玩家轻描淡写申请国战成功，国战模式启动····

    随着国战模式的启动。

    笼罩在公海海域的边境结界再次消失，同时也露出了早已经云集在海域两端的两国玩家。

    几乎是在【边境结界】消失的同时。

    “杀！”

    “攻击！”

    两国玩家便发动了最为疯狂对攻。

    是的中日两国积怨甚深两国玩家之间根本没有任何废话，见了面直接就是拼个你死我活。

    惨烈的混战就此开始，一切的一切似乎和上一次国战每什么两样。

    然而中州帝国联合大军的【旗帜战舰】上却换了另一个统帅：轻描淡写。

    轻描淡写打量着前方混乱的战场嘴角露出一丝冰冷的笑意：“小日本，看爷怎么玩死你你们。”

    他一边自言自语一边望向了遥远的：“算算时间，他们也差不多该动手了吧。”