
等待的时间并没有持续太长。

    很快这次的联盟元首，神罗工会的老大克丽丝便驾着空战坐骑一头金色的狮鹫从天而降，并轻盈地落在了甲板上。

    原本神情焦躁甚至连很不耐烦的牛头人萨迦也在这时候收起了不满的表情。

    所有人都露出了恭敬的神色想这位神罗工会的当家老大鞠躬致意。

    克丽丝是她在游戏里的名字，同样也是在她现实中的名字。

    只要是稍有一点常识的法国玩家都知道她这么一号人。

    28岁！是个集美丽，高贵，典雅于一身的公主式的人物，但同时也是个心狠手辣蛇蝎女子，为达目的不择手段，甚至有传言现实中的她有着深厚的黑手党背景。

    8年前投身于网游世界，随后在不到三年的时间凭借着惊人的手腕和狠辣里组建起来一直横扫欧洲的最强工会——神罗！

    神罗的创建，充满了血腥和杀戮过程更是曲折离奇，甚至有传言几年前法国的几个著名工会老大的离奇失踪和她多多少少有些关联！

    这也使得这有着天使面孔的金发美女在众多法国玩家的心目中或多或少地蒙上了一层恐怖色彩。

    对于这样传奇人物，哪怕她是个看起来极为美丽女子，在场众人依然不敢升起丝毫的涟漪之心，甚至连丝毫不敬的神色都不敢显露。

    不但是处于对她本人的畏惧，同样也是害怕惹怒了她身后的两位杀神！

    是的在克丽丝的身后两还有两个人族战士，神罗工会的两员大将。

    以战术策略见长的智将——皮埃尔。

    以勇猛狠毒著称于世的猛将——拿破仑。

    据说这两人在现实中乃是克丽丝家族的附庸属下，对于克丽丝一直都是忠心耿耿。

    皮埃尔身材高瘦，有着金色长发和天蓝色的眼眸梧，是个看起来很有气质的，绝对是那种能让女生看了都要尖叫的大帅哥。

    无无论何时何地，这家伙总有保持着一副风度翩翩，温文尔雅的神使风度，可以说在整个服务器里他的是最受女玩家青睐的偶像级玩家。

    但是在场所有人都很清楚，在这看似阳光谦和的面孔一旦翻脸便会露出比恶魔更可怕的真实面目。

    他用计狠毒尤其擅长两军阵前短兵相接的临阵指挥，可以说神罗工会能有今天的规模成就他绝对是功不可没。

    和皮埃尔那风度翩翩的谦谦君子的形象完全不同，拿破仑是一个一看就让人心里发毛的的恶魔式的人物。

    光头方脸，而且脸上还有几道酷似蜈蚣的刀疤，再加上那犹如饿狼一般凶悍凌厉的眼神，使得所有人在见到他的第一眼都会升起一种害怕的感觉。

    据说这他的面目可不是系统加工的，而是现实中的真正的摸样。

    这家伙不但长得可怕，行事作风更是令人闻风丧胆。

    据说几年前神罗工会和当时法国国内的几家大公会有过好几次的真人PK，这家伙一个人就打残了五十几号人，这事当时闹得还挺大的，甚至还一度上了国家新闻。

    堪称网游世界最具代表性的暴力事件，而其本人也因此成了网络暴力的代名词。

    也因此在法国网游世界里，所有人都很清楚一件事情，那就是千万不要神罗工会作对，否则不但是在游戏混不下去，甚至连现实中的人身安全也得不到保障。

    另外在进入神仪世界之后，他也是最早完成特殊职业的法国玩家。

    而他的特殊职业也和他的本人形象颇为相符【暗夜魔王】。

    一个以凶残狡诈，卑鄙阴险而闻名于世的大魔头，据说这家伙甚至还能发动堪比禁咒一般的神奇技能，以个体战斗力而论，他绝对是整个法国服务器里最强的一个。

    克丽丝皮埃尔拿破仑这三人便是神罗工会最可怕的首脑！

    无论是游戏里的强大的实力，还是现实中可怕的凶命都足以震慑在场的任何一个人。

    没有任何废话和寒暄，克丽丝只是扫了在场众人一眼便沉声道：“人都到齐了，那就开始计划部部署。”

    克丽丝一边说着一边开启了魔法地图！众人都露出了紧张凝重的神色，同时仔细地打量着那副魔法地图。

    克丽丝指着地图沉声道：“各位，这一次我们法兰帝国合兵一处，目的就是攻破光明帝国的都城，光明城，彻底击溃那群野心勃勃的英国人让把当年巴黎大屠杀的耻辱彻底洗刷。”

    “洗刷耻辱，踏平光明。”

    “洗刷耻辱，踏平光明。”

    众人轰然应是，一个个都是神情激动，热血沸腾，看那架势恨不得现在就操家伙找人干架了。

    要说起法国玩家和英国玩家之间的恩恩怨怨那是三天三夜也说不清楚。

    和平年代，没有了战争的硝烟，固然是件好事。

    但是人们的内心那中充满了破坏和杀戮欲望却是与生俱来的。

    有心理学家曾做过这样的调查，人们之所以发动战争便是为了满足这种天生的杀戮和破坏欲望。

    但杀戮和破坏往往伴随着战争和死亡，和平社会虽然杜绝了战争和死亡。

    但是那种杀戮和破坏的欲望得不到发泄的话也会造成一系列的社会问题。

    而虚拟游戏的出现却正好解决了这个问题。

    它可以让那些热血好战的战争狂人在游戏里体验到战争，发泄掉那种杀戮和破坏的欲望。

    简单说的虚拟游戏的出现，让人们把现实中的战争，全部转移到了网游世界。

    有效地缓解了因为心里问题而引发的各式各样社会问题。

    这也是虚拟游戏之所以受到玩家青睐的根本原因。

    从第一代完全代入式的虚拟游戏问世到现在已经经历五十多年。

    虚虚拟网游已经成了现代社会不可或缺的第二世界。

    甚至有人夸张地说，现在的人类其实是同时生活在两个不同的世界里，一个是现实世界，一个是网游世界。

    人与人之间，甚至国与国之间很多无法解决的问题都能通过游戏的方式来解决、

    最富盛名的便是三十年前，比利时和荷兰因为边境领土争端无法得到解决差点引发了两国的军事冲突。

    后来两国领导人突发奇想，决定以游戏的形式来解决这个问题。

    这便后来赫赫有名“马里之战。”经典战例。

    那一战，比利时最终败给了荷兰，在而在失败之后比利时很干脆把那块存在纠纷的领土马里割让给了荷兰。

    这是一次创举，也开创了一种全新的战争模式，并且还是一种全民都能够自由参与的战争模式。

    人们在现实世界中享受着宁静安详的和平同时也能在游戏中体验一下战争的可怕气氛。

    “马里之战。”后很多国家也采用了类似的手段解决过各自的领土争端问题，效果出奇的好。

    也因此网游世界的战争也被人们形象次称之为，没有流血的战场。

    不过如此一来也同样引发了另一个问题，那就是游戏玩家之间的战争对立情绪，

    最典型的便如“马里之战”后，比利时玩家和荷兰玩家之间，不管是换了哪一款虚拟游戏，一旦游戏发展到了国战，两国之间的玩家便好像生死仇敌一样相互死掐。

    而相似的情况也在法国和英国之间。

    十年前，英国和法国就英吉利海峡海岸线的划分问题发生了纠纷，当时两国便也采取了游戏的形式，来决定海岸线的划分归属权。

    那一仗几乎把两国所有的玩家都调动起来。

    一场全民战争在网络游戏里爆发了。

    可结果却是法国的惨败而告终，当时的火刀工会的第一任老大，甚至率领5百万的精英骑兵冲到了当时的法国玩家的版图的都城巴黎进行了一场血腥并且声势宏大的巴黎大屠杀。

    那一次的惨败被所有法国玩家视为奇耻大辱。

    虽然后来英吉利海峡的海岸线划分被顺利解决了，但是两国玩家之间的仇怨算是彻底结下了。

    网游世界一直流传着这么一句话，游戏无关生死，但高于生死！

    在法国玩家大军云集吞并边界海域之时！

    英国玩家们再火刀工会的带领下也同样组成了联合大军，集合在了边境海域。

    这次战争几乎调动了在线人数80%以上的玩家。

    所有人都紧张地等待着边境的开启。

    国战边境！

    在游戏里一般分为两种形式的存在：

    一：陆地接壤

    二：海域接壤

    而这两种接壤形式也和现实中个过的版图领土接壤情况有关。

    想英国和法国之间，就只隔了一跳英吉利海峡。

    也因此两国之间的第一场战役必然会发生在这开阔的海域上。

    说道国战就不得不解释一下神仪世界里对于国战模式的设定。

    所谓的国战模式就是国与国之间的对战模式。

    这种对战模式和国内的战争一完全不同。

    为了贴近现实，表现出战争的残酷性和偶然性，战术的多样性！

    国战的模式还有一些特殊的规则！

    一：国战时间：没有限制，一旦开始之后各国边境都会打开，相当于整个神仪世界全部链接相通了，不过必须申请战争模式才能发动侵略，第一次国战将由系统化自动发起全面大战，此后则是由玩家自动发起。

    二：PK设定：在国战开启之后，本国玩家之间将不不允许相互PK，系统将会把所有玩家的PK模式限制为国战模式，国战模式状态下的玩家将无法攻击本国的玩家。

    三：死亡设定：国战期间阵亡的玩家死亡后不可以立刻复活，必须等到国战结束才能再度上线。

    四：奖励设定：参加国战的玩家将会获得国战功勋值，杀死的敌对玩家越多，占领的领土越多获得的国家功勋值也就越多，国家功勋值可以用来兑换经验值，还有国库装备，和官衔。

    五：胜负判定：国战的胜负是以国旗为标准，在游戏里的一块地图上都会有个标志着领土归属权的地方，一般情况下看起来就像是个很大的旗台，旗台上插着国旗，只要入侵一方砍倒了旗台上的旗台就相当于占领了这块地图。

    至于防守的一方，只要能坚守12个小时就能获得胜利。

    而如果是在没有归属权的公共通道，比如公海和一些中立地区，则胜负的判断是以双方主帅的生死为标准，战场上敌我双方各自拥有一名最高统帅坐镇本方，如果是海战则是坐镇在旗帜战舰上，如果是陆战则是坐镇旗帜战车上，想要活得战争的胜利就必须在战场上摧毁敌方的旗帜战舰或者旗帜战车，并杀死敌方的主帅，先杀死敌方主帅的一方则会被系统自动判定为胜利者。

    六：平局判定：国战最长时间可持续12个小时，12个小时候战争模式结束，在公海海域或者中立地图上决战，如果在12个小时内双方都无法杀死敌方的主帅，则以平局告终，想要继续申请战争模式必须等到12个小时之后才可以。

    七：主帅任命：国战元帅的选举，由参与国内各大工会会长共同选举出一位，成为元帅者可获得国战号角并拥有国战频道的最高管理权限。

    八：主帅限制：主帅是战场上的核心灵魂，同时主帅的生死也是交战双方判定胜负的重要标准，也因此在战场上主帅是不能轻易移动的，只能坐镇在旗帜战舰上的王座上，这是系统的强制规定，就好像棋盘上的【将】和【帅】不能离开中宫一样，一旦坐上了王座，主帅将不能再随意活动，也因此一旦开战之后主帅的位置将会清晰地出现在双方玩家的视线之中，这也使得交战双反的玩家们都能清晰地锁定最重要的战略目标。总之一句话，想要靠什么消极逃跑或者隐身躲避的战术在战场上拖延时间几乎是不可能的。

    九：国战战场：当某一方申请国战之后，系统将启动战争模式，战争模式交战国的任何一个地方都是战场。

    十：国战胜负：当某一国的领土被完全占领后，该国便成为战败国。

    十一：战败惩罚：战败国的玩家依然可以继续上线游戏，但是却会被强制移民，到别的国家。

    举例说明：比如日本服务器所在的大和帝国，当大和帝国所有的版图都被中国玩家占领之后，则系统将会自动判定大和帝国为战败国，这时候所有日本玩家将会被强自踢下线。

    当他们再度上线之后将会出现一个新的对话框选择，让他们重新选择国籍，比如某日本玩家在国家战败之后提出向光明帝国【英国服务器】移民，不过却必须经过光明帝国【英国服务器】的最高指挥者卡福的允许，才能成为光明帝国的玩家，而在成为光明帝国的玩家之后他们的国籍也会变成光明帝国，但是为了和本国原来的玩家相互区别，他们名字前缀会加上大和帝国移民这些醒目的字样。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。