
“吼吼轰隆。”

    惊天动地的咆哮和战舰的轰鸣声中。

    两片巨大的狂潮终于狠狠地撞在了一起。

    剧烈的声潮犹如两道无形的杀气洪流在阴沉的天空下疯狂地撞击着。

    双方摆出的都是全力攻击的突击阵型。

    也因此敌我双方顶在最前面的锥形战舰最先撞在了一起。

    完全没有任何减速。

    完全不顾一切的疯狂撞击。

    所有的锥形战舰便仿佛高速公路上，迎面飞驰，并迎头撞上的卡车一般。

    在撞击的瞬间迸发除了耀眼的火光，和惊天巨响。

    这一颗天空大地似乎都被这两股疯狂撞击撕成了碎片！

    兰法帝国联合大军的阵营内。

    克丽丝脸色平静，看不到丝毫的涟漪和波澜。

    金色的双眸平静地注视着前方，同时以平静的声音不紧不慢地命令道：“锥形战舰，继续保持推进速度，一定要强行撞开一条通路。”

    连续6年作为法国网游服务器的最高指挥者，克丽丝对于如何国战有着非常丰富的经验，金色女皇的名头可不是白叫的。

    在这种玩家数量超过一亿的超大型战场上。

    士气和冲击绝对是至关重要的。

    也因此在开战的时候她便采用了锥形战舰作为突前的战斗单位的暴力战术。

    锥形战舰虽然便宜，而且造价低廉，甚至不具备任何的远程攻击力，但是那惊人的速度还有坚硬无比的锥形舰首却是撞开密集阵型的最好的武器。

    而铺天盖地的锥形战舰同时扑向敌阵更能造成一种一往无前的狂猛气势。

    对于己方的士气的提升和打压敌军的士气有着惊人的作用。

    经验丰富的克丽丝早在开战前就做好了足够的准备，也因此她的战舰配置之中锥形战舰居然达到了20万以上。

    相比之下，光明帝国方面的锥形战舰明显要少了很多。

    第一轮冲撞过后几乎所有的锥形战舰都因为剧烈撞击而两败俱伤，要么被撞得粉碎，要么彻底失去了战斗力。

    而这时候克丽丝精心准备的冲击战术终于发挥出了可怕的作用。

    在第一波锥形战舰之间的冲撞才刚刚结束。

    第二波数量高达十万以上的锥形战舰便又顶着敌人密集的炮火风驰电掣地冲向了敌阵。

    这时候光明帝国联军主帅卡福也看出情况不妙。

    他怎么也没想到，克丽丝会采取如此极端的战术。

    锥形战舰的数量居然如此之多。

    而一旦被这些锥形战舰冲到己方阵线之内，那后果绝对是灾难性的。

    于是卡福大声命令：“所有炮火，全力拦截，绝不能让那些锥形战舰冲进来。”

    “是。”国战频道里想起了部下们响亮的回应声。

    与此同时，

    碰碰碰碰！轰隆！所有配备了魔晶大炮的战舰，在这一刻同时开火。

    震耳欲聋的咆哮轰鸣声中，数量惊人的魔法炮弹，犹如铺天盖地的倾盆大雨，瞬间砸在了那些狂扑而来的锥形战舰上。

    锥形战舰最强悍的莫过于顶在舰首部位的那个坚硬无比的锥形装置，但其整体防御力并不是很强。

    如果是一门九星级魔晶大炮的话只要一发炮弹就足以摧毁一艘锥形战舰。

    也因此密集的炮火拦截始终是锥形战舰的最致命的克星。

    这不前排的五万多艘锥形战舰眨眼便呼啸而来的魔法炮弹击中，随后被轰成了碎片。

    密集炮火的轰炸确实起到了惊人的效果。

    然而这次齐射之后，光明帝国的魔晶大炮却不得不暂时停下冷却，等待十秒钟后的再次发射。

    而正是这短暂的空当却足以让锥形战舰组成的突击阵冲进地方阵地。

    几乎是在5万艘锥形战舰被炸毁的同时，剩余的五万艘锥形战舰便顶着爆炸的火光，飞溅的残骸，风驰电掣，冲到了光明帝国的海军大阵前沿。

    “吼杀杀！”

    这一刻藏身于锥形战舰之内的兰法帝国战士们都兴奋地大声狂吼。

    只要被他们冲进去必然能给敌人造成巨大的打击。

    碰！轰隆！

    在战士们疯狂的怒吼声中，前沿的一万多艘五星级中型战舰终于被锥形战舰的尖锐的舰首撞个正着。

    随后轰的一声被传开了一个大洞。

    紧接着无数个身穿重甲，手持刀剑斧头的战士，便从锥形战舰的舱门里狂涌而出。

    杀向了中型战舰上的乘员们。

    一般而言远程攻击型的战舰一旦被锥形战舰撞上，基本上等于完蛋了。

    因为远程攻击战舰上配备的大部分都是操控火炮类侏儒玩家，而他们之中大部分的职业都是工程师或者火炮手，虽然操控火炮很有一套，可一旦面临肉搏战却是是菜得掉渣。

    对上全副武装的战士类玩家，完全没有还手的能力。

    于是灾难性的一幕发生了。

    光明帝国阵战舰上无数的侏儒玩家被敌军疯狂战士砍瓜切菜很一般，干掉了一大片。

    前沿的一万艘中中型战舰很快就被敌军占领或者摧毁。

    这一条又一万艘中型战舰所组成的前沿火炮阵地，很快被撕开了一个巨大的扣子。

    后续跟上的锥形战舰则犹如锋利的宝剑，穿过了这道口子继续朝着光明帝国的战舰阵地狂冲而来。

    深红号上！

    卡福等人的脸色难看到了极点！

    他们没料到克丽丝的兵种居然是如此极端。

    居然楞是凭借着锥形战舰冲开了一条血路来。

    内斯塔道：“第一道火力网已经被摧毁了。”

    卡洛斯咬牙切齿：“这女人完全是个疯子，居然把锥形战舰当成了主力兵种来运用。”

    一般而言锥形战舰因为只能冲撞而不能远程攻击，在大规模的海战上很少被作为主力兵种来运用，大部分的时候都是被用来当成一种辅助兵种。

    可即使如此这种战舰只有在近距里混战的情况下才能使用。

    而一旦距离拉开，面对敌人密集的炮火轰击那就只有死路一条。

    这一点注定了这种战舰只能当做鸡肋一般的辅助兵种，而不能作为主力来使用。

    至少在卡福看来是这样的。

    但是克丽丝却偏偏反其道而行之。

    事实证明，没有垃圾的兵种，只有垃圾的指挥官。

    当数量超过一定的极限的时候，锥形战舰完全可以硬顶着敌军的火炮冲进阵地。

    克丽丝的第一回合便用生动的事实战例给卡福狠狠地扇了一个耳光。

    不过卡福的反应也是很快，几乎是在看到一万艘中型战舰被撞穿之后便清楚自己被克丽丝摆了一道。

    所以他迅速做出了调整：“所有战舰后撤，保持攻击火力，第一海战骑士军团，全力拦截锥形战舰。”

    “是。”

    轰隆在一阵阵沉闷的魔法引擎的轰鸣声中，密集的战舰开始了迅速后撤。

    但是在后撤的同时已经完成了冷却的魔晶大炮再次开始咆哮了起来。

    无数的魔法炮弹仿佛雨点一般落向了已经被占领的那一万艘中型战舰。

    还有敌军那依然在快速逼近的锥形战舰。

    又是一连串炮弹飞行的呼啸声划破长空。

    无数耀眼的光团，拖着长长的光带如狂风暴雨一般砸向了，迅速逼近的锥形战舰！

    沉闷的轰鸣灼热的气浪几乎令人窒息的密集的火炮瞬间把覆盖的范围变成了一片生命禁区。

    但是在爆炸的火光之中，后续的锥形战舰趁魔晶大炮还没能完成冷却的时候，又一次快速地穿过了此前爆炸区域。

    锥形战舰组成的突击舰队虽然数量上少已经了一大半以上，但是却依然是勇不可挡次冲了过来。

    现在的它们之剩下了两万艘，但恰恰是这两万艘锥形战舰在这一颗已经成了插入光明帝国腹地的尖刀。

    而此刻这把尖刀整朝着光明帝国的联军阵营的旗帜战舰，深红号狂扑而来。

    而且因为它们冲击的速度实在太快，在加上冲击实在太强！分散在深红号周围的海战骑士根本拦不下它们。

    海战骑士虽然能够驾驭海兽在海面上作战，但是其攻击力相当有限，基本上就相当于能够在海面上自由移动的玩家，仅此而已。

    想要靠他们拦下狂飙之中的锥形战舰，其难度不压于用人墙拦下狂飙的坦克，完全是不切实际的。

    而要命的是深红号根本不可能甩脱，速度相差太大在加上此刻魔晶大炮根本没来得及冷却无法发动有效的拦截。

    强尼脸色大变：“该死，它们想撞沉深红号。”

    卡福虽然脸色铁青但是声音却依然平静如昔：“空战骑士，用【雷霆之锤】拦下它们。”

    这时候唯一能够做出救援的也只有盘旋在深红号上空的“重型轰炸机”狮鹫骑士们了。

    “是！”

    随着卡福的一声令下，20万的狮鹫部队几乎是同时从空中俯冲向了海面！

    “去死吧！”凌空冲下的狮鹫骑士们同时发动了最强的攻击技能【雷霆之锤】

    在九星级战争号角的加持下，每一个狮鹫骑士的【雷霆之锤】其攻击力都加持到190%以上。

    这一锤抡下去最少也有30万以上的攻击力。

    哪怕是锥形战舰身为四星级战舰类的战斗单位，一旦被超过5道以上的【雷霆之锤】给击中那也是被炸成粉碎的下场。

    果然伴随着那无数道从天而降的蓝光，冲在最前面的一万艘锥形战舰瞬间被轰成了碎片。

    “太好了，终于拦下了！”深红号上众人的惊魂未定。

    “该死的法国佬，滚回你们的老家去吧。”

    一击凑效，狮鹫骑士们也是兴奋不已，一个个发了狂一般想要发动第二波攻击把剩余的锥形战舰全都炸掉。

    可就在此时！

    嗖嗖！

    无数黑色雾气忽然从天边飙射而至！

    随后便是碰轰隆，一连串沉闷的轰鸣。

    声音听起来并不是爆炸的轰响，而更像是一种奇异的粉碎声，就好像风化的石头忽然碎裂了一般。

    20万狮鹫骑士还没来得发动第二波【雷电之锤】便被这飙射的而至的黑色雾气化成了一片片白色的骸骨，然后从空中迅速坠落，并砸入海里，溅起了一团团浑浊的浪花。

    啊！

    突如其来的巨变，让所有人都是目瞪口呆！

    20万狮鹫骑士居然被一下子化成了白骨。

    “我的天，这到底是什么。”

    “亡灵魔法吗。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。