
再度上线！

    我甚至还没来得及打量一下周围的环境！

    叮！

    系统提示：欢迎您尊敬的玩家随风风，神神仪世界已经升级到了新的版本【逐鹿天下】打通国境之间的通道即可到底外国玩家的领地，祝您游戏愉快！

    就这时候血色的通讯头像也亮了起来。

    “还不快回来，现在整个联盟的首脑都在等你呢。”血色沉声道。

    我愕然道：“让我也去参加联盟的首脑会议。”

    血色道：“没错，这是独孤抗天亲自点名的。”

    我莫名其妙道：“可我并不是什么家族大佬吧，这样的重要会议有我出场的份？”

    血色笑道道：“可你是深渊世界的城主啊，同时也是深渊军团的主帅，这个身份足够分量的了。”

    我不由乐了！

    呵呵，想不到我居然也成了和那些家族大佬一样的重要人物了啊。

    ············

    遮天的城主府大厅里！

    气氛异常凝重！

    在场的只有20个人也是整个中国服务器的里的最具分量的家族大佬，这些人里包括了。

    人族阵营方面：

    不灭传说：我血色霸气紫衫到场。

    大秦帝国：秦始皇帝大秦天子到场。

    飞雪家族：纳兰飞雪白露为霜到场。

    抗天家族：独孤抗天独孤天宇到场

    兽人阵营方面：

    血魂家族：血魂晴天到场。

    精灵阵营方面：

    黄泉家族：黄泉修罗到场。

    碧落家族：轻颦浅笑轻描淡写（这家伙的明显是刚刚练起的小号，居然还穿着的布衣，真是太牛了）

    矮人阵营的

    血斧家族：血斧战斧（两个留着胡须的光头小矮人，以前从没见过）

    侏儒阵营的

    天工家族：鲁班在世墨家老祖（两个小个子是侏儒玩家，以前还从没见过）

    ·····

    独孤抗天大手一挥道以那洪亮而又中气十足的声音宣布道：“人都到齐了，时间宝贵，现在开始讨论吧。”

    众人都是下意识地点点头。

    最先发言的是独孤抗天的手下。

    也是他最得力的左右手独孤天羽，只见他随手一挥便调出了一副魔法地图，这时候我注意到这幅地图和过去看到的地图完全不同，居然能看到海洋还有五块巨大的陆地！

    恩那陆地的版块的形状还有海洋的分布居然和整个世界地图一模一样，只不过比例似乎被放大了不少。

    独孤天羽沉声道：“大家请看，这是整个神仪世界的世界地图，其实和现实中的世界地图没什么两样，从地图上我们可以清楚地看到14个国境通道。

    东北方向与朝鲜韩国玩家的服务器接壤。

    东北、西北与俄罗斯、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦接壤。

    正北方是蒙古国。

    西部毗邻阿富汗、巴基斯坦，

    西南与印度、尼泊尔、不丹，

    南面有缅甸、老挝和越南。

    也就是是我们中国服务器共计13个国家有陆地接壤的边境线！

    另外海面还有遥远的日本岛国这个国家与我国的海域接壤，这是一条面积更大的海上边境线。

    而根据这些国家的以往在游戏中的所作所为来看，国战系统开通之后有四个国家肯定朝着我们中国发起攻击，他们就是俄罗斯印度韩国还有日本。

    可以说和他们之间算是世仇了！

    所以我们必须定下该如何应对这些国家入侵。”

    血色说到这便停了下来！

    而众人也都下意识的望向了独孤抗天。

    独孤抗天沉声道：“一场战争无外乎攻击和防守而已，第一步还是先确定一下攻击和防守方面的分工！“

    众人都是下意识互相对望了一下。

    独孤抗天接着道：“对于这点我早已做了详细的计划安排。”

    独孤抗天说着又展开了一份电子计划书，开始了详细的战术讲解。

    总之一句话！

    这家伙就是个牛人！似乎早在开会之前就已经想好了全盘计划一样。

    接下来会议几乎成了他的独家发言！

    各大家族的分工，谁该干什么，他都规划得井井有条

    于是在不到30分钟的会议了便定下了大概的攻防任务。

    中国服务区面临的敌人主要有四个。

    既然有了明确的目标那就好办了。

    这四个之中最难啃的毫无疑问是俄罗斯和日本。

    巧合的是俄罗斯的边界与人族阵营接壤，而其好巧不巧地居然与抗天家族的版块连接于是顺理成章的俄罗斯自然是交给抗天家族来应付。

    而与日本接壤的海域则刚好和位于南方的芬兰镇一带接壤，于是我我们四家的小联盟，或者严格来说猛虎兵团的的总部将直接成为对日作战的最前线。

    毫无疑问和日本死磕的任务就落在了我们头上。

    韩国和朝鲜交给了精灵阵营的黄泉家族，和血魂家族。

    印度则交给矮人阵营的血斧家族来应付。

    至此人族兽人精灵矮人都各有了明确的分工。

    只有侏儒阵营因为版图的关系没有和任何外国服务器接壤。

    不过独孤抗天也没让它闲着，于是整个国家的后勤补给便交给了他们。

    当然他们的任务可不仅仅只是防守而已！

    在保证足够兵力防守边境的同时他们还必须抽调出一定的兵力投入到对外的征战之中。

    分工完毕之后独孤抗天望着我们道：“以过去的经验看来，四个国家里日本对我们的仇怨，拼得也是最凶的一个，你们有把握守住吗。”

    血魂则是嘿嘿笑了笑：“要是扛不住可要说一声，我们随时可以提供支援的。”

    霸气沉声道：“你们就等着看吧。”

    秦皇则是杀气腾腾道：“和小日本对干，可是求之不得呢。”

    就这样！国战后的第一次战略大会顺利结束

    回忆结束之后，各阵营大佬都返回了各自的阵营。

    而我们四家联盟而已在芬兰镇重新聚在一起开了个小会。

    飞雪脸色阴沉道：“让我们作为主力攻打日本很明显是想消耗我们的力量。”

    霸气沉声道：“如果打赢了不存在消耗不消耗的问题了吧。”

    秦皇微微点头道：“其实和小日本打也正是我所期待的，既然在国内没有我们发展的空间，朝国外发展也是个不错的选择。”

    浅笑道：“可前提是必须赢下日本才行，这可不是什么容易但的事情啊。”

    血色也是凝重道：“日本的玩家虽然只有中国的10%，但是人好也有人少的好处，那就是团结稳定，八歧工会一直都是日本最强的工会，而且在国内很得人心，90%以上的日本玩家都是八歧工会的成员，游戏开始到现在他们没有爆发过一场内内战，所有人都是卯足了劲练级，练阵，就等国战开始之后和我们死掐了”

    说到这里浅笑打开来一份电子资料接着道：“早在国战前我就对日本国内的进行了信息收集攻击，发现日本玩家的平均等级都已经达到了120级以，其中130级以上玩家就超过了4000万，，而我们中国超过130级的玩家五大阵营加起来也不过是2200万，高端玩家之间的差距实在是太大了。”

    浅笑也补充道：“另外日本国内一直没有爆发什么家族大战，也因此我们根本除了看到这些等级数据之外根本差不到八歧工会还有没有什么秘密武器，或者类似于深渊军团和机械兵种之类的NPC部队。”

    秦皇沉声道：“我也知道这将是一场非常艰难的苦战，但是现在我们也只有硬拼了。”

    霸气也是点头道：“抗天的分工虽然有借刀杀人的嫌疑，但不可否认这也是目前能想得到的最合理的分工，我们中国虽然玩家的数量众多，但是游戏版图的地盘太大，而其和我们接壤的外国势力也太多了光是防守就足以让我们焦头烂额，俄罗斯印度韩国几个可没有一个是省油的灯，兽族精灵侏儒矮人根本抽不出更多的兵力投入作战，尤其是抗天家族，将要面对是强大的俄罗斯，防守压力是最大的根本，稍不留神就有可能被俄罗斯冲进来。”

    飞雪很是无奈地叹了口气：“看来对付小日本只能靠我们了啊，可老实说我心里一点把握也没有啊。”

    我想了想道：“要不我把机械部队给调回来帮忙。”

    “不行。”

    霸气飞雪和秦皇几乎是同时否决道。

    我不由愣住了。

    霸气沉声道：“你的机械兵团是我们最后的王牌，不到最后关头绝不能暴露。”

    秦皇道：“国内的事情你不用操心，还是全力经营泰坦城堡，只要能熬到巨神兵投入量产，到那个时候，就是我们翻盘的机会了。”

    飞雪道：“我们四家联盟最后的依靠就是你了，你可千万不要乱来啊。”

    我只好无奈叹道：“知道了。”

    霸气望着我笑了笑道：“不要想太多，其实深渊兵团也是很强大的，对付小日本我不敢说百分之百能赢，但是防守是不成问题的。”

    秦皇也笑着道：“所以你们几个还是想办法在国外多捞点钱，尽快把泰坦基地发展期来吧。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。