
她只是随便一剑就能破了我的【毁灭风轮】这女人的攻击也未免太变态了。

    注：神仪世界里攻击力和力量有明确的比例关系，攻击力越强则力量越强，强大的力量在攻击的时候还会产生明显的冲击效果，这一点惊愕现实世界中一样。

    白露的目光冷漠淡定，一副游刃有余的架势，可心里也是连呼侥幸。

    这次能用【对剑格挡】化解对风的攻击，完全是仗着【青锋剑舞】那变态的属性加成。

    200%的攻击加成，使得白露哪怕是不能使用任何剑气技能，但是她的攻击力依然是强得离谱。

    凭借着圣剑和身上其他的装备加成，白露的基础攻击已经达到了极为50万，而在【青锋剑舞】的属性翻倍效果下她的最高攻击能达到恐怖的100万。

    也因此就算对上号称战士系终极技能的【毁灭剑气】也是毫不逊色。

    哪怕是没有了剑气技能，以白露的攻击力也同样可以一剑秒杀早田。

    也正因如此在破解了早田的【毁灭风轮】之后白露便又是一个箭步快速突进。

    她的速度很快，身法更是迅捷灵敏，几乎是眨眼间的功夫便冲到了早田身前六米之内，只要再突前四米白露就能逼近有效攻击范围。

    早田的脸色却有些不好看了，他怎么也想不到在禁魔状态下这女人的战斗力依然如此恐怖。

    要是被她近身绝对是被秒杀的下场。

    心念电闪，这时候的早田也顾不上什么风度和轨迹，直接飞身爆退。

    但是白露道速度奇快简直就像影子一样一直追着早田不放。

    眼见无法脱身。

    早田忽地怒吼一声，也不不知道他用的什么技能。

    居然在一挥双刀的瞬间忽然爆出了大片耀眼的光芒，同时这光芒之中闪电一般飙出了十几片诡异的金光。

    这些金色残影犹如快灵活的燕子一般以惊人的速度扑向了白露。

    更让人举得不可思议的是这些金色残片在快速旋转飞射的同时居然还能在空中改变飞行的诡异。

    而在射出金光的瞬间，早田也露出了一丝狰狞的笑意。

    对于自己的绝活他可是很有信心，就算这女人再怎么厉害，这下子被杀个突然袭击也应该是防不住了吧。

    要知道【风轮回旋镖】可是早田最得意的偷袭招数，这是一种通过特殊的技能控制手法，可以在一瞬间同时操控十三枚飞镖攻击目标。

    在他的控制下十三枚飞镖就算被射飞出去之后依然能够随着他的随时改变

    这使得突然飞出的十三枚回旋镖就好像十三个活物一样非常的灵活敏捷。

    几乎是在飙射而出的瞬间便划向白露周身部位。

    然而面对这诡异灵活的飞镖攻击，表露依然是不闪不避，这女人的神经简直就和更条没什么两样，甚至连眼皮子都不眨一下，只见冷笑一声右手长剑，飞速翻转，在一瞬间绕着身体划出了一个诡异的圆弧。

    随后便是叮叮当当一连串是撞击声响，那十三枚攻向白露的【风轮回旋镖】居然楞是被白露长剑以不可思议的手法完全数击中，然后被震得倒飞开来。

    啊！怎么可能！

    她居然在一眨眼的功夫击中了十三枚回旋镖。

    早田简直不敢相信自己的眼睛。

    则女人的反射神经到底变态到了怎样的地步。

    就是这一愣神的功夫早田的速度不由自主慢了下显出一丝细微的停顿。

    “受死吧。”

    如此难得的机会白露又岂会错过，几乎是在瞬间加速骤然逼近了早田身前不足两米，同时挥剑横扫，这里已经是常见能够攻击的范围了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，双方的以快打快，但很明显在速度上白露占了绝对的优势。

    这看似简单的一剑横扫居然让早田升起一种无法阻挡的感觉。

    这时早田也顾不上什么面子不面子的问题直一个赖驴打滚诡异地操着左侧扑出这才堪堪避过白露快剑横扫。

    白露自然不会就此罢手依然快步赶上挥剑追杀。

    可就在这时候嗖嗖嗖！

    无数魔法飞箭犹如狂风暴雨一般呼啸而来。

    原来是早田的手下看到早田快扛不住了，立刻发动了救援。

    其实此前的早田还想掂量一下白露的实力。

    如果能在单挑中干掉白露，那也是件相当风光的事情。

    早田甚至想好了在那之后该如何把这段视频发到网络上，好狠狠地羞辱一下中国人。

    一方面打击一下中国人的士气，另一方面也可以趁着机会扬名立万了。

    可没想到的是哪怕是魔法被封，白露的战斗力依然是彪悍得令人毛骨悚然。

    这也让早田彻底没了机会，至于他的手下们自然也看出了自家老大的窘境，这才不顾廉耻，发动围殴。

    这下子可把白露整得够呛。

    再也顾不上追杀，而是狼狈地四处逃窜。

    ············

    眼见白露的斩首计划失败我便知道这次恐怕是凶多吉少了。

    虽然我很想冲出去可遗憾的四敌人的数量实在是太多太多了。

    各种各样的火焰飞箭剑气一股脑地往我身上招呼。

    虽然我现在防御极为变态基础防御力是67万，血量也达到了67万，不要说一般的技能攻击，就连魔晶大炮也只能对我照成最低限度的破防固定伤害而已。

    但敌人显然也知道我的装备属性极为牛叉，所以他们用的都是那种绝对破防的攻击。

    法师的【暴烈火焰】弓箭手的【破甲重箭】战士的【开天剑气】

    这些中等技能的攻击上限虽然不高但是每一道都能对我造成至少1万左右的固定伤害。

    这帮家伙已经完完全全把我当成了一个BOSS来大。

    哪怕是我血厚防高也经不起他们这么折腾啊。

    血量刷刷地往下狂掉，几乎是眨眼间的功夫便被干掉了50%的血量。

    虽然这期间我也干掉了至少100个敌人，但是这点伤亡率对敌人根本没有丝毫的影响。

    他们的火力依然猛烈无比。

    哪怕是我已经把身法和速度运用到了极限。

    可遗憾是是这里并不是空中，500的基础速度哪怕是连练凌波微步也依然无法逃脱敌人的火力锁定。

    眼看着血量就要见底。

    看来是撑不住了，无奈之下我只好大喊一声：“老婆救命。”

    几乎是在大喊的同时。

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬启动了技能【夫妻传送】您将会被传送到您的妻子血色妖姬身旁。

    几乎是同时我的身体飞快冒起了一阵诡异的白光。

    然后整个人眼前忽然一黑，随后便是一阵奇异的失重状态。

    当我再次睁开眼睛的时候看到的赫然便是血色妖姬那熟悉的面容。

    哈哈，这一招果然凑效我不由大喜道。

    不过我也顾不上庆幸什么。

    既然已经脱身了自然不能丢下白露不管，于是我飞快地启动了【双子传送】

    叮！

    系统提示：您启动了技能【双子传送】，您的双子伴星白露为霜将会被传送到您的身旁。

    随着系统提示音的响起。

    我眼前又冒起了一片白光，然后几乎被打成空血的白露也狼狈地出现在了我眼前。

    “呼，真是要命，差点就被干掉了。”白露一脸的心有余悸：“还好你跑得快啊。”

    而血色则莫名其妙地望着我们两个：“这么快就被打发回来了。”

    我苦笑道：“别提了，被八岐公会的人暗算，差点丢了小命，还好我们有这招保命的绝活，要不然···。”

    血色笑道：“到底是怎样的暗算让你们两个这么狼狈。”

    这时另外两个以前从没见过面的玩家也好奇地凑了上来。

    他们一个叫千叶真羽很典型的日本名字是个高个子战士。

    另一个千叶真红，一个很漂亮的大美女。

    这女人的容貌和血色都有些相似。

    在他们好奇地地打量着我的同时我也在好奇地打量着他们。

    这时血色【千叶真雪】笑着道：“真一和真红是我们安排在日本的内应，同时也是我表姐和表姐夫。”

    我这才恍然道：“原来是你表姐啊，难怪长得和一样那么漂亮。”

    千叶真红则是笑眯眯地打量着我道：“原来你就是随风，号称史上最强菜鸟的那一个。”

    我颇为得意：“过奖过奖啊哈哈，”

    千叶真红笑道：“你在国内干得那些丰功伟绩我可是听说了哦，还有不久前你们大和帝国境内居然把出云城40万的空军大部队杀得是鸡飞狗跳，可真够厉害的啊。”

    这时千叶真羽道也是好奇道：“你这么厉害我真想不出有什么人可以把你们逼得这么狼狈啊。”

    我无奈道：“一物降一物，这次我们真的是碰到了克星。”

    我一边说着一边打量着周围的环境。

    这里看起来是个很大的山谷，周围云雾缭绕，到处是白蒙蒙的一片，可以说十米之内都很难看得清楚，看起看来这应该就是云雾森林了。

    一旁巨大的传送门已经组建完成，此刻一大群的机械工程兵和机械战士们正不断从大门里钻出来。

    再看看周围云雾之境还有无数个朦胧的身影正来来回回的忙碌着，

    看得仔细些能模糊地看到一道道高达的城墙已经逐渐成型了，不过为了不引起外界玩家的怀疑，所以这次修建的并不是金属城墙，而是一般的普通城墙。

    在轻描淡写的原本的计划里第一步是建造一个据点。

    然后把部队传送过来。

    当然为了不引起日本玩家的注意，被传送过来的只有我的【深渊部队】。

    国战开通之后，各国之间自然是加强了相互戒备。

    也因此无论是通过什么途径，一旦有外国玩家进入本国领土，系统都会自动发出全服通告，通知本服的玩家。

    如果是敌对玩家自然会受到全服玩家的通缉追杀。

    但和玩家不同的是NPC踏入他国国境的时候系统是不会发出公告的。

    也就是说一点传送门修建完成哪怕是我的NPC部队传送到了大和帝国的领土上，系统也不会发出任何通告。

    这便是轻描淡写计划之中最重要的一个关键环节，如果运用得好的话足以让小日本吃大亏了。

    很显然血色已经顺利地展开了计划的第一步，选择中了这的地方建设基地。

    看到这里我也安心了不少。

    就在我暗自惊叹于血色的效率的时候。

    白露说起了我们这次惨败的经过：“我们被一个叫早田的家伙暗算了，他能发动一种【领域静默】技能，让我和随风变成无法使用魔法的禁魔状态。”

    我也是心有余悸道：“和禁魔空间不同，这种禁魔只对我们有效，而他们自己人却不受任何影响，我们就是不小心着了他道，被封了魔法差点挂掉。”

    真红和真一都是吓了一跳。

    血色更是脸色大变：“【领域静默】而其只针对敌方战斗单位，这简直是所有魔法的克星啊，任谁碰上了都拿他没办法。”

    我无奈道：“是啊，这家伙也不知道到底是什么特殊职业，居然这么变态，只要他一个人就足以胜过千军万马了。”

    倒是白露有些愤愤不平：“如果是单挑的话，就算不用任何魔法技能我可以干掉他，可那家伙都把我们禁魔了居然还好意思群殴，真是太卑鄙了。”

    众人都是相视苦笑一声。

    真羽想了想神色凝重道：“看来这个早田应该就特殊职业里最变态的【沉默术士】了，过去我们一直以为是个传闻，没想到他居然真的完成了这个变态的职业任务啊。”

    我愕然道坳：“【沉默术士】，难道他的职业就是专门让人放不出魔法吗。”

    真羽道：“不错，这是一种让人相当头疼的职业，他几乎可以克制任何职业者，因为游戏里没有谁是不适用魔法的吧，而只要用魔法，碰上他都得被封印。”

    真红也是颇为头疼：“以前我们只是通说过一些传闻，根本无法判定真伪，没想到这居然是真的。”

    我想了想道：“有什么办法能不受他影响的吗。”

    真一苦笑道：“老实说我不知道。”

    这时血色若有所思道：“如果说不受的话，你的机械部队使用是是镭射能量而不是魔法，所以他的禁魔对你的机械部队是不起作用的吧。”

    我大喜道：“对啊，我怎么忘记了还有这一招，看来以后得准备一支平【暗之猎杀者】专门用来对付这个叫早田的家伙。”

    白露则是没好气瞪了我一眼：“白痴，这么一来岂不是暴露身你库因布拉的身份了吗。”

    我不由楞了一下随后苦笑道：“不能用机械部队，那你说以后碰上他还能怎么办。”

    白露沉声道：“这还不简单，在他发动【领域静默】之前把他干掉不就行了吗。”

    血色想了想也是深以为然地点点头：“不错在这么厉害的技能，如果无法发动的话，那也是白搭，而你们的剑圣职业可算是天底下最适合搞暗杀突袭的职业了，只要灵活运用这点的话对付早田不是问题。”

    ············

    另一边！

    早田等人望着突然消失的白露和随风都傻眼了。

    “不见了。”

    “老婆救命。”

    “这又什么是逃命技能。”

    “八格牙路。”

    “狡猾的支那人别让我再碰上你们。”

    早田气急败坏的大吼道。

    然而任他喊破喉咙也没有得到一丝一毫的回应。

    毫无疑问这次的伏击算是彻底失败了。

    可是早田怎么也想不通，那两个已经被禁魔的中国人到底是用什么办法在一眨眼的功夫就从自己的眼皮子底下消失了呢。

    哪怕是用【随机传送卷】和【回城卷轴】也不可能做到瞬间消失吧。