
战舰海骑空骑遮天蔽日，几乎填满了海面，天空的每一个空间，粗略一算这片海域至少集合了五千万以上的人马，而这还不包括哪些体型庞大的海上战舰。

    公海海域延绵数里，到处是涌动的骑士身影，沉闷的战兽咆哮，和战舰机器的轰鸣让所有人被两耳嗡嗡作响。

    这就是国战，目之所及能够看到只有人影战舰战兽，所有人和战兽的眼睛里都充噬着疯狂的战意，死死地盯着前方海面那一层金色的光壁。

    那道金色的光壁就像一堵横跨天际，把一望无际的海面一分为二的。

    国境边界线，恩严格来说应该是边境结界，在国战没有开启前边境结界是封闭的，把整个公海海域分成了东西两端。

    东面是属于英国玩家所在的光明帝国，西面是法国玩家所在是兰法帝国。

    边境结界封闭的时候，东西两面的版图是分割，可一旦边境结界开启，分割的版图将会连成毫无阻碍的一片。

    这就是所谓的国战，而一旦边境结界的开启之后也就标志着国战的正式开始。

    无论是光明帝国还是兰法帝国，这一颗都在紧张地等待着。

    等待着边境结界的开启。

    此刻的整站在火刀工会最大的海上战舰——深红号。

    这是一艘只有九星级大公会才能拥有的海上作战的九星级战舰——海神级战舰

    长420米，宽170米高40米。

    绝对的庞然大物，如果从高空俯瞰可以清楚地看到这艘巨型战舰的的外形很像是一个漂浮在海面上的巨大的长剑，也因此很玩家也喜欢把这种庞大的战舰称海神之剑。

    此刻深红号上的所有人都是脸色凝重，紧张地打量着魔法地图还有那金色的结界光壁。

    在场的有火刀工会的老大·卡洛斯、名将卡福猛将强尼悍将埃莫森智将内斯塔他们是整个火刀工会的核心人物。

    我不知道火刀工会是如何与国内的其他家族实力达成了和解，原本不少和火刀工会对着干的家族，甚至是散人玩家这时候居然都加入到了联合舰队中来。

    以火刀工会为首英国服务器5000万个等级超过100级的玩家全部联合了起来组成了这支超级联合舰队。

    这已经是整个服务器能够参加国战的极限人数，等级低于100在国战战场上根本派不上用场，来了也是送命也因此根本派不上用场。

    时间一分一秒过去，终于当系统的倒计时走到最后一秒的时候。

    横跨在整个海面上的金色结界终于开始了缓慢地淡化。

    与此同时：

    叮！

    通告全服：边境结界消失，国战正式开始！

    巨大的金色壁墙很快便淡化消失。

    终于原本被金色光壁阻挡的另一面显示出了敌我双方的身影。

    对面同样是一望无际的海面，同样是遮天蔽日的战舰，海骑空骑。

    同样是那震耳欲聋的咆哮和轰鸣。

    我不不知道他们到底有多少人，但是看着那遮天蔽日，望不到头的人影战舰我只清楚一件事情，他们的人数绝不在英国之下。

    就人数而言，双方是势均力敌。

    所以剩下的也只能看装备技能兵种搭配以及指挥了。

    辽阔的海面遮天蔽日的空气，一望无际的战舰，密密麻麻的海骑，连成了一片，几乎看不到一丝缝隙。

    伴随而来的是阵阵涌动的波浪！

    这一刻天空海面战舰已经完全融成了一体，变成了一个灰色朦胧的密密麻麻的世界。

    无论是敌我双方出动的战舰海骑空骑的数量都是多得难以想象。

    深红号上我和卡福等人同样紧张地打量着对面的海域。

    这就是国战，在国战战场上，所有人的内心总会情不自禁地升起一种无与伦比的震撼。

    为这气势恢宏，规模庞大的两军阵营而惊叹，同样也为自己的渺小和卑微感到惶恐。

    这时候我能清楚地看到在地方的阵营之内同样一艘战舰显得一场的庞大耀眼。

    上面是一面蓝白红三段色法国国旗，同样也是在戏里那便是整个兰法帝国的帝国国旗，显然法国的玩家们早已经不在乎现实和游戏到底是否混淆了，当然英国玩家也同样扛起了本国的米字形国旗。

    这完完全全是一场虚拟世界里的英法大战。

    卡福的眼里闪过一丝冰冷凌的杀机：“终于来了。”

    卡洛斯也是神色凝重道：“接下来就要放手大干了。”

    卡福深深地吸了口气声道：“根据战前部署，所有人坚守各自岗位。”

    “是。”

    随着卡福的一声令下国家频道里传来了所有部下铿锵有力的回应声。

    战舰上，魔晶大炮早已经瞄准了遥远的前方。

    海面上所有骑着海战坐骑玩家们同样是神色凝重。

    法师们已经开始了魔法的凝聚和吟唱。

    弓箭手们也已经张弓搭箭。

    战士们则是紧握兵器，战成了一整齐的冲锋阵型。

    所有人的胯下都骑着各式各样的海兽。

    大部分都是海豚，不过也有不少的海龟和鲨鱼之类。

    而等级更高的则可以骑着巨鲸或者巨型章鱼，以及巨型乌贼等等比较厉害的海战坐骑。

    早在开战前，英法两国的玩家便知道，两国之间的第一战必然是大规模的海战。

    也因几乎所有的玩家都做好了海战的准备。

    一般的玩家都会配上海战的坐骑。

    厉害一点的甚至会配上狮鹫作为空战坐骑。

    而实力雄厚的工会家族甚至还会配上威力强大的海上战舰。

    九星级巨型战舰就有五艘，这些战舰能装在九千人，同时配备九百门魔晶大炮，绝对是最强的海战堡垒。

    八星级战舰500艘，这些战舰能装在五千人，同时配备五百门魔晶大炮。

    七星级战舰5000艘，这下战舰能装在1000人，同时配备100门魔晶大炮，虽然攻击力和防御力比起前面两种差了不少，但是机动和速度方面却是它的最强优势。

    至于七星级一下的中小型战舰就更多了。

    可以说整个光明帝国的海战力量都已经被亮出来了。

    至于对面的阵营虽然看不清到底什么配置，但是以法国玩家强大的人口基数，还有法国强大的经济实力，想来他们的武装绝不比英国差，甚至有可能更强。

    铺天盖地的两军阵营，根本没有丝毫的犹豫，几乎是在边境结界消失的同时便同时扑向了对方。

    那密集望不到边际的两军大阵，便仿佛两股巨大无比的海浪朝一样相互对冲。

    眨眼之间双方大军便已经逼近了千米之内。

    而直到此刻，站在深红号上的我终于看大了法国玩家们顶在最前面的到底是什么兵种。

    战舰！清一色的大型战舰一字排开，几乎把整个海岸线全部填满了。

    我无法统计这么多战舰到底有多少数量，但是可以肯定大大小小的战舰加起来绝对要超过了10万艘。

    大部分的战舰都亮出了乌黑发亮的炮口！可以看出那是装在了魔晶大炮以远程攻击为主的火炮行战舰。

    还有不少体积小巧的战舰则露出了尖锐的锥形舰首，和火炮型战舰不同，这些体型修长而且舰首尖锐犹如长矛一般的战舰被称之为锥形战舰。

    只要兵团文明达到四星级便能制造。

    他们的并不是用来远程攻击的，而是专门用来近距里战斗的战舰。

    在快速冲锋之中它们那尖锐的锥形舰首能够轻易撞穿火炮型战舰的外壳。

    哪怕是防御力最强的九星级战舰一旦被这样的锥形战舰撞上了也绝对会被洞穿一个大窟窿，然后进水直到沉默。

    他们是所有海上战舰之中最强的近战单位，而在每一艘锥形战舰上都会配上战斗力极强的战士。

    这些战士锥形战舰撞上目标之后便会从锥形战舰的特制的舱门里冲出来，然后对目标战舰上火炮操控手发动凶猛的攻击。

    可以说在海战之中一旦被这种锥形战舰撞上了，那绝对是灾难性的后果。

    法国玩家们一上来便派出了以锥形战舰为突前海战阵型，这充分地显示了他们那种强烈无比的战斗欲望。

    望着那泛着幽光的尖锐的舰首，我甚至感觉到了一道道冲天杀气扑面而来。

    而在大大小小密密麻麻的战舰当中，有一团金色的光芒显得最为耀眼。

    恩！严格来说那并不是什么金色的光芒，而是一艘最为巨大的金色战舰。

    卡洛斯沉声道：“那是金色女皇号，克丽丝的座驾。”

    卡福沉声道：“也是敌军旗帜战舰。”

    说到这里卡福神色凝重地望向了我：“库因先生，这次战役您的任务就是摧毁金色女皇号，如果能杀死金色女皇号上的克丽丝那就更好了，她是兰法帝国大军的核心首脑，只要她挂掉，这场仗我们就赢定了。”

    早在开战前，卡福和卡洛斯便招我谈过。

    而他们给我计划就是暗杀法兰法帝国的联军主帅——克丽丝。

    之所以相处这个战术，很大程度是受了此前的启发。

    在此前和火刀工会的几次交锋中，我的斩首战术令卡福和卡洛斯映象深刻。

    在他们看来暗之·猎杀者简直就想是为了暗杀而存在的兵种一样，尤其是配合一万个【天之系列】的话，在混战中像特定目标发起攻击也算得上是一种相当可行的战术。

    一万个【天之系列】再加上一百个【暗之猎杀者】用来刺杀敌军主帅克丽丝看起来太夸张了点。

    但只要想想看那可是在玩家超过一亿的国战战场上这样的大手笔倒也不算怎么过分。

    不可否认【天之系列】的战斗力确实强得没话说。

    但是在玩家超过一亿的大型战场上，在空军数量超过一千万的空战区域，这一万的个【天之系列】所能发挥的能力相当有限。

    按照我和血色的分析，在正面战场上，一万个【天之系列】要是真的和敌方的大部队死磕的话，绝对是眨眼间就是全灭的下场。

    可如果能够充分发挥【天之系列】的素和和机动性能的话，用来攻击特定的战略目标倒是相当可行的战术。

    而且能不能成功我可是一点把握也没有。

    唯一能做的就是尽量寻找机会吧！

    我深深的吸了口气道：“我尽力而为吧。”

    我一边说着一边展开翅膀飞上了天空。

    其实直到见识到火刀工会的空军大部队之后我才发现，原来长着翅膀的玩家也不少。

    而我的火凤之翼在众多拥有翅膀的玩家之中还真算不了什么。

    想象看我以前的小心谨慎，老是害怕因为这对翅膀而暴露身份倒确实显得有些杞人忧天了。

    身处空中的我和自己的大部队一万个【天之系列】一百个【暗之猎杀者】组成的空军队列相互会合了。

    然后小心地升入到高空的云层中。

    既然是刺杀，最重要的自然是隐藏身份。

    当然为了掌握情报信息，我还是分出了1个【暗之猎杀者】以完全隐形的状态，盘旋在战场的各个角落的上空。

    在指挥机械部队的同时我将同时拥有机械战斗单位的视野，这点分身的功能一模一样。

    此刻完全隐形的【暗之猎杀者】就像一个透明的幽灵一样，静静地漂浮在战场的空中，通过他的视觉我能清楚地看到在金色女皇号上，被众人众星拱月一般，簇拥在甲板上的一个金发女子。

    因为隔着太远我看不清她到底什么摸样。

    但却能感受到自她身上举手投足之间散发而出的威严和沉稳的气息。

    她因该就是克丽丝——神罗工会的老大，也是这次法国玩家组成的联军主帅吧。

    开战前克服许诺只要能在战场上干掉克丽丝我就能得到50亿金币的薪金。

    而其无论成功与否，我都能得到10亿的金币，如此优厚的条件我根本拒绝不了。

    当然为了提高刺杀的成功率我和血色等人也为此制定了一套极为严密的计划。

    至于能不能成功也只能看接下来的运气如何了。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。