
轰轰烈烈的大型国战终于落幕，各国玩家们也迎来相对安逸的悠闲时光，之所以安逸是因为短时间内应该没有什么大型战役要打了。

    国战是个漫长而又艰辛的过程，每一次国战之后造成个国力损耗都是极为严重的。

    尤其是这次十三国联盟进犯，让中国服务器的国力至少耗损了70%以上，这需要一定的时间才能恢复过来。

    需要一定的时间休养生息恢复战力。

    至于十三国联盟方面也同样不好过，因为这场战役最终是以平局告终，也因此参战的玩家并没有得到任何奖励，而更杯具的是死亡的玩家还掉了十级，爆出的装备也找补回来了，战舰战车大炮的损毁也得不到任何的补偿。

    现实世界的战争打得是钱，拼的是性命。

    而网游世界除了不用拼命意外，金钱的损耗却一点也不少。

    这一切的损失只能有各大工会自己承担了。

    尤其是【山越帝国·越南服务器】被随风三把火烧了三座九星级大城，剩下的两座九星级城市也被打得千疮百孔。

    虽然从日本方面得到了大量的资金赔偿，但综合计算下来，山越工会的大佬们还是郁闷地发现，这次亏大了，再多的钱，短时间内也不可能把被毁的城市重新恢复到过去的九星级城市吧。

    基本上等于是破产了，可以说现在的山越帝国基本上已经失去了战斗力。

    而接下来的基本可以肯定，下一场国战【山越帝国·越南服务器】将会是【中州帝国·中国服务器】的重点打击对象。

    趁你病，要你命，只要是稍微有点常识的玩家都很清楚这一点。

    基本上可以肯定，下一场国战发起的时候，越南人是肯定守不住国境的了。

    而一旦国境失守，中国大军的入侵也是顺理成章的，到时候只有灭国完蛋的下场。

    现在的越南人除了哀叹自己的时运不济之外也为当初的决定而后悔了。

    而看到越南人的下场，其余的像哈萨克斯坦塔吉克斯坦蒙古等等被日本引诱而加入反华联盟的国家也开始提心吊胆起来。

    这次的越南遭殃，那下一次呢，下一次倒霉的又会不会是自己呢。

    正是基于这样的心思这些被日本引诱的小国们已经开始盘算着要不要脱离反华联盟了，看似强大十三国联盟基本上已经是貌合神离。

    这让日本和韩国相当的无奈，他们怎么也没想到十三国联盟攻击竟让连一个边境结界都没能攻破。

    总的来说现在整个亚洲无论是十三国联盟还是中国的玩家们都不太好过。

    丢了装备可以想工会申请补偿，必经在战场上爆了装逼会有专门回收给捡回来，但是掉了等级就只能自己练级练回去了。

    也因此在轰轰烈烈的大战之后，便是轰轰烈烈的练级潮。

    各个练级场所，到处是国战掉级之后的玩家们拼命练级的身影。

    ··············

    深渊世界内：

    凯旋而归的我自然是风光无限，心情大好。

    可是彭忌和彭俊兄弟两却已经成了苦瓜脸。

    “你这家伙难道就懂得什么叫心痛吗，看看500万的军队出去，你只给我们带回来不到100万一下子损失了足足80%以上军力。”彭俊几乎是指着我的鼻子大声咆哮：“400万，足足400万的大军就这么没了，你知道这得花多少钱才能补充回来吗。”

    我笑眯眯道：“联盟不是发了补助资金吗，那笔钱足够再武装起一支满编制的部队了吧，说起来那笔钱可在建设满编制的军队之后应该还能剩余一部分钱吧，再加上我从山越帝国带回来的大量战利品，我们这次可是大丰收啊，你有什么好抱怨的呢”

    彭俊没好气道：“我心疼的不是钱的问题，你知道组建一只军队有多麻烦吗，又是征兵，又是训练，又是动员，我的天还要不时地调解NPC士兵之间的打架斗殴，惩罚违反军纪的新兵菜鸟，到处捕捉适合的坐骑作为配备，这简直不是人干的··。”

    我愕然道：“深渊军团的建设这么复杂啊。”

    这时彭忌一是一脸认真的解释道：“深渊军团的建设和泰坦城堡的机械部是完全不同的，并不是只要有钱，有资源，就能像工厂一样生产出来，而是需要像现实世界的军队建设那样，先把领地的人口发展起来，然后从人口之中挑选出精装的士兵，挑选出来之后还要组织训练，然后还要让后勤部门生产装备，铠甲武器之类的给他们装备，这样才勉强达到了作战标准之后还要带着这些士兵外出参加实战以提升他们的战斗力，可以说深渊军团的每一个士兵都是小俊，辛辛苦苦带出来的，可不是那么容易就能形成规模的。”

    我只好歉意道：“知道了，下一次我一定会考虑清楚恩，争取尽量减少部队的伤亡。”

    彭俊这才狠狠地瞪了一眼道：“还有下次出征我要去，再怎么说我好歹也是个军团二把手吧，没上国战场也太不像话了。”

    靠！绕来绕去，这次是他的真正目的吧。

    就在我们胡天胡地海聊一通的时候血色的通讯频道亮了起来，我连忙接通。

    “老婆，有何指示。”

    “恩，给你个任务。”血色的心情看来不错，虽然的她声音听起来很严肃的样子不过我能听出她那声音肯定是故意装的。

    “什么任务。”

    “还记得七色宝石的任务吗。”血色道。

    “你不说我都差点忘记了，恩那任务好像好差最后一颗宝石了吧。”

    七色宝石任务就是当初我和血色在芬兰镇的酒馆和老村长劳尔那里结下里的人。

    老实说我真没想到这个任务持续的时间居然如此之长。

    可话说回来我们能有今天的成就其根源就是从那次任务开始的。

    要知道我的驭龙者剑圣职业，还有彭俊的悍马兰兰的地穴刺客都是因为了接了那个任务之后在做任务的时候得到的报酬。

    至于后来的深渊世界甚至是泰坦城堡等等也是和那次任务有着千丝万缕的关系。

    可以说那次任务彻底改变了我的命运，同样也改变了猛虎兵团所有人的命运。

    也因此咋一听道血色这么一说我便不由自主竖起了耳朵全神贯注。

    “最后一颗宝石已经有下落了，大千世界的七层之后有一个叫天外世界的地图，你到哪里去走一趟，找一只叫【异形飞蛾】BOSS。”血色沉声道：“干掉他，夺取最后一块七色宝石就是你这次的任务。”

    “是老婆！”我连忙立正道。

    老实说我感觉现在的自己越来越像詹姆斯邦德了。

    恩！至于血色便是给发布任务的女上司。

    不过我很快便接着问道：“对了这次任务有谁和我们一起去。”

    “你自己问问把。”血色道：“能拉上谁就和谁去，不过我是去不了了。”

    “哦。”我无奈地点点头确实基地的建设离不开血色的支撑啊，想了想我还是下意识地问了一句：“老婆，还有什么药交代的吗。”

    “敢在外面沾花惹草你就死定了。”血色说完自己都忍不住笑了笑然后挂断了通讯。

    嘻嘻这婆娘肯定是害羞了。

    我一边想着血色娇羞的摸样一边望向了彭俊：“对了我要去大千世界做个任务，有些没兴趣一起去。”

    “虽然我也很想和你一去，不过看去了也是累赘，所以···。”这时彭俊也是笑着拍了拍我的肩膀道：“你就一个人去，恩早去早回吧。”

    靠没义气的家伙。

    我看了看在线好友的敏感。

    艾丽白露兰兰浅笑都是在线状态，如今国战开通了世界各国版图都相互开放了语音频道里。

    哪怕是独立地图也不再是完全的封闭状态，依然可以和外面通讯，也同样能看到外面的好友在不在线。

    也因此哪怕是在深渊世界里我依然可以看到身在外国是血色，还有身在深渊世界之外的白露浅笑等人是不是在线。

    话句话说现在的我就算是在深渊世界里也同样能看到彼此是否在线了。

    奇怪了白露艾丽浅笑不是应该下线休息了吗，怎么现在还在玩呢。

    想了想我决定试试，于是我先拨通了白露的通讯。

    只所以先选择她自然是因为所有人里她的战斗力是最强的一个，要是有她一起前往，估计这次的任务应该是没问题了。

    “在哪呢。”

    “幻境！做任务。”白露是声音听起来有些急促，不时还能听到一阵怪物的咆哮声传来。

    我脑海里不由浮现出白露埋身杀怪，奋勇战斗的情景。

    我有些好奇：“在做什么任务。”

    “剑圣职业的最后一个任务，完成后能连成【剑刃风暴】。”

    我这才想起貌似白露上次和我提起过这事。

    恩！看来这女人是不服气做我的拖油瓶，所以才这么拼命吧，连休息都顾不上了。

    “对了，找我什么事。”白露疑问道。

    “原本还想请你一起出去做任务，既然你忙着任务那就算了。”

    “什么任务。”

    “很久以前接的七色宝石的任务，就差最后一块，我要到大千世界的最底层天外世界打个叫【异形飞蛾】的BOSS。”我如实回答道。

    “那里危险！”白露道：“我和你去。”

    停了停表露接着道：“到芬兰等我10分钟，另外在多叫些帮手。”

    白露说着挂断了通讯。

    “小子，行啊。”彭俊一脸暧昧盯着我道：“脚踏两只船。”

    “什么脚踏两条船。”我没好气道：“话可不能乱说，要传到血色耳朵里会出人命的。”

    我不再理会那满脑子龌龊思想的家伙。

    接着又联系了浅笑艾丽兰兰，三女都表示要一起去。

    恩！这么看来队伍的人数就达到了5个人。

    人数虽然少了点，不过战斗力应该是没什么问题到了。

    就在盘算着的时候彭俊忽然问道：“那个，兰兰也一起去嘛。”

    我笑道：“没错，这会要不要一去啊。”

    “去，当然要去。”彭俊大喜：“这可是增进感情的绝好机会啊。”