
花开两朵各表一枝！

    在飞雪家族的一帮铁娘子忙得热火朝天喜气洋洋的时候。

    原本和韩国对位的是精灵族的黄泉家族，却是叫苦连天。

    如果只是对付一个韩国黄泉家族还是可以应付的。

    可是一夜之间，韩国服务器内涌入了大量的日本玩家，这些日本玩家等级不低而其装备精良，战斗素质比起韩国玩家明显要高出一截，而且人数众多。

    韩国服务器的战斗力几乎是一夜之间暴增了一倍以上。

    而且才刚刚完成移民，日本和韩国玩家便气势汹汹地集结在了中韩边境，并且申请了国战模式。

    只等十二个小时之后中韩两国边境结界打开，便冲杀过来。

    俗话说哀兵必胜，现在日本玩家已经被随风刚才的那一手彻底激怒。

    所有人都憋着一股子气，就瞪着国战之后和中国玩家拼命了。

    收到消息的黄泉自然是不敢怠慢，连忙向国内联军的总帅独孤抗天，要求增援。

    于是独孤抗天连忙通过国家管理频道和几个家族大佬召开了会议。

    然后调兵遣将忙得是焦头烂额。

    作为中国服务器连续好几最高指挥官，独孤抗天非常清楚被逼入绝境，陷入疯狂的小日本那是什么事情都干得出来的。

    这次他们的肯定是乎不顾一切的拼了老命，应付不当的话中韩边境可就保不住了。

    而在日韩联军磨刀霍霍的时候。

    俄罗斯和印度朝鲜也是不甘寂寞，在边境地区囤积大军，摆出一副大举入侵的架势。

    当然这一切并没有脱离独孤抗天的预料。

    真正让他想不到的是。

    除了这几个颇有恩怨的宿敌之外。

    哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦，越南老挝缅甸蒙古这些在过去和中国并没有是积怨的国家也在和中国的边境集合了数量惊人的大部队。

    这使得独孤抗天和几个家族大佬瞬间意识到，问题的严重性。

    很显然这些和中国接壤的国家，已经达成了一致的攻守同盟。

    这对整个中国服务器的玩家无疑是场巨大的危机。

    同时对抗日本韩国朝鲜俄罗斯日本印度就已经让中国玩家们焦头烂额。

    如今一下子又多出了八个强敌。

    这架势完全是想要把整个中国服务器一网打尽了啊。

    这下子中国玩家们是再也顾不上欢天喜地，庆祝什么了。

    一个个都紧张地瞪着聆听着国家频道，等待着独孤抗天发布针对性的调兵指令。

    与中国相邻的剩下的13个国家同时摆出强攻中国的姿态。

    这绝对是网游真正开始一来的第一次。

    哪怕是中国再怎么强大，同时面对13个国家的入侵这恐怕也是很难抵挡的吧。

    也因此整个世界各国的玩家几乎都停止了互相之间的征战，所有人紧张地观望着亚洲的战场。

    他们很想看看中国这个庞然大物到底能不能当下13个国家的联合进攻。

    ···············

    在中国殖民地001号城【原东京城】我和白露，血色也是吓了一跳。

    看着魔法地图上的战略指示图标，我能清楚地发现，中洲大陆和周边十三个国家之间的接壤地点同时亮起了，醒目的红灯。

    这表明那里激将成为两国交战的战场。

    我傻眼了：“13个国家一下子全部联合了起来同时发动攻击，这还让我们则么打啊。”

    国家核心频道里。

    独孤抗天没好气道：“还不是你小子干的好事。”

    黄泉也是郁闷不已：“你这家伙不声不响一下子把整个小日本干掉，早就让周边国家的人给吓破了胆，谁也不敢保证下一次自己会不会成为第二个倒霉的日本，所以才他们才会联合起来先发制人。”

    霸气沉声道：“现在讨论原因已经没没意义了，还是说说接下来该怎么办吧，两个小时之后国战开始，我们就要同时面对13个国家的入侵，这可不是开玩笑，搞不好可就要灭国了。”

    独孤抗天沉声道：“为今之计只能集合全国15亿玩家的数量，分散在13个国境边界，抵挡他们的入侵，可问题的关键是，我们的国内的玩家人口数量虽然众多，但普遍等级偏低，除了一些大兵团战斗力还行之外，其他的散人或者小兵团到了战场上也只能作为炮灰，就算能够抵挡13个国家也绝对是非常的勉强，而如果敌人一直保持强攻的节奏和频率的话，我们根本耗不过他们。”

    这时轻描淡写平静的声音自频道里响起：“死守是肯定守不住的，我们必须主动出击。”

    这时血魂到：“说的容易我们该如何主动出击，光是防守就已经非常勉强了，而且到现在为止除了被你们干掉的日本，我们和其他国境之间的边境结界都没能打穿，就选想要主动出击也办不到吧。”

    血魂的话音刚落下，矮人阵营的老大血斧沉声道：“对了现在你们也该摊牌了吧，你们的时空传送门到底是怎么回事。”

    抗天也是好奇道：“一下子安插了那么多的时空传送门看来你们应该有稳定的渠道得到这种东西吧。”

    霸气似乎有些尴尬不过还是干笑着回答道：“事到如今也没什么好隐瞒的了，实际上我们有确实能够打量生产时空传送门，基本上是要多少有多少

    众人明显是吓了一跳。

    独孤抗天惊愕道：“远程传送，无视边境结界的还要多少，有多少，你们也真是太能折腾了啊···。”

    霸气沉声道：“话虽如此，但必须有个前提，那就是得有人在敌人的国家境内建好传送门，然后我们才能从这边传送过去。”

    血魂笑道：“虽然麻烦了一点，但是总比强攻国界要省事得多。”

    这时候独孤抗天沉声道：“现在我想知道是是，除了日本之外，你们还在那些国家建立了时空传送门。”

    霸气沉声道：“韩国俄罗斯印度朝鲜哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦，越南老挝缅甸蒙古，几乎所有和我们国境接壤的国家我们都已经修建了大量的传送门只要有需要我们完全可以把大部队传送到他们之中的任何一个国家内。”

    “什么！所有和我们接壤的国家你们都能随时传送过去”

    众人都是吓了一跳。

    “这岂不是想灭谁就灭谁了。”

    霸气有些为难道：“不过我想有了小日本此前的教训，这些国家肯定也会防到我们这一手了，留下大量的防守部队，想要想上次那样一口灭掉一个国家应该是不可能的了吧。”

    独孤抗天冷笑道：“没关系，我们中国别的不多，就是人多，在过去之所以处处受制是因为各国都很聪明地把防守的重点放在了边境结界，这种有针对性的防守让我们无从下手可现在我们有办法直接绕开边境国界，中国人多的优势将会得到最大限度的发挥。”

    轻描淡写道：“事情恐怕没你想打的那么简单，这次我们一口气灭掉了日本已经引起了其他国家的恐慌，如果他们放下所有成见达开放彼此之间的国境边界的话，正个亚洲反华势力将会连成一片，到时候我们的敌后纵深作战恐怕很难得逞啊。”

    独孤抗天沉声道：“国内的13个边境结界每个边境结界都建好传送门和各大城市连接，这样一来前线和后方连成一片，以后国战爆发可以随时随地支援前线，然后空出一部分人来组成的对外远征部队，再配合传送门，我相信足以横扫任何一个国家了。”

    注：三十世纪世界人口暴涨，中国人口突破30亿大关，其中有一半人是游戏玩家。也因此中国的游戏玩家高达15亿。

    血斧也是沉声道：“不错只要宣传动员到位，把国人的积极性调动起来，让所有玩家形成以默契的整体，我相信足以扫平世界了。”

    霸气显得非常兴奋激动：“让他们也尝尝和中国作对是什么下场。”

    说到这独孤抗天忽然点名：“随风，你觉得这个计划如何。”

    我没想道独孤抗天会突然直接点名让我发言，多少有些意外。

    不过稍微冷静了一下之后我很快便理清了思路：“我觉得很可行。”

    这时独孤抗天接着问道：“淡写，你觉得呢！”

    轻描淡写沉声道：“虽然难度很大，但是可以尝试一下。”

    独孤抗天道：“既然如此那就这么定了，接下来大家说说看下一个选谁下手。”

    轻描淡写冷静道：“我想第一个就挑选越南吧。”

    黄泉也颇为赞同道：“越南就是个反骨仔，六年前他们差点被日本灭国的时候，还是我们帮了他们一把，没想到今天他们反而掉过头来对付我们。”

    血魂也是冷冷道：“不错这类忘恩负义之徒，就是得给他们一点教训。”

    这时轻描淡写接着道：“另外我觉得在开战前最后给哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦老挝缅甸蒙古这些小国一个严厉的警告，如果他们能推出反华联盟的阵营那是最好，如果不能我们再干掉越南，让他们知道和我们作对的下场就是灭国。”

    独孤抗天沉声道：“这个主意不错，就照你们说的办。”

    说到这独孤抗天的语气显得异常凝重：“现在开始全面部署，国家的命运就拜托诸位了。”

    ·······

    会议结束。

    我把频道切换道了特殊的联盟高层频道。

    所谓的联盟高层频道是就是四家联盟的核心要员能够一起聊天讨论的专属频道。

    有资格进入就只有我血色彭忌彭俊霸气紫衫秦皇天子飞雪白露淡写浅笑总共十二个人。

    我们十二个算得上是四家联盟的最高核心要员，一般有什么重大决策的话都是在这个频道里商量决定的。

    频道的主持人是霸气，实际上随着猛虎兵团的崛起深渊军团泰坦军团机风之军团的出现，在四家联盟里的不灭传说的力量已经是最强的了，也因此霸气理所当然地取代了原来的秦皇，成为了新的联盟首领。

    不过霸气也清楚自己是个什么料，他能做的也仅仅只是象征意义的主持工作，真正全盘考虑，制定决策的还是得看轻描淡写。

    所以在进入频道后霸气直接问道：“淡写，说说看这场仗怎么打。”

    轻描淡写开口道：“抗天定下的计划是防守方面拼人口，拼消耗，进攻方面依靠传送门直接深入敌国境内发动奇袭作战，总体思路没什么问题，所以接下来我们该好好想想如何攻下越南服务器，总体思路是隐蔽突然快速。”

    说到这轻描淡写问道：“现在越南方面的准备工作进行得怎么样了。”

    霸气沉声道：“已经完全准备就绪，随时可以开始大军传送了。”

    轻描淡写道：“很好，。”

    说到这轻描淡写望向我道：“对了随风白露，还有个任务要交给你们。”

    我想好奇道：“什么任务。”

    轻描淡写微微笑道：“你们带领深渊飞狼还有联盟两百万的空军部队，去高丽帝国，转一圈，最好找大点的城市，再闹一闹，然后立刻回来，恩如果能灭掉一座城市的话那最好不过了。”

    我莫名其妙道：“这算是什么任务。”

    轻描淡写坏笑道：“韩国有日本撑腰之后就变得非常嚣张，所以开战前让你吓唬吓唬他们，搓搓他们的锐气，免得他们被小日本牵着鼻子和我们拼命啊，这样一来黄泉家族的压力应该会减轻一些吧。”

    霸气哈哈大笑：“你这家伙真是太坏了啊。”

    我也是笑了笑：“没问题。”

    退出了频道后我望向身旁的血色：“老婆，有什么要交代的吗。”

    血色的回答也是一如既往地凶巴巴：“敢在外面沾花惹草，你就死定了。”

    白露显然是有些受不了了：“真是的，每次分离你们都来这手，酸不酸啊。”

    血色却是一扬眉笑眯眯道：“这叫夫妻恩爱，你这个嫁不出去的老姑娘是是不懂得啦。”

    白露当场跳脚：“什么老姑娘，我明明比你还小一个月····。”

    我大吃一惊：“哇，原来你们两是同年啊，对了你们是那一年出生的啊。”

    没想到白露和血色居然同时回头凶巴巴地瞪着道：“不告诉你。”