
神仪世界的第一次世界大战，就爆出了惊天大新闻，

    这其中，光明帝国【英国服务器】以不到一个小时时间击败了兰法帝国【法国】成为了这一轮国战的头号新闻。

    整场战役的视频在网络上成为了点击量最高的网络视频，至于各种各样的评论更是铺天盖地而来。

    不但是游戏论坛，甚至连国家新闻频道都为这次网络大战进行了专门的报道。

    整个光明帝国【英国服务器】算是彻底出名了。

    而这其中光明帝国联军主帅卡福成了各国新闻的头版头条上的封面人物。

    一时间不管男女老少，玩游戏的不玩游戏的都知道在神仪世界有个被称之为铁帅卡福的家伙。

    尤其是在英国，卡福更是被捧为了捍卫国家民族尊严的英雄人物。

    不过相比一般的广大群众，更多的游戏玩家对于高调亮相的卡福根本就是不以为然。

    在他们看来卡福的统帅能力虽然极为优秀但是称之为铁帅的话则是有些夸张了。

    纵观整个战役的发展走向，光明帝国【英国服务器】能赢得这场国战的胜利，最大的功臣并不是卡福，而是那个叫库因布拉的家伙。

    要是没有他以机械部队打乱了兰法帝国的空军部署，最后更是以偷袭的方式暗杀了兰法帝国的联军主帅克丽丝，完成了最后的大逆转，这场国战英国绝对会以惨败而收场。

    要知道当时克丽丝的终极召唤兽哥斯拉几乎就要掀翻深红号了。

    也正因如此在众多玩家的心目中，库因布拉才是真正的国战英雄。

    其次则是以禁咒魔法先后化解了深红号两次危机的卡洛斯和卢西奥。

    要是没有他们两保驾护航，深红号早就被干掉了。

    当然无论结果如何，有一点是可以肯定的，光明帝国【英国】在这次的国战中确实表现得相当出色，其整体战斗力的强大同样被欧洲各国公认为最强的一国。

    有些人甚至因此断言，在游戏里能够统一欧洲的绝对就是强大的英国。

    当然对此嗤之以鼻的也是大有人在，其中法国玩家是最不服气的一帮。

    在他们看来，英国玩家完全是用卑鄙无耻的偷袭战术才得到了胜利，根本不是在正面战场上，堂堂正正地较量中打败自己。

    除此之外也有不少的法国玩家对于神仪世界的游戏设置相当不满，那个该死的库因布拉居然从头到尾连面都没露一下，只凭一支机械部队就搅得整个战场天翻地覆。

    很多人甚至把当时的空战视频录下来发到了网站上并且大声痛斥：这到底是人玩游戏还是游戏玩人，有这么变态的NPC部队还让玩家怎么混，那个库因布拉完全可以凭借一己之力征服整个地球了。

    而这样的论点也获得了不少玩家的热烈响应，甚至还有不少人联名提议请求神仪公司调整一下NPC战斗部的各项参数，否则将来的国战绝对会演变成NPC部队之间的大混战。

    很多人在见识到了机械飞翼那强悍的表现之后都是连连高呼，那完完全全是魔幻版的高智能未来战斗机。

    严格来说法国玩家们并不是败在了库因布拉手里，而是败在了电脑的高智能，高科技手里，这是最让人无法接受的惨败。

    可遗憾的是神仪公司对此不作任何正面回应，甚至连官网的新闻版块也没有任何这方面的正面解释和回应，这也让不少玩家郁闷不已。

    当然不管这次的争论的记过如何，原本只在英国服务器小有名气的库因布拉，和他的机械部队这回算是彻底出名了。

    于是个大家族公会都开始积极收集的他的信息。

    可经过调查，不少家族吃惊地发现。

    这个叫库因布拉的家伙根本没有任何信息和线索，无论他们用什么手段却始终无法找到库因布拉在现实世界中存在的丝毫迹象。

    甚至连人肉搜索也找不到任何与他有关的信息资料，这家伙就好像只生活在游戏世界里的电子幽灵一样。

    如此一来更是让所有家族公会都的大惑不解，同样也让各国玩家对于这个神秘的库因布拉好奇到了极点。

    甚至还有人专门在论坛上开了一个专栏，专门用来收集库因布拉的各中信息。

    总之一夜之间，库因布拉成了整个网络世界里搜索频率最高的名词。

    相比一个火爆混乱的欧洲战场，美洲亚洲非洲各国的服务器就表现得波澜不惊。

    亚洲战场的重点区域毫无疑问是中国。

    和过去的各代游戏的情况一样。

    国战才一开始，日本俄罗斯韩国朝鲜印度便朝着中洲大陆【中国】发动了猛烈的攻击。

    可遗憾的是四国的联合攻击始终没能取得任何战国。

    俄罗斯遭遇了老对头抗天家族那是一点便宜也没捞到，不但如此还差一点被抗天家族的雷鹰空骑轰炸掉了旗帜战车。

    韩国和朝鲜同时攻击了中洲大陆的东北边境，不过却被精灵族的黄泉家族和兽人的血魂家族给挡了回去。

    双方拼得是旗鼓相当，一直拖到国战结束谁也奈何不了谁最终以平局收场。

    印度的入侵大军则遭遇了血斧家族的顽强抵抗，同样没能占到任何便宜。

    前面三场战役除了抗天家族表现稍微出彩一点之外，另外三个战场的双的实力只能用旗鼓相当来形容。

    而要说到中洲战场拼得最惨烈的一仗当属，日本和四家联盟之间的较量。

    这一仗发生在公海双方都拼得极为惨烈，日本的八岐家族出云家族，大和家族，在海战上展现出了极为恐怖的杀伤力，甚至差一点掀翻了大秦帝国的旗帜战舰。

    好在关键时刻四大家族出动了深渊军团，于保住了旗帜战舰。

    之后四家联盟更是凭借着强悍的深渊军团发动了绝地打反击，差点干掉了日本的旗帜战舰。

    日本在危急时刻出动的超级神兽【八歧大蛇】挡下了深渊军团的狂攻，并一直拖到战斗的结束。

    而这一仗也是第一届国战伤亡数值最高的一仗，因为拼到最后双方居然只剩下两艘旗帜战舰相互对轰。

    而人数方面日本剩下不到百人外加一只八歧大蛇，而中国方面除了几个联盟大佬只剩下不到一百深渊部队。

    可以说双方是真的拼到了弹尽粮绝的地步直到国战时间结束依然是谁也奈何不了谁。

    值得一提的是此前在内战中声名远扬，被人称之为黄金三角的随风血色白露居然没有出现在国战战场上。

    这让众多国内玩家和亚洲玩家都是大惑不解，同样也让日本玩家们连呼侥幸。

    其实在开战前日本也对中国做了大量的调查，自然也很清楚随风血色白露这三个人凑在一起的战斗力有多强横。

    不说幻影剑神随风那层出不穷的幻影分身，还有那可怕的冰霜巨龙，光是血色的禁咒魔法就足以让是日本人心惊胆寒了。

    尤其战后双方拼得居然只剩下两艘旗舰和不到一百人的惨烈境地，更是让日本人心里冷汗直冒。

    那个时候要是血色在战场上的话，只要一个禁咒魔法轰下去，日本玩家的组成的联盟大军绝对是全灭的下场。

    只能说这次，日本的运气太好了。

    相比亚洲的波澜不惊。

    美洲战场无疑要火爆得多。

    美国最大的神鹰公会，在国战中第一次向世人展示了什么叫真正的网络战争。

    在这一场战役之中神鹰公会出动了被所有玩家誉为最恐怖的NPC部队【天灾军团】

    在战场上无数倍杀死的玩家因为亡灵天灾的感染最后变成了天灾军团的亡灵战士疯狂地攻攻击敌人，加拿大墨西哥两国玩家被打得是溃不成军，开战不到三个小时两个战场便以美国【天灾军团】的胜利而告终。

    至于海面上和古巴玩家之间的对战也不过是用了4个小时而已。

    正个神仪世界里也只有神鹰帝国【美国服务器】同时在多个战场上获得了全面的胜利，而且还是压倒性的胜利。

    一时间【天灾军团】也被誉为神仪世界里最强的NPC部队。

    非洲方面的情况和亚洲差不多，多哥、加纳、科特迪瓦、安哥拉和突尼斯和埃及表现得稍微强势一点。

    总之不管怎么说第一届国战总算是结束了。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。