
与此同时！

    大和帝国境内【东京城】。

    这是一座屹立于东京平原之中的宏伟雄城，也是大和帝国的首都境内九座最大的九星级城市之一。

    八岐公会苦心经营，使得这座原本只是荒野小镇的贫瘠之地如今已经变成了一座规模宏大的超级大城。

    开阔的平原上遍地都是各种不知名的魔兽，对于一般的玩家而言这里是最好的天然练级点。

    只是因为国战开始，打量的玩家都集合到了公海边境，也因此平原上居然看不到一个练级玩家的身影。

    也正因如此，平原上到处可见悠闲漫步的各类魔兽正惬意地享受着这难道的平静时光。

    可就这时原本晴朗的天空忽然变得阴沉下来。

    同时遥远的天边传来了阵阵沉闷的轰鸣。

    地面更是在同一时间开始了剧烈的晃动。

    随后它们看到遥远的天边一片冲天飞扬的烟尘，在烟尘之下一大片黑乎乎的怪物正朝着这边呼啸而来。

    这突如其来的巨变惊让平原上悠闲漫步的魔兽们都露出了迟疑的表情，然而还没等它们反应过来。

    那呼啸而来的怪物群已经将它们卷入其中，随后一声声凄厉的惨叫守候骤然想起。

    原本悠然自得魔兽们瞬间被被冲锋的怪兽踏成了肉泥，只有几只反应还算神速的飞禽从地面飞掠而起，发出了阵阵惊慌失措的低鸣随后亡命地四处飞逃。

    原本还算情景的平原，也在这是被沉闷轰隆声所笼罩这。

    而造成这一切的便是那一群飞速狂奔的怪兽，还有怪兽背上那一个个身材健壮狰狞可怕的巨魔骑士。

    没错！此刻在平原上飞速奔驰的正是深渊军团之中的骑兵部队由【龙枪重骑兵】【魔法重骑兵】【弓箭重骑兵】组成的突击部队。

    此刻这支风驰电掣的突击部队正朝着东京城方向飞奔而去。

    半个小时候，铺天盖地的骑兵部队终于来到了东京城下。

    此刻东京城内，人烟稀少甚至可以说看不到有什么活动的人影，因为大部分都赶往公海海域参与国战了如今剩下的只是一些等级很低，日本玩家。

    如今这些玩家正目瞪口呆地望着从天边飞卷而来的骑兵大部队。

    “啊！那是什么。”

    “是红色的敌对状态。”

    “难道怪物攻城吗。”

    不少玩家都好奇地张望着。

    而这时城墙上巡逻的守城的主将却是大吃一惊。

    巧合的是这次负责留守东京的赫然便是此前曾让随风和白露吃尽苦头的早田。

    此刻的早田那脸色就像涂了石灰一样白得吓人。

    “该死，那不是怪物，而是随风的深渊军团，····”

    反应过来的早田几乎是本能地大吼道：“敌袭，所有人上城墙守城。”

    不得不说这家伙的反应确实很快。

    在组织留守部队防守的同时他也没忘记向身在前线的老大佐藤求救。

    然而还没等他接通前线老大的私人频道。

    工会的管理频道里便传来了一连串惊慌失措的呼喊声。

    “天啊，那是什么。”

    “是怪物。”

    “随风，那是随风的深渊部队。”

    “快快防守。”

    “完蛋，守不住了，它们的人太多了。”

    频道里乱成一团的惊呼声让早田整个人的心彻底凉了下去，难道说其他地方也遭到了攻击吗。

    这时候已经用不着早田求救回报了。

    身处前线公海海域的八岐公会会长佐藤也在同一时间收到了消息。

    除了他之外旗帜战舰【大和号】的所有人也都在第一时间收到了消息。

    “怎么可能。”

    “首都居然出现了随风的NPC部队。”

    “国境内的其它各个城市也出现了中国玩家的大军，抗天家族的主力攻击熊本血魂家族的主力攻击了九洲血斧家族的主力正在全力攻击静冈·······。”

    “一个小时内包括首都在内的120座城市同时遭到了攻击。”

    “他们是怎么通过国境的。”

    “为什么我们一点风声消息都不知道。”

    佐藤只觉得眼前一黑差点昏倒过去这，一股前所未有的恐惧涌上心头。

    同样他也想起了此前中国服务器派出的那一百个刺探者。

    毫无疑问，问题肯定是就是出在他们的身上。

    只是他怎么也想不明白，当然现在也不是研究这个问题的时候，当务之急是该如何化解国内的危机。

    中国的人海有多可怕，佐藤是一清二楚。

    上一次国战之中之所以和中国打成平手完全是因为中国玩家大部分选择的都是陆地上的职业，海军部队非常弱小。

    而日本方面则早早就发展起了大规模的海军部队，也因此在海上日本玩家的数量虽少但是却凭着精锐的海军部队和中国玩家抗衡。

    可以时候海洋是他们最大的天然屏障。

    海战也是日本抗衡中国最强的杀手锏。

    可如今中国人却直接绕过了海面攻击后方本土。

    别的部队不说光是攻击首都的那支【深渊军团】便不是如今东京的收成部队能够抗衡的。

    在上次海上作战，【深渊军团】没有海上作战兵种，所以只出动了5万只【深渊飞狼】参战。

    可即使只有5万只【深渊飞狼】当时展现出来的战斗力也是相当惊人的，几乎是差点把旗帜战舰给干掉。

    要不是最后关头佐藤当机立断放出了镇国神兽【八歧大蛇】那场国战边境就已经失守了。

    可即使如此那并不是【深渊军团】真正的战斗力，严格来说【深渊军团】最强大的并不是它们的空军力量，而是地面部队。

    对于它们佐藤做过详细的调查，同样也看过无数深渊军团和抗天家族作战的视频。

    其中最令他影响深刻的便是那冲击力十足的【龙枪重骑兵】远程攻击堪比魔晶大炮【魔法重骑兵】。

    这两个兵种无论是攻击防御还是移动速度都达到了变态级别，在平原战场上它们足以横扫一切地面部队。

    而除了这些之外【巨猿战士】那强横的近身搏杀能力则是步战混战的超级绞肉机，也正因如此，它们的拥有着极为恐怖的攻城作战能力，如果和【狐人法师】组成的法师大军出现在的攻城战场上，佐藤几乎想不出还有什么能够与之匹敌方法。

    这一切都是在一瞬间闪现在了佐藤的脑海里，然后冷汗就刷刷地冒了出来。

    如今国内的防守力量极端空虚，根本不可能正面抗衡这支NPC部队，这次搞不好大和帝国可就要完蛋了，心念电闪间佐藤大声道：“早田无论如何一定要守住东京城。”

    如今国内方面，防御力最强的便是东京城了，必经那可是一国的首都，哪怕是出征在外，八岐公会还是留下了一部分精英。

    顶住【深渊军团】的攻击也并非是不可能的，只要佐藤能定住一时半会，前线军队回撤救援也是啊来得及的。

    现在的佐藤已经顾不上这片海域到底会不会落入中国人手里里。

    不过佐藤也知道就算现在派兵回救恐怕也来不及了。

    国战模式已经开始，禁止一切空间魔法传送。

    这就使得前线部队想要赶回救援根本不能用回程炉石，而只能靠跑路回去。

    很显然狡猾的中国人就是算准了这一点。

    现在唯一能指望的就早田能带领守城的部队坚守5个小时。

    只要五个小时，前线部队就能赶回东京。

    至于其他城市佐藤根本顾不上考虑。

    要说这早田能成为八岐公会的核心骨干还是有几分本事的，虽然情况已经糟糕到了极点，可他也不打算放弃。

    他先是迅速地迅速地打开了公众频道：“所有有人上城墙防守，所有在线的本国玩家无论身在何处无论用什么办法，立刻赶回东京守城，要快。”

    而随着他的一声令下其他还在发呆中的玩家们也终于回过神来。

    一个个拼了命地跑上了城墙。

    然而还没等他们稍稍喘口气，那铺天盖地的深渊部队已经冲到了城墙下不足五百米的距离。

    面对那黑压压的一片望不到边际的攻城部队，城墙所有日本玩家都忍不住倒抽一口凉气。

    太多了太多了少说也有50万以上的精锐部队啊。

    面目狰狞的深渊兵种，还有容貌俊秀的精灵兵种，在城墙下一字排开。劈天盖地几乎看不到头。

    而留守城内的总兵力加起来也不过100万而已。

    而这一百万的收成部队之中只有50万人的等级超过100级，其他的都是一些低级菜鸟玩家和生活类职业玩家。

    想要靠他们抗住城下的这支部队，简直是不可能的事情。