
那就是以柔克刚，冰霜巨龙强横的战斗力在空中几乎是无敌的存在。

    如果用中国的阴阳五行的概念来解释的话。

    它们已经得到了所谓的至刚至猛的极端境界。

    面对这样的对手正面硬碰完全是自招死路。

    此前韩国和日本玩家之所以惨败在随风手下，就是因为没有找对思路，居然妄图用人海战术来对抗，那不是找死是什么。

    而聪明的山越玩家却知道对付这样的怪物唯一能做的就是避其锋芒，以柔克刚。

    在这一战术思想的指导下，过去一向被所有空战骑士视为鸡肋的技能【束缚蛛丝】居然被派上了用场。

    【束缚蛛丝】：发射一道拥有黏性而又极为柔韧的蛛丝黏住目标，使目标的移动速度下降，此技能可以同类技能效果叠加，但是在缠住目标之后，发动此技能的玩家将无法移动，无法攻击，无法使用任何技能任何物品。

    这是一种纯粹为了限制对手而存在的控场辅助技能，但却是极为鸡肋，因为就算困住了对手自己也动不了了。

    另外就是这种蛛丝哪怕是黏住住了目标，对于目标的限制也微乎其微，在PK打怪的时候基本派不上用场。

    很多时候就在施法者黏住了对手的时候，自己动不了了翻而敌人却还可以缓慢地移动将施法者反杀。

    尤其是碰上一些体型膨大冲击力十足的对手比如像冰霜巨龙这样的空战霸王【束缚蛛丝】的作用更是微乎其微。

    可以说这招技能不但是鸡肋，而且在战场上发动的话完全和自杀没什么两样。

    按理说这种技能根本没有存在的必要。

    但是山越工会的天才战术分析师们却发现【束缚蛛丝】有个极为奇特的属性，那就是其作用可相互叠加。

    在他们的模拟演练之中只要有10万道的【束缚蛛丝】黏在冰霜巨龙的身上，就能有效地限制他们的移动，甚至能让它们直接动弹不得。

    这一结果让山越工会欣喜若狂，不过他们却没对外发布。

    毕竟这只是理论上的东西，还没有经过实践，万一不管用岂不是让人看笑话了。

    所以他们只是让自家的空战骑士们都学习【束缚蛛丝】。

    而此刻山越工会400万的空军部队几乎人人都学了【束缚蛛丝】

    在冲上去的同时，其中的一百万人同时射出了【束缚蛛丝】。

    一百万条【束缚蛛丝】几乎同时凭空出现相互交错扑在一瞬间组成了一个巨大无比的蜘蛛网。

    长达数直径三千多米的又圆又大，瞬间把整个天空完全涵盖了一般向了迎面飞来的【冰霜巨龙】套了过去。

    啪啪！啪啪！

    随后便是一连串奇异的响动。

    十头【冰霜巨龙】根本闪避不及，立刻撞上了这凭空出现的超大号蜘蛛网。

    结果震撼的一幕出现了，十头冰霜巨龙就好像撞上了蜘蛛网的飞蛾一样居然被黏住了动弹不得。

    是的因为蛛丝的数量实在是太多，太多，密度也是大得惊人。

    也因此组成的那张蜘蛛网也是大得令人难以想象。

    哪怕是体长高达270多米的冰霜巨龙在这张超大号的蜘蛛网也是动弹不得，被死死地定在了空中。

    不但是十头冰霜巨龙，甚至跟在后面飞得太快闪避不及的一万头【深渊飞狼】【狮鹫骑士】【飞翼骑士】也有至少一大半一头撞上了这超大号的蜘蛛网。

    10头【冰霜巨龙】，还有至少5000只【深渊飞狼】超过50万以上的【狮鹫骑士】和50万以上的【飞翼骑士】居然就这样被黏住。

    几乎被黏住的同时【冰霜巨龙】发出了惊天动地的咆哮，拼命地想要拍打翅膀从这张巨大的蜘蛛网里挣扎出去。

    可遗憾是那蜘蛛网的韧性和黏性强得令人咋舌，任凭冰霜巨龙如何咆哮如何挣扎就是无法挣脱。

    至于其它5000头【深渊飞狼】更是连一分一毫也动弹不得。

    想想看连力大无穷的冰霜巨龙都争不脱，更何况是体型更小的深渊飞狼和其他的空战骑士。

    “哈哈哈，得手了！”

    望着空中被定住的而拼命挣扎的十头冰霜巨龙，还有密密麻麻的其他战斗兵种。

    一阵得意猖狂的笑声忽然想起。

    而山越工会的所有玩家们更是欣喜若狂，呼声震天。

    谁也没想到这套战术的的效果居然如此惊人，一下子困住了十头冰霜巨龙还有敌人其他一半以上的战斗部对。

    “哈哈看来我们的天罗地网果然是无敌的啊。”

    发出狂笑的乃是个须发皆白，身材高壮的人族战士，他一身银甲，手提银色大剑，背后还有一堆银色的翅膀，看起来就像是神话里的银色战天使一样显得极为威武气势不凡。

    他便是这支部队的首领，也是山越工会的二当家——范统。

    在他身旁还有另外三个同样是气度不凡的飞翼战将，同样是银色铠甲银色大剑，银色飞翼。

    他们是范统的最信任的三个亲兄弟：范凌范真范羽。

    兄弟四人无论是样貌气质神韵都极为酷似，而且爱穿银甲佩带银剑还有着相同的银色飞翼。

    再加上擅长配合，PK战斗极为了得，以至于赢得了一个白银四骑士的拉风称呼。

    “大哥趁现在把他们干掉。”老二范凌大喜道：“免得夜长梦多。”

    老大范统也知道现在不是得意的时候，连忙大声命令：“剩下的300万人全力攻击。”

    几乎是在同一瞬间，刚才没发动【束缚蛛丝】空战骑士们都是飞快地冲向了被网住冰霜巨龙和那五千多头【深渊飞狼】

    ···········

    另一边！

    躲在后方观战的我简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能，一下子网住了冰霜巨龙居还有一大半的战斗部队。”

    这一招简直比卢西奥的【冰封万里】还要变态的啊。

    越南人居然研究出了如此可怕的战术。

    这一愣也不不过是眨眼间的功夫。

    不过我却发现身旁骑在狮鹫上的阮小七露出了一丝冷笑的表情：“看来和我猜想的一样，还好我们藏着一手。”

    我恍然道：“哈哈原来你要我调来雷鹰空骑就是为了用他们自爆来破解这那个大网。”

    阮小七笑着道：“看来随风先生已经猜到，那接下来还是看您的了。”

    我微微一笑随后大声道：“所有还能战斗的单位全力拦截所有敌人，所有雷鹰空骑，以自保方式攻击那张大网。”

    随着我的一声令下原本悄悄跟在后方的【雷鹰空骑】立刻冲到了前排。

    一场规模浩大的空中大混战见此上演。

    ········

    山越工会剩余的300万空军部队眨眼便冲到困住冰霜巨龙和敌军打扮主力的天罗地网前。

    要是这时候被它们发动攻击，被网住的冰霜巨龙和深渊飞狼空战骑士们绝对是完蛋的下场。

    可还没等他们发动攻击。

    后面一大片的空战骑士便气势汹汹地杀到。

    而跟随他们一起冲杀过来的赫然还有密密麻麻的【雷鹰空骑】

    这些雷鹰空骑浑身上下煽动者诡异的红光。

    根本没有任何花哨的招数。

    这浑身上下闪耀着红色光芒的【雷鹰空骑】就像被点火发射之后的导弹一样直接冲向了对手。

    很多山越工会的空战骑士甚至还没反应过来是怎么回事。

    便被撞了个正着，随后便听得

    碰！轰隆！

    一连串惊天动地的爆炸轰响。

    整个天空忽然被耀眼的火光和强劲的爆炸冲击瞬间吞没!

    一切都是在眨眼的刹那间！

    原本还想趁火打劫的山越工会的玩家们，便被那恐怖的大爆炸，给炸成了碎片。

    这惊人的一幕让所有人看得是目瞪口呆。

    范统四兄弟简直不敢相信自己的眼睛。

    因为就在刚才那一眨眼的功夫，己方派出的300万空战骑士至少被炸死了50万以上。

    50万！

    在一瞬间，居然！全灭！

    好一会范统才忽然醒悟过来：“快，快撤，那些雷鹰空骑会爆炸。”

    而这时候很多人也想起了网络上关于抗天家族【雷鹰空骑】的种种信息。

    是的，要说雷鹰空骑的空战能力无论是生命防御攻击都算不上顶尖，甚至比一般的玩家的【狮鹫骑士】还要差一些。

    但这是这样一个垃圾兵种却被世界各大工会视为最危险的空战兵种。

    其根本原因就是因为这些雷鹰空骑虽然常规战斗力不怎么样，但是却拥有一招极为可怕的绝招，那就是自爆攻击。

    有人甚至专门做过统计。

    一万只雷鹰空骑同时自爆的话，可以在一瞬间炸死超过5万以上的同等级别的敌人。

    从某种意义上说【雷鹰空骑】甚至比冰霜巨龙还要变态。

    反应过来的空战骑士们都是脸色大变拼命后撤。

    然而那些雷鹰空骑就好像锁定目标的跟踪导弹一样死死地咬住那些逃跑的空战骑士。

    而更多的雷鹰空骑却在这时冲向了那些发射【束缚蛛丝】并困住了冰霜巨龙和深渊飞狼的空战骑士们。

    注：【束缚蛛丝】一旦发射之后，启动该技能的玩家将会陷入不能移动，不能攻击的状态，除非是施法者自动解除束缚状态。

    可问题是他们一旦解除束缚状态，那么被困住的冰霜巨龙和深渊飞狼们将立刻得到解脱。

    一时间范统陷入了进退两难的境地，这让他有些犹豫。

    到底是撤手还是继续。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，很快范统便做出决定：“撤手。”

    然而他的命令似乎晚了一点。

    几乎是在他发布命令的同时。

    那无数的雷鹰空骑便撞上了手持蛛丝，困住冰霜巨龙的那些空战骑士。

    结果又是一连串惊天动地的大爆炸。

    无数耀眼的红光之中，足足一百万的空战骑士立刻被被爆炸的红光吞没。

    这场爆炸的规模比起干那一次更加的惊人。

    爆炸的直径足足有5千多米。

    所有的玩家之感觉眼前红光一片，然后便是灼热的气浪和恐怖的爆炸冲击忽然席卷而来。

    然后便是眼前一黑当场挂掉。

    而在他们挂掉的同一时间，那悬浮在天空中的超大号蜘蛛网也终于被彻底破坏，消失无踪。

    同时被炸死的空战骑士更是高达80万以上，而横下的那20万雷鹰空骑已经无法在支撑起巨大的天罗地网、

    被困住长达两分钟的冰霜巨龙终于得以脱困。

    显然刚才网住的两分钟里让这十头冰霜巨龙非常愤怒。

    几乎在脱困的同时，发出了愤怒的咆哮，并变身成了火红色的烈焰状态。

    愤怒的【烈焰巨龙】疯狂地轰炸的地面，所有建筑物，同时以强横的身躯在空中风驰电掣往来冲锋。

    如今已经被【雷鹰空骑】炸得溃不成军的阵脚打乱山越工会根本不可能再组织起像样的反击。

    就算有人发射了【束缚蛛丝】可也因为数量太少无法形成规模结果被烈焰巨龙一撞就断了线。

    而愤怒的烈焰巨龙还有深渊飞狼已经脱困之后的空战骑士玩家们更是奋不顾身地发动了凶猛的反击。

    接下来便是萧山城灾难重复。

    在无数铺天盖地的【火焰气息】的轰炸下，河内城立刻变成了一片火海。

    战斗的结果毫无悬念！

    河内城彻底完蛋。

    于此同时阮氏兄弟之中的另外六人也率领从国内通过传送门投入到战场的玩家大军们：岷山赤峰门塔崂山这四座九星级城市发起了攻击。

    只不过应为兵力所限，始终无法攻破山越工会的防守。

    于是我在灭掉了河内城之后，立刻把空军部队开过去增援。

    但是山越帝国的版图面积实在太大了点。

    我的空军部队大部分的时间都花在了赶路上。

    虽然之后又连续攻占了岷山赤峰两座城池。

    可遗憾的是在我们攻下这两座城池的时候已经过了12个小时，前线的战斗也已经结束了。

    中越两国的边境作战依然是谁也奈何不了谁。

    狡猾的越南玩家虽然是后院起火导致军心混乱，但是指挥官姜明却巧妙地采取了拖延战术，一直拖到国战时间结束，也没让这场战斗的统帅大秦天子把他干掉，最终只能打成平局。

    换句话说，中越边境的公共区域依然是处于封闭状态。

    而在国战结束之后山越玩家们便火急火燎地赶回后院灭火。

    这时候我率领的部队继续呆在山越帝国境内的话显然不太合适了。

    深渊军团风之军团雷鹰军团还有数量高达1000万以上的联合大军虽然也蛮强大的，可再怎么强也不可能对付得了整个山越帝国的全力攻击吧。

    要知道整个山越工会的人数可是相当惊人的6000万以上，在他们本土和他们死磕显然不太明智。

    无奈之下我只好匆匆撤军。

    这也使得好不容易被我们占领的岷山赤峰河内又被我们放弃了。

    不过就算如此在临走前远征部队把这三座大城给烧了个精精光光。

    总的来说这场战役并没能完成占领山越帝国的作战任务。

    不过却成功地消耗了山越帝国的国力。

    一口气烧掉了他们的三座大城，足够让山越工会心疼好一阵子了吧，实际上这样的结果也是在轻描淡写的预料之中。

    早在出发前他给我的任务就是能占领就占领，不能占领就尽量破坏。

    就这点而言我也算是圆满地完成了任务吧。