
出云城的周围是浩瀚而绵密森林树木。

    虽然是游戏里但是大自然的景观依然被刻画地细致入微。

    苍松翠柏，红花绿柳，再配上那漫山遍野的樱花倒也显出一番如梦如幻一般的自然风光。

    而出云城便被被这花花绿绿的丛林团团包裹，作为大和帝国境内位数不多的九座九星级城市，出云城不但绿化搞得像模像样，城防建设也是一点也不含糊。

    高大的城墙少说也有20米的高度，宽8米，上面堆满了魔晶大炮和守城重弩。

    城墙上来来回回都是身披金甲的NPC守卫或者神情凝重的守城玩家。

    因为就在不久前全服通告显示中洲帝国【中国服务器】已经派出了100名刺探者潜入大和帝国。

    虽然来人只有100个但是这100个每一个都是身手不凡的高手，要是让他们在境内大肆捣乱的话，造成的伤亡损失可绝对不小。

    在游戏里有一个极为变态的规定，那就是被外国的刺探者杀死等级将会下降10级，而且全身装备曝光。

    当然刺探者被本国玩家杀死也要接受同样的惩罚，也因此在国战开始周各国玩家们对于来自外国的刺探者那是恨之入骨，只要发现绝不放过。

    所以大和帝国的玩家一个个都是瞪大了眼睛保持着高度的警戒，生怕一个疏忽就被这帮可恶的刺探者钻了空子。

    出云城四面都有高大的城墙，完善的防御工事，数量众多守城NPC和玩家。

    除此之外在城的内部也同样兴建了不少防御建筑，还有各种各样街道和迷宫一样的路面。

    这也是为了防止在将来敌人入侵到了本土之后一旦城墙守不住了还可以凭借复杂的街道地形和敌人展开巷战。

    可以说能做的防御工事他们都已经尽量完善了，除了完善的攻势之外城内同样也有许多精通巷战肉搏的部队坐镇，就比如此刻在看到了刚才的全服通告之后，街道上的往来巡逻的守城玩家和NPC士兵比平常足足多出了一倍。

    由此可见大和帝国的玩家对于敌人的潜入还是蛮重视的，可以肯定一旦敌人突入到城内迎接他们都将会是更为猛烈的打击。

    当然正个服务器不可能因为区区100人的入侵就会全面戒严。

    除了负责防守的城区的玩家和NPC之外其余的人该干嘛的还是干嘛。

    大街上除了守卫巡逻的NPC增多了一倍之外。

    其余的玩家们依然是练级的练级，做任务的左任务，这一切和平时没什么两样。

    事实上虚拟网游发展到了几十年，只要前面玩过游戏的基本上都经历过了各种各样不同游戏的版本的国战。

    虽然游戏的设定，技能，地图等等会因为游戏的种类不同而有差异。

    但是大概的套路还是保留了下来，

    所以只要以前玩过游戏的玩家们都经历过不同游戏版本的国战。

    对于国战开始之后的敌对国家入侵早就习以为常了，无论练级任务还是买卖基本上每什么变化。

    唯一的变化也只是在游戏的时候比平时多小心一点，仅此而已。

    城区内玩家们和往常一样的忙碌着。

    不过城墙上身为城主的早云京见却是一点也不敢马虎。

    为了防备有可能出现的入侵者，他甚至亲自带队走上了城墙。

    早云京见现年30身材瘦小，在游戏里他选择是中规中矩的人族，就外表上看不出任何出彩的地方。

    瘦小的身材穿着一身并不显眼的古铜色的战甲，看起来就和一般的战士玩家没什么两样。

    但在大和帝国只要稍有一点常识的人都很清楚早云京见那可是整个大和帝国最强的三大巅峰高手。

    另外两个分别是佐藤早田。

    这三人被整个日本服务器的玩家形象地称之为大和帝国的三大擎天之柱。

    他的到来立刻引起了守城玩家们的注意。

    这些玩家都是出云工会的成员，见到老大亲自上了城墙所有人都是吃惊不小，同样也露出了崇拜和恭敬的神色。

    早云京见瘦小的身材和他显赫的声明极不相称，但是这并不影响他在部下心目中的光辉形象。

    他的眼神犀利狂猛透着一股深沉浩然的气势，所有人被这样一双奇异的眼眸所注视着的时候都会突然忘却他那矮小的身躯而感到一股扑面而来的磅礴气势，便仿佛站在他们眼前并不是一个人，而是一头随时会暴起伤人的猛虎。

    他虽然什么也没说，只是在城墙上随便逛逛，眼神也略显空洞地四处游弋。

    不过手下们却丝毫不敢怠慢，一个个变得更加的惊醒专注。

    所有人都力争在老大面前留下一个好映像。

    早云京见并没有注意到手下们的变化。

    他依然在仔细地打量感应着四周。

    身为一个在全国享有声明的巅峰高手，早云京见自然有他的过人之处。

    早在看到那则全服通告的时候他的心头便忽然升起一种焦躁不安的感觉。

    这种感觉让他很不舒服，虽然没有任何证据表明这帮突然出现在国境内的刺探者会来到出云城。

    但是早云京见却有种模糊的预感，这帮人迟早会和他对上，这也是他为何会亲自走上城墙的根本原因。

    或许是为了响应他的预感。

    一声尖锐的哨音骤然传来。

    那是在空中负责警戒的

    早云京见眼神瞬间变得冰冷无比："所有人进入战斗岗位。"

    "是！"

    随着早云京见的一声令下，城墙上所有玩家都和NPC都各自站在了自己的战斗岗位上。

    早云京见也招出了空战坐骑迅速升空。

    空中！出云城的空中警卫有20万【狮鹫骑士】，和20万的【飞翼】。

    此刻正排着整齐的队列，严阵以待。

    让早云京见有些意外的是这次的来犯之敌只有两个。

    都是同一款式的黑盔黑甲。

    看起来简直就土得掉渣，简直就像被称之为菜鸟装逼的黑铁套装一样，浑身上下黑不溜秋的。

    可是早云京见却是一点也不敢小看他们，他自然能看出来人关闭了套装特效。

    在游戏的设定中装备选项有一个特殊的伪装功能。

    那就是当玩家不想暴露自己的装备外形的时候，便可以选择关闭装备特效。

    这样一来任何华丽的装备都会变成如眼前这十人一般的黑灰黑甲，土得掉渣的造型。

    当然有些东西可以隐藏，但有些东西却注定是隐藏不了的。

    就比如这两人身后那奇异的翅膀，其中亿人背后仗着一对火红色翅膀。

    另一个的背后则有八根条状的金属飞翼，看起来就像动漫里自由高达的造型。

    再看看他们的面容特征，早云再次吃惊地发现，男的看起来一点也不帅气甚至还有些傻气。

    另一个却是女的却是非常养眼的超级美女。

    但是这一刻早云京见却没有丝毫看到美女的激动和兴奋。

    因为眼前的美女那眼神冰冷得足以让早云京见有种冻僵的感觉，这女人绝对是个高手，这是早云京见的第一反应，只是凭他们两来到这里又能干些什么呢。

    就在他早云京见有些迟疑的时候，前方两个身影同时煽动了翅膀朝着这边缓缓逼近，并最终在50米开外的空域停了下来。

    那个金发女子情冷漠，脸上看不到丝毫的表情。

    而那个男的却是一脸嚣张极度欠扁的架势，只见他大老远便扯这嗓子大声道："前面的谁是头，给我站出来？"

    早云京见冷冷地哼了一声："在下早云京见，出云城的城主，也是这里的首领，阁下有何指教。"

    青年嘿嘿一笑道：“原来你就是早云京见，号称大和帝国三大巅峰高手的之一的那个。”

    早云京见冷冷道：“阁下还没回答我的问题，你们到底是什么人。”

    那青年笑眯眯道：“我叫随风的风，至于我身旁的大冰块，她叫白露为霜。”

    "啊！他就是随风的风"

    “整个神仪世界等级最高的寂寞高手。”

    出云城玩家们一阵骚动，无数眼光既惊诧又是震撼。

    早云京见也是微微一惊随风的风这号人物他也是早有耳闻，手头上关于他的资料能编成一本书了，资料显示这家伙虽然PK技术烂得掉渣，但是一身稀奇古怪的技能层出不穷甚至还能召唤出战斗力极为强悍的【冰霜巨龙】论个人战斗力，放眼整个神仪世界估计也没几个能和他匹敌，被全世界的玩家形象地称之为史上最强菜鸟。

    至于另一个白露为霜早云京见也同样不敢小看，相比靠运气和技能吃饭的随风，这个白露为霜则是绝对的实力派，除了不能召唤【冰霜巨龙】之外她的战斗技能和随风几乎一模一样，但是相同的技能在她的手里杀伤力绝对要更加的恐怖，论危险程度绝不在菜鸟随风之下。

    这两人随便挑出一个也是一骑当千的狠角色。

    只是就凭他们两想对抗40万的空军部队好像不太可能吧。

    想到这早云京见冷笑道：“两位的大名我听说过，却不知你们来这想干什么。”

    白露为霜依然是面无表情，就好像尊冰雕一样。

    至于那随风却依然是满脸的嚣张：“没什么，就是在国内显无聊了所以来这里逛逛顺便会会你们大和帝国有没有什么像样的高手。”

    说到这那随风笑眯眯地打量着早云京见：“简单地说我们就是来砸场的，嘿嘿就不知早云阁下有没胆量和我们比划一下。”

    早云京见冷冷笑道：“没兴趣。”

    早云京见虽然自命不凡可也没愚蠢到要和对手单挑的地步。

    只要稍有一点常识的人都很清和随风单挑，那简直就是找死，先不说他的冰霜巨龙有多变态，但说他的一身剑圣技能就足以让所有自命不凡的高手玩家头疼不已。

    在网络上流传着不少关于他的战斗视频，早云京见很清楚这家伙能够在一瞬间召唤出至少24个以上的分身。

    这些分身每一个的战斗力都是强得离谱，足以抗衡任何一个手动模式的一流高手了。

    严格来说和这家伙战斗就必须做好同时面对24个超级剑手围殴的准备，而且要命的是这24个超级剑手还是那种打不死杀不完。

    也因此这一招也被众多玩家形象地称之为【无限分身流】这便是随风那最无耻也是最让人头疼的赖皮招数。

    所以早云京见完全没有单挑的意思而是直接挥手大声道：“全体攻击，灭了他们。”

    “杀。”

    几乎是在同时40万的空军大部队同时发动了冲锋朝着两人冲了过去。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。