
摆平了这群蝗群之后，我们再也不敢像先前那样得意忘形横冲直撞了。

    而是沿着有陨石群的地形空间小心推进。

    一旦遇到大规模蝗群便立刻躲进陨石群里利用复杂的空间地形来分散蝗群的攻击力从而展开反击。

    还别说这个方法挺管用的，依靠陨石群复杂地形防御我们先后又灭掉了好几波大规模蝗群。

    等级又提升了一级，而此刻距离进入天外世界正好八个小时。

    仔细盘算了一下我们几乎是四个小时就能升一级，这样的效率确实有些吓人。

    刘微微和林萌萌四个小丫头兴奋得一路上是不停地大呼小叫。

    不过来唯一遗憾的是这些蝗群居然不爆任何东西，哪怕是连金币的和杂物都没爆出一样来。

    而随着我们不断推进，周围的蝗群数量也变得越来越稀松，到最后甚至连一只【天外飞蝗】的踪影都没看到了。

    可就在此时，众人发现不远处的前方，正凭空悬浮着一扇巨大的光门，看起来显得非常的突兀醒目。

    “看来那里应该是通往下一层的入口了呢！”兰兰兴奋道。

    我也是深以为然地点点头：“这么说我已经的成功穿过了天外世界第一层了！”

    浅笑道：“大家小心点，越是最后关头，就越不能掉以轻心。”

    众人连连点头，保持着警戒的队形小心地靠近那道悬空的巨型光门。

    不过直到我们穿过光门的时候也没发现袭击的怪物。

    而在穿过光门的瞬间。

    叮～！

    系统提示：您的队伍进穿过了天外天的尽头，进入了天外世界第一层。

    众人下意识打量了一下四周，和此前的太空环境并没有什么不同。

    没有陆地，没有上下，四面八方，一片空旷，但是周围的气息给人的感觉却更加的沉闷燥热，似乎处处都涌动着不详和危险的气息。

    浅笑沉声道：“大家小心点，保持警戒队形，尽量沿着有陨石群的区域搜索前进。”

    众人都是下意识地连连点头。

    为我和九个智能分身顶在了前面探路，白露则负责后方的警戒，其余人则被我们护在了中间。

    天外世界的一层非常开阔空旷，不过走了许久之后我们发现了不少漂浮于空中个各种各样的残骸，看起来就好像是一些宫殿建筑的废墟一般。

    而沿着这些悬浮的废墟一直前进，我们终于看到了一座悬浮在茫茫太空之中的像是城堡一样的建筑物。

    这城堡很大，很大几乎顶得上一座小型的城市，城墙甚至城市的轮廓也显得极为清晰完整。

    虽然知道那到底是什么东西，但是几乎所有人都本能地感觉到，哪里应该就是我们所要知道的地方了。

    于是我们小心地冲着城堡靠近。

    叮！

    系统提示：您的队伍发现了一座漂浮的失落之城。

    “失落之城？”兰兰好奇地打量着四周道：“看起来好像是动漫里的外太空卫星城市啊。”

    听她这么一说众人也是好奇地发现，这座失落之城确实有充满了浓厚的后现代科技气息。

    周围到处可见散落的金属残骸，有一些看起来和我的泰坦机械兵种极为相似。

    而有些一则明显可以看出是某种巨大的变异魔兽的身体。

    就这样零零散散地洒落在城市的各个角落静静地漂浮着。

    在天空里发现一座城市原本就够让人吃惊的了。

    而如今这些城市里居然还能看到这些尸体残骸更让人升起一种毛骨悚然的战栗之感。

    浅笑微微皱眉：“这地方不太平啊。”

    我想了想想道：“怪物死后居然还会留下尸体，看起来和精灵湖有点相似啊。”

    这时艾丽有些紧张道：“接下来怎么办，要继续探索吗。”

    浅笑沉声道：“既然来来了，就不能空手而归。”

    刘微微则是一脸的兴奋雀跃：“要是能找到BOSS的话，肯定能爆出洗髓宝珠吧。”

    钱多多也是激动得脸蛋通红：“哇好期待啊。”

    就在这是孟丹丹指着前方的远处一个巨大的城门道：“你们看哪里会不是通往这座城堡内部的入口呢。”

    我沉声道：“应该是错不了了。”

    浅笑凝重道：“过去看看吧，不过一定要小心。”

    众人都是连连点头,全部都撑起了防御技能。

    我的智能分身自然是顶在了最前面。

    众人也都是驾着飞行坐骑小心地跟在了后面。

    为了安全起见我控制着一个智能分身率先闯过那巨大的金属城门，很快我便感觉之后一股腐朽的气息扑面而来，感觉就好像走进了一个被废弃了很久古老的房子里一样。

    不过周围并没有发现什么危险的事物于是我招手道：“都进来吧。”

    得到我的确认，彭俊和众MM才小心翼翼地穿过了城门。

    接下来我的九个分身依然是顶在了最前面一边小心警戒一边保持的队伍的推进速度。

    这里看起来很想是一座现代化的城市，周围都是高大的高楼大厦，开阔的街道，甚至还能看到一些工厂和烟囱之类的地方。

    大约十分种之后我们来到了一个开阔的广场地形。

    在这里我们终于遇上了这个城市里的生物。

    很难说那到底是什么，他们长着和人类一样的身躯，但是浑身上下不满了鳞片，脑袋看不出到底是什么生物，总之肯定不是人类，因为他们有着前突的獠牙，额头特别宽大，眼睛也很大，而其还是红彤彤的，看起来极为的狰狞可怕很像是电影【异形】里的怪物，只是体型似乎小了不少，和人类差不多。

    这些奇怪的生物背上仗着像是蝙蝠一样的肉翅膀，手里握着刀剑斧头，还有长枪之类的兵器，这点和周围那颇具现代气息的建筑物显得有些格格不入，原本我还以为会碰上那些拿着激光枪一样的外星人呢。

    而在我们发现他们大同市，其中的几个怪物也同时发现了我们，并朝着我们发出了一阵阵奇怪的吼叫声：“吼吼。”

    “啊，这到底是什么怪物，看起来好恶心的啊！”林萌萌惊道。

    我则立刻启动了火眼金睛很快在在组队频道里跳出了那些怪物的详细信息。

    怪物：异形守护者

    等级：160

    品阶：七星强化

    生命：260万

    攻击：60万

    防御：30万

    速度：2300

    ········

    望着组队频道里的数据显示，众人都是是微微一惊。

    钱多多惊叹道：“哇，还真是异形生命体啊！”

    兰兰也有些紧张：“生命值比前面的【天外飞蝗】要高出100万，攻击力和防御力也高出了足足10万。”

    钱多多紧张道：“看来等级越高，怪物的属性越强悍啊。”

    孟丹丹也是紧张道：“简直就和BOSS的数据没生命两样，不愧是天外世界的生命体。”

    就在众MM七嘴八舌议论纷纷的时候。

    那群怪物里靠得比较近的几个已经怪叫着冲了上来。

    浅笑连忙道：“别聊了，准备战斗。”

    我连忙指挥【智能分身】迎上拦截。

    异形的飞行速度很快，几乎转眼就到了冲到了智能分身前面。

    几把锋利的长枪，大剑飞快地击向了顶在前排的几个个智能分身胸口。

    然而仗着强悍的防御力智能分身根本不闪不躲甚至连盾牌都没举起，直接抡起长剑和怪物对砍。

    随后便听得砰的一声轰响。

    异形的刀剑长枪狠狠地砸在了智能分身的胸口上，一阵耀眼的火星闪过之后溅起的伤害数值-HP1.

    果然又是连防御都没破掉。

    而我在抗下怪物的攻击之后顶在最前排的智能分身直接来了一招【月影弧形斩】

    结果在那耀眼的满月光华之下，范围十米以内的十只怪物被瞬间劈成了两半。

    “哇，好厉害的分身！”刘微微看得是两眼放光：“要是我也能有，哪怕是只有一个这样的分身也好啊。”

    “呜呜，随风哥哥你的分身分一个给我吧。”林萌萌也是羡慕不已的嚷嚷道。

    “抱歉我不知道该怎么分啊！”对于几个爱耍宝的小丫头我也是颇感无奈。

    众人却是一个个都给逗乐了。

    接下来我们又用起了老一招，依靠复杂的废墟地形摆起了阵势，然后从四面八方把怪物引过来。

    当然为了安全起见引怪的任务依然交给了我和白露的智能分身们。

    很快十几个分身在这座失落之城转了几圈之后便把四面八方的怪物都给引了过来，然后便是是酣畅淋漓的打杀特杀。

    我和白露的智能分身无疑是绝对的主力，几乎包办了80%以上的战斗任务。

    尤其是我的九个智能分身凭借着强横的装备防御和攻击力，已经完完全全蜕变成了不折不扣的肉盾坦克，盯着密集的怪物强杀硬抗，威风八面，让众人看得是惊叹不已。

    有了他们作为掩护众人都放开手脚全力攻击。

    浅笑的【毁灭冰龙】和艾丽的【回旋镖】组合，如果不是那我和白露作为参照物的话，姐妹两的组合攻击也绝对算得上是变态级别。

    萌萌多多丹丹微微四个小丫头的表现同样神勇或许是因为有了我此前的承诺她们的干劲绝对能用疯狂来形容，就连身为牧师的萌萌也时不时地放出一道道【圣光攻击】

    至于兰兰的更多是担当起守卫的任务，只有从到阵地之内的怪物她才会出手驱逐。

    整个队伍只有彭俊是悠闲先的一个。

    除了不时放出一个个治愈魔法和加持增益的魔法之外，他基本上梅什么可做的。

    当然这也是没办法的，在空中，悍马【育母蜘蛛】无法参战他的一身本事几乎等于都被废了。除了老老实实当大家的保姆之外他也确实没什么能干的事情了。

    不过这清闲的工作也使得他有了更多骚扰兰兰的机会。