
十三国联盟对中国联合攻击就这样结束了。

    强大的中国依然是力保国门不失，让来犯之敌无功而返。

    就结果而言，双方算是打了个平手。

    这让不少期待中国完蛋的各国玩家都是非常的失望。

    每一场国战结束之后都少不了玩家们的津津乐道，媒体的评论发言等等。

    这一切早已成了惯例。

    这时候论坛上的知名版块【笑熬浆糊】自然而然成了网络上最火爆的。

    无数玩家在这里大摆口水仗忙得的是不亦乐乎。

    老规矩，每次国战之后，最先发布的当然是所有玩家们最关心的国力排行榜。

    仅仅是两个小时候。

    第三届神仪世界【国力排行榜】便新鲜出炉了。

    第一名：【中州帝国·中国服务器】以无可争议的优异表现终于第一次登上了世界第一军事强国的宝座，先是以迅雷不及掩耳之势干掉了宿敌【大和帝国·日本服务器】之后凭一国之力挫十三国联盟的攻击这样战斗力，甚至还差点灭掉了十三国联盟成员之一的【山越帝国·越南服务器】这样的战斗力，如果自认第二，没人干自认第一了吧，如今的【中州帝国·中国服务器】终于迎来了所有玩家们期待已久的完美模式，战神独孤抗天，军神轻描淡写，两大铁腕终于放下成见，精诚合作，在他们领导下团结的中国玩家们爆出了令人世人震惊的战斗力，十三国的联合攻击不但没能扳倒庞大的中国，反而让中国人变得更加的团结，或许这因该算是塞翁失马因祸得福了吧，如今的中国已经真正的成了铁板一块。

    拥有战神和军神的英明决策，拥有十五亿紧密团结的玩家基数，这样的组合足以让任何一个国家心惊胆寒，当然我们不能忘记在这次国战之中的最大功臣随风还有他的超时空军团，一夜之间让【大和帝国·日本服务器】彻底消失，这样的大手笔虽然算不上是后无来者，但绝对是前无古人的吧，另外这次国战如果没有他的神奇表现或许这次的国战结果将会完全不同吧。

    第二名：【神鹰帝国·美国服务器】老牌劲旅，神鹰公会和他们的【天灾军团】依然是让所有人闻风丧胆的恐怖组合。

    第三名：【光芒帝国·英国服务器】铁帅卡福，机械恶魔，两大神级禁咒法师，再加上冥界亚龙军团和团结的英国人，这是世界排行第三的底气，不服的就站出来吧。

    第四名：【兰法帝国·法国服务器】金色皇后克丽丝，死灵飞龙军团，终极幻兽哥斯拉，还有强大的神罗工会，这样的底气世界第四位置应该是无人能够撼动的吧。

    第五名：【罗马帝国·意大利服务器】的欧洲传统劲旅意大利，一直都给人与深不可测的感觉，到现在也没人看出他们的深浅。

    第六名：【日耳曼帝国·德国服务器】德国人的团结和坚强意志可以战胜任何对手。

    第七名：【摩罗帝国·俄罗斯服务器】中国的世仇宿敌，没有几分本事早就被干掉了，能生存到现在其本身就是实力的象征。

    第八名：【高丽帝国·韩国服务器】吸纳的了大量的日本移民，自然是国力倍增，却不知他们能不能真正做到相互信任和睦共处呢。

    第九名：【曙光帝国·瑞典服务器】北欧海盗凶猛残忍，一直都是网游世界的禁忌，没有谁敢轻易招惹他们。

    第十名：【天竺帝国·印度服务器】老牌亚洲强国日本的意外灭亡终于让印度人有了扬眉吐气的机会，事实上网游世界的印度服务器一直是被认为最具有潜力的一个，他们也是唯一能够以人口基数和中国抗衡的只是他们缺少金钱，还有一两个天才类型的统帅。

    这次的国力排行除了小日本意外消失，中国荣登榜首之外，还有印度的替补出场之外，其余的变化不大，而这一国力排名也是世界玩家公认的最具权威的国力排行。

    对于初次荣登榜首的中国玩家们而言这无疑是件令人欢欣鼓舞的事情，世界第一，公认的世界第一，这还是网游世界开通国战系统一来中国玩家们第一次享受到的殊荣啊。

    除了国力排行榜之外，最让人关心的莫过于【风云榜】

    现将原文转载如下。

    神仪风云再起，江山代有才人，世间谁是英雄，请看本期笑熬浆糊。

    第一名：随风的风：史上最强菜鸟【深渊军团】【风之军团】的掌控者，拥有号称最强召唤技能【十龙出世】这样的战斗力足以毁灭一座城池。

    就在不久前史上最强菜鸟又一次创造了神话，证明了他的无所不能，以一己之力，灭掉原世界排行第九的【大和帝国·日本服务器】的首都【东京城】和山越帝国的首都【河内城】，虽然不能肯定是否后无来者，但绝对的是前无古人，只凭这点世界第一强人的宝座便非他莫属。

    现在的他出来史上最强菜鸟的头衔之外还多出了另一个头衔，史上最强****

    危险指数：九星

    总之一句话：和中国人打仗，一定要看好自家后院，以防后院起火。

    第二名：迪亚斯，美国神鹰公会的老大，天灾军团的掌控者，论个人综合战斗力，绝不在随风之下，或许他唯一遗憾的就是不能做超时空传送吧。

    第三名：轻描淡写：亚洲军神向世人展现了什么叫做天才战略家的谋略，要知道【大和帝国·日本服务器】一夜灭国，就是出自他的手笔，严格来说他是计划的制定者，而随风则是计划的执行者这两人的组合是世界公认的恐怖组合。

    第四名;卡福：火刀工会的无冕之王，英国服务器的核心大脑，【冥界亚龙军团】的掌控者能力不用多说，一个字——牛。

    第五名：库因布拉：独往独来的机械恶魔，依然是整个网游世界最神秘莫测的危险人物，甚至有人将他和中国的最强菜鸟并称为网游世界的南慕容和北乔峰，两者一东一西，各领风骚，也算相映成趣了。

    第六名：克丽丝，神罗工会的老大，死灵飞龙军团的掌控者，终极召唤兽【哥斯拉】的拥有着，个人实力综合指数排行第六当之无愧。

    第七名：独孤抗天，战神的光芒逐渐暗淡，史上最强菜鸟随风的强势崛起，亚洲军神的强势复出，已经让这位战神的地位开始动摇，但不可否认他依然是【中州帝国·中国服务器】最不可或缺的统帅人物。

    第八名：卡洛斯，世界两大神级禁咒法师之一，如果说随风是为了毁灭一个国家而存在，那么他就是为了毁灭一支军队而存在。

    第九名：卢西奥，世界两大神级禁咒法师之一，同样是核弹头一类的危险人物。

    第十名：早田，沉默术士的【领域静默】足以克制任何职业，无论是最强菜鸟，还是禁咒法师，在面他前都是浮云，也是目前已知的唯一个曾经在正面战场上让最强菜鸟铩羽而归的人物。【大和帝国】虽然消失，但大和依然坚挺。