
很快，我们便到达了大千世界第七层的。

    咋一进入七层便听得！

    叮！

    系统提示！你的队伍进入大千世界第七层·天外天，自动触发特殊任务【史前文明】

    任务描述！古老的文献记载，在魔法文明和炼金诞生之前，还存在这更为古老的史前文明，传说这一史前文明乃是由一群神秘的天外来客建造的的，他们教会了神仪世界的人类所有的一切包括，文字，天文，历法，等等，传说中就连魔法文明和炼金文明也是由那个时代之中的一种名外【科学】的古老学科分化而来，严格来说他们才是神仪世界一切文明，一切传说的源头，然而在建造了这辉煌灿烂的科技文明之后，神秘的天外来客便离开了神仪世界，没人知道他们去了哪里，但是他们留下的一切却深渊地影响着千万年后的神仪世界。

    勇敢的冒险者在您进入天外世界的这一刻起便已经触发了古老的历练仪式，穿过过茫茫时空，到达天外世界的尽头，去寻找那消失的史前文明，揭开神仪世界一一切源头。

    几乎是在系统响起的同时，我便感觉浑身上下忽然一轻，陷入了奇异的始终状态，而在身体变轻的同时我更是吃惊地发现。

    周围空当的一片，脚底甚至连站立的地面都没有。

    整个人就好像来到了外太空一样，这是一种很奇异的体验，没有亲身经历很难明白。

    无所谓上，无所谓下，身体好像完全没有了重量一般就那样静静悬浮着。

    我想要移动，可是当我迈动脚步之后却意外地发现整个人就好像被定在了空中了，两只脚虽然做出了迈步前进的姿势，但是却因为没有踏在实地上无法借力，身体根本没能移动，这让我大为吃惊。

    “在天外天只有用空战模式才能移动啦。”

    就在我有些不知所措的时候【做梦都想一六零】笑着提醒道。

    只见她一边说着一边招出了一只狮鹫，然后骑在了狮鹫上，其他人也是各自招出了空战坐骑。

    让我觉得不可思议的却是兰兰的小强【地穴刺客】不知什么时候居然长出了一对巨大的甲壳翅膀，此刻它的翅膀正以惊人的频率不断震动，这使得它看起来就好像一只在空中飞行的超大号独角仙一样，发出了阵阵嗡嗡的轰鸣声。

    这诡异的一幕让我吃惊不小：“不是吧，兰兰，你的小强居然也能飞。”

    兰兰得意道：“这有什么奇怪，它原本就是一只甲虫，进化到了七星至尊的品阶之后就长出能飞的翅膀了。”

    “原来如此。”我这才恍然，其实仔细想想看当初的小强看起来就是一只超大号的甲壳虫，甲壳虫能飞倒也算是理所当然的了。

    想到这我下意识地望向了彭俊，想要看看他的悍马能不能飞，却发现彭俊一脸悲催道：“别看了我，俺滴悍马是货真价实的蜘蛛，怎么可能飞嘛。”

    他一边说着一边招出了一只狮鹫来，很是郁闷地跨坐了上去，基本上可以肯定如果悍马无法出战的话，彭俊的一身本事算是彻底废了。

    可话说回来这家伙原本就是来打酱油的，要不是兰兰也来了他才懒得来呢。

    见到众人招出坐骑之后我和白露则分别展开了背上的翅膀。

    白露的依然那对拉风的金属飞翼。

    我依然能是那对火红的【火凤之翼】。

    招出翅膀之后我下意识地煽动了一下翅膀，身体便向前嗖的一下窜出了好几米。

    感觉和平时的空中飞行状态没什么不同，我这才稍稍安心了一些。

    其实我一直担心这太空环境会影响大家的战斗力，不过现在看来因该没什么影响。

    其实无论是我最喜欢的还是空中作战，在空中给我的感觉就好像是自己的主场一样，因为只有在空中才能充分发挥出我们的飞行速度优势。

    那种风驰电掣，酣畅淋漓的速度搏杀简直让人欲罢不能，除了极限的速度快感之外，还有一点也很重要。

    那就是在急速飞行之中对于所谓的剑法战斗技巧的要求也降到了最低点。

    基本上在空中大家只能拼速度，拼攻击，拼防御，拼血量，而这一切恰恰是我最厉害的也因此，我哪怕是碰上了一些超厉害的

    而在确保行动无忧之后我才有时间回味过来望着刚才的系统提示道。

    “看来我们又触发了什么特殊任务啊。”

    这时林萌萌道：“不是什么特殊任务啦，几乎所有进入天外世界的玩家都会接到这个任务。”

    彭俊也是点点头道：“不错上次猛虎家族组织拓荒的时候也接了这个任务，可惜我们根本没能坚持走到天外世界的尽头，挂掉之后这个任务就自动消除了。”

    我若有所思道：“原来是广泛撒网广泛培养人人有机会个个没把握啊。”

    彭俊苦笑道：“差不多就是这样啦。”

    兰兰道：“我们现在还能触发这个人，也就证明这个任务到现在还没被人完成吗。”

    彭俊道：“应该是这样吧。”

    浅笑想了想道：“这个天外来客和天外文明怎么给的感觉很像是外星人啊。”

    兰兰笑了笑道：“管他们是不是外星人，反正只是个游戏，那些设计人员在怎么设计就怎么设计我们只管完成任务拿到奖励就是了。”

    这时刘微微也是兴奋道：“这个任务的难度可是很大的哦，完成之后肯定能达到非常丰厚的奖励吧。”

    彭俊沉声道：“想要完成完成这任务，可买那么容易啊，天外天的怪物都很厉害，最低的也是七星强化怪物，上次组织的了五百多好精英团的高手冲了好几次都被灭团了呢。”

    “···。”

    众人都是一阵愕然。

    等然都已经到了这里再打退堂鼓也是不可能的了。

    众人依然是鼓起勇气继续前进。

    特殊的太空环境让人有些不适应。

    不过仗着导航地图的帮助众人还是可以轻松分辨方向。

    此刻的我们一直朝着地图上表明的下一层入口方向飞去。

    还没飞出一分钟，我们便碰上了来到天外天之后第一群怪物。

    看起来很像是蝗虫，不过那个头可比真正的皇城大得太多太多。

    每一个的体积至少有一个人那么大，粗长有力的后退，飞速震动的翅膀，在飞行之中还不时发出阵阵刺耳的翁鸣声，让人听着就有种心烦意乱的感觉。

    我连忙打开火眼金睛查看信息。

    怪物：天外飞蝗

    品阶：七星强化

    等级：150

    生命：150万

    攻击：50万

    防御：25万

    速度：2200

    技能：啃食

    描述：天外世界特有的变异巨型蝗虫，性情凶猛异常，攻击任何不属于同类的生物，他们坚硬的口器甚至连钢铁都能咬碎，铺天盖地的蝗群对于所有生物都将是一场可怕的灾难。

    密密麻麻的一大片再配上那沉闷的飞行轰鸣声，看起来颇为吓人。

    “要小心哪，那些飞蝗都喜欢扎堆攻击人。”刘微微紧张道：“上次我们就是不小心被它们围住，结果挂掉了。”

    在看看林萌萌钱多多孟丹丹三个女孩也是一脸的心有余悸。

    很显然早在此前他们已经来过了这个天外世界，而其吃过大亏。

    浅笑也是神色凝重道：“随风白露兰兰突前其余人后上跟进，注意保持队形。”

    “是。”

    众人连忙点头回应。

    于是我也连忙招出了自己得力帮手，九个【智能分身】。

    不但是我白露也同样招出了九个智能分身。

    一般的常规战斗下智能分身毫无疑问是最适合的开路先锋。

    随着一阵奇异的光芒闪过之后。

    九男九女十八个跟白露和我长得一模一样的【智能分身】便凭空出现。

    “哇……这是？”刘微微【做梦都想一六零】一脸兴奋地大呼道：“这就是你们的无限分身流吗。”

    “嘿嘿，没错。”我笑道：“怎么样，是不是很酷啊。”

    “能看看他们的属性吗。”林萌萌【做梦都想当帮主】也是兴奋的两眼放光。

    “还是别看的好，免得打击你们的自信心啊。”我笑眯眯道。

    “放心，我们的神经还是很坚韧地，除了地球爆炸，没什么事情能吓得倒我们。”孟丹丹【做梦都想当波霸】非常自信地地摇头道。

    我也不再藏掖直接把打开了允许观察状态。

    这样一来大家就能通过观察模式看到他们的数据了。

    分身：随风的风

    等级：174

    生命：77万

    魔法：77万

    攻击：77万

    防御：77万

    速度：3500

    ···········

    虽然前面已经把话说得慢慢的，可是当四个小丫头看清分身们的数据之后还是一个个目瞪口呆。

    尤其是党他们看到分身身上居然装备着三样九星级神器的时候更是露出了见鬼的表情。

    “九……九星级……神器。”刘微微的小嘴长得老大几乎能塞下一个大鸭蛋了：“还是装备了三件，我的天，你是怎么弄到的。”

    “国战战场上刷的。”我颇为得意，不过想了想我还是沉声道：“我可是信得过才让你们看的，千万不要四处瞎嚷嚷明白吗。”

    “嘿嘿，放心吧。”刘微微就像小鸡啄米一样连连点头：“我们可不是什么大嘴巴，保证严守秘密。”

    “有这身装备，再加上这些分身哈哈，我们可以在天外世界横着走啦。”林萌萌意气风发。

    “笨，应该是横着飞。”钱多多立刻纠正道

    “这里是天外世界，不能跑路的。”孟丹丹一本正经。

    四个小丫头的一通耍宝惹得众人会心一笑。

    看来这次任务不会太无聊了啊。

    在我和白露招出小弟之后。浅笑似乎也不愿让我专美于前，只见她同样轻轻挥动了一下法杖，下一刻。

    一团金色的身影平凭空出现，仔细一看赫然便是浅笑的那只召唤兽黄金比蒙。

    可是让我觉得难以置信的是却是这黄金比蒙的背上居然长出了一对巨大的金色翅膀。

    这诡异的一幕让有种当机的感觉：“黄金比蒙，居然长出了翅膀，这这，这也太能搞了吧。”

    浅笑得意洋洋道：“这是我用灵兽融合宝珠，把黄金比蒙和黄金狮鹫相互融合，得到的七星级宠物，现在它已经不叫黄金比蒙，而是【飞天比蒙】了。”

    “太，太强大了！”我喃喃自语：“飞天比蒙，难道现在都流行融合了吗？”

    装备可以融合技能可以融合现在连宠物也可以融合了。

    浅笑得意道：“那是当然，不过灵兽融合宝珠可是比洗髓宝珠还要难搞的宝贝，不是人人都能弄到手的啊。”

    “看来你肯定是花了不少功夫吧。”

    而在我惊叹不已的时候兰兰也是长剑一挥招出来一团小东西来。

    赫然便是许久不见的——桃子【元素精灵】

    小家伙的个头没怎么长，不过外形到是变化了不少。

    以前的它看起来像颗桃子一样，也因此才被我们取名为桃子。

    可现在的它看起来却像个迷你版的小天使一样，有着柔顺的金色秀发，小巧精致的面部五官，还有比例匀称的身体曲线，显得非常的漂亮可爱。

    于是我好奇道：“这小东西该不会也是被融合变成这个样子的吧。”

    兰兰得意洋洋道：“桃子是自己进化成这个样子的啦。”

    而在兰兰一本正经地解释着的时候，小家伙也是气鼓鼓地瞪着我，一脸不满的表情，看来我刚才的话让它很不高兴的样子啊。

    这让对我小家伙更是好奇道了极点：“这家伙概不会也想智能NPC那样开启了灵智吧。”

    兰兰得意道：“那是当然，我们家的桃子可聪明着呢。”

    说到这兰兰伸手一招：“桃子，来波一个。”

    半看见小家伙欢天喜地地飞到兰兰的脸蛋旁边用那小巧的嘴巴亲了兰兰的脸蛋一下。

    非常可爱，还有些香艳，让人看得是爱不释手。

    于是我笑眯眯道：“桃子给我也波一个。”

    没想我话音刚落，小家伙便飞了过来，只不过她没有给我波一个而是冲着我的鼻子踢了一脚，随后横眉竖眼地瞪着。

    那架势看起来就像是被色狼非礼的小女生一样。

    让众人看得是哄堂大笑，而我却有种火辣辣的感觉。

    失败，真是太失败了啊，看来以后不可与随便调戏小家伙了呢。

    就在我被桃子弄得尴尬不已的时候。

    呜！

    一声高亢奇异的鸟鸣骤然传来，然后只感觉眼前一暗，整个人立刻被一团巨大的阴影所笼罩着。

    我下意识抬头看了一眼。

    这不敢不知道，一看吓一跳。

    原来不知何时众人的脑门上居然凭空出现了一头巨大像是老鹰一样的巨型飞禽。

    它身长足有30多米，通体银白看起来极为神骏。

    展开的翅膀宽达50多米，就这样缓慢地盘旋在我们的头顶上。

    这突然冒出来的大家伙让我是一点思想准备也没有。

    “小心。”

    其他人同样是吓了一跳。