
国战结束之后，接下来自然是休养生息了。

    所有人都在紧张地筹备着，大伙都很清楚第一场国战的胜利并不能代表什么。

    网游战争是个漫长而又复杂的过程，想要不断地获得胜利就需要不断地发展变强。

    无论是胜利还是失败都只是暂时的，谁能笑到最后不到最后一刻是谁也说不准的事情。

    基地里！

    我血色兰兰正在不断地忙碌着。

    这次以库因布拉的身份参与英法两国之间的大战，收获确实不小。

    10亿的金币奖励还有50亿的雇佣薪金，让原本捉襟见肘基地建设资金终于得到了补充。

    有了充足的基地建设资金作为保障，基地整体升级，还有兵种的升级，部队的规模扩编短时间都不用再为资金的问题而发愁了。

    如今基地的文明升级已经达到了第五级，而我期待已久的高端兵种也终于出现了，那就是真正意义上的BOSS级战斗兵种【刀锋战将】

    部下：刀锋战将

    等级：140

    品阶：七星至尊

    生命：4亿

    魔法：940万

    物攻：24万

    物防：24万

    魔攻：24万

    魔防：24万

    速度：600

    技能：镭射刀锋镭射半月镭射光束月影弧形斩

    描述：上古泰坦文明的炼金师们制造出来的高智能机械魔偶，拥有极高的战斗智能，也是最冷酷的机械战士。

    高达4亿恐怖血量就足以让基地里所有人都是震惊得难以置信。

    毫无疑问这绝对是我泰坦基地建设以来血量最高的兵种，也是真正意义上的超级兵种。

    不过让我们有些失望的是，刀锋战将24万的攻击和24万的防御并不显得如何出彩，严格来说他的攻击和防御甚至比不上【暗之猎杀者】。

    但是我很清楚这只是暂时的问题，只要把他拉出去练练，很快就能把等级提升上去。

    只要等级提升，他们的攻击和防御便会以惊人的速度成长起来，所以攻击和防御方面也应该不是问题。

    真正让我们郁闷的是，这种一兵造价高得让人难以想象，每一个居然需要1000万的造价。

    想到这里我就有种血管爆裂的冲动。

    以基地现有的资金，在保障后期稳步升级的前提下，最多只能抽出50个亿投入部队的生产扩编。

    也就是说现在我最多只能生产500个【刀锋战将】。

    而且生产了这500个刀锋战将之后我便再也没有多余的钱去生产其他的兵种了。

    这让我和血色都很是纠结。

    如果这比钱全部生产天之系列的话我们很快就能获得2500个【天之系列】。

    25000个【天之系列】和500个【刀锋战将】到底是应该选谁呢。

    思索良久之后血色终于咬牙道：“还是生产刀锋战将吧，机械兵种高昂的成本注定以后不可能走大规模的量产化道路。”

    想了想血色接着道：“再说今后的国战战场上你的主要任务就是斩杀敌方的主帅，在这样的情况下，血量超高的的【刀锋战将】肯定要比血量偏低的【天之系列】更加的实用。”

    我也是深以为然地点点头道：“上次强杀克丽丝的金色女皇号我就是因为的【天之系列】的防御太差，所以才被他们一轮齐射就干掉了一大半，到最后不得不狼狈退出，要不是后来克丽丝自摆乌龙，让那个拿破仑放出【黑暗时间】把整个战场的天色变成黑夜，使得【暗之猎杀者】有了可乘之机，我根本不可能暗杀成功。”

    想了想我若有所思地望向了泰雅道：“对了【刀锋战将】能不能升级成为其它的什么特殊兵种。”

    泰雅沉声道：“刀锋战将属于七星至尊以上的BOSS级兵种，随着等级的提升他会自动进化成为八星圣域。这时候它的战斗力将会再次提升，同时会自动加载【相位装甲】进一步提升防御力，继续升级之后会进化成为九星神级，那时候会除了战斗力进一步提升之外还讲获得隐形能力。”

    我和血色听得都是一愣一愣的。

    还能隐形，那岂不是强化版的【暗之猎杀者】了吗。

    好一会之后才反应过来下意识地问道：“你刚才说他们会自动进化，我是不是可以理解外，以后我就不用再花钱改造他们了吗。”

    泰雅沉声道：“不错七星至尊属于高智能战斗单位同时身体配件用的也是可以自由进化的生命金属，也因此一旦生产出来之后他们会自主进化，根本不用经过兵工厂和实验室的升级改造。”

    我大喜道：“哈哈，太好了，也就是说我只要一次性投资就可以了啊。”

    血色也是满意地点点头：“看来一分钱，一分货啊，虽然前期投资的大了点，但是长远考虑的话，还是蛮划算的。”

    我正色道：“那就决定了，先生产500个【刀锋战将】吧。”

    泰雅道：“遵命长官。”

    ········

    一个小时后500个【刀锋战将】便新鲜出炉了。

    望着眼前一字排开的500个钢铁战士我和血色兰兰都是下意识地瞪大了眼睛。

    500个【刀锋战将】浑身上下都是蓝白相间的金属钢甲，手持一把蓝光闪闪的镭射光剑的他们的身材高3米高，浑身上下是都闪耀着金属般的光泽，背后还有八跟成条状像翅膀一般的金属条状物，这外形倒是酷似动漫里高达SEED里的自由高达。显得健壮高大而且威风凛凛很有气势，同样我可以判断出，这些条状的金属飞翼肯定不是装饰物品，而是可以用来飞行的吧。

    只不知道在空战形态下的的【刀锋战将】战斗力又有多强呢。

    想到这我便有些迫不及待了：“嘿嘿基地交给你们了，我要去练兵升级啦。”

    可还没等我有所行动兰兰忽然跳了出来：“嘿嘿，姐夫我也要去。”

    小丫头盯着500个【刀锋战将】眼冒星星而且口水直流，显然她比我更加急切。

    我下意识望向血色。

    却见血色也是无奈地点点头道：“去吧，别光顾着玩。”

    想了想血色又叮咛道：“带兵练级的事情可以交给兰兰，至于你还是加强自己的等级提升吧，无论如何一定要保住全服等级最高的这块金字招牌。”

    我有些郁闷地点了点头：“知道了。”

    兰兰却是眉开眼笑道：“哈哈，这么说500个刀锋战将是我啦。”

    ············

    一路上兰兰眉飞色舞，兴奋地指挥者500个【刀锋战将】在赤月森林里，横冲直撞。

    所过之处鸡飞狗跳，一片狼藉。

    赤月森林的怪物虽然很密集，而且战斗力都不算弱，可遗憾的是对上血量高达4个亿并且攻击和防御都不算低的【刀锋战将】那根本就是鸡蛋碰石头，来一个死一个，来一片，死一片。

    至于我跟在他们后面根本连一点点的残羹剩饭都没捞到。

    不是我太菜了，实在是500个【刀锋战将】出手太快，往往才刚刚发现目标他们便扑了上去，然后一个回合直接秒杀对手。

    搞得我连出手的机会都没有。

    我知道再这样下去这等级也别想再练了，只好郁闷道：“我们还是分头练级吧。”

    兰兰似乎早就料到我会这么说露出一丝狡黠的笑意：“嘿嘿就知道你肯定会受不了。”

    想了想兰兰道：“对了算算时间双头血魔也应该是刷新的时候，你还是去看看吧。”

    我一听立马来了精神：“哈哈，那我就单混去了，这500个【刀锋战将】你可要好好带着，千万不能有什么闪失啊。”

    兰兰笑眯眯道：“放心吧，保证让他们毫发无损地完成升级，你就安心单混去吧。”

    ·············

    很快我便找到了两只双头血魔的刷新点。

    果然如兰兰所料，两只双头血魔已经刷新了。

    不过却没人来打！

    这倒不是双头血魔有多厉害。

    而是现在整个光明帝国的人都知道赤月森林已经是我的地盘了。

    没有我的允许谁也不能踏入。

    否则杀无赦。

    或许是机械恶魔的名声实在太吓人了点，也因这段时间已经没人敢来赤月森林溜达了。

    自然而然地双头血魔也成了我的圈养家畜一般。

    这回两只双头血魔是同时刷新，而其是出现在同一个地方。

    要是在过去我还真不敢一个人单挑他们。

    不过我在国战的时候刚刚奖励了【凤天魔剑】和【凤天魔甲】这两件九星级神器。

    装备之后已经是实力大增了，现在正好可以拿他们来练练手。

    于是我飞快地启动了新的技能【智能分身】

    几乎是眨眼间的功夫9个和我一模一样的分身便嗖的一声出现了。

    这可是我第一次把【智能分身】投入实战对。

    于这9个凭空出现的分身我也是好奇到了极点。

    如果按照目前游戏设定的智能AI来判断的话，我的九星级智能分身其战斗只能应该是相当于【九星神级】超级智能了吧。

    【九星神级】的战斗智能，应该是很强悍的吧。

    于是我决定让两个分身单挑两只双头血魔。

    想到这我立刻命令其中两个指着前方两头双头血魔道：“消灭他们。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。