
连续奋战了12个小时除了中间下线两次用餐之外，众人都没有一刻空闲的时间，如此高强度的连续作战早就让大伙有些扛不住了。

    不过有付出自然也有回报，如今的我的等级已经达到了177级。

    而白露的等级也达到了160级。

    至于其他人的等级都提升到了155级，在150级之后能有如此惊人的升级速度足以让众人欣喜若狂。

    不过我们还没有下线休息的意思，根据以往经验来看，这座失落之城，应该会存在着BOSS一类的怪物，如今我们好不容易把周围的小怪清光了自然得趁这机会好好搜索一番。

    浅笑分工道：“随风搜查东方白露南方我，艾丽还有微微四个搜西方方小俊兰兰搜查北方，发现情况即时通报，千万不要轻举妄动，明白吗。”

    “是。”

    众人齐齐点头。

    分工完毕大伙便分头行动。

    为了安全起见我自然是招出了九个小弟，同时启动了疾风步法，然后朝着东方快速飞去。

    只不过一路排查似乎没有什么特别的发现。

    不过很快组队频道里便传来萌萌和微微她们的惊呼声。

    “快来，我们发现BOSS啦。”

    “我的天好丑的家伙啊。”

    “坐标33456;4567速度。”

    我微微一惊，两忙朝着坐标地点飞去。

    远远地便看见了一个悬浮在城堡上空的庞然大物。

    它看起来就像一头飞蛾一样，通体是醒目的红褐色，有着一对很大眼睛和触角，身体也特别庞大，长约12米左右。

    展开的翅膀少说也有20米以上此刻正静悄悄地悬浮在城堡的上空方向。

    在它下方的角落里，浅笑微微还有彭俊兰兰白露几个正如小心地拱着屁股趴在了一堆废墟里。

    显然她们已经先我一步完成了集合，就差我一个了。

    于是我我连忙凑了过去。

    见我到来浅笑立刻沉声道：“随风先用分身试探一下，其余人原地待命，等我命令。”

    “是。”

    众人齐声领命。

    动手之前自然是得好好调查一下敌情，所以我并没立刻冲上去，而是先启动了火眼金睛收集情报。

    怪物：异形飞蛾

    品阶：七星至尊

    等级：166

    生命：6亿

    攻击：66万

    防御：66万

    技能：【爆裂火球】【连射火球】【自爆】

    速度：2600

    弱点：腹部

    描述：太空城堡的守护有者存在于这座失落的城堡已经已经过了数亿年，漫长孤独地等待并没能消磨它的意志，如今它依然默默地守护者这座古老的天外城堡，等待着生命的终结。

    哇靠！这不就是血色交代的任务目标吗？

    把它干掉之后就能爆出七色宝石的最后一块。

    没想到这么快就找到了我不由大喜道：“嘿嘿运气不错呢。”

    浅笑也是笑了笑道：“原本还以为要多跑几个地方。”

    我强忍内心的激动盘算着该怎么打。

    攻击力和防御力都不怎么样，至少在我看来算不上是很难对付，唯一还算出彩的也只有那高达6亿的血量了吧。

    弱点看破

    于是我控制着其中一个分身小心地朝着那怪物飞去，为了不暴露众人藏身的废墟我甚至特意绕了大半个圈从怪物的左侧并且启动了疾风步法，以隐身状态悄悄逼近。

    “吼吼……”

    可还没等我逼近十米之内，那头巨大的飞蛾便发出了诡异的嘶叫声，随后猛地煽动了一下翅膀，随后那庞大的身躯便如炮弹一般朝我扑了过来。

    “靠，被发现了！”

    不过我也没有丝毫闪避的意思，偷袭不成立刻变成了强攻，硬着飞扑而来的【异形飞蛾】劈出一道毁灭剑气。

    “碰！扑哧！”

    蓝色的剑气光芒闪过之后，立刻暴起了惊人伤害数值。

    -HP！88万

    而在伤害跳起的同时，更是异形飞蛾那庞大的身躯更是被裹上了银色的冰霜状态火红色的灼伤状态还有蓝色电击麻痹状态。

    三种颜色相互交替不断闪烁就好像是变换的霓虹灯一般。

    这便是【毁灭剑气】变态的特效伤害，只要中招100%会同时陷入冰封麻痹灼伤三种负面状态，导致速度防御也会大幅下降。

    这一切也不过是电光火石的瞬间，在我毁灭剑气劈中异形飞蛾的同时，异形飞蛾硕大的脑袋也狠狠地撞上了发动攻击的分身。

    紧接着又是碰的一声撞击轰响。

    我所控制的智能分身还没来得及发动第二道剑气，便感感觉整个人像是被一辆飞奔的卡车迎面撞上一样，身不由己地向后弹飞。

    不过这看似凶猛的撞击居然连我的防御都没能破掉因为此刻被攻击的分身也仅仅只是跳起了一行-HP1的强制伤害。

    不可否认166级的七星至尊BOSS确实算得上是强悍，可遗憾的是我现在的等级是177级，比它还要高出11级，不但如此我身上还装备了【泰坦套装】以及和泰坦套装相互兼容的三件九星级神奇。

    这也使得我的硬件属性变得出奇的强悍，至少眼前这只异形飞蛾比起我来还是差了一大截。

    彪悍的一幕让藏在角落里观察战况的彭俊和浅笑等人都忍不住惊呼出声。

    兰兰咋舌道：“哇，好变态的防御。”

    艾丽喃喃道：“连七星至尊的BOSS都破不了防御。”

    彭俊很是羡慕地感叹一声：“这家伙比BOSS还要BOSS嘛。”

    对于这样的结果我虽然吃惊却也没有感到多少意外。

    要知道我现在光是凭借着装备的基础防御就达到了惊人的77万，再加上【凤天护体】这一变态防御技能，使得我的实际防御力达到了更为恐怖的154万。

    以这支异形飞蛾有限的66万攻击又怎么可能破得了我的防御。

    除非它发动什么其他的强力攻击技能，否则的话凭一般的攻击我根本不用把它放在眼里。

    或许是我的表现太彪悍了一点让原本观战的彭俊和浅笑几个也不再犹豫，纷纷跳了出来。

    尤其是艾丽更是一马当飞快地射出那把超大号的回旋镖。

    这一出手便是月女骑士的招牌技能【回旋月刃】。

    嗖嗖！尖锐的呼啸声声中，急速飞行的【回旋月刃】犹如精准的跟踪导弹一般准确地击中了【异形飞蛾】腹部。

    随后又是碰的一声轰响，【异形飞蛾】庞大的身躯被震得半空停顿了一下。

    脑门上跳起了-HP11万的伤害。

    虽然比起我那彪悍的杀伤力差了不止一点点，不过对于艾丽而言这已经非常了不起的战果了。

    小丫头忍不住露出一丝得意的笑容：“看来这只【异形飞蛾】也不怎么样嘛。”

    然而就在小丫头得意洋洋之际，遭受攻击的【异形飞蛾】怪叫一声张口喷出一团蓝色火焰。

    这火焰体积庞大之境足有5米以上，而且速度奇快，犹如一颗巨型炮弹，眨眼间便碰的一声击中了身处三十多米开外的艾丽。

    艾丽头甚至还没弄明白是怎么回事，正个人便碰的一声被炸得飞了起来，脑门上便抱起了-HP33万的伤害数值，生命值眨眼便被干掉了90%以上。

    “啊！”

    “艾丽小心。”

    兰兰和浅笑几乎是同时惊呼出声。

    然而被炸飞的艾丽还在被震得晕头转向，的时候，那【异形飞蛾】又是一个骤然加速大嘴一张。

    碰！嗖！

    耀眼的巨型火球再次喷射，显然那怪物根本不想给这小丫头活命的机会。

    虽然因为毁灭剑气的特效伤害使得异形飞蛾的同时陷入了冰霜麻痹灼伤三种负面状态，速度降低了不少。

    可是瘦死的骆驼比马大，异形飞蛾如今的战斗力依然不是艾丽这不知天高地厚的小丫头所能比拟。

    这下子要是再中招，小丫头非得挂掉不可。

    “大侠救命。”眼看逃生无声小丫头吓得是语无伦次，大声尖叫。

    我不由暴汗，显然在场能被她称之为大侠的也只有我了。

    于是我连忙控制着一个智能分身启动闪烁突袭。

    凭空出现在了小丫头身前。

    便听碰碰的一声轰响，那飞向小丫头的巨型火球被我以飞身堵枪眼的姿势给挡了个正着。

    虽然我这个分身还是不可避免地被那强劲的爆炸冲击波给炸飞了，但这次的拦截总算是把那超级大火球给拦了下来。

    至于艾丽虽然通过一劫，不过小脸蛋吓得是煞白煞白：“好险，还以为真的完蛋了。”

    我笑道道：“知道怕了。”

    艾丽有些尴尬：“这怪物太没品位了，欺软怕硬，打我打得那么疼，打你却连血都不掉！”

    我暴汗道：“拜托看清楚我是什么防御，你是防御。”

    说话间那【异形飞蛾】又一次张开了硕大的嘴巴想要发动攻击，看它瞄准的方向显然还是艾丽。

    “嗖！”

    可还没等它喷出火球，一道褐色的身影炮弹一般撞了上去，却是兰兰驾着展翅疾飞的小强非常彪悍地一头撞上了【异形飞蛾】的肚皮。

    随后便是碰的一声撞击轰鸣。

    两个庞然大物犹如两架凌空相撞的战斗机一样，狠狠地撞在了一起，随后又碰的一声各自飞弹开来。

    不过看起来蓄势待发而其是主动攻击的小强和兰兰占据了明显的上风。

    因为兰兰和小强仅仅只是被这得飞弹而出十多米之后便一个回旋稳住了身形。

    而【异形飞蛾】硕大的身躯居然被小强的粗长尖锐的独角撞得倒飞而出足足有三十多米，同时发出了一声凄厉的惨叫声，而脑门上也跳起了-HP14万的伤害数值。

    这彪悍的一幕让我看得是眼都直了：“独角冲撞！”

    不可思议，兰兰居然在空战状态下使出了以前的招牌绝活【独角冲撞】。