
萧山城被巨龙部队摧毁的消息在一瞬间传遍了整个韩国服务器。

    同样中国的烈焰巨龙深渊飞狼狮鹫骑士飞翼骑士那彪悍的对空对地同时攻击的战斗视频也在第一时间通过网络传送到了世界各地。

    所有人无论是在现实中，还是在游戏里都能清楚地看到那惊人的一幕。

    没人想到这个中国人会如此嚣张，如此疯狂，居然直接深入到了韩国的本土后方发动突击。

    而朴志龙也也彻底惊呆了。

    前前后后不到十分钟，让己方的大部队人马甚至连救援都来不及级，就被灭掉了。

    而毁掉了萧山城之后这支数量惊人的空军部队便呼啸着冲入高空消失在天空厚实的云层里。

    如此惊人战斗力隐蔽性机动性能，简直就想是电影里的超时空战队一样啊。

    这一样一股力量居然就潜伏在自家院子里，给朴志龙的感觉就好像脑袋上悬了一把刀随时都会把自己的脑袋给砍掉。

    这一刻朴志龙终于动摇了：“把第七第八第九第十军团调回索尔城催星城灵光城兰陵城。”

    这四座城是韩国服务器规模最大也是最富庶繁华的超级大城无论如何是决不能有任何的闪失。

    朴志龙的临阵变卦让正在行军途中的佐藤气得吐血：“朴先生难道连这么简单的疑兵计都看不出来吗，你这样做可正好中了支那人的圈套啊。”

    朴志龙沉声道：“佐藤先生，没看到他只已经干掉了我们一个军团，毁掉了一个城市吗。”

    佐藤也是愣住了，确实他也实在找不出什么理由来反驳朴志龙。

    此刻朴志龙接着道：“还有，你也看到了，我们的部队太分散了，对上他们的大部队突然袭击根本没有任何办法。”

    佐藤沉声道：“那十头冰霜巨龙可以交给我的八歧大蛇还有早田君来应付，要知道早田君的沉默术士可以克制一切职业者，这样一来，加上你此前布置在国内的5个军团足足5000万的防守力量防守随风的部队也是绰绰有余，所以完全没有必要把第七第八第九第十军团重前线调回来参与防守。”

    朴志龙没好气道：“佐藤先生您应该知道索尔城催星城灵光城兰陵城是我们的整个服务器的中枢城市，无论其中那一个被攻破，对我们都是巨大损失，而以随风超时空战队神出鬼没我们谁也不知道他的下一个目标是哪里，你的八歧大蛇和早田君顶多能帮我守住两个，可另外两个怎么办，这个损失我们承受不起，所以为了安全起见必须在保证这四座万无一失的情况下我们才能拿出剩余的力量投入到前线战场。”

    说到这朴志龙很不客气地望着佐藤道：“老实说早田和你的八歧大蛇能不能挡住随风的冰霜巨龙我还有点怀疑，你好也看到就在刚才早田先生并没能及时阻止他们的行动。”

    佐藤也愣住了，其实朴志龙的话也正好击中了佐藤的软肋。

    八歧大蛇虽然厉害可它却不能飞，对上冰霜巨龙还真的未必能斗得过。

    至于早田的【全领域静默】虽然克制一切职业者，如果真的和随风单挑的话，绝对可以把随风干掉。

    可问题是随风已经上过一次当的随风，又怎么可能不会防到这一手呢。

    再说那家伙可是极为擅长暗杀偷袭的，哪怕是早田，如果不小心的话，依然会被他暗杀得手，就好像上次东京城的攻防战一样。

    而且还有一点，随风完全可以和早田打起游记战术故意避开他，让早田疲于奔命，而事实上他也是这么做的。

    不过说起来也只能怪早田太倒霉了，因为刚刚移民来到高丽帝国，早田根本没去过萧山城。

    也因此无法用回程炉石直接传送到萧山城。

    无奈之下他只好驾着狮鹫用最原始的办法飞着去。

    如此一来结果可想而知。

    等到他赶到的话，黄花菜都凉了。

    可以说中国人这次完完全全打了韩国一个措手不及。

    整个韩国服务器也因此人心惶惶乱了阵脚。

    谁也猜不到下一个被攻击的将会是那座城城市。

    除了加强军力对重点城市进行重点防守之外韩国人真的想不到还有什么办。

    看来想要靠这帮韩国人打败中国人，恢复大和帝国的版图是不太现实了。

    这场仗还是靠自己去拼命吧。

    佐藤很少无奈的地长叹一声。

    战斗还没开始，但佐藤似乎已经预见到了失败的结局。

    这一切都因为一个人的存在，一种特殊道具的存在。

    那就是随风，还有他的时空传送门。

    要是这样两样都消失的话，这个世界应该会天下太平了吧。

    想到这，佐藤阴沉的目光露出一丝狰狞的神色，该死的随风很快你就要为自己的所作所为付出代价的。

    ·················

    整个神仪世界，甚至连外面的现实世界再次沸腾了。

    不久前所有人都亲眼看到了随风闯入【高丽帝国·韩国服务器】内的全服通告，同样也知道这家伙是去搞恐怖袭击的。

    可谁也没想到他会选择如此嚣张霸道的方式，直接灭掉了一个军团，然后又毁掉了萧山城。

    这对于此前还是信心满满满口叫嚣着也灭掉中国高丽棒子们无疑是一记最强而有力的闷棍。

    原本嚣张的气焰顿时像被浇了一盆冷水一样彻底熄灭了。

    一个个都是哑口无言，老半天说不出话来。

    至于中国玩家们则是一个个精神振奋，全服上下士气暴增。

    毫无疑问随风的这种方式是最能激励己方士气也是最能打击敌方士气。

    这一刻所有的中国玩家都显得信心十足，对于这场前所未有的国战充满了期待，所有人都期待着能在国战之中大显身手，扬名立万。

    ···········

    在完成了轻描淡写布置的【吓唬任务】后我便悄悄地回到了国内。

    然后通过传送门直接跑到了【山越帝国·越南服务器】境内。

    至于白露还有别的事情要忙在完成【吓唬任务】之后并没有和我一起行动，不过我也并不是真的孤军奋战，其实在我身旁还有几个越南国籍的玩家。

    当然他们并不是真正的越南人，而是很久以前就被不灭传说家族安插到了越南作为间谍的中国人。

    神仪世界系统系统创在创立角色的时候，会扫描玩家的身份信息。

    同时还会验证玩家的身份证号码。

    而玩家的国籍判定便是根据身份证号码来识别的。

    每个国家都有特别的识别代码，只要确定了身份信息，系统会自动分配玩家的国籍。

    这样无论是在天南地北，哪怕是在欧洲，非洲，只要是拥有中国身份证号码甚至是金发碧眼的外国人都会被系统默认为中国人，之后会被分配到中国玩家的所在的服务器，中洲大陆。

    同样哪怕是中国人，只要有外国的身份证明的话，就算是在中国创建游戏账号，也会自动分配到外国的服务器。

    所以网络游戏里所谓的间谍并不是真的要移民到外国，只是在游戏初期便被分配到了外国玩家所在的服务器仅此而已。

    而各大家族正是利用了这一点，通过一些特别的手段搞到了外国的身份证然后大量安排间谍到外国人的服务器里。

    此刻这个协助的我的几间谍便是如此，身份信息上清晰地显示着他们几个名字：阮小一阮小二阮小三阮小四阮小五阮小六阮小七。

    阮姓在越南非常普遍，而这样名在越南是也比比皆是，可以说是他们的名字都是很标准的越南名字。

    只是在我看来这七个家伙也太懒了点，连名字都用数字来划分，还真是让人相当无语啊。

    他们的年纪和我差不多的年轻人，等级装备都很一般，属于非常普通的哪一类人，用他们的行话来说既然是间谍嘛，那自然是越普通越好了。

    他们选择的传送点是一片茂密的原始森林，也因此哪怕是这里已经集结了足足三百万以上的大军，也不用担心被发现。

    阮小七道：“很抱歉，这段时间越南服务器的玩家们警惕性都很高，到处都在搜查我们的藏兵洞，和有可能建造时空传送门的可疑地点，尤其是首都城内和附近一带，更是被他们翻了个底朝天，以前挖掘的好几个藏兵洞都被他们给挖出来了能够大规模集结的安全地点并不多，我们只能选择这片距离首都比较远一些的原始森林作为传送集结的地点了。”

    我微微笑了笑：“没关系，只不过是由原来的偷袭变成了强攻而已。”

    想了想我下意识问道：“对了其他城市的兵力集结完成的怎么会养了。”

    这时阮小一道：“基本上都只能在城外的一些隐蔽地带集结，能够传送到城内的，只有十几个小城市。”

    我微微点了点头：“看来想要像上次一样一口气占领国土不太现实啊。”

    阮小七道：“其实我们只要攻陷了河内岷山赤峰门塔崂山这几座山越帝国为数不多的九星级大城的话就足以对山越帝国造成致命的打击了。”

    我略微思索道：“以点破面吗。”

    阮小七点头道：“不错，越南的人口基数比较少，而其肯花钱的玩家也不是很多，大部分玩家打到了金币之后都会卖给山越工会的人，也因此整个服务器里最有前的就是山越工会的人，他们的装备是最好的，等级最高，连几座服务器规模最大的九星级城市也是他们的产业，可以说整个山越帝国的财富都集中到了他们的手里，而除山越工会的人之外其他的一般玩家都很穷，装备等级普遍偏低，不过这么一来我们只要把山越工会几座九星级大城干掉，就相当于毁掉了他们的基业。”

    我大喜道：“原来如此，难怪轻描淡写在分配攻击目标的时候把重点放在了几座大城上。”

    我想了想再次问道：“这个服务器的地形情况如何。”

    “首都河内城依山而建，地势岘港复杂，而且易守难攻，而而且布下了重兵防守绝对我们研究了好久都没发现有什么破绽。”阮小七介绍道。

    我不由皱着眉头：“难道说只能强攻吗。”

    阮小七沉声道：“不错，只能强攻，而且只用空军部队从空中发起攻击，地面部队在哪里根本起不到作用，因为哪里的地势太复杂，太陡峭了，就算有再多的地面部队也无碍展开，形成规模的攻击。”

    我略微思索接着问道：“另外几座城市呢。”

    阮小七道：“另外几座的地形倒是没有那么复杂，可是以深渊兵团有限的力量恐怕很难做到完全占领，最多也只能能大量破坏他们的建筑物吧。”

    我深深地吸了口气：“如果是你们领导这场仗会怎么打！”

    阮小七深沉的眼眸闪过一丝精芒：“我会率领空军的主力部队攻打首都，然后派出陆军部对配合少量的空军部队同时攻占另外几座大城，能不能占领无所谓，但最重要的是一定要尽量破坏，这回就算没办法一口气攻陷山越帝国，也要把他们的根基彻底毁掉。”

    想了想我对阮小七道：“好这次战役就按你的思路来做，整个战役由你全权指挥。”

    阮小七吓了一跳：“我真的可以吗。”

    我笑道：“当然，血色说过你对山越帝国最了解，既然该怎么打啊你自然是最清楚到了。”

    说到这我笑了笑道：“怎么你没信心吗。”

    “当然不是。”阮小七既是兴奋又震惊道：“只是我想不到您会如此信任啊。”

    我笑这道：“一直以来我并不擅长带兵打仗，但是却知道，只要把问题交给专家就能解决所有问题。”

    阮氏兄弟都是一脸恭敬地望着我。

    尤其是阮小七更是钦佩到了极点随后坚定道：“既然您信得过我，我也没什么好客气的，这次就委屈随风先生担任的这次的攻打首都的先锋官吧，您的冰霜巨龙还有深渊飞狼可是这次的主力。”

    想了想阮小七道：“对了您能不能联系一下国内，向抗天家族借调一支【雷鹰空骑】过来，数量不要很多，只要50万只就够了。”

    我沉声道：“没问题，不过能告诉我原因吗。”

    阮小七沉声道：“我曾调查道，山越工会似乎研究出了一招很厉害的空战战术，之所以借调50万只【雷鹰空骑】也是为了以防万一而已。”

    我好奇道：“是什么厉害的空战战术。”

    阮小七道：“不塌清楚，但我听说过这一招好像被称之天罗地网，山越人对于这招似乎很有信心。”

    我不由深深地吸口气：“如此看来我们确实要小心了。”