
樱花小村上空！

    我还有血色白露兰兰霸气紫衫秦皇等人正好奇地打量着四周。

    漫山遍野，都出是淡红色的樱花花瓣，整个世界完全被一种淡淡的清香和朦胧的淡红色所笼罩着。

    不得不说日本人对于樱花的偏爱已经到了极端的地步，甚至连游戏里的这样一个边陲小村也全部种上了。

    小村的正东方，太阳升起的地方则是连绵起伏，丘陵山脉，丛山之间则是茂密的树木，还有无数不知名的花花绿绿的花草。

    看起来显得极为赏心悦目，处处是一片山林自然的清新气息。

    我好奇道：“这就是日本的服务器大和帝国的领土吗。”

    兰兰也是感慨道：“看起来很平静祥和的样子呢。”

    霸气沉声道：“现在可不是放松聊天的时候，得抓紧时间行动了。”

    众人都收回了探究的目光望向了霸气。

    这次的行动小组总共有一百人组成。

    我血色白露兰兰霸气紫衫秦皇天子飞雪三家联盟的核心成员几乎全部到场。

    除了我们之外还有：

    飞雪家族三十个飞羽禁卫，飞雪家族最强的空军部队。

    不灭传说三十个飞龙禁卫，不灭传说最强的空军部队。

    大秦帝国三十个飞熊禁卫，大秦帝国最强的空军部队。

    这些人随便挑出一个都是和山野他们不相上下的精英高手，也是南方联盟目前为止所能凑齐的个体战斗力最强的一百人。

    行动小组由霸气指挥，虽然大型战役临阵对决并不是霸气的强项，不过这种小规模的精锐部队他指挥起来还是得心应手。

    此刻他只是略微看了看地图便指向了东方：“根据此前收集到的情报显示，从这里算起东方约两百里处便是大和帝国边境最大的城市，熊本城，规模是七星级城市，距离熊本城正东方向约500里处则是一片终年被云雾缭绕的云雾森林。

    这片云雾森林不但终年被云雾缭绕，而且里面还潜伏着各种各样可怕的毒虫猛兽，乃是整个大和帝国最危险的区域之一。

    不过早在开战前我们的情报人员便对那片云雾森林做了一番详细的调查，现在我重申一遍此次行动的要点。

    东线的破坏部队以飞雪禁卫为主，你们的任务就是破坏敌人的城市建筑物吸引敌人的注意力，绝不和敌人做任何形式的正面冲突，除非是被逼入死路无法脱身。”

    纳兰飞雪微微点头道：“明白。”

    霸气接着道：“大秦负责北面，也是以右击作战方式骚扰敌人吸引他们的注意，记住你们的目的也是骚扰敌人吸引他们的注意力不要和他们硬拼。”

    秦始皇帝沉声道：“明白。”

    霸气接着道：“随风，白露你们俩个速度最快也是最机动灵活的再加上战斗力也非常强劲，所以你们两个自成一路向南见机行事，总之就是要把事情闹大来，吸引敌人注意力，但同时要注意保存自己。”

    我和白露都是凝重地点头应道：“明白。”

    霸气继续道：“我和紫衫将带领30个飞龙禁军沿东南方向前进。

    血色戴上【冥皇面具】换上日本玩家的身份进入云雾森林。

    在哪里她将会把带来的时空传送门交给安排再大和帝国境内的卧底，之后建立传送门。”

    说到这霸气神色凝重地望向众人：“基本上就就这次的主要计划，大家都记住了吗。”

    众人连忙大声回应：“记住了。”

    其实为了这次的作战行动，南方联盟可算是做足了准备工作。

    这其中云雾缭绕的云雾森林将是我们主要目标，利用云雾森林作为掩护，和安插在云雾森林里的间谍完成交易，也就是把传送门交给他们，然后由他们把传送门带到大和帝国境内的各处秘密据点并安装完成，让我吃惊的是为了今天的准备，血色的早在很久以前就派出了大批的卧底潜入日本，在游戏开始之后便利用身份的掩护对整个服务器的地形进行了详细的调查。

    最后把所有情报全部汇聚传回了国内。

    而血色原本是想利用这些准备和日本人打游击的，不过轻描淡写便是根据这些情报，制定了更为疯狂的全歼计划

    根据此前我了解到的信息，潜入日本的卧底少说也有一百多人。

    而这一百多人早在游戏开始之初便四处分散建立了无数个可以藏身的秘密据点。

    只要在这些秘密据点只要装上时空传送门就能把国内的大部队传送过去并隐藏起来。

    当然在此前我们要做的是必须把传送门安全隐秘的地交到他们手里，为此必须选择一个安全隐秘的交易地点，而距离距离边境最近的云雾森林便是最理想的交易地点。

    云雾森林终年云雾缭绕，而其还有非常厉害的毒虫猛兽出没，在大和帝国也算是个非常危险的地方，在加上哪里杀死怪物根本没有什么好东西可爆的，也因此一般情况下很少有玩家会去哪里。

    如此一来在完成交易之后，我们也可以在那里顺便顺便组建传送门，完成大军的秘密集合。

    这也让我不得不感叹，大公会，大家族都是一些深谋远虑的主啊。

    另外我还了解到其实派出间谍了可不仅仅只是我们，日本俄罗斯印度等国家也同样派出了大量的间谍潜入我国。

    这些人在平时并不会有太大的动作，可一旦国战爆发之后他们将会不惜一切疯狂地展开破坏活动。

    可以说这样的战术在网游世界已经不是什么稀奇的事情了。

    也正因如此，各大工会家族再挑选核心成员的时候都是非常的慎重，不是信得过的绝不会让他们进入核心管理层。

    而我们这次的行动明面上的100人，但实际上只是为了和潜伏在云雾森林的100个卧底接上头，实际上他们才是这次的主要行动者，只要能把传送门交给他们，就相当于成功了一半。

    可是要完成这样的交易并不容易，因为身为来自国外的刺探者。

    系统规定，凡是通过刺探任务踏入本国领土的，外国玩家系统将会每隔十分钟通报一次刺探者的行踪。

    换句话说无论我们身处大和帝国什么地方都都会遭到他们的追杀，也正因如此，血色必须戴上能够伪装身份信息的【冥皇面具】可以说她才是这次行动的核心，我们这多人只不过是为了掩护血色，或者说是为了迷惑大和帝国玩家而放出的烟雾弹而已。

    这时候霸气“我知道你们两过去颇有仇怨，不过现在身处大和帝国境内，希望你们俩个能抛下成见精诚合作。”霸气望着我是白露一脸凝重道。

    这时飞雪也望向了白露道：“不要耍小性子哦。”

    白露淡淡地应了一声：“知道了。”

    其实自从得到了那些技能之后白露对我的态度已经是大大改变了不少。

    血色想了想道：“对了如果陷入什么困境脱不了你就喊我知道吗。”

    我愕然道：“有啥用。”

    血色没好气地瞪了我一眼：“你忘记了我们还有一招夫妻传送，可以瞬间把对方召唤过来吗。”

    【夫妻传送】是我和血色特有的情意技能，一旦发动可以把伴侣召唤的到身边，值得一提的是这技能都是瞬发的，只要血色发动我瞬间就可以被召唤到她身边，就这点而言，确实是用来逃命的最好办法。

    当然除了和血色的【夫妻传送】之外我和白露的【双子传送】也有相同的功效。

    这样一来如果碰上是麻烦只要我紧急呼救，血色技能把我给传到身边。

    当然在我脱离危险之后也可以把白露给传过来。

    于是我们三个都做好了传送允许的默认设置。

    忙完这一切之后我下意识地望向了血色用私聊频道：“老婆，有什么要交代的吗。”

    血色微微一笑，然后又故意摆出杀气腾腾的架势地瞪着我道：“敢在外面沾花惹草，你就死定了。”

    我心虚地缩了缩脖子。

    众人都是轰然一笑。

    ·················

    就这样我和白露自成一组，脱离了大部队，而血色则独自飞往了云雾森林。

    当然她现在的身份已经换成了日本玩家，名字叫【千叶真雪】。

    这时候就不得不感叹【冥皇面具】确实是件秘密潜入的好宝贝啊，简直比007还要007。

    望着霸气和血色等人消失远去的背影我下意识地望向了白露。

    却见她也是有些不自然地望着我：“接下来该怎么做。”

    这婆娘居然会征询我的意见，这倒是有些出人预料。

    不过我能明显感觉到现在的她对我已经不再是过去那种看到仇人的感觉论。

    虽然她的样子依然是冷冰冰的，但我能清晰地感受到，她对我似乎没什么敌意了。

    看来应该是上次那次技能升级的时候，让她占了便宜，又或者这么长时间的合作下来，她已经对我改观了吧。

    我略感安心不过还是下意识地挠了挠头皮道：“反正现在没什么特定的目标就四处逛逛吧。”

    白露微微思索便开口道：“既然没有特定不妙干脆就给小日本找点麻烦吧。”

    我一听也来了兴致：“你想怎么做。”

    白露清冷的双眸忽然闪过一丝奇异的精芒：“我看过情报资料，距离这里的大约1500里左右的南方有一座出云城我们就去那杀杀日本人的锐气。”

    说到这白露望显得有些兴奋道：“趁这机会试试我们新学会的技能能发挥多大作用。”

    我想了想也是颇为动心。

    要知道我现在拥有两件九星级装备，三招九星级技能。

    【智能分身】一旦使用出来，能够在一瞬间，招出9个分身参加战斗，而且这9个分身都拥有极为恐怖的九星级智能。

    换句话说我现在相当于随身带着9个剑术高手。

    再加上和我拥有同样的能力的白露，也同样能召唤出9个超级分身。

    如此计算下来，相当于带着18个精英高手在身边。

    而且这些剑术高手还是那种不怕死的家伙，死了还可以立刻重生。

    虽然数量上比起过去的分身大军少了不少，但是质量上却是有了极大的提高。

    再加上我装备两件九星级神奇攻击力自然不用说，绝对是变态级别，基础防御力也达到了60万以上，就算是正面硬抗魔晶大炮也不是问题，老实说这样的战斗力就算是一般的小型兵团碰上了我们也是占不到什么便宜，要是碰上的敌人的大部队的话，直接招出十头冰霜巨龙，哈哈想想看那么威猛彪悍的怪物要是一下子出现十头，那该我有多震撼啊。

    想到这我也有些热血沸腾了：“好，就去出云城。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。