
大部分国家之间都是以平局收场，能获胜的国家不超过总数的20%。

    也因此目前神仪世界的国力排行也算是出于来了。

    排在第一的毫无疑问的美国，要知道美国凭借一国之力同时挫败了加拿大墨西哥古巴，而且三个战场上，神鹰公会和他们的【天灾军团】都表现出了绝对压倒性的战斗力，排名第一那是绝对的当之无愧。

    排在第二的自然是就是英国，铁帅卡福的统帅能力和库因布拉机械部队两者双剑合璧已经被所有英国玩家甚至是世界玩家公认的最强组合，更何况他们还同时拥有卡洛斯和卢西奥这两个能够释放神级禁咒的超级法师，再加上两万头【冥界亚龙】组成的巨龙军团，其综合战斗力排行第二也算是实至名归。

    排在第三的是中国，同时抵御日本印度韩国朝鲜俄罗斯这五个国家的攻击领土分毫无损这本身足以说明任何问题，在整个神仪世界内能做到这点的绝对不多。

    排在第四的是法国，虽然他们的第一仗就被对手用不到1个小时的时间斩落马下，但是金色女皇克丽丝的表现绝对是世界级的统帅水准，开场的锥形冲阵，之后的死灵飞龙突袭，再到最后的终极召唤兽哥斯拉奇兵突起都是杀得卡福手忙脚乱，之所以落败只能说金色女皇号运气不好，谁叫她碰上的对手太变态，卡洛斯和卢西奥这两个禁咒法师化解了两次必杀的攻击，最后更是被库因布拉这个闷棍专家敲了闷棍，现在的她或许也只能感叹既生瑜何生亮了吧。

    排在第五的欧洲传统劲旅意大利，一直都给人与深不可测的感觉，到现在也没人看出他们的深浅。

    排在第六的德国同样是传统强国，人才济济，

    排在第七的是俄罗斯，虽然初次出征便遭到了中国的顽强狙击，但谁叫他碰上的是号称游戏第一人的独孤抗天，还有他所率领的抗天家族呢，只能说他们的运气和金色女皇号克丽丝一样，太糟糕了点。

    排在第八名的是瑞典，被称之为网游世界的北欧海盗，战斗力只能用四个字来形容——深不可测。

    排在第九名的是日本，出云战队大和战队八岐战队都是由一流的精英玩家组成，再加上镇国神兽八歧大蛇这样的组合绝对算得上超强，虽然初战便遇上了中国区四家联盟的顽强阻击但这并不影响世界玩家对他们的投票排名。事实上在所有观看过视频的各国玩家们都对日本玩家展现出来的顽强疯狂的战斗意志所吃惊，只能说他们挑错了对手，碰上了中国这么个庞然大物。

    排在第十的是韩国，强盛的经济实力使得韩国玩家们几乎算得上是世界上最舍得花钱的国家，钱不是万能的，但是很多时候有钱确实能够办成很多事情，韩国玩家就很好地演绎了这一点，他们用金钱打造了一支武装到牙齿的极品军团，可遗憾的是他们和日本一样挑错了敌手，但愿他们下次能学聪明点。

    除了神仪世界的十大强国之外，游戏论坛上，玩家们还以各种各样的名目列出了一系列其他的榜单排行。

    比如知名神贴【笑熬浆糊】里撰写的神仪世界高手排行并发动论坛投票决出了本届神仪世界的十大风云人物！

    此贴在四年前评论的专栏里一枝独秀曾创下了日点击超过十亿的恐怖数据，也从那之后成了众多玩家谈天说地，发表见解的好去处。

    后来论坛的的小编干脆把这个帖子调出来专门编成了一个独立版块，用来让玩家们发表各自的见解。

    不得不说这一招很有建设性，从此以后【笑熬浆糊】完完全全成了玩家们的聊天圣地，无数的游戏里的奇闻异事都会在这里被曝光，也因此这同样也是各大势力最关注的地方，因为这里几乎成了个天然的情报流通市场，而其还是免费的。

    现将原文转载如下。

    神仪风云再起，江山代有才人，世间谁是英雄，请看本笑熬浆糊。

    第一名：迪亚斯，美国神鹰公会的老大，天灾军团的掌控者，他的强大不用多说，以一国之力同时击溃三个强国，一个跺一跺脚就能让整个神仪世界为之颤抖的大人物。

    第二名;卡福：火刀工会的无冕之王，同时掌管着一支由【冥界亚龙】组成的超级军团，一个被英国媒体和大部分人玩家称之为铁帅的男人，虽然他的成功很大一部分是因为有了库因布拉这个强大的盟友，但是不管过程如何，在他的领导下，英国玩家完成了一次足以载入史册的经典战役，只用了45分钟便击败了宿敌法国，开创了网游虚拟世界战争史上交战时间最短的世界纪录。

    第三名：库因布拉：恍如彗星一般快速崛起，一个如天马行空一般独往独来的神秘玩家，出现还不到十天却干下了一连串堪称惊天动地的大事件，这其中最出名的莫过于，在国战战场上成功暗杀了法国联军的主帅克丽丝，从而让英国玩家完成了一次酣畅淋漓的复仇之战，被所有英国玩家视为民族英雄，被所有欧洲玩家恐惧地成为机械恶魔的可怕存在。

    不过小编花费了大量的时间和精力试图找出这个库因布拉到底是何方神圣，却惊愕地发现，关于他的信息资料少得可怜网络上没有任何关于他的真实资料，没人知道他到底谁，甚至连人肉搜索也找不到任何关于他的蛛丝马迹，唯一能判断的一点就他似乎是个独来独往的散人。

    小编个人认为要论真正的个人战斗力，此君绝对堪称天下第一，身为一个散人玩家却凭借着一己之力和火刀工会死磕，依然毫发无损，甚至逼得卡福的巨龙军团铩羽而归，此等壮举相信哪怕啊被称之为世界第一人的迪亚斯也不可能办到的吧。

    第四名：克丽丝，神罗工会的老大，法国联军的主帅，同时掌控着一支由死灵飞龙组成的巨龙军团的，还有一支号称世界最前的终极召唤兽【哥斯拉】无论是统帅全军还是个人战斗力都堪称彪悍，可惜她遇上了命中注定的头号克星库因布拉，注定是个杯具人物。

    第五名：独孤抗天，他的强大不容置疑，近身搏杀绝对无敌其战技剑法只能用四个字来形容——出神入化，同时掌控着整个中国服务器最强的空军部队【雷鹰军团】，在对俄罗斯的战斗中，他并没有担任主帅，而是率领一帮手下和他的NPC部队冲锋陷阵，如果说整个神仪世界有谁能够凭借个人武力让所有人心服口服的话，独孤抗天绝对是当之无愧的第一人，虽然游戏开始一来他在中国服务器的表现比起往年要低迷了不少，不久前更是在国内的攻城战中被一个菜鸟斩落马下，上演了一回阴沟里翻船的经典戏码，但是请记住把他斩落马下的并不是一般的菜鸟，而是被称之为网络世界有史以来的最强菜鸟，一个彻头彻尾的运气超人。也因此那一场战败只能说是个意外，并不影响此君八年来累积起来的赫赫威名，在众多玩家的投票中他依然是是所有玩家心目中的超级战神。

    第六名：卡洛斯，红莲君主的赫赫威名，神仪世界目前已知的两个神级禁咒法师之一，一个能以一人之力摧毁一个军团的核弹级人物，其标志技能【灭世红莲】乃是已知的大规模杀伤技能之中破坏力和破坏范围最强的一种。

    第七名：卢西奥，神级禁咒法师，已知的禁咒魔法有【青天白日】这一招能改变整个服务器的天色，另一招【冰封万里】能在一瞬间灭掉一支军团，甚至连连被称之为终极召唤兽的【哥斯拉】对上他也被一度封印，没见识过的自己去翻翻视频好好欣赏吧，同样是个核弹头一样的恐怖人物。

    第八名：佐藤：八岐公会的当家老大，拥有号称能以哥斯拉匹敌的超级召唤兽【八歧大蛇】无论是是个人战斗力还是统帅能力都无可挑剔的文武全才，虽然率领日本玩家在入侵中国的时候遭遇了顽强的抵抗，无法完成大和民族的复仇之战，但是他和他所率领联合军团确实表现得相当顽强，排名第八也算是众望所归了。

    第九名：霸气龙王，人如其名，一个霸气十足的铁男子，没有什么很出彩的个人战斗力，统帅能力也只能说是一般般更没有什么强大的NPC部队和召唤兽，但是这次对日作战在他的领导下中国南方的四家联盟的大军成功地阻止了日本玩家入侵中国的服务器的狼子野心，被国人视为民族英雄，其声望一度超过被称之为战神的独孤抗天。

    第十名：随风的风，我只能说这家伙完完全全是一个运气超人，一个被誉为有史以来最强大的菜鸟，一个被所有菜鸟玩家视为神祗的存在，一个让所有自命高手的玩家狠得牙痒痒却又偏偏的无可奈何的家伙。

    以一介菜鸟之身创下了一连串让人叹为观止的壮举，最具代表性的无疑是黑水城那惊天一剑的神技让身为战神的独孤抗天，被一度打下神坛，此后他更是一手组建了足以匹敌【雷鹰军团】的【深渊军团】，两次游戏版本的升级【江山如画】和【逐鹿天下】都是此君第一个冲关升级所触发的，被所有玩家公认为天下第一的练级专家，【寂寞高手】封号的拥有着，而且到现在还依然保持着世界第一的等级排名。

    对于此君小编实在不知道该如何评价，只能在此引用知名玩家【大秦天子】曾说过的一句话：“你可以不相信他实力，但决不能怀疑怀疑他的运气。”事实证明在强大的运气面前，就连战神也不得不绕道走，要不是他的存在，独孤抗天应该早就统一了人族阵营吧，只能说和他生在同一个时代是所有高手玩家的悲哀，奇怪的是这段时间他居然没在露面，甚至连国战这样的大场面也没见他的身影，个人怀疑此君概不会是和血色白露两个MM度蜜月去了吧。

    恩！虽然这次的国战我们的幸运超人并没有登场亮相，但是他和这次的国战却有着密不可分的关系，相信大家应该都知道如果没有他的努力冲级的话，真正的国战至少还要再等三天的时间吧，在此小编代表全球所有玩家向此君表达最高的敬意。

    同时也代表广大中国玩家热切呼唤，菜鸟，快回来把，国人需要你的运气帮忙。

    事实上不少玩家认为如果当初四家联盟和日本之间的战斗随风能够出战的话，或许是战况的结果将会有所不同吧。

    而不少世界各国的玩家也都纷纷表示在国战战场上没有见到这位号称史上最强的菜鸟玩家出场确实是一件相当遗憾的事情。

    ·········

    除了十大风云人物排行榜之外，还有其他稀奇古怪的排行。

    神仪十大战将。

    神仪十大神牧

    神仪十大法神

    神仪十大召唤

    一系列的名目排行让人看得是眼花缭乱。

    总之一句话，国战结束之后，所有玩家都兴奋地无处发泄，小编们挥汗如雨，撰写着各类激情四射的文章。

    至于其他的玩家们则把更多的经历投入到了练级之中，是所有都很清楚这只是个开始而已，接下来还有更加漫长的路要走，只有抓紧时间尽快强大起来，才能在接下来的战争中继续生存下去。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。