
才回到芬兰城，声讯频道里便跳出了一个陌生的头像，奇怪会是谁呢。

    我看了看资料显示ID：做梦都想一六零。

    咦！这不是刘枫的妹妹刘微微的吗？

    恩！我这才想起貌似还和她约好游戏里见上一面呢。

    于是我连忙接通。

    “随风哥哥真的你吗。”

    才一接通便听到小丫头惊喜万分的欢呼声。

    我笑道：“是我。”

    “在哪呢。”

    “芬兰城。”

    “带我们一起玩好不好。”

    “我要去大千世界下面的天外世界转一圈，不怕死的话就跟来吧。”

    “哇太棒了，我们已经在大千六层练级了呢，对了大王平大哥和王艳姐姐他们也在，你快点来吧。”

    “我可不是去玩，而是要去做任务，恩可能有危险哦。”

    “哈哈，你连一个国家都能干掉，区区一个天外世界算什么，跟着你绝对安全。”

    我又一次被雷倒了。

    看来现在的人，个个都以为我是超人了啊。

    ····················

    大千世界！一个在逐鹿天下之后新出来的练级地图，入口就在以前的幻境世界附近。

    距离芬兰城并不算远，算得上是芬兰的势力范围。

    经过几个月的迅猛发展，如今的猛虎家族早已经不再是过去那种小型打金工作室，而是成为了足以抗衡【不灭传说】【大秦帝国】【飞雪家族】【抗天家族】超级大家族。

    常规部队人数在2000万左右，这些人除了早期，跟随彭忌和山野等人起家的一百多个元老骨干之外，大部分人都是后来加入的。

    因为人数实在是太多太多，也因此过去的猛虎兵团，早已经由兵团的单位级别升级为最高等级的九星单位也就是【军团的级别】。

    严格来说现在的猛虎家族已经不能称之为【猛虎兵团】而应该被称之为【猛虎军团】。

    【猛虎军团】下属100个分支兵团。

    兵团长绝大部分是由原来的一百多个元老骨干成员担任。

    他们都是跟随我们最早在游戏里起家的，自然也是彭忌最信任的心腹布下。

    除了他们之外，还有一些兵团长是原来血色从【不灭传说】带过来的管理人员。

    因为军团规模的不断扩充这些人也大部分都荣升为【兵团长】，管理数量众多的手下。

    可以毫不夸张地说，现在的猛虎已经是个跺一跺脚就能让整个中国服务器颤两下的庞然大物。

    至于我还有彭忌彭俊以及山野五兄弟这帮家族的核心成员，也在不知不觉之间成为了一般玩家心目中的传说人物。

    就好像过去的我只能仰望血色只能仰望霸气那样，老实说能发展到今天，我和彭俊几个都没想都到，一切的一切就好像做梦一样。

    因为是猛虎家族的地盘所以，在大千世界练级的也大部分都，猛虎家族的玩家，不过因为大千世界的地盘很大而且怪物经验很高，是远近闻名的练级区，也引来不少其他家族的玩家。

    按理说在一般众多家族混在同一个地盘上免不了会齐什么纠纷冲突。

    一言不合，拔刀相向，拼个你死我活是常有的事。

    不过再经过了共同抵抗十三国联盟的入侵之后。

    似乎所有的中国玩家们都多出了自觉自律的团结。

    是的几乎所有的玩家都很清楚现在的团结合作一致对外的时候。

    所以就算是练级之中产生什么纠纷也顶多是来几场口水大战。

    实在解决不了那就用【插旗模式】来场PK大战。

    注：【插旗模式】，又被称之为【比武模式】，是一种公平安全的比武方式，在这样的状态下玩家就算是在PK中挂掉也不会掉级，也不会被传送回去，而是能够再次满血全状态复活。

    如此一来既可以依靠公平的手段解决问题，又不会因为PK造成等级下降装备爆出的损失，很受玩家们的推崇。

    而一般在【插旗模式】之中败下阵来的玩家们也很守规矩乖乖地让出地盘，另找他处。

    也因此大千世界到处可见，密密麻麻的练级大军。

    偶尔还能看到几场颇为精彩的【插旗模式】的PK大战。

    让人感觉火药味十足的混战之中又多出一种奇异的和谐融洽。

    此刻的我白露艾丽浅笑兰兰彭俊正穿着杀手斗篷，混迹密集的练级大军之中。

    也因此并没有显示出我们的本名。

    之所以如此也是有些迫不得已。

    要知道我们现在可是明星级的大人物，一旦显出本名肯定会遭到围，到时候可就要寸步难行了。

    大千世界很大，而且还有众多不同级别的不同难度的练级场次，越是往下，怪物的战斗力越强，密度也忽越大。

    据说整个大千的面积到底有多大，有多少曾到现在还没统计出来。

    在此前猛虎家族组织了好几次针对大千的拓荒行动。

    可即使是以猛虎家族的拓荒精英兵团，最多也只冲到了大千的第十层就再也无法下继续深入。

    因为七层以下的怪物都是战斗力高得吓人的BOSS级怪物。

    七星八星高等级BOSS简直就和其他地图的小怪一样密密麻麻，成片成堆，再多的精锐，再俩厉害是高手一旦被他们的围住那也只有死路一条。

    也因此到目前为止大部分都停留在在大千六层以上的区域练级。

    可即使如此，六层也只有极少数战斗力非常彪悍的精锐小组才敢涉足，四个小丫头居然敢去哪里，看来手底下还是有些真功夫的啊。

    从一层到六层都是一些六星级以下的强化怪物其中也混杂着一些BOSS级怪物。

    不过相对于我们小组的暴力组合这些怪物或者BOSS根本起不了多大作用。

    我和白露甚至用不着出手，前面的怪物就被开路的小强和悍马冲得七零八落。

    好一阵子没有和兰兰组队配合，这丫头的实力已经暴涨到了让人吃惊的地步，她的宠物小强【地穴刺客】已经进化成了七星至尊的BOSS级怪物，对付这些六星级一下的强化怪物或者BOSS怪物自然是不再话下。。

    至于彭俊这家伙的进步也同样是相当惊人悍马【育母蜘蛛】如今也进化成了成七星至尊的BOSS级别。

    就算和下强比起来也是丝毫不逊，基本上现在的小强和悍马就像一辆推土机所有胆敢阻拦的怪物都毫不留情地绞杀殆尽。

    而我们跟在后面甚至连出手都不用，只管跟着混经验就行。

    至于一路上爆出的装备自然是由我的小毛驴一一清扫干净。

    于是在爱两只强力宠物的开路下，我们笔直地朝着大千世界的底层快速推进。

    不久之后，我们在六层入口碰上了守候多时的做‘梦四人组’还有王家兄妹。

    “做梦都想当帮主。林萌萌”

    “做梦都想抢银行。钱多多”

    “做梦都想当波霸。孟丹丹”

    “做梦都想一六零。刘微微”

    四个娇俏可爱的女孩。

    在他们身旁还有一个光头方脸的大块头，还有一个流着火红长发，看起来颇为英姿飒爽的女战士。

    两人分别叫‘齐天大圣’和‘铁扇公主’

    很显然他们就是王平和王艳兄妹两了。

    “哇，好有个性的名字哦。”兰兰惊叹道。

    “让人一见难忘。”艾丽也是咋舌道。

    “她们便是我们这次小组的补充人员。”浅笑好奇道。

    “没错。”我笑道：“恩，是现实中认识的朋友，至于实力嘛应该是差不了多少吧。”

    “初次见面，请多关照。”

    四个女孩非常礼貌地朝着浅笑众女鞠躬问候。

    而王平王燕两个也是连忙点头招呼道：“这次给你们添麻烦了呢。”

    浅笑众女也是连忙微笑还礼。

    这时我开口道：“初次合作，还不知道你们的职业，为了方便将来的配合你们能说说吗。”

    “150级召唤职业，装备了是六星一套。”做梦都想抢银行【钱多多】，非常彪悍的接着道：“最大的梦想是成为世界上最有钱的人。”

    “150所以你才做梦都想抢银行。”兰兰好奇道。

    “恩抢银行是犯法的，我也是想想而已。”钱多多倒是非常认真地解释道。

    “150级牧师职业，装备是六星一套。”做梦都想当帮主【林萌萌】挺了停娇小的身板非常认真地解释道：“最大梦想当总统，不过游戏里好像没有总统这个职业，所以就换成帮主了。”

    艾丽惊叹不已：“哇，好伟大的梦想，我支持你。”

    “嘻嘻谢谢。”林萌萌大欢笑道。

    “150级法师职业！装备是六星一套”做梦都想一六零【刘微微】很是无奈地补充道：“哎就想你们看到的一样我的个头太小了，所以一直很想长高有些。”

    艾丽也是连连点头：“恩，可以理解哈哈。”

    这时刘微微一脸羡慕地望着白露：“哇，大姐姐，你好高我，简直可以当模特去了，有没有超过175啊。”

    白露微微一愣不过还是下意识点点头道：“刚好175。”

    众人都是有些愕然，想不到这丫头对于身高的尺度看得这么准啊。

    刘微微兴奋道：“那，那能不能告诉我你平时都是吃些什么，恩我是说要怎么吃才能和一样长这么高你。”

    白露淡淡道：“多吃点高乐高。”

    刘微微如获至宝：“原来如此，恩下线的时候立刻就去买。”

    众人再次会心一笑。

    真是一群单纯的女孩。

    接下来众人的目光都望向了最后一个还没自我介绍的女孩。

    “150级猎人职业！装备六星一套”做梦都想当波霸【孟丹丹】非常认真的介绍道。

    她的梦想因该是最好理解的，因为所有人的目光都下意识地盯着她的胸部。

    恩很平，很平，简直和搓衣板一样，当然另外四个也比比不她强多少。

    说到这孟丹丹一脸羡慕盯着站在我身旁的白露以一种非常崇拜而又小心的口吻问道：“那个，白露姐姐有个问题能请教一下吗。”

    白露一脸愕然：“什么问题。”

    “恩，其实也没什么就是想问问您，除了高乐高之外还会吃些其他的什么不，比如像木瓜汤之类的。”

    说到这孟丹丹的目光还若有若无地瞄着白露那颇为雄伟的胸部。

    众人先是微微一愣，好一会之后才明白过来。

    一个个忍不住有种爆笑的冲动。

    感情这丫头是在向白露请教丰胸秘方啊。

    可话说回来这白露确实是波霸级的人物。

    至少那胸围在我看来少说也有F罩杯吧。

    这时所有人都是面色古怪地望着白露。

    而我却忽然升起一种大头皮发麻的感觉，要是白露这时候发飙的话我该怎么办。

    可让我没想到的是白露并没有发飙反而是一脸淡然道：“木瓜汤每天三碗，乌鸡汤每天三碗生地排骨汤每天三碗另外每天三餐多喝点牛奶。”

    孟丹丹不可思议道：“就这么简单。”

    白露淡然道：“就这么简单。”

    我和彭俊都愣了一下。

    在场众女却是一个个如获至宝，连连点头，甚至连浅笑的眼里也闪过一丝奇异的精芒暗自点头默念着什么。

    四个女孩介绍了万了自然变轮到了王家兄妹。

    “我们两的都是狂战士。”王平沉声道：“等级150级，装备的七星一套。”

    神仪世界的升到150级之后，对于经验的要求变态到了极点，足足是过去的20被，也因此就算是很多高端玩家等级也都被卡在了150级。

    想我这样一路飙升达到174级整个服务器也找不到第二个。

    这完全是因为我参加了国战，而且表现神勇，获得了大量的国战奖励。

    第一场国战胜利的参与者。

    第一个在战场杀死地方主帅的玩家。

    第一个攻占敌国首都的玩家。

    这所有的一切加起来其奖励累计就让我等级从原来的150级飙升到了174级。

    现在就算世界等级排行第二的卡福也只有164级足足比我低了10个等级，

    而这个差距短时间内卡福是不可能追上的。

    至于血色浅笑等人因为此前忙着基地建设等级已经被落下了很多，现在也沦为了150级大军之中的一员了。

    国内超过150级的都是上次参加了对日本大和帝国的作战。

    想独孤抗天霸气龙王秦始皇帝纳兰飞雪等等就因为那次国战率军攻占了大和帝国的被系统一口气提升了5个等级。

    所以国内的玩家的等级划分大致可以分为，

    最高等级的自然是我174级。

    第二集团军足有20多个分别是独孤抗天霸气龙王秦始皇帝纳兰飞雪血魂血斧等等当初参加了大和帝国的入侵作战并且成功攻占了大和帝国的九星级达曾的那帮家族大佬们，他们大部分人等级都超过了155级。

    第三集团军则是像数量众多的被卡在150级的高端玩家们，想血色和兰兰浅笑等便很不幸地沦为了这期中的一员，不过这也是没办法的，因为要管理基地她们根本凑不出时间练级或者参加国战。

    第四集团军则是等级还没达到150级的，这占领整个游戏绝大部分的比例。

    第五集团军则是等级还没达到100级的，一般这时候还没达到100级的绝大多数都是一些生活类或者工匠类职业玩家。

    他们注重的技能的修炼和而并非的等级的提升。

    当然也有一些刚加入游戏的菜鸟新丁。

    不但是中国其他时间各国的情况也都是大致相同。

    这便是整个神仪世界目前的等级概况。

    在介绍完了各自的等级装备之后王平有些犹豫地望着道：“那个随风我有个请求希望你能答应。”

    我好奇道：“什么请求。”

    王平有些尴尬道：“我创建了一个小家族叫【花果山】人数大概有500多号，我希望能并入猛虎家族。”

    很显然王平是想傍上猛虎家族这棵大树了。

    当然对此我并没有觉得有什么不妥的地方。

    如果我是他的话也会这么做的。

    因为这对双方都是互惠互利的好事。

    小家族有了靠山，而大家族则平添一股外来助力。

    于是我笑道：“没问题。”

    随后望向了彭俊道：“你给他们安排个合适的位置吧。”

    我虽然是猛虎家族的核心成员，并且拥有招募家族成员的权力，但长期以来并不怎么参与家族的管理建设，也因此对于该如何安排王平他们还真不知道该怎么做。

    彭俊笑道：“没问题，就把你们归入最新组建而成第030军团吧。”

    想了想彭俊接着道：“好好表现如果兵团功勋值积累够了，我立刻将你提升为兵团长。”

    王平大喜道：“太好了，总算找到个强力的靠山了呢。”

    王艳是兴奋得两眼放光。

    这时刘微微也扯着我的衣角道：“我们梦想家族也要加入。”

    我好奇道：“说说看你们现在有多少人了。”

    刘微微颇为得意道：“3500人。”

    我和彭俊都是吓了一跳。

    “不是吧，你们是怎么拉到这么多人的啊。”

    要找到当初彭忌组建猛虎家族的时候也只有100个人跟着一起大江山而已。

    可没想这帮其貌不扬的小丫头居然能拉出3500人的部队，这规模简直顶得上小型兵团了啊。

    刘微微骄傲地昂着头：“这有什么难的，我们不过是把整个学校的学生全部拉进来了。”

    这时林萌萌也是笑着道：“我是G市一中，学生会的会长，也是梦想家族的家族老大，嘿嘿以后还请多指教。”

    众人这才恍然大悟。

    靠原来是学生部队，难怪了。

    彭俊也不废话直接把花果山和梦想家族前部并入到了030军团。

    忙完一切之后我原意外王平兄妹两也会和我们一起下去。

    不过王平却开口道：“我们就不下去了因为晚上还有其他事要忙。”

    这时王艳也是笑着道：“四个小丫头就麻烦你们多多费心照顾一下了。”

    我连忙道：“知道了。”

    王平和王艳原地下线。

    剩余的人便朝着下一层继续进发。