
有不少读者反映主角随风的技能有些凌乱，所以我特意做了个关于主角随风的档案整理供大家参考一下。

    玩家：随风的风

    等级：164

    生命：67万

    魔法：67万

    攻击：67万

    防御：67万

    速度：500【相当于50米/1秒5次攻击/1秒】

    飞行：3500【相当于1.1马赫】

    技能：

    【毁灭剑气】：大范围攻击剑气，以基础攻击力为标准，攻击力提升为200%，攻击范围10米，附带100%麻痹100%冰封100%灼伤特效。

    【青锋剑舞】：被动技能，不消耗任何魔法，攻击力提升200%

    【破血狂攻】：状态技能，启动后160秒内攻击翻倍攻击速度翻倍防御力清零。

    【弱点看破】：特殊技能，攻击目标的致命弱点可造成2倍的伤害。

    严格来说随风的最高攻击里应该是67万X2【毁灭剑气】X2【破血狂攻】X2【弱点看破】=536万同时附带100%麻痹100%冰封100%灼伤特效，相当恐怖的数据，几乎可以秒杀任何玩家。

    当然如果在破血狂攻状态下他也同样很有可能被对手秒杀。

    【智能分身】：使用间隔30秒——最多可召唤出30个九星级【智能分身】参与作战。【智能分身】拥有本体的所有技能。

    注明：智能分身无法再召唤小弟，因为分身数量已经达到最高极限。

    【寒冰护体】：防御力提升为200%免疫冰系魔法或者冰系剑气的冰冻特效，此技能不可与其他技能叠加。

    【十龙出世】：简单地说就是利用了九个智能分身和本体能够同时召唤召唤兽的这个BUG而创造出来的技能，能够一下子召唤出十头八星剩余级别的【太古·冰霜巨龙】，目前是随风最强悍的攻击技能。

    【疾风步法】：使用间隔30秒——剑圣职业技能，目前已经修炼到了第六级，一旦启动移动速度翻倍攻击速度翻倍附带隐身特效，不可与其他同类技能叠加。

    【纵横千军】：使用间隔3分钟——战士系加速技能，目前已经练到满级，一旦启动，移动速度攻击速度翻倍，不可以其它同类技能叠加。

    【闪烁突袭】：使用间隔30秒——通过灵魂共享契约从白露那里揩油共享而来的技能，目前已经练到了第六级，能够瞬间移动60米的距离，是杀人放火，保命逃跑的最强王牌。

    【龙凤呈祥】：使用间隔24时——和血色的夫妻情意技能，可秒杀一般的常规单位。

    【斩天一剑】：寂寞高手封号技能，能够爆发400%杀伤力瞬间攻击周围10米之内的所有玩家。

    【师门传送】：可在任何地点传送回到双子神殿。

    【深渊传送】：可在任何地点传送回到深渊世界。

    【夫妻传送】：可在任何地点召唤血色妖姬到身旁，同样如果是血色发动的话，则可以把随风召唤到身边。

    【双子传送】：可在任何地点召唤白露为霜到身旁。同样如果是白露发动的话，则可以把随风召唤到身边。

    【召唤巨龙】：可召唤冰霜巨龙，注：冰霜巨龙也可以自动转换成火属性的烈焰巨龙

    【动物信使】：可召唤动物信使也就是那只可爱的小企鹅，不过主角却给它取名小毛驴。

    【凌风战骑】：可召唤战斗坐骑凌风兽。

    【四林神兽】：随风的四个大牌宠物，可不经过主角允许随意进出主角的宠物空间，这四头宠物分别是青龙朱雀麒麟玄武，只不过这四家伙自从出了深渊世界之后就没了踪影现在也不知道是死是活。

    基本上随风的主要技能就是这些了，

    ·············

    在出云城被被闹得鸡飞狗跳的时候，东边红云城北面的白云城也同时遭到了中国玩家的入侵。

    整是霸气飞雪秦皇带领各自的部下干的好事。

    不过相比出云城那惊天动地的大混战，另外两处的攻击完全就是挠痒痒一样。

    红云白云城只是分别出动了一个兵团的防空警卫部队就把来犯之敌打得落花流水，狼狈逃窜。

    不过那三股入侵者也是颇为狡猾，知道强攻大城很难凑效，居然杀向了一些防御力量比较薄弱的小型城镇，甚至连新手村都没放过。

    虽然他们每次出现的只有几十人而已，但是一个个等级超高，战斗力又极为强横，造成破坏还是蛮严重的。

    总之在不到三个小时的时间里，大和帝国便又三座大城市遭到了攻击。

    再加上论坛版块那段让人气得吐血的视频，日本玩家是彻底被激怒了。

    一个个怒气冲天，恨不得把这些入侵者大卸八块。

    也因此人人自发地开始四处追杀这些胆大妄为的入侵者。

    ·············

    天空乌云密布，电闪雷鸣，轰隆的雷声几乎要把人的耳朵给震聋一般，顷刻间，瓢泼大雨倾斜而下。

    早田有一些郁闷地望着天空，然后有些无奈地从包裹里掏出了防雨的道具【斗笠】。

    神仪世界里对现实世界的模拟可谓细致入微，下雨天的时候玩家会因为雨水作用视线会受到影响，同时也会因为地面的湿滑让行动变得困难，甚至还会被滑到。

    而雨水落在玩家身上会产生一定程度的减防，和减速的副作用，同时灵敏的电子传导神经也会真实地模拟出那种被雨水淋湿的真实体验让玩家感受到被雨水淋湿的时候那种湿漉漉黏糊糊的不舒服的感觉。

    可以说在游戏里下雨天也同样是最不受欢迎的自然气候之一，尤其是在PK打怪的时候碰上这种天色更是非常麻烦，所以有经验的玩家们都会在包裹里准备一些防雨的道具，比如蓑衣，斗笠，雨鞋等等。

    这些特殊的装备只在下雨天的时候才会体现出它们应有的价值，平时很少用到。

    也因此游戏的设定也显得很人性化，装备上这些道具并需要占装备栏，相当于和常规的装备相互兼容一样。

    戴上的斗笠之后早田等人才感觉身上舒服了一些可是望着茫茫大雨，他却是一点也高兴不起来。

    碰上这见鬼的下雨天，也不知道那些该死的入侵者到底还会不会出现啊。

    这是一个并不起眼的边陲小村落，这间看起来随时都会倒塌的茅草房居然是这个村子里唯一的客栈兼酒馆。

    经营者是个已经老得须发都白了的老头子，当然他是个NPC智能不是很高，每次和他交谈能听到都是一连串的有气无力的哀叹：“人老了身子骨也灵便了，·····。”

    一连串的牢骚里，根本没有任何有价值的东西。

    所以很多玩家都很清楚这个小酒馆建客栈的地方完全是为了应景才存在的。

    从这里根本解不了什么任务，也捞不到什么好处。

    而早田等人之所以出现在这里也完全是因为四处追杀那些入侵者，结果追着追着就跑到了这里。

    就在早田为这下雨天有些心烦意乱的时候，频道里忽然传来手下兴奋的声音：“老大，发现随风和白露的踪迹，他们正朝这便前进。”

    "随风！白露？！"早田后猛地睁大到了眼睛狂喜道：“哈哈，总算的让我给等到了。”

    早在看到此前的全服通告之后，早田便领开始盘算着如何收拾这帮狂妄的入侵者。

    而他之所以选择这个边陲小镇作为伏击地点其实也是经过了一番算计。

    实际上也用不着怎么算计，随风和白露一路南行，根本没有隐藏行踪。

    所过之处基本上见人就杀，见城就烧狂妄嚣张了到了极点。

    但不可否认他们的实力确实强得离谱，基本上他们路过的地方只要有城市都成了废墟，甚至连一些小小的村落也不放过。

    也因此他们的行踪根本用不着特意计算就能掌握。

    正是基于这点，早田选在了这个小村落作为伏击点，因为这是通往南方的必经之路。

    早田深深地吸了口气然后沉声道：“所有人各就各位，这回我要他们插翅难飞。”

    早田的手下泽平兴奋道：“只要杀了他们，我们也可以在整个神仪世界扬名立万了。

    早田冷笑道：”不错机会千载难逢，我们可要好好把握。

    ···············

    为了是最大限度地吸引敌人的注意力，我和白露一路上都的大摇大摆，招摇过市自然而然的，便引来了不少日本玩家的追杀。

    可遗憾的是他们之中根本没有什么人特别多厉害的人物，也因此一路上虽然骚扰不断但是却根本没人能威胁到我们，基本上来多少被我们灭多少。

    一时间搞得我和白露都有一种天下无敌的感觉。

    "如此懦弱的日本人，又如何能与我们中华民族争强斗胜？看来这一轮的国战，日本人是注定要输了。"我有些得意洋洋地感慨着。

    白露却是不以为然地摇摇头：“不要小看对手，我们只是没碰上厉害的高手而已。”

    我们两个骑着陆战坐骑信马由缰，到处闲逛有一句没一句的闲聊着。

    不多时眼前便出现了一个破败的小村落。

    恩严格来说这估计并不是什么小村落，稀稀拉拉的树林里，有几个看起来随时都会倒掉的小茅草屋子，屋子前方的平地还有一杆旗子，旗子上面则是个大大大酒字，显然这应该是个酒馆。

    在这么一处荒郊野外，出现这么一个酒馆多少显得有些突兀。

    不过真正引起我和白露注意的并不是这个酒馆，而是酒馆的平地，那一字排开的杀气腾腾的玩家。

    他们的人数并不多至少相比以前被我们灭掉的出云城四十万大军要少了很多。

    粗略一算甚至不超过一万人，但是在这一万人却是个个神情冰冷，眼神犀利，一看便知是身手不凡练家子。

    几乎是在同时！

    叮！

    系统提示：玩家早田发动【领域静默】您的魔法被禁闭，无法使用任何魔法技能，此状态将持续600秒。

    我吓了一跳，看了看自己的魔法槽，果然变成了不可使用的灰色状态。

    该死又是这见鬼的禁魔空间。