
大厅里！所有人都是脸色凝重！

    因为就在刚才我把游戏里发生的事情都说了一遍。

    并且说出了自己的担忧。

    彭忌的脸色铁青：“数据错乱这些事情以前在【神话】曾经发生过，而且还引发了玩家和游戏公司的官司纠纷。”

    彭俊也是忧心道：“要真是那样可就麻烦了啊。”

    山野微微摇头道：“我想辰真的运气不会那么差吧。”

    山河也是笑了笑道：“就是，这家伙的运气不是一向都很好吗？不会碰上这么倒霉的事情吧？”

    我苦笑道：“就是因为前面运气太好了，所以我担心好运气都用光了啊。”

    血色却是笑了道：“现在担心也是多余的，一切都等到游戏重新开始后再说吧。”

    兰兰也是点点头道：“如果真的发生了数据错乱的事情大不了向神仪公司反应就是了，反正游戏的每个玩家都会有视频记录作为证据，到时候从角色视频记录里调出就是最好的证明。”

    长空道：“再说事情或许没我们想象的那么糟糕吧，数据错乱也未必就一定是坏事吧。”

    长天也是嘿嘿笑道：“这家伙总能歪打正着，或许这次的又会发生什么好事也说不定呢。”

    我再次苦笑道：“但愿吧。”

    就在这时，血色的电话响了！

    在接完电话之后，血色神情忽然变得凝重起来：“就在刚才我哥打来电话，各大家族的联合谈判已经结束了。”

    我紧张道：“结果如何。”

    血色沉声道：“独孤抗天。”

    突如其来的消息让所有人都惊愕不已。

    然而对于这个结果却没人感到意外。

    血色无奈道：“虽然我哥哥飞雪秦皇他们的强烈反对，但是兽族矮人侏儒三大阵营还有精灵阵营的黄泉家族也是大力支持独孤抗天，结果还是被他抢到盟主之位。”

    兰兰道：“必经他过去一直是中国玩家的代表，而且在他的带领下，我们中国玩家这几年的对外征战之中也一直都保持着不败的记录这样的声望和根基可不是短时间内能动摇的啊。”

    彭忌想了想无奈道：“事成定局也只能接受了吧。”

    彭俊道：“只是这样一来我们今后的日子可不好过了啊。”

    血色沉声道：“这点大可不必担心，就算他当了盟主，也不敢对我们太过分，要知道我们手里可掌深渊基地这张王牌，泰坦城堡这，只要安心发展起来，国战战场上也肯定会有一番作为的。”

    “说的也是。”

    众人都是连连点头。

    “好了，游戏的事先不说了，难得服务器维护，大家有什么打算。”这时候兰兰建议道。

    “恩，好久没出去活动了，我想出去逛逛街。”我下意识地蹬了一下左腿，已经感觉不到疼痛了，现在的我就算不用拐杖也已经能走路了，只不过不能走太快，可即使如此也足以令我兴奋不已了，不容易啊，当了快半年的伤患现在总算是快熬到头了。

    兰兰也是笑着附和道：“我也要去逛街来到G市这么久还没好好逛过一次呢。”

    听到兰兰这么一说彭俊这小子便立刻举手表态：“我赞成这段时间老窝在别墅里整个人闷得都快发霉啦。”

    血色微笑着点头道：“既然如此，那就出去当放假一天吧”

    我和彭俊还有兰兰自然是欢呼雀跃。

    不过彭忌却接着道：“要出去玩也可以，但现在你们必须回去好好睡一觉，养足精神再出去。”

    众人欢笑道：“遵命，老大。”

    回到房间我正打算睡觉，却听一阵敲门声。

    开门一看，却是山野抱着个瓶子一脸鬼鬼祟祟的表情。

    我先是微微一愣，不过很快便反应过来，连忙把他给迎了进来。

    “山野大哥，你抱着的什么宝贝啊。”

    “嘿嘿，当然是好东西了啊。”山野一脸暧昧地笑道：“你不是说要我帮忙增加体力嘛，这就是我特意配好的强筋壮骨鹿龟酒。”

    我迟疑道：“这东西真的管用。”

    山野拍着胸脯道：“看我这胸肌，看我这身板，就是靠这玩意吃出来的嘿嘿，你说管用不管用。”

    我大喜道：“那就先谢过了。”

    山野小心地放下酒瓶然后一脸凝重道：“记住每天睡觉以前喝一两，在你睡眠的是时候药效会在体内被吸收，保证你醒来之后神清气爽，精力充沛，这时候再适当地锻炼一下就能把药效转换成身体的能量，只要持之以恒，保管你是身体变得和凹凸曼一样。”

    我暴汗道：“凹凸曼恩，听起来很强大啊，那我就先试试吧。”

    这时候山野接着道：“对了这酒每天只能喝一两，记住千万别多喝，要不然可会出乱子的。”

    我好奇道：“什么乱子。”

    山野暧昧地笑了笑道：“这酒喝一两那是补酒，超过二两那就会变成烈性**，嘿嘿到时候非把你憋死不可。”

    我吓了一跳：“这么恐怖。”

    山野道郑重：“记住了吧。”

    我连忙点头：“记住了。”

    山野这才诡笑着离开了我的房间。

    于是我在临睡以前我小心的用倒出了一小杯估摸着分量差不多了这才小心地喝了下去。

    这一喝下去我便感觉这酒的药力不同寻常。

    肚子里有些火辣辣的，而且热乎乎的。

    不过却一点也不难受，反而有种脑袋晕乎乎，飘飘飘欲仙的感觉。

    于是我便钻进了被窝里爆头大睡。

    一夜无梦，醒来之后只感觉神清气爽，看看闹钟正好是六点整，正是起床的时间。

    下意识地伸了伸懒腰，居然听到了身体骨骼里发出来的一阵阵仿佛爆豆子一般的噼噼啪啪的声响。

    我稍稍握紧了拳头只感觉力量似乎增大了不少，肌肉也变得紧绷了起来，身体里似乎有股温热的东西在蠢蠢欲动。

    乖乖！这药酒的效力还真是不可思议啊。

    已经很久没有这种力量十足的感觉了呢。

    想到这我不由信心大增，看来山野大哥没骗我。

    心情大好的立刻翻身起床，一通洗刷完毕之后便到了健身房。

    却见血色和兰兰还有山野等人也在健身房一个个都在忙着锻炼身体，跑步的的跑步，跳绳的跳绳。

    而在角落里的拳击台上，山河和山林甚至还带起了拳击手套和护头，平平碰碰地打起了拳击。

    这热火朝天的架势让我看得是惊叹不已。

    看我进来众人都停了下来。

    不过望着的我脸色却是有些古怪了。

    “呵呵，这么长时间以来，我们大伙还是第一次在健身房里全员齐聚啊，看来大伙的健身意识都提高了不少啊。”彭忌很有深意笑了一声道：“恩，不错，不错啊以后继续保持。”

    彭俊则是小声嘀咕道：“老哥，这可不是不对很单位，你就少说两句吧，真以为自己成了领导了啊。”

    彭忌微微一愣然后没好气地赏了彭俊一个爆栗：“臭小子，这么有纪念意义的一刻我当然要说两句。”

    血色只是淡淡地瞄了我一眼然后指着吊杆道：“开始训练。”

    兰兰则挥舞着粉嫩嫩的小拳头向我大声吆喝道：“姐夫，加油争取超过15个。”

    宝宝贝贝阿芬阿芳四个清爽美女也是兴奋地挥舞手大声道：“加油我们精神上支持你啊。”

    一番话惹得众人都是哄堂大笑。

    看来关于我的体能训练的整个别墅里的人都已经知道了啊。

    我虽然有些尴尬，不过还是信心十足地走到了吊杆下然后开始训练。

    一分钟后！

    兰兰一脸见鬼的望着我：“不是吧，居然一口气做了25个，我的天你到底是怎么办到的。”

    这时彭俊也是一脸的不可思议：“我记得你的最高纪录应该是12个吧。”

    彭忌则是喃喃自语：“这小子该不会是吃了**吧，这么生猛。”

    我得意道：“呵呵，这叫有目标自然有动力哈哈，你们就等着喝喜酒吧哈哈。”

    血色却是微微一笑不过很快又蹦张脸道：“继续训练。”

    ·········

    欢闹又有些暧昧体能训练一直持续到了七点整，众人开始享用早餐，

    吃完早产之后，别墅里的众人便兴冲冲地离开了别墅开始了期待已久的休假之旅。

    这次出游阵容强大，整个别墅里除了柳妈之外全都出来了。

    我血色兰兰彭俊彭忌山野山河山林长空长天宝宝贝贝一大帮子人加起来足有14个。

    要说G市好玩的地方还真不少。

    八景台郁孤台古城墙古浮桥剑春门这些都是休闲散心的好去处。

    因为是抱着活动散心的目的，所以彭俊也没开车我们三个就走着去。

    作为土生土长的G市人，彭俊理所当然地担当起了导游工作。

    不过这小子显然是醉翁之意不在酒，一路上不时围着兰兰舌灿莲花，什么历史典故有趣故事扯了一大片出来为的就是博得美人一笑。

    可遗憾的是兰兰这丫头貌没什么感觉，弄得彭俊郁闷不已却偏偏没有办法。

    除了彭俊愁眉苦脸之外我意外地发现，其他的大部分人居然都已经成双成对了。

    山林和贝贝

    山河和宝宝

    长空和阿芬

    长天和阿芳

    这四对男女也不知什么时候来了电，居然是手挽着手一副亲昵得不得了的情侣架势。

    这让我有些摸不着头脑！同时也觉得有些诡异。

    四个看起来像是大叔级别的大光头，居然还挽着四个看起来明显是高中女生的美少女。

    这组合也太有震撼力了吧。

    再看看我身旁不知道什么时候彭忌和山野两个混球已经躲得老远了

    而血色却不知道什么时候已经和我并排走到了一起。

    我不由好奇地向血色小声道：“奇怪了他们几个是什么时候成双成对了呢。”

    血色淡然道：“很奇怪吗。”

    我点头道：“恩，很奇怪。”

    这时候兰兰则是一脸神秘的凑了上来：“嘻嘻，宝宝和贝贝她们原来是盯着的你的哦，不过老姐来了，她们自然知道不是对手所以就转移目标啦。”

    我暴汗，这丫头还真是什么话都敢说。

    虽然我没做过什么坏事可这时候也免不了升起一种心虚的感觉向血色小声道：“那个，老婆啊，你要想相信我，我可什么也没做啊。”

    血色不置可否地笑了笑：“是不想呢还是不敢呢。”

    我下意识道：“不敢。”

    忽然间我感觉周围的空气似乎下降了不少，身上居然感觉到了一股寒意。

    顺着这股寒意我看到了血色那冰冷而且充满杀意的目光。

    再看看一旁和兰兰还有山河等人也露出来一副默哀的的表情！

    我甚至还能从彭俊那小子的微微念动的口型里看出了四个字来：你完蛋了！

    这时候我才感觉到刚才的回答是多么的愚蠢!

    啊我真是一头猪！

    于是连忙补充道：“不敢，也不想！老婆！我心里可真的只有你一个啊。”

    血色这才露出一丝淡淡的笑意随后亲昵的换上了我手臂：“这还差不多。”

    周围的人似乎在这一瞬间都同时松了口气！

    就这样我和血色也加入了成双成对的行列。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。