
白露一言不发，只是眉宇间的神色变得冰冷森寒了起来。

    看来她和一样也用不了魔法了啊。

    不过看到系统提示的敌我双方都不能使用任何魔法技能，也略感安心。

    这么看来敌人的情况二号和我们一样吧。

    我们两个都识跳下了陆战坐骑，然后把坐骑收回了宠物空间。

    因为是下雨天在天空飞行的话很难看清楚地面，再加上我们原本的目的就是招摇过市，吸引如本玩家的注意力所以在灭掉了出云城之后我和白露这一路都选择了的陆战坐骑作为代步的工具并没有飞在天上。

    很显然我们方法又一次凑效了，但是这次的对手明显是有备而来600秒也就是十分钟的禁魔效果相当于让我和白露废掉了一身的本领，让再加上敌人高达一万以上的大部队，怎么看我们都没有胜算了啊。

    第一时间我想到了逃跑。

    可还没等我们有所行动，呼啦身后，还有左右两侧忽然各自冒出了一镖人马，粗略一算前后左右，都已经被人围住了。

    每一个方向都拦着至少一万人的敌军大部队，弓箭手，刀盾战士，法师，召唤师牧师各类职业应有尽有。

    很显然这次的禁魔空间只对我和白露有效，而敌人方面根本不受任何影响。

    这会我和白露可真的成了瓮中之鳖了。

    见此情形我不由有些后悔了，这一路上实在太顺利了以至于我和白露都有些大意了。

    现在报应来了。

    无奈之下我只好拔出凤天魔剑，现在只能拼死一战了吧。

    这时地方的阵营里走出一人，那是个披着蓑衣，头戴斗笠，提着双刀的战士。

    因为是披着蓑衣根本看不清的他的装备样式，而且斗笠压得，也让我们看不他长什么样子。

    不过从他身上奔涌而出的狂猛气势却让人感觉这家伙就像一头随时会暴起伤人的饿狼一般。

    虽然没有任何语言的介绍但我几乎可以肯定发动【领域静默】这一变态技能的肯定就是眼前这家伙。

    其他的人也同样是披着蓑衣带着斗笠，就那样静静地站在瓢泼大雨之中，显出一股森然冰冷的杀伐之气。

    白露的眼神有些凝重，对我小声道：“必须想办法干掉他，要不然我们可就死定了。”

    我下意识地微微点头。

    就在我和白露小声交谈的时候。

    "你就是随风的风？"那提着双刀的头领扬声问道。

    白露默然无语，而我却是笑眯眯地打量着那头领不过也同样不说话，只是一脸玩味地表情。

    这表情我是从血色身上学来的，以前每当被血色用这种似笑非笑的表情盯着的时候我总有心里毛毛的感觉。

    也因我一直觉得这个表情很有深度，也很有高手的气派哈哈。

    老实说从那之后我没少对镜子练习过，恩！今天总算是排上用场了虽然貌似现在并不是装逼的时候，但是本着输人不输阵的原则我依然硬着头皮露出了这幅很有型的笑容。

    我不知道是不是我这玩味的表情起了作战用，总之那个提着双刀的玩家确实是被激怒了。

    恩对了，他应该是叫早田吧，日本人的名字就是奇怪，早上的田野吗！

    就在我有些开小差的时候。

    早田又是一声极为嚣张的怒喝：“八格牙路，支那人，难道你们聋了吗。”

    听到这句话时，白露的脸色骤然变得森冷阴寒。

    而我也收起了自认很有高手气势的笑容。

    不为别的，之为‘支那人’这三个字足以让恨不得把眼前的小日本千刀万剐。

    可还没等我出手，白露忽然一个箭步冲了上去。

    这女人还真是让人无语，场面话都不说一句，直接开打。

    恩不过这种风格我倒是蛮欣赏的，干脆果断。

    于是我也连忙冲了过去，要是能把干掉的话或许【领域静默】应该就会被解除了吧。

    可还没等我们逼近。

    那双刀战士忽然咆哮一声，身子宛如螺旋般以惊人的速度飞快地旋转起来，双手长刀就好像大功率的电风扇一样飞快卷动，并发出嗡嗡的刺耳翁鸣朝着白露飞卷过来。

    我不知道这是什么招呼，不过看起来很厉害的样子。

    只是我现在也顾不上担心了因为早已经有一大票的人马朝着我冲杀过来，一个个犹如发疯的野兽。

    “八格牙路。”

    “杀嘎鸡。”

    “死啦死啦滴。”

    ··········

    "吼！杀！"双刀战士飞旋的双刃以闪电般的速度飘到白露胸前不足一米之地。

    随后在快速的旋转之中毫无预兆地突然爆出耀眼的剑气光芒，这使得他的飞旋的双刀就好像突然暴涨了好几倍一样，长度足有10米，瞬间把白露完全圈圈地笼罩在了耀眼的剑气光芒之中。

    啊！这是毁灭剑气！

    白露暗自心惊想不到这小日本居然练成了号称战士一系最强的终极剑气。

    而其还是以非常的手法杀了自己个措手不及。

    此刻的双刀战士就好像一台超大号的大功率电风扇把白露给卷了进去，而且这台风扇的叶轮还是长达10米的毁灭剑气组成。

    因为此刻的白露身处【毁灭剑气】杀伤半径之内。

    “死吧，嚣张的支那女人。”

    这一招名为【毁灭风轮】乃是早田运用【毁灭剑气】能够瞬间爆发并且距离长达10米的攻击特性配合自己擅长的旋风身法自创而出的绝顶杀招，以双手双刀，为身体为轴心，以双刀上的【毁灭剑气】为叶轮，通过快速的旋转攻击方式，能使自己的攻击速度在一瞬间暴增至少五倍以上。

    在这短短的一秒之内他可以旋转至少20轮这样的攻击方式可以让自己在一瞬间发动二十次攻击。

    可以说无论是谁被这【毁灭风轮】卷中都绝对是被被秒杀的下场。

    【毁灭风轮】的半径之内，白露虽然暗自心惊可脸上依然那副冰雕一样的漠然的表情，只是很随意的一个挥剑动作，那黑色才长剑，实际上是经过伪装的圣剑轻轻地朝着【毁灭风轮】飞卷而风叶挑去。

    便听碰的一声轰响金铁相击的轰然巨响。

    宛如风扇的叶轮一般快速飞卷的双刀居然被白露的长剑硬生生架住。

    那疯狂暴烈的旋转攻势自此戛然而止，就好像飞速旋转的电风扇，忽然被一根钢条给卡出了一般。

    这情形说不出的诡异和突然。

    以至于在场所有的人都楞了一下。

    尤其是那些有些见识的日本玩家更是一脸的惊愕和难以置信，他们怎么也想不到，早云得意的看家本领【毁灭风轮】居然这么简单就被这个女人给破解了。

    而修为更高一些的玩家更是看出这白露用的乃是最简单却是也难度最高的【对剑格挡】手法直接用剑挡下了早田的旋转的快刀。

    之所以说白露的手法最简答是以内她的方法简单直接。

    但是想要在那样的情况下击中飞速旋转的【毁灭风轮】其难度绝不亚于用剑劈中飞行的子弹一样，绝度不是常人能够想象的。

    没有超出常人的反射神经，是绝不可能办到。

    由此可见这个来自中国的女剑客反射神经已经到了骇人听闻的地步。

    但是更让他们吃惊地却是【毁灭风轮】白露刚才那一剑显示出来的潜在威力。

    要知道就是【对剑格挡】成功绝大部分的情况下也绝不可能挡下【毁灭风轮】。

    因为【毁灭剑气】的杀伤力实在太强，以早田的装备加上各种各样的技能和【毁灭剑气】结合起来，他的这招【毁灭风轮】杀伤力至少达到了100万以上。

    一般人的就算是用【对剑格挡】防守成功，也会因为这一招的攻击力太过变态而被强行震开武器然后被【毁灭风轮】强行劈成两半。

    这就好比大人和小孩比剑一样，小孩子虽然能够用剑架住大人劈出的剑，但是小孩子的力气太小了。

    哪怕是他成功地挡住了大人劈出的剑，可还是无法抵挡大人的力量以至于手里的剑会被大人的压倒性的力量而被强行震开然后中招。

    可刚才白露那看似随意的一剑却轻松架住了早田的攻击。

    不但架住了甚至还把早田给震得退后了几步。

    出现这种情况只有一种解释，那就是白露刚才那一剑所蕴含的攻击力还要在【毁灭风轮】之上。

    可是这又怎么可能呢。

    要知道现在的她可是处于被禁魔的状态，根本用不出任何技能。

    难道说就算不用任何魔法技能，她只凭基础攻击力就能达到100万以上。

    得出这样一结论，所有人都吓了一跳。

    如果真的是那样这场对决早田可未必斗得过白露了。

    这也让原本对于早田信心十足的部下们都开始有些担心了。

    而早田心里也是翻起了惊天巨浪。

    怎么可能！