
铺天盖地的空战骑士，如狂风般飞卷而出，几乎是眨眼间便逼近了两个敌人三十米范围之内。。。

    无数火球冰咆哮雷电术，劲箭犹如狂风暴雨一般，飙射而出。

    40万人的大部队那同事发动的大面积攻击那火力的密度简直无法形容。

    似乎在一瞬间，整个天空都被燃烧了一般。

    然而随风和白露两人却是嚣张道了极点，面对数量如此密度的火力攻击根本毫无惧色。

    两人同时爆喝一声，他们的身影忽然诡异地幻化出一片模糊的人影，这片人影粗略一算少说也有20个。

    看起来就好像天空之中忽然多出了20个一模一样的随风和白露

    而这一片人影在出现瞬间便同时一个诡异的晃动。

    消失于原地。

    轰隆隆！嗖嗖嗖，密集度的魔法飞箭，呼啸着飞掠而过。

    可遗憾的是穿过的只不过是一片空白的空域，根本没能命中目标只，能徒劳地四处消散，犹如漫天花雨一般撒向了地面。

    这一切也不过是电光火石的瞬间。

    早云京见却是脸色大变。

    他根本不知道随风和白露到底是学了什么技能，为什么能够一下子招出这多的分身，但是刚才他们凭空消失的那一招，早云京见实在是太熟悉不过了。

    因为那一招赫然便是剑圣的招牌技能【闪烁突袭】。

    “小心，他们要冲进来了。”

    不但是早云京见，其他的空战骑士们也同时反应过来。

    所有人都下意识地撑起了防御技能。

    可即使如此，还是晚了一步。

    几乎是在攻击落空的瞬间。

    嗖嗖嗖！

    又是一连串朦胧的破空呼啸，刚才还明明远在30多米开外的那一片黑色幻影，居然凭空出现在了密集的空骑方阵之内。

    接下来一件令所有空战骑士们难以置信的事情发生了。

    密集的空骑方阵之中那18道黑色幻影犹如虚空中忽然闪现的黑色闪电一般，开始了疯狂的流动穿梭。

    是的只有18道身影冲了进来，至于连个本体则依然留在了远处。

    换句话说冲进敌阵的只有他们的分身而已。

    但是这些分身的战斗力却是极为彪悍。

    所有人能看到都只有一片耀眼朦胧的黑影，以惊人的速度在密集的人群里风驰电掣，高飞低串。

    然后便是一连串扑哧扑哧破裂声响，所有被黑色闪电穿过的地方，都会在一瞬间爆出死亡的白光！支离破碎身体残骸，混合着四处飞溅血雾瞬间把整个空域染成了一片触目惊心的猩红色！

    早云京见简直不敢相信自己的眼睛。

    这一刻到处都是惊骇万分，撕心裂肺的惨叫，到处是飞散的残骸，和死亡的白光。

    40万的空战骑士，就好像一大片木偶的一样面对那速度快得惊人的黑色幻影根本毫无还手之力。

    并不是他们不想攻击，而是那些幻影的速度实在是太快，太快了。

    虽然无法确定他们的具体速度到底是多少，但以早云的经验来看他们的速度绝对超过了音速。

    想要锁定攻击他们其难度不压于锁定飞行的子弹，而且这些子弹还是会拐弯的，现在不要说攻击了，就连看都无法看清，又该如何攻击呢。

    无奈之下所有的空战骑士们只能凭借本能和直接四处盲目射击。

    可遗憾的是他们的攻击很少能够击中目标。

    而就算少数碰运气击中目标的，也很难对那些幻影造成伤害。

    可话说回来，这么多人同时发动大面积的火力轰炸，效果多少还是有一点的。

    虽然那些幻影的速度奇快无比，但是时间久了依然被干掉了好几个。

    就在早云京见以为能继续下去就能把敌人耗死的时候。

    远处的两本体又是一挥剑招出了新的分身加入战斗。

    这诡异的一幕让早云京见和一大帮的手下们看得眼珠子都快瞪出来了。

    “啊！怎么还又冒出来了！”

    这时候早云京见忽然想起了随风那招最无耻的招牌技能：“该死是他们无限分身流。”

    【无限分身】被誉为神仪世界最无耻的十大技能之一。

    自从黑水城一战之后几乎所有人都知随风的幻影可以不断地重生幻影。

    简直是打不死，杀不完，堪称赖皮无耻到了极点。

    只要本体不死，幻影就不会消失。

    至于白露的幻影也应该是和他差不多的吧，要知道两个人可都是剑圣职业。

    虽然明知道只要杀死本体就能把幻影消灭道。

    可的两个本体狡猾得很早在开战之初就飞出了大老远，让40万大军想追也追不上。

    于是天空中便出现这样诡异的一幕。

    40万的空战骑士楞是那到处飞来飞去的分身毫无办法。

    而只要被些黑色闪电撞上便是都是被穿体而过当场秒杀。

    这才眨眼间的被杀死的空战骑士就高达100多个。

    而原本还算齐整的空骑方阵也在这是乱成了一团。

    到处是爆炸的火球，到处的飞射的劲箭，到处是扭动的闪电。

    可遗憾的是这些火球飞箭雷电很难凑效。

    而就算偶尔杀死了几个幻影，很快又会冒出新的幻影参加战斗。

    如此一来战斗根本就没完没了，可要命的是交战到现在，随风和白露毛都没掉一根，而早云京见的手下却已经被干掉了一大片。

    见此情形早云京见几乎吐血。

    他怎么也无法想象40多万空军大部队在敌人面前居然完完全全成了摆设。

    至于其他的日本玩家同样是看得两眼冒火。

    18个幻影的速度实在是太快，太快了，很多人甚至还没明白发生了什么，便被穿体而过直接化作白光飞向了复活点。

    而己方不管杀死他们多少次，他们都能很快又冒出新的分身来，完完全全拿他们没有任何办法。

    这一刻他们除了破口大骂干瞪眼之外，根本什么也做不了。

    “八嘎。”

    “狡猾的中国人。”

    “有种和他们单挑。”

    可不管他们怎么骂结果都没有丝毫的改变，那18道幻影依然杀得是风生水起，不亦乐乎。

    人数再多又如何。

    火力在猛又如何。

    速度跟不上，攻击打不中，一切都是白搭。

    这一颗早云京见终于体会到了什么叫做无奈和郁闷了。

    虽然从开战到现在被他们敌人杀死的空战骑士加起来也不过是两三千个。

    相比40万人的大部队这点损失根本算不了什么。

    可只要一想想40万人的大部队被两个人杀得毫无还手之力，这对士气的打击绝对是致命的啊。

    “所有人降低飞行高度，撤回地面火力掩护范围之内，要是他们敢冲下里，地面火炮给我同时齐射，就算是大炮打蚊子，也要把给我打下来！”万般无奈之下，早云京见几乎是咬碎了牙齿下达了最为无奈的命令。

    ············

    空中！

    望着那一大片的空战骑士逃迅速降低了飞行高度，然后停在了距离地面大约100你左右的区域，同时地面城墙上的魔晶大炮也瞄准了空中。

    我和白露只好停了下来。

    “好狡猾的小日本。”

    有了上次机械部队被大炮一下全部干掉的惨痛经历之后，我自然清楚这种大面积的万炮齐鸣对于我们这种靠速度和身法吃饭的简直就是致命克星一类的存在，自然不会傻傻地跟过去，只好悬浮在了空中。

    “接下来该怎么办。”白露望着问道。

    “要不试试十龙出世吧。”我有些兴奋地提议道。

    “还是不要吧。”白露想了想道：“我们只是来挑衅的又不是来攻城的。”

    像了想我觉得也是。

    就算现在招出了十头冰霜巨龙，也没多大用处，必经他们的地面那么多大炮空中还有那么多的空军。

    招出来除了被他们轰掉之外根本没有多大用处，反而还要浪费我一个【技能刷新卷轴】。

    想到这我只好心有不甘：“算他们走运我们继续去其他地方捣乱。”

    白露则是微笑道：“刚才杀了一千多个其实还是蛮过瘾的。”

    我也是哈哈大笑：“想想看40万的空军大部队楞是拿我们两个每办法才是真正的爽。”

    白露歪着脑袋坏笑道：“恩，回头我们把刚才的战斗视频传到网上去，肯定能把小日本给气死吧。”

    我一脸见鬼的等着坏笑的白露：“太阳打西边出来了，你居然懂得动脑筋了。”

    白露没好气道：“什么话，我本来就很聪明的嘛，只是以前懒得动脑筋而已。”

    说到这里白露又是忍不住扑哧一声笑出声来，

    奇怪，这女人什么时候变得这么开朗了啊。

    不过想到刚才的那个视频上传确实是个很不错的提议。

    于是我们两也不理会下面气得破口大骂的日本人，大摇大摆地飞向了天边。

    ·······

    早云京见死死望大摇大摆飞走的两人气得牙痒痒：“该死随风和白露，要是早田君在这里早就把你们给灭了。”

    至于其他人也同样是咬牙切齿地望着天空。

    四十万人的空军部队居然被****玩家杀得人仰马翻，这让一向狂妄嚣张的，自命不凡的大和民族简直无法接受。

    “八格牙路。”

    “死啦死啦。”

    一大片乱七八糟的鸟语，纷纷出口，只可惜人家根本不鸟他们。

    ········

    不久之后【笑熬浆糊】论坛上爆出了一段视频。

    虽然没有任何的标题，标语。

    但是这段视频在上传的之后却立刻引起了玩家们的注意。

    因为上传者赫然便是号称史上最强菜鸟的随风的风。

    好奇的玩家们自然不会错过，再怎么说那家伙也算是个名人了吗。

    于是不少开启视频之后玩家们看到了一场堪称经典的的空中混战。

    阴沉的天空中，到处是铺天盖地的狮鹫骑士和飞翼骑士。

    而在这密集的空军大阵之中，随风白露还有他们的幻影分身们再日本玩家的大军里左冲右突，如入无人之境，大片的日本玩家被杀得是人仰马翻。

    到最后堂堂40万的日本大军居然被他们的无限分身流给逼得降落到地面火炮的掩护范围之内。

    虽然只是一段简短的视频但是却引来无数玩家的跟风评论，而不少玩家更是被这简短的视频给激励得热血沸腾。

    “哈哈，随风威武，白露威武。”

    “双剑合并，天下无敌。”

    “2VS40万完胜。”

    “按照比例，我们只要派出200个中国人就能把他们给灭了。”

    注：3000年，日本人口总数8000万人。”

    “中州雄奇，大和必亡。”

    ············

    至于远在日本的玩家们也同样看都了这段视频，气得那是破口大骂。

    论坛上同样留下了不少日本玩家的愤愤不平的辱骂声。

    而他们的过激言行立刻引来更多中国玩家的反唇相讥。

    这下子可热闹了，中日两国以论坛版块为战场，爆发了一场史无前例的口水大战。

    之后不但是中国和日本，就连其他国家的玩家们也跟着参合进来吓起哄。

    因为人数实在太多，甚至一度引发论坛服务器当机。

    而仅仅两个消失的功夫这段视频便创下了点击超过10亿，回复超过2亿的恐怖记录。

    一举超越了数年前被誉为神贴的【笑熬浆糊】

    聪明的小编干脆吧这视频永久置顶。

    只是他怎么也没想到，这次的随心之举却开开辟了一个史无前例的版块。

    从此之后除了聊天休闲之外，论坛版块由多了一个功能，那就是口水大战。

    世界各国的玩家尤其是中国和日本玩家，几乎每天都在这里摆开口水大阵相互叫骂，火爆激烈程度堪称世界之最。

    若干年后这片评论区被世界各国玩家称之为【国骂战场】