
不但海面乱，天空也是乱得难以想象。

    巨大冥界亚龙被小巧是死灵飞龙追得是到处乱穿，在天空飞来飞去。

    双方都把各自的特性发挥到了极限。

    冥界亚龙血厚防高，攻击力强，但因为成本高昂，卢西奥不敢拼命只能依靠远程火力边退边打。

    可即使如此，这番混战下来依然被干掉了足足五百多只绝对算得上是损失惨重了。

    500头冥界亚龙那可是相当于5亿的金币损失啊。

    至于死灵飞龙骑士们也同样被干掉了1万多个，但这样的牺牲他们完全不在乎。

    甚至拿破仑还没忘记把另外的几只常规空战部队也给调了过来。

    常规空战部队可分为两种。

    一种是狮鹫骑士，这是双方的数量最多的常规空战骑士。

    另一种则是没有坐骑，自带翅膀一类的空战职业者。

    因为他们之中大部分的翅膀看起来都很像是巨大的鸟类翅膀。

    也因此很多玩家都将其戏称为为飞翼！

    相比狮鹫骑士，这一类自己带着翅膀的飞翼，攻击力不强，防御力也是稍逊一筹。

    但是他们的速度更快，也更加的灵活，也因他们的综合战斗力甚至要比狮鹫骑士更强一些。

    而在整个空战战场上，飞翼之间的厮杀绝对是最惊险也是最具观赏价值的大混战。

    数百万万的飞翼玩家在空中高飞低窜，纵横驰骋。

    那矫健的身影，诡异莫测的凌空变向，犀利无比的冲锋，便犹如无数道彩色的闪电一般。

    在空中划出一道道耀眼炫目的光芒，让人看得是心旷神怡，简直就好像是观看着一场魔幻大片一样。

    而大量飞翼和狮鹫骑士的加入到追杀【冥界亚龙】的行列，更是让卢西奥狼狈到了极点，气得不住地破口大骂。

    可即使如此他依然灵活地指挥【冥界亚龙】左冲右突。

    ··········

    天空，海面，已经完完全全乱成了一锅粥。

    克丽丝祭出锥形战舰，和死灵飞龙，并没能击沉深红号。

    但这可怕的女人并没有放弃，而很快祭出了第三张王牌。

    那便是兰法帝国的飞翼特攻队。

    这是一直完全由高等级飞翼玩家组成的精英部队。

    和一般的空战骑士不同，飞翼职业者，速度奇快，转向灵活，而且因为体积小巧，也因此可以在高速飞行之中巧妙地闪避地方炮火的攻击。

    尤其是像魔晶大炮这一类的重火力武器一旦对上这种告诉机动，而且小巧玲珑的空战兵种根本毫无办法。

    可以好不夸张地说那全无是大炮轰蚊子白费力气。

    便如此刻，天空中一直由2万飞翼玩家组成的敢死特工队，正以惊人的速度穿过密集的火力网朝着海面的深红号呼啸而来。

    网游世界发展到现在。

    战术的发展日新月异。

    各种战术新奇的战术那是层出不穷，变幻莫测，让人目不暇接。

    但无论是在哪个年代，哪一款游戏。

    规模宏大的国战战场上，攻击敌方主帅的旗帜战舰一直都是最常用到的战术。

    甚至在绝大多数的情况它已经成了决定战场胜负的一种关键战术。

    就好像棋盘上对弈的双方。

    只要干掉了对手的“将”或者“帅”就能获得胜利一样。

    在国战战场上，主帅无疑便是军队的灵魂，甚至在公共区域更是判定胜负的唯一标准。

    就想象棋里的“将”和“帅”一样。

    只要杀死敌方的主帅，就相当于将军一样。

    也因此在战场上斩杀敌军主帅是最重要的终极目标。

    围绕着如何杀死敌军主帅，保护己方主帅也发展出了一系列匪夷所思的战术。

    本次作战卡福和克丽丝也都各自做出了针对性的部署。

    到目前位置，克丽丝已经打出了两张王牌，分别是锥形战舰死灵飞龙。

    可遗憾的是并没能凑效，而现在她打出第三张王牌是飞翼特工队。

    这支完全是精英高手组成的飞翼特工队，以惊人的速度在空中穿梭纵横很快便逼近了深红号的上空。

    此刻的战况混乱到了极点。

    不过这一切并没有超出双方主帅的预料！

    无论是卡福还是克丽丝都已经经历过太多的国战，这样的场景也已经见的太多，太多。

    也因此他们依然能够精确地掌控着战场的每一个角落。

    指挥着每一个部队按照自己的步调和节奏，消灭敌人或者保存自己的。

    这时候的战场已经完全展开。

    再也不是单纯的阵地战，而是毫无秩序的大混战。

    但也正因如此，对于飞翼的这种机动性能超高的战斗兵种，卡福并没有什么很好的办法。

    望向这群破空飞掠而来的飞翼，卡福是相当头疼。

    深红号上的魔晶大炮自然是派不上用场，而原本用来防空的狮鹫骑士和被那群死灵飞龙干掉了。

    至于冥界亚龙现在正和那群死灵飞龙死掐，现在也不可能腾出手来。

    虽然己方也有着一群飞翼战队。

    但是数量上和质量上明显无法和对方的相比，而且此刻整在战场的其它角落里忙得正欢。

    根本不可能在这时候救援深红号。

    看来克丽丝这女人倒是做了不少细致的调查，居然找到了己方这么一个细微的破绽。

    可话说回来，在这个问题一旦处理不好将很有可能变成足以致自己于死地的破绽。

    而一旦身为主帅的自己阵亡，这场仗也就不要大打了。

    好在此前为了安全起见，卡福还是多做了一手准备。

    望着那即将发动攻击的飞翼大阵，卡福大喊道：“老大，快拦下他们。”

    能让卡福叫老大的除了卡洛斯自然不可能再有别人。

    而此刻卡洛斯早已经挥动法杖朝着天空大声道：“藏与地底万丈深渊的红莲之火，我以火神的名义，······”

    几乎是在同时！

    叮！

    战斗提示：玩家卡洛斯发动神级禁咒【灭世红莲】所有陷入禁咒空间范围以内的目标都将无法移动，此状态将持续三十秒。

    半空中的二十多万的飞翼几乎涵盖了整片空域。

    可就在这一瞬间，天空中忽然显出了一朵巨大无比的红色莲花。

    这红色莲花在出现的瞬间便绽放除诡异的红光，将整个世界忽成了一片妖异无比的血红色。

    所有被红光照耀的飞翼在这一瞬间同时僵住，动弹不得。

    便被那诡异的红光完全笼罩，原本灰黑色的并且没有实体的感觉的身躯也在这时呈现出了一片衰败的暗红色。

    看起来就好像碎石会崩裂的红色晶体一样。

    “啊！是禁咒魔法！”

    “还是最高等级的神级禁咒！”

    “我的天，好大的覆盖范围。”

    望着几乎被完全涵盖的整片空域，金色女皇号上，克丽丝和皮埃尔等人都是脸色大变。

    禁咒魔法的厉害只要是稍有点常识都知道，那绝对是战场上最恐怖的大规模杀伤性武器。

    而神级禁咒却是比一般的禁咒魔法更为可怕的终极魔法。

    其杀伤力远比一般的禁咒魔法还要更离谱，而且覆盖的范围更大。

    在大规模的战场上神级禁咒绝对算得上是神仪世界的原子弹。

    蔓延的红光以惊人的速度瞬间笼罩住了整个海域上几乎一万平方米以内的每个角落。

    不但是天空的飞翼们被完完全全地罩住，就连此海面不少冲得比较靠前，的法国玩家们也被这红光给罩住动弹不得。

    “是神级禁咒魔法，我们被定住了动不了。”

    “啊，可恶，这下死定了。”

    所有人都急得像热锅上的蚂蚁

    而那该死的咒语还在继续吟唱着：“顺从我的召唤前来。毁灭一切——灭世红莲··”

    碰轰隆！惊天动地的爆炸轰鸣之后却是一片诡异的寂静。

    这一瞬间似乎整个世界都失去了声音，整个世界都变得异常的缓慢，随后所有人都惊愕地看到那朵巨大的红莲在天空中爆炸开来。

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来。

    整个世界瞬间便被耀眼的红光，灼热的气浪，暴虐的冲击波给搅成了一片，

    好一会之后，那红光散去，肆虐的冲击波也终于停止。

    只有空气中依然漂浮着仿佛火山灰一般的灼热的空气。

    而这时候所有人都惊愕地发现，原本那盘踞在天空的二万的飞翼居然完全消失不见。

    整个空域就好像一尘不染的万里晴天一样，成了看不到丝毫的灰尘和生机的真空地带。

    只是一招！天空中的二万的飞翼，海面上距离深红号比较近的至少两百艘战舰和两万的海战骑士，便灰飞烟灭。

    交战的双方几乎都同时停了下来目瞪口呆地望着爆炸的空域。

    于此同时藏身于远处空域的我，也同样是是一脸见鬼的表情！

    我的天，这就是神级禁咒的威力吗。

    和血色的【龙破斩】完全不是同一个级别。

    威力大得何止十倍，百倍啊。

    那个范围少说20个足球场那么大，更为离谱的是所有身处其中的不管是天空还是海面的敌对目标居然都被秒杀。

    这已经不是变态可以形容的了。

    想起我居然和这么一个恐怖的对手做对，我便不由自主地冒出一身冷汗了。

    卡洛斯！居然藏得这么深！

    老实说此前我一直不明白，为何卡洛斯能够成为火刀工会的老大。

    在我看来无论是能力还是魄力，卡福比起卡洛斯绝对要高出一大截来，怎么看他也是更适合成为工会老大的啊。

    可事实偏偏却是卡洛斯做了老大。

    而直到这一刻我才真想明白了！

    原来在火刀工会里，这家伙才是最后的终极BOSS啊。

    一个能弹手间让百万大军灰飞烟灭恐怖人物。

    红莲君主，原来这才是他的真实面目。

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。