
几十个日本留学生的突然闯入，让在座的所有道贺宾客都是吓了一跳。

    不过很很快众人都反应过来，这帮小日本是来耍酒疯的。

    旁边刚才正聊得高兴那帮子人看到这冲进几十个不知所谓的小日本，一个个都放下了脸。

    “我们聊我们的关你们什么事。”

    “就是，什么狗屁大日本。”

    “弹丸小地也敢称大，简直是不知所谓。”

    显然这几个也是喝过了头一个个同样是满脸杀气地盯着几十个日本人。

    这时身为新郎也是这次婚宴主人的刘枫更是满脸阴沉。

    任谁在婚宴上碰上这么一帮搅局的人都不会有好脸色吧。

    只见他微微扶了扶眼睛冷冷地望向这群日本人道：“请你们出去，这里不欢迎你们。”

    只可惜那帮日本似乎没听进刘枫说些什么，而是死死地盯着龙昆和我们几个：“支那人，你们是靠偷袭得手，根本不算本事，没有资格在作为战胜国。”

    很显然这日本所说的偷袭就是我在游戏里干的好事了。

    我下意识地对望向了彭俊，却见他他冲我微微摇了摇头：“等会要是打起来我们机灵点。”

    要说我，从小到大基本上每打过架，这样的火爆场面确实并不适合我出场，当然彭俊也比不我强到哪去。

    不过我们一点也不担心，因为我们的老班长可不是一般人。

    这家伙在学生时代就是个混世魔王，街头斗殴那是家常便饭，平时就是个唯恐天下不乱的主这时候见到几个小日本居然借着酒疯冲进来找麻烦，还坏了他的婚礼，他能忍得住不出手那才是真是见鬼了呢。

    这时其他的宾客也都站了起来一个其中也有三十几号身强力壮的家伙摩拳擦掌的一副随时准备动武架势。

    “日本人，看清楚这里是中国，不是你那所谓的大日本，耍酒疯全你还是还的地方。”

    “去你他妈的中国，老子打得就是中国人。”

    这帮日本人显然是已经完全失去了理智。

    几乎是在破口大骂的时候其中一个便飞起一脚踹向了刘枫。

    刘枫似乎是傻了一般连动都没动一下。

    其余众人也忍不住发出惊呼声来，显然他们也料到在这里，这群日本人人居然那还敢这么嚣张。

    眼看着就那一脚就要踹中。

    可就在这时一个酒瓶飞快地砸在了那小日本的腿上。

    随后便是碰的一声爆炸声响，之后便是一阵凄厉的惨叫声，那踹出飞退的小日本痛苦地倒在了地上，并且保住了自己的小腿不住哀叫。

    原来是刘枫眼疾手快，随手抓起餐桌上的酒瓶砸中了小日本的飞腿。

    刘枫一瓶子砸中的小日本，那条腿已经是鲜血直流，整个大腿已经被染成了血红的一片。

    虽然在游戏里我没少见过血腥的场面，可现实中却是难得见到。

    老实说我也没想到刘枫出手这么狠。

    简直就像是要废了那家伙一样。

    “八格牙路。”

    “杀嘎鸡。”

    显然刘枫的酒瓶彻底激怒了这帮日本人，几乎是在同时他们一个个疯了一般冲向了刘枫。

    好个刘枫似乎早就料到一般根本不等他们冲过来直接抡起椅子砸了过去，同时大吼道：“动手，出了事老子扛着。”

    “靠，今天跟他们拼了。”

    刚才聊得兴起那彪悍的大光头显然也是个好斗的主，当场就端起盘子当成了飞盘抡了出去。

    至于的看起来颇为泼辣的马尾辫妹妹则是直接抓起了一只大烧鸡以投弹的方式砸向了那个看起来很娘气很阴狠的小个子。

    这两人的同时动手便仿佛吹响了战争的号角，一下子整个婚宴大厅立刻乱成了一团。

    盘子，酒瓶，烧鸡，面包，凳子，刀叉，筷子，···

    到处乱飞，密度绝不亚于一个军团的大面积魔法轰炸。

    就连我也差一点中标。

    一张椅子从我脑门上空几乎是贴着的我头皮飞了过只差一点就砸到了我的脑袋。

    好好我反应够快，关键时刻下意识地来了一招赖驴打滚，堪堪躲过。

    可遗憾的是我驴打滚还没来得及爬起来。

    无数的盘面包便，混着一大片不知名的物体呼啸而来，将我轰个正着，就连嘴巴也不知道被哪里飞来的一一个硬邦邦的东西给击中，差点就卡到了喉咙里。

    脑门上也被好几个面包击中，也不知道是谁这么有创意，我凶狠地四处张望试图找出袭击我的凶手。

    别说还真被我找到了。

    就在那群小日本的身后，四个身穿学生制服的小MM飞快地操着面包，和鸡腿，还有肉丸盘子什么的四处乱砸。

    这四个MM看起来不大，总之绝不可能超过15岁。

    不过看得出她们的攻击目标并不是我，而冲着那帮日本人砸过去的。

    显然她们是站在了祖国正义的一方。

    可是这，可是水平也未免太菜了点。

    日本人没砸中几个，反而是本国人被误伤了不少，而我便是其中之一的受害者。

    我有些哭笑不得，立刻从嘴里拔出了那硬邦邦的东西想要投入战斗，可是一看从嘴里拔出来的东西，我被吓了一跳。

    我靠！

    居然是苹果九代！

    这可是当前最高端也价格最贵的手机啊，居然被她们当成手榴弹。

    真是太有才了。

    恩!不管了先收了再说！等以后有机会再还吧。

    于是我飞快地收起了手机同时抓起飞盘进行阻击。

    或许是游戏里玩剑圣职业养成的习惯。

    我最讨厌的就是危险的强攻，尤其是近身肉搏的强攻，所以我选择了用飞盘进行偷袭。

    没错是偷袭，躲在阴暗的角落里看准机会给予敌人致命的一击，这便是我玩剑圣职业总结出来的战斗经验。

    所以我悄悄地收起了十几个盘子，然后躲到了一台空调的后面。

    并以锐利的眼神打量着战场，哪里需要支援我的盘子的就往哪里飞。

    哇靠！刘枫有危险。

    此刻他已经被至少四个以上的小日本给围住了。

    有两个从他背后包抄用手里还拿着酒瓶和凳子。。

    我连忙卯足力气，抡起飞盘砸了出去。

    不得不说我我的准头还我有两下的，两个试图偷袭刘枫的小日本，一个被我的盘子击中了脑袋。

    另一个则被一团黏糊糊的鱼丸砸中了面门，或许是鱼丸上的汤汤水水太辣了点。

    被砸中的那个日本玩家居然捂着眼睛痛苦地大声哀号，说着一连串我听不懂的日本。

    我吃惊地发现出手的赫然便是刚才误伤我的四个小MM。

    恩！看来她们也并非一无是处嘛。

    另一边察觉身后有异的刘枫回过头来正好看到两个攻击失败的偷袭者，自然是毫不客气地赏了他们每人一个飞腿。

    刘枫的腿上功夫有多强悍我可是亲眼见识过的。

    总之一百公斤的沙袋在脚下就跟个足球似的一踢就飞。

    两个日本人杯具了，我甚至清晰地听到两声清脆的咔嚓声，然后两个被踢中的小日本飞出了至少四米，才惨叫着砸落地面。

    随后没了动静。

    靠！

    简直是现实版的重击啊，太变态了。

    接下来，战斗继续。

    整个婚宴大厅早变成了混乱的战场，其场面和紧张的气氛丝毫不压于我曾经历过的国战。

    所有人能看都的边上。

    天空鸡腿以面包齐飞。

    地面酒瓶与凳子一色。

    到处是痛苦惨叫哀号。

    这其中表现最神勇的当属刘枫，这家伙腿上功夫相当了得，基本上每次飞出一腿都让一个小日本失去战斗力。

    其次则是那个彪悍的光头大个子，这家伙是估计是练过拳击的。

    他的拳头势大力沉而且速度奇快，起威力绝不亚于重量级拳王的重拳攻击。

    基本只要挨上他一拳的没几个还能站起来。

    让我没想到的排行第三的居然能是那个流着马尾辫看起来非常泼辣的女孩。

    只见她抄着一把不知从哪里招出来的拖把，耍起了一套诡异莫测的拖把棍法，而且专门攻击小日本的面门。

    杀伤力虽然不大，但威慑力却是比前面两位猛男有过之而无不及。

    要知道被刘枫和大光头击中顶多也就骨折残废。

    可还要是被那拖出扫中面门，那可是有失明的危险。

    于是乎在她的猛攻下，居然没几个敢近身的。

    至于我和彭俊只能从旁从远处发动偷袭了。

    至于那四个小丫头也是非常滑头的玩起了游击战。

    那个移动，那个跑位，简直是巧妙到的了极点，虽然好几次被发疯的小日本盯上，可她们总能仗着灵活的跑位给躲避开来。

    让我不禁怀疑她们是不是用了加速技能【纵横千军】。

    就在我看得惊叹不已的的时候，一个酷似希特勒的日本小胡子咆哮着冲到了我身前，这手里还举着一张凳子朝着我，我脑门砸了下来。

    我靠啊！

    这要是被砸中我就算不死也会变成白痴啊。

    我正向往后面躲开。

    却听碰的一声轰响。

    从角落里飞出了一团黏糊糊鱼丸，准确命中了小日本的面门。

    结果这小日本非常悲剧被砸了个内牛满面。

    惨叫一声丢下了手里的椅子一个劲地用手搽脸试图把脸上那团黏糊糊的东西给擦掉。

    我下意识朝着鱼丸飞出的风向望去，却见四个制服小MM正得意地朝我笑了笑。

    哇！原来是她们抢先一步发动了刺目攻击啊。

    不错这配合意识值得夸奖。

    我大笑一声：“谢了，美女。”

    “哈哈，帅哥加油。”

    四个小美女之中个头最小的那一个朝我咧嘴一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “看我的。”

    得到美女的鼓励，恩哪怕是未成年的小MM我依然觉得热血沸腾，自然要好好表现一番。

    于是立刻展开了反击，因为已经被敌人近身了，这时候再用飞盘砸的话显然不合时宜，于是踹出一脚。

    这一腿我可是卯足了劲，而却是还学着刘枫的那招非常拉风的侧踢给踢出去。

    恩我的动作虽然不够标准，另外脚上的力量也不是很大，可我绝对的自信能把这小日本给踹飞。

    好歹我们也是依样画葫芦了吧。

    我理所当然地想着。

    可没想我才刚刚踢脚甚至还没来得及踹出去，便感觉脚下一滑，然后摔了个四脚朝天。

    脑袋和地面来个亲密接触同时也痛得我眼冒金星。

    而直到这时我才悲催的地发现，他奶奶滴原来我刚才发动侧踢的时候居然好死不死一脚踩在了一团黏糊糊的肉块上，这才导致脚下打滑失去平衡，攻击失败。

    这时候那小日本也已经从失明状态恢复正常，正好发现摔了个四脚朝天的我。

    自然是毫不客气地大吼一声冲了过来然后操起一张板凳以刀劈华山之势朝我脑门砸了下来。

    这时候我根本来不及爬起来，以我并不发达的运动神经我几乎可以肯定这下子肯定是要杯具了。