
战斗已经进入了白热化的阶段。

    英国玩家们士气高涨，一个个犹如神灵附体，打得法国玩家们是节节败退。

    而冲得最猛的第七舰队甚至已经逼近金色女皇号两百米之内。

    只要再前进一百米，战舰上的魔晶大炮将能够直接把金色女皇号纳入射程之内。

    所有人似乎都看到了胜利的曙光。

    是的距离胜利也只有百米之遥，只要再前进一百米。

    只要能对着金色女皇号发动一轮齐射，绝对能把那艘战舰炸沉。

    这一刻所有人都变得更加的疯狂起来。

    骑士们是拼命了催动坐骑扑了上去。

    战舰上的侏儒玩家们更是兴奋到了极点，一这场仗要是能打赢，最大的功臣绝对是就是侏儒阵营岁制造的这些超级战舰了。

    侏儒阵营的当家老大莱克斯因为兴奋太过头了那小胡子都翘了起来此刻正用那诡异的公鸭嗓子大声地发布着一连串的命令。

    “所有战舰把速度开到最大，给我强行撞过去。”

    “所有大炮给我瞄准金色女皇号，一旦进入射程自由开火。”

    “哈哈这次的头功是我们的啦。”

    小胡子莱克斯的激情指挥立刻获得了所有侏儒玩家的热烈响应。

    所有的侏儒都加快了弹药填装的速度。

    锅炉房里，负责引擎的控制的小侏儒们也是个个挥汗如雨拼了命地往锅炉填装煤炭，炉火也变得更加的炙热旺盛。

    在他们的努力下，整艘战舰的速度又一次获得了爆发性的提升。

    炮手们已经瞄准了金色女皇号，并仔细地盘算着距离，等待着和最佳的开火时机。

    180米170米····140···120米

    距离迅速拉近，眼看着就要进入射程范围之内。

    这将是决定最后胜负的一刻。

    所有的侏儒玩家们都紧张到了极点。

    另一边深红号上的卡福等人也是紧张地打量着快速突前的第七舰队。

    络丝更是下意识地双手合十不住地祈祷着：“上帝保佑，千万不要再出什么意外了。”

    不但是他，强尼和内斯塔等人也在内心不断祈祷着。

    战场情况瞬息万变，不到最后时刻谁也说不准事情会变成什么样子。

    而且此前皮埃尔的那招【守护天使】也让众人心有余悸，谁也不清楚神罗工会到底还藏着什么绝招没亮出来。

    也正因如此他们只能不断地祈祷着。

    终于第七舰队已经冲到了110米范围之内，眼看着就可以发动炮击了。

    然而就砸在这时一阵沉闷的吼声突然想起轰隆隆！惊天动地轰响。

    海面上忽然炸开了一巨大无比的坑洞，随后一个灰色的身影从海面忽然冒了出来，它的体型却的庞大得令人难以想象，光是身高就达到了一百米以上，身体长度更可怕的500米以上，这种彪悍的体型甚至比起交战双方最大的旗帜战舰还要巨大。

    绝对算得上神仪世界开服以来最为庞大活动物体，然而那却不是什么战舰，而是活生生的怪物。

    啊！那是！

    麦嘎！好大的家伙。

    没人知道这怪物到底是什么东西，但也正因如此，所有人都被吓得，面如白纸。

    哪怕明明知道这不过是在游戏里，但是那怪物夸张的造型实在是太吓人了点。

    吼！震天的怒吼，恐怖的气息，震得所有人肝胆俱裂，胆小一点的甚至一屁股软在了地上！

    开阔的更是被这夸张到了极点的吼声给卷起了滔天巨浪。

    所有人都吃惊地发现地发现了，整个海域在这是忽然卷起了一个个巨大的漩涡，混合着那排山倒海呼啸而来的巨浪。

    冲在最前面的第七舰队，甚至来不及做出任何规避和调整便被那高达百米以上的滔天巨浪瞬间吞没。

    在第七舰队被巨浪吞没的同时。

    众人也终于看清楚了那突然冒出来的庞然大物。

    他有着像霸王龙一样的身躯，但是比例却绝对要大上几十倍，可即使如此，那巨大的身躯丝毫不显臃肿和笨拙，反而让人感觉到一种无法言语的力感和震撼，哪怕是在浑浊纷乱的巨浪之中，众人依然能清楚的看清那巨大的身躯体表闪烁着淡淡的森冷光泽，似乎它的全身都是由黑铁钢筋所铸造的一般，上面布满了坚硬无比的倒刺，还有密密麻麻大大小小的疙瘩。

    最恐怖的还是硕大的头颅，和狰狞可怕的獠牙，简直和霸王龙一模一样！身后还拖着一条阶段粗长达五百多米大的尾巴。

    而刚才那忽然翻涌而起的滔天巨浪便被它的尾巴给搅动而成的。

    于此同时：

    叮！

    系统提示：玩家克丽丝以血祭魔法召唤出洪荒巨兽哥斯拉。

    ··············

    “哥斯拉？是法国的镇国神兽！”

    “天啊，他们居然完成了镇国神兽的任务。”

    哪怕是一向沉稳镇定的卡福此刻也是一脸惊愕，冷汗直冒。

    神仪世界的每一个国家都有着自己的镇国神兽，每一只镇国神兽其等级达到了200而且还是最高级别的九星级BOSS。

    只要完成了镇国神兽的任务，就能得到镇国神兽。

    可以说镇国神兽是每个国家能够拿得出来的战斗力组强横的单兵兵种。

    根据官网公布的资料。

    法国的镇国神兽名为【哥斯拉兽】其原型来自古老的神话传说，传说中那是天地间体型最为庞大的一种生物。

    英国的镇国神兽名为【黄金三狮】分别是三头体型庞大的雄狮。

    中国的镇国神兽名为【五爪金龙】其形象为古代中国的金色大盘龙。

    日本的镇国神兽名为【八歧大蛇】是一头有八个脑巨型怪物。

    美国的镇国神兽名为【金翅神鹰】是一头展翅翱翔的巨型飞鹰。

    ············

    总之每个国家都有属于本国的特有的镇国神兽。

    镇国神兽虽然种类不同，外貌体型更是千差万别，但可以肯定的是作为战国神兽他们的战斗力绝对是最强。

    同样要完成战国神兽的任务，其难度也不是普通人可以想象的。

    虽然不知道这只【哥斯拉】到底有何神通，但光是想想看它那镇国神兽的头衔便不难想这是一种何等强横的生物了。

    ················

    眼看着胜利在望却又忽然杀出了这么一个大得吓死人的哥斯拉，所有英国玩家都知道要糟糕了。

    杀气弥漫，死亡从来没有如此这般的触手可及！哪怕明知道这是在游戏里，可众人还是忍不住，升起了一种世界末日一般的绝望之感。

    因为那怪物实在太大，太大。

    哪怕是所有战舰之中体积最为膨大的九星级旗帜战舰在他眼前也和玩具布偶没什么两样。

    可即使如此卡福依然本能地作出了反应大声咆哮道：“攻击，所有火炮锁定怪物，给我轰死它。”

    随着他的大声咆哮，大脑几乎当机的侏儒玩家们也飞快地反应过来，所有的炮手都迅速瞄准那群怪物并发动炮击。

    而无数的海战骑士，空战骑士更是不要命地朝它冲了过去。

    轰隆轰隆轰隆！

    一时间，炮声如雷，铺天盖地的魔法炮弹，犹如狂风暴雨倾斜而下。

    然而接下来的一幕却让所有看得是目瞪口呆。

    根本不等众人的炮弹准确命中。

    那怪物忽然咆哮一声整个巨大的身躯，就像一头灵活的大鱼一样，飞快地沉入海底。

    那铺天盖地的魔法炮弹，击中的不过是一片汪洋。

    啊！好灵活的怪物。

    居然会闪避开来。

    数万门魔晶大炮同时发射居然落空，这情形实在有些出人预料。

    但是更可怕的还在后头。

    还没等魔晶大炮再次填装发射，刚才潜入海底的怪兽又忽然冒了出来。

    而这次它居然直接出现在了英国海上舰队的是中心地带，距离深红号也不过是两百米的距离。

    完蛋！

    它居然从海底直接潜游到了深红号附近。

    在露出海海面的同时更是飞快地卷动了粗长的尾巴开始翻江倒海。

    一时间海面上排山倒海的巨浪疯狂地朝着四周奔涌而出。

    距离稍近一些的战舰海战骑士眨眼便被巨浪给吞没。

    深红号虽然没有被淹没的，但同样被那恐怖的滔天巨浪冲得摇摇晃晃，几乎翻掉。

    见此情形所有人都是心里发毛。

    我的天，这到底是什么怪物啊。

    不但大得出奇，还这么灵活，而且狡猾。

    居然会通过潜水类躲避炮弹的攻击甚至直接攻击敌人的旗帜战舰。

    在一举扫清了深红号周围的护卫战舰之后，哥斯拉便又咆哮着冲向了深红号。

    它的速度奇怪，这时候不要说填装炮弹了。

    就连掉转炮口将它重新锁定的功夫都没有。

    所有人能看到的便只有那条粗长的尾巴就像一条巨大无比的钢鞭一样，以惊人的速度抽向了深红号。

    完蛋！

    死定了！

    这一瞬间，所有人的脑海都是一片空白。

    卡福同样是吓得脸色煞白，这时候他唯一的反应便是喊道：“卢西奥，救驾。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。