
一望无际的连绵群山之中，一座巨大的山城非常突兀醒目的屹立在群山之巅。

    这是一座依山而建的充满原始气息的山地城市，也是【山越帝国·越南服务器】的首都皇城河内城。

    这是一座建立在高岗山岭之间的城市，很难精确地衡量它的占地面积到底有多大，也很难确切的形容这座城到底是怎样一种形状。

    因为它的建造格局实在是太特别了。

    周围是险要的悬崖峭壁，也因此根本永不不着修建什么高大的城墙。

    只有两座巨大的山门，分别扼守了山城南北两侧的的通道。

    这险要的地形使得河内城可以只用少量的兵力就能守住大量的敌军部队。

    真可谓易守难攻，真正具备了一夫当关万夫莫开的天然有力地形。

    除非敌军出动的空军部队，否则很难攻破这座山城。

    不过早在修建这座城市的时候，山越工会也是统一了整个越南服务器的强大的公会便考虑到了将来有可能出现敌军空军部队，也因此早就做好了针对性的防守。

    除了配备一定数量的地面防守部队之外，更多的还是以空战为主的空中部队这使得河内城的防守体系并没有什么明显的漏洞。

    通往山城唯一的通道上高大的山门静静挺立，这座山门的建造的很有原始气息，并不是一般游戏里常见的那种方形或者圆拱的城门。

    而是非常原始，并且充满了神秘和可怕气息，远远看去就好像一头巨大的怪兽长着血盆大口，让人感觉一旦踏入便会被咬得粉身碎骨一般。

    在城内各处险要关卡都不满了守卫，密密麻麻的魔晶大炮，披甲带刀，或者手持法杖的守卫随处可见。

    天空则是大片盘旋巡逻的狮鹫骑士和飞翼，完全是一副前面戒严的架势。

    按理说在国内山越工会几乎是可以横行霸道了，根本没有那个家族或者工会敢来招惹他们。

    没有必要搞出这么一副如临大敌的架势吧。

    可偏只要稍有一点常识的玩家都很清楚，在中国有个极度危险的国际****。

    他能够带着大部队自由穿梭国界，任意攻击任与之中国接壤的任何一个国家。

    而山越帝国便是处于的他的攻击范围之内。

    也因此山越帝国颇为紧张，生怕这这家伙心血来潮，领兵来犯。

    不但是山越帝国，事实上十三国联盟或多或少都有着相同的顾虑。

    尤其是随风忽然出现在了韩国服务器，一把火烧掉了韩国的九星级大城萧山城之后却又忽然销声匿迹。

    这让十三联盟国的所有公会大佬们更是胆战心惊，因为谁也不清楚他的下一个目标到底是哪里。

    于是他们都都采取了同一种行动，那就是把前线的兵力抽出一半用来镇守国内。

    造成如此夸张的效果，就连轻描淡写也没想到。

    此前他的计划只是吓唬一下韩国人而已，顺便打击一下他们的嚣张气焰，以减缓日韩两国合兵一处带来的巨大压力。

    可没想到这回不但韩国人被吓住了就连其他人也被吓得不轻。

    十三联盟国瞻前顾后，畏首畏尾，自然而然也就战力大减。

    十三个国境边界的中国玩家们根本没迎来想象之中的那种猛烈攻击，防守起来相当的轻松。

    这让世界其他各国观战的玩家们都不由升起一种雷声大雨点小的感觉。

    “乌合之众，就是乌合之众啊。”卡福很是无奈地叹了口气。

    “看来中国算是逃过了一劫。”美国神鹰公会的老大迪亚斯也是一脸惋惜。

    至于法国的克丽丝更是直接关了视频，虽然开战还不到一个小时，但她已经看到了结果，一个不愿意看到的结果。

    国战战场波澜不惊。

    镇守河内城的越南玩家们却迎来了最不愿意看到的敌人。

    天空铺天盖地的黑影犹如涌动的黑云一般朝着山城方向飞来。

    “有人攻城！”

    “该死是那个随风的风。”

    “快吹响警号。”

    呜呜呜！随着凄厉的警号声，山城里涌出了无数的越南玩家。

    一个个张弓搭箭，刀剑出鞘，站到了各自的位置上，严阵以待。

    空战骑士们则紧急升空。

    他们的都是山越工会的精英玩家，装备好，等级高，基本上都达到了130级，每个人都装备了5星级以上的装备，人数大约在400万左右，其中有一半是空战职业者玩家。另外还有20万的魔晶大炮，还有100万的空战NPC空战，防守实力可算是相当强悍了。

    可当他们看到那飞来敌军部队之后却是个个脸色大变。

    冲在最前面的赫然便是十头巨大无比的【冰霜巨龙】。

    在十头飞龙的后面，则是密密麻麻的像长着翅膀的巨狼一样怪物。

    正是深渊军团最具代表性的空军部队【深渊飞狼】那熟练少说也有1万只。

    但是最让山越玩家感到吃惊的还是在【深渊飞狼】之后居然还有数量多得吓死人【狮鹫骑士】和【飞翼骑士】那数量少说也达到了200万以上。

    此刻这突然出现的空军部队已经冲向了河内城的空军部队，眨眼间便气势汹汹地逼近了战斗空域。

    十头冰霜巨龙更是顶在了最前面。

    河内城是空军部队不敢怠慢连忙冲了上去。

    双方之间没有多余的废话，同时发动魔法，射出劲箭。

    河内城的这支空军部队：共有400万的精英玩家组成。

    这其中由200万玩家乃是山越工会花花了巨资精心打造王牌空军部队。

    每人的等级都达到了150级，身上的装备都是清一色的七星级装备。

    平均计算每一个人的攻击力防御力生命值都达到了惊人的50万。

    而且每人都修炼了绝对破防攻击的【雷神之锤】，这种技能是【雷电之锤】的升级强化版，每次攻击都能激发50%的绝对破防，杀伤力极为恐怖。

    另外他们还研究出了一招非常厉害的空战招数，可以说对于这次的战争他们还是很有信心的。

    也正因为有了这招王牌在手，山越的玩家们虽然一开始确实是被敌军威猛夸张的造型给吓了一跳。

    尤其是十头【冰霜巨龙】那庞大的体型实在是太彪悍了。

    不过在在看到【冰霜巨龙】冲过来之后，所有的玩家都立刻回过神来，并立刻按照模拟演练的战术向冰霜巨龙发动冲锋。

    ·········

    自从随风和他的烈焰巨龙毁掉了萧山城之后。

    整个世界的玩家都在研究该如何破解他那十头【烈焰巨龙】的空中轰炸。

    这十头巨龙的属性极为变态，居然同时拥有【冰霜】和【烈焰】两种属性。

    在【冰霜状态】下被称之为【冰霜巨龙】。

    在【烈焰状态】下被称之为【烈焰巨龙】。

    其中【冰霜巨龙】对有生命的战斗目标破坏力极为惊人，也因此常规状态一直都是以【冰霜巨龙】的形态战斗。

    可一旦进入攻城战斗模式他们便会转化成【烈焰巨龙】释放出能够燃烧建筑物的【火焰气息】。

    这种攻击对于地面建筑的打击绝对是致命的，因为一旦被【火焰气息】喷中之后，建筑物便会立刻燃烧，然后持续掉血，直到烧成焦炭。

    更要命的这一招对于地面的防空火炮有着致命的影响，因为一但身处火海之中，操控火炮的玩家或者NPC士兵便会因为视线被火焰笼罩根本看不到天空，导致无法用魔晶大炮攻击天空，掩护己方的空军部队。

    萧山城之所以那么容易就被毁掉很程度上便是因为被烈焰巨龙的火焰给迷住了眼睛。

    而除了对地面的火力封锁之外，这十头巨龙的还有着极为惊人空中作战能力。

    它们体积庞大，但是却速度惊人，最喜欢干的便是仗着庞大的身躯，惊人的防御和速度在敌人密集空中军阵营里横冲直撞。

    萧山城一战。

    【烈焰巨龙】便把它们的肉搏战展现得淋漓尽致。

    一高达1.4马赫速度在敌军阵营横冲直撞，把萧山城的空军部队杀得是人仰马翻。

    一边喷射【火焰气息】对地攻击，更是直接把地面烧成了废墟。

    简直是对空对地的双向全能，彪悍得令人毛骨悚然。

    那场景已经成了世界所有玩家心目中最经典的恶魔形象。

    他们简直就想是为了毁灭城池而创造出来的生物一样。

    各国工会都很清楚，再不想办法如何克制这十头巨龙的话，将来自己的城池迟早会被它们烧成废墟。

    于是整个世界的战术分析师们都开始了动起了脑筋。

    山越工会自然也对此展开了研究，还别说经过研究之后真被他们捣鼓了一些名堂来。