
次日！服务器升级完成！大伙再度上线。

    朦胧的光芒上闪过之后，我出现在了宏伟壮丽的东京城。

    与此同时！

    叮！

    系统提示：游戏版本已经加载移民系统，战败国的玩家可以自由申请移民前往国外。

    恩，看来这就是所谓的移民了。

    对此我早有心理准备倒也没什么好好意外的。

    就在这时又是是。

    叮！

    系统提示：原【大和帝国】的128座村镇城池已经完全被【中州帝国】占领，成为中州帝国新的领地。

    叮！

    系统提示：您的部队占领了东京城，您将拥有一次对所属领土重新命名的机会，请调出领土菜单，对心的领地重新命名。

    友情提示：您可以选择默认命名，各大村镇城池将会保留原来的名称。

    随着这一系统提示音的响起，系统栏里跳出来一副巨大的地图来。

    仔细一看赫然便是整个东京城的版图。

    见此情形我不由吓了一跳，同样也为自己居然拥有整个大和帝国的首都作为版图而庆幸不已。

    只是该如何命名呢。

    这让我有些头疼了，想来想去我一直想不出个所以栏来，于是我决定采用最简单直接的方法，那就是数字编号。

    没错简单明了，而且又很好记忆。

    于是我立刻调出菜单开始了领土命名。

    东京城：中国殖民地001号城

    通告世界：玩家随风的风将原【大和帝国】所属城市【东京城】重新命名为【中国殖民地001号城】

    看着眼前通告世界我心里也升起了一种前所未有的满足感和自豪感。

    哈哈这下子所谓的【大和帝国】所谓的【东京城】算是彻底消失了，从今以后它们将永远是中国的殖民地了啊。

    “啊，你都做了些什么啊。”

    就在我得意洋洋的时候血色和白露也从上线了，此刻正一脸惊愕地望着。

    我得嬉笑道：“没看见吗，我把整个大和帝国首都都重新编号命名了。”

    血色很是无语地望着道：“你这么做可是真的把日本人最后的一块遮羞布都给扯掉了。”

    这时白露也是一脸无奈地望着道：“你现在已经是所有人日本人的死敌了，他们会不惜一切代价也要杀了你。”

    我吓了一跳：“有这么严重吗。”

    血色无奈道：“事情都已经发生了现在说这些有什么用。”

    ················

    与此同时！

    整个神仪世界各国的服务武器也都看到了这一通世界通告。

    注：通告全服：的信息是针对本国领土发送的系统信息。

    通告世界：的心思是针对世界各国发送的系统信息。

    所有玩家都被这一条领土重命名信息给惊得目瞪口呆。

    这一刻各大公会的大佬头头再一次被随风的疯狂的举动给彻底震撼了。

    光明帝国【英国服务器】。

    火刀工会的老大卡洛斯一脸震惊，眼珠子都差点瞪出来了：“上帝啊，他居然把日本人的首都直接打上了中国殖民地的标签。”

    兰法帝国【法国服务器】

    神罗工会老大克丽丝也是一脸的惊叹：“【中国殖民地001号】这个随风可是在一夜之间在所有日本玩家心目中刻下了耻辱的烙印。”

    拿破仑则感慨道：“老大，这家伙可比你更疯狂啊。”

    神鹰帝国【美国服务器】

    迪亚斯则是脸色凝重道：“这对骄傲狂妄的日本人而言，简直就是精神上的摧残和虐杀。”

    ···········

    中州帝国【中国服务器】

    独孤抗天一脸错愕：“这家伙好大的手笔！”

    独孤天羽则凝重道：“这下子日本人肯定是会不顾一切要了他的小命。”

    霸气是哭笑不得：“随风这小子可是捅了大篓子了。”

    秦皇喃喃自语道：“这简直是把小日本往绝路上逼啊。”

    紫衫沉脸色铁青：“再让这样胡闹下去，保不定那天就会把自己的小命个送掉。”

    ········

    至于无数的中国玩家们再见到这一幕之后。

    一个个先是目瞪口呆，好一会大伙才明白过来一个个都是欣喜若狂具。

    “哈哈，随风，好样的。”

    “对付日本人就要是这样。”

    “够狠，够绝。”

    “不服不行啊。”

    “比抗天更有魄力，比霸气更有霸气，这家伙我爱死他啦。”

    “哈哈，从今天开始我决定做他的粉丝。”

    几乎是在短短一瞬间，随风已的菜鸟形象已经彻底颠覆，人气也在这一瞬间飙升到了顶点。

    而有他做榜样之后其他家族也是有样学样。

    什么中国殖民地002号中国殖民地003号中国殖民地004号等等等犹如雨后春笋一般纷纷冒了出来。

    这下子几乎所有的原来大和帝国领土都被刻上了中国殖民地的字样。

    另一边，日本玩家所有的玩家再次上线之后，不得不被迫选择了移民。

    而早在游戏开始之前，八岐公会的会长佐藤便和韩国方面取得了联系。

    在经过一系列的谈判之后，高丽帝国【韩国服务器】的最高领导者，朴志龙也同意了日本玩家的移民请求。

    在朴志龙看来日本玩家举国移到韩国服务器，可以大大增强韩国服务器的力量这样一来在对抗中国服务器的时候胜算也将会大大增加。

    而日本方面也想凭借韩国的力量报一箭之仇，运气好的话就算从新夺回大和帝国的版图也并非是不可能的。

    也因此双方可谓各取所需，一拍即合。

    在谈判成功之后，八岐公会便通国内的门户网站发布了移民的政策号召所有的日本玩家移民韩国。

    于是举国上下所有的玩家在登录后的十分钟里便全部移民到了韩国。

    可是他们才刚刚完成移民却看到了那一连串的服务器通告。

    佐藤是气得目瞪口呆：“可恶的支那人，我不杀光你们誓不为人啊····。”

    不但是佐藤，几乎是所有的日本玩家都在这时都是气得吐血。

    这一次，中国人做得太绝，太绝了，完全不留任何余地。

    是的东京城日出城熊本城，这一个个城市的名称是所有日本玩家辛辛苦苦从无到有一步一步发展建设起来的。

    很多人甚至幻想着有朝一日重新收复失地。

    可现在这些城市居然被命名中国殖民地而且还是以毫无意义的编号形式来划分区域。

    这简直是毫不留情地粉碎了所有日本玩家最后的一丝幻想。

    而那些城市的新名称也将永远成为所有日本玩家心中永远无法抹去的；烙印和耻辱。

    哪怕是若干年后他们重新夺回了东京城夺回了日出城，但是这中心里的创伤也无法愈合，这段耻辱也无法洗刷，就好像被奸污的少女一般。

    毫无疑问，随风的这一手让所有日本玩家在世界玩家面前永远都抬不起头了。

    一下子多出了128个城市，这多少让中国玩家们有种手忙脚乱的感觉。

    而我的领土也从原来的深渊世界寒冰山脉赤月森林又多出了一个中国殖民地001号。

    对于从来不擅长管理的我来说只要看到那一大片的领土地图我就头大不一。

    不过幸运的是我身旁有的是得力的好帮手，彭俊彭忌山野等人经过这段时间的磨练早已经成了超一流的建设高手。

    只是经过讨论之后远【中国殖民地001号城】也就是【原日本东京城】最终由飞雪家族来接管。

    在此前和抗天家族的内战之中，飞雪家族的领土被独孤抗天一夜之间完全吞并。

    到最后甚至不得不依靠不灭传说和大秦帝国的施舍才暂时有了个栖身之地。

    到后来虽然又迁到了深渊世界里。

    但是领土面积狭小，让飞雪家族始终无法得到进一步的发展，这也成了飞雪家族所有玩家的一块心病。

    所以在联盟会议上她们是极力争取，最终霸气和秦皇顶不过纳兰飞雪的口水攻势，败下阵来，只能让这帮铁娘子称心如意了。

    于是东京城在我手里呆了不到一个小时便又转手让给了纳兰飞雪，

    除了【东京城】之外还有附近相邻的八座城市也一并划分该了她们。

    而有了大量的领地作为基础，飞雪家族也终于开始了快速稳定的发展。

    让这帮娘子军欢天喜地兴奋不已。

    当然领土的割让并非是无偿的，作为补偿飞雪家族必须支付每座城池5亿的半价来收购，七座城那就是35亿。

    这笔钱将由参与此次行动的联盟成员分配所得。

    我不知道她们是如何计算的但是掌上却一下子多出了5亿元的人民币

    可算是我进入游戏一来最大的一笔现金进账了。

    ···········

    另外随着大和帝国的领土的被吞并，大量的中国玩家也相继涌入的这片原来属于帝国的版图。

    于是乎大街小巷，森林荒野，山川河流到处可见来自中国服务器的新玩家们。

    对于所有玩家而言，这片新增的版图无疑是天然的练级场所。

    众所周知，中国人口众多，哪怕是神仪世界里中国服务器所在的中洲大陆版图极大，但是依然不够中国玩家练级打宝之用。

    此前的国战一方面是为了争夺城池，获取金钱上的支持，另一方面也是为了争夺练级打宝的资源空间。

    就比如此前的黄泉家族和碧落家族就是为了争夺炙雪城和炙雪城周边的练级区而打得不可开交。

    类似的情况在中洲大陆的其他的家族之间也是屡见不鲜，说穿了就是为了争夺更多的练级资源而已。

    如今骤然多出了这么一大片练级区，自然而然吸引来了大片的玩家。

    当然这其中也有不少的纯粹是来逛逛凑热闹的。

    再怎么说这里也曾经是小日本的地盘，不来踩一踩的话实在是难解心头之痒。

    就这样新的占领区成了最热闹的地方。

    而随着他们的涌入，飞雪家族的外围兵团规模也在迅速扩大增加之中。

    很多人在看到这地方版图辽阔，怪物众多，练级方便之后干脆就不回去了直接在这里加入了飞雪家族的外围兵团。

    于是原本几乎成了光杆司令的飞雪家族总算是迎来了扬眉吐气的一天，一个个乐得是眉开眼笑。