
众人抬头望向红光射来的方向，这才发现不知何时。

    一片巨大的黑云已经飞到了己方的上空。

    那是一群体型庞大浑身泛着灰黑色雾气怪物。

    数量少说也有20万只以上，每一只身长足有12米以上。

    因为体型庞大，再加上数量众多，使得这这忽然出现的大片怪物，几乎遮盖了整片天空，这使得整个地面显得异常的阴沉压抑。

    所有人都仿佛在一瞬间被一块巨大的石头压在了胸口上一样，有种喘不过气来的感觉。

    而这时候众人吃惊地发现这些黑色的雾气怪物，看起来很想是龙，但是是它们的身上看不到一丝血肉，似乎只是一团团由灰色的雾气组成了的朦胧影子。

    而这些影子看起来和飞龙极为的相似，恩如果一定要找个形象的参照物的话，这群怪物或许可以称之为用雾气凝聚而成的飞龙吧。

    所有人都情不自禁地瞪大了眼睛望着天空这群凭空出现的不速之客。

    卡福更是下意识地开启了观察模式，锁定冲在最前面的一个。

    玩家：拿破仑

    坐骑：死灵飞龙。

    拿破仑的名字卡福绝不陌生，那是克丽丝帐下的头号猛将。

    但真正让他吃惊但却是他的坐骑，那犹如雾气凝聚成行型的死灵飞龙。

    卡福仔细地回忆了一下情报曾经提到过克丽丝秘密组建的一只空军部队。

    传言这支部队的战斗力甚至不压于【冥界亚龙】

    原本这只是一种捕风捉影的猜测，卡福还不敢肯定。

    可现已经可以确定原来的猜测是真的。

    毫无疑问眼前这一支绝对就是情报中提到的那支【飞龙部队】

    而其战斗力和情报中描述的没什么出入，想20万的狮鹫骑士眨眼便被灭了。

    这让一向镇定自若的卡福也不免慌了手脚。

    现在他几乎可以肯定，看来刚才的锥形冲阵完全只是个幌子。

    克丽丝的目的只是为了打乱己方的战舰阵型，并吸引魔晶大炮的火力，和狮鹫部队。

    然后趁机让死灵飞龙部队发动了致命的一击。

    而几乎是在成功秒杀了20万狮鹫骑士的同时，那20万个骑着死灵飞龙的空战骑士便风驰电掣扑向了深红号。

    要是被冲进来，深红号上所有人都将是在劫难逃。

    很显然克丽丝和卡福一样，想到了斩首作战，而且看起来她的计划就快要成功了。

    几乎是在逼近攻击范围的同时，20万死灵飞龙骑士们便同时发动了攻击，赫然是便是和刚才没什么两样的那种诡异攻击。

    这一招乃是【死灵飞龙】特有的绝技【灵魂超度】不但有着极为强悍的攻击力，而且还有一种非常恐怖的属性，那就是【腐化】。

    所谓的腐化就是把攻击的目标防御力降到50%以上，目标被杀死之后还会变成形状非常吓人的骸骨。

    刚才20万狮鹫骑士就是因为中了这一招而比变成了一大片的骸骨。

    在大规模的战场上这种招数简直就是群杀群攻的顶尖力气。

    此刻死灵飞龙已经咆哮着张开了那黑乎乎的嘴巴。

    眼看着就要喷出那足以让任何生物化成白骨洞【灵魂超度】

    可就在这时，又是一阵惊天动地的龙吟嘶吼想起。

    却是在深红号的左侧上空飞出了无数的绿色身影。

    风一般扑向了那一大群的死灵飞龙。

    关键时刻卡福的【冥界亚龙军团】终于赶到。

    一见到这大片的绿色身影，拿破仑便知道麻烦来了。

    早在开战前，法国人的就做了非常详细的情报工作。

    自然而然也清楚英国方面的这只精英部队。

    所以从头到尾拿破仑一直都非常小心。

    几乎是在看到目标出现的同时便非常果断命令：“所有人，紧急升空，脱离地面火炮攻击范围。”

    他很清楚，现在强行发动攻击的话就只会陷入地面火炮和【冥界亚龙军团】的同时攻击，那将是非常糟糕的局面。

    随着他的一声令下，所有的死灵飞龙骑士骑士们都，同时驾着坐骑紧急升空。

    不过在他们升空的同时。

    那飞速扑进的【冥界亚龙军团】也同时发动了攻击。

    正是那腐蚀特效极为恐怖的【幽冥剧毒】。

    拿破仑虽然见机得早，而其即使吓得了撤离命令，但军队混战可不必个人PK20万人就算反应再怎么快，行动在怎么统一协调。

    可依然还是有人没能摆脱【冥界亚龙军团】的攻击火力。

    这时候至少还有5万多个死灵飞龙骑士们，还处于冥界亚龙军团的攻击火力范围以内。

    眼看着就要被击中。

    可就在这时，几乎所有的死灵飞龙骑士都是同时大吼：“【守墓人的斗篷】。”

    嗖！碰！

    在五万只死灵飞龙，同时发出了一声犹如划玻璃一样的尖锐高亢的啸叫声，之后庞大的身躯同时暴起了一团诡异的绿光，便仿佛一件绿色的巨型斗篷，把所有的死灵飞龙完全包裹在其中。

    【守墓人斗篷】：死灵飞龙用死灵的魔法力量环绕自身，为自己提供额外的护甲和魔法抗性，这是一种类似于魔法盾一样的防御技能，也是死灵飞龙骑士们最重要的保命手段。

    几乎是在那些绿色斗篷撑起的同时！

    碰！轰隆！

    那一大片呼啸而来的【幽冥剧毒】狠狠地撞上了目标。

    紧接着便是一耀眼的绿色光暴。

    同时响起的，还有死灵飞龙愤怒的咆哮声。

    虽然【守墓人的斗篷】让死灵飞龙强行抗下了【幽冥剧毒】的强力一击。

    但是死灵飞龙也受到了严重的创伤，每一只死灵飞龙都被这一击耗掉了足足50%的血量。

    而更可怕的是在中招之后所有的亡灵飞龙体表都被裹上厚厚的一层绿色液体。

    这些绿色的液体就好像强酸一样，飞快地腐蚀着亡灵飞龙的体表那层巨大的斗篷。

    那正是【幽冥剧毒】特有的持续伤害效果，腐蚀伤害

    一连窜密密麻麻的伤害数值就像码表一样不断地跳出来，死灵飞龙的生命值以惊人的速度不断地向下狂掉。

    而更有一些因为被太过密集的火力同时击中根本撑不住，直接被秒杀掉。

    只这一眨眼的功夫，便被干掉了1万多个死灵飞龙骑士。

    这让拿破仑心疼得几乎地穴，同样也把他吓得不轻。

    【冥界亚龙军团】的战斗力居然如此恐怖，实在是有些超出现象。

    虽然此前曾经在网络上的视频看到过【冥界亚龙】攻击钢铁碉堡的那段视频。

    可那一次【冥界亚龙】没能干掉钢铁碉堡，让拿破仑升起一种【冥界亚龙】不过如此的情敌想法、

    可看到刚才那一幕，他知道，自己的判断错得离谱啊。

    幸运的是刚才那一击只干掉了一万多个布下，还剩下的4万多个。

    不过这剩下的4万多个也是残血状态，一副随时都要挂掉的样子。

    拿破仑连忙道：“残血的立刻脱离战斗状态。”

    “是。”侥幸逃过一劫的那4万个死灵飞龙骑士骑士飞快地煽动翅膀，逃往后方。

    至于哪哪怕论和剩下的那些死灵飞龙骑士们则在脱离地面火炮的攻击范围之后立刻掉头摆出阵势。

    这时飞速追赶的【冥界亚龙军团】也终于追了上来。

    “哈哈，拿破仑，又见面了。”

    远远地便传来了一阵猖狂快意的狂笑。

    这熟悉又欠扁的声音拿破仑是绝不会陌生的，正是拿破仑最不想碰上死对头了。

    火刀工会里最强的莫过于卡福统领的卡福军团。

    卡福军团之中高手林立，猛将如云，而这其中最出名的莫过于被人称之为疯子的卢西奥。

    这家伙行事作风，完全不按常理出牌相当难缠。

    “妈的，怎么又是你这疯子。”

    “哈哈，因为我想你了啊。”

    狂笑声中卢西奥已经领着那一大票的冥界亚龙冲了上来。

    拿破仑气得牙痒痒，这家伙真是太嚣张了，简直没把自己放在眼里。

    当下拿破仑也不废话直接一会手中龙枪大声道：“冲过去和他们拼了。”

    不可否认冥界亚龙军团血厚防高，攻击力绝对是让人头疼无比的强势兵种。

    按照拿破仑的分析，己方的死灵飞龙骑士想要干掉【冥界亚龙】最少得需要付出100倍以上的代价。

    按照双方现在的军力对比，就算己方拼尽全力，全部战死到最后也仅仅只可能拼掉对方一半的兵力。

    可即使如此拿破仑还是决定拼一拼。

    因为他很清楚己方的死灵飞龙骑士骑士死了之后可以重生复活，只是无法在继续参加国战而已。

    而卢西奥的带领的这这【冥界亚龙军团】却是属于NPC部队。

    和一般的玩家不同，NPC部队四死了之后就彻底消失。

    这可算是所有NPC部队最致命的弱点。

    也因此大规模的战场上，NPC永远无法成为主力，只能作为偶尔使用一下的辅助兵种，因为他们的成本和代价实在太高太高。

    尤其是像【冥界亚龙】这样的高端兵种更是如此。

    拿破仑便非常清楚这些冥界亚龙每一只的造价都达到了100万金币。

    每干掉一只就相当于耗掉火刀工会一百万的金币，这样的消耗就算是火刀工会在怎么有钱也是消耗不起的。

    果然面对来势汹汹的死灵飞龙部队，卢西奥不敢硬拼，而是指挥着【冥界亚龙军团】一边保持距离一边用远程魔法攻击，完全是一副打游击的架势。

    见此情形拿破仑却是冷笑一声。

    料定了卢西奥不敢和自己硬拼之后拿破仑便再无顾忌。

    “所有人全力强攻，不要怕死，给我死死地咬住，狠狠地打。”

    “是。”

    一帮手下也不是笨蛋，他们自然也清楚拿破仑的心思。

    于是一个个都是奋不顾身发起了拼命的架势。

    如此一来空中便出现了极为诡异的一幕。

    两万头战斗力明显要高出一大截的【冥界亚龙军团】却被敌人追着打。

    双方一个追着打，一个逃着打，倒也是热闹非凡。

    ··········

    与此同时！

    海面上再度响起了隆隆的炮声！

    却是两军的海面部队也开始了新一轮的较量。

    突入敌阵的锥形战舰再次受到了敌人的炮火轰击，被击沉了不少。

    但也有至少一万辆的锥形战舰准确地撞上了目标，也算是收获不小。

    唯一遗憾的是没能把深红号给撞沉。

    可即使如此锥形战舰的成功突入还是让所有法国玩家们欣喜若狂，而其士气大振。

    当然他们的锥形战舰也已经彻底报销了。

    正如前面所说大规模的国战战场上，NPC部队只能作为辅助兵种而绝不能作为战斗主力，因为他们成本太高昂了。

    就如此刚才克丽丝的虽然用大量的锥形战舰，打乱了英国军队的阵型。

    但是付出的代价也是极为惨重。

    那一轮战舰冲锋至少耗掉了神罗工会500亿以上的金币，这样的金钱消耗哪怕是和现实世界的战争相比也是不遑多让。

    或许和真正的战争比起网游世界的战争唯一的不同就是不用流血吧。

    有付出自然有回报，看到锥形战舰表现如此生猛，所有法国玩家都是热血非同，爆出了惊天动地的欢呼声。

    而趁着机会克丽丝当即下令发动了猛攻。

    吼！碰！轰隆！

    一时间到处是呼啸的魔法炮弹，到处是急速冲锋的海战骑士，空战骑士。

    所有的法国玩家们都像疯了一样，不要命地冲了上来。

    面对突然变换节奏的法国大军，卡福等人明显有些措手不及。

    不过这家伙到底是身经百战的统帅。

    所以他很清楚现在是绝不能退缩，否则只会自乱阵脚。

    于是也毫不客气地展开了猛攻。

    虽然刚才的锥形战舰的强势突入让本方阵营阵脚大乱，但说到底，也仅仅只是乱了阵型。

    卡福所幸不管生猛阵型而是直接下令道：“全军突击，不管生猛战术，阵型都给我往前冲，狠狠地打。”

    于是乎原本还有些不知所措的英国玩家们也很快醒悟过来。

    没错只要拼命冲就行，什么走位什么距离控制统统都是废话。

    事实上人数超过一亿人的超级大混战，再怎么精妙的战术，阵型都很难发挥作用。

    主帅在指挥大军作战的同时，更多的是还是注意控制战场的节奏和气氛。

    说穿了就是该拼命的时候拼命，该后撤的时候后撤。

    至于其他的什么战阵队形，只有在开场那一下子还能派上用场，而一但双方短兵相接，拼的就只有士气了。

    毫无疑问现在就到了拼命的时候。

    人数超过一亿的大混战，而其每一个都发疯了一般的拼命攻击，那个场面没有亲身经历的人根本无法形容。

    到处都是成片混杀的身影。

    到处都是不断爆炸的火光。

    到处都有不断冒起的白光、

    到处都有不见飞溅的残骸。

    总之这一亿人超级大混战，那个就是一个字——乱。