
我下意识地想要发动攻击。

    “别，别打，那是我的召唤兽啦。”钱多多立刻大声嚷嚷道。

    “日，搞这么大的排场，想吓死人啊！”彭俊拍了拍胸口一副后怕的表情。

    兰兰也是心惊肉跳：“还以为碰上了什么BOSS呢。”

    众人也都是松了口气。

    我原本还想仔细打量这只银色的巨型飞鹰是什么属性了就在这时。

    嗡嗡嗡！

    沉闷的翁鸣声中，那群【天外飞蝗】很快就逼近了我们。

    浅笑沉声道：“怪物要来了，注意里面是不是有BOSS。”

    “是，众人都摆开了架势。”

    仔细观察了一下众人发现里面并没有什么特别的BOSS级怪物。

    如果只是这群七星强化怪物的话，对付起来应该不难。

    也因此众人虽然小心保守，却也并不怎么紧张。

    浅笑：“保持队形，自由开火。”

    随着他的一声令下，众人也不再有所保留，纷纷放出绝活来。

    “啪！”

    第一个出手的赫然便是浅笑，标志性的大范围攻击技能【毁灭冰龙】或许是因为等级体提升了的远古，那头冰龙的体积看起来比以前大了不少。

    威力也增强了许多，几乎是在飞射而出的同时便碰的一声撞进了密集的飞蝗群里，然后轰隆一声爆炸开来。

    随着沉闷的爆炸声响，那银色的冰霜气息瞬间蔓延开来，被冰霜笼罩的【天外飞蝗】顿时陷入了冰霜减速状态，血量也被轰掉了一大半，粗略一算少说也有50多只【天外飞蝗】中标。

    第二个出手的艾丽，月女骑士的标志技能自然变是那把大得出奇的回旋镖，只见小丫头轮手一挥那，回旋镖便呼啸而出，犹如一条灵动的飞燕以惊人的速度，在密集的怪物群里飞舞穿梭，让本就残雪状态的几只怪物，化作白光当场挂掉。

    第三个出手的居然是那只长着翅膀的【飞天比蒙】，这家伙几乎是在艾丽射出回旋镖的同时便猛地挥动了一下粗壮的手臂，随后一道粗大的闪电光芒碰的一声击中了其中一只【天外飞蝗】，这招赫然便是只有【狮鹫】的天赋技能【雷电之锤】想不到黄金比蒙融合了狮鹫之后，但得到了飞翔的翅膀，居然连【狮鹫】的绝活【雷电之锤】也给克隆了下来。

    第四个出手的则是钱多多的那只巨型飞禽，这家伙比起飞天比蒙还要彪悍，居然一个冲锋直接冲到了怪物群里然后拍动翅膀横冲直撞，眨眼便撞翻了一大片的怪物。

    不过他的表现虽然生猛，但是也同样被怪物犀利的反击给打得连连怪叫，身上的血量眨眼便被去掉了一半。

    就在我以为那只巨型飞鹰要挂掉的时候却见钱多多忽然一招手大声道：“回来吧。”

    随后那眼看着就要挂掉的巨型飞鹰居然嗖的一下凭空消失，等它再次出现的时候居然已经出现在了钱多多的脑门上空。

    不可思议，这只巨型飞鹰居然有类似于瞬间移动的技能，难怪它刚才那么生猛，完全一副猛冲猛打的架势。

    见她们表现如此生猛，我自然是不甘落后，连忙指挥九个【智能分身】冲过去。

    白露的九个【智能分身】也同样是不分先后扑向了怪物群。

    一下子18个【智能分身】只是微微晃动了一下身影，便瞬间化作朦胧的黑色光芒从今了密集度怪物群里，而在冲进的同时更是以惊人的速度挥舞长剑，扫出一道道巨大的蓝色光圈犹如十八轮明亮的满月光华，朝着四周飞散开来，这一招正是此前在攻打泰坦城堡的时候收获而来的绝招【月影弧形斩】

    攻击力瞬间提升5倍，并杀伤范围10X10内的所有敌对目标，绝对是所有常规攻击技能里，杀伤力最恐怖的一招，再加上我和白露现在的装备，，足以秒杀所有处于攻击范围之内的【天外飞蝗】

    所有被满月光芒卷中的【天外飞蝗】无一例外都被轰成了碎片，一道道白光飞起的同时那经验值就像是码表一般以惊人的速度向上攀升着。

    这群天外飞蝗少说也有500多只，可遗憾的是面的18个分身再加上浅笑艾丽飞天比蒙的一番冲杀，居然没能逼近我们，便被当场轰杀。

    或许的我们的攻击实在是太彪悍了点，以至于跟在我们身旁还没来得及出手的四个小丫头都是惊愕地长大了嘴巴。

    刘微微喃喃自语：“我的天。”

    林萌萌连连惊叹：“一个照面的功夫，就灭掉了五百多只【天外飞蝗】。”

    钱多多脸色苍白：“这杀伤力也太恐怖了吧。”

    艾丽笑着道：“嘿嘿，这算什么要是招出冰霜巨龙，几团冰霜冻气喷过去，那效力还要更高呢！”

    孟丹丹一脸感慨道：“上次我们就是不小心惹到了一团几百只扎堆的【天外飞蝗】结果连跑都没得跑便全军覆没了没想到你们只一个照面就解决战斗。”

    林萌萌也是毫不掩饰心中的嫉妒有些愤愤不平道：“真是人比人，气死人啊。”

    四个小丫头既是惊叹，又是抱怨，不过手底下也没闲着，或许是前面有了顶怪的肉盾她们也变得毫无顾忌起来。

    一个个都是卯足劲全力攻击。

    闪电飞箭腐蚀毒药那是一个劲地望怪物群里砸。

    可遗憾的是或许是装备太烂的缘故她们的攻击只能造成有限的伤害，就算四个人锁定同一个目标，也都得耗个30多秒才能把怪物耗死。

    如此差距让四个小丫头既是尴尬又是羞愧。

    不过我和浅笑几个都是不以为意，其实从一开始我们就没指望让他们帮上什么忙，纯粹是带她们的练练级而已。

    以我们的现在的战斗力就算带上级个拖油瓶也是没什么大的影响。

    不过话说回来，她们的那一只巨型飞鹰表现神勇，起战斗力甚至不在我的一个智能分身之下，这也让四个小丫头稍稍找回了一点面子来。

    接下来我们保持着强劲的推进势头，碰上的怪物群，只要不超过一千只，基本上都是几个回合便能解决战斗。

    推进速度很快，一排排经验数值更是不停地闪烁跳起。

    可遗憾的是150级之后，每升一级需要的是20亿的经验，也因此尽管我们的杀伤效率已经是相当惊人，但是一个小时过去之后，经验值也仅仅只涨了10%而已。

    按照这个速度，要升一级恐怕得连续奋战10个小时以上吧。

    这对于已经习惯快速升级的我，简直就是一种煎熬。

    于是我抱怨道：“难道这些【天外飞蝗】就不能一次多一点，每次都是几百几百的出现，根本经不起几个回合的冲杀啊。”

    就在话音落下的同时，铺天盖地的翁鸣忽然想起。

    随后四面八方忽然冒出了铺天盖地的【天外飞蝗】。

    一时间整个世界，所有视线范围以内的空间已经完完全全被数量惊人的【天外飞蝗】给填满了。

    刘微微脸色煞白：“是！蝗虫群。”

    关于天外世界的信息我此前也了解过一些。

    和一般的地图不同，天外世界的所有怪物都是飞行系的，移动速度超快不是说生命防御攻击等等各项数据都相当变态。

    不过最恐怖的还是他们喜欢成群结队。

    就想【天外飞蝗】几乎都是五百一只以上为一个群落。

    稍微多一点也就是一千只左右。

    而大规模的黄群却是数量超过百万之多，更有甚至超过千万以上。

    在过去猛虎家族好几次组织大规模的拓荒行动，都是因为碰上了数量超大规模蝗虫群，最终铩羽而归。

    虽然对于对我们而言一千只飞蝗群算不了什么。

    可如果数量超过十万只，可就难说了。

    望着铺天盖地而来的蝗群，兰兰惊叹不已道：“不愧是姐夫，你这才一张嘴，就引来了这多。”

    “可是，可是，这，这未免也太多了吧。”

    我只感觉头皮发麻，虽然我刚才一直抱怨怪物不够杀，希望怪物多来一点。

    可是！可是我怎么也想不到，老天爷这么给我面子，居然一下子放出了这么怪物。

    浅笑喃喃自语道：“这个少说也有十几万只了吧。”

    艾丽则是脸色煞白声音颤抖：“问题是我们该怎么杀。”

    一瞬间所有人都忍不住冷汗直冒，可以肯定要是被这么一大票怪物围住，众人之中除了防御力高达77万的我不用担心生命安全之外，其他人恐怕连骨头渣子都不会剩下吧。

    跑！

    这是所有人第一时间做出的反应。