
399实况报道

    亚洲风起云涌！中国VS十三国一时间成了整个神仪世界灌注的焦点，时间虽然还剩下足足十一个小时。

    但是正个世界的目光全部聚焦在了中国服务器的十三个边境。

    甚至连许多的国家媒体都纷纷出动，开始了详细的实况报道。

    是的当今网游的世界的战争绝不亚于几十年前号称世界第一运动的足球项目。

    大国之间国战几乎每场都有媒体跟踪报道。

    在现实世界里虽然有很多人不玩游戏，但是他们同样关注游戏里的国战情况。

    这就好比几十年前虽然并不是人人都会踢球，但是却有很多人喜欢看球赛是同一个道理。

    而很多是赌博公司甚至还会对每一场国家大喊开庄聚赌，这就好比几十年前的赌球项目一样，吸引了大量的游戏迷参与赌博。

    可以说现在的网游已经不再是单纯的游戏里他已经发展成了种世界性的大型竞技项目，其火热程度已经远远超越了几十年前的足球项目。

    同时也人们的日常生活息息相关。

    在游戏里人们可以开公司，办学校，甚至很多国家的军队会利用游戏来训练本国的士兵，让士兵们在游戏之中体验到近似于实战的训练模式。

    而其事实证明这样做不但高效，而且非常的节约成本。

    随着网游的对现实生活的影响逐渐加剧，很多媒体也开始关注起网游世界的发展动向，甚至还派出了不少转职记者以玩家的身份参与到游戏之中。

    当然他们的目的并不是玩游戏，而是通过玩家的视角向电视机前的游戏迷们展现出游戏世界的真实情况。

    自然而然国家大战这样的大场面他们是不会放过的。

    此刻在中韩边境便有这么一大帮来自世界各地各个国家的媒体记者。

    其中有一个身穿紫色战士铠甲的高挑美女显得异常的醒目亮丽，此刻她正手持魔法话筒，和他的搭档一个扛着魔法摄像机的大个子战士战士紧张地介绍着现场的状况。

    魔法话筒和魔法摄像机能够把游戏里的画面和声音及时传送到外界，显示在外界的电视屏幕上。

    其作和现实中的摄像机和话筒没什么两样，只是拍摄是游戏世界里发生的事情而已。

    “大家好，我是凤凰卫视，驻神仪世界，中国服务器战地记者金兰，现在由我为您们全程转播中国过对十三国联盟的大决战，我现在所在的位置是中洲大陆的东北部，凌霄山脉，这里是中州大陆和高丽大陆的交界处，在十一个小时之后中日韩三国大大军将会在这个公共边境区展开较量，大家可以看到，现在中国服务器的大批玩家在最高统帅独孤抗天的指挥下已经开始朝着边境集结····。”

    其实不单是中韩边境，在中俄边境中朝边境中越边境中蒙边境等等十三个国境边界都出现了大量战地记者的身影。

    他们有中国的也有外国的。

    对于这些人参战成员一般都不会拿他们怎么样甚至很多人还非常愿意接受的他们的采访。

    就比如此刻美女记者金兰便拉住了了一个大个子的盾战士。

    “您好我凤凰卫视战地记者，请问可以采访您吗。”

    “很荣幸能够接受您采访。”

    “谢谢，请问您叫什么名字，职业还有所属军团吗。”

    “我叫力拔山河，职业如你所见是个盾战士，所属军团是大秦帝国。”

    “哇原来是大秦帝国的成员我真是太幸运了。”

    “呵呵呵。”力拔山河憨厚地笑了笑，

    “请问您觉得我们能赢吗，要知道在十一个小时之后整个中国服务器将会同时收到来自13个国家的攻击，这在过去可是前所未有的啊。”

    “哈哈，您的问题太幼稚了，事实上我那所谓的十三国联盟我们从未放在眼里，恩要知道中国有足足15亿的玩家，这么多人就算用人海战术也能淹死他们。”

    “如此看来你对中国的最终获胜很有信心。”

    “我们有世界上最强的战神独孤抗天，有亚洲最强的军神轻描淡写，他们的是双剑合并是无敌的，还有全国剩下各个军团家族的团结合作胜利必然是属于我们的。”

    “恩！战神军神的双剑合璧看来是一对非常强大的组合啊。”

    “那是当然其实除了战神和军神的双剑合并，我们还有一件最强大的武器。”

    “是吗，到底是什么强大的武器，让您又如此有信心。”

    “运气，哈哈，要知道我们中国有号称史上最强的菜鸟随风，他的运气无人能比，只要有他在，胜利女神便站在我们这一边，没有什么是不可能的，十三国的玩家们敢和中国作对小心后院起火，被端了老窝。”

    “原来如此，恩非常感谢您能接受采访。”

    “谢谢。”

    力拔山河转身快步追上了大部队，而美女战地记者也开始做起了总结发言：“从刚才的接受采访的玩家我们可以清楚地看出，中国服务器的玩家们对于这次的前所未有的国战充满了信心，在这里我们祝愿他们武运昌隆，旗开得胜。”

    这一幕不也被世界各国的媒体转播，同时大街小巷，各大超市，凡是有电视的地方都看到来自神仪世界的实况转播。

    毫无疑问这次的媒体是卯足了劲。

    而几乎是在美女战地记者金兰的采访刚刚结束的时候。

    叮！

    通告全服：玩家随风的风通过刺探任务进入【高丽帝国·韩国服务器】目前所在位置，绿萝江。

    叮！

    全服喊话：【玩家随风】高丽棒子，洗干净脖子给我等着吧！哈哈！

    ··········

    这一系统通告虽然只是针对韩国服务器发出。

    可是因为众多的战地记者争相报道。

    几乎是在第一时间通过电视转播让世界各地的游戏迷都看到了。

    而几乎是同时所有看到这一幕的游戏迷们心里都闪过了同一个念头。

    这菜鸟又想玩偷袭了。

    这下韩国要有大麻烦了。

    而在【高丽帝国·韩国服务器】境内。

    果然所有玩家们都是脸色大变。

    “是随风。”

    “那家伙居然跑到我们国来了。”

    “难道他又想玩偷袭吗。”

    与此同时，中韩边境朴志龙和佐藤也是干瞪眼了。

    “可恶，又是他。”

    现在只要稍有一点常识的玩家都知道，菜鸟随风拥有一两支神出鬼没的军团【深渊军团】和【风之军团】这两支军团可以无视边境结界的阻隔任意出现在其他国家之内，上一次日本就是因为不知道他这一招而着了他的道，一夜之间首都沦陷。。

    可以说这两支军团已经成了所有国家最害怕的杀手锏，简直比神级禁咒还要吓人。

    因为稍有不慎，那就是被灭国的下场。

    如今他们明目张胆地出现在了【高丽帝国·韩国服务器】摆明了是不怀好意。

    这时候朴志龙有些犹豫了。

    相比日本人的疯狂嚣张，韩国人多少显得有些懦弱胆小。

    朴志龙很担心自己会步上日本人的后尘。

    看着那简单的系统提示他是一个头两个大：“各地留守部队加强警戒，以防随风是超时空军团的入侵。”

    想了想朴志龙接着道：“另外加派空骑四处巡逻，发现任何可疑目标绝不能放过，还有各个城市内部，加强排查，寻找一切有可能匿藏部队的藏兵地点。”

    “是。”频道里传来了众手下的回应声。

    安排万这一切之后，朴志龙有些头疼地揉了揉太阳穴。

    现在只剩下一个问题，那就是全军压在国境上还是留下大部分的防守力量呢。

    虽然随风明目张胆地进入韩国境内，但是这家伙想来诡计多端，不按常理出牌，谁也不知道他这是来逛一逛呢还是来玩阴谋的。

    虽然此前朴志龙已经安排了大量的部队留守国境之内的各个城市。

    可那时候也仅仅只是预防万一，数量并不是很多。

    所有的九星级城市都留下了两百万的防守部队，至于其他的中小型城市也都各自留下了50万到100万不等的防守力量。

    起初他觉得这些力量用来防守的话应该是够了的，可现在随风居然大摇大摆地闯入了国境，这却让他感觉到一种来势汹汹的压迫感。

    以至于他甚至产生了一种干脆就全线退守国内算了，免得被人抄了老窝，至于前线战场的话让日本人去和中国人拼命算了。

    就在他打着心中的算盘的是时候私人频道里传来了佐藤冰冷而又低沉的声音。

    “这这个摆明了就是想分散我们的兵力，让我们瞻前顾后无法全心全意地投入到前线的国战当中，朴先生千万不要犹豫，中了他的疑兵之计。”

    很显然佐藤对于朴志龙的心思一清二楚，就怕这关键时刻韩国人掉链子。

    别看现在十三国联盟大军同时压境，气势汹汹声势不凡。

    可说到底不过是一帮乌合之众，如果第一战没打下来的话，对于士气无疑是个巨大的打击。

    到那个时候所有人都会信心动摇，这看似强大的联盟立刻便会崩溃。

    所以第一战无论如何是必须要胜利的。

    而在十三个战场之中，韩国和日本玩家组成联合大军无疑是最具战斗力的，两国因为经济能力比较强大，也因此玩家也更舍得花钱。

    说穿了就是两国的人民币玩家比例要别的国家高出一大截，装备好，等级高，自然而然，战斗力也要强了一大截。

    如果说韩国人和日本人能拿出百分之百的战斗力强攻中韩边境的话，中国方面是很难守得住。

    如今看来，日本人的斗志没有问题，可以说现在的他们求战欲望相当强烈，必经连老窝都给人端了，现在的他们已经没有了退路，除了拼死一战他们别无选择。

    可问题是韩国人，他们既想占中国的便宜，又害怕自家后院起火。

    原本朴志龙还像模像样地做出来一番防御部署，在他看来足足13个国家同时攻击中国。

    随风的部队不可能单单挑中自己吧。

    所以那一翻防御布置，只能说是以预防为主，实际上他根本不相信随风的部队会出现在自己国家境内。

    俗话说的好，柿子还捡软的捏呢，和其他13个国家相比，韩国绝对是个硬骨头，狡猾的中国人不可能会挑自己下手吧。

    可没想到随风偏偏就出现了自己的国境内，而且还是明目张胆年底发出了那么狂妄宣言。

    这是使得朴志龙忽然又感觉到自己的运气实在太背了，随风这家伙脑袋进水了吗，居然挑嘴啃的硬骨头下手。

    当然这并不排除他只是想吓唬一下自己。

    恩想到这朴志龙决定以不变应万变，那家伙只是随便现了现身，放了一句狠话而已，没必要被吓住，自乱阵脚。

    所以朴志龙只是命令各地加强了警戒之外，和巡逻之外，并没有做出任何兵力上的调整。

    除了此前布置在国内的防守力量之其他的依然集结在中韩边境，等待开战。