
再次返回赤月森林的兰兰和艾丽还有山野级个忙得热火朝天。

    泰雅也依然坚挺地守候在工作岗位上。

    血色和浅笑下意识地查看了一下各项动作进度，距离升级到四级文明还有48个小时。

    基地的地下防御工事已经完成了第二层，现在正向第三层迈进。

    各项生产进度都在顺利进行中。

    于是我查看了部队菜单，却兵种的数量却有了惊人的变化。

    【天之系列】10000

    【光之系列】10000

    【光剑战士】20000

    【暗之猎杀】500

    【机械医疗】2000

    战斗单位骤然增加了这么多倒是让我又惊喜万分。

    尤其是【天之系列】终于突破一万大关了更是让兴奋不已，要知道对于机械部队未来的发展方向就是快速，机动，灵活，高效，也因此，【天之系列】早已经被定位为未来空战的主力兵种。

    可是看着飞快消耗的基地建设资金也让我纠结不已。

    奶奶滴地10的资金紧张眨眼间便被耗得差不多了。

    这烧钱的泰坦城堡还真是让人又爱又恨啊！

    血色和浅笑也是无奈摇头。

    “看来又要想办法赚钱了啊。”

    就在这时候卡洛斯的通讯头像亮了起来。

    我连忙接通道：“卡洛斯先生。”

    卡洛斯的声音显得非常的激动和兴奋：“哈哈，库因先生你总算是来了，刚才一直联络不到你，可把我急坏了。”

    我笑道：“什么事能让卡洛斯先生如此激动啊。”

    卡洛斯笑道：“哈哈，当然是国战的开启了，伙计，接下来你有活干了。”

    我精神一振：“说吧，让干什么。”

    卡洛斯激动道：“当然是打仗啦，呵呵伙计这一会说什么也要把那帮法国佬给打趴下，你的部队准备好了吗。”

    我笑道：“没问题，随时可以出征。”

    卡洛斯想了想道：“你能出动多少部队。”

    我沉声道：“我的机械部队是以空军力量为主力兵种能出动一万个。”

    卡洛斯有些迟疑道：“才一万个吗。”

    听起来他似乎颇为失望的样子。

    于是我也懒得废话，指接把【天之·剑舞者】【天之·狙击者】【天之·守护者】的资料信息给它发了过去。

    部下：天之·守护者

    等级：150

    生命：150万

    攻击：20万

    防御：50万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射晶壁】以镭射能量结成一道能量墙壁，提高10X10米范围内所有友军单位防御力100%

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    部下：天之·剑舞者

    等级：150

    生命：150万

    攻击：50万

    防御：30万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射剑气】以镭射能量凝聚成一把长达6米能量剑，可有效杀伤周围6米以内的目标。

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    ········

    部下：天之·狙击者

    等级：150

    生命：150万

    攻击：45万

    防御：30万

    速度：300

    飞行：2400

    技能：【镭射狙击】以镭射能量射出一道能量光束，有效射程50米，50%忽视防御。

    附加：【机械飞翼】进化后的守护者加载了一对金属飞翼，并配备了强力的漩涡喷射引擎，这使得它们具备了强大的飞行战斗能力。

    我明显听到了卡洛斯那震惊得无与伦比的惊呼声：“我的天啊，这就是你的空军部队。”

    我得意道：“没错，而且是整整一万个，你觉得如何。”

    卡洛斯明显是被吓了一跳：“太可怕了你居然还藏着这么强大的空军部队，简直不压于我的巨龙军团啊。”

    我笑道：“现在你还有什么问题吗。”

    卡洛斯声音有些发颤道：“我很想知道，你明明有如此强大的部队，为何上次的战役中却没亮出来呢。”

    要知道一万个【天之系列】要是真和卡福的巨龙军团死磕的话，鹿死谁手还真的很难说啊。

    我心里一阵腹诽：奶奶滴没有你贡献的那笔10亿的的资金我哪来的这么多部队。

    再说了我要是早有这么强大的部队还不早就把你咔嚓了。

    当然这些话我是不可能说出来的，只好摆出一副大义凛然的架势：“我这不是考虑到大局为重嘛，好歹国战就要开始了，总不可能和您拼得两败俱伤吧，虽然我的空军部队确实很强，可你的巨龙部队也不好欺负了，真要火拼就只能是两败俱伤，到时候岂不是便宜了那帮法国佬！”

    卡洛斯的声音明显多出了一种惊叹和惭愧的语气：“您真是一位宽宏大量而且顾全大体的的绅士，请允许我表示最诚挚的歉意。”

    我嘿嘿一笑话锋一转接着道：“再说了身为一个佣兵，利益才是我追求的目标，和你你死拼并不符合我的利益原则。”

    卡洛斯语刚才还在赞叹不已可这下却被囧得不轻：“库因先生，您可真是太煞风景了啊，就在刚才我还以为您是个忧国忧民的爱国志士···。”

    我哈哈大笑：“好了，说说看你打算如何对付那帮法国佬。”

    注！现实中英国和法国的领土只隔了一条英吉利海峡，也因此在游戏里英国玩家的版图和法国玩家所在的版图也是紧密相连，只隔着一条海上边界线，一旦国战开始后海上边境开通两国玩家必然会死掐一番。

    其激烈程度丝毫不亚于中国和日本之间的生死之战。

    虽然英国和荷兰比利时之间的也隔得很近，不过相比之下英国玩家和他们之间都没有那么紧张的敌对关系。

    再加上比利时和荷兰也是一对死敌，没有决出胜负之前是不可能分心对付其他人的，也因此长久以来四国之间的都是先把各自的对手干掉再考虑其他的对手这情形颇有点分组淘汰赛的意味。

    卡洛斯深深地吸了口气沉声道：“集中把兵力击中在国境线上和他们一决高下，这一回一定要让他们知道我们英国玩家的厉害。”

    ···········

    与此同时（英国）光明帝国和（法国）兰法帝国之间的边境海域上。

    铺天盖地海战骑士空战骑士航海战舰宛若覆盖大地的五色云霞，四面八方围聚在一艘犹如小岛一般的巨型战舰周围。

    这艘战舰名为神罗号，乃是神罗工会的旗帜战舰。

    这次以神罗工会为首，联合了国内的雅丹、天征、明轮和肯尼四个实力不俗大工会组成的，兰法帝国远征军正云集于此。

    所有人人的脸上都露出紧张兴奋的神色，国战，这是所有游戏玩家期待已久的日子。

    而这么一大帮人聚在这里便是为了等待边境线的开放，然后发动对英国玩家的地盘的入侵作战。

    虽然只是个游戏，但是对于和平年代，精力过剩没有地方发泄的玩家们来说，这虚拟世界的战争同样是件让人热血沸腾兴奋雀跃的事情。

    明轮的工会是法兰大陆兽族阵营的最强者，当家老大——萨迦，是个性格暴躁的牛头人战士，有着一副相当彪悍粗狂的外貌造型，主职业是个狂战士，此刻暴躁的牛头人整很不耐烦地望着天空同时嘴里还在不住地嘀咕着：“怎么还不来，急死人了啊。”

    肯尼的工会老大是兰法帝国兄弟组合霍斯和比尔。

    两人是兰法大陆精灵阵营的领袖，兄弟两在现实中曾经服过兵役，并且以枪法射术建成，也因此在进入游戏之后选择的职业便是弓箭手这个远程攻击职业。

    虽然弓箭和枪械似乎有着很大的差别，但是凭着优秀的射术天赋兄弟两还是把弓箭手这个职业练到了登峰造极的地步，称得上是兰法帝国最强大的两大箭神。

    除了超高的个人战斗力之外兄弟两组建的精灵骑兵不部队其实力也是不容小觑，整个兰法帝国除了神罗工会的人族阵营主力骑兵部队之外几乎找不到与之抗衡的对手，在国内的他们虽然算不上天下无敌，但也确实是难逢敌手，只不过兄弟两人以前从未参加过国战，也因此这次他们很想在国战的大舞台上好好表现一番，打响名气，这也是他们之所以加入兰法远征军的根本原因。

    雅丹工会是兰法大陆侏矮人营的最强工会，首领是马科斯，因为种族的关系他看起来自然不高，但却显得非常的敦实，大大的鼻子，浓密的呼吸，还有一双褐色的眼睛，看起来和游戏里随处可见的矮人玩家没什么两样，可以说毫不起眼。

    不过只要是兰法大陆的玩家，谁都知道，这个马科斯是个阴险狡诈卑鄙无耻的家伙，完全没有矮人应有的淳朴，敦厚，最常干便是一些打家劫舍，欺男霸女的勾当。

    可话说回来这家伙的人品虽然不堪，领导的工会成员也是个个歪瓜裂枣，但是战斗力却强得没话说，否则也不可能统一整个矮人阵营吧。

    天征工会是侏儒阵营的当家老大的公会会长弗兰西斯，自然是个侏儒玩家。

    他身材小巧就像个迷你型的布娃娃一样，不过却留着可笑的胡须，还有一对阴沉的三角眼，这使得看起来一点都不可爱，甚至还有些搞笑的意味。

    不过这家伙在兰法帝国也是名声不小，算得上是个重量级的大人物。

    现实中这家伙是个工程师，也因此进入游戏后便选择了侏儒这个以擅长制造建设而闻名的种族。

    如今五大阵营之中的兽人精灵矮人侏儒的首脑人物已经到齐，就差最后一个身为联盟首领的人族领袖——神罗工会的当家老大了！

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。