
可即使如如此，留守的玩家们依然不愿意放弃。

    魔晶大炮前的侏儒们已经启动了魔晶大炮远远地瞄准了远处的怪物。

    与此同时那帮怪物也开始哦更为疯狂快速的冲刺，犹如奔流的狂潮直接冲向了城墙下。

    哪怕是挂掉也得拉一些垫背的。

    轰隆隆！轰隆！

    很快在一阵阵沉闷的轰鸣还有地面的剧烈摇晃之中，那一大片的深渊怪物们已经冲到了城墙下百米开外的地方。

    碰碰!

    沉闷的大炮轰鸣声中冲在前排的不少深渊怪物都被轰成了碎片。

    然而还没等等到大炮冷却下来，那些怪物已经冲到了城墙下。

    而天空中无数的巨型飞兽更是以惊人的速度扑向了城墙。

    他们的体型庞大光是体长就有12米，翼展超过了20米。

    有着巨狼一样的身躯，但是却长着巨大的翅膀，这些怪物在飞到城墙上空之后便立刻发出了令人毛骨悚然的嚎叫声。

    随着那一连串凄厉的嚎叫，无数的蓝色光球从天空呼啸而下，砸在了城墙上。

    紧接着便是一连串平平碰碰的爆炸轰鸣。

    那情形简直就想是无数的轰炸机向地面疯狂地投掷重磅炸弹一般只一瞬间，几乎所有的一大半玩家都这恐怖的蓝色光球给炸成了碎片。

    “攻击，自由开火，把那些飞狼打下来。”

    负责指挥的巡逻小队长几乎是发了疯一般不断地咆哮大吼着。

    一时间城墙上所有能够发动远程攻击的玩家包括控制魔晶大炮的侏儒玩家们都下意识迅速瞄准了空中发动了反击。

    碰碰碰

    嗖嗖嗖嗖！

    沉闷的炮声

    呼啸的箭矢！

    犹如如雨点般飞射向了空中。

    可遗憾的是除了几百发魔晶大炮的射出的【魔法炮弹】击落了几十只飞狼之外，其他人的攻击打在它们身上完全没有任何反应，甚至连破防都办不到。

    而守城玩家们的反击却是彻底激怒了那些凶猛的飞狼。

    它们的攻击更加的疯狂，

    无数耀眼的蓝色光球劈头盖脑砸了下来。

    激战就此展开！

    这时候早田也顾不上是保守不保守了。

    可还没等他们放出自己的拿手绝活【全领域静默】的时候。

    周身忽然冒出了一大片朦胧的身影。

    而伴随着这些身影出现的则是几道耀眼的光芒。

    啊！幻影？

    是！随风！

    早田瞬间反应过来，向后飞身爆退。

    可遗憾的是他似乎选错方向，因为在他飞身爆退的同时身后同样闪出了几片幻影，然后挥出了几抹银色的剑气光芒。

    出手的赫然便是满脸寒霜的白露！

    这情形看起来倒很像是早田自己望刀口撞上去一样。

    此刻的早田已经无法做出任何防守或者闪避动作，这些幻影的速度实在太快，太快，更为绝妙但是他们几乎是同时出现在了自己的周围封死了所有闪避逃逸的空间，并且算死了自己的移动轨迹。

    早田只能眼睁睁地看着那十几道犀利的剑光闪电一般穿过了自己的身躯，然后便是眼前一黑。

    叮！

    战斗提示：您被玩白露为霜杀害，等级下降十级。

    ··········

    突如其来的巨变再次打击了城墙上所有日本玩家的神经，他们怎么也没想到，身为主帅的早田甚至连起码的反应都没有就被秒杀了。

    而更要命的是在早田挂掉的同时！

    城内的各个角落里也突然涌出了大片的深渊怪物。

    没人知道这些深渊怪物是怎么跑到了城里。

    无数身材高大魁梧的【巨猿战士】咋一出现便发出了令人心惊胆寒的咆哮以惊人的速度沿着台阶冲上了城墙，展开了凶猛的近身肉搏。

    至于那些【狐人法师】则是朝着城墙下顶在城门乃内侧是守城军队发动了大面积的魔法轰炸。

    这一切都是在很短的时间内发生的。

    城墙上很多玩家根本没来得及反应过来，便被这些从身后发动偷袭的深渊怪物撕成了粉碎。

    接下来的一切已经不能称之为战斗。

    内外夹击，让守城的玩家顾此失彼，很很快城门失守，无数的深渊骑兵们也冲进了城里，然后陪着那帮【巨猿战士】【狐人法师】展开了血腥的屠杀一时间城墙上下，到处是绝望惨叫，还有那深渊怪物，疯狂的咆哮。

    仅仅一个小时守城的所有玩家和NPC全部被杀了个精光。

    ··············

    城墙上我和血色白露三人望眼前的一幕有些不敢相信自己的眼睛。

    “这好像也太简单了点吧，这么快就搞定了他们。”

    血色笑道：“要不然你以为有多复杂。”

    白露则是感叹道：“这次小日本算是死不瞑目了啊。”

    我也是深以为然地点点头。

    其实这场仗还没开始，小日本就已经注定要失败了。

    有心算无心，再加上联盟方面的计划一环扣着一环，根本不给他们喘息反应的机会。

    不过这看似复杂的计划其实无非就是玩了一招【调虎离山】而已。

    主力被调走，防御自然也就空虚了，东京城就这样被攻陷了。

    而相似的一幕在大和帝国境内的其它地方也在不断地上演着。

    熊本长崎广岛九洲神马静冈········足足一百多座大城都同时遭到了中国各大工会的攻击，而且很多攻击都是来自城市的内部，要知道当初为了达到出其不意掩其不备最大效果，疯狂的间谍门可都是千方百计把藏兵洞建在了城市里。

    这样一来根本就不用从外面攻城，而是直接从城市的内部发起突然袭击。

    结果守城部队甚至连反应都没反应过来直接被干掉了。

    短短的时间内大和帝国境内所有规模超过星级的城市全部被占领了，而在占领了这些城市之后，中国大军依然没有任何停止的迹象，它们就想是一群饥饿的蝗虫一样在大和帝国境内疯狂扫荡。

    接下来一些小城，甚至连一些偏远的小村落，也遭到了它们攻击。

    一时间大和帝国境内烽烟四起，领土以惊人的速度迅速锐减。

    留守国内的玩家几乎被杀了个精光，而随着他们的阵亡，国土几乎全部沦丧，虽然还剩下几座偏远的小城，但这也只是时间问题了。

    而这时候公海海域的两国大战只开始了还不到一个小时。

    【旗帜战舰】上八岐公会的会长佐藤还有他的一众手下们全部傻眼了。

    他们的回救部队甚至还没来得及完全撤离战场。

    消息也被同一时间传到了正在交战之中哦个的其他日本玩家的耳中。

    前线拼命，后院起火！

    谁也没想到事情会发展成如今这样的地步。

    军心动摇，一个个就像死了爹娘一样。

    另一边同样收到消息的中国玩家们却是士气暴增一个个就像打了鸡血一样，不要命地发起了疯狂的攻击。

    战争的结果完全是一面倒的局势。

    然而还没等中国玩家们杀得过瘾。

    却在这时！

    叮！

    系统提示：大和帝国最后的城市桃源村被玩家随风的风攻陷，国土已经全部丧失，大和帝国正式灭亡。

    随后所有人苦战之中的日本玩家只觉得眼前忽然一黑，然后被强行提出了游戏。

    ···············

    另一边的中国玩家们则是看得目瞪口呆！

    好一会之后才反应过来。

    “啊，大和帝国灭亡了。”

    “不可思议，我们还没攻占公海吧。”

    “不声不响就把小日本的老窝给端了。”

    旗帜战舰上轻描淡写露出畅快的笑意：“小日本一向狂妄嚣张，不过这回他们连家园都没有了，我看他们还有什么嚣张的本钱。”

    “哈哈从今以后他们就是一群丧家之犬。”

    “以后再也没有什么狗屁大和帝国啦。”

    与此同时！

    叮！

    通告世界：【中州帝国】成功攻陷【大和帝国】所有版图并入【中州帝国】，【中州帝国】所有玩家获得奖励【等级提升5级】【个人声望5万】【国家声望5万】【国战功勋5万】。

    叮！

    通告世界：由于【中州帝国】成为神仪世界第一个战胜国，【中州帝国】所有玩家获得奖励【等级提升5级】【个人声望5万】【国家声望5万】【国战功勋5万】

    叮！

    通告世界:由于玩家【随风的风】攻占大和帝国首都东京城，是整个神仪世界第一个攻占敌国首都的玩家，获得奖励【等级提升10级】【个人声望50万】【国家声望50万】【国战功勋50万】【金币5亿】【洗髓宝珠X12】【九星级神器1件】

    叮！

    通告世界：由于玩家【独孤抗天】攻占熊本城本次国战表现神勇，获得奖励【等级提升5级】【个人声望25万】【国家声望25万】【国战功勋25万】【金币2.5亿】【洗髓宝珠X12】【九星级神器1件】

    叮！

    通告世界：由于玩家【霸气龙王】攻占九洲城本次国战表现神勇，获得奖励【等级提升5级】【个人声望25万】【国家声望25万】【国战功勋25万】【金币2.5亿】【洗髓宝珠X12】【九星级神器1件】

    叮！

    通告世界：由于玩家【秦始皇帝】攻占神马城本次国战表现神勇，获得奖励【等级提升5级】【个人声望25万】【国家声望25万】【国战功勋25万】【金币2.5亿】【洗髓宝珠X12】【九星级神器1件】

    ··········

    叮！

    通告世界：因为【大和帝国】沦陷，神仪世界出现第一个战败国，移民系统正式开放。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级，等级达到165级

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级，等级达到166级

    ···········

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级，等级达到175级。

    好家伙又是一口气飙升了10级！这国战战场果然是个捞经验和捞装备的好地方啊，难怪这么多喜欢国战了，看来今后一定要多多参与这种国家大事哈哈。

    等级一口气提升10之后也同时带动了技能的提升。

    【闪烁突袭·七级】加速状态，隐身状态，延长为7分钟

    【疾风步法·七级】闪烁距离延长为70米

    看着这一连串的系统提示，我虽然吃惊不小，不过有了上次在击杀克丽丝的先例之后我倒是没有没有什么意外的感觉。

    什么功勋声望这些东西我根本懒得去看，除了金币和装备之外，其他的东西对我而言并没有什么实际的用处。

    所以我快速打开包裹一看。

    可这一开我不由愣住。

    原来这次奖励的九星级神器居然又是【凤天系列】的套装散件

    【凤天项链】生命+2万魔法+2万攻击+2万防御+2万速度+20

    仔细盘算了一下机上前面得到了的【凤天魔剑】和【凤天魔甲】我已经凑够了3件九星级的凤天装备。

    就差7件便能凑齐一整套【凤天套装】。

    恩！就是不知道凑齐了整套【凤天套装】之后会有什么特殊的套装效果没有。

    我便想着一边把装备网身上套。

    很快当所有的装备套在身上后，我整个人的属性再次发生了变化。

    玩家：随风的风

    等级：174

    生命：77万

    魔法：77万

    攻击：77万

    防御：77万

    速度：600

    飞行：3600

    毫无疑问，这数据比起过去又强了一大截，不过对于这些我基本上是已经麻木了。

    而有了此前的经验之后我自然是不会放过【洗髓宝珠X12】

    查看了一下【洗髓宝珠X12】我再次郁闷的发现，这东西无法拆分，无法交易，无法掉落，很显然想要投机取巧，用【洗髓宝珠】给血色提升禁咒技能的如意算盘算是落空了。

    无奈之下我只好自己使用了。

    叮！

    系统提示：你使用了【洗髓宝珠X12】，随即触发了随即技能融合。

    叮！

    系统提示：您的角色技能【寒冰护体】【护体斗气】被洗髓宝珠选中，技能融合升级为九星级技能【凤天护体】

    咦！凤天护体！看这名字应该是防御技能吧，就不知道防御效果如何呢。

    我飞快地点开了技能栏查看起来。

    【凤天护体】状态技能，启动后防御力提升为200%每秒消耗魔法2000点，可一直持续，直到魔法消耗殆尽

    很简单的数据描述，但却是非常的让人震撼，防御力提升为200%而且持续时间是以魔法消耗为基点，只要我的魔法不枯竭的话，简直就相当于永久性的防御状态技能啊，不扩是九星级的神技啊。

    仔细盘算了一下。

    我现在的九星级神技已经有四招了。

    【毁灭剑气】攻击力提升200%攻击距离10米附带冰封特效100%麻痹特效100%灼伤特效100%

    【青锋剑舞】攻击力提升为200%

    【森罗幻像】智能分身30个

    【凤天护体】防御力提升为200%，而且是近乎永久状态的提升。

    再加上3件【九星级神器】

    这样的装备技能组合我已经想象不出整个服务器还能有谁能成为我的对手。

    就在我暗自YY的时候。

    通告全服：系统将于10秒钟后升级维护，请玩家及时下线。

    我靠！又要升级维护，这才升级了没几天的功夫吧。

    ·········

    公元3000年4月30日。

    这是整个网游世界有史以来对中国玩家而言最值得纪念的日子。

    因为就在这一天，中国玩家们创造了网游历史上最不思议的国家记录

    从国战系统开放后不到72个小时的时间便攻占了宿敌日本玩家的首都东京城。

    更为不可思议的是这一战居然还是在国境边界还没打通的情况下就端了日本人的老窝。

    而创造这一经典或者说奇迹的正是被所有玩家称之为史上最强菜鸟的随风。

    因为战后经过调查，日本玩家才悲催地发现，原来中国的玩家大军之所以能绕过国境直接攻击本土就是因为的使用了随风提供的【次元传送门】

    一招简简单单的调虎离山就让整个大和帝国全部沦陷。

    消息传出，天下震惊！中国玩家们更是欣喜若狂。

    而不少中国玩家被系统强自下线之后冲到大街上放声大笑疯疯癫癫，手舞足蹈。

    更有甚者甚至放起了鞭炮和烟花疯狂地庆祝欢呼。

    一夜之间，几乎整个中国都沸腾了，大街上到处是奔走相告，欢呼雀跃的中国玩家们。

    这一个夜晚简直过大年还要热闹，对于所有的中国网游玩家而言没有什么会比把小日本干掉更让他们激动兴奋的事情了。

    这一刻在所有中国玩家的心目中他随风的形象变得光芒万丈，甚至连身为战神的【独孤抗天】被称之为亚洲军神的【轻描淡写】也显得黯然失色了许多。

    这个被誉为史上最强菜鸟的中国玩家又一次用事实证明了他的不可思议，他的无所不能，只要有他在一切皆有可能。

    在中国玩家举国欢庆之时。

    整个日本却是一片愁云惨淡，不少日本玩家都是失声痛苦。

    狂妄的日本人，谁也无法接受这么一个残酷的现实，只是一夜之间，自己的老窝就被人给端了。

    尤其让他们无法接受的是，一直到到被干掉他们甚至还没弄清楚到底发生了什么。

    大和帝国的覆灭不但让众多的日本玩家失去了在游戏中的家园。

    而一些工会家族更是在一夜之间失去了在游戏里辛苦打拼混到现在所积累起来的所有家当。

    其损失简直令人难以想象。

    据说在【大和帝国】沦陷之后不到一个小时的时间里。

    日本东京股市网游版块暴跌了50%。

    无数和网游有关的家族企业公司一夜之间倾家荡产，造成的损失简直无法估量。

    公元3000年的今天，网游已经不再是单纯的游戏世界。

    可以说他是无数现代人，用以寄托精神的第二世界。

    全球100亿以上的人口而这100亿人口里至少有50亿人是网游世界的玩家。

    甚至有人曾这样说过，我的肉体存在于现实，但我的精神却活在了网游世界之中，如果可以选择我宁愿永远活在这个神奇的精神世界里，对于无数网游玩家而言，网游已经成了比生命更为重要的存在。

    可以说如今的网游世界其存在的意义已经不亚于现实中的生存意义。

    不难想象对于那些视网游为生命的日本玩家对于大和帝国的沦陷是何等的绝望和不敢心，甚至有不少的极端悲愤的玩家因为极度的绝望选择自杀，离开了这个世界。

    有关媒体统计这次大和帝国的沦陷至少造成了超过100起以上的自杀案件。

    更多无法接受战败的日本玩家在被踢出服务器的那个夜晚，因为精神状态的极端疯狂而聚众闹事，造成了一系列极为恶劣的流血事件。

    总之一夜之间整个日本因为网游世界这场突如其来的战败而陷入了极度混乱之中。

    虽然在过去的网游世界里，也曾经出现在战败的先例，但那已经是非常遥远的30年前了，那一次的网游战争日本同样是被中国击败，可是那一场网游大战却是经历的漫长是5年之久。

    也因此对于那场网游战争的失败，日本玩家都有着充分的心理准备。

    可即使如此30年前的那场惨败，依然给日本经济，和国内治安造成了极为恶劣的影响。

    可想而知如今没有丝毫心理准备的日本玩家一夜之间所有奋斗化为乌有那是怎样一种极端的愤怒和不敢心的了。

    可以说所有的日本玩家在这一刻都被屈辱和不甘蒙蔽了眼睛。

    网游无关生死，网游高于生死！

    东京某座庄园别墅里，一个满狰狞恐怖犹如受伤的饿狼一般中年人疯狂地咆哮着。

    “找到他，干掉他，无论用什么手段，绝不能让他活在世上！”