
轻描淡写想了想道：“这次任务我们只能利用刺探任务的机会进入大和帝国，但是刺探任务只能有一百人进入，所以为了保险起见，你白露血色都必须参加。”

    我们三个都是下意识地点点头。

    轻描淡写道：“到达日本之后，由血色带上传送门秘密交易给藏在日本的卧底，至于其他人就摆出大搞偷袭和破坏的架势，吸引日本人的注意力。”

    我嘿嘿笑道：“搞偷袭，我可是最拿手了啊。”

    轻描淡写道：“记住不是偷偷摸摸地小打小闹，而是明目张胆尽量嚣张一点。”

    我愕然道：“一百个人怎么嚣张，只要碰上一个兵团就够足以把我们全灭了，还怎么搞破坏啊。”

    轻描淡写若有所思地望着我道：“这就要看你们怎么运用了，你不是新学会了一招【九龙出世】吗，这那可是一股相当重要的战斗力，运用得好足以让小日本吓破胆。”

    霸气若有所思道：“您的意思是让我们在日本服务器内明目张胆地示威挑衅吗。”

    轻描淡写沉声道：“不错，日本八岐公会能人无数，佐藤更是生性多疑，所以我们必须尽最大努力来迷惑他，最好的办法就是用强硬的手段打击他们的士气，让他们以为我们是为了下次国战做准备。”

    血色若有所思道：“有道理，这样一来日本人只会以为我们是在向它们挑衅示威，而不会想到我们还有其他的花样。”

    这时轻描淡写望向我道：“对了英国方面你还有什么事情要忙的吗。如果还有什么事尽快处理，这次去日本可不是三天两天就能完事的。”

    我想了想道：“卡福说过段时间内和法国还打不起来，我根本没什么事情要忙的，正好到小日本的地盘上去逛逛哈哈。”

    英法大战的时候双方拼得都很凶，不管是装备药品还是战舰，大炮等等都消耗了不少。

    尤其是侏儒阵营的各类战舰在那次国战几乎都被拼光了，也因此没有一定的时间生产恢复的话，双方都不可能有能力发动下一场国战。

    而卡福跟我说过想要把整个国力恢复到战斗水平至少需要一个星期的时间，换句话说两国之间一个星期内是很难打得起来的，也因此我还有一个星期的放假时间。

    这时血色道：“如果我也去的话，基地这边谁来管理。”

    浅笑道：“艾丽完全可以接替的你的共走，就放心吧。”

    大和帝国首都东京城，初晨的阳光穿过薄薄的迷雾，散落在都城的每个角落。

    整个世界似乎也从黎明的昏暗中苏醒过来。

    沉稳洪亮的钟声缓缓响起，在空旷的街道上回荡。

    这是东京城特有的醒晨钟声，每当钟声响起，熬了一个通宵的玩家们都知道现在已经是早上六点了。

    也是一天之中游戏玩家上线的高峰期。

    大街上的各个角落不断地冒起片片白光。

    休息了一个晚上玩家们纷纷出现在了街头巷尾，修装备的，买药品的，摆摊的应有尽有,所有玩家的都开始忙碌起来！

    新的一天就这样开始了。

    除了川流不息，络绎不绝的玩家之外，大街上，还有城墙四周的高强上，还有不少金盔金甲，气宇轩昂的金NPC士兵们在井然有序的巡视着整座城市，警戒着城市周边的风吹草动。

    身为大和帝国【日本】的都城，城市的防御力量自然是重中之重，这里不但常驻有一千万的精英玩家，而且24小时不间断还会有2000万的NPC士兵负责警戒都城的安全防卫，防守方面可谓固若金汤。

    之所以如此也是为了防备外国，尤其是中国派出的奸细来这里捣乱，这几乎是历代虚拟网游的传统了。

    东京城的正中乃是一座巨大的宫殿式建筑。

    这正是八岐公会仿造古代日本千代田皇居，在神仪世界里专门建造的皇宫。

    此刻八岐公会所有的骨干要员全部齐聚皇宫之内商讨重要的事情。

    工会长佐藤，已经一个通宵没和眼里，昨天的国战虽然结束但是后续工作还有很多事情要做，情报整合，物资调度，人员分配还有奖金发放等等这一系列的事情都需要身为工会老大佐藤批阅才能确认。

    虽然只是个游戏，但是其工作强度丝毫不压于现实中的国家首相，甚至还要更加的复杂。

    此刻他正翻阅着一个重要的情报同时向在场众手下询问道：“中国南方的四家联盟在国战结束后便立刻撤掉了霸气龙王更换轻描淡写为新的联军统帅，对此大家有什么想法。”

    “霸气龙王不过一莽夫而已，只知道猛冲猛撞不难对付，但是这个轻描淡写却是个被称之为战略天才的统帅型人才，由他统领中国南方的四家联盟以后的国战将会变得非常难打啊。”

    此人眉清目秀，看起来有些娘，但是眉宇之间却充满着一股阴狠暴戾的杀气，让人一看便感觉这家伙心狠手辣绝不好惹，他正是工会会长佐藤的得力助手，也是正个八岐公会的副会长早田。

    佐藤也是微微点头。

    这时早田接着道："不过我大和帝国自开服后便一直励精图治，鼓励手下练兵升级，如今虽然130级以上的玩家已经形成了规模，但是整体实力和中国之间还有着很大的差距，可以肯定在接下来的国战里就算能击溃中国南方四家联盟的部队，也不可能对其国内的整体国力造成大的影响，我建议在国战之处应该以拖延时间为主，等到中国和印度朝鲜韩国俄罗斯等国拼得两败俱伤之后，而我大和帝国高端玩家整体实力大幅提升之后再一口气将他们吞并掉。"

    佐藤若有所思地望着早田深思着点了点头：“中国是个庞然大物，玩家基数众多，想要短时间内将其击败确实不太可能，更何况现在又换上了那个精灵王子作为的新的统帅。”

    此时另个尖嘴猴腮，目光犀利的小个子却是连连摇头，此人名为佐野乃是八岐公会的军师型人物也是佐藤最为倚重的得力干将之一。

    此刻他正以有些沙哑的公鸭嗓子道："会长，我认为中国的人口基数众多，他们最不怕的就是消耗战，我担心时间拖下去，中国不会和别国拼成两败俱伤反而有可能会越战越强，到时候可就轮到我们倒霉了，以其冒险把希望寄托在将来还不如趁现在中国还没从五国的联手攻击之中稳住阵脚，拼命地把他们干掉，否则一旦他们缓过气来。倒霉的可就是我们了。"

    这时另一个参谋型人物松山俊辅沉声道："我认为佐野君的话很有道理，不过光凭我们的日本服务器的所有玩家和他们死磕是很难将他们扳倒的，中国在亚洲太过强大，但也因此让周围近邻很不安心，除了我们俄罗斯韩国朝鲜印度之外，越南老挝等国对其也是忌惮不已，只是他们忙于互相征战，腾不出手来。如果我们能够想办法让他们暂罢干戈，联合起来，结合14国之力则群狼可以猎虎，扳倒中国这个庞然大物也是轻而易举的吧。"

    佐藤的脸上露出一丝赞许的笑意："松山君果然是深谋远虑，但是想要联合其余9国加入到反华联盟的阵营可不是件容易事。"

    松山道：“属下恳请会长放权，让属下去和他们接触谈判。”

    佐藤想了想道：“虽然希望不大，但也值得一试，这事交给你全权处理。”

    说到这里佐藤再一次扶住了额头有些痛苦道：“国战的事先放一旁，现在说说那四头怪物该如何对付。”

    这时候在场的所有人都露出了一幅比便秘还难看的脸色。

    可就在这时！

    叮！

    通告全服：中州帝国【随风的风】【血色妖姬】【白露为霜】【霸气龙王】【紫衫龙王】【大秦天子】【秦始皇帝】【纳兰飞雪】··········突破国界封锁闯入我大和帝国境内。

    皇宫里众人都是楞了一下。

    系统栏上那些人的名字对于在场的每个人来说可绝不陌生，几乎整个中国南方的联盟精英都已经被罗列在其中了。

    这帮人想敢什么！

    很快所有人都明白了，这帮人是来做刺探任务，或者说来搞破坏的示威的吧。

    佐藤惊叹道：“这次来的可是一群大鱼啊。”

    早田冷笑道：“有意思，就一百人想干什么。”

    松山思索道：“估计是来搞破坏向我们示威的吧。”

    佐野不屑道：“哈哈，这也太可笑了吧。”

    佐藤沉声道：“不管他们来意如何，总之绝不能让他们在大和帝国境内为所欲为，立刻派出精锐干掉他们。”

    佐野微笑道：“要是能把挂掉，相信肯定能打击一下中国玩家的嚣张气焰了吧。”

    在场众人都是深以为然地点点头。

    早田兴奋道：“会长，这次就交给我来应付吧，嘿嘿早就会回这所谓的中国高手到底有多厉害。”

    佐藤点头道：“小心点，他们之中可没有一个是好对付，随风的无限幻影和冰霜巨龙血色的禁咒魔法白露的高攻圣剑，随便任何一个都能以一敌百，而霸气龙王紫衫龙王大秦天子秦始皇帝这帮人也同样是中国名人堂的巅峰高手，这次他们是来者不善啊。”

    早田自信道：“再怎么厉害他们也是靠技能吃饭，只要是靠技能哈哈，碰上我这个沉默术士还不是死路一条。”

    佐野等人也是大笑道：“哈哈不错，这回就让让那帮支那人好好尝尝沉默术士的厉害，免得他们一个个夜郎自大，嚣张卖狂。”

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。