
此刻就算没有皮埃尔体型，所有的警卫兵团的玩家都知道情况不妙。

    几乎是在同一时间！

    所有的警卫兵团成员都顾不上各自交战的对手，发了疯一般往回赶。

    可遗憾的是他们的距离太远，再加上那从天空狂扑而下的【天之系列】速度实在太快，早已抢在警卫兵团的拦截之前突破到了金色女皇号上空50的空域之内。

    这已经是【天之系列】里【天之·狙击者】的攻击范围。

    也因此在突破的瞬间8000个【天之·狙击者】便同时开火。

    嗖！嗖！

    模糊的破空呼啸声中！无数道蓝色的光束闪电一般射向了金色女皇号上的克丽丝！

    这一切发生的实在太快，太快。

    让人几乎反应不过来。

    警卫兵团的所有成员都是吓得面如土色，只能眼睁睁地看着己方的主帅，就要被挂掉。

    可就在这时！

    皮埃尔忽然爆喝一声：“守护天使！”

    这一声爆喝极为响亮，便仿佛惊天巨雷震得所有人都是一阵耳膜发胀。

    而随着皮埃尔的狂生怒喝，一道耀眼的金光忽然凭空闪现将整艘战舰包括战舰上的人全部都包裹了起来。

    这使得巨大的旗帜战舰看起来就好像一个超大号的金色蛋壳一样。。

    几乎是在金色光团将旗帜包裹的瞬间。

    平平碰碰！

    在无数急促尖锐的呼啸声中，那铺天盖地的蓝色光芒也同时撞上了那金色的光壁上。

    要知道【天之·狙击者】的攻击力可是惊人的45万，而且这8000个【天之·狙击者】又是同时发动了这种致命的【镭射狙击】其威力足以杀死任何一一种生物，哪怕是防御力最为强横的对上这8000道【镭射狙击】也绝对是被秒杀的下场。

    所有人都坚信这下子克丽丝是必死无疑了。

    不但是她，金色女皇号上靠近克丽丝周围的其他人也同样是在劫难逃。

    可接下来发生的一幕却让所有人看得是目瞪口呆。

    在【守护天使】的金色光团的笼罩下，8000道飙射而至的【镭射狙击】光是却仿佛撞上了坚固无比的铜墙铁壁一般，发出了沉闷无比的撞击声。

    伴随着这一连串沉闷的撞击声暴起的还有阵阵爆炸的火光。

    而身处爆炸火光之中的也就是旗帜战舰上的克丽丝和皮埃尔等人不要说挂掉，甚至连血量也没有一丝一毫的变化。

    几乎是在同时：

    叮：

    战斗提示：玩家平皮埃尔发动了了【守护天使】在【守护天使】的守护下，深处守护结界内的目标将免疫任何魔法攻击和物理攻击，次状态可持续9秒钟。

    诡异的一幕让所有人都不敢相信自己的眼睛。

    深红号的卡福已经是彻底傻眼了：“怎么可能，他们居然还有这招。”

    内斯塔喃喃道：“免疫任何的物理攻击和魔法攻击，还持续九秒钟，这岂不是说在这九秒之内，那帮人都是无敌了吗。”

    卡洛斯喃喃道：“不久前前有传言皮埃尔已经完成了隐藏职业的转职任务，据说是隐藏职业排行榜上号称防御最强的全能骑士，看来是真的啊。”

    不说深红号气得捶胸顿足的卡福等人。

    金色女皇号周围负责警卫的玩家们也都是松了口气。

    好险！

    主将差点完蛋。

    皮埃尔脑门冷汗直冒。

    这该死的库因布拉居然敢玩阴招，还好自己的全能骑士有这一招瞬发的绝对防御技能，要不然还真被他偷袭得手了、

    战场情况瞬息万变，这短暂的九秒钟的足以改变一切。

    几乎是在库因布拉那只机械部队偷袭失败的同时，警卫部队的玩家们，一个个发了疯一般冲了上去。

    眨眼间的功夫，金色女皇号上空库因布拉的那只机械部队便被铺天盖地的狮鹫骑士，翼人战士给围住。

    不可否认机械部队的飞行速度很快，但是

    无数的雷电之锤魔法飞箭犹如狂风暴雨一般朝着一万个天之系列飙射而来。

    虽然的我天之系列也算得上是血厚防高的BOSS级怪物。

    可要是和这数量高达百万以上的敌军大部死磕的话，依然是死路一条。

    这一刻所有英国玩家的心都提到了节骨眼上。

    眼看着就那支机械部队就要被铺天盖地的魔法，飞箭轰个正着。

    可就在这时。

    机械战士的阵营之中忽然爆开了一团巨大耀眼的金色光芒，在展开的瞬间便如一个巨大的金色蛋壳一样把空中的一万个机械部队完全包裹在了其中。

    这一幕和刚才皮埃尔发动过的【天使守护】简直一模一样。

    但是覆盖的范围却是要大得多。

    碰碰碰！

    呼啸而来的魔法飞箭被那那个金色的光壁挡个正着。

    随后各自弹开，可即使如此还是有少数的魔法和飞箭穿透了光壁，击中了里面的机械战士。

    可或许是此前的金色光壁抵消掉了不少的攻击力。

    也因此那些穿透了光壁击中目标的魔法虽然每一道魔法和飞箭并没能造成什么明显的伤害。

    但是因为数量实在太多了，也因此被击中的一万机械战士们还是被干掉了至少50%以上的血量。

    可即使如此，这强悍的防御技能，还是让刚才还欣喜若狂的法国玩家们同样是一脸的难以置信。

    “我靠，这又是什么招数。”

    “居然也是大范围的防御结界。”

    “这么多人的攻击居然被硬档了下来。”

    另一边的深红号上的众人人却都满脸的激动和振奋。

    强尼惊呼道：“那是【镭射晶壁】，以前可没少让我们吃尽苦头。”

    螺丝感慨道：“没想到他的空军部队也装备了这么厉害的防御技能啊。”

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    几乎是在当下地方火力攻击的瞬间，那一万个【天之系列】便嗖的一声紧急升空。

    看样子是想打算强行突围

    警卫兵团众人又岂能让敌人说来了就来，说走就走。

    第一警卫兵团和第二警卫兵团的两支飞翼部队已经彻底堵死了机械部队升空逃逸的路线。

    并且发动拦截攻击。

    其他分布在四面八方的警卫兵团也同样发动魔法飞箭等攻击。

    眼看着第二波攻击就要命中。

    虽然【天之系列】的【镭射晶壁】防御确实很变态，可好汉架不住人多，刚才的那一轮齐射便已经让库因布拉的机械部队所有的战斗单位都被去掉了50%以上的血量，这回是要是再被击中那绝对是必死无疑。

    可就在此时，那群升空的机械战士背后忽然喷出了耀眼的光束。

    便仿佛火箭助推器的空中点火一样。

    原本他们飞行的就已经快得惊人的，而在身后光芒喷射的那一瞬间，速度更是暴增到了极限。

    更离谱的是这一万个【天之系列】在骤然加速的同时居然不是朝着正上空的方向升空逃逸。

    而是在一瞬间分贝朝着四面八方飞散开来。

    因为极致的爆发速度，再加上又是朝着四面八方飞散飙射。

    使得这一万个【天之系列】再这一刻就好像是爆炸的弹片一样，呈现出了毫无规则的飞散溅射状态。

    简直就像是天女散花一样，刹那间洒满了整个空域。

    虽然警卫兵团密集的攻击火力干掉了一部分的【天之系列】

    但是更多的天之系列还是趁着这难得空挡拜托了警卫兵团的攻击。

    随后冲向进了四面八方的地方阵地之内。

    这突如其来的变故让所有人都是猝不及防。

    谁也没想到陷入包围的【天之系列】会突然采取这种四处分散的形式摆脱攻击。

    皮埃尔也是看一下子傻眼了。

    望着这漫天乱飞的【天之系列】他一瞬间也不知道该如何组织队伍，进行防御。

    而也就趁着他这一愣神的功夫。

    那些冲进地方腹地之内的【天之系列】立刻展开了疯狂的反击。

    【狮鹫骑士】的速度是2200

    【飞翼战士】的速度是2300

    【天之系列】的速度是2400

    也就是说【天之系列】的速度要比一般的空战职业玩家至少要高出100左右。

    可千万不要小看这和100的速度优势，如果配合灵活的转向，再加上强横的攻击力和防御力，天之系列的单兵战斗力远远要比一般的空战职业玩家要高出一大截。

    如果是打阵地战，警卫兵团的完全可以凭借着人数方面的优势依靠强横大面积覆盖火力直接轰杀掉【天之系列】。

    可如今【天之系列】忽然四处散开，这使得原本泾渭分明的空中阵地战。

    在一瞬间完全乱了套，变成了敌我双方纠缠不清的大混战。

    这时候【天之系列】激动灵活的速度优势和强横的攻击，防御力量便发挥出了可怕的作用。

    还没开始国战前，不少玩家便通过网络论坛了解到在英国有一支神奇的机械部队C部队，所有的兵种都是战斗力极为惊人的机械战士。

    可这支机械部队到底有多多厉害，没有亲身领教过永远无法想象。

    就比如此刻，冲在前面警卫兵团里号称穹苍双翼的杰瑞和杰斯。

    两人乃是精灵族最强的弓箭职业玩家，还是整个精灵族的领军人物，在在整个法国服务器也绝对是赫赫有名的任务。

    以前在国内的空战PK之中还从未有过败绩，堪称法国服务器最强的两大空战狂人。

    也正因如此，两人被克丽丝直接任命为空战警卫兵团的第一和第二兵团的兵团长。

    要说两人也算得上是身经百战见多识广了。

    可即使如此他们还是被机械部队那惊人的反应和突然逼近吓了一跳。

    机械部队的瞬间爆发速度实在快得离谱，他们甚至没看清那些机械战士是如何移动。

    几乎是眨眼间的功夫，便有两个机械战士冲到了他们身前！

    两把泛着蓝光的镭射光剑已如闪电一般当头劈下。

    要真是被劈中，这个面子可就丢大了。

    肯尼和霍斯吓得是脸色大变，拼了命地煽动身后的【元素之翼】来了个凌空变向。

    嗖嗖嗖！

    尖锐的破空呼啸声中。

    两把光剑驮着耀眼的光带几乎贴着两人的翅膀末端飞掠而过。

    好险！

    差一点晚点。

    不得不说肯尼和霍斯的反应还算神速。

    然而他们的危机还没接触。

    两个扑进的机械战士正是【天之系列】之中的近身战斗类兵种【天之·剑舞者】

    这是一种完全舍去了远程攻击，而只保留了近战能力的极端兵种。

    身法速度完全是超一流的变态级别。

    几乎是在攻击落空个同时两个【天之·剑舞者】便同时煽动背后的金属双翼，在空中做出了一个完全违法物理常识的瞬间变向。

    楞是在高速飞行的过程中以类似于甩尾漂移的形式掉转了方向再次扑了上来。

    见鬼了，这又什么动作，完全就像跟踪导弹一样、

    肯尼和霍斯甚至还没来得及喘口气，便又被那两个【天之·剑舞者】锁定贴近。

    这一刻两人气得是只想骂娘。

    要知道两人都是弓箭系的玩家，虽然身法也算了得，但是弓箭类职业一旦被人贴近就很难发挥出什么作用来。

    就比如此刻的两人明明有着强悍的攻击力。

    却因为被对手逼得太紧，完全无法摆脱，更不可能拉出开弓射箭的空当。

    只能不顾一切地朝着身后密集的己方部队阵营飞速爆退。

    是的，现在他们唯一能做的就是逃向距离他们己方阵营，希望能借助队友的火力掩护把这两个难缠的对手给拦下来。

    可还没等他们退回本阵之内。

    却又听到一阵朦胧的破空呼啸之声，也不知道从哪个角落里忽然飞出了两道蓝色的光束，同时击中了两人的快速煽动的翅膀！

    碰！碰！轰隆隆！扑哧！耀眼的光暴中！霍斯和肯尼只感觉背部的双肩部位似乎被什么火辣辣的东西给穿过了一般。

    脑门上更是同时跳起了

    -HP50000

    -HP50000

    这显眼的伤害数值，生命值更是一下子被干掉了30%。

    见鬼还有伏兵！

    而且攻击力还这么变态。

    要知道两人可就都是超一流的巅峰高手，除了拥有一身出神入化的空战技巧之外，本身装备的也是极为强悍。

    光是防御力就达到了惊人的40万以上。

    可即使如此还是被人一下子干掉了5万的血量，由此可以推断出，刚才发动偷袭的两个【天之·狙击者】其攻击力至少达到了45万以上。

    很难想象只是一般的常规战斗兵种，居然拥有如此离谱战斗智能和攻击火力。

    然而两人现在根本顾不上震惊。

    因为就在他们中招的瞬间，那两个紧追不舍的【天之·剑舞者】趁着他们中弹微微停顿的瞬间便已经扑了上来。

    两把明晃晃的镭射光剑正以惊人的速度朝着自己的脑门飞劈而下。

    啊！

    霍斯肯尼两人吓得亡魂皆冒！

    PS：鲜花收藏贵宾PK票

    有能力的朋友帮忙砸一点吧！

    -_-|||-_-|||星星很少开口求票，但是和别的书比了一下我这本书的成绩实在是太惨不忍睹的了！有能力的朋友帮帮忙吧，拜托啦。