
可就在这时一又一颗鱼丸飞快地击中了那小日本面部。

    可怜的小日本又是一声惨叫，再次内牛满面。

    我这才发现出手的赫然便又是刚才的那个虎牙小妹妹：“帅哥，你好菜哦。”

    我大感汗颜，连忙忍者剧痛挣扎从地上爬了起来，想要找回场子。

    几乎是在同时。

    听得楼下传来了一阵凄厉的警笛上。

    “我靠是警察。”我大吃一惊。

    “你们先闪人被抓到可就麻烦了。”这时刘枫也顾不上再继续奋战，一脚踹开了一个哇哇怪叫的小日本之后便朝着我和彭俊大声道：“从厨房那里的围墙可以直接翻出。。”

    而这时彭俊也跑了出来。

    不过这时我发现四个小MM似乎没听到那警笛声依然轮着面包砸得是不亦乐乎。

    刘枫大喊一声：“160，你们几个还傻着干嘛，快跑啊。”

    咦！160，怎么还有这么奇怪的名字啊。

    当然我也只是稍微好奇了点，毕竟现在是逃命时间。

    四个小MM只是楞了一下，很快便追向了我和彭俊。

    不但是他们刚才那个表现神勇的大光头，还有万流着马尾辫的泼辣妹也是很迅速地图突围人后直接跟上了我和彭俊。

    很显然她们也知道现在最重要的是逃离现场了。

    三江大酒店我以前也来过几次所以认得几个通往厨房的后门。

    彭俊扶着只剩半条命的我，一步一拐从婚宴大厅跑到了厨房，然后从厨房的围墙翻墙而出，直接脱离了现场。

    当然四个小MM还有大光头和马尾辫几个也跟着跑了出来。。

    直到这时我们级个才停了下来。相互对望一眼。

    却见彭俊脸上已经是青一块紫衣块。

    身上到处是花花绿绿的肉块，油炸。

    身上还有一只被煮熟的大虾米顽强地挂在了他的衣领上。

    再看看四个小MM脸上，身上同样是青一块，绿一块是菜渣子和肉块什么的。

    至于大光头和马尾辫也同样被染得花花绿绿，有一些是被人打出拳头脚印。

    不过更多是却是被盘子面包留下的弹痕。

    看起来说不出的凄惨又有些搞笑。

    众人都忍不住爆笑出生。

    好一会之后，众人才停止了笑声。

    庞俊揉了揉有些酸痛的胳膊和大腿：“这帮小日本还真是够狠的。”

    我则有些担心道：“这次老班长可能有麻烦了。”

    这时那大光头道：“不用担心，刘枫的后台硬着呢，不会出事的，再说这次是日本人无理取闹，而且先出手伤人，就算是打官司他们也占不着理。”

    彭俊还是不安道：“可是超过一百多人的大混战，而且很多人都流血了。”

    大光头摇头笑了笑道：“都说了不用担心。”

    看到大光头一副胸有成竹的摸样我暗自猜测，或许我们的老班长真有办法能摆平吧。

    这时大光头笑着我道：“我是刘枫的大学同学，王平，这位是我妹子王艳，还没请教两位大名呢。”

    看来这大光头和另外四个小MM是认识的，否则话也不可能只请教我和彭俊的大名吧。

    我尴尬地笑了笑：“大名不敢当，我叫辰真。”

    彭俊也连忙道：“我叫彭俊，我们两都是刘枫的高中同学。”

    这时我和彭俊都好奇地望着四个小MM。

    “那个我叫刘微微，也是刘枫的妹妹。”

    个头最小的虎牙妹显然也是最活泼的一个，没想到他居然是刘枫的妹妹，这让我和彭俊都是吃惊不小。

    这时刘欣道：“她们三个是我同班同学。”

    另外三个也是落落大方地自我介绍道。

    “钱多多。”

    “孟丹丹。”

    “林萌萌。”

    汗，四个人的名字都这么有个性再看看人也是长得非常清纯可爱。

    至于性格似乎也属于活泼好动，另外胆子也似乎蛮大的，至少刚才在婚宴大厅的时候她们表现得就非常神勇。

    不过这时我忽然想起刚才刘枫叫她们逃跑的时候刘枫好像喊了一句160吧。

    于是我好奇道：“你们有谁叫160的吗。”

    “这个····。”刘微微有些尴尬地笑了笑道：“你肯定是听错了，哪有人的名字叫160的啊。”

    “哈哈哈。”这时大光头也就是王平大笑着望向我道：“你没听错，小丫头的另外一个名字就叫160。”

    “哈。”我和彭俊都是楞了一下。

    “还真是很特别的名字啊。”我愕然道。

    “那是当然。”这时马尾辫也就是王平的妹妹王艳笑了笑道：“因为她做梦都想160。”

    “做梦都想160。”我不由好奇地打量着眼前可爱的小虎牙。

    此刻的她就想被踩中尾巴的小猫一样气急败坏地用拳头捶着王艳的胸部的肩膀：“艳姐姐真是坏死了，干嘛老揭我老底啊。”

    忽然间我脑海里闪过了一丝奇异的记忆：“等等，做梦都想160另外三个概不会就是做梦都想当帮主做梦都想抢银行做梦都想当波霸。”

    四个女孩明显是被吓了一跳，一个个难以置信地望着我道：“这是我们在游戏里的名字，你是怎么知道的。”

    “我怎么知道的，我能不知道吗，我差点被你们的凤舞九天给挂掉了，你们说我是怎么知道的。”我悲催道。

    要说游戏里能只见过一面却能让我一直记住名字的人绝对不多，但是偏偏这四个小丫头却让我一下子就记住。

    没办法实在是她们的名字太有性格了。

    另外她们也是我第一次在游戏里英雄救美救过的人，可没想几个丫头就因为我说了她们一句搓衣板就对我拔刀相向。

    以至于到现在我依然是映象深刻《详情见·044平胸女孩》。

    “凤舞九天，恩那可是我们的秘密武器，从来没有在PK实战中运用过。”刘微微非常迟疑地望着我：“恩，等等我记得唯一一次在PK中运用的时候是因为碰上了那个非常变态而且强大对手。”

    说到这四个女孩都是一脸震惊地望着我。

    “啊，你该不会，不会就是那个大变态，随风的风吧。”

    我也是吓了一跳：“真的是你们。”

    刘微微难以置信地惊呼道：“你，你真的就随风的风。”

    至于大光头和马尾辫也仿佛见鬼了一般不可思议地打量着我：“不可能吧，你真的是那个把神仪世界搅得天翻地覆的超级菜鸟。”

    我这才意识到貌似刚才不小心把在游戏里的身份给说了出来，不过想到他们都是刘枫的亲朋好友倒也没什么大不了的，于是坦然道：“想不到你们居然也听说过我。”

    大光头兴奋道：“哈哈，何止听说，简直是如雷贯耳啊。”

    这时刘微微也是兴奋得两眼放光而且一直得意地大呼小叫道：“艳姐姐，我没骗你吧，我们上次真的是把这个大色狼给打跑了。”

    这时钱多多【做梦都想抢银行】也是一脸往事不堪回首的深沉表情：“那一仗是我们四姐妹经历过的最艰难的一仗，对手真的好强好强，必经他可后来被称之为寂寞高手的可怕人物啊。”

    至于林萌萌【做梦都想当帮主】则是感叹不已道：“那一仗简直是惊天地，泣鬼神，这家伙的实在太厉害了，逼得我们不得使用用禁招·凤舞九天。”

    这时孟丹丹【做梦都想当波霸】则是一脸庆幸地点点头：“最终我们还是用艰难地把他给击败了，恩是这样的，我肯定那应该是随风一生中最耻辱的败仗吧。”

    刘微微【做梦都想一六零】以一脸非常肯定表情道：“我们是唯一正面击败过随风比她更菜的菜鸟。”

    林萌萌【做梦都想当帮主】非常兴奋地嚷嚷道：“所以严格来说我们四个才是史上最强菜鸟哈哈。”

    “······。”

    望着已经明显语无伦次的四个小丫头我忽然有种大脑当机的感觉。

    彭俊也是一脸见鬼地打量着她们然后又迟疑地望着我道：“你，你该不会是真被她们打败过吧。”

    再看看大光头王平还有马尾辫王艳也是一脸不可思议地望着我然后又望着四个小丫头道：“想不到你们还有这么一段风光的历史啊。”

    王艳则是两眼放光道：“对了有录下视频吗，要是有的话那段视频肯定能买到高价钱吧。”

    刘微微郁闷道：“我们哪里想得道这家伙后来会变得那么出名啊。”

    林萌萌也是一脸后悔不已：“早知道这样当初开视频录制，把那一仗录下来了。”

    我现在有种百口莫辩的感觉了，四个小丫头明显是，在颠倒黑白嘛。

    我可是记得清清楚楚当时她们虽然放出那招凤舞九天，可却是被我躲开了。

    还没等我反击的时候四个丫头就已经开溜了，而且边跑还一边嚷着：

    “青山不改。”

    “绿水长流。”

    “随风的风。”

    “后会有期。”

    恩！现在想想看还真是后会有期了。

    这么说我和她们应该算是仇人了吧，想道这我不由哭笑不得道：“好了，现在我们已经后会有期了，四位女侠，打算如何对付我。”

    刘微微笑眯眯道：“这话说得多难听啊，过去的恩恩怨怨我们早已经忘记了。”

    林萌萌道：“就是，我们可是很有度量的。”

    钱多多道：“再说你是枫大哥的好朋友我们怎么肯能个为难你嘛。”

    我哭笑不得道：“这么说我们已经不是敌人了。”

    刘微微凑到我身前有模有样地拍了拍我的肩膀道：“这也叫不打不相识了嘛。”

    林萌萌道：“记住了，我们现在是朋友了，所以以后可要多多关照我们哦。”

    几个小MM都这么说了，我一个大男人还好意思继续计较下去吗：“好吧，能关照的地方一定关照。”

    孟丹丹也是兴奋地拉着我手看摇来摇去：“随风哥哥下次你来我们工会玩下好不好。”

    我愕然道：“为什么。”

    这是王平有些不好意思道：“这几个丫头无非是想借着你的名头炫耀一番，不用理她们。”

    林萌萌道：“随风哥哥，你看我都叫你哥哥了，你总不能这么一点点的小面子都不给吧。”

    其余三个也是一脸你不答应我就哭表情。

    我很是无奈地苦笑道：“好吧，只要我有时间的话。”

    “耶，万岁哈哈。”四女孩兴奋得跳了起来。

    我笑了笑逃出来刚才打架的时候被当成手榴弹塞进我嘴巴里的手机道：“对了这应该你们手机吧。”

    刘微微先是微微一愣下意识地摸了摸口袋，好一会才反应过来：“奇怪了，我的手机是怎么跑到你拿去了。”

    我笑了笑道：“恩，它是自己飞到我嘴巴里的。”

    这时另外三女和王平是一脸惊叹地玩着刘微微道：“丫头啊，这已经是你今年扔掉的第五个手机了啊。”

    刘微微很是尴尬地吐了吐可爱的小舌头伸手接过了手机道然后很宝贝地捧在了手心里。

    “随风哥哥谢啦，要是这次再弄丢了，哥哥非骂死我不可。”

    我笑道：“记住，手机看而不是手榴弹，不会爆炸的，下次要砸人就捡砖头。”

    刘微微笑道：“记住了，以后打架我只捡砖头绝不用手机，更不用面包。”

    “哈哈。”众人哄堂大笑。

    我也是被囧得够呛。

    “对了随风哥哥你的手机号码告诉我好吗。”刘微微一脸期待地望着我，就连四个小MM和王平兄妹都露出了兴奋的神色。

    “好吧，不过我的号码可不能随便告诉别人哦。”我笑着把手机号码报出来：“139XXXX。”

    “嘿嘿，当然不会，你可是名人了嘛，要是被别人知道了还不吵死你啊。”刘微微飞快地拨了一下我报的号码。

    很快腰包里传来了：“主人电话，主人电话，主人快接电话。”的来电提示。

    “好了我们也该回去了。”彭俊笑着道：“有空联系出来玩玩。”

    刘微微连连点头：“一言为定。”

    这时王平也笑着道：“我在游戏里叫齐天大圣，虽然只建了个小兵团没多大本事，不过如果有需要的地方尽管密我哈。”

    我笑道：“记住了齐天大圣，游戏里再联系吧。”

    ············

    虽然婚宴喜酒变成打架斗殴，让我和彭俊都感觉非常扫兴。

    不过认识了四个活泼可爱是女孩，还有豪气干云的王平兄妹却也让我们感觉不虚此行。

    另外我担心的事情并没有发生。

    虽然当天晚上G市的新闻联播里播放了关于三江大酒店的恶性斗殴事件。

    幸运的是我和彭俊并没有受到公安局的传讯，这也是多亏了我们及时逃离了现场吧。。

    PS：有人说我这书，小日本完蛋得太快了，感觉太荒唐，对此星星特意做出如下解释，首先声明，本人有这严重的抗日情节，所以只好采取了这种一笔带过并加上了脸谱化的方式给予切割处理直接让他们灭国，当然小日本是不会这么容易就完蛋的，就算被灭了国他们依然会非常坚挺地活下去后面他们还是会出场的。