
狂风呼啸，连绵不绝！

    地面的景物以惊人的速度在眼前迅速放大。

    我能清晰地感应到随着冰霜巨龙的疯狂加速，距离地面的【旗帜战舰】也越来越近。

    终于在进入射程的一霎那！

    嗖嗖！

    地面密密麻麻的防空战车车终于展现出了他们可怕的杀伤力！

    无数魔法炮弹，犹如狂风暴雨，飞射而来！

    “分散突击！”

    几乎是在同时！

    频道里传来了轻描淡写冷静而有凝重的声音。

    70万原本还保持着整齐密集的锥形冲阵的空军部队，忽然象炸开的马蜂窝一般，以惊人的速度四处散开，只是眨眼间的功夫，便形成了铺天盖地的一大片。

    而这种散乱并非毫无章法，而是巧妙地彼此间隔了一定距离，仔细看去每个骑兵彼此之间的间隔至少都有二十米以上的的样子！

    而在散开的同时每个骑兵都将盾牌挡在身前，身上也撑起了各式各样的护体斗气。最大限度地增强了自身的防御能力！

    大型国战的战场上，破密集防守，尤其是破密集火炮轰炸一直都是一项世界性难题，基本上除了依靠强横的防御力也只有这招分散突击能排上用场了。

    所谓的分散突击就是指冲锋部队在接近地方密集火炮防守区域的时候，最大限度地分散开来，以大面积的分散形似来消耗敌人的火炮攻击。

    这样一来有两个明显的好处。

    一：能最大限度的吸引敌人的火炮。

    二;能最大限度地保存己方的战斗单位。

    这点和现实战争中步兵对付密集火炮的轰击作战方式的方法非常的相似。

    魔法炮弹最恐怖的特性在于那惊人的爆炸溅射大范围杀伤，一颗魔法炮弹能够有效杀伤范围20米X20米内的所有敌方战斗单位。

    可以说一炮炸开干掉的就是一大片的敌人，而冲锋部队正是根据这一特性，把每个空战骑士之间的位置保持在20米以上，理论上这样的站位可以使得地方的防空火炮的每一发炮弹哪怕是在爆炸滞后最多也只能杀伤一个空战骑士。

    因为在20X20的杀伤范围之内只有一个空战骑士会成为杀伤的目标。

    也因此这样的站位的是最为合理的冲锋站位。

    此刻的我正紧紧地趴伏在冰霜巨龙的宽阔厚实的背部，同时撑起了【凤天护体】盾牌也被顶在了胸前。

    这已经是我所能做到的最大限度的防御措施，完成这一切我只能紧张地望着地面呼啸而来的炮火，同时暗暗祈祷着老天保佑。

    只要，只要被我冲到有效的攻范围之内哪怕是只是一秒钟的时间，我也有足够的把握干掉的【旗帜战舰】上的日韩联军主帅朴志龙。

    可是我也知道，那太难，太难了！

    地面密集的火炮便如战争片里的密集的机枪火炮一样朝着空中不断地呼啸喷射而来。

    扑哧扑哧扑哧！平平碰碰！

    随着一连串撞击破裂爆炸的声响，不断地有人被击落。

    不可否认分散突击确实是非常合理的突击阵型，但是也仅仅只是合理而已他并不能完全保证的冲锋的骑士们真正的人身安全，充其量也只是保证敌人的火炮不会那么容易就形成大面积的片杀效果仅此而已。

    也因此在密集的火炮之中还是有人不断中弹陨落，只是眨眼间，空军部队便被干掉了了一大片！数据统计敌人的一轮齐射至少干掉我们10万以上的人马，绝对算得上伤亡惨重！

    可即使如此，依然没人退缩，我们都很清楚，现在除了拼死冲进阵中，根本别无选择！

    于是我能清楚地看到在漫天的爆炸飞舞的残片和火光之中依然有无数的空战骑士冒着枪林弹雨，飞扑而下。

    而我坐下的冰霜巨龙也是不断地拍动翅膀加速冲锋，这一刻它的速度已经提升到了极限。

    可即使如此它依然没能摆脱敌人的轰炸火力无数魔法炮弹呼啸而来，而且我可以明显感受到瞄准我的火炮攻击明显要比别人高出了无数倍。

    事实上我也清楚现在的我早已经成了日韩联军的重点防范目标，在地面至少有超过一万辆防空战车的炮管瞄准了我。

    可因为冰霜巨龙的飞行速度实在是太快太快了以至于他们的攻击绝大多数都落空了。

    可即使如此还是有几十发发炮弹击中了冰霜巨龙庞大的身躯。

    碰轰轰轰！

    沉闷的撞击爆炸声中，哪怕是以冰霜巨龙强悍的身躯也被炸得不断的摇晃，同时不住地发出愤怒的狂啸。

    不过让我安心的是，冰霜巨龙虽然挨了几十跑，但它的防御力和血量实在是太高了，也因此并没有被杀死。

    不过冰霜巨龙显然是被激怒了。

    只听这家伙发出了一阵愤怒到了极点的咆哮随后猛地煽动了一下翅膀，随后那青色的身躯忽然暴起了耀眼的红色光芒。

    浑身上下犹如烈火燃烧一般居然没冒出了熊熊燃烧的火苗，骑在它的背上我能明显感觉到周身上下涌动着一股灼热的气息，仿佛整个世界都被燃烧了一般。

    叮！

    战斗提示：【太古·冰霜巨龙】启动技能【真龙形态】变身为【太古·烈焰巨龙】。

    喝！好家伙总算变身了！

    不但是我坐下的这头，其余九头巨龙也同时变身成为【烈焰巨龙】

    我清楚地知道一旦【冰霜巨龙】变身为【烈焰巨龙】就表示它已经准备好了空对地的攻击模式，接下来就该轮到它们发威了。

    ···························

    冰霜巨龙突然变身成为烈焰巨龙让敌我双方都是清楚地意识到，战斗最激烈的阶段终于要开始了。

    所有人都下意识地望向了空中那十头犹如闪电一般横贯天际，风驰电掣，纵横穿梭的身影。

    它的飞行高度已经降到了最低的100米以下，远远看起简直就像是贴着地面的超低空飞行一样。

    那场景说不出的震撼和惊心动魄，体长280米，翼展超过300米，的庞然大物以1.4马赫【440米/秒】的速度做超低空飞行。

    那些操控着防空战车的侏儒玩家们只能徒劳地扭动脖子不断地调整炮口追踪锁定。

    可遗憾是的面对1.4倍音速的飞行单位，那些可怜的侏儒玩家们不要说用炮口锁定光是用眼睛跟上它们的身影都已经是非常困难了。

    结果地面密密麻麻的防空战车愣是没有谁能将十头烈焰巨龙给锁定住只能忽然开火。

    一时间炮声隆隆不绝于耳，可遗憾的能够击中烈焰巨龙的魔法炮弹简直是少之又少。

    根本无法对它们造成有效的杀伤，至于那十头烈焰巨龙却是卯足了劲火力全开，所过之处简直犹如台风过境，那剧烈破空音爆，强劲的飓风冲击，居然能把百米以下地面刮得东倒西歪，不少防空战车楞是被它它们煽动的飓风给吹得连连翻滚，四处散落。

    但是最最恐怖的还是那大面积的喷射的【火焰气息】。

    这变态的技能往往一喷就是一大片，防空战车的防御力虽然强悍几乎和建筑物没什么两样，可偏偏烈焰巨龙的【火焰气息】正好是这类高防单位的克星，因为不是有生命的战斗单位，一旦烧着了那火焰几乎是无法破灭的，不少被侏儒玩家只能狼狈的跳出战车外面然后眼睁睁地看着自己的防空战车被烧成废墟。

    那场面说不出的狼狈和凄凉。

    日韩联军阵营的【旗帜战车】上！

    朴志龙和佐藤都是死死盯着那飞速逼近的烈焰巨龙。

    他们的脸色铁青，心脏更是不受控制剧烈跳动着！

    是的！他们怎么也想不到几百万的空军部队再加上一百多万的防空战车居然还是没能挡住这可怕的煞星。

    烈焰巨龙！

    这就被被称之为最强全能空战宠物的烈焰巨龙吗！

    高达7.7亿的血量。

    高达77万的防御力！

    哪怕是同时面对几百们魔晶大炮的轰炸也能硬抗下来。

    更为离谱的是它还有

    高达1.4马赫的飞行速度。

    这使得地面火炮和空中部队想要拦截锁定几乎是不可能的。

    但最最要命的是，这样的怪物居然一下冒出了十头！

    这简直就好像动物园里忽然闯进了几头侏罗纪的恐龙一样！

    在它们带领下其他的空战骑士们也是勇不可挡，想地面的防空部队发动了疯狂的轰炸。

    一时间炮声轰鸣，火光冲天，战况激烈已经到了白热化的程度。

    但总体上看还是还是日韩联军的地面火炮占了上风。

    中国联军无数的空战骑士深渊飞狼被击落。

    但是日韩联军的玩家们却是一点也高兴不起来，因为被击落的都是那些防御力比较差的飞翼骑士和狮鹫骑士，而深渊飞狼还有那十头烈焰巨龙却是依然势不可挡地冲向了【旗帜战舰】。

    所有人都很清楚一但被他们冲到【旗帜战车】上空，那后果绝对是灾难性的。

    也因此几乎是所有人都发了狂一般瞄准烈焰巨龙来打，可遗憾的是他们的飞行速度实在太快，太快。

    几乎是在眨眼间的功夫便逼近了【旗帜战车】千米之内。

    虽然不止一次在视频上见过这种可怕的怪物那变态到了极点的对空对地战斗力，而且也做好了充分的应对心理准备，可是当这这十头凶猛的怪物凭空出现在眼前的时候。

    无论是朴志龙还是佐藤还是有种大难临头的感觉。

    这时候两人也顾不上保留。

    佐藤大吼一声：“兄弟传送。”

    随着他的一声大喝！

    眼前忽地冒出了一片朦胧的光芒随后一道模糊的身影凭空出现在了【旗帜战车】上！

    仔细一看这凭空出现的的人可不就是号称所有职业玩家克星的【沉默术士】早田！

    而在早田出现的同时佐藤又是一声大喝：“出来吧镇国神兽·八歧大蛇。”