
再次上线！芬兰酒馆内！

    或许是因为太激动老头子内牛满面，捧着【金色宝石】：“两百年哪，足足两百年，遗失的七色宝石终于全部找回来了。”

    我和血色兰兰白露都有些无语了。

    至于山野山河几个也是看得一愣一愣的。

    虽然不知道这七色宝石对这老头子有多重要，不过看他这么激动的样子，我们几个一时半会都不好意思开口问他要奖励了。

    好一会之后，老头子把鼻涕眼泪是地面都抹干净了这才有些不好意思地望着我们：“抱歉，老头子我太激动，让你们看笑话了。”

    我连忙道：“哪里，哪里。”

    血色却是非常干脆地问道：“好了，我们已经完成了任务您委托的任务，那么现在该是兑现奖励的时候了吧。”

    老头子嘿嘿一笑：“放心，奖励少不了你们的，跟我来吧。”

    说到这里老头子小心翼翼地收好了七色宝石，然后走出了酒馆，我和血色兰兰还有彭忌山野几个也连忙跟了上去。

    虽然当初解下任务的只有我和血色，不过老头子曾说过任务可以找到其它的帮手一起完成。

    也因此在完成了任务之后，为了最大限度地捞到好处。

    我血色兰兰白露浅笑山野山河山林长空长天都一起来到了酒馆。

    总共十个人，也是能够同时接受奖励的最高人数上限。

    在老头子的带领下，我们来到了芬兰镇，恩严格来说应该是芬兰城的中心广场那座巨大的魔法聚合塔下。

    老头子抬头望了望高耸入云的聚合塔又望了望我们道：“你们确定要十个人一起进入聚合塔内领取奖励吗？”

    血色沉声道：“是的。”

    老头子微微点头道：“既然如此就跟我一起进去吧，不过事先声明，我只能为你们打开一道通往异时空的空间之门至于你们进去之后能得到声明就只能看各自的运气了。”

    众人都是兴奋地点点头，同时又下意识地望向了我。

    兰兰笑道：“我们最不缺的就是运气呵呵。”

    老头子也是笑了笑随即若有所思地望着我道：“那就跟我进来吧。”

    老头子一边说着一边挥挥手，也没看他念动什么魔法咒语，魔法聚合塔的大门便轰然打开。

    露出了无限神秘幽暗的内部空间。

    老实说芬兰可算我们的根据地了，但是对于这个耸立在中心广场的魔法聚合塔我们知道的并不多。

    从外部看这是一个又高又大的塔状建筑物。

    光是目测高度少说也达到了两百米以上，顶底部异常的宽大结实，越往上塔身变得越小，直到最顶端则是一个完完全全的锥子形状。

    如果从远处观察的话，这个魔法聚合塔很像是个巨大的金字塔，顶部的尖端经常闪烁着像是闪电一样的光弧，透着一股无限的神秘色彩。

    这是从外部才能观察到的，至于内部我们还从来没进去过。

    不过现在我们终于有机会进入这座神秘的高塔内部一探究竟了。

    塔的内部没神秘特只有不断盘绕蜿蜒向上的台阶，走了许久之后我们终于沿着台阶走到了魔法聚合塔的最顶层。

    眼前出现的是一个奇异的宫殿大厅。

    只所以说它神秘是因为这宫殿和我以前游戏里见过的宫殿大厅完全不同。

    没有任何奇异的装饰，壁画，浮雕。

    有的是只是刻在墙壁地板甚至是天花板上的密密麻麻的星象图和魔法阵。

    空气中漂浮着一颗颗犹如萤火虫一样的元素光点，到处涌动着一股犹如火山喷发一般的强烈波动。

    让身处其间的众人都是感到一种难以言喻的压抑和沉闷。

    所有魔法阵之中又以正前方墙上那一个最为醒目。

    只见上面刻着一个巨大的六芒星阵吐，星阵图的六个角分别镶嵌着六颗宝石，仔细一看赫然便是此前收集而来的，红色橙色绿色青色蓝色紫色。

    六个角正好镶嵌了六颗，奇异的六芒星阵散发这变化莫测的彩色光芒，便如一团有无数彩虹便知而成的流质光芒一般让人的目光不由自主便被吸引了过去。

    仔细观察后我发现，在六芒星阵图的六个叫虽然都镶嵌了颜色各异的宝石的，但是中间却还有一个还有一个凹下去的凹槽，看那大小赫然便是七色宝石的大小差不多。

    一瞬间我忽然醒悟道，难道说剩下的那颗金的太阳宝石要镶嵌在中间的那个凹槽吗。

    就在我暗自猜想着的时候果然看见劳尔毕恭毕敬地捧着金色宝石走到了墙壁面前然后小心地把最后一颗金色宝石

    几乎是在劳尔把宝石镶嵌上去的同时，墙面上那六芒星阵图瞬间亮起耀眼的彩色光团，光芒越来越亮，到最后不但是整个大厅，甚至还溢出了大厅之外，把整个世界照得一片透亮。

    叮！

    通告世界：七色宝石齐聚，魔法聚合塔恢复完整状态，魔法界再次张开。

    而随着系统提示音的，整个芬兰镇也被这奇异的彩色流光团团笼罩着最后这些彩色刘刚居然形成了一个巨大无比的彩色光壁把整个芬兰镇全部包裹在了里面，远远看去就好像一个巨大无比的彩色水晶罩一样把芬兰镇整个罩在森林之中。

    而随着彩色光照出现的同时。

    大殿中心也出现了一座光门这光门不是很大宽只有五米高约十米的样子。

    外侧是耀眼的彩色流光，而门内侧却是黑乎乎的一片，看起来就像个涌动的黑色旋涡一，透着一股无限的诡异和神秘。

    叮！

    通告世界：由于玩家随风的风血色妖姬凑齐七色宝石，魔法聚合塔恢复到完全状态，芬兰城获得防御魔法结界。

    叮！

    系统提示：您完成了史诗级任务【七色宝石】时空之门成功开启。

    随后一道朦胧的光门便凭空出现在众人眼前。

    望着眼前一连串的系统提示，还有那凭空出现的光门我和血色等人都是兴奋不已。

    血色紧张道：“最后的奖励终于出现了。”

    白露喃喃自语：“也不知道能等到什么好宝贝呢。”

    这时这时那个叫劳尔的NPC老头望向了我们几个道：“你们的任务已经完成，至于奖励就在时空之门里，不过能得到什么，就看你们的运气了。”

    众人都是下意识相互对望了一眼然后走进了那光芒闪闪的时空之门。

    一阵熟悉的失重状态之后，眼前的光芒终于消失。

    我下意识张开眼睛，不由吓了一跳。

    原来我居然被传送到了一个看起来非常巨大湖里，不过这个湖看起来似乎又是位于一个大得出奇的熔岩山洞里，这个熔岩山洞不但很高而且很大面积也是大得出奇少说也有十个足球场那么大，远远还能看到湖便布满了岩石，苔藓，还有各类奇花异草。

    红红绿绿煞是好看，更让人叹为观止的是，那岩洞石壁上还有无数个裂开的洞壁，从洞壁里不时冒出像喷泉一样的青绿的水柱，哗啦啦地射进了那清澈的湖里，这使得巨大地下溶洞里充满阵阵奇异的浪花击打之声。

    除了这些之外，洞壁，还有溶洞的顶部还镶嵌着奇异的发光体，看起来很像是石头但是明亮却犹如灯泡一般，把整的溶洞照得一片通透亮堂。

    而在湖的中心地带我清楚地看到了一个约有一个足球场大小的宫殿建筑。

    恩！严格来说那并不是什么宫殿建筑，而应该是一艘很大的船，就那样静静地漂浮在湖面上。

    配上周围奇异的自然景致说不出的诡异突兀。

    就好像在浩瀚无边的原始大森林里忽然看到一座摩天大楼一样，让人觉得很不搭调。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，我甚至没来得及把周围看得更加清楚些半感觉整个身不由己地往下沉。

    我这才反应过来！

    不好，要溺水了啊！

    不过想到这只是游戏里溺水应该不会窒息死亡的吧。

    果然在完全沉入水里之后我只是略微感到胸口变得比较沉闷肿胀了一些，呼吸方面还是没什么大碍。

    只不过脑门上却显出了一跳蓝色的线槽。

    叮！

    系统提示：您处于溺水状态，移动速度攻击速度下降为20%。

    靠！速度降低到了只有原来的20%要是这时候碰上什么怪物岂不是很危险了。

    我大为紧张，连忙握紧了【凤天魔剑】并睁大眼睛紧张地四处打量，湖水深不见底，到处都是各式各样的不知名的怪物。

    有闪闪发光的章鱼，乌贼，还有透明浮动犹如雨伞一般的水母，张牙舞爪的螃蟹，更有不少像蛇或者鳄鱼之类一看就知道是非常凶猛可怕的怪物。

    而且这些怪物都有一个共同的特点那就是体型特别大，最小的都有5米的身长，而最大鳄鱼甚至还超过了10米的体长，绝对比电影里的那头史前巨鳄还夸张恐怖。

    我下意识地启动了火眼金睛查看它们的属性却吃惊地发现，除了名称之为根本看不到它们的任何属性。

    要知道我现在的等级可是177级，而火眼金睛却能看到超过我等级30以上的怪物信息，可现在我居然无法看清它们的属性。

    如算来这些怪物的等级岂不是超过了207级以上吗。

    想道这我不由脸色大变。

    等级如此之高的怪物岂不是很厉害，而更要命的是这些怪物居然都是水生系的怪物，而我却又好死不死地出现在了它们的地盘上。

    万一它们冲过来，我岂不是要糟糕了。

    几乎是在醒悟过来的同时便发现一头巨大的鳄鱼，正张开血盆大口，朝我笔直冲了过来。

    我靠！不是吧，这么快就被盯上了。

    虽然明知道这是在游戏里里，但看到那闪着幽光的血盆大口，我还是被吓了一跳。

    实在是这鳄鱼的样貌太过狰狞恐怖，饶是我自持装备精良，却也不敢和它硬拼。

    几乎是本能地启动护体斗气。

    可就在这时候！

    叮！

    系统提示：您当前处于特殊的禁魔空间之内，无法使用任何魔法。

    我日！又是这见鬼的禁魔空间。

    现在的我真是气得都快吐血恨不得把这个游戏的设计者臭骂顿。

    可我也清楚现在不是骂人的时候，连忙举起盾牌和【凤天魔剑】准备迎战。

    几乎是在举起盾和剑的同时，怪物的血盆大口已经咬了过来。

    我下意识地想要闪避开来。

    却发现身体跟班呢不听使唤，这时我才醒悟道！

    该死我现在是水里啊！速度只有正常状态下的20%怎么可能躲得开嘛！

    无奈之下我只好拼力刺出一剑。

    却听碰的一声闷响！被我全力刺出的长剑居然不可思议地击中了那只巨型鳄鱼的嘴巴里的牙齿上。

    要知道我现在的我虽然无法使用任何魔法技能，但是【青锋剑舞】却属于不消耗魔法的被动状态技能攻击力翻一倍，也因此我这一剑的攻击力至少也达到了154万以上。

    可没想这一剑刺出却好像撞在了钢板上一样，不但没能攻破那怪物的防御，反而我整个人被震得身不由己地向后弹出了老远。

    而被长剑刺中巨型鳄鱼只不过是微微晃动了一下。

    便再次甩动着粗长的尾巴和四肢飞快地朝我冲了过来。

    这时候我已经有了充分的心理准备。

    刚才那一剑没能破防让清楚地知道这怪物的防御力少说也达到了154万以上，如果是用一般的攻击手法根本不可能伤害到它。

    就在这时我清楚地看到那怪物的咽喉部位的有一个巴掌大小的红点，看来那应该就是它的致命弱点了。

    心念电闪间，巨型鳄鱼便如一枚鱼雷一般飞速扑到，血盆大口再次向我狂咬而来。

    我连忙一个架盾格挡，便听碰的一声轰响，巨型鳄鱼的嘴巴狠狠地咬在了我盾牌上。

    虽然防守成功，可是我的血量还是在一瞬间被咬掉了一大半。

    不过也就是在这电光火石的一瞬间，那巨型鳄鱼的咽喉要害也清晰地暴露在了我眼前。

    于是我连忙对着那红点刺出一剑。

    扑哧！利刃破体的声响中【凤天魔剑】狠狠地刺进了那怪物的咽喉直没剑柄。

    吼！巨型鳄鱼发出一声狂嘶，显得极为痛苦，而在狂吼声中，更是猛力地把头一挥。

    把我整个人挥得向湖面飞出。

    此刻的我就好像是被抡飞的棒球一般以惊人的速度向湖面的那艘宫殿大船飞去。

    随后便是碰的一声狼狈不堪地砸在宫殿大船的空地上。

    一阵疼痛传来原本已经被耗到了一半的血量这下子更是被震得只剩下20%。

    不过幸运的是或许是我被甩出了湖面，那巨型鳄鱼不敢上岸，只是愤怒的吼叫了几声之后便潜入了湖底消失不见。

    我这才松了一口气，一边逃出【超级太阳水】补充损失的血量，一边好奇地打量着这艘奇异的宫殿大船。

    这是一个很大的宫殿建筑不过却没有什么富丽堂皇的装饰壁画，四周是粗糙的建筑的材料应该是大理石和花岗岩之类的常见石料，但是却透着一股古朴**的宏伟气势。

    在我身前是有一道很长的青石台阶，台阶的尽头则是一座宏伟的宫殿大门。

    宫殿大门的左右两侧则是四尊样式怪异的怪兽雕塑，这些怪兽的雕塑看起来很想青龙麒麟凤凰玄龟，只是它们的体积明显要大了不少，每一个至少有5个立方的体积，这使得它们的造型看起来不但生动传神而且透着一股混熊**的浩然气势。

    青龙麒麟凤凰玄龟，这不是四林兽吗？

    难道说这地方和我那四头不听话的大牌宠物有什么关联。

    我快步走上台阶仔细打量，可遗憾的是无论我怎么观察，怎么触碰，那四尊雕像都没什么反应，这让有些失望也有些疑惑。

    无奈之下我只好暂时放弃研究这四尊雕塑。

    不过这时候我忽然想起应该和血色他们联系一下才是。

    可没想到打开好友列表一看所有的好友的状态都现实为灰色的离线状态。

    啊！难道说这又是是特殊的封闭地图不成。

    我不由变得紧张起来尝试着和血色取得联系。

    却听得！

    叮！

    系统提示：当前地图为九星级封闭地图，您无法与外界取得任何联系。

    日！果然是这样。

    这时候我清楚想要从这里捞到什么好处的话就只能靠自己了啊。

    想了想我决定进去那个大殿看看。

    就在这时候我忽然发现大殿的正门上方有一块很大的牌匾，牌匾上刻着四个龙飞凤舞的狂草大字——四林神殿。

    每一个字都有一人大小，透着一股狂猛刚烈的霸道气息，就好像随时都会破开石壁飞出来一样。

    我虽然不懂书法，但也能看出这四个子必然是出自名家之手。

    但这并不是重点，真正让我在意的是那“四林”两个字。

    难道说个地方和我那四只离家出走的大牌宠物有关。

    想到这我整个人忽然感觉心脏砰砰地不受控制地狂跳起来。

    我深深地吸了口气！小心翼翼地穿过了大殿的大门。

    大殿内通透明亮，而且非常的宽敞，目测估计大殿的顶部距离地面少说也有五十多米以上，分别由八个巨大的龙形浮雕石柱所支撑着。

    地面是粗糙的青石板，而顶部则是镶嵌着几十颗像是小太阳一样的发光宝石。

    整个大厅之所以如此透亮便是因为那些小太阳一样的发光宝石的照明。

    大殿四面刻着古朴的浮雕，而这些浮雕之中最吸引人的便位于正前方的那一面。

    哪里刻着一头活灵活现的青色盘龙一头通体火红的凤凰，一头神骏无比的麒麟，还有一头通体黝黑的乌龟。

    那样貌和我当初在深渊世界里碰到的四林兽简直一模一样。

    而在浮雕的下面有一个像是祭台一样的地方！

    这时候我吃惊地发现祭台有一块像是单手盾牌一样大小的金色的盘子。

    我好奇的凑到那祭台身手抓起了那块金色盘子。

    几乎是在同时！

    叮！

    系统提示：您得到了九星级特殊任务品【华夏图腾】。

    【华夏图腾】这是什么东西！

    我下意识地查看起这件物品的属性来。

    【华夏图腾】：九星级史诗任务品，一旦开启将会触发九星级史诗任务【镇国神兽】

    啊！居然是真的是和镇国神兽有关。

    我忍不住倒抽一口凉气，这奖励也未免太吓人了吧，老实说我虽然料到【七色宝石】的奖励应该是很惊人的，可怎么没想到这奖励居然会是【镇国神兽】。

    可是让我觉得奇怪的是这四林兽不是应该早就让我给收了吗，这么现在又画蛇添足地多出了这么个任务来呢。

    不过仔细想象看好像又有些不对。

    当初的我虽然收了那四个家伙作为宠物，可它们根本就不鸟我。

    难道说它之所以不认同我这个主人就是因为我没接到这个真正的任务吗。

    想了老半天我也想不出个所以然来，于是我小心的收起了【华夏图腾】之后我又仔细把整个大殿搜索了一遍却根本没有发现什么其他特别的东西。

    失望之余我只好启动回程炉石，返回了芬兰城。