
白露神色凝重：“在交你以前我必须先知道，你练习手动模式多久了，还有以前血色都交了你什么招数。”

    我沉声道：“我练习手动模式刚好五个月了，以前血色交过我【裁云剑法】【极限闪避】【盾击防御】。”

    想了想我又补充道：“另外我和山野大哥他们还一起演练过【连环枪盾】。”

    白露微微思索：“【裁云剑法】【极限闪避】【盾击防御】【连环枪盾】都是一些粗浅的入门功夫，这些你已经能熟练运用了吗。”

    我回答道：“血色说过的我的这四招基本功已经及格了。”

    白露若有所思地望着我道：“差不多吧，你的身手我见识过勉强算个手动玩家了，看来血色已经给你打好了基础，接下来练习其他的高端技巧应该不会太难了。”

    我有些担心道：“那个，要补充一下，现实里我可是一点武功都不会的，难度太高的东西我可能很难学会的哦。”

    白露微微一笑道：“没关系，游戏和现实中的区别只是身体强度的区别而已，只要你不是脑瘫的白痴，经过系统的训练之后哪怕就能成为游戏里的高手。”

    我大喜道：“真的吗。”

    白露沉声道：“其实所谓的游戏和现实并没有多大的差别，而唯一的区别就是身体硬件的不同，你现在角色属性是攻击力113万防御力53万速度550.

    如果这些角色属性换算成现当中就相当于一个超人一样。

    不同的是这个超人能每秒能跑出55米，能打出5.5拳每一拳能打出103万斤的攻击力，同时身体能承受53万斤的冲击力。”

    说到这白露凝重地望着我道：“我这个比喻你能明白吗。”

    我下意识地点点头：“基本可以理解。”

    白露接着道：“这样的人，在现实世界中是不可能存在的，所以你根本不用去管现实中的你到底有没有练过所谓的物攻。”

    我若有所思地点点头。

    白露继续道：“你现在是要做的是如何，利用的你的大脑来控制这么一具只存在于虚拟世界中的超人一样的身躯，而这些控制能力就是所谓的操作技巧了，就这点而言，神仪世界对每个玩家都是公平的，因为每个人的身体条件都是一样的，所以根本不存在所谓的黑带玩家和普通玩家之分。”

    我想了想道：“可为什么只有那些现实中的黑带高手才能成为游戏里的巅峰高手呢。”

    白露沉声道：“这是因为格斗经验和心理素质，现实中想要成为黑带三段以上的高手必须接受极为严格的训练，没有三年以上的勤修苦练根本不可能达到那样的段位。

    这三年里必须经过系统的体能训练肌肉训练骨骼训练柔韧训练神经分社训练眼力训练实战训练等等。

    经过了这一连串的训练之后，黑带高手无论是在身体素质还是心理素质以及格斗经验等方面都要比没有接受过训练的普通玩家要高出一大截，所以他们更能适应游戏里的手动模式，对他们而言只不过是把现实世界中训练出来的格斗经验和神经反射等带进了游戏里。”

    我若有所思道：“说穿了就是硬件和软件的区别吗。”

    白露沉声道：“不错，说穿了游戏里每一个人的起点都是一样的，也就是身体硬件是一样的，唯一的区别就是软件部分也就是心理素质和格斗经验的部分有所区别，黑带高手因为接受过系统的训练，所以他们的软件功能要比一般普通玩家的软件功能强大得多。”

    我深以为然地点点头：“这个道理我能明白。”

    白露接着道：“所以说穿了，现实中的你到底有没有练过武并不重要，因为游戏里根本不看你在现实世界中的身体到底有多强壮，拳头有多硬，而是只看你的战斗技巧有多高明，仅此而已。”

    想了想白露接着道：“这些战斗技巧，可以在现实世界里通过系统训练得到，但是同样也可以在游戏里的升级打怪和PK中锻炼出来。”

    我笑恍然大悟道：“就像我一样，5个月前还是什么都不会的智能模式玩家，可经过5个月的训练我已经能学会了【裁云剑法】【极限闪避】【盾击防御】【连环枪盾】成为了一个手动模式的玩家。”

    白露微微笑道：“不错，既然你能学会这四招基本功，就表明你同样可以学会其他更为高级的战斗技巧，而为一的遗憾就是这些战斗技巧你只能在游戏里使用，而不能带回现实世界中。”

    我郁闷道：“因为现实中我的身体素质跟不上我在游戏里练成的战斗技巧和格斗意识对。”

    白露笑道：“基本上就是这个意思，所以说在游戏里根本没有什么学不会的技巧，关键是看你愿不愿意学习，仅此而已，一般人只所以认为只有黑带玩家才能成为手动模式的高手完全被自己的心理误导了，而手动模式最困难的便是在开头的那段时间，一般的普通玩家往往因为无法熟练的控制角色的身体能力，而感到非常难受，就算是坚持练习也汉南取得什么明显的效果，于是很多人便会自然而然地放弃。”

    说到这白露若有所思地望着道：“不过只要撑过了最艰难的开头阶段逐渐适应了依靠手动来控制角色能力的话，那骑士就和一个黑带高手没什么两样了，而你已经坚持手动模式足足5个月，这也使得你的反射神经，和格斗意识和现实中的黑带高手没什么两样了。”

    我愕然道：“你的意思是说我现在的眼力和经验格斗意识等等已经和现实中的黑带高手差不多了吗。”

    白露想了想道：“如果按段位来评估的话，以我对你的了解你的格斗技巧和意识足以达到黑带四段以上了。”

    我大喜道：“真有那么厉害了。”

    白露道：“当然。”

    我很快又郁闷道：“可为什么现实中的我打架还是那么菜呢。”

    白露笑道：“笨，现实中的你只有黑带高手的格斗技巧却没有黑带高手的身体素质，作为依托能有多厉害。”

    我不由尴尬地笑笑随后两眼放光道：“如果我在游戏里不断地磨练格斗技巧，然后在现实中不断的加强身体锻炼，把身体素质提升上去，那是不是有可能成为一个黑带高手呢。”

    表露想了想道：“理论上应该是有可能的吧。”

    我大喜道：“哈哈，那太好了。”

    恩！这时候我想起了现实中的我身体素质已经比过去厉害了不少，要知道现在的我引体向上已经能拉100个了，而且早上跑步，跑个六千米完全是脸部不红气不喘，嘿嘿这可多亏了山野大哥那瓶神奇的药酒啊。

    这时白露道：“说了这么多无非就是要你明白，所谓巅峰高手并非是黑带玩家的专利，普通玩家经过系统有效的训练的话也同样可以成为厉害的巅峰高手。”

    我沉声道：“我知道了。”

    白露问道：“那现在还有没有信心。”

    我拍拍胸口豪气干云道：“哈哈，信心是满满地，你刚才不也说了嘛，要是按照黑带段位评估，俺的格斗技巧那也是黑带四段以上啊。”

    白露微微一笑：“那就开始了练习吧，你要记住从今以后你可是黑带四段的高手，不再是以前那畏手畏脚的菜鸟玩家了平。”

    我信心满满道：“是，请老师开始训练吧。”

    白露不由愣住了好一会之后才脸色古怪地望着我：“你刚才叫我师傅。”

    我笑道：“那是，你这样的讲解水平简直比我的初中老师还牛叉，不做老师真是太可惜了啊。”

    “扑哧。”白露被我逗笑了好一会之后才故意板着脸道：“好吧既然你叫我一声老师，那我就好好训练你这个学生。”

    我大喜道：“是。”

    白露想了想道：“在教你以前我还是先给你做个系统个归类吧。”

    我竖起耳朵全神贯注，生怕漏掉什么。

    或许是被我那夸张的架势给斗乐了，白露忍不住露出一丝笑容来，不过很快却有恢复了一本正经的神色开始了介绍道：“游戏里的所谓的手动技巧其实非常简单，无外乎攻击和防守而已。

    在实战中体现为手法身法步法的运用。

    以单手长剑为例，用剑的手法分为刺劈扫挑撩格荡七种手法。

    你可以把这七种手法称之为：刺剑式劈剑式撩剑式扫剑式撩剑式格剑式荡剑式

    你此前所学过的【裁云剑法】其实就是其中的扫剑式，因为那一招大部分是动作都是扫剑的动作为主。”

    我下意识点头道：“也就是说我还必须熟练其它六种运剑手法才能掌握完整的运剑手法吗？”

    白露道：“不错。”

    我想了想道：“那这七种运剑手法分别都有些什么作用，在实战中该如何运动呢。”

    白露道：“七种手法在实战中各有各的妙用，就先说扫剑吧，此前血色只所以教你【裁云剑法】是因为在游戏里的扫剑的动作是被运用得最多的一种，尤其是在学会的大范围攻击剑气之后，扫剑式可算得上是最实用的大范围攻击手法。”

    我不由兴奋道：“不错，大范围攻击剑气确实得用扫剑的手法才能发挥到极致，就向寒冰剑气毁灭剑气之力的，往往一扫就是一大片，非常过瘾啊。”

    白没好气地瞪了我一眼道：“没错扫剑确实很过瘾，但那只是针对一般的怪物有效，如果是对上高手玩家，这扫剑动作却是很难凑效了。”

    我愕然道：“这是为什么。”

    白露道：“在所有运剑手法当中，扫剑无疑是攻击范围最大的一招，但也正因如此，发动扫剑的时候，运剑的弧度是最大的，所以扫剑攻击也是攻击速度最慢的一招，只要是经过训练的高手很轻易就可以在你完成扫剑动作之前就闪开或者格挡，甚至抢先一步发动攻击。”

    我恍然大悟道：“原来如此，难怪我以前的剑气攻击对上高手不是落空就是被挡下。”

    不过这时候我不由想起了白露好像也被我挂掉了几次吧，那时候她为什么躲不掉或者挡不住呢。

    或许是我那古怪脸色让白露看穿了我的心思。

    白露没好气地瞪了我一眼道：“挂了我几次你肯定很得意也很奇怪吧吧。”

    我不由干笑一声。

    白露冷冷道：“那是有原因的。”

    我愕然道：“什么原因。”

    白露一副苦大仇深的架势：“你自己也不想想你的速度值有多变态，每一次对上你，在速度上我都是被吃得死死的，更可恶的是明明速度比我高出那么多，还偏偏要玩偷袭，不被挂掉那才真是见鬼了呢。”

    我仔细想想貌似还真是那么一回事，从开服到现在我的速度一直都是很快，不但是飞行速度，就连地面的移动速度，还有攻击速度等等都一直高得离谱，就算比起白露或者独孤抗天这一类的巅峰高手也要明显高出一大截来。

    这其中除了装备和技能的因素之外，很大一部分原因是因为我曾经使用了【风灵宝珠】使得我的速度天赋得到了极为恐怖的地步。

    可以说就目前而言我还没发现游戏里有谁能在速度上和我一教高下的。

    我这才恍然道原来扫剑的动作确实是所有攻击动作中出招最慢的一种但是却因为我的速度天赋太离谱了，再加上又是暗中偷袭，所以白露才猝不及防被我干掉了。

    白露一脸羡慕地望着道：“整个服务器里，我就没见过有谁的速度能跟上上你，简直是破坏游戏平衡啊。”

    我只好干笑一声：“运气而已，得了几件好装备，再加上曾经使用过【风灵宝珠】提升了速度天赋。”

    白露继续愤愤不平道：“人比人，气死人。”

    想了想白露道：“刚才说了扫剑你已经练了半年时间，就这一招而言你练得一算是炉火纯青了。”

    我得意道：“那是，好歹也是苦练了半年时间嘛。”

    白露也懒得打击我很快便接着道：“扫剑式的动作幅度最大，攻击速度最慢，但攻击的面积最为广泛，适合用于群战，尤其是在群战混战之中更显威力，而与之相对的，刺剑式的却是动作幅度最小，但也是攻击速度最快的一招，但缺点却是攻击范围小，只能做对点攻击，也因此一般情况下，只有高手之间的PK才会用到

    劈剑式：以上击下。

    撩剑式：以下击上。

    这些的都是在特定情况下用到的特殊的运剑攻击手法。

    至于挑剑式格剑式荡剑式则更多是被用来抵挡对方的兵器攻击，也因此你可以看成是是防御部分的。

    这三招里用得纯熟了能够在实战中当下对手的兵器攻击甚至震开对手的兵器，这也就是所谓的【对剑格挡】了。”

    我不由恍然道：“原来如此，所谓的对剑格挡就是挑剑式格剑式荡剑式这三招在实战之中的混合运用啊。”

    白露道：“不错，这些手法都是属于手动格斗技巧的中级部分，如果能能全部练会的话，基本上就等于现实中剑道五段以上的高手了。”

    我大喜道：“听你这么一说思路清晰了不少啊，恩看来今后又有具体的训练项目了啊。”

    白露微微一笑接着道：“刚才说的只是手法而已，其他的还有步法，身法等等，这些东西以后再慢慢教你吧。”

    我连忙应道：“是。”

    想了想我接着道：“那我现在开始学习是什么招数呢。”

    白露望着四周那灰蒙蒙的风沙有些无奈道：“这鬼地方视线太差，再加上那些巨魔沙狐神出鬼没，很难用一般的手法把它们干掉，我看你是还先得先练会一招特殊的绝活才行。”

    我愕然道：“是什么活？”