
就和上次在大和帝国境内一样，就在我大声呼救的同时。

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬启动了技能【夫妻传送】您将会被传送到您的妻子血色妖姬身旁。

    几乎是同时我的身体飞快冒起了一阵诡异的白光。

    然后整个人眼前忽然一黑，随后便是一阵奇异的失重状态。

    当我再次睁开眼睛的时候已经回到了【龙魂战车】上。

    和我一起回来的还有9个智能分身。

    注1：神仪世界里，无论是分身还是宠物都不能离开主人太远的距离如果超过1000米，宠物或者分身将会被强行传送回到主人身边。

    注2：国战期间虽然杜绝一切空间传送魔法，但是【夫妻传送】【双子传送】【天地合一】这三种魔法并不在此例，严格来说这三种技能算不上什么是空间传送魔法，而应该算是一种特殊的召唤魔法，只不过召唤的并不是什么宠物而是其他的玩家而已。

    也因此我们才可以把这一招当成战场上最后的保命王牌。

    当我被传送回来的时候看到的赫然便是血色妖姬那熟悉的面容，除了她之外，还有轻描淡写，以及萌萌多多丹丹微微四个小萝莉，以及其他负责守卫【龙魂战车】的精英高手们。

    不过此刻她们都是一脸古怪地打量着我。

    微微瞪着一双闪闪发亮的大眼睛一脸惊叹：“随风哥哥，你这招老婆救命好牛叉哦。”

    丹丹也是深以为然地点点头：“堪称全服最牛逃命绝活。”

    我尴尬地笑了笑：“啊哈哈，过过奖哈哈。”

    倒是血色颇有点恨铁不成钢的意味：“才几个东瀛小蟊贼就把你逼成这样，看来回头得好好训练的你的剑术了。”

    我羞愧地低下了头。

    其实我很清楚我最大的弱点就是战斗技巧太差劲了，如果没有【智能分身】和【冰霜巨龙】的帮忙我根本就是个渣。

    在过去因为有他们的帮助尤其是那些分身的掩护让我可以鱼目混珠，让人真假难辨，而我也可以为所欲为，可如被人锁定了本体真身，成为了重点攻击目标我的弱点就暴露无遗了。

    看来以后得加强战斗技巧的练习了，免得以后再碰上类似的情况还会被人杀得手忙脚乱。

    就在我暗自打定主意的时候几十道朦胧的白光忽然洒落在了我身上，抬头望去却是龙魂战车上的几十个牧师一起给我释放了【强化圣光治愈】把我损失的血量给拉了回来。

    轻描淡写也催促道：“快趁现在招出巨龙来，抗天他们快顶不住了。”

    我下意识地抬头望向了远处的天空。

    果然在失去了我的9个智能分身之后，我方的精英战将已经陷入了危机之中，抗天霸气紫衫等人被逼得节节败退，好不狼狈。

    白露的的分身更是被干掉了六个，现在她本人也被那群逼近的忍者杀得手忙脚乱。

    于是我不敢怠慢，连忙启动了【十龙出世】

    随着一片片耀眼的光芒绽放，伴随着那夸张到了极点的声光效果。

    十头巨大无比的【冰霜巨龙】又一次华丽震撼的出场了。

    我原本还打算直接带着十头【冰霜巨龙】和9个【智能分身】返回刚才的作战空域。

    不过轻描淡写忽然命令道：“随风用巨龙和分身，直接攻击他们的【旗帜战车】。”

    啊！我不由楞了一下：“难道不管霸气和抗天他们了。”

    轻描淡写道：“霸气他们吸引住了日韩联军的精英战将，现在地方的旗帜战舰应该缺少了精英战将的保护正是斩首行动的最佳时机。”

    我一听也感觉很有道理于是不敢怠慢，连忙启动了【召唤巨龙】。

    混乱的战场上惨烈搏杀依然继续，每时每刻都有成千上万的玩家不断倒下。

    就在这时所有人都听到了一阵惊天动地的龙吟怒吼，随后战场上忽然凭空出现了十头巨大的青色巨龙。

    这十头巨龙体型大得离谱。一头的身长至少达到了280米左右。

    这样的大家伙出来一头就已经很吓人了，而现在居然一下子出现了10头一个个威风凛凛，狰狞可怕，浑身上下散发着一股沉闷肃穆的萧杀之气，让参展双方的所有人都是头皮发麻，心脏狂跳。

    而伴随着十头巨龙横空出世，原本盘踞在上空的【深渊飞狼】【雷鹰骑士】【狮鹫骑士】【飞翼骑士】也在同时受到了指令向十头冰霜巨龙靠近。

    “第一空军军团，全力突击，敌方旗帜战车！”

    频道里传来了轻描淡写冷漠而又坚定的声音。

    吼吼杀杀！突击！

    回应他的是冰霜巨龙，各类战兽狂猛的咆哮，还有全军将士那疯狂忘我的喊杀声。

    空军部队总共分有5个军团，每个军团正好有一百万人的战斗单位。

    第一空军部队有【深渊飞狼】5万【雷鹰骑士】35万【狮鹫骑士】30万【飞翼骑士】30万。

    在冰霜巨龙出现还有轻描淡写发布命令的时候。所有人都意识到，斩首作战正式开始。

    第一空军军团以最快的速度完成了集结，然后朝着敌方的阵营中心地带，那两旗帜战车的方向冲了过去。

    此刻的我还有白露也参杂在了冲锋的队伍之中，为了更好地指挥冰霜巨龙作战，我也混在了密集的冲锋部队之中。

    当然为了安全起见我不可能冲得台前只是尽量和冰霜巨龙保持一定的距离。

    冰霜巨龙的体型庞大，度惊人，由此产生的冲击力更是恐怖到了极点。

    我只感觉眼前的景物不断地扭曲晃动，然后所有挡在冰霜巨龙之前的物体，不管是活物还是死物都被撞得粉碎四处飞散。

    只是几秒钟的功夫冰霜巨龙便便穿过了日韩联军密集的空军方阵，而在十头冰霜巨龙的带领下，后面的一百万空军部队也是彪悍得令人难以想象。

    敌人三部在空中的空军兵种就好像纸扎草糊的傀儡一样根本不堪一击，便被狂冲的大军给冲得支离破碎。

    日韩联军阵营内！大地战车上。

    佐藤望着前方冲锋陷阵的十头冰霜巨龙一脸惊叹：“好强大的冲击力！不愧是号称空战最强的宠物！”

    朴志龙却是神色凝重：“车正夫，李青龙，拦住他们。”

    “是！”

    频道里里可传来了两个深沉混熊的男音。

    这两人正是韩国服务器的两大顶尖高手，也是朴志龙手下大将级人物：李少龙车正夫！

    两人率领的正是首尔工会第一空军军团。

    接到朴志龙的命令，令人自然不敢怠慢。

    车正夫立刻启动了准备已久的特殊技能【心灵启示】。

    叮！

    系统提示：玩家车正夫发动特殊技能【心灵启示】，探测目标随风的风，锁定特殊目标随风的风本体真身，并标记为红色特殊状态。

    几乎是在【心灵启示】完成探测锁定的同时，战场上敌我双方的所有玩家们都清楚地看见了在那密密麻麻的冲锋部队之中正好有一道红色耀眼的身影被标上了醒目的名字——特殊目标·随风的风。

    见此情形车正夫大喜道：“全军出击拦截地方不对，所有精英杀手听令，全力格杀特殊目标随风的风。”

    “是。”

    随着他的一声令下，首尔工会第一空军部队数量一百多万的空战兵种还有各种各样强悍的空战宠物便扑向了迎面冲来的敌人。

    而其中一支人数大约一万左右的精锐小队更是直接锁定了那红色的特殊目标·随风的风飙射而去。

    【心灵启示】是车正夫完成了一个特殊任务后获得的特殊技能，这个技能有个极为变态的能力那就是能针对特定的特殊目标探测锁定。

    只要是在同一个大地图之内就一定能探测锁定道，哪怕是被探测的目标是隐身或者穿上了【杀手斗篷】这一类的伪装道具也无法隐藏。

    可以说这是一招极为变态的锁定技能。

    就比如此刻车正夫能在密密麻麻的敌军阵营便已经锁定了找那个特殊的麻烦人物，而且标上了特殊的标记，如此一来哪怕是在人数众多的混战之中也不用担心目标浑水摸鱼而丢失了。

    之所以启动之后的第一个锁定的人物是随风乃是因为这家伙是所有敌人之中个体战斗力，或者说影响力最为巨大的一个，不说别的，就凭那十头【冰霜巨龙】还有九个【智能分身】就足以顶得上一支精锐兵团。

    尤其是在这样大规模的混战之中那十头【冰霜巨龙】和9个【智能分身】更是起着箭头一样的作用。

    在它们的带领下，中国的空军部队便仿佛一柄神兵利器，在日韩联军的空军阵营之中横冲直撞，彪悍得令人毛骨悚然。

    所以无论如何必须把身为核心任务的随风先干掉，只要干掉了他，那么这支冲锋过来的中国空军部队就相当于失去爪牙的猛虎。

    而担任拔牙任务的正是由一万个等级超过150级装备达到了七星级套装的精英级玩家组成的精英杀手兵团。

    这一万人将会在混乱的战场上不惜一切杀死随风。

    双方的空军精锐终于展开了第一次的大规模正面碰撞。

    两股漫无边际的钢铁洪流终于狠狠地撞在了一起。

    平平碰碰！

    沉闷的爆炸，耀眼的光芒，战兽的嘶吼，疯狂的杀声，在一瞬间成为了整个空中战场的主旋律。

    ·········

    叮！

    系统提示：您已经被车人夫的特殊技能【心灵启示】锁定，除于被锁定的特殊状态下，您将无法隐身，次状态可持续12小时。

    混杂在大部队之中的我周身上下被一团耀眼的红光给罩住，脑门上更是盯着鲜红闪亮的特殊标记。

    这让我这让我真有种哭笑不得的感觉：“他奶奶滴，这算什么，怎么老是冲着我来啊。”

    可还没等我抱怨什么眼前便出现了一片疾飞而至的黑色狂潮。

    仔细一看却是一大片身穿黑色战甲，而且都是展开飞翼的飞翼骑士，这些人一个个都是杀气腾腾，死死地盯着我。

    那眼神就好像锁定了猎物的狼群一样，让我不由自主升起一种心里发毛的感觉。

    这帮家伙是冲着我来的。

    “是日韩联军的精英杀手！”频道里传来了抗天紧张和有些凝重的声音：“随风，小心点，不要挂了，要不然冰霜巨龙就没拉。”

    我气急败坏道：“日啊，这帮家伙怎么就只盯着我。”

    白露颇为羡慕：“没办法，谁叫你是大人物啊。”

    霸气嘿嘿笑道：“小子，你应该感到荣幸才是。”

    我也顾不上感慨，得意连忙命令九个智能分身回到我身边守护我这个本体真身。

    空气在剧烈的颤抖震动着，那迎面飞扑而来的黑色狂潮非常的灵活快速，楞是在昏天暗地的混战之中巧妙地绕开巨龙的冰霜冻气还有其他部队的拦截，冲到了我身前不足30米的距离。

    随后便是铺天盖地的闪电火球飞箭冰弹飙射而至。

    毫无疑问我现正成了最醒目的活靶子，这一切都是摆那一招【心灵启示】所赐。

    过去的我虽然经常深陷混战之中，但是仗着那些和我一模一样的【分身】让敌人真假难辨，也因此就算面对战斗力远远胜过的我敌人也依然可以浑水摸鱼，蒙混过关。

    可是今天这见鬼的【心灵启示】却把我的本体标上了特殊的红色光环，现在就连那些【分身】也掩护不了我了。

    几乎所有的攻击都是冲着我这个本体真身砸了过来。

    干！这还让不让人混了！