
可就在这时，被伦飞的黄金翼魔发出了一声暴虐到了极点的狂吼声。

    随着这惊天动地的怒吼，原本包裹在身体周围的冰团也如爆炸的弹片一般碰的一声被震飞了。

    随后在一阵耀眼的金光闪耀之中，那原本被冻成冰雕的黄金翼魔就好像西游记里从石头里蹦出来的孙悟空一样，碰的一声飞弹而出。

    这一幕让我和浅笑等人都是吃惊不小。

    浅笑的冰系控场技能到底有多彪悍我们可是亲眼见识过的。

    基本上被她冻住的话是不可能翻身的，可没想到这次居然被黄金翼魔强行震碎了冰块，破冰而出。

    而在破冰而出的瞬间，黄金翼魔更是狂啸着冲向了那十头飞扑而来的冰霜巨龙。

    在冲锋的瞬间我能清楚地看到

    黄金翼魔的金色大剑又一次暴起耀眼的金色光芒。

    叮！

    战斗提示：黄金翼魔发动技能【升龙剑气】攻击范围150X150。

    “不好，是大招。”

    我吓了一跳。

    “快撤。”

    几乎是在同时指挥频道里传来的轻描淡写气急败坏的大吼声。

    其实不要他喊，众人也意识到情况不妙，在那金光爆闪的同时便飞速后撤。

    不但是我们，就连此前冲锋的冰霜巨龙还有那群泰坦兵种也在同时向后撤离。

    可还是晚了一步，我能清楚地看到那光芒以惊人的速度在空中幻化形成了一条张亚五爪金龙形象并发出了一震耳欲聋的龙吟怒吼，在幻化成型的同时便嗖的一声扑向了密集的机械部队阵中。

    随后碰的一声爆炸开来，那惊人的爆炸气浪混着耀眼的金色强光，犹如飞溅的弹片一般朝着四方疯狂溅射。

    眨眼间，被爆炸冲击卷中的所有战斗单位包括冰霜巨龙在内都被去掉了至少20%以上的血量。

    而出了血量狂掉之外，冰霜巨龙和那群泰坦兵种更是被那恐怖的剑气冲击震得四处乱飞，就好像爆炸的弹片一样朝着四周以惊人的速度飞弹开来。

    整个太空区域就好像一片核弹爆炸过后的灾难现场一样，七零八落，到处漂浮着滚烫的岩石残骸。

    我的天，这是什么攻击，简直比禁咒还要吓人啊，要知道我的机械单位每一个不但血量超高而且防御惊人，甚至被我称之为BOSS级兵种，可没想居然被一下干掉了这么多血量。

    原本还算齐整的攻击阵型也因为这次的大爆炸被轰得四分五裂，溃不成军。

    更要命的是此刻在一剑震飞了围殴自己的十头冰霜巨龙和那群泰坦兵种之后，黄金翼魔便又杀气腾腾朝我们冲了过来了。

    四面八方的【巨魔翼人】也在这时再次向包饺子一样从四面八方把我们包围，

    一种大事不妙的感觉立刻挑出了我的脑海。

    这时候我的智能分身还没有冷却，根本无法召唤出小弟来帮忙。

    十头冰霜巨龙也不知道被震飞到了那宇宙的哪个角落，远水难救近火。

    再加上身旁连个护卫的泰坦兵种都没有。

    可以说现在的我们成了彻头彻尾的孤军。

    心念电闪间，黄金翼魔已经和他的一帮小弟们气势汹汹地冲了过来。

    该死，没法子只能硬拼突围了。

    我和白露整打算闪开一条血路。

    可就在这时！

    血色忽然再一次把长剑高举过头随后大声念道：“比黑暗还要漆黑者,比夜晚还要深沉,····。”

    咦！她又要施展大型魔法了吗，可是这个咒语好像不是龙破斩的咒语吧。

    就在我有些好奇的时候。

    朝我们飞速扑来的黄金翼魔和那群巨魔翼人忽然间同时定住了身形，这一幕我实在太熟悉了，整是禁咒魔法特有的禁锢空间特效。

    果然一阵熟悉的系统提示音响了起来。

    叮！

    战斗提示：血色妖姬发动禁咒魔法【重破斩】所有进入禁咒空间之内的敌对目标，十秒钟内将无法移动。

    咦！这招居然不是【龙破斩】而是【重破斩】，难道说血色还藏着第二招禁咒魔法不成。

    就在我大吃一惊的时候，血色的魔法咒语继续吟唱道：“···在混沌之海中您伟大的存在,金色的黑暗之王啊,我在这里向您请愿,我在这里向您发誓,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧”

    随着咒语的结束，血色的长剑忽然狠狠地劈向了前方随后气势十足地大吼一声：“重破斩！！”

    碰！轰隆！惊天动地的爆炸轰鸣声中，那劈向前方的长剑剑锋末端忽然爆开了一个巨大的光圈，犹如一颗爆炸的原子弹，夹着恐怖的冲击波浪朝着四周飞速炸开。

    我根本无法形容这一幕是何等的震撼，唯一能看到是是那忽然爆出的光圈以惊人的速度向四周辐射将眨眼把整个世界全部笼罩，随后便是一阵刺目的灼热。

    眼前能看到是不断被撕裂，搅碎的模糊的残影。

    听到的则是那无数痛苦爱好的，急促的惨叫。

    碰轰隆坳呜！

    整个世界在这一颗被彻底地扭曲，撕裂，然后粉碎。

    这种奇异的感觉足足持续了十几秒中之后，眼前的红光才和扭曲的画面才消散退去。

    而直到这时我才吃惊地发现周围方圆400米之内除了我和血色白露浅笑还有那只两百多米开外的黄金翼魔之外居然居然没有任何一个活动的物体。

    再看看那只黄金翼魔此刻已经被震得七荤八素，眼冒金星，身上的血量也只剩下84%很显然血色刚才那一击又去掉了他2亿以上的血量。

    “乖乖，这招【重破斩】比起【龙破斩】好像更厉害啊。”

    我不由惊呼道：“杀伤范围强了3倍以上。”

    血色得意道：“那当然，火女职业的禁咒魔法可不止一种呢。”

    白露则是一脸震惊：“你居然还藏着这么厉害的绝招，以前在国战的时候怎么没看你用出来呢。”

    血色一副高深莫测的表情：“我习惯做事留一手，不到万不得已绝不会暴露最后的底牌。”

    装逼！

    我心里暗自竖起了中指。

    众人也是无语了。

    这女人还真不是一般的深藏不露啊。

    这回要不是被逼急了，恐怕她还不会露出这一手吧。

    不过说到火女职业的禁咒魔法我倒是想起来了，以前在做这个任务的和火女对战的时候我清楚地记得她曾经先后三次释放出了不同的禁咒魔法。

    分别是【龙破斩】【重破斩】还有一招【神灭斩】。

    难道说血色的禁咒魔法并不是只有一招而是有三招，而除了刚才用过的那两招【龙破斩】和【重破斩】之外她还有最后的一招【神灭斩】还藏掖着，或许这一招的威力还要更强。

    想到这我不由瞪大眼睛吃惊地望着血色。

    却见血色笑眯眯地望着我小声道：“我的秘密可只有一个人知道，千万不要说出去哦。”

    我无语了！

    这一切也不过是几秒钟的功夫。

    就在这时远处的黄金翼魔似乎也反应过来再次发出了怒吼纠集了散落在远处各地的小弟。

    不过我们意外地发现，原本密密麻麻数量高达3万的【巨魔翼人】此刻已经剩不了多少了。

    粗略一绝不超过3千个，而且大部分还都是残血的伤兵状态。

    我这才醒悟过来。

    显然轻描淡写和兰兰他们趁着我们和吸引了黄金翼魔的这段时间已经把他的小弟给消灭得差不多了。

    如今剩下的这3千个，已经成不了什么气候。

    在看看我方泰坦兵种虽然也同样是一个个伤痕累累不过基本上所有泰坦兵种都保持着80%以上的血量。

    并且已经迅速向我们靠拢过来。

    换句话说我和血色白露浅笑现在已经不再是孤军了。

    而此前不知道被震飞到那个角落里游荡的十头冰霜巨龙而已在这时灰溜溜地回到了我身旁此刻正盘旋在我头顶上空的方向，一副随时出击报仇雪恨的架势。

    总的来说刚才的战斗我方占了极大的便宜，消灭了敌方大量的有生力量。

    而在经过惨烈的混战之后，敌我双方再次收拢并将开始了第二次兵力的集结。

    接下来也将是第二回合的较量了吧。

    不过有了此前的交锋之后对于黄金翼魔还有他的小弟的战斗风格我们也有了一定的了解。

    这黄金翼魔攻击特点基本上可以用三点来。

    杀伤力强！血色和浅笑只挨了一招就被秒杀，由此可见他的攻击力是何当变态了。

    范围极大！已知的两招技能【开天辟地】攻击范围100X100，【升龙剑气】攻击范围150X150。而且这两招似乎都属于可以持续攻击的剑气类型，换句话说他每一次挥剑都相当于发动了一次大范围的禁咒攻击。

    速度奇快！高达350/秒的速度使得他能够像子弹一样，总是神出鬼没，一个不小心随时都有被秒杀的危险。

    除了这些之外他还有两招技能没用出来，根据以往的经验判断，越是藏到后面的技能就越厉害。

    由此推断，接下来的战斗肯定会更加简单，哪怕他的小弟只剩下3000个而其一个个个还都是伤痕累累，我们依然不敢掉以轻心。