
再看看空中战场，敌我双方的激战也进入了白热化阶段。

    所有人都仿佛发了疯一般，无数密密麻麻的空战骑士，迎头撞上然后纠缠在了一起。

    不过看起来我方的情况有些不妙，我不知道这段时间日韩联军到底都干了些什么，但很明显，他们的空战兵种【天狗骑士】的规模居然扩大了不少。

    这种天狗骑士的厉害我早在一个月前就硬领教过了，它们的战斗力我极为强悍，一般的飞翼骑士，狮鹫骑士在他们面前根本占不到丝毫的便宜。

    至于抗天家族的雷鹰空骑，还有我的深渊飞狼虽然能和他们抗衡，可问题是【天狗骑士】的规模实在是太大，太离谱了，粗略一算少说也达到了3千万以上。

    以深渊魔域有限的资源空间，再加上NPC部队昂贵的造价是绝不能发展期数量超过千万的大部队的。

    至于抗天家族的雷鹰空骑情况也和差不多。

    或许也正是看穿了这一点，所以轻描淡写并没有出动【深渊飞狼】和【雷鹰空骑】与敌军的天狗骑士硬拼。

    这也使得天狗骑士简直就好像没有天敌的猎食者一般。

    在空中耀武扬威，好不嚣张，它们身材庞大，血厚防高，而且冲击力强，只是两个小时的冲杀下来，已经被它们冲得溃不成军！

    “退回本方地面火炮火力范围，寻求掩护。”

    轻描淡写的声音依然平静冷漠得没有丝毫的波澜。

    随着他的一声令下，陷入劣势的空军大部队集体后撤了三千多米，迅速退回到了本方的地面火力范围之内。

    或许此刻的日韩联军已经打疯了，居然有一大片的【天狗骑士】直接追着我方后撤的空军部队直接闯入魔晶大炮的火力范围。

    如此难得的机会我军又岂会错过，几乎是在那些天狗骑士逼近的同时。

    嗖嗖嗖嗖！

    尖锐的破空呼啸声中，无数彩色的光弹狂风暴雨一般射向了天空。

    数量多达几千万的魔晶大炮同时发射，那场面绝对算得上是震撼人心，只是一轮齐射的功夫。

    那些尾随追击而来的天狗骑士便被击中了，凄厉的惨叫声纷纷响起，而被击中的天狗骑士，绝大部分被当场轰成了碎片。

    而就算侥幸没有被秒杀的，绝大部分都是打成了残血状态。

    一时间整片空域到处是模糊的血肉，残骸，犹如修罗地狱一般，令人毛骨悚然！

    原本气势如虹的天狗骑士也出现了短暂的慌乱！

    然而，这也仅仅只是暂时的。

    在魔晶大炮忙着应付天空的天狗骑士的时候，地方的地面部队却在的那只巨型大蟒蛇的带领下冲进了我方的魔晶大炮阵地之内。

    开始了疯狂的屠杀。

    至此我才看出，原来刚才的天狗骑士并不是打疯了，而是故意冲过来吸引魔晶大炮的火力，好让他们的地面部队趁势推进。

    不得不说，这一次敌人的战斗力非常强悍。

    地面拥有伊莫吉神蟒作为开路先锋，几乎是无可阻挡。

    空中仗着数量惊人的天狗骑士，压得我军喘不过气来。

    如此一来，地面空中齐头并进，或许接下来它们根本用不着出动什么斩首部队，只凭伊莫吉神蟒和天狗骑士就足以把我们给强吃吧。

    “这样下去情况不妙啊。”

    我有些着急道：“要不要我们去帮一把。”

    血色微微摇头道：“没有主帅的命令我们不能轻举妄动。”

    浅笑自信道：“放心吧，我个早有安排，这些天狗骑士奈何不了我们。”

    早有安排？

    难道我军还有什么能够克制天狗骑士和伊莫吉神蟒的法子不成。

    我既是紧张，又是好奇。

    就在这时我发现，我军无论是空军部队还是地面部队够开始了快速的后撤。

    至于日韩联军则是紧追不舍。

    可就日韩联军穿过了我们军原来的阵地的时候。

    却听得碰轰隆！

    一连串惊天动地的，爆炸轰鸣。

    在敌军冲入我方原来的阵地之后，整个地面忽然毫无预兆地爆炸开来。

    这中爆炸不是单单的几个点的爆炸，而是整个阵地忽然间同时发生了能量惊人的爆炸。

    无边无际的平原战场几就好像被无数的地雷同时引爆了一般。

    身处高空的我能够看见的只有爆炸的一瞬间，那耀眼的强光几乎刺花了我大眼睛。

    恐怖的爆炸轰鸣几乎震聋了我的耳朵。

    恐怖的爆炸气浪更是疯狂肆虐开来，哪怕是身处高空我依然被冲得差点失去了平衡。

    不但是我，就连血色浅笑白露抗天等人也被爆炸的冲击给冲得四处乱飞好不狼狈。

    当我们好不容易从混乱中恢复平衡的时候，却震惊地发现。

    正个地面的所有闯入阵地的敌军地面部队都被炸恐怖的大爆炸给得粉碎。

    是的炸成了粉碎，整个平原从目之所及的所有范围之内，都在这一刻同时发生了大爆炸。

    硝烟弥漫的平原战场上，到处是坑坑洼洼的爆炸坑洞。

    不过让我有些意外的是，那只巨大的伊莫吉神蟒居然还活着。

    虽然它已经被炸得是灰头土脸，看起来极为狼狈，但是居然只损失了30%的血量。

    不过现在的它已经成了彻头彻尾的光杆司令。

    而几乎是爆炸过后，原本看起来几乎溃败的中国大军居然立刻转身，杀了个回马枪朝着敌军阵地冲了过去。

    “我的天，这到底是怎么回事。”

    望着地面漫无边际的坑坑洼洼和残骸，还有那一瞬间完全消失的敌军地面攻击部队，我简直不敢相信自己的眼睛。

    我不知道轻描淡写到底是用的什么办法，但是可以肯定的是刚才那一次规模惊人的大爆炸干掉的敌军地面部队，数量绝对超过了两亿以上。

    而就算侥幸没被炸死的也都是残血状态，看起来随时都会挂掉的样子。

    浅笑得意洋洋：“这就是我我老哥准备的杀手锏【地雷阵】，怎么样威力不错吧。”

    “地雷阵，你是说刚才是炸飞敌军的那些是地雷吗。”

    我感觉有些不可思议，神仪世界里居然会出现地雷这么现代化的东西

    “呵呵，严格来说那是地精工程师的【埋步陷阱】【麻痹陷阱】【遥控炸弹】。”

    “地精？工程师。”

    我仔细想了想，游戏里确实有地精这个种族。

    论战斗无论是魔法攻击还是物理攻击他们不如矮人，论工艺制造他们不如侏儒。

    而且他们的技能相当单调，所有的地精在练到高级之后只能学会【埋步陷阱】【麻痹陷阱】【自杀攻击】【遥控炸弹】这四招。

    除非个别运气较好的，否则一般的地精玩家很难有什么更好的发展。

    种的来说如果要分门别类的话，地精这个种族，应该属于陷阱系的只有在在特殊的地利条件下才能发挥一些特定的作用，否则它们的战斗力和拿着扳手的侏儒玩家没什么两样，绝对是鸡肋得不能再鸡肋的废材种族，废材职业。

    也因此几乎没什么玩家会选这个种族。

    想到这我不由惊愕道：“这么多的地雷那得要多少个地精类埋啊。”

    浅笑得意道：“也不是很多啦，大约有50万个地精工程师同时作业就足够了。”

    我再次傻眼了：“老天，我们中国服务器真的有50万个地精工程师吗。”

    浅笑道：“早在开服的时候，我哥便做好了充分的准备，并且和各大家族达成了国战协议，让所有家族暗中训练一支地精部队，呵呵，如今总算是排上用场了呢。”

    我已经彻底傻眼了：“难道你们在早7个月前就算准了今天的情况吗。”

    这是血色也笑着点头道：“这叫未雨绸缪。”

    我不由深深地叹了口气：“什么叫高智商，我现在算是见识到了···”

    ········

    说话间，正个国战战场已经发生了巨大的变化。

    刚才那一通惊人的大爆炸，让日韩联军损失了三分之一的兵力，绝对算得上是伤亡惨重。

    更为要命是的那恐怖的大爆炸已经彻底把日韩联军的给打懵了。

    而此刻的中国玩家则是士气暴增并且又发动了疯狂的反击。

    日韩联军的虽然有神蟒伊莫吉这个超级无敌的存在，可俗话说得好独木难支，伊莫吉神蟒再怎么厉害，可此刻已经成了彻头彻尾的光杆司令。

    身边没有掩护的兵种，身后没有补血的牧师根本不敢正面硬抗疯狂反扑的中国大军，只能被杀得节节败退。

    地面部队我军已经占据了绝对的优势，就算哪只伊莫吉神蟒还活着也掀不起多大的风浪。

    剩下的便是看空中战场的较量。

    但就目前而言，空中战场日韩联军占据了绝对的优势。

    因为有【沉默术士】早田不计成本地使用【技能刷新卷轴】连续发动【静默领域】使得我军打得相当狼狈。

    要说朴志龙和佐藤这两家伙也算是难得的战术天才了。

    处于了那只战斗力强得离谱的天狗骑士部队之外，为了配合早田的【静默领域】他们甚至专门抽调了一批战斗类极为强劲的黄金飞翼组成了一支名为【神风特功队】的空战部队。

    这这支神风特功队由大约10万个黄金飞翼组成，以早田为战术核心。

    几乎是只要早田飞到哪里，神风特功队便杀到哪里。

    因为【静默领域】的作用，使得我军的空战骑士只要依靠进早田千米范围之内便无法使用魔法技能，战斗力大大折扣。

    只要在早田周身范围千米之内的空战区域，我军基本上只有被秒杀的。

    于是战场上的神风特功队简直就成了无敌的军团。

    在广阔的天空左冲右突，好不威风。

    【龙魂战车】上！

    望着空中战场大杀四方无人可挡的早田等人，轻描淡写终于打出了第一王牌：“生化战天使出动。”

    “是。”