
在我和白露在热荒沙漠努力训练提升等级的同时，外界依然是征战不断。

    十三国联军依然没问没聊地入侵中国服务器的边境。

    但是面对团结一心的中国玩家，十三国联盟始终无法占到任何便宜。

    虽然日韩联军方面有八歧大蛇这个镇国神兽。

    但是中国方面由众多精英玩家组成的斩首部队，其战斗力也是极为强悍。

    无论是独孤抗天还是霸气龙王紫衫龙王，的战斗力都是逆天级别。

    只要随便其中一个成功突破防守，都有可能秒杀日韩联军的主帅朴志龙。

    也因此他们的八歧大蛇始终不敢离开【旗帜战车】，而参与到进攻中来。

    至于他们的另外一个王牌【沉默术士·早田】虽然战斗力极为强横，但只凭他还有那些日本忍者，和天狗部队，还是无法突破中国联军的空军部队和地面火炮部队组成的防御系统。

    也因日韩联军虽然在整体战斗力上占据了绝对的上风，但是却无法在短暂的12个小时内完成斩将夺旗的任务，结束国战。

    可以说双方之间是谁也奈何不了谁。

    美洲方面，由迪亚斯带领的神鹰公会已经打下了整块大陆的半壁江山，如今只剩下阿根廷乌拉圭巴西等美洲国家苦苦支撑。

    欧洲方面，英国玩家表现抢眼，铁帅卡福领导的火刀工会，再加上魔人库因布拉的机械部队依然是让所有欧洲玩家胆战心惊的恐怖组合。

    四场国战，英国以绝对的优势连战连胜，如今硬攻下了法国服务器的四座九星级城市，那架势当真是势不可挡，颇有种天下无敌的架势。

    这也让其他欧洲国家感到恐慌，法国趁机联合了德国意大利荷兰等国家共同对抗英国，这才组组织了英国那恐怖的扩张势头。

    非洲方面，传统劲旅尼日利亚南非埃及基本上已经灭掉了周边的各自的国家，至此形成了三国鼎立的态势。

    澳洲方面，澳大利亚人似乎醉心于练级打怪，根本没有跨海征战出击他国的势头。算是五大洲里最为安静的一个，可即使如此依然没人敢小瞧他。

    因为所有人都很清楚狡猾的澳大利亚人是在积蓄国力，趁其它四大洲杀得天昏地暗的时候努力发展内政和经济，提升玩家的等级和装备，只等适合的时机，就露出狰狞的爪牙。

    总的来说整个神仪世界的版图，已经是战火连绵，各国玩家都在拼尽全力扩张领土，无数的小国灭亡，成就了无数强国崛起。

    但是这一切并不能影响到我和白露的勤修苦练。

    旅途继续，一路上我也不知道到底杀死了多少只怪物，也不知道这随手乱指的方向到底是错四队，但不久之后我们确实有了新的发现。

    眼前是一座似乎被废弃了很久废墟，高大的城门，还有残破不堪城墙，以及那随处可见的断壁残垣无一不显示着这里曾经是个富庶繁华的城市。

    城门在城门上方的正中，龙飞凤舞地写着四个古朴的大字——蛮荒古城！

    见此情形我和白露都是心头一跳。

    我若有所思道：“这应该是个特殊的地理标志地点。”

    白露神色凝重：“进去看看，或许我们要找的任务NPC就在这里面。”

    白露一边说着一边提着长剑小心翼翼地穿过了城门，而我也是紧紧地跟在了她的身后。

    穿过大门看到的，是一条开阔的通道，看得出这里曾经是一条街道，地面是用不知名的石块堆积而成，可或许是因为被荒废得太久了，再加上风沙的侵蚀，使得街道上早已经被对上了厚厚的一层沙粒。

    周围依然是朦胧的风沙，充噬着一股让人心烦气躁的沉闷的气息，一切的一切似乎和此前没什么两样。

    穿行于古老荒凉的街道，听不到丝毫的风声响动。

    难道说好不容易找到了一个特别的地方，居然会是一个毫无生机的死城吗。

    这让我和白露都有些失望，可就在这时远处传来了一阵沉闷暴虐的狂吼声。

    我和白露都是大吃一惊，因为我们能听出这声音绝不是蛮荒兽人，也绝不是我们此前所遇到过的任何怪物。

    但我们可以肯定的是这怪物绝对很不一般，它的吼声里充噬着一股毁灭一切的可怕气息和威势。

    白露神色凝重横剑胸前：“难道是BOSS级怪物！”

    我同样下意识地握紧了长剑，架起盾牌谨慎地望着声音传来的方向。

    “要不要去看看？”

    白露沉声道：“好不容易有了这么个新发现当然不能放过。”

    打定主意，我们两个蹑手蹑脚朝着声音传来的方向悄悄地摸了过去。

    远远在一个类似于广场一样的地方我们终于看到了发出声音的怪物，到底是何方神圣。

    ，那是一头看起来很像是蝎子一样的怪物，只不过它的身躯要比一般的蝎子大得多，看起来就和一头水牛一样，浑身上下闪耀着黄金一般的光泽。

    我吃惊不小：“好大的蝎子。”

    白露也是一脸惊愕随后小声道：“你的火眼金睛能不能看穿它的属性。”

    我连忙启动了火眼金睛。

    怪物：沙王

    品阶：九星神级

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：【掘地穿刺】【沙尘暴】【腐尸毒】【地震】

    速度：？？？

    描述：来自神秘的异时空【艾泽拉斯大陆】，它曾经是艾泽拉斯大陆沙漠中一只普通的蝎子，但暗黑魔法的侵蚀使得它的身体产生了变异，这使得它比起普通蝎子更加的强壮，凶残，巨大强壮的体魄使得它拥有无与伦比的力量，但却同时保留着蝎子时的特殊能力，比如钻入地下，然后在别的地方钻出，并将他经过的所有敌人刺到空中。他的尾刺含有一个剧毒的毒腺，它分泌的毒素能使他的敌人爆裂而死，它甚至还能以惊人的力量引发大范围的空间震动，杀伤附近的所有敌人毫无疑问它是最危险的恐怖的生物，数万年前一场突如其来的时空风暴将这只艾泽拉斯大陆的恐怖圣物卷入神仪世界，之后它便在也无法返回故乡，只能盘踞在热荒沙漠，生存到了今天。

    ·······

    白露大为兴奋：“居然是沙王，想不到还真被你蒙对了方向啊，这运气真是没得说啊。”

    对于这超乎寻常的运气我也有些吃惊，不过现在我却是一点也乐不起来。

    “现在高兴还太早了点吧，那家伙看起来不好对付呢。”

    白露楞了一下眼神也变得凝重起来：眼前的BOSS，九星神级的品阶，一连串的问号，再加上那言简意赅的描述怎么看都是超级难缠的大家伙啊。

    而且描述里提到，这BOSS居然也是来自那个叫【艾泽拉斯大陆】的异时空，这让我情不自禁地想起了小强【兰兰的宠物】悍马【彭俊的宠物】火女【血色的师傅】好像也是来自艾泽拉斯大陆，难道说那个叫艾泽拉斯大陆的地方是怪物的老家吗，怎么这么多厉害的怪物都是从哪里来的。

    我一边想着一边小声道：“这怪物，怎么打。”

    白露也露出了头疼的表情那，显然一时半会间她也想不出什么好办法了。

    如果是在平时，无论是我还是白露都有足够的信心击败他，只要启动了【智能分身】和【十龙出世】基本上我不会惧怕任何BOSS怪物。

    可问题是现在的我和白露身处禁魔空间之内，几乎是等于被废掉了所有的物攻，唯一能用到的也只有【青锋剑舞】【弱点看破】这两招被动技能，再加上一些特殊的手动格斗技巧。

    这样的实力对付一般的怪物，没什么问题，可一旦对上BOSS级怪物，尤其是等级高出我们30级以上的八星圣域BOSS，那可是一点把握也没有啊。

    白露沉声道：“我先去试探一下，如果挂掉，你想办法把装备捡回来。”

    我连忙叮咛道：“小心点，别挂了，我可不想给你收尸。”

    白露没好气地瞪了我一眼随后跳出了隐蔽的沙丘朝着怪物悄悄靠近，她的动作轻柔迅捷便如一只矫健的沙狐一般。

    可还没等她靠近三十米，沙王便发现了这个突然出现的不速之客。

    那双堪比灯泡一般血红色的大眼睛猛地瞪向了白露，随后发出了沉闷的咆哮。

    吼！

    沉闷的咆哮声中那怪物猛地一个冲锋便冲向了白露，随后粗长的尾巴猛地一甩宛如闪电，抽向了白露。

    怪物的攻击来得极为迅猛，好在白露反应不慢，连忙一个侧闪便闪避开来。

    碰！

    或许是杀伤力太强了，沙王攻击落空的尾巴楞是把坚硬的石板地面给劈开了。

    但是这沙王的变招极快几乎是在攻击落空瞬间，那粗长的尾巴猛然变向贴着地面卷向白露的下盘。

    白露不敢硬接，只能凌空跃起。

    然而这一变招似乎早在沙王的预料之中，只见它那条粗长的尾巴又是一个诡异的伸缩卷动居然在横扫落空之后直接变招成为劈砍之势当头劈向了半空中的白露。

    此刻的白露身处半空根本无处借力自然也不可能闪避开来，无奈之下只好挥动长剑带着一股尖锐的破空呼啸直接劈在沙王那粗长的尾巴上。

    “蓬！”

    沉闷的撞击轰响之中，白露整个人就好像被抽飞的棒球一样被震退了20多米，之后才飘然落地。

    再看看身上的血量居然被只剩下了66%

    这彪悍的一幕让我看得两眼发直。

    想不到沙王的攻击居然如此离谱，要知道刚才白露的对剑格挡明明已经成功了。

    换句话说刚才的白露已经拥有了220万以上的防御力，可即使如此还是被震得向后退出了六米开挖，而且而且还被干掉了33%的血量。

    由此可以推算出，沙王的攻击力至少也达到了270万以上。

    简直比镇国神兽还要变态啊。

    “吼！”

    一击得手，那沙王便有是怒吼一声气势汹汹地扑向了被飘落地面的白露。

    粗长的尾巴再劈向了白露。

    此刻的白露因为刚才的对剑格挡，被震得陷入震荡减速状态。

    速度明显要比刚才了慢了一拍，好在她被震得飞出了足足20多米，一时半会间那沙王还来不及逼近。

    毫无疑问现在是逃跑的好时机。

    是的！

    经过刚才的较量我基本看出，那沙王无论是攻击还是速度都是强得离谱，硬拼的话根本没有什么胜算。

    要知道我们此前之所以能在沙漠中横行无忌，无非是仗着对剑格挡强悍的防御力。

    可如今对剑格挡对上沙王的那条尾巴根本不起作用。

    我实在想不出还有什么招数可与之抗衡。

    所以在我看来现在最明智的策略自然是应该撤退。

    可让我没想到的是落地之后的白露不但没有逃跑，反而主动冲向了沙王。

    而且在冲锋的过程中我发现，白露居然把左手盾牌还有右手的黄金圣剑都给卸了下来，而换上了另一把九星级武器【战神之刃】

    没错，就是和战神套装配套的【战神之刃】。

    和【黄金圣剑】不同，九星级【战神之刃】是一把不折不扣的双手大剑，长达1.5米，宽足有15公分，光是看着就让人感觉到一股无与伦比的彪悍气势，其攻击力要比【黄金圣剑】高超一大截来。