
却发现技能栏里又多出了一招【雷炎飞弹】显然这【雷炎飞弹】应该是属于青龙原来的技能了。

    下意识地查看了一下技能属性。

    【雷炎飞弹·3级】攻击力提升为300%攻击距离40米并附带电击麻痹100%特效。

    哇，好强悍的技能，虽然只有一招，但是确是非常的实用，尤其是那攻击距离高达40米简直和弓箭手没什么两样。

    有了这招我岂不是具备了完全不亚于弓箭手和法师一样的远程攻击了吗。

    “在干什么。”

    就在我暗自得意的时候，白露忽然回头问道。

    我嘿嘿一笑也没说什么，直接把技能栏里那招雷炎飞弹调出来给她看。

    白露看得眼都直了：“天！这招雷炎飞弹是从哪里冒出来的！居然有三倍的攻击力还能攻击40米的距离。”

    我笑道：“是，麒麟的绝活，和融为一体之后，我就得到了它的所有技能啦。”

    白露羡慕道：“不愧是四林兽啊，这么一来你岂不是能像法师一样远程攻击了吗。”

    我得意道笑了笑道：“呵呵终于可以尝尝当法师的滋味了。”

    ············

    兴奋过后我们便立刻朝着此前那头异形飞蛾所在的空域飞掠而去。

    很快便发现那只悬浮在空中的红褐色的异形飞蛾！

    于是我和白露和白露连【智能分身】都没没有召唤出来直接冲了过去。

    远远地我便挥动长剑瞄准那只异形飞蛾打出了一记【闪电霹雳】。

    我几乎从没玩过法师，再加上现在用的又是手动模式，所以这次的攻击完全凭借手感打出去的。

    原本我这一击下去就算打不中，也应该相差不了多远吧。

    可没想到这一击【闪电霹雳】砸下去不但没能击中目标，反而向左偏离了足有五六米的距离。

    结果把异形飞蛾身旁的那块小陨石给轰了个粉碎。

    汗！业余的就是业余的。

    我不禁有些尴尬。

    “嘿嘿还是看我的吧。”

    看到我吃瘪后白露也是白露却微微一笑道：“你以为手动模式的法师有那么好玩吗。”

    我不死心又打出一记【雷炎飞弹】，可记过还是偏出了老远。

    不但是打偏了，而其这偏出的雷炎飞弹还好巧不巧直接朝着白露的脑门飞了过去。

    结果白露还没来得及反应过来，便被那雷炎飞弹碰的一声击中了脑门。

    还用的是组队模式，所以白露根本没有掉血。

    可即使如此还是把她吓了一跳。

    “混蛋，你想谋杀吗。”

    我不场傻眼了：“奇怪了，我明明是瞄准了那怪物的啊，怎么会砸到你头上。”

    白露哭笑不得：“拜托，你以为手动模式的魔法是那么容易掌握的吗，其难度可比战士的剑气攻击要难得多了。”

    我干笑道：“失误，呵呵失误，再来一次。”

    可惜还没等我再次尝试。

    那只异形飞蛾便已经发现了我们。立刻发出了怪异的啸叫声，随后气势汹汹地朝我们冲了过来。

    我连忙煽动翅膀，开始一边控制距离，一边用【闪电霹雳】发动攻击。

    一时间平平碰碰呼呼嗖嗖！

    蓝色的飞弹四处乱飞。

    可让我郁闷的是我的雷炎飞弹怎么飞也打不中那怪物，总是莫名其妙地偏差了老远。

    结果两分钟下来愣是一次也没能打中。

    不过打了这么久我总算是招出来原因的所在。

    说到底这是个习惯性问题。

    在习惯了战士道剑气攻击方式之后，让我们用再用法师的魔法攻击目标那感觉简直别扭到了极点。

    战士的攻击剑气可以看成是武器的延伸加长。

    就以毁灭剑气而言其有效攻击距离是10米，而在攻击的时候一旦启动了毁灭剑气之后，剑气将会自动凝聚成型变成一把长达10米的斗气大剑。

    而我们所要做的就是用这把长达10米的斗气大剑劈中目标就行了，非常之简单。

    可魔法就不一样了，就比如我用的这招【闪电霹雳】在魔法发动之后，居然会凝聚在剑尖上，引而不发，直到我挥动长剑，之后它才会被抛出去。

    这感觉就好像甩鱼竿一样，和战士那种简单的劈砍完全不同，结果我甩来甩去，楞是甩不中目标。

    现在不要是告诉冲锋移动的异形飞蛾，就算它静止不动让我打，我也打不中。

    结果不但没能杀伤怪物，反而把自己弄得手忙脚乱。

    而我这狼狈的架势更是让白露笑得捶胸顿足，肚肠打卷。

    尝试几分钟后我便清楚地知道，自己根本不是玩法师的料，至少手动模式下的法师我是玩不来的。

    当然我也可以切换成智能模式借助电脑的帮助来锁定攻击目标，可对于习惯了手动模式的我而言，再让我们用回智能模式，那感觉无疑是相当痛苦的。

    无奈之下我只好放弃了魔法，乖乖地操起老本行。

    用起了剑气攻击。

    以我如今的战斗力哪怕的单打独斗，对付这头异形飞蛾依然是小菜一碟。

    更何况还是两个联手上阵，战斗完全没有任何悬念。

    恢复了战士本色的我们一顿砍瓜切菜，不到五分钟，便将这头嚣张无比异形飞蛾干净利落地收拾掉。

    而直到这时候我才长长地叹了口气：“以后打死我也不用魔法了。”

    白露笑眯眯道：“你以为魔武双修是那么好玩的事情吗。”

    我郁闷道：“可是，可是血色为什么那么厉害，她就是魔武双修的高手啊。”

    白露道：“她那是经过了好几年的苦练，才练成的。”

    我只好无奈道：“看来以后还是怪怪做回我的老本行吧。”

    战斗结束，我们自然没忘记打扫战场。

    不出意外，这次果然又爆出了4颗【洗髓宝珠】。

    吸取了上次的教训，我连忙事先声明道：“先说好了，以后暴出的战利品，洗髓宝珠归我，其他的归你。”

    这女人的霸道和蛮不讲理我算是深有体会。

    白露不以为然地扫了我一眼：“知道了，不和你争就是了。”

    很显然这次她并不打算和我争什么，这也让我安心了不少。

    于是我我心安理得地收起了洗髓宝珠。

    还有些杂七杂八的垃圾我也顾不上清点，一股脑都收进了小毛驴的移动仓库里。

    之后两人一鸟朝着未探索的区域继续前进。

    茫茫太空，浩瀚无边，沿途不时碰上大大小小，数量不等的天外飞蝗，不过一我和白露如今的战斗力，这些飞蝗的数量来得再多也无法对我们造成任何伤害。

    因为现在的我们就算是站着不动让它们攻击，那些天外飞蝗也根本破不了我们的防御。

    超高的等级，强悍的装备，再加上还有灵兽护体，使得我们几乎成了无底坦克一般的存在。

    其它地方我不清楚，但是在这一次我们两完全可以横着走。

    于是我们完全用不着防守，直接抡起大剑开始了酣畅淋漓的搏杀混战，

    当然为了增加效率我们也没忘记把【智能分身】给召唤出来。

    于是虚空之之中18个小弟们，再次充当起了超级打手，一个个生龙活虎冲锋在前，把沿途碰上的天外飞蝗杀得是片甲不留。

    让我和白露觉得奇怪的是我的智能分身用起【闪电霹雳】却是相当顺畅，几乎是一打一个准，那准头和跑位，完全不亚于号称最强法师的血色。

    这让我和白露颇有点哭笑不得的感觉。

    想不到我的小弟老大更厉害啊！

    不过仔细想想，分身的战斗原本就是由电脑智能操控的，而身为九星级智能的分身，有这么强的战斗水准也是完全可以理解的。

    总的来说，这次从麒麟身上得到的技能虽然在我这个主人身上没有多大用处，但是在分身小弟们的身上却是发挥出了应有的价值。

    远程，近身，双项全能比我这个主人可要强得多了，而其杀怪的效率也提升了不少。

    于是我和白露带只要悠闲地跟在了后面便能享受到不断暴起的大片经验值。

    老实说经历了热荒沙漠那段艰苦的手动练级之后我终于体会到了，拥有这么一大票小弟是一件多么惬意的事情。

    难怪现实世界里总会有那么久多人想当老大，手底下有帮小弟确实很爽啊。

    就这样在我和白露带领18个分身小弟一路横冲直撞也，杀得是不不亦乐乎。

    而让我觉得意外的是这一路上除了不时碰上密密麻麻的小怪之外，居然还能碰上BOSS级的异形飞蛾。

    这一发现让我欣喜若狂，自然是毫不犹豫地将他们干掉，至此我又收获了4颗【洗髓宝珠】。

    我兴奋道：“看来这天外世界不止一只异形飞蛾啊。”

    白露笑道：“要不要继续扫荡。”

    我点头道：“那是当然。”

    于是在干掉了这一只之后，我和白露继续扫荡搜索，正如我们所预料的一样，异形飞蛾在天外世界并不是什么很稀有的BOSS几乎每隔一个小时我们就能碰上一只。

    就这样我们一路杀下去，基本上没有碰上什么像样的抵抗。

    不过让我和白露没料到的是，这天外一层的面积的居然大得出奇。

    我们连续奋战了足足一个星期的时间才总算是到了这个太空地图的尽头。

    而此刻我的等级已经提升到了199级。

    至于白露因为没有什么拖累，则升到220级。

    等级排行榜上白露依然是遥遥领先排在第一。

    而我却已经降到了第55名。

    这可算是我成为寂寞高手之后，等级排名掉得最厉害的一次了。

    至于我带着的那四个超级拖油瓶，升到了150级。

    我知道这还只是苦难的开始。

    接下来它们升级的速度还会更慢，

    不过为了早日获得镇国神兽，我也只好咬牙硬撑了。

    这时候我下意识地查看了一下人物的属性变化。

    虽然我的等级提升的速度很慢。

    但是因为处于麒麟护体的状态下，我的数据依然是相当的彪悍。

    玩家：随风的风·麒麟护体

    等级：199

    生命：548万

    魔法：548万

    攻击：148万

    防御：128万

    速度：3500

    如此彪悍的数据，我自信此刻的就算对上镇国神兽我也有一拼之力了。

    就这点而言，我也的辛劳还是相当值得的。