
退出游戏已经是深夜是的0:30分。

    我揉了揉有些酸胀的眼睛随后深深地吸了口气。

    这场国战绝对是我进入游戏以来所经历的最为艰难也是最为激烈的一仗，可偏偏战斗的结果还是以平局收场，这让我感觉非常的憋屈。

    也因此退出游戏之后我的心情也是相当低落。

    原本还想先出去吃点夜宵什么的。

    可是想了想我还是打开笔记本电脑上论坛看看去。

    虽然国战才刚刚结束，但是关于国战的各种报道却在国战之后便已经堆满了论坛的每个角落。

    我随便点开了一篇名为【国战概述】的文章看了起来：

    新一轮的国战就这样波澜不惊地结束了。

    中国方面依然是力保国门不失，对于这样的结果国内的玩家们也是无可奈何。

    事实上龙魂军团组建之初，国内玩家对于这次和日韩联军的对战都是相当的期待。

    毕竟这可号称集合了国内所有精英的最强军团，可遗憾的是对上日韩联军依然没能取得想象中的胜利。

    不过所有观看过那次战斗视频的玩家对于这样的结果嗖没什么好说的了。

    其实这一仗无论是敌我双方表现出了相当高的技战水准。

    双方主帅轻描淡写和朴志龙的全局指挥都是可圈可点，对于大国模战场指挥都表现出了极为高超的控制能力。

    常规兵种和精英战将之间的较量也算是旗鼓相当

    也使得双方的整体实力接近于平衡状态。

    特殊兵种之间【烈焰巨龙】和【八歧大蛇】之间的较量【烈焰巨龙】的战斗力明显要差了一大截。

    这也是龙魂军团无法战胜日韩联军的主要因素。

    当然这也是没办法的事情，毕竟【八歧大蛇】可是货真价实的【200级九星神兽】而【烈焰巨龙】只不过是【177级·八星圣域】。

    严格来说能以【八星圣域】的品阶牢牢牵制住日韩联军的【八歧大蛇】随风和他的【烈焰巨龙】已经是超长发挥了。

    也因此这次【烈焰巨龙】和【八歧大蛇】之间的对决也成为了这场国战最大的亮点。

    在这一仗世界玩家们第一次见识到了【八歧大蛇】那强悍无比的防御力，那八个硕大的巨蛇脑袋，还有八条粗长无比的尾巴简直成了所有中国空战骑士心目中挥之不去的噩梦。

    正是因为它的严防死守使得中国的空军部队哪怕飞付出了将近500万的伤亡代价依然无法撼动日韩联军的【旗帜战车】一分一毫。

    可以说这一仗日韩联军完全是依靠八歧大蛇的严防死守拖到了最后。

    当然除了八歧大蛇那强悍无比的防守能力之外。

    随风的【烈焰巨龙】也同样表现出了强悍的攻坚能力。

    很多看过视频的工会大佬都不得不承认由十头【烈焰巨龙】组成的斩首部队，绝对算得上是当今世上攻坚能力最强的空战部队。

    或许这个神仪世界里也只有八歧大蛇这样【镇国神兽】才能阻挡他们的强攻。

    也因此这场战斗结束之后过去被人津津乐道的十大高手排行十大风云人物排行并不是玩家们灌注的焦点。

    众人真正感兴趣的是新鲜出炉的【十大神宠排行】

    第一：【镇国神兽·九星神级·八歧大蛇·主人佐藤】陆战无敌——几乎是凭借着一己之力，当下了中国空军部队的强袭突击，堪称神仪世界防御最强的神级宠物，排名第一实至名归。

    第二：【镇国神兽·九星神级·哥斯拉·主人克丽丝】海战之王——英法大战，哥斯拉差点就完成了斩首作战，以一己之力几乎灭掉了一千多艘战舰其海战能力堪称天下第一。

    第三：【镇国神兽·九星神级·金翅神鹰·主人迪亚斯】美国人的迪亚斯的金翅神鹰绝对算得上是翱翔于蓝天最强的生物。不过对于这个排名不少的中国玩家都表示很不服气，在他们看来随风的【烈焰巨龙】才是真正的天空霸主，究竟谁会更强那就只有两者相互对决一翻才能分出胜负吧，不过就目前在战场上所表现出来的价值而言，随风的十头【烈焰巨龙】明显要高于美国人的【金翅神鹰】可遗憾的是【烈焰巨龙】说到底也不不过是【八星圣域】的宠物，比起【九星神级】在先天属性上还是差了不少，哪怕是它们拥有数量上的优势可世界各国玩家依然认为【金翅神鹰】应该要更强一些吧。

    第四：【镇国神兽·九星神级·黄金三狮】英国人刚刚完成的高难度的镇国神兽任务，在战场上还没有亮相表现的机会，不过相信被称之镇国神兽的存在其战斗力应该是不容小觑的吧。

    第五：【镇国神兽·九星神级·三头秃鹫】【摩罗帝国·俄罗斯服务器】的镇国神兽能力不详。

    第六：【镇国神兽·九星神级·黄金袋鼠】【奥匈帝国·澳大利亚服务器】的镇国神兽，能力不详。

    第七：【镇国神兽·九星神级·吞天巨蟒】【南非帝国·南非服务器】的镇国神兽，能力不详。

    第八：【镇国神兽·九星神级·沙漠神鹰】【尼日帝国·尼日利亚】的镇国神兽，能力不详。

    第九：【镇国神兽·九星神级·撼地神牛】【天竺帝国·印度服务器】的镇国神兽，能力不详。

    第十：【私人宠物·八星圣域·烈焰巨龙】空中王者——无与伦比的防御力生命力机动性冲击力还有那足以焚毁一切的【火焰气息】这一切使得烈焰巨龙成为了当之无愧的空中王者，而这样的怪物还是一下子冒出十头来，也是十大神宠里唯一种品阶低于九星却依然能够上榜的超级宠物。

    ········

    我们不难想象，这次国战我们中国的龙魂军团之所以没能取胜很大程度上是因为没有足以匹敌【八歧大蛇】的镇国神兽。

    虽然随风的【烈焰巨龙】已经拼尽了全力，但是等级和品阶上的先天差异使得【八星圣域·烈焰巨龙】无论如何努力也无法攻破【九星神级·八歧大蛇】铜墙铁壁。

    当然日韩联军方面也因为【烈焰巨龙】的存在而不敢将【八歧大蛇】投入到进攻当中。

    由此可见【烈焰巨龙】的战斗力虽然不能抗衡【八歧大蛇】但是那无与伦比的对空对地作战能力却很好弥补了它们的先天不足，起到了牵制日韩联军的关键作用，就战略角度而言【烈焰巨龙】甚至发挥出了绝不亚于【八歧大蛇】个关键作用。

    可以说正是它们的存在才使得龙魂军团在场面上并没有输给日韩联军。

    可遗憾的这样的它们缺少一个强大的帮手。

    在此小编呼吁联盟的大佬们还是抓紧时间，尽快完成镇国神兽的任务吧，相信五爪金龙出世，再加上【烈焰巨龙】的话，打败日韩联军也应该是指日可待了。

    看到这里我不由暗暗点头！

    确实这场战我们最打的失败就是缺少能够抗衡八歧大蛇的神兽级别的武力，【烈焰巨龙】所能起到的也仅仅只是有限的牵制作用而已。

    大国模的战场上，虽然决定胜负的因素有很多，两军统帅的指挥能力，常规兵种的战斗力，精英战将的战斗力，还有特殊兵种之间的对决等等这一切的一切都将直接影响着战斗最终的胜负。

    而这次和日韩联军的对决可以看出，中国的龙魂军团无论是统帅的指挥才能还是精英战将的战斗力，以及常规兵种精英战将甚至特殊兵种之间的对决都处于一个微妙的平衡状态。

    就目前情况来看唯一能够打破这种平衡似乎也只有【五爪金龙】出世，或者出现一两个神级禁咒法师。

    只是让我弄不明白的是为何中国的镇国神兽任务到现在依然没有丝毫的头绪呢。

    按理说中国15亿玩家，再加上游戏开始已经半年了，怎么说也应该有人触发了镇国神兽的任务吧。

    可为何到现在传说中的【五爪金龙】到现在依然飘渺无踪呢，想到这我不由无奈苦叹。

    看来以后想要赢过日韩联军就只能指望血色和微微她们了。

    可是一想到那个该死的【沉默术士】早田，我又头疼了，如果这家伙在场的话就算血色和微微她们几个成了神级禁咒法师，依然会被克得死死的啊。

    越想越是头疼！

    无奈之下我只好叹了口气！这种消耗脑细胞的事情还是让轻描淡写那帮高层大佬们去是伤脑筋吧。

    ·······

    走出房间，大厅的灯还亮着。

    血色兰兰彭俊山野等人也都在似乎在讨论着什么。

    我好奇道：“怎么晚还聊什么呢。”

    血色望向我道：“在了国战的事情呢。”

    彭忌则是有些不敢心道：“这一仗打得真是很不甘心啊，明明都已经集合了那么多的精英可还是没能干掉日韩联军。”

    我有些无奈道：“这也是没办法的吧，他们那只八歧大蛇太离谱了。”

    血色深深地叹了口气：“其实说到底就是因为我们还没有镇国神兽，要不然···。”

    我心情沉重地坐到了沙发上：“要说到镇国神兽，日本英国法国美国尼日利亚南非澳大利亚甚至连印度都已经完成并各自得到本国的镇国神兽，可为什么我们中国的五爪金龙到现在还没个踪影呢。”

    一番话让在场众人都是一脸默然。

    血色想了想道：“这事急不来，只能走一步算一步了。”

    彭忌也有些意兴阑珊道：“大家也早点休息吧，。”