
不能使用魔法技能，再加上这漫天的风沙使得我和白露每时每刻都必须保持警戒。

    可走了好一会并没有遇上什么怪物的攻击。

    就在我心神稍稍放松之际。

    飕飕！忽然间一阵轻微模糊的破空响起。

    以长期的手动杀怪的经验判断，这声音是从身后传来的。

    背后有怪物袭击！几乎是本能地转身，同时把左手盾牌举起迎向了声音传来的方向。

    几乎是在我完成转身架盾的同时，两道朦胧的光芒已如闪电般飙射而至。

    随后碰的一声的撞上了我架起的盾牌，在撞击的同时盾牌的上更是传来了一股巨大的冲击力，冲得我连续后退了好几步差点跌倒。

    好快！而且这冲击力也强得离谱啊。

    还好我反应够快，提早做出了防御，这一击居然没能耗掉我的血量。

    可让我郁闷是我根本没看清攻击我到底是什么，

    因为那两道朦胧的身影撞上盾牌之后却又以惊人的速度飞弹开来，前前后后加起来甚至不超过一秒。

    我根本来不及分辨他们到底是什么东西，只能模糊地看出它们的体积因该不大。

    知道那两个模糊的身影飞出十米开外弹落在地的时候我才看清。

    攻击的我居然是两个看起来像是狐狸一样的奇怪生物。

    只所以它们像兔子是因为它们的有着尖尖的耳朵，还有通红的大眼睛，以及灵巧的身形和大大的尾巴，看起来和狐狸没什么两样。

    但是体积却要比现实中的狐狸大了太多了，至少现在的它们看起来和一头狼狗差不了多少。

    浑身上下是接近也沙土颜色的黄褐色，而那一双红色的眼瞳却散发阴冷慑人的幽光。

    我不由惊叹道：“好大个的狐狸，而且看起来好像很凶的样子。”

    白露大声提醒：“小心，这是巨魔沙狐，速度很快攻击力也很强。”

    我连忙启动了火眼金睛开始收集情报。

    怪物：巨魔沙狐

    等级：180

    品阶：六星强化

    生命：200万

    魔法:100万

    攻击:180万

    防御:60万

    技能:飞狐之爪沙遁

    速度：500

    描述：热荒沙漠特有的变异魔兽，凶悍狡诈，它们的利爪能轻易撕开坚固的铁甲，同时还能在沙漠松软地沙土之中来气自如神出鬼没令人防不胜防。

    看清数据之后我不由吓了一跳愕然：“180万的攻击，属性居然比我这个极品战士还要高出一截。”

    白露沉声道：“这还是热荒沙漠中最为弱小的魔兽，也是体积最小巧的一种，不过它们的速度很快，还能遁入沙土里，而且还喜欢群体攻击，非常不好对付，一定要小心。”

    我连忙点点头，还好刚才用盾牌防守成功，要不然180万的力正面挨上一记也够我吃一壶的了。

    两只巨魔沙狐非常灵活，被我盾牌张开弹落地面之后，居然嗖的一声尊进了沙堆里消失不见了。

    这诡异的一幕看得我是一愣一愣的：“难道那就是所谓的沙遁吗。”

    白露沉声道：“不错，这巨魔沙狐非常狡诈，如果攻击失败它们便会遁入沙子里藏起来。”

    我有些头疼道：“那岂不是很麻烦，简直就和捉迷藏一样啊，没完没了啊。”

    白露微笑道：“那是你本事不到家，如果能在它们发动攻击的同时反击，而且命中要害的话就能一剑将它们秒杀了。”

    我惊愕道：“这么高难度的技巧怎么可能完成吗。”

    就在谈论间。

    嗖！

    又是一声奇异的风声响动传来，而几乎是同时面对着白露的我忽然发现她身后窜出了一道朦胧的身影。

    “啊小···。”

    我甚至还没来得及发出警告。

    却见白露头也不会，反手一剑劈向后方，我所能看到的便是眼前金光一闪。

    随后悉是扑哧一声那身后的偷袭的巨魔沙狐甚至还没来得及完成攻击动作。

    便被白露的分身劈出的长剑击中，而更为离谱的是白露的剑好像长了眼睛一样以，精准无比的划过了那巨魔沙狐的脖子部位。

    随后便是扑哧一声奇异的破裂声响。

    那巨魔沙狐便在一声惨叫哀号中被斩下了脑袋。

    前前后后甚至不到一秒种，而白露更是了连头都不曾回望一下。

    那动作说不不出的轻松写意，要不是亲眼所见我简直不敢相信白露的剑术居然出神入化到了如夸张的地步：“你，你是怎么办到的，连看都不看一眼居然能准确劈中它的脖子。”

    白露道：“这招叫听风辩器，就算不用眼睛看只听风声响动也能判断敌人的攻击轨迹。”

    我喃喃自语：“听风辩器，怎么能可能，那不是武侠电影里才有的招数吗。”

    白露道：“谁说不可能了，只要经过特殊的训练，听风辩器是可以练成的。”

    我愕然道：“高手，就是高手啊，简直是出神入化啊。”

    白露不以为然道：“这算得了什么，真正的高手能做到只凭声音就能剑斩蚊子，那才是真正的出神入化。”

    我好奇道：“只凭声音就能劈中蚊子，这可能吗。”

    白露道：“当然。”

    我好奇道：“那，你能做到吗。”

    白露微微摇头：“我顶多能只能做到拔剑斩飞燕的境地。”

    我愕然道：“拔剑斩飞燕，这，这也很厉害了啊。”

    想了想我下意识道：“是现实中还是游戏中呢。”

    白露平静道：“游戏中可以，现实中同样可以。”

    我已经彻底傻眼了。

    老天！这女人都地是什么怪物啊。

    震惊了好一会之后我才开始意识到了一个严重的问题。

    那就是在这见鬼的地方沙尘地带，白露可以凭借着她呢惊人的剑术还有那听风辩器的绝活，在怪物发动攻击的那一瞬间把怪物干掉。

    可我呢！

    我可没有那么厉害的本事啊。

    想到这我不由打起了退堂鼓：“这！这地方练级的难度也未免天大了点吧，恩我看不适合我。”

    白露冷冷地望向道：“怎么，你想临阵退缩。”

    我被那冰冷的眼神瞪得有些心里发毛，可还是忍不住顶嘴道：“这，可不是临阵退缩，而是知难而退，以我的剑法在这里根本就派不上用场啊。”

    白露沉声道：“剑法不好，可以练。”

    我愕然道：“开，开什么玩笑，那么变态的剑法，我怎么可能练得成嘛。”

    白露沉声道：“没练过怎么知道不成。”

    我没好气道：“拜托，我是正常人类，跟你这种非正常人类可不是同一个物种，别把我和你相提并论。”

    白露深深地望了一眼然后冷冷道：“难道你想一辈子做一个靠运气吃饭的菜鸟嘛。”

    望着白露那冰冷的眼神，我忽然升起一种怪异的感觉，这女人是不是吃错药了啊，怎么好端端的居然这么热心的教训起我来。

    看我老半天没答话白露接着道：“不可否认你的运气确实很好，但是人不可能一辈子靠运气吃饭，而且运气也并非什么时候都能派得上用场的，别忘了上次国战你可差点被韩国的李青龙还有那帮日本忍者干掉。”

    我不由心虚地摸了摸鼻子，白露的这番话让我找不到一丝一毫反驳的理由。

    白露接着道：“要不是血色特意交代我才懒得交你这个半吊子的菜鸟呢。”

    我尴尬地了缩了缩脖子道：“好了好了，我练还不成。”

    其实我也知道血色当然是为了我好，否则不可能拉下脸皮甚至冒着自己的老公有可能出轨的危险还要把我和白露编在一起让她交我练剑。

    望着我一副可怜巴巴的表情白露很是无奈地叹了口气：“真是身在福中不知福，我白露好歹也是一等一的剑术高手，有多少人求着让指点剑术，你倒好，就好像是我逼着你和我练剑一样。”

    哇！看起来怨气不小啊！

    想了想我连忙讨好道：“好，我错了，我错了还不行，能得您老人家亲自指点剑术，我是三生有幸。”

    这通马屁下去果然是效果非同凡响，刚刚还板着脸的白露立刻露出一丝开怀的笑容：“这还差不多。”

    我厚着脸皮继续道：“我们可以开始练剑了吗。”

    白露开始还是挺高兴的，可很快又是脸色一变：“你刚才叫我什么。”

    我愕然道：“老人家啊。”

    我这一开口就本能地感觉到似乎说了什么不该说的。

    果然白露先是微微一愣然后便是勃然大怒：“吼！什老人家我还不到30岁，看起来很老吗。”

    我一听这下坏了，连忙捶胸顿足道：“不老，不老，你看起来简直就像还没毕业的高中生一样，年轻得不得了啊。”

    白露狠狠地瞪了我一眼：“记住了，以后叫我白露不许乱给我安外号。”

    我下意识地望向她那雄伟的胸部。

    哪怕是穿着全覆式的【战神盔甲】依然无法掩饰她那惊人的身材曲线。

    其实相比白露这名字，还是波波更适合你啊。

    我可是记得清清楚楚，私下里血色和兰兰都叫她波波的哦。

    当然我这龌龊的心思可不敢表露得太明显，要知道这里可是禁魔空间要是一不小心把这女煞神给惹火了，连死都不知道怎么死。

    白露微微吸了口气：“好了接下来我要交你怎么用剑了。”

    我连忙振奋精神瞪大了眼睛：“是。”