
叮！

    系统提示：您进入了天外世界第二层。

    当我和白露小心翼翼地穿过这座光门之后。

    展现在眼前的依然是让人心里空空的太空场景。。

    但是和前面看到的那种太空景致又有些不同。

    这片太空区域明显多出了一大片朦胧的想是云雾一样的星云，这让人感觉就好像是身处云层之中。

    视线也也变得模糊了许多，基本上30米开外的地方连看都别想看得清楚。

    该死！又是这种糟糕的特殊环境。

    老实我最头疼的就是这种非正常的场景地图。

    这让我情不自禁地想起了热荒沙漠那灰蒙蒙的沙尘区域，总感觉让人透不过气来。

    不过相比热荒沙漠，现在的我还算是比较幸运，至少这里并不是那种让人抓狂的【禁魔空间】。

    除了视线受到的一定的影响之外，其他的问题不是很大，只要小心点应该没有什么很大的问题吧。

    稍稍打量了一下出口附近。

    似乎并没有发现什么异常，我和白露小心地煽动翅膀，以缓慢的速度向前飞行。

    因为视线不太好，所以我们根本不敢卯足了劲来飞生怕一个不留神撞上陨石或者其它的什么怪物之类的。

    四周静得可怕！再加上朦胧的星云迷雾，我们根本就看不清周围的状况！

    我不知道白露现在是什么状态，但我本人却有种被什么生物给盯上了一般的感激。

    心里头凉飕飕，头皮也有点发麻。

    恩！这会不会就是传说中的杀气呢？

    我有些好奇地想着，想想看我现在好歹也算是个高手了吧，虽然按照白露的标准来说我充其量只是个网游世界的黑带五段。

    段位虽然低了点，但应该能够感应到杀气了吧。

    嗖！嗖嗖嗖！

    就在我理所当然地想着的时候，一连串轻微的响动骤然传来。

    虽然看不见但我奇怪的是我的脑海居然浮现出了一幅奇异的画面。

    似乎在我身后左侧，有一大片朦胧的物体正以惊人的速度朝我和白露还有其他的智能分身飙射而至。

    啊！是偷袭！

    因为听风辩器的练习使得我几乎是条件反射一般，把盾牌架向了声音传来的后方左侧。

    碰！几乎是在我举起盾牌的瞬间！

    便感觉似乎丠什么东西给狠狠地撞了个正着。

    握盾的左手也被一股强大的冲击力震得发麻。

    整个人也身不由己地向后退出了几米。

    而直到这时我才发现撞上盾牌的居然好几支黑乎乎的精铁重箭。

    再看看白露同样是反应神速，用盾牌当下了十几支精铁重箭。

    至于那18个智能分身更是身手不凡。

    不但用盾牌当下了敌人的偷袭，而且还在防守成功之后立刻用【闪电霹雳】发动了远程反击。

    很显然他们已经判断出了敌人的位置。

    一时间平平碰碰之声不绝于耳，星云迷雾里不时传来怪物中招的惨叫声。

    至于我和白露却不敢轻举妄动依然驾着盾牌保持这警戒的姿势。

    同时小心地灌注着战场的变化。

    就目前强狂来看，在18个分身的保护下我们两暂时还算安全。

    了不知是不是我的错觉，总感觉四面八方还有很多很多的怪物。

    白露沉声道：“是弓箭手，攻击力很强，而且数量不少，四面八方都有。”

    我大为头疼：“那还真是麻烦了，我们的视线却只有30米，根本看不到它们啊。”

    白露无奈道：“我们只要加强防守保住自己的小命，攻击方面可以交给智能分身，反正他们不怕死。”

    我有些迟疑：“可是这样下去也太被动了啊，万一那些怪物一股脑冲过来，就算我们分身再厉害也扛不住的吧。”

    白露凝重道：“那就干脆冲加快速度冲出这片星云迷雾。”

    我还是犹豫：“可如果装上陨石怎么办。”

    白露想了想：“有办法了，把智能分身，顶在前面冲锋探路不就行了。”

    我大为惊喜：“你还蛮聪明的嘛。”

    于是我和白露练忙调了几个分身顶在前面展开冲锋，随后跟着他们一路朝着前方冲杀过去。

    原本我们以为这片星云迷雾的区域应该是很大的，可没想到才冲两分钟，便冲出了迷雾区域，周围再次恢复了到空空清晰的太空景致。

    而这时候我和白露才看清周围的怪物是什么样子。

    它们有着和人类极为相似是手脚四肢，但明显要比人类壮硕高达，浑身上下不满了鳞甲，头颅则是狰狞可怕的青面獠牙。

    看起来和兽人的巨魔种族极为相似，身后还长着一对长达六米的肉翅。

    如果一定要找个贴切的形容词，那么基本上可以把他们看成是长着翅膀的巨魔兽人。

    而这些巨魔兽人的手里还拿着弓箭和强弩之类的武器。

    我一边打量着他们一边启动了火眼金睛。

    怪物：巨魔翼人·弓箭手

    品阶：七星强化

    等级：220

    生命：790万

    魔法：100万

    攻击：220万

    防御：110万

    速度：2400

    技能：重箭穿射

    ·······

    我吓了一跳：“攻击220！”

    白露沉声道：“而且还是七星强化怪物。”

    我有些紧张：“难怪，天外世界被誉为现有地图里拓荒难度最高的区域，才刚刚到了2层就碰上了这么这么变态的小怪。”

    白露微叹道：“也就是我们，换其他人进来，绝对是寸步难行啊。”

    我也是有些感慨并得意地点点头。

    不可否认这里的怪物无论等级品阶以及各项数据都是高得离谱，但是我和白露的战斗力也并不差。

    再加上我的分身新掌握的【闪电霹雳】弥补了过去的远程攻击的不足，可以说现在的我基本上不存在什么战术需要上的短板。

    再加上如今又掌握了目标怪物的属性之后，应付起来自然是游刃有余了

    我仔细盘算了一下，我们的基础防御力是110万。

    启动了最强的防御技能【凤天护体】防御力提升为2.2被就是242万。

    就数据来看应该是能防住那些怪物的攻击的。

    但是我却清楚它们的那招【重箭穿射】是一招极为霸道的破防攻击，所以对上他们还是比较危险的。

    不过只要避免被他们的火力包围的话，就算挨几下也没什么问题，总的来说只要不是一下子吸引太多怪物的话，应该是安全的。

    我仔细盘算了一下接下来该怎么做，根据以往的经验来看，对付这些远程类弓箭系怪物，最好的办法当然是依靠超高的移动速度，让他们无法锁定，然后突如战阵，近身肉搏。

    此前之所以畏首畏尾，完全是因为是星云迷雾的阻挡，让我们看不清楚周围的环境害怕，在告诉飞行之中撞上陨石什么的。

    可如今视野清晰不说，战斗的空域又相当开阔。

    可以说这里已经是最适合我和白露的天然战场。

    当然这仅仅极限于的我们的【智能分身】，总之我们的本体是无论如何也不敢轻易冒险岛。

    于是我沉声道：“用【智能分身】来冲击他们的阵型你看如何。”

    白露点点头道：“没问题。”

    于是我和白露找了个安全的角落然后指挥着18个【智能分身】发动冲锋作战。

    “全速冲锋。”

    随着我们的一声令下18个分身，同时把速度提升到极限。

    犹如18道闪电流光一样，以惊人的速度在冲向了那些【巨魔翼人·弓箭手】。

    第一波碰上的便是数量足有五百多只的小型集团军。

    还没等我们逼近。

    嗖嗖嗖！

    两千只巨魔翼人·弓箭手便同时射出了两千只劲箭，雨点般扑向了18个智能分身。

    可就这是，18个智能分身，同时诡异地晃动了一下身躯，便凭空消失于原地。

    那两千多只飙射而来劲箭瞬间落空。

    原来是【智能分身】们居然在同时启动了闪烁突袭，直接瞬移冲到了【巨魔翼人·弓箭手】的方阵之内。

    当18个【智能分身】再度出现的是后，却已经身处密集的敌军方阵之内。

    对于这突然冲入阵中的来犯之敌【巨魔翼人·弓箭手】显然是有些猝不及防，还没等它们张弓搭箭发动第二波攻击。

    18个智能分身便同时怒喝一声。

    叮！

    战斗提示：您的【智能分身】启动了技能【剑刃风暴】。

    几乎是在同时，令人目瞪口呆的一幕出现了。

    18个智能分身在狂吼声中猛地轮动了又粗又长的斗气大剑，以惊人的速度开始了疯狂的旋转。

    耀眼的剑气光芒仿佛旋转的巨型风车，开始了令人心颤的绞杀。

    嗖嗖嗖！

    他们旋转的是速度快得惊人，便仿佛飓风一般。

    而其在旋转的过程中还以超高的速度在怪物群里往来冲杀。

    扑哧扑哧扑哧！

    所有被卷中的【巨魔翼人·弓箭手】就好像被卷进了飓风中心的树叶一般，被瞬间搅成了肉末血块。

    一时间到处是纷飞的血雨，剑气所向，摧枯拉朽，粉碎一切，便犹如18道恐怖的飓风在怪物群里的疯狂冲杀，所向披靡。

    这疯狂的旋转绞杀足足持续10秒钟才最终停了下来，可是当他们停下来之后那两千多只怪物早已经被搅得粉碎。

    整个空域到处都是漂浮的血雾残骸，犹如修罗屠场一般说不出的血腥，触目惊心。

    这彪悍的气势和惊人的效率让我和白露都忍不住倒抽一口凉气

    “我的天，才一个回合就灭掉了两千多只怪物。”

    白露脸色苍白道：“剑刃风暴，这就是剑刃风暴的威力，简直和禁咒差不了多少啊。”

    我也是惊叹不已：“看来我们算得上某种禁咒法师一级的存在了呢。”

    毫无疑问这招剑刃风暴不折不扣的死亡之舞！

    也是专门用来对付大规模集群目标的超级杀手锏，如果运用得好的话，这一招将会是战场上决定胜负的关键技能。

    在一口气灭掉了两千只拦路的【巨魔翼人·弓箭手】之后我和白露继续朝着下一层的方向前进。

    沿途不断碰上拦截的【巨魔翼人·弓箭手】但它们的规模都比较小，大部分都是一百多只一组，根本无法对我们形成有效的狙击，基本一个照面，几个冲锋，来回穿插，便能把它们冲得七零八落。

    这一路推进当真有种势不可挡的感觉，就这样我们一直保持着稳定高效推进的效率。

    直到远处传来一阵惊天动地的咆哮声，打破了这平静的练级气氛。

    我抬头远眺：“这声音听起来好吓人啊。”

    白露沉声道：“会不会是BOSS怪物呢。”

    我大为兴奋：“看看去，就不知道了。”

    白露微笑道：“不知道，这次的BOSS能爆出什么东西来。”

    我们两个一边说着一边加紧了速度把挡路的小怪全部清理干净这才朝着那声音传来的方向快速飞去。