
白露很是得意的挥动了一下手里的长剑道：“就是你刚才看到的那招【听风辩器】，接下来我就训练你如何听风辩器，要说这听风辩器可算是巅峰玩家才能掌握的特殊绝活呢。”

    我不由吓了一跳：“一上来就是听风辩器，这！这难度也太高了点吧。”

    白露挑眉道：“这也是没办法的，现在的状况如果你没学会听风辩器，根本就是寸步难行，其他的也别想学了。”

    我很是无奈地点点头。

    白露道：“怎么，没信心？”

    我干笑道：“当然不是，嘿嘿，那就练习吧。”

    白露微微笑了笑这才接着道：“所谓的听风辩器就是依靠声音判断敌人的攻击范围，在游戏里，角色属性的听力比玩家在现实中的听力还要更灵敏一倍，也因此听风辩器看起来难度很高，但真要训练起来并不是什么很有难度的事情。”

    我点点头：“听你这么说好像确实有这么回事，游戏里的声音听起来特别清晰。”

    白露接着道：“下面我要说重点，听风辩器的重点就是声音，在听到声音的那一瞬间就必须做出攻击或者闪避的动作，当然很多人在开始的时候因为不太习惯，所以往往会在声音响起的同时判断错误，或者发愣等等，所在听到声音后首先必须判断方向，然后才是距离····”

    白露的讲解条理清晰，层次分明，让我很容易理解，当然理解是一回事，在实战中能不能运用却又是另外一回事了。

    而在白露的讲解下我开始了这进入了【热荒沙漠】的第一堂训练课

    此刻的我正小心翼翼地行向前摸索浅见。

    至于表露则是非常悠闲地提着长剑跟在我身旁为我保驾护航。

    用她的话说我的技术还是太菜了随时会有送掉小命的危险，还是需要高手在一旁跟着才安全。

    目标六米开外的前方！

    就在刚才我明明看见这个方向有一只巨魔沙狐，可一眨眼就消失不见了。

    就在我有些迟疑的时候，嗖！的一声轻微的破空风响再次传来。

    恩！白露说过【听风辩器】最重要的是当机立断，在听到声音的刹那间就必须判断准确敌人攻击的方位。

    这个方位包括前后左右，还有上下高度等等。

    而根据这一模糊的声响我判断声音应该是来自神兽，至于怪物的扑击的方位应该是我的后腰。

    心念电闪我头也不会直接挥剑劈向了身后，判断之中的方位。

    可还没等我的挥剑动作完成，便听碰的一声轰响背后感觉被一把大铁锤给狠狠地砸了一下一股清晰痛感伴随着恐怖的冲击力传来，震得我整个人身不由己地向前飞出了足足六米，随后啪的一声砸在了沙堆上。

    该死攻击失败，更要命的是血量竟让被撞掉了50%，现在的我只剩下一半的血量了，要是那【巨魔沙狐】再给我来一下，肯定得完蛋不可。

    就在我暗自紧张的时候，忽然听得身后传来嗖！扑哧。

    紧接着便是一声急促凄厉的哀号声。

    我下意识回头望去却见白露正好一剑斩落了那头巨魔沙狐的脑袋，并一脸平静地望着我。

    “刚才那一剑方位虽然判断正确，但是高度，还有出剑的时机没有把握好，你的出剑速度太慢，还有反身劈出的那一剑太高了一点，就算劈中了【巨魔沙狐】也不可能击中它的咽喉，而是会削掉它的耳朵，根本无法对它造成致命一击···。”

    我有些惭愧道：“是我太紧张了。”

    白露不以为意地摇摇头：“没什么，刚开始练都是这样，慢慢习惯就好了，接下来继续吧。”

    “这剑太快了。”

    “这一剑太慢了。”

    “这一剑太高了。”

    “这一剑太低了。”

    “这一剑劈错方向了。”

    “下一剑在高一点。”

    “下一剑再低一点。”

    “手臂肩膀的动作太僵硬了，记住松肩松胯。”

    “出剑的动作是轻轻地划，不要用死力，要留五分力。”

    “没错就是这个弧度和轨迹。”

    “保持这个出剑节奏。”

    ·········

    接下来的时间里除了下线吃饭，还有必要的睡觉休息以及每天早上例行的体能锻炼之外，其余的时间都是在游戏里度过，每一天都保持了12个小时的在线时间。

    这样的日子足足持续了一个星期，在白露的训练下我不断的尝试，不断地改进，不断地调整，【听风辩器】的手法也变得越来越纯熟。

    嗖！

    又是一声轻微模糊的声响传来。

    一个星期的训练早已经让我熟悉这种神出鬼没的声音。

    几乎是在声音传来的同时我便条件反射一般，微微侧身同时右手运剑轻快地划出蓝一道曼妙的半月弧线。

    手中的长剑也在挥动的同时闪出一抹瑰丽银色光芒。

    随后便是扑哧一声，利刃破体的声响。

    伴随而来的则是一阵凄厉的惨叫还有模糊飞箭的红色血雾。

    那只躲在暗处试图偷袭我的巨魔沙狐在我还没看清的情况下就被我准确地劈中了脖子，然后分成了两半。

    “啊！成功了。”

    回过头来我终于看到那只被我削掉脑袋的巨魔沙狐。

    不可思议我居然真的成功。

    “恩不错！无论是出剑的时机，角度，力度，速度，弧度，都是相当是完美。”

    这时白露也露出了一丝淡淡的笑容：“这种感觉记住了吗。”

    我兴奋地点点头：“记住了，一个星期下来每天都是这个动作早就记得滚瓜烂熟了。”

    白露一脸好奇地打量着我道：“没有练过武术却能在一个星期里掌握听风辩器的，看来你的天赋还不错。”

    我大喜道：“真的吗，你觉得有没有可能成为真正的名人堂高手。”

    这时候我的开始信心膨胀了，想想看连传说中的听风辩器我都能学会看来我应该也个天才级的任务了吧。

    恩！虽然我这个【听风辩器】只是网游版的，不过对此我也已经心满意足了。

    就在我暗自YY的时候白露却没好气地瞪了我一眼：“给你三分颜色就想开起染坊来了，想要进名人堂，没有五年以上的勤修苦练想都别想。”

    我嘿嘿一笑：“我这不是给自己树立目标吗。”

    白露沉声道：“树立目标是好事，好高骛远就要不得，以你现在的实力如果按照游戏的品阶划分名人堂就是九星级，而你充其量也只有三星级，现在知道差距了吧。”

    很明显白露这句话就是要打击我，不过我根本没放在心上，反而开怀道：“哈哈三星就三星吗，好歹也是带星星的嘛。”

    白露无奈道：“真是服了你，这点成就就满足了啊。”

    我摇头道：“谁说的，我可是很有野心的。”

    白露好奇道：“什么野心。”

    我兴奋道道：“一套房子。”

    白露愕然道：“多大的房子。”

    我下意识道：“35平米的。”

    说到这我不由楞了一下，貌似我的目标好像早已经实现了，当场我是我被逼得进入游戏里打金赚钱然后用来换房贷的，可现在我不但已经把房贷给还了，而且还赚了不少，现在的我已经是身价过亿小富翁了，只要不是太奢侈的话，这笔钱足够我花一辈子的了···恩，好像我确实没有什么可好奋斗的目标了啊。

    就在我有些愣神的时候。

    白露却是一脸见鬼地瞪着我道：“这就是你所谓的野心，一套房子，还是35平米的房子，···。”

    我不由干笑道：“这个，好像也渺小到了一点哈。”

    白露一脸挫败道：“我居然会败给你这么个胸无大志的菜鸟，天理···天理何在。”

    我尴尬地摸了摸鼻子下意识道：“不说我了，你的目标又是什么。”

    白露的神色变得凝重起甚至连眼睛里也射出了耀眼的精芒来：“当然是要做天下第一的高手。”

    我想了想道：“都说天下第一是独孤抗天吧，可我觉得他好像也没什么厉害的样子啊。”

    白露想了想也是愣住了：“说的也是原来我一直都把他当做不可超越的目标，可现在好像他已经不是公认的第一高手了吧。”

    说到这白露一脸古怪的望着道：“现在风云榜上的人物排名你才是世界排名地一高手啊，难道说···。”

    白露说的没错，现在的独孤抗天确实已经过气了，如今的他单挑的话，不论是我和白露都不会怕了他。

    就比如我只要招出智能分身和冰霜巨龙就算是十个独孤抗天也不是我的对手吧，要是我的四林兽也培养起来的话，真不知道在整个神仪世界里还有谁能打败我，严格来说我现在的单挑实力应该是全服第一的，至少还没听说过有哪个职业可以和我抗衡。

    于是我不由愕然道：“你要成为天下第一，那岂不是要打败我了。”

    这时候我脑海里不由浮现出了一幅古怪的画面。

    秋风萧瑟的决斗场上，两个绝世高手冷眼相对。

    一个是白露，另一个··恩是我！想到这我不由露出了一丝古怪的笑容望着白露。

    白露也是傻愣愣地望着我，一会之后才哭笑不道：“算了！这样的天下第一不要也罢。”

    说到这里我们两都是忍不住一阵开怀大笑。

    好一会后白露才郁闷道：“看来我已经用不着再最求什么了啊，这样下去我根本没什么动力了啊。”

    我却是兴致勃勃道道：“眼光要放长远一点嘛，恩，就比如我刚刚又有了个新的目标。”

    白露好奇道望着道：“什么新目标。”

    我想了想道：“反正我现在是赚够钱了，接下来嘛就是开开心心的玩游戏吧，如果可以的话就帮血色和彭忌他们完成统一世界霸业吧。”

    白露呆呆地望着我道：“好大的口气，帮他们统一世界，还是顺便的。”

    我不以为然道：“难道你觉得很难吗。”

    白露很是郁闷地盯着我道：“如果是你的话我觉得好像也并非是不可能的啊。

    想了想白露无奈道：“除了游戏里现实中就没有什么目标了吗。”

    “现实中的目标?”我立刻振奋精神道：“有，而且是个非常宏伟的目标。”

    白露似乎颇为好奇，甚至连眼神都变得灼热起来：“是什么宏伟目标。”

    我毫不犹豫道：“当然是是早日把血色娶进门啦。”

    白露傻眼了：“天啊，把那疯婆子娶回家，这就是你现实中最大的目标。”

    我得意道：“那当然，是不是很佩服我啊。”

    白露一脸古怪地望着却是什么也没说。

    看来她已经被我宏伟的目标给震慑住了我啊，我理所当然地想着然后洋洋得意道：“不说我了，你呢，现实中的目标是什么。”

    原本还有些走神的白露这时候忽然露出了一丝冰冷杀意：“我现实中的目标就是打败你未来的老婆，让她对我俯首称臣··哼·哼哼·。”

    我当场傻眼了：“·······不··不是吧！”

    好一会之后我才弱弱地问了一句：“你们··到··底有什么深仇大恨。”

    白露咬牙切齿道：“她抢走了我最珍贵的东西···。”

    我下意识道：“是什么最珍贵的东西。”

    白露冷冷地瞪着我道：“我为什么要告诉你··。”

    望着眼前忽然变脸的白露，我隐约意识到这下子踩到地雷了。

    于是我很识相地乖乖闭嘴，不再废话。

    一时间气氛也变得有些冷场了。

    我一边默默地走着一边暗自盘算着这个星期的收获。

    除了练成【听风辩器】之外我的等级也提升到了185级！

    一个星期里只提升了7级平均算下来每天只提升一级，这样的升级进度绝对是我进入游戏以来最为迟缓的一段时间。

    当然这也是没办法的事情热荒沙漠的怪物经验值虽然是超高的，可遗憾的是我现在可是拖家带口，【青龙】【朱雀】【麒麟】【玄武】它们每一个都得占掉总经验值的20%。

    换句话说每杀死一直怪物我只能分道20%的经验其他的经验值全部被这4个好吃懒做很多大牌宠物给吞掉了。

    严格算起来，我现在想要升一级需要的经验值至少是正常玩家的5倍以上。

    也正因如此我升级的进度被大大地拖延了下来。

    可即使如此，等级排行榜上的我依然是高举榜首。。

    不过第二名由原来的卡福变成了和我一起练级的白露，如今她的等级已经是184级了随时都有可能超过我。

    不多对于这点我并不在意，老实如今我的战斗力已经如此强横了对于是不是全服等级最高的寂寞高手已经无所谓了。

    对我而言就算没有了【寂寞高手】的封号，就算失去了【斩天一剑】这招封号技能也没什么大不了的。

    而除了【听风辩器】，和等级的提升之外，最大的收获莫过于各种技能的提升。

    【毁灭剑气·二级】攻击力提升为220%

    【青锋剑舞·二级】攻击力提升为220%

    【智能分身·二级】智能分身持续时间提升为20分钟。

    【凤天护体·二级】防御力提升为220%

    ········

    可以说随着这些技能的提升我的战斗力至少提升了20%以上。

    除了技能等级之外那就是宠物变化也让我欣喜不已，那四个好吃懒做的小家伙已经被我养得是白白胖胖，等级超过了100大关。

    可遗憾的是身穿禁魔空间里我根本无法将他们召唤出来，自然而然也不可能看到。

    100级之后他们打的变得有多么的高大威猛了。

    可以说这个星期下来我的收获非常丰硕。

    唯一遗憾的就是这些巨魔沙狐根本不爆任何装备和金币。

    我暗自嘀咕着也不知道其他的怪物会不会也和它们一样是穷光蛋呢。

    吼吼吼吼！

    就在我有些走神的时候远处传来一阵沉闷的吼声！

    整个地面都在剧烈地震动着。，随后便是铺天盖地的沉闷的红绳，那情形简直就想是千军万马的集团冲锋一般。

    而随着这突如其来的声响，远处的风沙之中冲出了一个高大的身影。