
短暂的休整过后，敌我双里可发动了第二回的较量。

    3000多只强化怪物依然是悍不畏死，冲了上来。

    而我方采取的依然和此前没什么两用的锥形冲锋阵。

    顶在前面的依然是由艾丽带领的第一队，

    一百个泰坦战天使眨眼便冲到了地方阵前。

    “小次元斩。”

    看准机会的艾丽果断下令让部下发动技能。

    “遵命。”

    随着一声冰冷机械的回应声，冲锋之中的一百个泰坦战天使同时挥起粗长的双手大剑。

    战斗提示：泰坦战天使发动技能【小次元斩】攻击距离延伸为30米。

    而几乎是在他们挥动大剑横扫的瞬间，蓝色光芒大剑忽然爆涨曾了三十米长的超级长剑。

    随后这长达三十米的光芒长剑以惊人的速度横扫而出。

    嗖！尖锐的破空呼啸声中！

    冲在最前面的一排大约500个【巨魔翼人】立刻被这同时扫出的一百把光芒之剑给拦腰扫中。

    血量少的当场被扫成两半。

    至于存活下来的其他怪物还没来得及发动反攻

    位于左翼的由兰兰带领的生化战天使便突然一个加速横插而至。

    而在她们冲到同时

    嗖！

    又是一连串模糊的破空呼啸。

    一百个生化战天使同时发动了她们的招牌技能【圣光剑气】。

    一百道金色的半月剑气闪电一般撞上了那群怪物，随后便是碰的一声爆炸声响。

    刚才被打成残血的强化怪物这回是再也扛不住了立刻被秒杀当场。

    而在生化战天使强攻得手的同时，右翼由山野带领的100个【刀锋战将】也是不甘示弱。

    便听山野以粗狂的嗓音大吼一声：“镭射光束。”

    急速冲锋之中的一百个【刀锋战将】立刻同时挥舞动大剑。

    那些蓝色的光芒之剑在急速挥舞中又一次爆出了奇异的光芒。

    不过这次却是一种呈现出子弹一般的箭头形状的而且速度快得惊人。

    不但是形状像它们的速度也是快得堪比子弹一样。

    几乎是在闪现的同时便扑哧一声击中前方三十米开外的怪物的身躯。

    随后便听得一连串噗噗噗的声响。

    顶在前排的那些巨魔翼人纷纷中招。

    血量少得当场被贯穿秒杀，血量多的虽然能抗住但是被这些子弹一样的镭射光束击中，依然被震得连连后退了十几米。

    这使得它们的冲锋阵型也出现了一丝凌乱的迹象。

    这时候我和白露已经重新召唤出了各自的分身小弟。

    见此情形自然是不会放过见缝插针的好机会。

    几乎是下意识的挥动长剑大喝一声：“闪烁突袭·月影弧形斩。”

    和我心念相同的9个分身小弟立刻一个同时凭空消失，当他们再次闪现的时候已经身处密集敌军阵营之内、

    9把长剑几乎是在同时，以惊人的速度横扫挥舞形成一片片满月半的辐射光芒，卷向了周围的怪物。

    月影弧形斩在我掌握了剑刃风暴和斩天一剑之后已经算不上是最强的片杀技能，但是这一招的实战价值依然是不可估量，面对残血的巨魔翼人这突然冒出的满月光华就好像是最后的催命符一样把周围所有处于攻击范围之内的怪物都统统秒杀一空。

    而在我用分身小弟见缝插针，冲入敌阵的时候，白露的9个智能分身也同样是从我右侧突入敌阵和我形成了一左一右齐头并进的突击势头。

    不过这女人比起我来更加疯狂她的分身在冲入敌阵之扫出了一轮月影弧形，把周围的怪物秒杀清光之后便立刻启动了破血狂攻，和毁灭剑气，然后开始了疯狂急速冲杀。

    仗着恐怖的攻击力，基本上所有被她碰上的强化怪物都是一招被秒的下场。

    那气势简直彪悍得令人哑口无言，同样也让我羡慕不已。

    如果我能有她那么高的攻击力也会用同样的战术，再一次我为热荒沙漠的那次妥协让步感到了深深的后悔。

    要是得到的【升级宝石】的我的话···

    敌我双方再次交锋我方便爆发出了惊人的杀伤力。

    这才一个照面的功夫3000多个强化怪物便又被干掉了100多个。

    剩下的2000多个根本不成气候。

    不过他们的老大黄金翼魔却是不甘示弱，那恐怖的升龙剑气便如犹如一条翻江倒海的巨型长龙，在我方大军阵内横冲直撞。

    眨眼间距离它最近的一百多个生化战天使便连连中招。

    甚至有20几个血量已经跌破了50%的危险数值。

    见此情形众人都是吃惊不小。

    要知道这次带来的300个泰坦兵种每一个可都是身价不菲，随便挂掉一个也足以令我肉痛的了，真要是被黄金翼魔干掉几个就算这次杀死了黄金翼魔恐怕也是得不偿失吧。

    轻描淡写立刻命令：“血量50%一下的立刻退出战斗，接受治疗。”

    随着他的一声令下，立刻便有30多个生化战天使迅速后退想要撤离战场。

    可或许身为九星级的BOSS那黄金翼魔的智商也很高，居然懂得乘势追击，直接追向了撤退的30个生化战天使。

    看那架势是铁了心要把她们挂掉了。

    可就在这时

    冰霜巨龙·冰霜冻气

    吼的一声惊天龙吟。

    几团巨大的银色冰霜冻气从天而降，犹如精准的跟踪飞弹一样撞上了黄金翼魔那快速移动的身躯。

    随后便是碰的一声爆炸声响，冰霜冻气在撞上目标的瞬间便爆炸开来。

    恐怖的爆炸冲击不但是把黄金翼魔给炸得飞弹开来就连他附近的其他【巨魔翼人】也纷纷遭了浴池之殃。

    所有处于爆炸冲击范围之内的强化怪物楞是被炸得四处飞弹，血量少一点的更是被当场秒杀。

    这冰霜巨龙这狂暴的攻击幕简直彪悍得令人哑口无言令。

    而被它们暗算的黄金翼魔也被震得晕头转向，身上更是裹上了一层厚厚的银色冰霜，原本快如鬼魅一般的身影也在这时被迫慢了下来。

    冰霜冻气除霸道非凡攻击力和爆炸冲击力外，最特别的便是那冰冻特效，而此刻正好发挥了作用。

    面对速度骤减的黄金翼魔，一直在等待机会的浅笑终于再次果断出手。

    只见她飞快的挥动法杖以急促的语速念出了一连串的意义不明的咒语。

    叮！

    战斗提示：玩家轻颦浅笑发动技能【冰封禁制】

    急促的魔法吟唱声中，浅笑轻轻挥动的法杖爆出了一团诡异的银色光芒随后便听得嘎嘎嘎的一阵阵奇异的声音响动，这声音便仿佛河水结冰一样，缓慢却又坚定无比，整个世界也似乎在这一瞬间被冻结了一般，让人情不自禁地打起寒颤来。

    而与此同时一团巨大朦胧的银色冰霜也诡异地凭空出现在。

    将那黄金翼魔团团包裹起来，这一切也不过是眨眼间的功夫，黄金翼魔便再次被冻成了一尊人形冰雕悬浮在空中，动弹不得。

    不愧的号称最强的控场冰法，这冰系魔法控制特性确实被她发挥到了淋漓尽致的境地。

    见此情形众人都是精神大振。

    “好样的。”我大喜道：“哈哈，这家伙又动不了了。”

    浅笑却是顾不上得意而是急忙道：“趁现在用毁灭剑气攻击它，千万不要被挣脱出来了。”

    我这才想起，浅笑的冰封虽然厉害，但是却无法长时间困住黄金翼魔，就那刚才来说，黄金翼魔就曾经挣脱过浅笑的冰块封印。

    【毁灭剑气】除了霸道无匹的攻击力之外，还有非常厉害的冰封灼伤麻痹三种特效，而且触发的几率是100%

    虽然同一系的杀伤特效不能叠加，但是在冰封状态下再给它套上灼伤麻痹两种特效却是完全不成问题的。

    醒悟过来的我连忙指挥一帮分身小弟锁定黄金翼魔发动狂攻。

    而原本还在满场乱飞，大杀四方的白露分身们也在这时冲了过来加入到了对黄金翼魔的攻击之中。

    一时间十八个剑圣分身，疯狂地轮着大剑对动弹不得的黄金翼魔展开围殴。

    而且为了最大限度地提升攻击力我甚至不惜让分身小弟们启动了【破血狂攻】。

    这使得我分身的攻击力在一瞬间达到了顶点，虽然比不上白露变态的900万以上但800万是少不了的。

    于是唰唰唰！急促的剑气呼啸和撞击声中。

    无数道毁灭剑气狂风暴雨般撞上了冻成一团的黄金翼魔。

    那血量更像失控的码表一样飞快地往下掉。

    我根本看不清爆出的伤害数值是多少，因为数值跳动得实在太快太快。

    唯一的能看清的就是黄金翼魔的血量以肉眼可见的百分比速度不断地往下狂掉。

    85%···84%···83%···82%···81%···80%

    而在我们攻击黄金翼魔的时候，轻描淡写则指挥着其他的泰坦兵种对其他的强化怪物展开拦截。

    不让它们冲过来干扰我们。

    疯狂的攻击足足持续30秒。

    黄金翼魔的血量居然在这段时间内被我们直接轰杀到只剩下30%累积伤害超过了一百亿以上。

    可见这段时间我和白露的智能分身们发动攻击有多么恐怖。

    可惜好景不长30秒一过。

    黄金翼魔体表的冰块再次被它强行挣脱。

    不过或许是毁灭剑气的特效伤害太霸道了点。

    这一次的黄金翼魔的虽然挣脱了浅笑的冰块封印，但身上依然被套上了毁灭剑气特有的冰霜麻痹灼伤特效。

    也因此速度依然受到了很大的影响，粗略估算了一下他的速度现在因该只剩下了2400左右。

    也就是240米/秒，这一下他再也用不出那让人毛骨悚然的瞬移身法了。

    可即使如此它的反击依然不容小觑

    只见它的金色大剑再次被高高举起，然而这次幻化而出却不是什么金龙图案，反而像是在一瞬间，像变魔术一样凭空变出了密密麻麻排列整齐的金色光剑。

    “又是大招！快退！”

    其实在看到他的大剑放出金光的时候，众人便知道情况不妙，一个个跑得远远的。

    这不是我们胆小，是在是此前的黄金翼魔的那两招【开天辟地】和【升龙剑气】太恐怖了，动不动就是超过100米以上的大范围秒杀，谁能受得了啊。

    不得不说我们的反应确实够快，而且也做出了明智的决，但显然我们还是低估了这一招的杀伤力。

    只见那密密麻麻的金色光剑在凭空出现瞬间便嗖嗖嗖的朝着四周。

    我能看到的便是无数道剑光犹如无数道金色闪电，以惊人的速度朝着四方飞散开来，然后一个个好像活了一般，在空中各自闪出了一连串曼妙的金色弧线之后居然直接飞向了正在和强化怪物搏斗厮杀的泰坦兵种。

    战场上，金色的光剑犹如无数条金色的闪电离子一般，以惊人的速度穿梭闪烁。

    所过之处无人可挡，所有被撞上的机械单位都是同时暴起了一连串让人心惊肉跳的伤害数值。

    这架势简直就跟电影【仙剑奇侠】的那些剑仙的御剑术一样，那些光剑不但速度奇快而且还会自动拐弯，自动跟踪锁定目标，如果冲过了头之后居然还会掉头反复冲杀。

    灵活敏捷得简直令人难以置信，更为离谱的是它们的杀伤力。

    这才眨眼间的功夫被击中的一大片泰坦兵种居然被耗掉了惊人的血量。

    几乎所有的泰坦兵种都被杀得只剩下50%一下的血量。

    甚至有20个生化战天使因为防御稍差血量稍弱，居然被当场秒杀。

    这还是开战至今，泰坦兵种第一次出现阵亡情况。

    众人都是大惊失色。

    尤其是血色和浅笑更是脸色煞白。

    “天啊，20个生化战天使，那可是6000万的金币啊，居然一下子就这么没了。”

    浅笑激动得恨不得冲上去一把掐死那只黄金翼魔。

    而更要命的是那些原本被杀得人仰马翻的强化怪物也在这些光芒飞剑的掩护下发动了凶猛的反扑。

    很快便又有20个泰坦战天使被他们强行轰杀。

    光是这一下子又损失了我们2000万的金币。

    谁也没想到战斗进行到了这里，这些怪物居然还能来这么一招绝地大反击。

    我和白露浅笑血色虽然因为见机得早及时撤离成功，但是留在战场上的那些泰坦兵种这死后却是被杀得人仰马翻。

    “不好再这样下去，可就要全军覆没了！”