
叮！

    通告全服：边境结界消失，国战正式开始！

    巨大的金色壁墙很快便淡化消失。

    吼！

    龙魂军团，空军阵营内！

    我瞪大眼睛紧张地打量着远处的密密麻麻的敌军阵营，

    目之所及到处是黑压压的一片，虽然已经不是第一次参加国战，但是这次的国战绝对算得上是有史以来参战人数最多的一次。

    韩国方面因为收拢了战败到底哈萨克越南日本等国的玩家，也因此玩家的数量居然突破了3亿以上。

    人数的增加自然使得他们的战斗力同时暴涨到了恐怖的境地。

    也正因如此龙魂军团不得不再次扩编把人数增加到了3亿以上。

    如此一来中韩边境的国战战场敌我双方的兵力加起来就超过了6个亿，绝对算得上是有史以来参战人数最多的国战了。

    望着周围密密麻麻的身影，我有些紧张，不过更多的却是一股无法压抑的兴奋，躁动期待！恨不得立刻就招出【五爪金龙】大肆冲杀一番。

    在看看身旁的霸气紫衫抗天白露等人也是一个个摩拳擦掌跃跃欲试。

    显然对于次的国战他们也是充满了信心。

    这时频道里响起了轻描淡写平静的声音：“全军攻击。”

    吼！杀！

    随着他的一声令下，整个大部队，无论是地面还是天空都在这一刻同时发出了怒吼，并加快了冲锋的速度。

    惊天动地到底喊杀声，战兽疯狂的怒吼咆哮，在这一刻响彻大地，震慑云霄！整个世界。仿佛都被这疯狂的怒吼咆哮撕成碎片一般！

    开阔的平原上，敌我双方，无论是到地面还是天空的大部队都在这一刻，把速度提升到了极限。

    两股巨大的沧海洪流终于狠狠地撞在了一起。

    顶在前排的战车部队首先发动了炮击。

    轰隆轰隆轰隆！

    随着隆隆的炮声，无数密密麻麻彩色耀眼到底光团犹如狂风暴雨一般同事升空飞起砸向了前方的敌军大部队。

    而同样对方的战车部队也在同一时间发动了攻击。

    密密麻麻，铺天盖地的魔法炮弹犹如漫天飞洒纵横交错的流星雨一般，各自朝着敌对的阵营飞去。

    紧接着便是一连串，轰轰轰！震耳欲聋的爆炸声响。

    无数砸落的魔法炮弹在同一瞬间爆炸开来，那恐怖的爆炸气流，那耀眼的爆炸火光似乎要将整个世界彻底撕成了碎片！

    视线所及，到处的纷飞的残骸，扭曲的光波。

    这就是大国模的国战战场，我死死地握着手中的长剑，压抑着心中躁动。

    是的！

    没有轻描淡写的命令我是不可以轻举妄动的。

    同样我也知道现在的战斗才刚刚开始，敌我双方还仅仅只是交战初期到底试探阶段。

    无论是地方还是我方都没有露出什么明显的破绽，还不是我动手的时候。

    我能做的只有耐心地等待着出击的命令。

    同时紧张地打量着地面的交战情形。

    指挥频道里，轻描淡写有条不紊地指挥着各个部队。

    地面战场永远是骑士和战车的天下。

    在中国服务器要说到战车就不得不提起侏儒阵营的天宫家族。

    这个家族几乎包办了整个中国服务器的所有战车工厂，各类精英人才数不胜数，如今光是200级以上九星天工大匠师就达到了10人。

    根据神仪世界系统规则，每一个等级达到了200级，并且修练了九星神级铸造技能【天工宝典】的玩家都可以打造一辆属于自己的九星神级战车【巨无霸】。

    九星神级战车【巨无霸】光是体长就达到了惊人的100米，高足有12米，宽20米，屹立于平原大地上简直就像是一座城堡一样。

    除了惊人的体积之外它还有着足惊人攻击力和防御力。

    血量：2000万

    攻击：100万

    防御：100万

    它们唯一的缺点就是不能飞天，所以想要突破敌阵就只能从地面强攻撕开对手的防线。

    而在龙魂军团里就有十辆这样的【巨无霸】。

    此刻十辆【巨无霸】战车在轻描淡写的指挥下正风驰电掣地冲向敌阵。

    在他们的左右两侧则是其他的轻型战车，在它们的后面还有数量惊人的惊人的骑兵部队。

    整个移动方阵就像突然爆发的雪崩一样，那狂猛的冲锋气势光是看着就让人心惊肉跳。

    十辆【巨无霸】的冲锋标志着地面战场的角逐进入了最为激烈的白热化阶段。

    冲锋的骑士们都发出了疯狂的咆哮怒吼，所有人都恨不得一口气冲过去把敌人撕得粉碎，龙魂军团的士气在这一刻飙升到了极点。

    然而巨无霸的出现同样也吸引了敌军的注意力。

    几乎是在同时，敌军的战车不约而同地瞄准了十辆【巨无霸】展开了猛烈的炮击。

    无数的魔法炮弹犹如雨点一般狠狠地砸在了巨无霸庞大无比的车身上。

    很快，整个车队便炸开一团团巨大耀眼的火光，无数沉闷的轰响更是此起彼伏！惊人的伤害数值更是像码表一般不停地闪烁着。

    然而【巨无霸】的内部早就配备了大量维修工匠。

    在【巨无霸】遭受攻击不断掉血的时候，龙魂军团勇敢的侏儒玩家们也在【巨无霸】战车的内部展开了抢修工作。

    无数的朦胧的白光不断从战车内部冒出来让后把整个【巨无霸】团团包裹。

    而在白光的作用下【巨无霸】被轰掉的血量又以惊人的速度不断地恢复过来。

    不但如此，在血量不断恢复的同时【巨无霸】战车也展开了犀利的反击。

    和一般的战车不同，巨无霸因为庞大的体积使得它们能够携带更多的火炮，每一辆巨无霸上面至少携带了一百门攻击力最强的【200级九星战车大炮】，这种战车大炮的攻击力都达到了惊人的100万破防攻击。而且每次炮弹攻击都能产生20X20的魔法爆炸溅射特效。

    这使得它们的每一次炮弹发射就好像是小型的禁咒魔法攻击一样。

    就比如此刻！十辆【巨无霸】总计超过1000门【200级九星战车大炮】在高速冲锋之中忽然同时发动了攻击。

    碰碰碰！

    在震耳欲聋的呼啸轰鸣中，所有挡在前方的地方战车楞是被它们恐怖的火炮攻击给炸得粉碎。

    而一些靠得比较近的战车更是直接被【巨无霸】庞大的钢铁身躯给撞得飞了起来，或者直接被巨大的轮胎给压得粉碎。

    那场景简直就像现代的重型坦克回到了古代的骑兵战场一样，彪悍得令人哑口无言。

    虽然早就的对巨无霸强横的战斗力有所耳闻，可是当我亲眼所见的时候还是忍不住被吓了一跳。

    在漫天炮火的轰炸中，十辆巨无霸终于势不可挡地冲入敌阵之内，如此一来直接把敌人的战车部队撞了个人仰马翻。

    而在十辆巨无霸的掩护下，我方的骑兵部队也终于成功插入敌军的战车部队之内。

    开始了疯狂的攻击。

    战车的火炮拥有无与伦比远程攻击力，但是在近战能力却是相当有限。

    一旦被骑兵贴近身前，只有坐以待毙的份。

    身处高空的我能清楚地看见。

    无数的骑兵在冲入敌阵之后就像是敏捷的猴子一样跳上了敌人的战车然后挥舞着利剑，大刀，斧头就像拆房子一样敲敲打打，不一会儿的功夫。

    那些战车就像被拆了顶梁柱的房子一样轰的一声瘫在了原地动弹不得。

    身处高空的我虽然还没能参战，不过看着地面我军部队的强悍的表现依然有种说不出的兴奋之感：“看来战车部队的较量应该是我们赢了呢。”

    血色轻笑道：“那是当然，好歹我们也有十辆巨无霸压阵啊战斗力自然要比敌人高出一大。”

    我有些疑惑道：“对了为我们有【巨无霸】为什么韩国方面却没有呢。”

    血色笑眯眯道：“这还不是你干好事吗。”

    我满头雾水：“这事怎么又扯到我身上了。”

    血色解释道：“你应该还记得十三国联盟为了防备的我们的超时空传送不得不启动了无限战争模式吧。”

    我想了想道：“是有这么回事，自从他们用了这招之后我们的传送门就再也排不上用场了，可是这和他们没有巨无霸有什么关系吗。”

    这时霸气也笑着凑了上来：“关系可大着呢，因为要防止为我们用传送门搞突然袭击，所以他们被动地开启了无限战争模式，

    可如此一来虽然是彻底杜绝了为我们的远程突袭，但是也大大影响了本国内部的玩家们的练级进度，很多练级地图因为无法不能用传送魔法区，所以他们只能跑着去，一来一回路上要花费多少时间你恐怖是很难想象吧。”

    我下意识地点点头：“看来他们的日子很不好过呢。”

    血色微微点头道：“更要命的是很多人在打怪或者练级的时候不小心挂掉居然不能立刻复活，只能干等着每天在特定的时间段里复活，所以练级的速度简直可以用龟速来形容。

    十三国联盟的玩家就因为这无限战争模式的影响，无论是等级还是装备方面都已经被中国给远远地抛在后面，也正因如此，到现在为止我们侏儒阵营已经有10个人的等级超过了200级，并且成功地晋升成为最高等级的天工大匠师。

    可是十三国联盟的侏儒阵营，等级最高的只190级的，根本没有能力制造巨无霸。”

    我这才恍然大悟：“这么说来，一切都是无限战争模式留下的后遗症了。”

    血色笑道：“没错，老实说我们当初也没想到，这个后遗症居然是如此严重，不能使用传送魔法，不能在死亡之后立刻复活，会让十三国联盟如此狼狈。”

    霸气神色古怪地望着我道：“现在几乎全世界的人都知道，传送门是你弄出来的东西，也因此现在可不单单是日韩玩家，其余的十三国联盟的玩家也都是对你恨之入骨，你可要小心了哦。”

    我无所谓地摇摇头：“他们又不知道我谁，能把我怎么样。”

    我一边说着一边望向了远处的敌军阵营，却见敌军的空军阵营内忽然冲出了一大片飞翼骑士，以惊人的速度掠向了地面。

    血色吃惊道：“不好，他们要用【拆迁队】强拆【巨无霸】了。”