
远处的虚空之中，一大片怪物密密麻麻盘踞空中，那数量少说也有三万多只以上。

    这些怪物都是清一色的【巨魔翼人】，但是和前面见到的巨魔翼人不太一样，它们并非都是拿着弓箭的，而是刀枪剑棍，斧头铁锤，甚至还有的端着粗糙的法杖，显然它们应该是法师职业者，可说各类职业它们是应有尽有，弓箭手只占了其中的一部分而已。

    和显然这【巨魔翼人】应该是天外世界的某个庞大的种群，也因此它们的兵种分类也相当之多，简直就是个大规模的多兵种混合部队一样。

    而此刻这支混合部队正排着整齐的队列似乎在守卫着什么。

    这时候我注意到，在这群怪物的正中有个非常醒目身形高大，足有五米的人形怪物整静静地漂浮在空中，它的外形和此前见到的【巨魔翼人】没什么两样，但和一般的【巨魔翼人】不同的是，它浑身上下的鳞片并不是那种暗灰色，而是耀眼的金色。

    就连背后的双翅也是金灿灿的，并且闪耀着一种像是金属一般的奇异光泽。

    他穿着一件金光闪闪样式奇特却由华丽精美到了极点的铠甲。

    手里握着的也并不是弓箭，而是一把又粗又长，金光闪闪的双手大剑，看起来显得威武不凡，血红色的双眸之中也闪烁着令人心悸的狂猛杀气。

    这让人只要看上一眼，便本能地意识到它绝对是个危险的存在，不容小觑，很显然它应该就是这群怪物的头头了。

    在这些怪物的后面则是一座熟悉的光芒之门。

    看来只要穿过那道门，就能进入通往下一层的入口了。

    当然前提是必须打败那些守护的怪物。

    我和我白露立停止移动并，小心地藏在了一颗陨石后面。

    藏好之后我立刻启动了火眼金睛，很快那些怪物的属性便清晰的展现在眼前。

    【巨魔翼人·弓箭手】【巨魔翼人·狂战士】【巨魔翼人·盾战士】【巨魔翼人·冰法师】····

    品阶：七星强化

    等级：220

    生命：790万

    魔法：100万

    攻击：220万

    防御：110万

    速度：2400

    正如我们此前所预料的一样，这些怪物的职业齐全得令人难以置信，几乎是游戏里所有能够看到的正统职业他们都具备了。

    不过数据方面却是相差不大，技能方面却是五花八门，不过大部分都和玩家的正统职业技能差不多。比如战士系的【寒冰剑气】【烈火剑气】【雷霆剑气】法师系的【爆裂火球】【雷电术】【冰箭术】等等应有尽有。

    基本上可以把他们当成一支和玩家差不多的混合部队，只是这支部队的数据明显要比一般的玩家强得太多太多了。

    再看看他们的头头，也就是那只浑身金灿灿的怪物就更牛逼了。

    怪物：黄金翼魔

    品阶：九星神级

    等级：225

    生命：225亿

    魔法：225亿

    攻击：350万

    防御：350万

    速度：3500

    技能：【开天辟地】、【升龙剑气】、【万剑齐发】、【剑气纵横】

    描述：天外世界二层的守护者。

    ········

    很简单的描述，也没有任何渲染和铺垫，但是那一目了然的数据，再加上四招只听名字就感觉非常厉害的技能让我和白露都情不自禁地升起一种近乎窒息一般的压迫感。

    225级的九星神级BOSS。

    毫无疑问，这绝对是我们进入游戏以来所遇到的最强大BOSS。

    在他面前就连号称最强宠物的镇国神兽也只不过是小儿科而已。

    只一眼我和白露就清楚地知道和这家伙的实力相差太远，太远了，再加上他身旁还有那么一大票小弟，不要说和他单挑了就连靠近都不可能。

    我有些紧张：“要不要打。”

    白露沉声道：“太冒险了。”

    我暗自嘀咕：“数据相差太远了吗。”

    白露无奈道：“光是基础数据就已经高得吓人了，更何况还有那四招连属性特征都不清楚的技能，再说他的那帮小弟也不是吃素的。”

    我心有不甘：“难道就这样放过它。”

    白露摇头道：“既然碰上了当然没有理由放过，可只是凭我们两个根本是可能的只能另想办法了。”

    我想了想道：“那就找援军啊。”

    白露愕然道：“到哪去找援军。”

    我得意笑道：“用夫妻传送把血色传过来和浅笑传过来，再让浅笑用记忆戒传些帮手过来，你觉得这办法怎么样。”

    白露大喜道：“这倒是个好办法。”

    我连忙拨通了血色的频道：“老婆在哪呢。”

    “忙着呢。”血色似乎有些好奇：“找我有事。”

    我连忙道：“碰上了一头225级九星大BOSS，他还有一大票超级厉害的小弟。”

    血色吓了一跳：“哇，那可是大场面啊，你们能应付得来吗。”

    我郁闷道：“就是搞不定，所以才想找你搬救兵啊。”

    血色得意道：“你还蛮聪明的嘛。”

    我嬉笑道：“那是，有困哪找老婆准没错哈哈。”

    血色开怀一笑，显得非常：“嘿嘿，你还真是找对人了，我们刚研究出一套战术来，正好可以派上用场了呢。”

    我好奇道：“什么战术。”

    血色笑道：“先不告诉你，等会保管你大吃一惊。。”

    ······

    五分钟后，朦胧的白光之中血色被我传送到了【天外世界·第二层】。

    而在她被传送过来之后，很快浅笑艾丽兰兰山野还有轻描淡写也被传了过来。

    咦！等等轻描淡写！这家伙怎么也来了呢。

    我好奇地打量着他：“我说菜鸟，你怎么也来了。”

    轻描淡写很是高傲地昂着头道：“我喜欢来就来啦，有什么意见吗。”

    我下意识地望向了血色，却见她微微一笑道：“可别小看了他哦，这次能能不能取胜关键就在他身上了。”

    我不由傻眼了：“你不是从来不参加战斗的吗，怎么这回居然上了前线呢。”

    轻描淡写摇头晃脑道：“错，错，我不是来战斗是，是来指挥的。”

    白露愕然道：“指挥，就凭我们这几个，你以为能拼得过哪些怪物吗。”

    我仔细地清点了一下了人数，能战斗的只有我白露血色浅笑艾丽兰兰山野淡写总共才八个人。

    老实说我不认为这样的组合能有什么胜算，哪怕我们都是以一当百的超级高手。

    哪怕是轻描淡写是号称亚洲军神的最强指挥官，可是实力的差距还是太大了啊。

    我下意识嘀咕道：“人还是少了点啊。”

    白露也是微微摇头：“是啊，就我们这几个还还不够人家塞牙缝呢。”

    轻描淡写微微一笑：“放心，我，已经研究出了一套无敌战术，你们就等着看了好了。”

    再看看兰兰和山林几个也是信心满满的一副胸有成竹的架势。

    我不由愕然道：“听起来好像很牛叉，是什么战术。”

    轻描淡写也不废话，直接从包裹里掏出了一个【次元传送门】然后四处望了望，最终他的目光锁定在了一块漂浮着的巨型陨石上。

    只见他迅速飞了过去然后把【次元传送门】直接安装在了那块巨石陨石上。

    很快一扇光芒耀眼的时空之门便突兀地耸立在了茫茫太空之中。

    这时候我和白露总算是看明白了，这家伙到底想干什么。

    同样也被那疯狂做法给吓了一跳：“你概不会是想把泰坦城堡的机械部队开到天外世界来吧。”

    轻描淡写得意洋洋道：“没错，我是不是很聪明啊。”

    这时血色和兰兰跳脚道：“什么嘛这个办法明明是我和老姐想出来的，你这不要随便抢我们的功劳。”

    艾丽也是撅着小嘴一副牛逼哄哄的架势：“严格来说这次的灵感还是我在赤月峡谷打BOSS的时候想到的呢，所以最大的功劳应该是我的。”

    姑且不理你最大的功劳是谁，但不不可否认的是这依靠大规模的机械部队的人海战术来对付那些怪物确实是个相当有创意的战术。

    白露也是连连点头：“如果能把机械部队开过来的话，就算那【黄金翼魔】再厉害，他身旁的小弟再多也扛不住了吧，这战术简直是无敌了。”

    我哭笑不得道：“什么无敌，分明就是无赖吗。”

    浅笑强忍笑意道：“好了别扯皮了，该办正事了。”

    轻描淡写也不废话直接通过基地频道命令道：“山野，现在立刻把部队传送过来。”

    “遵命。”

    频道里传来了山河兴奋的大嗓门：“增援部队，开始传送，···。”

    ·······

    很快传送门里飞出密密麻麻的机械部队。

    【泰坦·战天使】100个

    【生化·战天使】100个

    【刀锋战将】100个。

    这就是【泰坦城堡】目前所能生产出来最尖端的强势兵种它们都有一个共同的特点，那就是品阶都是【七星至尊】。血量过亿，防御超高。

    是名副其实的BOSS级兵种，而且每一个等级都已经被兰兰和艾丽训练提升到了190级以上，也因此它们现在的数据比起刚刚出产的时候又是大大地不同。

    无论是属性还是技能都发生了巨大的变化，至少比起刚出场的时候要强了好几倍以上，这从他们的数据上可以轻易看出。

    部下：泰坦·战天使

    等级：190

    品阶：七星至尊

    生命：9亿

    魔法：9700万

    攻击：110万

    防御：110万

    速度：370

    飞行：3300

    技能：【大次元斩】【天使之羽】【小次元斩】【剑荡八方】相位装甲】

    毫无疑问这个攻防都比较平衡的兵种，

    我记得【泰坦·战天使】原来的最后一招并不是【天使降临】并不是现在的【剑荡八方】，这让我有些好奇，不过这现在也不是研究的时候。

    ·········

    部下：生化·战天使

    等级：190

    品阶：七星至尊

    生命：9亿

    魔法：9700万

    攻击：190万

    防御：90万

    速度：370

    飞行：3600

    技能：【圣光剑气】【相位装甲】

    这是属于攻强守弱的极端兵种，技能也只有一招【圣光剑气】但我清楚地记得这招【圣光剑气】拥有极为惊人的破防属性，实用性相当强，尤其是对上防御力超强的BOSS级怪物更是如此。

    部下：刀锋战将

    等级：190

    品阶：七星至尊

    生命：9亿

    魔法：9700万

    攻击：130万

    防御：60万

    速度：370

    飞行：3500

    技能：【镭射刀锋】【镭射半月】【镭射光束】【月影弧形斩】【相位装甲】

    ·····

    为了进一步加强战斗力我甚至启动了【召唤冰霜巨龙】

    叮！

    系统提示：您已经召唤了宠物【麒麟】无法重复召唤其它的宠物。

    咦！我已经召唤了宠物吗？

    哦！对了，我现在不正好是处于麒麟护体状态吗。

    想不到处于麒麟护体状居然还要算上一个召唤兽的名额啊。

    想了想我立刻解除了麒麟护体状态，然后把麒麟收了起来。

    之后再次启动了【召唤冰霜巨龙】。

    果然这次成功了！

    很快在一阵惊天动地的龙吟怒吼声中，十头冰霜巨龙再次震撼登场。

    那昏天暗地，飞沙走石的狂猛架势让在场所有人看得都是一阵目瞪口呆。

    轻描淡写很是羡慕地叹了口气：“这么猥琐的主人居然会有这么拉风的宠物，天理何在。”

    至于血色白露和浅笑三个女人，也是一脸羡慕地望着我。

    我却是有些不满道：“可惜，召唤冰霜巨龙之前却必须解除麒麟护体状态，这。”

    我暗自盘算了一下双方的军力对比。

    敌军3万七星强化的巨魔大军，外加一只战斗力超过镇国神兽的超级BOSS。

    我方3百个七星至尊的机械兵种，外加7个主力战斗人员，1个指挥官。

    虽然就数量而言敌军占了绝对的优势，但是我方的300个机械战士，都是战斗力超强的BOSS级兵种，每一个血量都超过了9亿，攻击防御更是不再华夏，完全可以起到以一当百的作用，再加上我和白露血色浅笑都各有各的绝活。

    比如我和白露的剑刃风暴，还有【十龙出世】。

    血色的禁咒魔法等等都是大规模群战的超级杀招，不要说以一当百，就算一骑当千也并非是不可能的。

    常规兵力的之间的对决我方并不吃亏。

    也因此唯一的变数只有那只血量超过了200亿的九星级大BOSS。

    在没有经过试探以前，我们并不清楚他的实际战斗力，所以现在也无法判判断最后的结局。

    但有一点可以肯定这一仗肯定不好大，只要一想象当初国战战场上，同样是九星神级的八歧大蛇，那恐怖的战斗力便不难想象这一仗的会有多么的艰难了。

    当然现在的局面和国战还是有所不同的。

    最起码这里并没有那些数量多得惊人的【魔晶大炮】所以我们不用担心一个不小心被敌人一轮齐射就全军覆没了。

    老实说对于国战战场上敌我双方那动不动就上百万以上的魔晶大炮我实在是非常的头疼也非常我无语。

    任何高手，哪怕是三头六臂，一旦陷入那些火炮的攻击范围之都只能是灰飞烟灭的下场。

    现在回想起来，当初的日本的镇国神兽八歧大蛇虽然厉害，可如果没有那些魔晶大炮的掩护的话也绝不可能防得住我们的斩首部队。

    所以说战场并不存在真正的无敌兵种，关键还是要看兵种的搭配。

    而现在眼前的那只黄金翼魔虽然有着数量众多的小弟，但是却没有强力的火炮掩护，这将是它最致命的弱点。