
空中烈焰巨龙风驰电掣，眼看就要逼近【旗帜战车】

    可就这时！

    叮！

    系统提示：您已经闯入玩家早田发动的【静默领域】魔法被禁锢，您将无法使用任何魔法。

    奇怪了，早田刚才不是在前面和霸气他们打得正欢吗，怎么这么就回到了后方呢，而且还把这该死的静默领域也给带了回来。

    这下子可就麻烦那了，不但是我的魔法被禁锢了，就连【烈焰巨龙】的魔法也同样被禁锢。

    因为我清楚地看到，在系统提示响起的同时，十头烈焰巨龙同时发出了郁闷的咆哮声。

    原本不断向地面喷射的【火焰气息】立刻哑火了，同时我身上的【凤天护体】状态也自动解除，使得防御力恢复到了最低的基本状态。

    不但是我几乎所有冲入【静默领域】范围之内的空战骑士都在同一时间陷入哑火状态，身上的各个防御技能也同样被强制终止。

    而随着魔法的被禁锢，攻击哑火，防御下降，众人更是被地面的火炮的齐射给杀得人仰马翻。

    “糟糕。”我不由大为焦急：“没有魔法了。”

    “冲过去。”频道里传来了轻描淡写斩钉截铁的声音：“用烈焰巨龙撞掉那两【旗帜战车】。”

    “所有空战单位全力撞击【旗帜战车】。”这时抗天也大声命令道：“成败在此一举。”

    我略微扫描了一下战场现在我距离【旗帜战车】已经很近了，只要再给我几秒钟的时间我完全可以撞到那辆【旗帜战车】上，所幸咬牙道：“拼了。”

    这一切也不过是眨眼间的功夫，突如其来的【静默领域】确实让还有冲锋的空军部队有些措手不及，而其损失了不少人手，但还是有不少人突破了地面火炮的封锁以俯冲的姿势冲向了那辆【旗帜战车】

    而在所有冲锋的战斗单位之中我的十头烈焰巨龙也同样是风驰电掣呼啸而去。

    900米800米700米600米500米400米·····

    几乎是眨眼间的功夫，冲在最前面的十头烈焰巨龙眼看着就要撞上【旗帜战车】。

    可就在这时。

    嗖嗖嗖！

    猛然间一阵奇异的啸叫骤然响起！地面忽然传出一团如高山大厦一般的庞然大物。

    我无法形容这到底是什么东西，因为我根本来不及看清，甚至还没反应过来是怎么回事。

    那骤然出现的庞然大物忽然射出了无数条模糊的残影如炮弹一般撞向了烈焰巨龙那庞大的身躯！

    碰！扑哧！吼！

    这一连串的变故来得实在太快，飞速冲锋之中的烈焰巨龙甚至连反应都来不及直接被那几条模糊像是巨蛇一样的长条物直接撞上。

    然后让所有目瞪口呆的一幕出现了，此前几乎是刀枪不入的【烈焰巨龙】居然被这几条爆射而出的长条巨蛇物体，给咔嚓一声咬了个正着。

    而直到这个时候我才看到，那突然冒出来的庞然大物居然是一头前所未见的巨型怪物。

    它的体积足足是烈焰巨龙的5倍以上，但是却有着八个像蛇一样的身躯脑袋还有八条粗长巨大的尾巴不断地扭曲搅动。

    而此刻这八个脑袋正死死地咬住了我的8头【烈焰巨龙】

    一直以来我总觉得我的冰霜巨龙应该算是很大了除了在英法大战之中见识过的那头哥斯拉之外应该没有什么宠物能和我的巨龙相抗衡了，可没想到这突然冒出的怪物居然也有着不压于哥斯拉的恐怖体积。

    我的十头烈焰巨龙在它面前简直就好像是十头小泥鳅一样。

    而除了庞大的体积之外更为离谱是它那恐怖的攻击力，此前一直纵横无敌的巨龙居然被这怪物八张大嘴死死地咬住，无论【烈焰巨龙】如何挣扎嘶吼，都无法挣脱。

    而在挣扎怒吼的同时八头【烈焰巨龙】的血量也以惊人的速度迅速流失。

    眨眼间的功夫被被耗去了一大半以上。

    我的天！好可怕的怪物！

    虽然是第一次见到，可是只一眼我便认出了这长着八个巨蛇脑袋的庞然大物，赫然便是大和帝国最强大的生物【镇国神兽·八歧大蛇】

    只以个照面的功夫便止住了我的8头【烈焰巨龙】这实力简直强悍得令人发指。

    虽然此刻我的烈焰巨龙无法使用魔法，但那一身蛮力也不是吃素的。

    可即使如此还是被八歧大蛇的八张大嘴死死咬住动弹不得，由此可见这八歧大蛇的力量是何等强大。

    只是我现在根本连吃惊的顾不上了！因为我很清楚生死存亡已经到了最后关头。

    现在还剩下两条【烈焰巨龙】可以自由活动无论如何必须趁现在干掉【旗帜战车】。

    心念电闪的瞬间，两头【烈焰巨龙】已经闪电一般飞过了八歧大蛇的头顶。

    眼看着就要突破成功。

    可就在在这时！

    八歧大蛇的八条尾巴忽然同时抽动了一下、

    嗖嗖嗖！

    又是一连串急促尖锐的破空呼啸，那八条尾巴就像八条粗长巨大的钢鞭一样，以惊人的速度同时抽中了另外两头烈焰巨龙。

    我无法探查这八歧大蛇的属性如何，因为我根本没有这个空闲。

    但是它的力量和速度实在是高得离谱，

    我只感觉眼前残影闪动了一下，随后脚下传来一股巨力把我整个人震得身不由己的飞弹而起。

    而在我飞出的同时，便听得那两条【烈焰巨龙】发出了痛苦的惨叫被震飞出了足足千米开外，随后狠狠地砸落在了地面。

    这一切发生的实在太快，当我反应过来的时候却无奈地发现我整个人已经被甩出了百米开外。

    身上的血量更是被震得只剩下20%，再看看我引以为豪的十头巨龙已经被那八歧大蛇打得是奄奄一息，毫无还手之力，不但是我的巨龙还有那密密麻麻的深渊飞狼空战骑士雷鹰骑士们也都在即将撞上【旗帜战车】的时候被那八歧大蛇粗长无比的尾巴像打棒球一样给打出了老远。

    虽然这一切也不过是短短的几秒钟功夫，但是我却清楚地意识到这次的突击斩首作战已经是彻底失败了。

    而就在我一脸错愕目瞪口呆之极，又是一大片朦胧的黑影在我身旁凭空出现，而在黑影闪现的瞬间。

    嗖嗖！

    无数密集的开天剑气爆裂火球破防重箭也呼啸而至。

    该死又是那些阴魂不散的暗杀忍者！

    我现在只剩下20%的血量，要是在被他们击中可就必死无疑了。

    我正想启动【闪烁突袭】逃命。

    可就在此时！

    叮！

    系统提示：您的妻子血色妖姬启动了技能【夫妻传送】您将会被传送到您的妻子血色妖姬身旁。

    几乎是同时我的身体飞快冒起了一阵诡异的白光。

    然后整个人眼前忽然一黑，随后便是一阵奇异的失重状态。

    当我再次睁开眼睛的时候已经回到了【龙魂战车】上。

    不过看到的却是轻描淡写凝重的眼神还有血色无奈的表情。

    很显然刚才的那一幕他们都看得清清楚楚。

    否则血色也不会没有经过的我呼救就擅自启动【夫妻传送】把我从前面的战场上给拉回来了。

    “抱歉。”我有些无奈道：“没能完成斩首任务。”

    轻描淡写无奈道：“这不是你问题，日本人的那头【镇国神兽·八歧大蛇】太厉害了。”

    “上一次在公海大战的时候，我们也是被那头八歧大蛇给坏了好事。”

    频道里传来了霸气有些无奈何不甘的声音。

    这时独孤抗天也有些无奈道：“想要对付镇国神兽就只有出动同样是九星级别的镇国神兽，其他的的宠物对上它根本没有丝毫胜算。”

    秦皇也是很不甘心：“看来这场仗很难打啊，连随风的十头巨龙都冲不过去。”

    飞雪问道：“接下来怎么办。”

    轻描淡写深深地叹了口气：“想要依靠奇兵突袭，实施斩首作战是不可能了。”

    我也是颇为无奈地点点头：“只要有那头【八歧大蛇】加上那个该死的【沉默术士】早田守在战车旁，我们根本连一点偷袭的机会都没有啊。”

    抗天沉声道：“如此看来就只能依靠大规模的强攻作战了。”

    轻描淡写道：“做好持久战的准备，现在只能和他们拼消耗了。”

    其实当轻描淡写说出拼消耗的时候我就已经预感道这一仗恐怕又要以和局而告终了。

    要知道3亿人的大混战，双方兵力又相差不大，如今斩首战术又行不通，

    我方最强的斩首战术无非就是依靠的我的烈焰巨龙配合打量的空军部队强行突入敌阵，可遗憾的是对上那头八歧大蛇根本无效，那大家伙就像一道巨大的钢门一样把日韩联军的【旗帜战车】守得是密不透风.

    至于日韩联军唯一能拿得出手的斩首战术也无非是依靠早田的【静默领域】带上一大片的空军部队冲击我们的龙魂战车。

    可遗憾的是他却对上了白露这个女煞星。

    不可否认早田的【静默领域】确实厉害但是其本人的战斗力实在是极为有限，我方只要出动几个精英高手，将他锁定发起针对性的攻击，就能把逼得手忙脚乱。

    尤其是白露，仗着超过马赫的恐怖速度，再加上9个智能分身强悍的近身搏杀能力，基本上早田碰上了她只有绕到的份。

    可以说敌我双方已经没有了确实可行的斩首战术，那么想要在12个小时之内分出胜负几乎是不可能的。

    而事实也正如我所预料的那样，在接下来的漫长战斗之中，敌我双方都是拼尽了全力，可遗憾是依然无法在12个小时的时间里灭掉日韩联军的大部队逼近他们的【旗帜战车】。

    这一仗我用技能刷新卷轴重复召唤了至少十次【十龙出世】重复发动了十次针对【旗帜战车】的突袭作战，杀敌数量更是达到了惊人的10万以上。

    就连最后阶段血色也忍不住冲上战场连续发动了五次禁咒，毙敌5万以上，可遗憾的无论我们个体战斗力再怎么强悍依然改变不了战场的格局走向。

    面对日本【镇国神兽·八歧大蛇】铜墙铁壁一般的防守，我们根本找不到一丝一毫的机会，这让我第一次产生了一种深深的挫败感。

    这也是我进入游戏到现在为止第一次真正意义上的完败。

    当然我们的努力也并非白费。

    我们的十次突击作战都是无功而返，没能干掉他们的【旗帜战舰】但是我的攻击也很好地牵制了日韩联军的最强武器【镇国神兽·八歧大蛇】。

    因为要防守我的【烈焰巨龙】日韩联军始终不敢把【镇国神兽·八歧大蛇】投入到进攻当中。

    虽然他们之中还有一个非常厉害的【沉默术士】早田，可遗憾的他和我一样也是独木难支，个人表现得再怎强悍也无法改变整个战局走向。

    更何况还有一个根本不怕禁魔克制的白露把他吃得死死的，也因此早田的能发挥的作用其实相当有限，根本无法对我们的龙魂战车造成丝毫的威胁。

    最终双方都是心不甘情不愿地拖到了12个小时候后，国战结束握手言和。