
战况激烈无比，场面上我方的兵力虽然处于绝对的弱势，但是实际上的战斗力却是我方占据压倒性的上方。

    泰坦兵种被我称之为BOSS级兵种，其战斗力绝不亚于任何一个巅峰高手，随便挑出一个也是足以抗衡我和白露的恐怖存在。

    血厚防高不说还有极为霸道的攻击技能和防御技能，基本上那些【巨魔翼人】很难对他们造成什么有效的伤害，而他们的攻击几乎都是招招夺命，犀利无比。

    再加上我和血色，龙凤呈祥，还有冰霜巨龙这个超级大杀器在，还有白露这个疯婆子，双方才刚刚短兵相接不到30秒，怪物大军便被干掉闹铃3000多个。

    而我方依然是完好无损的零损伤。

    如果这样的情况一直保持下去的话胜利也只是时间问题。

    但我很清楚，这场战斗可没有那么简单，因为那只黄金翼魔还没出手。

    说到底这场战斗的关键还是看着只黄金翼魔的表现如何。

    就在我暗自盘算着那家伙是不是该出手的时候。

    却听得那黄金翼魔终于发出了一声沉闷的怒吼。

    巨大的黄金之翼猛地一扇！整个身影便诡异的凭空消失。

    我甚至没看清它到底是如何移动的，却见它已经冲进了顶在最前面的第一对也就是由艾丽所带领的【泰坦战天使】的方阵之中。

    “我靠难道是闪烁突袭不成。”

    看到那不可思议的身法我不由吓了一跳。

    “不是闪烁突袭，是它的速度太快了。”

    我这才想起那黄金翼魔的速度可是恐怖的350/秒也就是1.1倍的音速，它的移动几乎和子弹没什么两样难怪连看都看不清了。

    这一切也不过是过是电光火石的功夫，但所有人都知道黄金翼魔的恐怖已经远远超出了所有人的想象，不说别的光凭那高达350/秒的速度就足以轻松秒杀我们在场的任何人。

    “快撤。”

    血色当机立断大吼一声，飞快地飘身远退。

    我和浅笑白露也在同时反应过来拼命煽动翅膀飞逃开来。

    “第一队，全体散开，快。”

    而几乎是在同时。

    指挥频道里传来了轻描淡写的大吼声，显然他也看出这黄金翼魔要要发飙了。

    果然在这时候！

    叮！

    战斗提示：黄金翼魔启动技能【开天辟地】攻击范围100X100

    粗长的大剑瞬间凝集起了耀眼得令人睁不开眼睛的银色光芒，随后那光芒以惊人的速度在一瞬间的幻化成了一把长达五十多米以上巨型大剑，随后被他高举过头。

    光是看这架势便不难想象接下来必然是石破惊天的恐怖攻击。

    早在接到命令的同时，艾丽几乎是条件反射一般下达了撤退命令，所有【泰坦战天使】都朝着四周飞散开来。

    可即使如此还是慢了一拍，黄金翼魔巨大的金色剑光忽地，朝着前方劈落而下。

    碰轰隆！

    惊天动地轰鸣生活总那巨大的金色光剑似乎要把整个世界都斩断劈碎一般，在破落之后爆开了无数耀眼的银色光片，以惊人的速度朝着四周飞溅开来。

    平平碰碰！

    不过幸运的是他们的血量和防御都是强悍得逆天。

    黄金翼魔的攻击虽然变态到了极点，但是血量损失最为惨重的泰坦战天使也不过是被耗去了1000万的血量。

    对于血量高达9亿的【泰坦战天使】这些上算不了什么、

    不得不说血厚防高好处多多啊，至少不用担心被对手秒杀。

    可即使如此，黄金翼魔所展现出来的战斗力依然让所有人升起一种毛骨悚然的感觉。

    刚才那一招的攻击力绝对超过了1000万，更离谱还是攻击范围100X100，简直和禁咒没什么两样啊。

    好在我们几个跑得算快，没有被搏击，否则连死都不知道怎么死的。

    看还没等我从惊魂未定之中平复过来，那黄金翼魔又是一声怒吼。

    巨大的黄金之翼再次煽动，用那那令人难以置信的恐怖速度，瞬间便出现在了我我们几个身前，随后举起了那又粗又长而且还泛着阵阵金光的巨型光剑。

    啊！糟糕！

    他居然盯上我们！

    一瞬间我们几个吓得是魂飞魄散。

    我和白露几乎是本能地启动了闪烁突袭向后闪烁逃命。

    可是血色和浅笑却没有我们的这么幸运了。

    两个女人的反应索然够快，几乎是在那黄金翼魔闪现的瞬间便驾着坐骑飞身后退。

    可遗憾的依然没能逃脱。

    我能看到的只是那金色的光芒大剑犹如闪电一般闪烁了一下。

    扑哧！血色和浅笑便立刻被当场劈成了两半。

    然后碰的一声化作白光消失无踪。

    秒杀！

    居然连逃命的机会都没有。

    我和白露看得是脸色煞白。

    还好，她们两个都被加持了复活预言还能够复活，否则这一下掉级爆装备什么的可就惨了。

    可还没等稍微庆幸一下，那黄金翼魔在一剑秒杀了浅笑和血色之后便又一次煽动巨大的黄金之翼凭空消失。

    该死难道它又想追杀我和白露。

    反应过来的我和白露不顾一切把速度提升到了极限、

    嗖地一声飞出了五百米开外。

    这一切也不过是眨眼的功夫，可那黄金翼魔还是如影随形追了过来。

    可或许是我和白露的速度都太快了我们两个都是飞翼骑士职业者不但灵活无比，而且速度同样达到了330/秒以上，尤其是我的速度更是达到了惊人350/秒。

    和黄金翼魔几乎是不相上下，也因此如果存心逃跑的话黄金翼魔也休想追得上我们，当然我们想甩掉他也同样困难。

    就在我以为要和这大家伙玩一场老鹰捉小鸟的游戏的时候。

    眼前蓝光一闪，一大片朦胧的犹如鬼魅一般骤然出现在我和白露是的身旁。

    仔细一看这突然冒出来的赫然便是由山野所率领的【泰坦战天使】。

    很显然山野看出我和白露情况不妙，所以立刻分出了一部分兵力来掩护我们。

    叮！

    战斗提示：泰坦·战天使发动技能【天使之羽】

    这些泰坦战天使几乎是在出现的同时，便张开背后的金色羽翼，并射出无数道仿佛羽毛一般的奇异光芒。

    这些光芒出现得极为突然，而且仿佛活了一般居然在空中幻化出一道道瑰丽曼妙地弧线然后从四面八方朝着黄金翼魔飙射而去。

    黄金翼魔的速度奇快，但是这些像羽毛一样金色光芒速度更快，而且一个个像是长了眼睛一般，愣是在高速飞行之中不可思议地击中了黄金翼魔雄健的身躯。

    随后便听得一连串扑哧扑哧扑哧的声响。

    黄金翼魔居然被这一连串的金色羽翼攻击撞得连连晃动，那鬼魅般的移动速度立刻被强行降了下来。

    可遗憾的是这黄金翼魔的防御力实在是太高了。

    【泰坦战天使】发动的【天使之羽】根本无法对他造成破防伤害。

    爆出的伤害值居然只有可怜巴巴。

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    -HP1

    当然不管怎么说，它们的出现总算是暂时解了我和白露的性命之危。

    而直到这时我和白露也松算是可以稍稍喘口气了。

    另一边！

    血色和浅笑也已经成功复活，但是却再也不敢轻易靠近黄金翼魔这头速度变态到了极点的BOSS。

    是的，要是再挂掉一次那可就是真正的死亡，掉级，爆装备可不是开玩笑。

    泰坦战天使的掩护虽然让我和白露暂时保住了小命，但我们都很清楚必须尽快想出对付黄金翼魔的办法，否则任由它折腾下去，情况会相当不妙。

    可问题现在的情况是，这黄金翼魔的防御力实在太强了，泰坦兵种的攻击根本连它的防御都破不了更不要说打败它了。

    在场中人之中或许也只有我和白露的攻击能对它造成有效的伤害吧。

    可是以和白露那可怜巴巴的血量和防御对上他完全是死路一条。

    想来想去也只有用智能分身和它搏一搏了，反正智能分身死了还可以重新召唤。

    就在我暗自盘算着的时候。

    “所有泰坦兵种分出20个牵制，黄金翼魔，随风，白露你们两个全力攻击黄金翼魔，血色浅笑从旁辅助。”

    轻描淡写再次发出了指令，显然他也考虑到了同样的问题，不过比起我来他考虑得明显要周全得多。

    “是。”

    随着他的一声令下，交战之中的【生化战天使】【刀锋战将】迅速分出一部分人手朝着黄金翼魔飞扑而来。

    最先冲过来的是20个生化战天使，她们的速度很快，而且极为灵活。

    几乎是在逼近的瞬间便同时挥舞长剑。

    嗖！

    二十道金色的半月剑气凭空出现。

    这一招正是生化战天使的唯一的技能，圣光剑气，没有什么很华丽的声光特效，但是却极为的简单实用。

    这些圣光剑气在爆发的瞬间便后以惊人的速度飞呼啸而至出了足足三十多米，最后闪电一般击中了黄金翼魔。

    吼吼！

    刚才还被泰坦战天使的天使之羽杀得手忙脚乱的黄金翼魔吗，才刚刚摆脱纠缠，甚至还没来得及加速启动，便又被这呼啸而来的圣光剑气击中，雄健的身躯也被被震得摇摇晃晃。

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    -HP20万

    ······

    而在被圣光剑气击中的同时黄金翼魔的脑门上更是暴起了一连串明显的杀伤数值。

    相比泰坦战天使的天使之羽，生化战天使的圣光剑气，拥有一个最明显的特性那就是破防攻击。

    这一招在面对防御超高的黄金翼魔就显得相当有效。

    20道圣光剑气，同时爆发，并同时命中，眨眼间的功夫便去掉了黄金翼魔400万的血量。

    虽然相比黄金翼魔高达200亿的血量，400万的血量损失根本算不了什么，但这却足以让所有人感到欢欣鼓舞，毕竟这表明面对黄金翼魔，泰坦兵种也并非是毫无攻击的能力。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，遭受攻击的黄金翼魔似乎被彻底激怒，狂声怒吼，立刻挥动大剑发动反击。

    【开天辟地】那长达五十多米的巨型光芒大剑以惊人的速度疯狂劈砍。

    嗖嗖，扑哧扑哧扑哧！

    所有扑进的生化战天使都被这狂猛的剑气轰个正着。

    一个个就好像被击飞的棒球一样被震得倒飞开来，脑门上也暴起了高达900万以上恐怖伤害。

    这震撼的一幕让所有人看得是心惊肉跳。

    这招开天辟地简直是变态到了极点，比禁咒还要厉害，只是眨眼间的功夫便把50米范围之内的所有生化战天使，泰坦战天使给轰得四处乱飞。

    这还是它们的防御够强，否则可不是被劈飞，而是直接被秒杀的下场。

    在一通狂攻之后，黄金翼魔又是咆哮一声展翅加速朝着我和白露冲了过来。

    而在黄金翼魔发动冲锋的时候，四面八方的其他巨魔翼人似乎也收到了某种指令一个个不要命地朝着我着我和白露飞扑而来。

    见鬼，怎么就老盯着我们不放呢！

    难道说这家伙也懂得什么叫擒贼先擒王不成。

    可就算他真的有这么聪明，目标也不应该是我们吧，在我看来真正的贼头子应该是轻描淡写才对。

    这一切也不过是眨眼间的功夫，杀气腾腾的黄金翼魔和那帮怪物眼看着就要扑上来。

    可就在此时，又是嗖嗖嗖一连串的破空呼啸传来。

    随后一大片朦胧的蓝色身影鬼魅一般出现在了我们的身前。

    仔细一看赫然便是敢来增援的20个【刀锋战将】。

    这帮家伙咋一出现的瞬间便同时挥舞长剑。

    惊人的镭射能量迅速凝聚。

    叮！

    战斗提示：光剑战士发动技能【镭射半月】攻击力提升两倍。

    随着熟悉的系统提示音响起，那二十把蓝光闪闪的镭射大剑，猛地同时一个轮转。

    嗖！嗖嗖！

    二十道蓝色的半月光幕！呼啸着飞掠而出，眨眼便击中了那气势汹汹飞扑而来的巨魔翼人，还有混杂在其中的黄金翼魔。

    紧接着便是一连串平平碰碰，扑哧扑哧扑哧的声响。

    飞扑而来的巨魔翼人还有黄金翼魔被轰个正着。

    或许是杀伤力不够，除了那些被击中的巨魔翼人被干掉了200万左右的血量之外，那些撞上黄金翼魔的镭射半月却只爆出了可怜巴巴的-HP1的强制伤害。

    不过它们的努力并非毫无意义的无用功，至少那一连串的镭射半月击中了黄金翼魔之后让他有了个明显的摇晃停顿动作。

    原本快如鬼魅的身法速度也在此时出现了明显的破绽。

    这样的好机会我岂会错过。

    几乎是本能你挥剑大吼一声：“兄弟们给我冲，破血狂攻·毁灭剑气·剑刃风暴，启动卷死他。