
再次上线！

    我出现在了芬兰城的城主府的会议大厅。

    这里是只有联盟的核心成员才能进入的地方，也是一般情况下我和血色彭忌他们在游戏里集合开会的据点。

    如今的芬兰城已经是九星级规模的超级大城，自然而然的城主府也建造得极为辉煌壮丽，简直和故宫有得一拼，而会议大厅也是布置得极为奢华而且富丽堂皇，到处是精美的浮雕，壁画。

    让许久没有回来的我几乎以为自己不小心跑到了故宫里。

    之所以出现在这里是因为我和白露在完成了【剑刃风暴】的任务完成后，各自使用回城卷回到了驻地。

    我自然是回到芬兰城，而白露子回到【中国殖民地001号城】也就是原来的【大和帝国·东京城】。

    我随便找了个舒适的豪华靠椅，座了上去然后便打开了人物属性栏开始研究起来。

    如今的我等级已经达到了192级，四个大牌宠物也各自达到了122级。

    看起来四个小家伙升级的进度是算是蛮快的，但我却清楚地知道这不过是刚刚开始而已，等他们都升到150级以后，那才是真正要命的考验。

    因为到了那时候它们没升一级需要的经验值相当于现在的20倍，光是想到这里，我就有种吐血的冲动。

    想要把他们带到200级，也不知道要等到猴年马月呢。

    同时也可以预见从我今后的等级提升肯定会慢得跟蜗牛一样，天下等级第一人的宝座，或许再也轮不到我头上了。

    就在我暗自伤神的时候，血色兰兰山野他们也各自上线了，十个核心成员全部到场。

    彭忌依然坐在象征着老大的首席位置，其余众人也是各自就座。

    见众人都已经到场彭忌这才清了清嗓子道：“人到到齐了，下面就说一下新版本之后大家该如何分工吧。

    首先是随风，四林兽的升级进度要抓紧，不能马虎，你的四林兽什么时候升级成功关系到整个国家服务器的战争格局，要抓紧时间！”

    我很是无奈地道：“知道了。”

    彭忌接着道：“其次是泰坦城堡的文明升级，一定要抓紧时间争取尽快把【巨神兵】【毁灭者】制造出来，并形成规模，只有掌握了这两种强力的武器，我们才是真正地立于不败之地，这方面全靠血老大还有山野大哥你们了。”

    血色沉声点头：“泰坦城堡的文明升级一直都很顺利，相信要不了多久就可以生产【巨神兵】了。”

    彭忌微微点头：“深渊世界方面，我和小俊的打理还算是仅仅有条，这点大家就不用操心，另外寒冰山脉风之城方面，宝宝和贝贝建设工作也是有声有色，基本上当初定下的大方向文明都已经按照我们的计划在稳步实施当中了，接下来大家要做的就是继续努力吧！

    另外皇城争霸赛就快要开始了，希望大家在抓好本职工作的同时也不要忘记提升等级，，磨练战技，免得到时候手忙脚乱。”

    ·······

    会议的时间不长，也就是十分钟左右。

    在彭忌的安排下大伙都各自明确了接下来的该做些什么，之后便各自散去。

    我的任务的首要任务当然是练级把四个小家伙带到200级。

    不过会议结束之后我并没有立刻动身，而是叫住了血色。

    “老婆，等等有好东西要送给你哦。”

    血色一脸迟疑地望着道：“你还能有什么好东西。”

    我也不废话直接把在热荒沙漠得到的那个【沙王·宠物封印蛋】交易给了血色。

    “哇！八星圣域的宠物封印蛋，太好了，我正想物色一只强力宠物呢。”

    “呵呵，怎么样，还满意吧。”

    “算你有良心，这礼物我收下了。”

    ·········

    离开了会议大厅！我暗自盘算着练级！该上哪里去练级的。

    想了想我决定还是去天外世界看看！

    天外世界的地图怪物虽然厉害，不过杀死怪物之后，经验也是很高，再加上哪里并不是让头疼的禁魔空间，算起来确实是最适合我的练级地点了。

    除此之外我之所以选择天外世界还有一个很重要的原因那就是【洗髓宝珠】。

    要知道哪里是除了赤月森林之外唯一的能爆出【洗髓宝珠】的地方。

    只要收集到了足够的洗髓宝珠，血色还有丹丹她们就能升级为神级禁咒法师了，这对于是整个联盟可是件非常重要的事情。

    所以在练级之余顺便收集【洗髓宝珠】也是个不错的选择。

    就在我打算动身出发的时候。

    通讯频道忽然亮起了漂亮的美女头像。

    仔细一看赫然便是白露，我接通频道。

    很传来白露那熟悉的声音：“在哪呢。”

    我回应道：“芬兰城。”

    白露接着道“有什么安排。”

    我郁闷道：“练级带宝宝啊。”

    白露道：“一起练！”

    我没想到白露居然会主动约，有些好奇，不过想了想和她练级倒是个不错的选择，虽然她的脾气有些孤僻冷漠，不过那战斗力确实是强得没话说。

    于是我我回应道：“我要去天外世界，逛一逛，有没兴趣一起去。”

    白露道“天外世界，那倒是个练级的好地方。”

    想了想白露接着道：“你先到【失落之城】就把我传过去把。”

    我连忙道：“没问题，对了要不要叫上其他人。”

    白露断然道：“不用了就我们两个，效率最高，其他人只会拖后腿。”

    汗！其他人，只会拖后腿！

    这女人还真是够直接的啊。

    挂断通讯，我连忙启动了包裹里的特殊物品【记忆蝴蝶】然后直接传到了是【失落之城】

    注：【记忆蝴蝶】神奇的空间魔法道具，能够记忆任何走过的地方，启动后能记下当前的时空坐标，离开之一旦启用便能迅速传回当前的时空坐标，每一只蝴蝶最多能同时记忆十个不同的地方，可反复使用，一旦启动记忆功能将会自动绑定。

    我兰兰还有血色的手里都有一只记忆蝴蝶，也因此只要是我们到过的地方，都可以把坐标记录下来，下一次只要启动记忆蝴蝶便可以再次返回坐标的记录低点。

    上次在天外世界的时候我便把杀死【异形飞蛾】的那座漂浮在太空之中的【失落之城】记录成了传送地点，所以只要再次启动【记忆蝴蝶】我便可以瞬间到达天外世界的【失落之城】。

    ··········

    朦胧的光芒闪过之后，我再次出现在了天外世界失落之城。

    叮！

    系统提示！你的队伍进入大千世界第七层·天外天，自动触发特殊任务【史前文明】

    叮！

    系统提示：您的特殊任务【史前文明】当前进度为1/7。

    似乎每次进入天外世界都会响起这个系统提示！我并不怎么在意。

    下意识地打量了一下周围，到处是漂浮的废墟陨石，不过并没有发现什么怪物。

    于是我启动了【双子传送】。

    很快在一片朦胧的白光之中白露那熟悉曼妙的身影便凭空出现在了我眼前。

    金甲金剑金盾还有金色的长发和金色的眼眸，让人光是看着就有种耀眼炫目的感觉。

    恩！这女人似乎对金色有着特别的偏好啊。

    我清楚地记得，她身上的【战神盔甲】【战神之盾】应该是紫色的，可现在却变成了耀眼的金色，也不知道她到底是怎么弄的。

    于是我好奇道：“我记得你的战甲和盾牌明明是紫色的怎么现在变成了金色的。”

    白露有些得意：“那是用【染色彩果】染上去的，怎么样看起来是不很漂亮。”

    这女人说着还像时装模特一般煽动翅膀轻巧地转了一圈，看起来说不出的灵动飘逸。

    怪哉！

    这女人居然也懂得打扮，还懂得炫耀？

    在我印象里她不是一天到晚都板着一张脸，就好像谁都欠她几百万一样吗？

    什么时候变得这么！变得这么有女人为了呢！

    不过我是绝对不会夸她的，于是故意仔细地打量了好一会才惊叹道：“浑身上下金灿灿的，倒是蛮好看的。”

    白露脸上得意的表情就更明显了颇有点女为悦己者容的意味。

    想了想我又坏笑道：“看起来好像一大坨黄黄的恩···金子。”

    白露原本还蛮得意的听到我这么一说差点鼻子都气歪了。

    “你才是一大坨黄黄···。”

    一边说罢一边气得拔剑要砍我。

    我哈哈大笑，连忙煽动翅膀闪避开来。

    不知为何看到过去死对头，这幅气急败坏的表情我总是有种很解气很开心的感觉。

    就在我笑得正开心的时候。

    吼！

    一声怪异的吼叫声忽然传来！

    白露也顾不上和我斗气而是竖起耳朵凝神静听。

    吼！吼！

    那叫声越来越急促，也越来越清晰。

    我下意识道：“咦，这声音听起来好熟悉的样子。”

    白露道：“废话，这是异形飞蛾的声音，能不熟悉吗。”

    我大喜：“哈哈，一上来就碰上了这么个好宝贝，挂掉它可以爆出洗髓宝珠哦。”

    白露微笑道：“那还等我们，快找找看它在哪里。”