
轰隆隆！

    沉闷的脚步，惊天的战鼓，战兽的嘶吼，纵横交织，组成了了整个世界混乱的旋律。

    虽然我已经参加过好几次国战，可要说到场面最为盛大，人数最多的绝对是这一仗。

    双方参战的人数加起来绝对超过了3亿。

    没有亲身参与的人根本无法想象那是一种怎样的场面。

    整个世界，视线的每一个空间都是密密麻麻的铁甲方阵，还有那直冲云霄的骇人杀气，我甚至有种心脏爆裂，喘不过气来的感觉。

    不但但是因为这惊人的参战人数，更因为这一仗将决定着整个中国服务器所有中国玩家们的命运生死。

    想道这我下意识地望向了白露还有紫衫等人，却见她们个个都是神色凝重目光阴沉，显然现在的她们也绝不轻松，看来对于这一仗她们的也是相当的紧张！

    或许是双方之间已经是太过相互了解了，边境结界才刚刚打开，双方大军便没有任何试探，立刻发起了猛烈的攻击。

    碰碰轰轰轰轰！！

    无数声惊天动地的轰响声中，顶在前排的战车部队发动了猛烈的炮击。

    在平时侏儒种族毫无疑问是个极为垃圾的种族，他们没有什么很强悍的个人战斗力。

    但是在战场上侏儒种族却扮演着极为重要的角色，因为他们能够生产并驾驶战车，战舰。

    在阵地战中，战车战舰的火炮威力绝对是战场上最重要的攻击手段。

    天工家族的1500万辆战车一字排开，并同时发起冲锋，而且在冲锋之中更是发动了猛烈的炮击那场面绝对要比此前在英法大大战之中的战舰对决更加的惊心动魄，扣人心弦。

    在战车部队发动炮击并迅速推进的同时，后面的骑兵部队也是紧紧地跟在了战车部队的身后，朝着敌方阵营狂冲而去。

    与此同时，天空的空军部队也同样朝着敌方阵营猛冲过去。

    而在我方发动火炮攻击和集团冲锋的同时，敌方阵营内同样升起无数巨大耀眼光芒犹如流星一般飞爆射而至。

    很显然在天宫家族的战车部队发动炮击的同时，敌方的战车部队同样发动了还击。

    眨眼间整个世界被无数的魔法炮弹所笼罩，随后便是平平碰碰，一连串沉闷的爆炸轰鸣，还有四处飞溅的火光，爆炸的残片，痛苦的惨叫，还有纷纷冒起的死亡白光。

    因为参战的人数实在太多，太多，再加上战车部队的火力实在太过密集和猛烈。

    只要一轮齐射下来，凡是身处火炮攻击范围之内的战车和骑兵，甚至是空战骑士根本连闪避的机会都没有。

    除了依靠防御力硬抗根本没有什么办法。

    然而战车火炮的攻击力是何等强悍，其威力完全不压于魔晶大炮，九星级战车被誉为神仪世界的重型坦克，每一发炮弹的杀伤力都达到了50万以上，而且还拥有9X9的爆炸溅射特效，而千千万万的战车火炮其威力还是可以相互叠加的。

    防御力稍差一些的玩家往往一个照面的功夫就会被秒杀。

    这不冲锋才刚刚开始第一轮炮击便出现了巨大的伤亡。

    顶在前排的战车被立刻被轰掉了一万多架，而跟在战车后面的骑兵，还有从空中冲杀过去的空战骑士也损失了二十多万。

    其惨烈程度简直令人发指。

    可即使如此敌我双方都没有停止冲锋和炮击，依然是不顾一切的冲向了地方阵地。

    很快开阔的平原上，两股漫无边际的钢铁洪流终于狠狠地撞在了一起。

    随后便是激烈残酷的大混战。

    超过三亿人以上的大混战，没有亲身经历的人是永远也无法想象。

    哪怕是明知道这只是在游戏之中，可是那紧张激烈疯狂搏杀依然让所有人都感受到了一种难以言喻的疯狂和快意。

    铺天盖地的魔法爆炸，四处闪烁的刀光剑气。

    仿佛永无止尽一般，伴随而来的阵阵惨叫和怒吼，整个世界在这一颗变得疯狂扭曲起来。

    人类与生俱来的破坏和毁灭的欲望在这虚拟的游戏里被展现得淋漓尽致。

    身处的龙魂战车上空的我还有白露以及霸气抗天等人并没有加入战团，而我依然保持着冷眼旁观的态势。

    大战才刚刚开始，还没有轮到我们出场的时候。

    作为中国服务器里最高端的巅峰玩家，我们这一帮的人数虽然很少，但却是左右战局的关键力量，好钢用在刀刃上，也因此我们现在能做就是等待机会，发动致命的一击。

    而我们攻击的目标便是敌方阵营内那一架最为巨大醒目的九星级战车【大地战车】。

    只要能把大地战车王座上的韩国主帅朴志龙干掉，就能获得这场战役的胜利。

    当然要做到这件事情绝不容易。

    所以，我们必须耐心地等待机会。

    常规部队的较量依然在继续着，但我很清楚，想要依靠常规部队之间的厮杀分出胜负几乎是不可能的。

    敌我双方都超过了1.5亿人。

    也就是说这是一场人数高达3亿的大混战，如此大规模的混战厮杀，想要在12个小时之内分出胜负几乎是不可能的。

    也因此必须使用一些极端的特殊手段。

    而这其中战斗力最强的巅峰玩家便是打破僵局最为有效的方法。

    所以哪怕是下面的人杀得昏天暗地，而我还有霸气等人依然得耐心地等待着机会。

    不但是我们敌方也应该做了相同的布置吧。

    激战依然继续。

    可就在此时忽然听得一身惊天动地的爆吼声。

    在前方五百米之外密集的混战空间里忽然亮起了几十团团耀眼的金光，犹如流星一般朝着龙魂战车飞扑而来。

    这几十团远金光的速度奇快，更为恐怖的是他们的冲击力都极为强横，居然硬生生地撞开了挡在前面的几百个【狮鹫骑士】和【飞翼骑士】

    所有被撞上的【狮鹫骑士】和【飞翼骑士】居然在同时一声爆炸开来，就好像破裂的皮球一样。

    眨眼间那片空域被飞起了无数的尸骸残片还有白色的死亡之光。

    在撞开了防御的空战骑士之后那两团金光眨眼便冲到了龙魂战车前方不足三百米的距离。

    “啊，那是？”我有些吃惊。

    “是敌人的巅峰高手。”白露沉声道：“看来他们终于要动手了。”

    公共区域的国战战场是最难分出胜负场地，想要获得胜利就必须杀死地方的主帅，也因此绝大多数的情况下交战双方都会采用极端的斩首战术。

    让战斗力最强的巅峰玩家强行攻击地方的主帅几乎是最长用到的。

    就比如此刻，日韩联军终于发动了第一次强杀。

    两个巅峰高手咋一出场就表现得极为强势狂猛，才一眨眼的功夫就把挡在前面的几百个空战骑士给干掉。

    如此惊人的战斗力我们自然不敢掉以轻心。

    几乎是在同时，抗天大手一挥沉声道:“拦下他们。”

    虽然在内战的时候我们和抗天私怨颇深，但是在国战战场上却也顾不上这些个人的恩恩怨怨。

    随着一声抗天的一声令下由40个巅峰高手组成的精英战队也正式投入了战场。

    我更是飞快地启动了智能分身跟着白露霸气等人一起冲向了那几十个巅峰高手。

    可几乎是在同时！

    叮！

    系统提示：玩家早田发动【全领域静默】您的魔法被禁闭，无法使用任何魔法技能，此状态将持续600秒。

    而在系统提示音响起的同时，我的魔法槽，立刻变成成了不可使用的灰色状态，又是这见鬼的禁魔空间。

    不但是我，抗天霸气等人也是脸色大变。

    霸气气急败坏：“该死，魔法用不了。”

    抗天神色凝重：“必须找出那个早田杀了他。”

    而在魔法被禁锢的同时，迎面飞来的几十团金光便已经逼近了百米米范围之内。

    我清楚地看到其中一人手里提着双刀，此刻正死死地盯着我。

    我连忙提醒道：“那个拿双刀的家伙，就是【沉默术士】早田。”

    频道里立刻传来了抗天的声音：“你确定他真的就是早田。”

    我沉声道：“绝对可以肯定。”

    抗天沉声道：“你和白露都有分身作为掩护，如果有可能的话尽量缠住那个早田，其他人有机会就杀了他。”

    其实这也是没办法的，魔法被禁锢了，几乎等于封印了我们九成的功力。

    不得不说【领域静默】这一招实在是太变态了。

    不过幸运的是在他发动【领域静默】之前我和白露已经招出了18个【智能分身】而且已经启动了【空战形态】飞在了空中。

    也因此我们现在的情况要比上次好得多。

    【领域静默】的特性是无法使用魔法技能，但是我和白露已经提前发动了【智能分身】和【空战形态】也因此现在的我们可以用9个【智能分身】和翅膀在空中与他交战。

    另外自从上次和早田交过手后联盟方面也对他展开了详细的调查，最终也查到了不少关于他的信息。

    当然这其中最主要的还是那招【领域静默】是否存在什么弱点。

    还别说着一查真给我们查到了不少有用的东西。

    【领域静默】虽然牛叉，但同样存在着诸多的限制，那就极为夸张的冷却时间足足需要240个小时，也就是十天的冷却时间，这点倒是和我的【召唤巨龙】极为相似，不过这个弱点完全可以【技能刷新卷轴】来弥补。

    另外【领域静默】还存在着一个极为致命的缺陷那就是静默范围是的施法者也就是早田为中心，半径1000米之内才能有效，超过这距离【领域静默】的禁魔状态将会自动解除。

    换句话说只要不靠近他1000米以内的范围他的【领域静默】是无效的，而就算中了他的【领域静默】只要离开了他1000意外的距离这个禁魔特效也会自动解除。

    可即使如此想要对付早田还是极为困难，可以说他就像一个移动的禁魔空间一样只要他到了哪里就能把禁魔特效带到哪里在最大限度上把敌人的战斗力降到最低点。

    也正引如此，抗天才会安排我和白露的分身打头阵，如今魔法被禁锢的情况下所有精英战将里也只有我和白露能够发挥比较强大的战斗力了。