
轻描淡写更是当机立断发布指令。

    “杀。”

    “灭了他们。”

    士气大增的中国玩家一个个犹如魔神附体不要命地发动了反冲锋。

    至于日韩联军则因为早田的意外阵亡，军心大乱被冲得溃不成军。

    只能狼狈后撤。

    俗话说树倒猢狲散，兵败如山倒。

    失去了早田之后，日韩联军的士气受到了致命的打击，根本无法组织起像样的防守。

    可以说整个空中战场也在这时发生了逆转。

    日韩联军的空中优势早已荡然无存。

    很显然用生化战天使偷袭早田的这步棋走得相当成功过。

    士气大增的中国玩家们展开了更为疯狂猛烈的冲锋。

    日韩联军则被迫后撤收拢防线。

    至于哪只原本还威风八面的伊莫吉神蟒早就被密密麻麻的中国玩家团团包围。

    在失去了身后飞牧师部队的支援后，伊莫吉神蟒就算天神下凡也是难逃一死。

    很快便被密集的魔法大炮给轰成了碎片。

    至此无论是空中战场还是地面战场我军都占据了绝对的优势。

    但在我军杀死伊莫吉神蟒的时候，日韩联军已经后撤到了五千米之外重新摆开了阵型。

    我能清楚地看出他们是打算严防死守拖延时间了。

    是的此刻的日韩联军虽然伤亡惨重，但是剩余的总兵力加起来还有3亿之多，再加上还有镇国神兽八歧大蛇。

    如果他们铁了心要死守阵地的话，中国玩家还真不一定能攻得下来，哪怕是现在的我们兵力多大5亿占据了绝对的数量优势，也休想在剩下的10个小时里攻破他们的防御。

    而只要日韩联军撑过这个十个小时，这场战役也将以平局而告终。

    “看来该轮到我们出场啦。”血色沉声道。

    我也是微微点头：“只要能突破八歧大蛇的防守，这场仗我们赢定了。”

    我眯着眼睛，仔细地打量着敌军的阵地布置。

    【旗帜战车】上空一大片空战骑士密密麻麻盘踞空中，那数量少说也有一千万以上。

    地面还有数以百万计的魔晶大炮，虎视眈眈。

    不过最显眼的还是位于【旗帜战车】前沿，那头体型庞大，八头八尾的八歧大蛇。

    虽然隔着老远，可依然能深切地感受到从那怪物身上散发出来的阵阵凶悍狂猛的气息。

    可以说在所有已知的镇国神兽里，八歧大蛇绝对算得上最难对付的一个。

    因为它的八个脑袋还有八条尾巴都能同时灵活自如地攻击。

    古语常用三头六臂来形容一某人神通广大，本领超凡，可是在看来三头六臂，比起八歧大蛇的八头八尾依然是小巫见大巫，彪悍指数绝对是变态级别。

    好在我的【十龙出世】能招出十头巨龙，以多欺少的话倒也不落下风，再加上日韩联军的方面的空军和陆军都已经被我军给压制住，综合计算一下这次干掉八歧大蛇也并非是什么难事。

    独孤抗天大手一挥：“攻击。”

    “是。”

    众人斗志昂扬，齐声领命，三百万人组成的斩首部队便气势汹汹地冲向了敌阵。

    我们的加入使得空军部队的战斗力再次飙升，推进的速度就更快了。

    空中战场虽然范围辽阔，但敌我双方的空战骑士速度都很快。

    用瞬息千米来形容那是绝不过分。

    这才眨眼间的功夫，双方便迎头撞上。

    日韩联军虽然因早田的阵亡士气受挫，可是他们整体战斗力依然相当强悍，无论是天狗部队士还是神风特功队的都是一等一的难缠角色。

    再加上此刻身处绝地，已经不能再退让下去了。

    困兽之斗所爆发出来的能量也是相当恐怖的。

    想要击穿他们的防线绝不是件简单的事情。

    很快双方再度短兵相接。

    敌我双方的战骑士便各自撑起了自强的护体技能，，

    而在各自撑起防御技能的同时，敌我双方的阵营内更是飞快地射出了无数密密麻麻攻击魔法斗气飞箭等等。

    那这密集的魔法飞箭，一时间各种各样绚丽的斗气魔法光芒照亮了整片天空。

    看起来就好像一场规模浩大的节日庆典的烟花一样，到处是闪亮的彩色光芒，让人看得眼睛都快花了。

    而在绚丽的魔法斗气光芒之中不断地有人被击中，有的被当场炸成碎片，而有的则像中弹的战斗机一样拖着耀眼的彗尾光芒，砸向地面。

    这使得节日烟花庆典一般的空战战场上在，绚丽缤纷之余也多出了一种战争的残酷激烈很紧张刺激。

    此刻的我和血色白露浅笑夹杂在大部队之中，并没有急着动手一边小心地躲避四处乱飞的魔法飞箭寻找合适的攻击机会。

    在不断地调整移动之中我们四个已经靠近了敌军阵地前方大约1000米左右的空战区域。

    可以说只要一个冲锋我吗便能冲到敌军【旗帜战车】的上空了。

    顶在前排的第先锋部队正是由紫衫所率领的【深渊飞狼】。

    虽然因为成本和生产难度的关系深渊飞狼的规模并不是很大，直到现在也不过是10万只的规模。

    但其强悍的战斗力再加上由作战经验丰富的紫衫带领，无疑是我军在大国模战场上最理想的强力前锋。

    几乎是在逼近的同时，紫衫便大吼一声：“雷霆轰炸。”

    几乎是在同时，所有深渊飞狼齐声怒吼，口中喷出了耀眼的雷光，犹如无数颗炮弹一般爆射而出。

    雷霆轰炸乃是深渊飞狼的特有的大范围轰炸魔法，这铺天盖地的雷霆轰炸砸过去那场面倒也是颇为壮观。

    只听得阵阵沉闷的爆炸轰鸣！

    敌军顶在最前方的空战骑士立刻被被轰了个正着。

    一个照面的功夫便被秒杀了一大片，那数量少说也有两万以上。

    而几乎是在【深渊飞狼】完成攻击的同时。

    独孤抗天的下一个指令便立刻发出：“左翼部队，横向穿插。”

    龙魂军团的战场总指挥是轻描淡写。

    而在总指挥之下还分有陆军指挥官和空军指挥官。

    陆军指挥官由血魂家族的当家老大血魂担任。

    空军指挥官由独孤抗天来担任。

    也因此所有的空战骑士都必须听从独孤抗天的指挥，包括我和血色等人在内。

    除了我们之外三百万斩首部队被分为三个组。

    前锋：由紫衫龙王带领的10万只深渊飞狼组成。

    左翼：由秦始皇帝带领的245万黄金飞翼组成。

    右翼：纳兰飞雪带领的由245万狮鹫骑士组成。

    随着独孤抗天一声令下，左翼的245万的黄金飞翼也同时发动了疯狂的攻势。

    寒冰剑气烈火剑气雷霆剑气甚至还有一部分人能够发动强横的毁灭剑气。

    所有人都是悍不畏死把速度提升到了极限，然后一口气冲入敌阵展开了搏杀。

    紧接着便是一连串平平碰碰的包扎轰响，敌军左侧阵地立刻被冲开了一个巨大的缺口。

    独孤抗天继续命令：“右翼部队包抄攻击。”

    “是。”

    负责带领

    纳兰飞雪清喝一声：“给我冲。”

    所有狮鹫骑士的都是飞快地投出了雷电之锤，同时加快冲锋的速度一头扎进了密集的敌军阵内，开始了疯狂的劈砍冲杀。

    前锋左翼右翼几乎是同时发难，展现出了巨大的杀伤力。

    还不到一分钟的功夫，敌军就被我们干掉了十万以上。

    不过敌军的反击也是相当凶猛，一个个都是拼了老命死守阵地，这也使得我们一时半会间根本不能冲破他们的阵地。

    尤其前锋【深渊飞狼】部队更是遭到敌军最精锐的兵种【天狗部队】的强力阻击，无法顺利推进使得我军强大的空中战斗力无法完全展开形成有效的火力覆盖。

    见此情形我不由心念一动：“用龙凤呈祥冲开他们。”

    血色微微点头也不废话，直接启动了技能。

    叮！

    战斗提示：您和您的妻子【血色妖姬】发动情意技能【龙凤呈祥】

    随着清脆的系统提示音的响起我和血色的身上忽然各自冒起了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向前方前方的天狗骑士部队。

    平平碰碰！一连串沉闷的撞击声中还有冲天飞起的耀眼光芒。

    在这耀眼的光芒之中浮现出了两道巨大的身影，正是一条金色龙和一只五彩凤凰。

    巨大的金龙和凤凰在扑入怪物群的正中位置之后便碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    紧接着耀眼的红色光芒骤然爆炸闪开，让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光团犹如爆炸的辐射波浪一样以惊人的速度向四周激荡开来。

    整个太空被这巨大的红色光芒照得一片火红犹如染杀了一般。

    所有被红光笼罩的怪物瞬间被炸成了飞舞的碎片残骸。

    秒杀！

    是的，所有处于爆发范围之内的天狗骑士都被毫无悬念地秒杀了。

    粗略一算这次被杀死的天狗骑士少说也达到了1000多只。

    这震撼的一幕让敌我双方都是吓了一跳。

    日韩联军的天狗骑士们一个个脸色大变。

    虽然被我和血色秒杀的天狗骑士也不过是1000多个左右和总体数量比起来根本就是九牛一毛。

    但是被杀死的这1000个天狗骑士却恰恰是整个天狗骑士部队的顶在最前沿锋线部队。

    其作用就好像是尖锐的剑锋一样。

    可如今这最锋锐的剑锋却已经被折断。

    这使得原本还算齐整的空军阵地立刻出现了一个缺口。

    虽然这个缺口并不是很大，但是在这时候却是相当的要命。

    经验老到的紫衫龙王又岂会放过这样的机会。

    几乎是在缺口被打开的同时，便指挥着【深渊飞狼】冲了进去。

    吼吼！突入阵地的深渊飞狼立刻开始了不要命的横冲直撞，气势彪悍到了极点。

    深渊飞狼的强势突入立刻让整个天狗部队的防御阵型出现了混乱。

    虽然这个混乱还只是局部的，但是这也足以让我军的空战骑士们士气大振。

    而在我们发动了龙凤呈祥之后，好胜的白露也开始发飙了。

    只见长剑一挥！

    9个分身小弟便气势汹汹地冲进了敌方阵营。

    而在冲进去的同时，9个分身更是暴起了耀眼的红色强光。

    叮！

    系统提示：【白露为霜·智能分身】启动破血狂攻，攻击力翻倍速度翻倍。

    而在启动了破血狂攻的同时，9个智能分身同时劈出了毁灭剑气，随后便是一连串扑哧扑哧扑哧的声音纷纷响起。

    所有被击中的天狗骑士甚至连反应都没反应过来，便被当场劈成两半。

    秒杀！

    面对火力全开攻击力提升到极限的白露日韩联军的天狗骑士根本没人能挡得住她的一剑。

    这就是她的恐怖之处，虽然为了追求极限的攻击，9个分身小弟的防御力也在同一瞬间彻底清零，但她们依然毫无畏惧，在天狗部队的空中阵地里横冲直撞。

    要知道白露原来的飞行速度就已经达到了3300以上翻倍之后其速度就是6600，也就是相当于660米/每秒，相当于2.1马赫，也就是音速的2.1倍。

    这样的速度不要说瞄准了锁定了就连看都看都被可能看清。

    也因此那些天狗骑士不要说攻击它，就连衣角都沾不到一下。

    只能眼睁睁地看着9个嚣张无比的分身小弟犹如闪电一般在阵地里窜来窜去，所过之处，见过闪烁，血雨纷飞。

    这气势当真是遇神杀神，佛挡**，彪悍得令人哑口无言。

    “随风快招出五爪金龙，趁现在一口气冲破防线，干掉他们。”

    这时指挥频道里传来了独孤抗天命令声。

    很显然他是想趁着我军士气大增的时候一口气把敌人彻底击溃。

    “知道了。”