
以我现在的血量要是在挨上这一道【毁灭剑气】说不定就要挂掉了。

    匆忙之间我习惯性地将盾牌反握架向了身后，居然神乎其技地挡住了这攻向背后的的【毁灭剑气】！

    碰！轰隆隆！然而强烈的斗气撞击却震得得我身不由己，被震得差点失去平衡。

    我连忙拍动双翼下意识地调整身形这才保持了身体的平衡没有一头摘向地面。

    毫无疑问我这次的盾击防御是成功的，可即使如此我的血量还是降到了20%

    更要命的是那阴魂不散的金甲飞翼又根本不给我我喘息的机会又是一个加速冲锋追了上来。

    可恶，真当老子是面团不成！

    被人逼得如此狼狈我也有些恼火，反正已经是躲不开了现在只能拼了。

    于是我飞快调整身形由原来背朝对手的逃跑变成了面向敌人的迎击姿势，同时快速劈出一道【毁灭剑气】

    我的速度天赋极为出众也因此无论是挥剑动作还是剑气的飞行速度都是非常之快。

    那金甲飞翼似乎料不到，不由楞了一下，不过他的本能反应倒是极为灵敏几乎是在即将中招的瞬间飞快地举起了左手盾牌。

    准确无比地架住我劈出的毁灭剑气，可或许是我的攻击力实在太强悍了一点。

    那毁灭剑气在撞上盾牌的刹那间居然碰的一声爆炸开来而这股惊人的爆炸力量居然把那追杀的进价飞翼震得倒飞开来！

    而且爆炸的冲击力更是把他的血量给震掉了一大半以上。

    这震撼的一幕让我看得也是一楞一愣的。

    乖乖，我这攻击力好像也太夸张了点吧，刚才他明明已经是防守成功了啊，可是剑气的爆炸依然给他造成了如此巨大的伤害。

    看来以我现在的攻击力发动毁灭剑气哪怕是他防守成功了，可只要被我连续劈中两剑的话依然是难逃一死。

    不过我也知道这金甲飞翼肯定是个超一流的高手，刚才能劈中他完全是杀了他个措手不及，今后想要击中他可没那么容易了。

    所以我根本不敢怠慢，趁着他被震飞而且血量狂掉而且失去平衡的空当飞身赶上。

    趁你病要你命，现在绝对是灭掉他的最好时机。

    可让我没想到的是那金甲飞翼的反应实在是快得离谱还没等我逼近十米的有效攻击范围他居然在失去平衡而且还没调整身形的状态下，以翻跟斗的姿势忽然扬手射出了十几把回旋镖。

    这十几把回旋镖的速度奇快，我无法肯定他们的杀伤力到底有多强，但是把我以现在的残血状态一旦中招的话也很有可能挂掉，无奈之下我只好飞快地煽动翅膀一个侧向横移闪避。

    嗖！

    十几道模糊的残影几乎是贴着我的翅膀边缘飞掠而过。

    我躲过了那凶险的一击，但也失去了追杀金甲飞翼的最好时机，因为他现在已经调整身体恢复了平衡并且面朝向我发动了冲锋。

    这一切也只是在电光火石的一瞬间。

    但我清楚已经失去了杀死对手的最好时机，既然无法杀死敌人那么现在最正确的做法应该是逃跑。

    于是我飞快煽动了一下翅膀。

    便听碰！的一声！在【火凤之翼】的作用下，我整个人就像出膛的炮弹一样速度瞬间暴增到了极点！直接冲向了高空。

    那金甲飞翼显然没料到打着打着我居然又跑路了，不由气急败坏：“拦下他。”同时快闪翅继续追杀。

    场面似乎有恢复到了此前的躲猫猫的状态。

    我在前面跑路，金甲飞翼在后面追杀。

    吼！

    几乎是在我转身飞逃的同时，眼前又是黑影闪动！然后凭空冒出了一大片身穿黑甲的日本忍者

    对于这些神出鬼没的日本忍者我是头疼到了极点，他们就好像漂浮在空中的暗雷一样，总是在我最意想不到的时候突然出现。

    现身的瞬间这一大片忍者更是同时挥动长剑扫出了十几道开天剑气。

    要知道我现在的血量就只剩下20%如果再被他们击中可就危险了。

    更要命的是现在的我已经来不及变向或者格挡防守，因为我飞行的速度实在太快，太快，看起来就好像自己朝着他们撞上去一样。

    眼看着那些剑气就要撞上，可就在这时候我眼前忽然一亮，几道朦胧的身影忽然凭空出现在我身前。

    随后碰的一声撞上了那十几道飞扑而来的开天剑气。

    紧接着便是平平碰碰一连串是撞击爆炸声响，那十几道开天剑气居然被这凭空出现的几道身影全部挡了下来。

    而在挡下开天剑气的同同时半空响起了一阵清冷的叱喝声“死开！”

    那挡下开天剑气的几道身影居然同时挥剑扫出了几轮瑰丽的满月光华犹如幽暗的月空忽然浮现出了几轮明亮的圆月一般，所有挡在前面的日本忍者都被这满月光华巧妙无比的卷了个正着。

    这几轮满月光华我自然不会陌生因为那正是我最强的群攻技能【月影弧形斩】整个神仪世界里除了我之外，也只有白露能释放出这一招了。

    很显然这突然出现的几道身影正是白露和她的分身们。

    随着几道月影弧形斩的出现，半空响起了一连串扑哧扑哧扑哧！破裂声响。

    惨叫声，此起彼伏！光芒闪处，血雨纷飞！

    只一瞬间所有被卷中的日本忍者都削成了两段，然后化作白光消失无踪。

    而直到这时我才总算是松了口气，怎么说小命算是保住了吧。

    “你快走。”白露道：“抓紧时间冲过去，这帮人我来挡下。”

    “哦！”我下意识地点点头随后连忙拍动了翅膀冲向了前方。

    当然在快速飞行之中我也没忘记把刚才损失的血量给补回来连续灌即使瓶特制的【超级太阳水】我的血量很快又恢复了全满状态，并追上了前方的冲锋部队。

    这时候我能清楚地看到！冲锋队伍的最前方，十头冰霜巨龙依然冲在了最前面，担当起了整个冲锋部队的箭头作用。

    所有跟在后面的空战骑士们能够看到的只有一阵阵爆炸的火光，听到的只有一连平平碰碰的爆炸声响。

    这十头身材巨大无比的仗着血厚防高，还有那恐怖的冲击力根本不把任何生物放在眼里，无论是谁挡在他们面前都会被它们以最野蛮的方式撞得粉碎，他们就好像是冲破大气的巨型陨石一样以无可阻挡的气势在密集的敌军方阵之中横冲直撞，把日韩联军的空军部队杀得是人仰马翻。

    这彪悍的一幕无论是中国玩家还是日韩玩家都是看得目瞪口呆。

    虽然此前早就从视频上见识过冰霜巨龙彪悍的战斗力，可从视频上见到的和眼前看到的真实情景还是有很大的不同。

    中国玩家们自然是看得热血沸腾，士气暴增，而日韩玩家们却是被震慑得心惊肉跳，从开战到现在居然没有任何人能够阻挡它们的推进，甚至连让它们稍微降低一下冲锋的速度都办不到。

    可就在这时我忽然感觉眼前是又是黑影闪动。

    那些神出鬼没的日本忍者居然又冒了出来，并扑向了我。

    该死又是这一招！

    老实说对于这些日本忍者的犹如空中暗雷一般的招数我想当头疼，同样我也清楚再继续被他们纠缠下去我休想完成这次的冲锋任务，这帮日本忍者之所以频频对我发动伏击无非是吃定了我这个本体真身的技术太菜，很容易被干掉。

    而一旦我被干掉那十头冰霜巨龙也就不攻自破了说到底我的存在可算是十头冰霜巨龙最脆弱的命门所在的了。

    就在这时我忽然灵光一现。

    对啊，这帮小日本之所以这么欺负人就是吃定了我这个本体真身战斗力不够强悍，既然如此我没有必要吊在队伍的最后面，干脆就和那些冰霜巨龙一起冲锋得了，我就不信他们有胆量靠近急速冲锋之中的冰霜巨龙。

    想到我我连忙启动了闪烁突袭拜托了那些暗杀的日本忍者。

    而在摆脱他们的同时我便控制着一头冰霜巨龙朝我的本体飞了过来，然后准确地落在了那头冰霜巨龙的宽大的背部上。

    我的用意的很简答，既然那帮忍者喜欢欺负落单的我，那我就干脆骑在冰霜巨龙背上。

    嘿嘿这样一来我就不等于傍上了一个强力保镖了吗。

    几乎是在我骑上冰霜巨龙的同时！

    坐下的冰霜巨龙忽然发出了惊天动地的咆哮声，随后猛地煽动了一下巨大的翅膀朝着前方飞掠而去。

    冰霜巨龙的体型庞大，两队翅膀更是遮天蔽日，也因此煽动的时候它们的速度也是快得出奇。

    那强劲的风阻差点把我冲巨龙背上给掀翻下来。

    好在此前我已经有了一定的经验，几乎是在感觉情况不妙的同时，我连忙伸手抓住了冰霜巨龙背上的那几根粗大的骨刺，然后把整人塞进了那个天然的骨头鞍座里面。

    冰霜巨龙以前我曾经骑过一次，也就是那次让我莫名其妙地成为了驭龙者，如今再次踩在了它的背上也算是老马识途了，也因此我并不慌乱。

    轻车熟路很快就摸索着做到了那个天然的骨刺鞍座之上。

    这样一来就相当于把我整个人固定在了冰霜巨龙的背上一样。

    无论冰霜巨龙怎么翻玩花样我都不怕被甩出去。

    而在把自己固定住以后我终于有心情好好天眼一下这种驭龙飞天风驰电掣的畅快之感。

    冰霜巨龙的飞行速度明显要比我的【火凤之翼】还要快上一大截。

    骑在它的背上我能看到的只有无数模糊的景物如闪电一般朝着我眼前飞扑而至，然后又平平碰碰地被撞成粉碎。

    在远处观看冰霜巨龙的冲锋陷阵，我能感受到的是一种无与伦比的震撼。

    而骑在它的背上一起冲锋陷阵却是另一种完全不同的感受。

    我能清晰的感受到在这风驰电掣的飞行之中飓风挂过体表的每一次气流涌动，能感受到冰霜巨龙每一次深沉的呼吸，每一次强健的心跳，甚至每一次拍动翅膀的震动。

    就好像在这一刻我已经和这头巨大的生物完美地融合成了一个整体一般。

    眼前无数密密麻麻空战骑士狂涌而至，如沧海怒涛一般，无尽无休地冲击着巨龙那庞大的身躯！

    然而无论他们冲击都无法撼动巨龙庞大的身躯一分一毫，反而会被巨龙强悍的冲击力给冲得支离破碎，那情形绝对是惨不忍睹！

    而直到这时候我才深切地体会到，什么叫做彪悍，什么叫做强大，日韩联军那原本厚实密集的空战阵型也因为冰霜巨龙这悍不畏死蛮不讲理的冲杀变得凌乱，稀松！

    但是那些空战骑士依然是不要命地朝着冰霜巨龙发动了狂攻。

    战士不要命地冲上来用开天剑气劈砍，而离得稍远的法师系和弓箭系则发动爆裂火球和破防重箭。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数密集的火球飞箭剑气。

    而且看得出他们之中大部分的攻击都是冲着我而来的。

    可还没等这些攻击命中，坐下的冰霜巨龙很软发出惊天狂吼！巨大的翅膀猛地一扇，我明显的感觉到身前空间出现了短暂的扭曲便仿佛一股巨大的龙卷风一样把所有飞向我的飞箭火球剑气全部给震得，四处飞散。

    乖乖！好聪明的家伙，居然懂得保护我这个主人。

    看来骑在它的背上果然是明智之举啊。

    就这样在这头冰霜巨龙的保护下我这个菜鸟的人身安全总算是暂时得到了保障。

    这让我既兴奋又郁闷。

    兴奋的当然是冰霜巨龙那彪悍的防护能力。

    郁闷的我现在才发现这点，要是早知道的话刚才我也不会吊在队伍的后面被人追得鸡飞狗跳了。

    人身安全得到了最大的保障之后我自然没有什么好顾忌的了，而是好整以暇地坐在冰霜巨龙的背上，欣赏起这场激烈的空中对决。

    冰霜巨龙的冲锋依然彪悍得令人难以阻挡，看来继续保持这样的冲锋势头很快就能冲破层层防御最后摧毁日韩联军的大地战车了吧。

    就在我以为能一路高歌猛进的时候！

    吼！猛然间！又是两声晴天惊雷般的炸响！

    敌军密集的空军阵营之中闪电飞出了无数个样貌狰狞庞然大物。

    伴随而来的犹如台风过境一般的气流涌动。

    啊！那是！

    当我看清飞扑而来的庞然大物之后不由吓了一跳。

    “好大的狗啊。”