
“菩萨保佑，上帝保佑，佛祖保佑···。”我几乎把所有能够想到的漫天神佛都求了一边然后深深地吸了口气并启动了潘多拉魔盒。

    叮！

    系统提示：您启动了潘多拉魔盒。

    随着系统提示音的响起，被我启动的潘多拉魔盒发出了一阵耀眼的强光，然后一个拳头大小的泛着红色光芒的宝石便从潘多拉魔盒了飞了出来，然后轻飘飘地落到了我手里。

    叮！

    系统提示：您成功开启潘多拉魔盒，得到【九星级·灵兽融合宝珠】

    “哇，居然是宠物融合宝石。”

    浅笑瞪大眼睛一脸的难以置信。

    “这，这可是超难得的好宝贝啊。”

    艾丽也是惊叹道：“上次我和老姐为了得到一颗【灵兽融合宝珠】足足做了一个星期的任务才终于弄到手的，没想到你居然靠摸奖就能摸出来。”

    浅笑喃喃道：“而且还是品质最高的九星级。”

    兰兰叹道：“不愧是姐夫，这运气真是没得说啊。”

    我也开心不已连忙点开物品属性查看起来。

    【九星级·灵兽融合宝珠】：蕴含着天地灵气的神奇保住，能够将各种属性完全不同的宠物，完美地融合在一起，成功率100%。

    看到这所有人都是目瞪口呆。

    血色喃喃道：“各种种属性完全不同的宠物完美地融合在一起。”

    轻描淡写道：“看来是不得了的好东西呢。”

    浅笑愕然道：“就不知道这样融合出来的宠物又会是什么样子。”

    我想了想道：“应该是很厉害的吧。”

    就在众人为这宝珠强悍的属性惊叹不已的时候一个尖尖小小的声音忽然响起。

    “太好了，有了这东西我可以尽早升级完成最后的形态了呢。”

    仔细一听，赫然便是小青龙的声音。

    我不由好奇道：“这东西你要用。”

    小青龙道：“不错，我们原本是想把等级提升到200级之后就可以进行融合集合所有力量变身成为五爪金龙的，可现在有了这颗融合宝珠就不用那么麻烦了。”

    我吓了一跳：“你的意思用这个珠子可以让你们提前变身为金龙吗。”

    小青龙沉声道：“那当然，我们四个之所以要提升到两百级是因为，到了两百级之后就可以领悟一种叫做融合的技能，不过现在有了这颗珠子之后就可以强行融合，不用再那么麻烦了。”

    我两眼放光：“哈哈，太好了。”

    小青龙道：“没错，你还等我们呢。”

    我想了想还是好奇道：“那你们四个融合之后你还是你吗，我的意思是说，你还有小凤凰他们还能保持现在的人格吗。”

    小凤凰道：“不用担心啦，我们只不过是把力量集中在了一起而已，说穿了这是一种特殊的合体状态！合体成功之后就相当于一个身体同时拥有了四个灵魂而已，虽然以后只能用一个身体来行动有些不方便，但是相比我们得到的力量而言这点牺牲算不了什么啦”

    我大喜道：“原来如此。”

    老实说如果小青龙它们融合之后会变成冰霜巨龙那样只知道战斗而没有任何性格的战斗机器我可是一点都不喜欢。

    小青龙催促道：“好了快点融合吧，我已经等不及了呢。”

    我深深地吸了口气为了安全起见我先把【冰霜巨龙】收了起来，然后才小心翼翼地启动了洗髓宝珠。

    叮！

    系统提示：您启动了【九星级·灵兽融合宝珠】开启宠物融合模式，当前您的宠物有，冰霜巨龙动物信使凌风兽青龙请选需要融合的宠物。

    我瞪大眼睛小心翼翼地点选了【青龙】【朱雀】【玄龟】【麒麟】。

    叮！

    系统提示：您选择了青龙】【朱雀】【玄龟】【麒麟】。

    几乎是在同时，我忽然感觉身上一热，四团奇异的彩**光影从我身上飞掠而出，然后在空中迅速幻化成型，很快小青龙那威风凛凛的东方盘龙形象便浮现在了所有的眼前。

    而在小青龙出现的同时，小乌龟小麒麟小凤凰也各自幻化成了奇异的光影形态在空中飞舞盘旋了好一会，随后四只小家伙便飞向了空中混在了一起。

    当它们混在了一起之后整个天幕，同时爆出了耀眼刺目的金色光芒，照得众人几乎睁不开眼睛。

    伴随着光芒闪烁，整个世界就好险刚被一团巨大的混沌所吞没。

    这一情形一直持续了许久，直到十分钟后。

    吼吼吼！

    一阵惊天动地龙吟怒吼响彻穹苍。

    这声音之大震得所有人都是头晕耳鸣，眼毛精心。

    而随着声音的响起，那朦胧终于完全散去。

    整个世界也再次恢复了清明，直到这时候众人才吃惊地发现，天空之中忽然出现了一头前所未见浑身上下散发着金色光芒奇异的生物。

    它们有着壮硕无比却又比例匀称，犹如巨型蟒蛇一样修长健美的身躯。

    浑身上下裹着散散发光的金色鳞片。

    又一队奇异仿佛鹿角一般的大犄角。

    还有四只粗壮锐利的爪子。

    鳄口蟒身、蜥腿、鹰爪、鹿角、口角有长须的正是古代中国的盘龙形象。

    但和此前的青龙不同，它的体表是更为耀眼的金色鳞片，而体型也明显大了好几倍。

    只是目测估计它的身长绝对超过了300米。

    绝对的庞然大物，可是却丝毫没有人给人予狰狞恐怖的感觉

    反而有种难以言喻的华丽和美感，完美无缺，神器无比。

    此刻这条金色大盘龙正静静地盘旋在空中，一对火红的金色龙眼正深沉而又威严地审视着众人。

    便犹如远古神话的神祗在俯视着天下苍生一般。

    “金龙，五爪金龙，这就是整个中州帝国最强的镇国神兽吗。”

    望着那条神骏无比的金色大盘龙所有人都有种难以言喻的震撼和崇拜之感，犹如最虔诚的朝圣者对于神灵的敬畏和崇拜一般。

    “太，太帅了。”兰兰情不自禁地低吟道。

    其余众人也是情不自禁地连连点头。

    我则是下意识的启动了火眼金睛。

    宠物：神圣·五爪金龙

    品阶：镇国神兽

    等级：151级

    生命：151亿

    魔法：151亿

    攻击：151万

    防御：151万

    速度：660

    飞行：440/秒

    技能：【霹雳闪电】【雷炎飞弹】【三味真火】【翻江倒海】【金龙之爪】【金龙守护】【搭载】

    描述：东方最强的五爪金龙，融合了西方神话最强的龙族生物神圣冰霜巨龙，最终让这头变异的神圣·五爪金龙金龙诞生了，它拥有被融合者的所有技能和属性，因为过于强大的战斗力使得它足以打破世间的平衡法则，所以只能在国战期间召唤，能持续战斗12个小时，并且每次召唤必须付出2亿的金币作为召唤的费用，

    ·········

    “奇怪了，融合之后的数据没有上升，反而下降了。”我愕然道：“这是怎么回事。”

    “笨死了。”这时空中传来了小乌龟老气横秋的声音：“我们四个只有151级，根据融合的法则来计算，融合成功之后，以等级最低的融合者为基准，所以现在的我们虽然成功进阶为镇国神兽，但是等级还151级。”

    我郁闷道：“151级的镇国神兽，这么一来攻击力岂不是比冰霜巨龙还要差了一大截吗。”

    “谁说的。”这回传来的却是麒麟那好胜的咆哮声：“现在的金龙要比200级的神圣冰霜巨龙厉害好几倍呢。”

    我有些迟疑道：“可是数据明明显示你们很弱的吗。”

    要知道冰霜巨龙的血量虽然只有20亿，但是攻击防御却足足有200万。

    而金龙的生命虽然有151亿，但是攻击防御却是只有151万，足足差了近50万啊。

    小乌龟老气横秋地教训道：“笨死了，难道你没看到金龙那么多的技能里有一招【禁断法则】吗。”

    “禁断法则。”我心念一动，连忙点开了宠物技能栏查看起来。

    【禁断法则】：被动天赋技能，不消耗任何魔法，镇国神兽五爪金龙独有的特殊天赋，能够100%忽视敌人的防御，给敌人造成最大伤害。

    “100%忽视防御。”我吓了一跳：“好，好厉害的招数。”

    这时天空中想起了小凤凰得意洋洋的声音：“每一个镇国神兽都有各自的特殊天赋，五爪金龙最强的天赋便是坚硬锐利的爪子，至刚至阳，能够撕破一切防御，无论敌人的防御再怎么强也无法抵挡我们的攻击，这就是我们最强的绝招哈哈。”

    “原来如此。”

    小家伙的解释让所我恍然大悟。

    血色想了想道：“对了，如果召唤金龙的话能不能用十龙出世，同时招出十头金龙来呢。”

    小青龙兴奋道：“当然可以。”

    这下子所有人都傻眼了。

    “十头金龙，我的天啊，这还让不让人活了。”

    轻描淡写很是无语地瞪了我一眼。

    我也是暗爽不已，不过现在也顾不上的一，而是再次仔细地研究了一下其它的技能：

    【霹雳闪电】【雷炎飞弹】【三味真火】【翻江倒海】【冰霜冻气】【火焰气息】【神龙摆尾】【龙族血统】【真龙形态】

    这些技能我都比较熟悉，因为这几招赫然便是原本应该属于麒麟青龙凤凰玄龟冰霜巨龙的技能，而现在这些技能因为融合的关系都集合到了五爪金龙的身上。

    这些技能的属性效果我都非常熟悉里。

    严格来说这次融合之后真正多出来的技能除了刚才说的那招【禁断法则】之外便是最后的那一招驭龙守护了。

    想到这我连忙点开了【搭载】查看起来。

    【搭载】：五爪金龙庞大的身躯可以搭载重量不超过1500的战斗单位，同时被搭载的战斗单位将受到金龙的防御守护免受外来的伤害。

    看到这不由愣住了：“这个搭载居然可以搭载1500的战斗单位，到底是什么意思。”

    小青龙道：“意思就是，每一条五爪金龙都可以搭载1500个人，这1500人在被搭载的时候不能发动对外攻击，但是同时也不用害怕担心遭到攻击，除非对方能杀死金龙。”

    白露忍不住惊呼道：“这岂不是相当于大型运输机机了吗。”

    而这时兰兰也兴奋地瞪大了眼睛：“对了怎么搭载呢，难道是骑在你们身上吗。”

    小乌龟没好气道：“当然不是，被搭载的人将会被吞进肚子里。”

    我吓了一跳：“吞进肚子里，难道不会被消化掉吗。”

    小凤凰得意洋洋道：“进来看看不就知道了吗。”

    我愕然道：“怎么进去。”

    小凤凰道：“你们只要飞进我们嘴巴里然后从嘴巴里钻进肚子里就可以了。”

    这时候十头金龙之中的一头忽然张开了吓人的血盆大口。

    浅笑愕然道：“啊，这都行。”

    众人下意识地对望了几眼，之后还是鼓起了勇气飞上了高空然后钻到了那头金龙的嘴巴里。

    让我们有些意外的金龙那吓人的血盆大口里并没有什么难闻的腥臭的气味。

    我甚至下意识地摸了摸它的牙齿和嘴巴。

    不过手上传来的触觉却并不是那只粘湿的感觉，反而更是摸着一种冰冷的金属一般。

    是的，金龙的身体就好像是用金属铸造而成的一般。

    不同的是这些金属似乎拥有着某种神奇的生命力，因为我们可以清晰地感受到这些金属随着金龙的深沉的呼吸声而缓缓跳动着，就好像是人的脉搏跳动一般。

    而沿着金龙的嘴巴我们顺利地钻进了金龙的肚子里。

    这时候我们也终于看清了金龙的肚子内部居然非常空旷整洁，看起来就好像是一个巨大的飞机座舱一样。

    只不过这些座舱居然都是透明的，透过这些透明的座舱我们甚至能清楚地看到金龙的身体外面的世界。

    “太神奇了。”

    兰兰忍不住惊呼出声：“我们明明是在金龙的肚子里却能清楚地看到外面的世界啊。”

    “哈哈那是当然。”

    这时小凤凰得意的笑声再次响起：“这是为了方便被被搭载的人可以清楚地看到外面的情况变化。”

    ········

    众人兴致勃勃研究了好一会之后，才总算把金龙的种种作用研究得差不多。

    这时兰兰有些不明所以道：“这个搭载功能虽然神奇，可是不能对外攻击的话搭载这1500人又有什么作用。”

    小青龙耐心地解释道：“每一种镇国神兽每一个都拥有各自的特殊技能，而金龙的这种搭载功能其实是为了搭载辅助治疗的牧师，这样一来如果金龙在战斗中受了伤害的话藏身在金龙内部的牧师便可以用治愈魔法帮助金龙恢复生命力了。”

    我愕然道：“你的意思是在肚子藏1500个牧师专门为金龙加血治疗吗。”

    小青龙道：“是的，五爪金龙最大的弱点就是没有防御技能和自我恢复技能，所以上古时代的轩辕黄帝才为什么开发出了这一招投机取巧的搭载技能，这样一来就算我们没有治疗恢复的技能但是却可以随身携带专门治疗恢复牧师为什么治愈伤痛。”

    血色咋舌道：“好聪明的家伙，这样的办法都能被想道。”

    这时小青龙得意洋洋道：“那是。”

    我喃喃道：“这样一来在战场上你们岂不就成了打不死的小强了吗。”

    轻描淡写喃喃道：“更为离谱的是这样的怪物居然一下子冒出了十头！”

    可以想象这样的大家伙一旦出现在战场的话会对敌军阵营产生多大的破坏。

    不过这么强大的战斗力居然只能在国战期间使用，而且每次召唤还必须付出2亿的金币作为代价的时候却有种哭笑不得的感觉。

    2亿的金币，烧钱也不是这么个烧法吧。

    至少我可以肯定这笔钱我是无论如何也出不启动了。

    一想到这我就有种蛋疼的冲动！

    倒是血色和浅笑几个根本不以为意。

    兰兰想了想又是小心翼翼地问道：“那个你现在是小青龙呢还是小凤凰它们呢。”

    “嘻嘻，我们五的都在的啦，你看到的只是我们的融合体而已。”

    金龙张开那大得吓人的血盆大口，不过说出来的声音却是清脆稚嫩而且非常可爱。

    这赫然便是小青龙的声音。

    我好奇道：“那你们以后就一直以这个形态存在下去吗。”

    小青龙道：“也不是啦，这个形态只能维持12个小时，而且只能在国战期间出现，时间一过自动解除。”

    可就在这时！

    叮！

    系统提示：现在并非国战期间，您的镇国神兽·神圣五爪金龙被强行解除召唤。

    随着系统提示音的响起。

    五爪金龙发出来一声惊天动地的咆哮声。

    很开空中炸开了十团耀眼的彩色光芒。

    当那彩色光芒散去之后，天空中再也看不到那头威风凛凛的五爪金龙。