
一个个不要命地疯狂冲锋。

    所有人都有着同一个目标，那就干掉八歧大蛇，把藏在它身后的朴日韩联军主帅朴志龙撕成碎片。

    密集的冲锋队伍犹如沧海怒涛逼近了由八歧大蛇坐镇的最后防线。

    而冲在最前面的黄金飞翼甚至已经逼近了百米范围之内。

    可还没等他们发动攻击。

    嘶嘶！

    一阵令人头皮发麻是嘶叫声骤然想起，随后百米开外那犹如小山一般的八歧大蛇猛地甩动了一下八条尾巴。

    嗖嗖！

    尖锐的破空呼啸声中，八条尾巴犹如巨大无比的钢鞭一般瞬间劈扫而至，那速度快得让人连看都没看清。

    便听得碰轰隆！惊天动地轰声中，冲在最前面的那一大片黄金飞翼便被扫落了一大片。

    而地面的骑兵部队更被扫得人仰马翻。

    不少人甚至连惨叫都来不及级发出便一个个化作白光消无踪。

    不愧是镇国神兽一级的存在，战斗力果然是强横得令人发指啊。

    一般的玩家对上它根本没有胜算。

    可即使如此已经打疯了的中国玩家们依然是奋不顾身的继续冲锋。

    是的所有人都很清楚以自己的防御力是绝不可能扛得过八歧大蛇一招攻击。

    也正因如此大伙都存在同一个心思，那就是在被挂掉之前无论如何也要给那八歧大蛇来一记狠的。

    至于推进到阵地前沿的战车部队更是纷纷瞄准了八歧大蛇，发动了密集的火炮攻击。

    可遗憾的是八歧大蛇的战斗力实在太变态了。

    八个条尾巴还有八个巨大的蛇首，伸缩自如所有靠近百米之内的玩家根本无法再向前突进一步便被它的尾巴给劈飞了。

    而且一扫就是一大片，这才一个照面的功夫我军被八歧大蛇干掉的人数和战车就超过了2000以上，那狂猛的气势当真有种一夫当关万夫莫开意味。

    而在它的带领下，日韩联军的玩家们更是发动了疯狂的反击。

    无数的魔法炮弹犹如雨点一般倾斜而来。

    空战骑士，地面骑士也同时发动了不要命的反冲锋。

    一时间竟然硬生生地抗住了中国大军的强势推进。

    这时候我也看出，想要依靠常规部队突破八歧大蛇和日韩部队的联合防守几乎是不可能的了。

    只好咬牙道：“一号金龙给我们冲过去，其它的金龙牵制八歧大蛇，掩护我们。”

    所谓的一号金龙就是我和白露血色等人所搭乘的这条金龙。

    早在开战之前，轻描淡写便定下作战攻略。

    又九条金龙来对付八歧大蛇，而一号金龙则带着我和白露血色等人逼近龙魂战车，伺机干掉敌军的主帅朴志龙。

    “遵命。”

    半空中响起了小青龙信心十足的咆哮声。

    随后十头金龙之中的九只便拧身朝着地面的八歧大蛇飞扑而下。

    而几乎在逼近的同时，九条金龙便同时张开血盆大口。

    叮！

    战斗提示：镇国神兽·五爪金龙发动技能【霹雳闪电】。

    随着系统提示音的响起。

    嗖嗖！

    两颗道粗长蓝色闪电爆射而出。

    这些巨大的蓝色闪电出现得极为突然，而且仿佛活了一般居然在空中幻化出一道道瑰丽曼妙地扭曲弧线飞向了八歧大蛇那八颗巨大的蛇首上。

    随后便听得一连串扑哧扑哧扑哧的声响。

    巨大的蓝色闪电不但准确命中目标，而且在命中的同时更是爆出了阵阵沉默的撞击轰鸣。

    强横的冲击力把八歧大蛇那堪比小山一般的身躯给震得不住后退，脑门上更是同时蹦起了。

    -HP605万

    -HP605万

    -HP605万

    -HP605万

    -HP605万

    -HP605万

    -HP605万

    ······

    这一连串的伤害数字累积高达5400万以上。

    绝对算得上是恐怖之极，遭受攻击的八歧大蛇立刻发出了愤怒的咆哮八颗巨大的脑袋同时扬起然后扑向了天空。

    这一招正是八歧大蛇的拿手绝活【巨蟒绞杀】

    上一次我的烈焰巨龙就是被它这一招咬住然后被活活绞杀，那震撼的场景直到现在我依然是心有余悸。

    “快闪开。”

    我几乎是下意识地发出了惊呼声。

    可还是晚了一步！

    九条金龙之中的八条几乎是在同时，便被八颗巨大的脑袋死死地咬了个正着。

    “糟糕，被咬住了。”

    一瞬间我吓得是魂飞魄散。

    八歧大蛇的【巨蟒绞杀】绝对是到目前为止整个神仪世界里已知的杀伤力最恐怖的绝招。

    一旦被命中之后，八歧大蛇会死死地咬住目标不放，而被咬住的目标会陷入持续掉血状态，每秒至少流失超过一亿的血量而且动弹不得，直到最后被活活咬死。

    上一次我的十头冰霜巨龙面对这一招几乎有没有反抗的能力便被活活咬死。

    而如今同样的一幕又再次上演我如何能不心急如焚。

    果然被咬住的八条金龙立刻发出了痛苦的吼叫声。

    这时候战场上的交战的敌我双几乎所有人都下意识地停了下来，吃惊地打量着这撼人心魄的一幕。

    八条金龙就这样死死地被八歧大蛇给咬住，血量更是向泻了闸门的洪水一般疯狂地往下掉。

    才几秒钟的功夫被咬住的八条金龙没每一条都被耗掉了至少5亿以上的血量。

    好在金龙的血量高达150亿以上，一时半会间还死不了。

    可我清楚地知道再继续被咬下去的话它们的血量迟早会耗光不可。

    ······

    日韩联军的龙魂战车上，朴志龙欣喜若狂：“哈哈，咬住了，它们死定了。”

    而八歧大蛇犹如肉山一般的背上，佐藤却是一脸的冷酷和不屑：“什么五爪金龙，不过如此而已。”

    原本的佐藤还以为将要经历一场苦战，可没想道这才一个照面的功夫八歧大蛇便咬住了八头金龙。

    根据以往的经验来看，只要是被八歧大蛇的【巨蟒绞杀】给咬中基本是等于被宣判了死刑。

    就在佐藤以为胜券在握之时。

    吼！

    却听得一阵阵惊天动地的龙吟怒吼，被咬住的八条金龙猛地一个拧身，居然在同时暴起了耀眼的彩色强光。

    这时候令人难以想象的一幕出现了。

    八条金龙原本原本不断下降的血量居然不可思议地停了下来。

    不但是停了下来，而且还有轻微的反弹恢复的迹象。

    “啊！这，怎么可能。”

    佐藤简直不敢相信自己的眼睛。

    被咬住的八头金龙不但没有继续掉血，反而还在慢慢地恢复血量。

    至于龙魂战场上的朴志龙也当场傻眼了：“见鬼，这到底是怎么回事，被八歧大蛇咬住了不但没掉血反而还能自动回血。”

    “好变态的治愈恢复技能。”

    其余的日韩玩家也是个个目瞪口呆。

    与此同时，八条金龙的肚子里。

    1500个精英牧师挥汗如雨，所有人都是拼了老命不断地释放着最强的恢复技能。

    “圣光治愈。”

    “强化回春。”

    “群体治疗。”

    “圣光强化。”

    ··········

    无数的耀眼的光芒随着他们的武器挥动不断地透出体外，然后将受伤流血的金龙团团包裹起来，损失的血量在大家的努力下不断地恢复攀升。

    “哇，干得好。”

    “血量拉回来啦。”

    “嘿嘿，有我们在，金龙是不死的。”

    “哈哈，小样的，看傻眼了吧。”

    众人一边释放魔法技能一边兴奋地欢呼着叫嚷着好不得意。

    没错！金龙的血量不跌反增正是因为在肚子里藏着1500个精英牧师。

    有他们专门负责给金龙恢复血量，便如随身携带了一个巨大的移动血库一样，哪怕是八歧大蛇的【巨蟒绞杀】根本无法真正的杀死金龙。

    而另一方面只要金龙不死，那么藏在肚子里的1500个精英牧师就没有什么危险，他们只要专心致志地给金龙释放治疗魔法就可以了。

    从某种意义上说这种招数确实有些赖皮

    犹如扭曲的闪电一般以惊人的速度不可思议的朝四周分散飞开。

    嗖！

    八个巨大的蛇首楞是扑了个空。

    “好灵活的身法。”

    一旁的血色看得是两眼放光显得异常兴奋。

    “哈哈，想咬住我们还差得远呢。”

    半空中想起了小青龙得意洋洋的吼叫声。

    众人看得是脑门冒汗。

    “这条金龙还蛮有性格的吗。”

    白露若有所思地望着空中得意洋洋扭来扭去的那头五爪金龙。

    “恩。”

    我下意识地点点头。

    而就在这时另腾空飞起的九条金龙又一次拧身朝着下方俯冲而去。

    “哇哈哈，这次接我麒麟的雷炎飞弹。”

    这牛逼哄哄的嗓门可正是极度好战的麒麟。

    嗖！

    蓝色光弹凭空闪现，飙射而出，这一招正是麒麟的招牌绝活雷炎飞弹，没有什么很华丽的声光特效，但是却极为的快速精准。

    几乎是在一瞬间便碰的一声击中了八歧大蛇的其中的一个脑袋上。

    这一炮再次干掉了八歧大蛇600万的血量。

    而一击得手之后【五爪金龙·麒麟】根本不能对方做出反应便又是一个拧身嗖的一声窜上高空眨眼便拉开了500米的距离。

    不可否认八歧大蛇的战斗力极为强横，但是因为膨大的身躯使得它的移动速度并不是很开，再加上不能升空作战使得它的面对来自空中根本没有什么办法。

    只能被打得气急败坏嗷嗷直叫。

    九条金龙身法灵活而其速度奇快，而且极度萎缩，总是一击得手便立刻升空远遁，而且还是九条金龙从九个不同的方向轮番发动攻击，这使得八歧大蛇就算有八个脑袋也应付不过来。

    不过这八歧大蛇的级别高达220级，血厚防高不说身后还顶着一大帮的牧师专门为它加血加防，再加上地面还有密密麻麻的防空大炮作为掩护。

    这也使得它看似狼狈但却总能及时回复血量，这也使得它的血量却始终维持在90%以上，战况陷入了僵持阶段。

    这时我多少也看出了些门道来。

    五爪金龙虽然在数量上占了绝对的优势，足足有九条之多，而且还能飞，奈何等级实在太低了，只有152级，也因此攻击力方面始终有所欠缺。

    至于八歧大蛇虽然等级超高，足足达到了220级以上，但是数量只有一个，而且又不能飞，这也使它只能被动地防守九条金龙的空中打击。

    要不是它仗着等级方面的优势血厚、防高再加上还有八个脑袋和八条尾巴可以辅助攻击，早就被九条金龙给干掉了。

    毫无疑问，这是一场飞鹰对饿狼的战斗，双方各有所长，但却是谁也奈何不了谁。

    不过我们可是一点也不着急。

    搭载我们的金龙并没有投入战斗，这也使得身处高空的我们能够清楚地看到整个战场的形式变化。

    如今八歧大蛇已经被九条金龙牢牢地牵制住，根本抽不开身支援其他人。

    如此难得机会中国玩家们又岂会轻易错过，一个个都是下意识地加强了攻击的力度。

    推进的速度更快，火力的打击更猛。

    突破也变得更加坚决起来。

    这也使得日韩联军的空中和地面防线变得更加的混乱和狼狈。

    无奈之下我们只能不断地收缩防线减少防守面积。

    可即使如此依然挡不住中国玩家们层层推进。

    直到最后整个平原战场居然出现了非常诡异的一幕。

    日韩联军以【旗帜战车】为圆心摆开了一个巨大的圆形防御阵地。

    而在它的周围则是密密麻麻的中国玩家把日韩联军团团包围。

    战斗进行到这个阶段已经可以肯定日韩联军是挡不住中国玩家的围攻了。

    至于剩下那条搭载着我和白露还有血色的金龙则是趁着八歧大蛇被缠住的机会直接绕了个大圈从另一个方向扑向日韩联军心脏部位也就是主帅朴志龙所在的【龙魂战车】。

    其实从一开始我们便被指望能够在正面战场上击杀八歧大蛇。

    虽然我们的也拥有镇国神兽，而其还是一口气招出了十头，可说到底我们这十头镇国神兽的等级实在是太低了只有152级。

    攻击力和防御力比起等级高达220级的八歧大蛇简直是天差地别。

    也因此我们能够做到也仅仅只是出动九条金龙牵制八歧大蛇。

    在原本的计划之中，真正的杀手锏是载着我和白露血色还有浅笑的最后的这头金龙。

    而此刻趁着八歧大蛇被牵制住的时候搭载着我们的的五爪金龙已经绕开了八歧大蛇的拦截并成功地逼近了日韩联军的【旗帜战车】。

    如果说把整场战役比作一场足球赛的话，那马现在的我们就好比成功突破了后卫防守的前锋。

    接下来只差临门一脚了。

    胜利在望，所有人的心都提到了嗓子眼上。

    “乘现给我轰死它。”

    我死死地盯着地面越来越近的【旗帜战车】大声命令道。

    吼！

    五爪金龙也发出了兴奋的咆哮声。

    张开的血盆大口喷出了一道大耀眼的霹雳闪电砸向了地面。