
退出游戏已经是凌晨一点整。

    走出房间，我意外地发现大厅里血色彭忌山野等人都在，而且一个个阴沉得可怕，似乎还在商量着什么。

    这让我有些奇怪，要知道我们才刚刚获得了一场大胜利啊。

    于是我好奇道：“怎么啦，一个个脸色这么难看。”

    血色沉声道：“十三国联盟想出了一招专门克制我们的时空传送门的办法。”

    我愕然道：“克制时空传送门的办法，是什么办法。”

    血色道：“说起来他们的办法很简单，那就是一直持续战争模式。”

    我还是有些莫名其妙：“持续战争模式。”

    血色道：“是的，你应该也清楚，在战争模式下是禁止任何空间魔法传送，还有复活重生的。”

    我下意识地点点头，战争模式之所以禁止空间传送和复活重生是为了保证网游战争最大限度的接近现实中的战争，从而也避免了网游战争陷入没完没了的消耗状态。

    血色沉声道：“他们正是利用了这点，在不是国战状态的时候，便在本国内部主动发起内部的战争模式，从而达到封杀空间传送的目的。”

    我吓了一跳：“你的意思是他们在国战模式结束之后，又自己人对自己人发动家族之间战争模式吗。”

    血色沉声道：“不错，这样一来，就算不是在国战状态下，但是因为他们国内的各大发动了家族战争，同样会让本国的服务器陷入战争状态，如此一来就能彻底杜绝我们的空间传送了。”

    我不由惊呆了！

    老实说我真没想到，还有这样的办法可以克制空间传送，但不可否认这确实是个非常简单的方法。

    注！在这里有必要解释一下，战争模式的概念。

    前文提到，战争模式，一共分为两种。

    一：内战模式：也就是国家内部家族以家族之间的战争，国内战争最长时间可持续2个小时，但是可以重复申请。

    二：国战模式：也就是国与国之间的国战模式，国战模式最长可持续12个小时，每天由系统自动准时发起。

    而不管是国战模式还是内战模式，都有一个共同的特点，那就是彻底杜绝【空间传送】和【死亡复活】，换句话说无论是在内战模式下还是在国战模式下我的空间传送门都无法发挥作用。

    而十三国联盟之间就是看中了这一点通过让本国一直保持战争状态，从而彻底杜绝空间传送的可能性。

    众所周知，自从开通了国战模式之后，每一天格林尼治时间12:00国战模式自动开启，直到24:00结束，这段时间系统强制规定的国战时间，所以在这段时间里，时空传送门是无法传送的。

    在过去的对付日本和越南的战役之中我们都是抢在了国战开始之前就用传送门完成了部队的传送，从而在国战模式开启之后发动攻击。

    也就是说我们能传送的部队时间段是从24:00——12；00这个时间段。

    可现在十三国联盟别出心裁想居然在这一时间段，自己本国内的各大家族相互发动内战模式，这使得原本的和平时期也被人为地变成了战争时期。

    话句话说现在13国联盟通过人为的方式让各自的本国内全天24小时都处于战争状态，这样一来也就达到了彻底封闭空间传送的目的了。

    不得不说十三国联盟这一招确实够绝。

    不过我想了想道：“那这样一来他们本国内玩家练级岂不是很麻烦吗，回城卷用不了，城市与城市之间也不能相互传送。”

    彭忌很是无奈地苦笑道：“这也是被逼出来的，我们中国表现出来的战斗力实在是太强大了啊，日本完蛋，越南也差点被我我们干掉，这两仗把他们给彻底打怕了，就算练级麻烦一点也总比好过被别人灭国吧。”

    我大感郁闷：“如此说来以后想要用时空传送门把他们各个击破已经是不可能了的。”

    山野无奈道：“从今以后无我们只能老老实实地正面防守或者强攻了。”

    血色也有些不敢心道：“原本还以为有了时空传送门可以为所欲为一番，没想到这么快就被敌人找到了破解的方法。”

    彭忌苦笑道：“聪明的人实在是太多太多了啊。”

    我想了想道：“有什么应对策略没有。”

    血色无奈道：“高层的智囊正在研究。”

    彭忌叹气道：“不说这些，先吃饭，这些战略问题还是留给专家来处理吧。”

    ············

    十个小时候后，独孤抗天和轻描淡写这帮高层大佬和智囊们经过一个晚上的商量做出的决定。

    面对已经变成铁板一块的十三国联盟，并且彻底杜绝了空间传送的对手，除了正面强攻之外也没有什么其他的办法了。

    为此联盟不得不重新调整了战术，组建专门的强攻部队，而正是基于这一战术需要，各大家族组成了一支战斗力最强的攻坚部队。

    深渊魔域250万深渊兵种

    风之军团250万精灵兵种

    猛虎家族1500万精锐

    抗天家族1500万精锐

    不灭家族1500万精锐

    飞雪家族1500万精锐

    大秦帝国1500万精锐

    血魂家族1500万精锐

    血斧家族1500万精锐

    黄泉家族1500万精锐

    碧落家族1500万精锐

    天工家族1500万精锐

    总兵力达到了1.55亿人马。

    这1.6亿人马之中，空军占了5500万人，战车占了1500万（主要是天宫家族的战车部队），剩下都是清一色的骑兵兵种。

    除此之外，各大家族还派出了各自最强的精英高手统帅各自的部队。

    而这些高手几乎都是各自种族里排行前十以上的高手。

    人族：抗天霸气紫衫白露秦皇天子金刚无天血色随风

    精灵：黄泉修罗炼狱龙牙浅笑艾丽千鹤千雪千叶千雨

    兽族：血魂沉空晴天萧尚紫川乌山流芳奔雷凌少蓝鲨

    矮人：血斧鬼斧战斧狼牙夜叉九鬼六道七夜一夕铁锤

    侏儒：鲁班在世墨家老祖飞毛腿爱国者坦克装甲车驱逐舰巡洋舰直升机战斗机

    统帅由独孤抗天担任，总参谋由轻描淡写担任。

    可以说这支联合军团无论是常规兵种还是精英战将，统帅，智囊，都堪称是有史以最为豪华的明星阵容，联合军团名称为——龙魂军团，寓意为龙的的传人，龙的灵魂。

    在龙魂军团组建完成之后，新一轮的国战也爆发了。

    ···········

    叮！

    通告世界：【高丽帝国】【摩罗帝国】【匈罗帝国】【山越帝国】····向【中州帝国】发起国战！

    格林尼治时间12:00！

    响亮的系统提示音，标志着新一轮国战再次来临。

    所有的十三国联盟的玩家们都是凝神静气，严阵以待。

    是的，这次他们终于有了克制超空军团的办法，但是同样他们也得知，【中州帝国·中国服务器】做出了应对调整，组成了一支对外远征部队。

    所有人都清楚地意识到，中国人也开始拼命了，不过这次十三国并不紧张，因为他们再也也不同担心被人从后面放冷枪了。

    以至于国战开始之前他们几乎把所有的兵力全面压倒国境上，可以说这次十三国联盟是拿出了所有的力量想一举灭掉中国。

    上一次虽然也是十三国联盟联合进犯，但是各国之间因为要防范随风的超时空部队偷袭后方都没敢，出动全部的兵力，而这一次却是完全不同了，可以说这是【中州帝国·中国服务器】开服以来所面临的最大的考验。

    而在十三联盟国之中，对中国威胁最大的莫过于日本和韩国玩家所组成的日韩联合部队。

    也因此龙魂军团组建后的第一战便是以日韩联合部队作为对手。

    中韩边境，开阔的绿野平原上，铺天盖地骑兵空战骑士战车部队宛若密密麻麻地挤满了天地之间的每个角落和缝隙。

    这其中体积最为庞大的无疑是各类战车部队，而在战车部队之中有一艘插着五爪金龙旗帜的巨型战车更是非常的显眼突兀。

    这一艘战车便是龙魂军团的旗帜战车【龙魂战车】。

    而在龙魂战车上坐镇指挥的正是被世界玩家称之为亚洲军神的【轻描淡写】。

    虽然龙魂军团的统帅是【独孤抗天】而且也有着极为强悍的统帅能力，但要说到大规模战争的临阵指挥，还是轻描淡写略胜一筹，毕竟这家伙就是靠策略吃饭的，也因此这一次担任战斗指挥的便换成了【轻描淡写】

    至于独孤抗天则担任起了龙魂军团的空军将领，负责率领5500万的空军部队。

    除了独孤抗天之外我还有：

    霸气紫衫白露秦皇天子金刚无天

    黄泉修罗炼狱龙牙浅笑艾丽千鹤千雪千叶千雨

    血魂沉空晴天萧尚紫川乌山流芳奔雷凌少蓝鲨

    血斧鬼斧战斧狼牙夜叉九鬼六道七夜一夕铁锤

    等40多名各族精英高手也都被编入了空军部队之中组成了空军部队之中担任精英战将。

    可以说中国服务器内，战斗力排行前40的巅峰高手都被编入到了空军部队的精英战将之中，可以预见，接下来的一仗，空军将会是龙魂军团最重要的杀手锏。

    至于血色则是守在了【龙魂战车】上，另外值得一提的是，微微丹丹萌萌多多这四个小丫头也呆在了龙魂战车上。

    作为国内为数不多能够使用禁咒的国宝级人物，这时候的她们理所当然地担当起了守卫【龙魂战车】的重要使命。

    随着边境结界的开启，在结界的另一端也显露出了我们的对手，日韩联合部队的强大阵容。

    铺天盖地，密密麻麻的大军一字排开，完全望不到边境，这么多人根本数也数不过来。

    不过我却清楚地知道，日韩的联合部队其人数应该是1.5亿以，总之就人数而言我们占了小小的优势。

    虽然13国联盟的联合入侵让中国玩家们四面受敌，但是中国服务器人口基数众多哪怕是被迫在13个个国境边界分兵把守，可人数方面依然是不落下风，就局部战场而言，中国玩家的数量和外国玩家的数量基本持平。

    只有印度边境方面的人数大大超过了中国玩家，不过印度玩家之中高级玩家的比例很少而其也没有一锤定音的战神人物和军神级人物，整体战斗力并不算很强，中国玩家应付起来也并没有什么吃力的感觉。

    反而是日韩玩家的联合部队，虽然人数方面略少了一些，但是他们之中大部分人都是等级很高装备很好的精英级玩家，再加上技战术和战术意识都很优秀，战斗力异常强悍。

    哪怕是集合了国内精锐于一体的龙魂军团对上他们也未必能占到什么便宜，也因此这一仗没人敢掉以轻心。