
于是我我们两顺着声音，很快便发现了一头红褐色的异形飞蛾。

    我和白露正想出手。

    “等等，快把我放出来，快把我放出来。”

    可就在这时耳朵里却传来了小小麒麟急切的欢叫声。

    我这才现在的我还是拖家带口的主，不过我还是好奇道：“以你现在的等级出来能顶什么用？”

    小凤凰道：“不顶用也得活动活动嘛。”

    好家伙居然还懂得什么叫健身意识，于是我连忙启动了【召唤凤凰】。

    便听嗖的一声，眼前闪过一团耀眼的红光，红光之中出现了一头乌通体火红的小鸟。

    原本我意外升级之后的朱雀应该换变得更大，更威武一些，可没想到这次召唤出来的时候居然比上次见到它是时候还要小得多。

    现在的它看起来只有巴掌大小，通体火红，而且显得极为精致小巧玲珑，让人光是看着就有种爱不释手的感觉。

    “啊，这是什么鸟啊，好漂亮。”

    白露看得是两眼发直，连连惊呼。

    “哈哈，本大仙就是上天入地，宇宙第一超级无敌，百鸟之王朱雀是也。”

    小凤凰声音圆圆润润，而且清脆悦耳，但是说出来的话却极度嚣张欠扁让人不敢恭维。

    “天啊，好有性格的宠物。”白露两眼星星闪烁：“我好喜欢，这只朱雀能不能送给我啊。”

    我哭笑不得道：“开玩笑，这宠物岂能说送就送的。”

    小凤凰也以一种无限遗憾的口吻道：“美女，虽然我也很喜欢你，可我的主人只有一个，谁叫先碰上的我不是你呢？只能说造化弄人啊，不过你放心，本大仙其实也是很喜欢你得啦，以后只要你经常和我主人在一起，咱们也是能一起玩得嘛。”

    在小家伙聊得正开心的时候我则下意识地启动了火眼金睛查看起她的属性来。

    宠物：朱雀

    品阶：七星至尊

    等级：120

    生命：120万

    魔法：120万

    攻击：12万

    防御：12万

    技能：【三味真火】

    速度：350/秒

    ······

    这数据比起现在的我和白露简直和垃圾没什么两样，但是以120级的标准来看却也算得上是相当强悍的了，相信以后等级提升起来的话应该会变得越来越强吧。

    就在我仔细打量的时候小家伙拍着小巧的翅膀飞到了白露的肩膀上，粉嫩的小嘴亲昵地啄了一下白露的犹如美玉一般的面颊，一副非常享受的摸样：“嘻嘻，我好喜欢你。”

    白露也是爱不释手地逗弄着小家伙，一副亲昵得不得了的架势。

    我不由气结：“吃里爬外的家伙，我才是你的主人啊。”

    小凤凰尖声道：“主人就了不起啊，要不是你得了华夏图腾，哼我才懒得跟你这么个菜鸟主人一起混呢。”

    我是彻底傻眼了。

    “哈哈，菜鸟主人，天啊，你居然被自己的宠物鄙视了，太有才了。”

    白露却是乐得捶胸顿足。

    “没良心的小东西，我辛辛苦苦把你拉扯大，你就是这么报答我的吗？”

    “我这是实话实说嘛。”

    小凤凰一脸鄙视的表情，让我恨不得把它掐死。

    白露而却是笑得肚肠打卷，显然是乐得不行了。

    我知道再和她们争下去非得被气死不可。

    正想着该如何转移话题的时候。

    小麒麟的叫嚷声也传入我耳中。

    “还有我，还有我们，快把我们也放出去。”

    我不由楞了一下：“你们又没有翅膀，出来能飞嘛。”

    小麒麟牛逼哄哄道：“想当年咱可是飞天遁地，无所不能，号称天界打架一百段的第一高手，怎么能不会飞呢。”

    小乌龟老气横秋道：“身为镇守天界的四林兽怎么能飞是理所当然的吧，这点常识都没有，亏你还是我们的主人呢。”

    我吓了一跳，脑海里不由浮现出一头长着翅膀的麒麟，还有长着翅膀的乌龟是什么样子到底是什么摸样。

    小青龙则是微笑道：“你把召出去不就能看到我们怎么飞了吗。”

    我想象也是，于是我连忙启动了【召唤麒麟】【召唤青龙】【召唤玄龟】。

    很快在一大团朦胧的紫色光芒之中，显出了三个奇异的身影。

    一头巨大无比的乌龟，那体积少说也顶得上一艘海伦，光是身长就超过了220米，宽足有80米，看起来显得极为震撼吓人。

    一头又粗又长的盘龙，是的盘龙，就是古代中国神话里的那种鳄口蟒身、蜥腿、鹰爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠的盘龙形象。

    它身长足有220多米，腰身有火车那么粗。

    毫无疑问这是一头不折不扣的盘龙，狰狞恐怖，同时透着一股无法言语的**肃穆，让人看着忍不住升起一种难以抗拒的威严之感，这家伙赫然便是放大了无数倍的青龙了。

    还有一头体积犹如骏马一般黑乎乎麒麟，三如果是按照体积来分类的话，三个家伙里它也算得上是唯一正常的生物类。

    不可否认它们的造型确实相当震撼而其很大，不过比它们更大的家伙我也见得多了就比如我的冰霜巨龙。还有佐藤的八歧大蛇，克丽丝的哥斯拉等等都是体积惊人的巨无霸，也因此对于这类庞大的怪物造型我早就又了一种心理免疫的能力。

    现在我更关心是：“没有翅膀我看你们怎飞~”

    小麒麟很是鄙视地瞪了我一眼道：“现在就让你看看我们的手段。”

    小家伙一边说着一边张口喷出了一团紫色的气体。

    然后奇异的一幕出现了，这团紫色的气体在眼前不断地翻腾变化，最后变成了一团扁扁的彩色云团，飞到了小麒麟的脚下。

    随后小麒麟得意地踏了一下粗壮的四蹄，便听得嗖的一声呼啸，那团彩色的云朵居然载着小麒麟以惊人的速度飞了起来在我身旁绕了好几个圈之后才又停了下来。

    至于乌龟也同样喷出了一口气，变出了一朵彩色云团，垫在了庞大的身躯下面。

    “啊，这，这难道是传说中的筋斗云！”

    我吓了一跳！没错这云团飞舞的摸样简直和电影里孙悟空的筋斗云没什么两样，太神奇了！

    “这叫祥云，可比不上齐天大圣的筋斗云，不过在神仪世界里也算是蛮快的啦。”

    小麒麟得意洋洋的解释着。

    我很是无语地暗自嘀咕着：腾云驾雾，这完全是违反了万有引力的物理规则吗。

    想了想我好奇地望着没有腾云也没有驾雾的青龙：“你怎么么有云呢。”

    青龙摇头晃脑道：“腾云驾雾太麻烦了。”

    小青龙一边说着一边扭动了一下庞大的身躯，随后让人惊愕的一幕出现了。

    明明没有任何翅膀的青龙，此刻却好像一头在深海中游弋的大蟒蛇一样，随着身躯的扭动以惊人的速度在真空之中飞来飞去，看起来有种说不出神秘玄奥。

    如果说说凤凰山靠翅膀飞的，麒麟是和乌龟是靠云托的，那么小青龙则是靠着身体来游的。

    没错它就好像一头游弋在虚空之中生物一样，以整个虚空形成了一种完美的自然和谐，这种自然就好像鱼儿天生就因该在水里游，鸟儿天生就应该在天生飞，而神龙与生俱来便能应该生存在神奇的太虚之中。

    不但是我，就连白露也同样被四个头宠物各显神通的飞行本领给镇住了。

    好一会之后才下意识地喃喃自语道：“太神奇了，恩！能不能骑着你一起飞呢。”

    麒麟若有所思地望着白露道：“美女，虽然我很想带着你一起飞，可我是灵兽不是坐骑也！”

    白露有些失望：“这么说和其他的宠物没什么两样嘛。”

    小麒麟不乐意了：“我们灵兽比起一般的宠物要厉害多了。”

    我好奇道：“怎么个厉害法。”

    小麒麟：“菜鸟主人你打开技能栏看看有没有什么心发现。”

    我下意识地打开了技能栏仔细查看了一下。

    “咦！这【麒麟护体】【青龙护体】【朱雀护体】【玄武护体】是什么东东。”

    小麒麟道：“朱雀可以和你组成【朱雀护体】。

    选择出青龙就能获得【青龙护体】

    选择玄龟就能获得【玄武护体】

    启动这些技能之后我或者青龙朱雀玄武的属性和技能完全叠加到主人身上，你说厉害不。”

    我吓了一跳：“你的意思是你们的所有属性和技能都可以叠加到我身上。”

    小麒麟得意道：“不错，不过每次只能使用一种护体状态。比如你用了麒麟护体就不能再使用了【青龙护体】了。”

    我沉声道：“也就是说每次只能用一种护体模式吗！”

    小麒麟道：“就是这样。”

    我依然欢喜道：“就算每次只能使用一种那还是很牛逼的啊。”

    “不牛逼怎么能算是灵兽呢。”

    我也不废话，直接启动了麒麟护体！。

    叮！

    系统提示：您启动了技能【麒麟护体】，您的宠物【麒麟】将和您融为一体，所有属性将相互叠加，技能共享。

    随着系统提示音的响起我连忙我打开属性栏查看起来。

    玩家：【随风的风·麒麟护体】

    等级：192

    生命：580万

    魔法：280万

    攻击：202万

    防御：192万

    速度：350/秒

    ·······

    好变态的数据，哪怕是亲眼所见我还是有些不敢相信自己的眼睛。

    白露也是彻底惊呆了，诱人的樱桃小口长得老大，几乎能塞下一个鸡蛋了。

    “这样的数据几乎可以横着走了。”

    我情不自禁地喃喃自语。

    “天啊，你怎么就这么好命的命，为什么所有朝宠物都归你了呢。”

    白露却是羡慕得几乎疯狂，瞪大眼睛死死盯着我，然后又望了望神骏无比的朱雀。

    我有些尴尬地笑了笑：“没办法，谁叫我人品好呢。”

    白露喃喃自语道：“我也好想有你们这样的灵兽坐骑啊。”

    我则是得意洋洋地安慰道：“耐心等待吧，以后会碰上的。”

    白露无奈地摇摇头：“算了，我很清楚自己的人品，这样好运是不可能降临到我头上的。”

    这女人黯然神伤地叹看口气，一副很失落的样子：“你一个人就有四头灵兽，而我却连一头都没有，···。”

    我还真没见过白露会摆出这么一副怨天尤人的架势，一时间愣在当场，也不知道该如何安慰。

    就这样旅程在有些古怪的气氛中持续着！

    我一边小心的地保持着警戒，一边查看着自己的属性变化。