
广阔的战场无论是天空还是大地到处是涌动厮杀的身影。

    疯狂的吼杀生，沉闷的爆炸声，充噬着所有人的耳膜。

    耀眼的火光，散落的残骸，纷飞的碎片，填满了所有人的视线。

    这一刻双方的激战已经陷入了疯狂。

    对于我军而言从国战开始到现在胜利的距离从来没有这么近，几乎是触手可及。

    是的如今敌人的剩余的部队已经不到1亿，而我军还剩下至少2亿以上。

    数量上占了绝对的上风，只要能冲破敌军这曾防线，胜利几乎是铁板钉钉的事情。

    这一回哪怕是八歧大蛇再怎么厉害也抵挡不了住了吧。

    当然想要冲破敌阵也绝不是简单的事情。

    对于日韩联军而言，现在的他们已经被逼到了绝路上，因为所有人都很清楚，一旦防线被攻破绝对是国破家亡的命运。

    疯狂的中国玩家绝不会放过他们宿敌。

    也因此残存的玩家们都显得极为疯狂，每个人都是拼了命不顾一切发动拦截攻击战争的惨烈程度已经无法形容。

    面对困兽之斗的日韩联军，中国的玩家大军迟迟无法打开局面。

    可就在这时。

    碰！轰隆！

    一阵惊天动地闷雷忽然响彻长空。

    几乎所有人都被这突如其来的惊雷声给震得耳膜发颤，头晕眼花。

    同时下意识地望向声音传来的方向。

    而就在这时战场的所有玩家都吃惊地看到了令人难以置信的一幕。

    阴沉的天空中，整个天空更是在这一刻暗了下来，而在这昏暗的云层天空总之中还不时涌动着无数道扭曲流动闪电光弧，伴随着闪电光弧的出现，云层之中还传来阵阵沉闷的怒吼声。

    整个战场忽然风起云涌，电闪雷鸣。

    所有人都感觉到一种犹如世界末日一般的可怕气息。

    日韩联军的【旗帜战车】上，朴志龙紧张地打量着忽然变得诡异的天空。

    “这到底是怎么回事。”

    而在八歧大蛇那犹如山体一般的身躯上佐藤也同样是一脸凝重地注视着天空心跳也在这一刻骤然加速。

    嘶嘶！

    就在佐藤心惊肉跳的时候，坐下的八歧大蛇也发出了急促的嘶叫声。

    八个巨大的蛇首猛地扬起，八对堪比篮球一般的狰狞大眼居然露出紧张和焦虑的神色。

    这让佐藤心中的不安更是进一步加剧了，连八歧大蛇都如此紧张。

    “难道云层里有什么可怕的东西吗，甚至能威胁道八歧大蛇？”

    佐藤忍不住喃喃自语。

    而几乎是在他话音落下的同时。

    那电闪雷鸣，疯狂涌动的云层里，忽然钻出了一些模糊的物体来。。

    最先出现的是十个硕大的脑袋，紧接着粗长的脖子，爪子，身躯，尾巴，一截截就仿佛从隧道里使出的火车一般直到那些生物完全钻出那黑洞，众人才得以看清全貌。

    十头巨大无比的金色庞然大物浑身上下散发着金色光芒奇异的生物。

    它们有着壮硕无比却又比例匀称，犹如巨型蟒蛇一样修长健美的身躯。

    浑身上下裹着散散发光的金色鳞片。

    只是目测估计它的身长绝对超过了300米。

    绝对的庞然大物，可是却丝毫没有人给人予狰狞恐怖的感觉

    反而有种难以言喻的华丽和美感，完美无缺，撼人心魄。

    “啊，怎么可能。”

    “是龙。”

    “金龙。”

    “难道是中国的镇国神兽吗。”

    佐藤和朴志龙等人简直不敢相信自己的眼睛。

    但他们却不得不接受眼前这一恐怖的现实。

    因为这忽然出现的十个庞然大物有着粗壮锐利的爪子，鳄口蟒身、蜥腿、鹰爪、鹿角、口角有长须，活灵活现，威风凛凛赫然便是中国神话之中的金龙形象。

    “我的天，是龙，真的是龙。”

    一时间佐藤脸色煞白。

    至于身为主帅的朴志龙更是被吓得一屁股瘫坐在了旗帜战车的椅子上：“怎么可能，中国竟完成了镇国神兽的任务。”

    “更要命的是还是一下子冒出了十头。”

    佐藤死死地握紧手里的长剑，巨大的恐惧让他的声音竟然开始变得颤抖起来：“随风，竟然又是这可恶的家伙。”

    是的在这一瞬间，佐藤便清醒地意识到，中国人不但已经成功地完成了镇国神兽的任务。

    而且更要命的是，这头镇国神兽还落在了幻影剑圣【随风的风】手里。

    这绝对是佐藤最不能接受的最糟糕的事情。

    众所周知，无论是什么宠物，一旦落到这家伙手里就能发挥出十倍的战斗力。

    因为这家伙能够把一只宠物复制成十个并同时出战。

    也就是说，现在的中国不但有了镇国神兽，而且还是一下子冒出了十头。

    十头镇国神兽！

    我的天！

    一瞬间，佐藤只感觉天旋地转，脑海里一片空白。

    至于身为主帅的朴志龙更是手足无措，两眼发呆。

    其余的日韩玩家更是一个个脸色苍白，浑身发抖。

    完了！对方居然有十头金龙，这仗还怎么打。

    ············

    “五爪金龙····。”

    “镇···国··神···兽。”

    “而且还是一下子冒出了十头···”

    “我不是在做梦吧。”

    所有的中国玩家都是痴迷望着横空出世的十头金龙。

    这一刻敌我双方的玩家们竟然出现了集体走神的现象。

    “好威风的金龙啊！”虽然不是第一次看到不过我还忍不住有种顶礼膜拜的冲动之感。

    倒是白露和血色早已经是迫不及待了。

    “快，上去！让我们也尝尝当龙骑士的滋味。”

    白露一边说着一边飞上了其中的一头金龙巨大的嘴巴里然后一眨眼便消失不见了。

    五爪金龙除了强横的战斗力之外还有另外一个极为特别的属性那就是可以搭载并守护1500个战斗单位，而搭载的地方正是金龙巨大的肚子里。

    而对于这点轻描淡写自然是非常清楚也因此早早便做准备。

    甚至针对这一特性设置了一个绝妙的斩首战术。

    而在白露飞进金龙肚子里的时候我，血色浅笑也跟着飞了进去。

    除我们之外另外还有15000个精英牧师和精英战士被安排排钻进了其它金龙的肚子里。

    很快一切布置妥当之后。

    十头金龙便同时发出了震耳欲聋的咆哮声。

    随后扭动着粗长的身躯，犹如十道巨大无比的金色闪电，冲入日韩联军的空军阵营。

    紧接着便是一连串平平碰碰的撞击声响，所有被撞上的日韩玩家，无论是天天狗骑士还是狮鹫骑士，黄金飞翼什么的，被撞上的无一例外都飞出了老远。

    这彪悍的一幕简直就好像是侏罗纪的恐龙突然闯进了动物园一样。

    所有人都被惊呆了。

    “愣着干什么，还不快给冲过去。”

    这时候指挥频道里传来了轻描淡写气急败坏的大吼声：“乘现在快干掉他们。”

    “啊！是！”

    “快杀，所有人给我冲啊。”

    独孤抗天也在这时回过神来发出了命令。

    集体走神的中国玩家们也终于恢复了神智。

    “哈哈，是我们的镇国神兽。”

    “大伙快冲啊。”

    “我赢定了。”

    反应过来的中国玩家们都是在这一刻士气爆棚到了巅峰，一个个犹如魔神附体，不顾一切地冲向了敌阵。

    而日韩联军的玩家们也在这时情形过来。

    同时发动了反扑。

    其中更有一部分人竟然红了眼，发疯一般冲向了十头巨大的金龙。

    然而不等他们逼近。

    十头冲杀之中的金龙同时张开那大得吓死人的的血盆大口。

    吼！

    紧接着便是一阵惊天动地的咆哮声，十团巨大的蓝色光弹犹如炮弹一般爆射而出。

    这一招正是金龙众多技能之中的原本属于麒麟的攻击招数【雷炎飞弹】。

    雷炎飞弹速度奇快，几乎是在瞬间便撞上了密集的攻击部队。

    紧接着便碰的一声爆炸轰鸣！

    整个世界，整个太空象是崩塌的了一般，恐怖的爆炸气浪，飞溅的爆炸兵团，升腾的蓝色光圈，那情形简直就想是小型核弹引发的大爆炸一般，威力大得令人难以想象。

    只一眨眼的功夫冲过来的日韩空战骑士包括500名天狗骑士在内的攻击部队楞是被当场炸了个粉碎碎骨。

    此刻的我们正身处于金龙肚子里。

    因为此刻的金龙正在不断地高飞低串左冲右突，而其速度奇快，也因此藏身金龙肚子里的我们也被摇得晃来晃去几乎头晕。

    可即使如此众人还是忍不住瞪大眼睛仔细地打量这周围的战场变化。

    同样也看清了刚才金龙的战斗身姿。

    “好变态的攻击。”

    血色看得是两眼发直。

    “这就是【禁断法则】100%忽视防御的攻击效果吗。”

    我也是看得冷汗直冒。

    虽然五爪金龙现在的等级确实低了一点。

    但是凭借着特殊的天赋属性五爪金龙可以对目标造成最大限度的攻击伤害。

    【雷炎飞弹】攻击魔法，射程1000米，攻击力提升为400%爆炸溅射特效40X40

    以金龙现在的等级在发动的雷炎飞弹其最大杀伤力为152万X4=608万。

    这608万是绝对攻击力无视任何防御，能够对爆炸范围40X40之内的所有目标造成608万的绝对攻击。

    也因此被击中的目标只要血量没有超过608万，那绝对是被秒杀的下场。

    而日韩联军的空战骑士就算是血量最高的天狗骑士也不过是只有400万的生命值而已，被秒杀几乎是没有任何悬念。

    接下来发生的一切已经不能称之为战斗。

    而是屠杀，**裸的单方面屠杀。

    五爪金龙犹如闯入羊群的猛虎一般横冲直撞，把整个日韩联军的空中防线搅得是天翻地覆，溃不成军。

    而在他们的带领下，士气大增的中国玩家们更是发挥出了无与伦比的恐怖战斗力。

    大有屠神灭佛的狂猛气势。

    日韩联军的空中防线仅仅只支撑了不到一个小时便被彻底冲垮。

    而这时候我和血色白露浅笑已经跟随者前锋大部队成功地逼近了日韩联军的【旗帜战车】前。

    同样我们也终于对上了日韩联军的最后的一道王牌防线【八歧大蛇】