
几乎是在轻描淡写下令的同时！龙魂战车的上方一大片金色身影，犹如无数颗金色炮弹一般！冲向了早田带领的【神风特功队】。

    这突然出现正是由兰兰指挥的【生化战天使】。

    所有【泰坦兵种】之中，生化战天使是外表最接近于人类的兵种。

    如果仅从外表上判断，她们和一般的飞翼玩家几乎每什么两样。

    也因此她们的出现并没有引起【神风特功队】的注意。

    唯一让【神风特功队】感到意外的是，也只有她们那惊人的速度吧。

    一般是飞翼骑士速度大约是在2400左右而更厉害一些的则达到了3000左右。

    但是等级提升之后的生化战天使速度却达到了惊人的3600以上，可以说这样的速度就算是比起巅峰一级的玩家也是毫不逊色。

    所以她们出现显得极为突然，而几乎是在逼近的同时，犀利的金色剑气更是如惊涛骇浪一般狂飙而至。

    扑哧扑哧扑哧！

    随后便是一连串，撞击爆裂的声响，混合着冲天飞起的血光和四处散落的肢体残骸

    顶在最前面的数百个神风战士甚至还没能反应过来是怎么回事，便被这突然逼近的金色身影给当场秒杀。

    啊！好快的速度！

    【神风特功队】的精英战士们都是吓了一跳。

    早田早云几个更是脸色大变。

    要知道这里已经是早田【静默领域】区域了。

    按理说在这个范围之内敌人是不可能是用任何魔法技能的。

    可刚才他们却清楚地看到这突然逼近的对手居然是劈出了大范围的攻击剑气。

    “怎么可能？”

    “她们居然能用技能。”

    早云简直不敢相信自己的眼睛。

    这一也不过是眨眼间的功夫。

    但早田却已经知道情况不妙，虽然不知道这帮飞翼骑士到底是什么职业，但她们居然能无视【静默领域】这绝对算得上是自己的天敌，

    不过幸运的是她们的数量并不是很多，只有一百个左右。

    以己方的人多势众，干掉她们也是轻而易举的吧。

    反应过来的早田大声吼道：“集中火力先掉她们。”

    随着早田一声令下所有的神风特功队精英都拼命发动反击。

    一时间原本混乱的战场这时候更是乱成了一锅粥。

    早田原本以为这些不知道从哪里突然冒出来的美女飞翼玩家们除了不怕自己的【静默领域】之外应该没有什么特别之处。

    刚才只不过是被她们用偷袭的手法杀了个措手不及而已。

    可很快他就知道自己错了，而且错得离谱。

    这些美女飞翼的战斗力简直强得离谱，她们速度奇快，每一个人都快得想疾风闪电一样，以早田的眼力不难判断出，她们的速度绝对达到了3600以上，而且战斗技巧也都是极为高明。

    身法灵活攻击犀利，己方的神风特功队虽完全跟不上她们的节奏，根本连看都看不清目标的移动就更不要说攻击了。

    很多人根撑不过几秒，便被生化战天使的劈出的【圣光剑气】当场击穿。

    碰！碰！轰隆隆！扑哧！

    耀眼的光暴中！又是一大片神风特功队员被当场秒杀。

    李青龙早云同样挨了几道【圣光剑气】只不过他们的装备实在太好，而且防御技能也相当强悍所以没被秒杀

    可即使如此他们依然被干掉了50%的血量。

    整个人更是被剑气爆炸那强劲的冲击给震得向后飞出了老远。

    所幸他们反应还算够快，被震飞之后立刻顺着这股冲击力展翅疾飞拉出了三百米的距离这才没被当场秒杀！

    然而还没等他们松一口气。

    嗖嗖嗖嗖！

    又是一阵尖锐的破空呼啸声！二十道金色光芒，如影随形追了上来。

    正是刚才偷袭他们两个那二十个生化战天使。

    啊！

    两人吓得亡魂皆冒！要知道此刻的他们早就被打成了残血状态！要是再挨上一轮攻击，绝对是必死无疑。

    两人不顾一切拼命煽动翅膀把速度提升到极限朝着后方拼命飞逃。

    可要命的是这二十个生化战天使的速度实在太快太快，而早云和李青龙几乎是用尽了所有的身法和技巧来闪避，可依然无法摆脱她们的追击。

    这才几秒钟的功夫就被拉近了8米以内。

    眼看着就要在劫难逃。

    可就在此时。

    嗖！

    又是一阵模糊的破空呼啸，一道朦胧的身影犹如铁塔一般！挡在了两人身前前！

    碰！轰隆！

    又是一团耀眼的光暴，混合着惊雷般斗气撞击的爆炸轰鸣！

    那飙射而来的20道金色剑气居然就这样被硬生生地挡了下来。

    直到此刻他们才看清这突然出现，并当下致命一击的身影居然是早田。

    只不过此刻的早田浑身上下都是金光闪闪，看起来就好像是变身的超级赛亚人一样。

    天神下凡！

    没错，为他们他们挡下攻击的正是启动了天神下凡的早田。

    注：天神下凡——神仪世界里最变态的技能，就目前已知道的是这种技能并没有什么秘籍，而是依靠一种名为【天神下凡卷轴】的奇特卷轴来施展，另外传说还有一种名叫黑皇杖的神奇装备也能用出这种技能，只不过到目前为止还没听说过有谁拥有这种神奇的装备。

    也因玩家们想要使出【天神下凡】就只能依靠【天神下凡卷轴】来办到。

    天神下凡一旦启动，生命魔法攻击防御会同时提升五倍，持续时间180秒，虽然这个技能不能与其他任何技能叠加，综合推算战斗力至少能提升5倍以上，绝对算得上逆天级别的变态技能。

    也因此市面上【天神下凡卷轴】的价格也是高得离谱，尤其是国战开始之后，这种卷轴更是被炒到了1000万金币一个的天价。

    可即使如此，这种昂贵的卷轴依然是供不应求的抢手货。

    对于这一仗，日韩联军那是志在必得，也因此早在开战之前，他们便做了周密的准备甚至不惜花重金在拍卖行收购了大量的珍惜卷轴，而天神下凡卷轴也只是其中的一种而已。

    能够不计成本，投入巨资收购这类道具的也只有这种世界级的大型公会才能办到了。

    早田的及时出现让两人都有种劫后余生的庆幸，然而没等两人微微缓过气来！

    嗖嗖嗖！

    尖锐的破空呼啸声中，又有群生化战天使追杀而至。

    犀利的剑气圣光剑气犹如二十道金色闪电飙射而至。

    太快了！这些生化战天使的攻势一旦展开简直疯狂到了极点，从头到尾，几乎没有任何停顿！根本不给自己任何喘息和逃脱的机会！

    “用天神下凡硬抗。”

    两人仓皇逃命之际便听得早田气急败坏地大声提醒。

    从生化战天使第二轮强杀了己方大片神风特功队员开始早田便知道这回碰上了大麻烦！

    他怎么也没想到，这群看似千娇百媚犹如天使一般美女飞翼战斗力居然居然变态到了这个地步！

    还好早云和李青龙两人也算身手了得没当场秒杀！否则的话对于己方的士气绝对是个致命的打击。

    狂吼声中早田运剑如风，毁灭剑气犹如狂风暴雨朝着四方横扫而出。

    身为日韩联军绝对的巅峰高手，早田的无论是装备还是等级都是最好的。

    一身200级的九星级装备使得他，再加上210的等级，使得他的各项属性都变态到了极点。

    生命：2000万

    魔法：1000万

    攻击：200万

    防御：200万

    速度：330

    如今的早田已经启动了【天神下凡】再加上【毁灭剑气】的威力加成，那属性更是达到了令人难以想象的恐怖境地。

    生命：1亿

    魔法：5000万

    攻击：1800万

    防御：1000万

    速度：330

    这样的数据足以秒杀任何一个玩家。

    “死开。”数据的提升也让早田的信心爆棚，毁灭剑气以惊人的速度卷向了四周。

    可让他没想到的是面对自己最强剑气攻击，这些生化战天使根本不闪不避，反而迎头撞上。

    碰！轰隆隆！

    又是一阵耀眼的光芒爆炸。

    早田的毁灭剑气成功扫中了身前的六个生化战天使。

    然而让他没料到的是，这一剑不但没能秒杀对手甚至连明显的杀伤效果都没有。

    虽然她们每一个脑门上都蹦起来-HP1500万的伤害数值。

    但是总体血量甚至看不到丝毫的变化。

    而且在硬抗了早田的攻击之后那六个生化战天使更是速度不减疯狂地撞了过来！并挥动了手里的金色大剑。

    嗖！

    又是大片的剑气光芒电闪而至。

    “啊！”早田大惊失色！

    怎么可能！

    明明损失了1500万的血量，可是却没有变化。

    难道说这些生化战天使的总体血量已经达到了10亿吗。

    早田便忍不住冷汗直冒。

    恐怖的血量和防御变态到了极点的攻击和速度。

    这简直就是超级BOSS一样的存在。

    一瞬间早田忽然醒悟，自己面对可绝不是什么一般的NPC兵种，而是近乎于BOSS一样的超级NPC兵种。

    更要命的是她们已经逼近了自己，而且数量不少。

    毫无疑问，自己的犯了个致命的错误。

    反应过来的本能的一个振翅横向侧闪！

    嗖！

    金光闪现！犹如厉电一般，从身旁飞掠而过。

    可他才堪堪躲过第一波攻击甚至还没来得及调整身形。

    嗖！眼角处闪出了几十金色光影，爆射而至。

    可怜的早田甚至连看都没看清是怎么回事便被几十道圣光剑气当场贯穿。

    随后碰的一声整个人被炸成了碎片。

    天神下凡固然厉害但也绝不可能同时抵挡五十个生化战天使的同时攻击。

    谁也没想到，只是一个照面的功夫早田居然被秒杀了。

    一时间敌我双方都愣住了。

    好一会之后众人才反应过来来。

    “干得好。”

    “万岁。”

    “哈哈哈，早田被干掉了。”

    “趁现在，大举反攻。”