
回到芬兰城。

    我吃惊地发现，血色白露等人已经守候多时了。

    她们一个个看起来都是满脸喜色，显然此前的时空之门应该是有了不少的收获。

    于是我好奇道：“看你们一个个笑得嘴都快歪了，都得到了什么好宝贝呢。”

    血色淡笑道：“九星神器【圣魔套装】。”

    我吓了一跳：“什么，整套九星级装备。”

    血色点头道：“属性可是超级强悍的哦。”

    血色一边说着一边把人物属性调整为可观察状态。

    我连忙打开观察模式查看起来。

    玩家：血色妖姬

    等级：１55级

    生命：125万

    魔法：425万

    攻击：106万

    防御：84万

    速度：400

    望着这一连串强悍得超出想象的数据我已经是目瞪口呆：“这，这也太离谱了吧，简直比我还牛啊。”

    兰兰笑眯眯：“不但是老姐，我们每的人都得到了本职业的最强九星级一套，我的是150级的九星级神器【真魂套装】嘿嘿那属性可牛叉了。”

    小丫头说着也是迫不及待地把装备的属性给亮了出来。

    玩家：兰兰

    等级：１55级

    生命：155万

    魔法：353万

    攻击：103万

    防御：82万

    速度：400

    我下意识地望向山野几个：“你们的呢。”

    山野笑着道：“我们得到的150级九星【战神套装】。”

    我又下意识地望向了白露。

    白露也不废话直接调出了属性栏让我看得清清楚楚。

    玩家：白露为霜

    等级：160级

    生命：265万

    魔法：153万

    攻击：113万

    防御：85万

    速度：500

    ··········

    看到这我只敢觉有种头晕目眩的冲动！

    和他们比起来我现在就是个渣。

    白露得意道：“如何我现在的各项属性不比你差了吧。”

    我郁闷道：“看来我天下一第一的宝座要保不住了。”

    不过仔细打量了一下白露的装备属性之后我发现她装备的武器依然是那把【黄金圣剑】却并没有配上新得到的九星级武器【战神之刃】，这让我有些好奇。

    “你怎么不用那把九星级的武器，还是用那把老掉牙的圣剑呢。”

    白露沉声道：“【战神之刃】是双手大剑，戴上之后攻击力虽然会增加30万，可那样一来防御力却会降低50万··。”

    我这才恍然大悟：“原来是考虑了攻防平衡吗。”

    白露微微点头算是肯定了我的猜测。

    这时血色好奇道：“对了，你呢，进去这么久才出来得到的是什么奖励。”

    我有些尴尬地摸出了那块【华夏图腾】。

    血色好奇道：“这是什么东西。”

    兰兰愕然道：“这是盾牌吗？”

    众人都有些摸不着头脑。

    白露更是一脸迟疑道：“忙乎了老半天你得到就是这么一面金灿灿的盾牌？”

    我也不废话直接把【华夏图腾】的属性给亮了出来。

    这下子所有人的眼睛都是瞪得老大，一个个仿佛见鬼了一般。

    山野喃喃道：“不是吧居然是九星级史诗任务的任务品。”

    山河更是一蹦三丈高：“哇哈哈，这下，这下发达了，发达了。”

    血色的呼吸明显变得急促了起来：“只要完成了这个任务，我们岂不是就能拥有最强大的宠物了吗。”

    白露则是一脸不出所料的表情：“我就说了这家伙的奖励肯定是最变态的，现在果然又被我说中了。”

    兰兰也是羡慕不已道：“不愧是姐夫啊，这幸运值果然是高得没话说。”

    我笑了笑道：“好了接下来怎么安排。”

    山野沉声道：“这还用问，当然是先把这个【镇国神兽】的任务给完成了。”

    血色点头道：“不错，我们现在缺少的就是能够打破占据的超级神宠，只要完成了这个任务，下次碰上日韩联军一定能灭了他们。”

    想了想血色接着道：“不过这个任务实在太重要了所以消息必须严格保密，在没有完成之前不能走漏消息。”

    众人都是下意识地点点头。

    我沉声道：“那现在我就启动【华夏图腾】了。”

    众人再次齐齐点头，该准备的都已经准备好了，就不知道这个【华夏图腾】启动后会出现什么难题呢。

    我心情紧张地启动了【华夏图腾】。

    叮！

    系统提示：您启动了任务品【华夏图腾】九星级史诗任务【镇国神兽】正式开启。

    几乎是在系统提示想起的同时。

    我手里的【华夏图腾】忽然化作了一道耀眼的金光，飞了起来然后围着我转了好几个圈，随后嗖的一声飞进了我的眉心里之后消失无踪。

    叮！

    系统提示：九星级史诗任务【镇国神兽】启动华夏图腾与您融合为一体。

    叮！

    任务提示：第一步前往【深渊世界】东部的枯树林，找到被困在那里的【四林神兽】【青龙】【朱雀】【麒麟】【玄龟】。

    看着眼前这一连串的系统提示，所有人都愣住了。

    血色愕然道：“深渊世界，这个任务的第一步居然是去深渊世界。”

    兰兰更是一头雾水：“深渊世界的枯树林我以前也去过了啊，可是根本没看到的什么传说中的四林兽啊。”

    山野也是傻眼了：“这到底是怎么回事。”

    山河喃喃道：“难道说是系统出了错误不成。”

    至于我也同样是呆住了。

    因为这时候我忽然想起了一件很要命的事情。

    那四个家伙不是早就已经被我是从深渊世界给带出来了吗，但是出来之后它们却离家出走了。

    可现在的任务提示却是要我再去那里找它们，这期不是变成了前后矛盾？想到我几乎忍不住吐血。

    “怎么啦，在发什么呆呢。”

    或许是看出了我神色有异，血色有些好奇地问道。

    我想了想哭笑不得道：“这个任务恐怕是做不成了。”

    众人都是微微一愣。

    兰兰好奇道：“为什么？”

    我有些尴尬道：“那个原因是·····。”

    血色若有所思地望着道：“深渊世界，最早不就是你发现的吗？难道说那四个怪物概不会和你有什么关系吧。”

    我干笑道：“这个····。”

    一时间众人望着我的眼神变得更加诡异了。

    我摸了鼻子干笑道：“拜托不要用这么可怕的眼神看着我好不好。”

    血色杀气腾腾地瞪着我：“老实交代，你还有什么事情瞒着我。”

    白露也是若有所思道：“小子该不会做了什么见不得人的事把。”

    我哭笑不得道：“怎么说呢，这事太复杂了。”

    血色急得跺脚道：“快说到底是怎么回事。”

    我很是无奈地叹了口气道：“你们也记得我是第一个发现深渊世界吧。”

    血色微微点道：“不错，所以我才怀疑这四林兽是不是和你有什么关系”

    我深深地吸了口气道：“不但有，而且关系可大着呢，因为四林兽早就在我发现深渊世界的第一天起就被我从深渊世界给带到外面了啊。”

    众人都是吓了一跳，一个个仿佛发现了新大陆一般，死死地盯着我。

    兰兰惊愕道：“四林兽居然早就被你给带出来了。”

    血色喃喃道：“这也太离谱了吧。”

    白露迟疑道：“可为什么我从来没见过它们啊。”

    我哭笑不得道：“因为，因为它们出来之后就已经离家出走了，到现在我也不知道它们去了哪里。”

    山野一脸错愕地盯着我道：“离家出走，这，这到底是怎么回事。”

    于是我很无奈地把当初和四林兽相遇过程从头到尾说了一遍。

    听完之后所有人都是一脸见鬼的表情。

    白露惊愕道：“会离家出走的宠物，真是太有才了。”

    血色喃喃道：“真是大千世界，无奇不有，已经认主的宠物居然不受主人召唤，还会离家出走。”

    兰兰哭笑不得：“这四头宠物也真是太有才了吧。”

    我则是郁闷道：“所以我才说，这个任务恐怕是没戏了，因为到现在我也不知道它们去了哪里啊。”

    可就在这时白露却是若有所思：“等等，你说那四头宠物可以自由进出你的宠物空间是吧。”

    我下意识地点点头：“没错。”

    这时血色似乎也反应过来连忙大声道：“快，快打开你的宠物空间看看。”

    我满头雾水，不过还是下意识地打开了宠物空间栏。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    以前那四个属于【青龙】【朱雀】【麒麟】【玄龟】的宠物空间里，一直都是属于灰色不可使用状态。

    可现在却变成了彩色的正常状态、

    如果我理解得没有错的话，我现在应该是可以召唤它们了。

    难懂说是因为刚才启动了【华夏图腾】的原因吗。

    这一瞬间我忽然明白了过来。

    对了此前我之所以不能命令它们或许就是因为没有这个图腾，所以才无法自由召唤他们，可现在我已经得到了这个图腾，就等译正式接下了这个任务。

    于是连忙启动了这四个宠物空间栏。

    一阵朦胧的光亮过后，我眼前忽然闪出四个熟悉的身影。

    仔细一看可不就是当初我从深渊世界里带出来的四个小家伙吗。

    小青龙有些茫然地四处打量：“咦，奇怪，这是什么地方。”

    小乌龟摇头晃脑：“我们概不会又回到了神仪世界吧。”

    朱雀则是等着一双贼溜溜的小眼睛四处打量随后她的目光直愣愣地锁定了我：“这家伙好眼熟，哦！他不是我们的那便宜主人吗。”

    麒麟则是兴奋地大呼小叫：“哇，臭小子真的是你呜啦啦，想死我们啦。”

    四个个小家伙飞快地扑上来对我是又揉又蹭，好不亲热，

    望着眼前四个活宝一样的宠物我有些哭笑不得：“你们是怎么回事，这段时间都跑哪去了啊。”

    和一般的宠物或者NPC完全不同，我这四个大牌宠物似乎有着非常鲜明的人格特征。

    小乌龟一天到晚都是老气横秋，喜欢倚老卖老。

    小麒麟脾气火爆，而且极度好斗是个不折不扣的暴力分子。

    小凤凰博学多才，好像什么都知道。

    小青龙还算是正常，脾气是四个小家伙里最好的一个。

    也因此潜意识里我根本没把他们当成宠物和NPC来看待。

    而血色和白露等人或许也意识到了这点，也因此她们除了刚开始的震惊和错愕之外，之后的表现都是非常的平静。

    只是望向四个小家伙的眼神都充满了探究和好奇的神色。

    青龙明显有些不好意思：“那个，那个从深渊世界出来之后，我们就四处逛逛了啦，可是逛着逛着就迷路了，后来，后来就再也找不到你了。”

    我愕然道：“等等，迷路，这到底是怎么回事。”

    麒麟愤愤不平地望着我道：“还不是都怪你，出了深渊世界之后，不声不响突然消失了，我们四个连休息的宠物空间都找不到了，无奈之下只好闲逛，可没想到逛着逛着就迷路了，也不知道自己到了哪里。”

    我不由傻眼了：“我突然消失了吗，这到底是怎么回事。”

    这时小乌龟老气横秋道：“用你们的话话说应该是叫下线吧，因为你下线了，所以我们在神仪世界里也没有了你这个主人，我们虽然名义上是你的宠物但是却没有签订真正宠物契约，也因此在你下线之后我们便失去了休息的宠物空间只能到处闲逛，好几次还被人当成野怪差点杀死。”

    我恍然大悟：“也就是说你们没有了容身之地就到处闲逛，然后还被人当成野怪追杀。”

    小乌龟道：“基本上就是这样啦，后来我们跑啊跑啊，跑到了一个副本地图里避难，可是我们进去之后就再也出不来了，后来我们便一直被困在里面，直到现在被你召唤回来了。”

    这时候青龙很是好奇地盯着我道：“对了你是怎么把我们给召唤回来的。”

    我笑道：“我得到了一件叫做【华夏图腾】的任务品，启动之后就发现居然可以召唤你们。”

    小青龙大吃一惊：“啊【华夏图腾】，你居然得到了我们遗留在上古神州的元神之力。”

    小乌龟惊叹道：“难怪可以召唤我们了。”

    小凤凰有些不满地嘀咕着：“看来这家伙以后就是我们真正的主人啦。”

    小麒麟倒是一副不在乎的语气：“这样也好，以后就不用担心没地方睡觉了哈哈。”

    ·········

    就这样四个离家出走的小家伙总算被我给找了回来。

    虽然不知道他们成长起来之后到底会有多厉害，但是能看到它们四个安然无恙回到我身边，总感觉心里的一块大石头总算是放了下来。

    说起来还真是很奇怪，虽然我命知道这不过是一款游戏，但是在过去的那段时间按里每当想起这四个不知身在何处的小家伙总有一种牵肠挂肚忐忑不安的感觉。

    而知道他们找回来之后这种忐忑不安的感觉才总算是消失了。

    不过这时候我想起了重要事情：“对了，你们和是镇国神兽五爪金龙是什么关系啊。”

    小乌龟茫然地望着小青龙：“五爪金龙，不就是小青你的最终形态吗？”

    我愕然地望着小青龙道：“不要告诉我，你就是那只传说中的镇国神兽·五爪金龙··”

    小青龙很是得意地点点头道：“5万年前年前我还在东方大陆的时候，曾经帮过一个叫轩辕的家伙统一了当时的东方大陆，后来就被那家伙封为什么镇国神兽啦，这已经很久很久以前的事情啦。”

    小家伙一副往事不堪回首的架势。

    我吓了一跳：“这么说你真的就是我们要找的镇国神兽。”

    兰兰却是迟疑道：“可是看起来也不是很厉害的样子嘛。”

    这丫头一边说着还一边好奇地用手摸了摸小青龙的那突起的小犄角。

    小青龙气急败坏道：“不要摸我的头，会长不大的。”

    小家伙一边说着一边飞快地绕到了我身后，和兰兰玩起了躲猫猫、

    众人都是哄堂大笑。

    倒是小麒麟牛逼哄哄道：“我们还没完全恢复吗，等我们恢复之后你就知道我们的厉害了。”

    我好奇道：“对了，要怎么样才能把你恢复成为原来的全胜状态热。”

    这时小乌龟道：“用你们的这个世界的话说就是把级别练上去，大概练到200级的样子就可以了啊。”

    我大喜：“那太简单了哈哈，我别的本事没有，但是这练级却是拿手好戏啊。”