
镇国神兽任务有了眉目，而其他人也各自得到了梦寐以求的超级装备。

    【七色宝石】的任务可谓大伙丰收，可以说是进入游戏一来收获最大的一次任务，众人都是心情大好。

    尤其是全副武装之后的兰兰和山野等人更是恨不得国战立刻开始大干一场，奈何现在并不是发动国战的时候，众人只好把旺盛的经历发泄到其他地方去。

    血色望向我道：“现在开始你全力练级，争取尽快把它们带到200级以后。”

    我连连点头：“知道了。”

    血色说着望向白露：“你和随风都是剑圣练级速度是最快的，接下来你们两人一组效率会更高一些，你就辛苦一些协助随风吧，还有随风的剑术实在太菜了这段时间你就好好训练一下他，免得他像上次一样被人追得鸡飞狗跳。”

    很显然白露说得是上次国战中我被那些日本忍者和那个变态的金甲飞翼。

    直到国战结束周我才知道那个把把追得四处乱跑的进价飞翼乃是韩国的顶尖高手——李青龙

    这让我又是心虚又是尴尬，事实上在那一仗之后我便清楚地意识到了自己的半吊子剑术对上真正的高手到底会有多惨了。

    也因此我也暗自盘算着今后是不是该加强一下剑术的练习了。

    如今血色已经教会了我手法【裁云剑法】步法【极限闪避】盾法【极限盾击】这三招入门基本功夫，接下来也确实应该修炼更高层次的技战术了吧。

    或许也正是出于这个原因，血色才会想到让我白露组队的吧。

    要说起剑术来，整个中国服务器里除了独孤抗天之外，就属白露的剑术最好，如果能得到她的指点，恩估计我的剑术应该还能提升不少吧。

    白露显得有些犹豫：“可是，我还要做师门任务啊。”

    显然白露说的就是上次提到的那件剑圣的【剑刃风暴】任务。

    望着白露有些犹豫的神色我心念一动：“其实，我们可以一边做【剑刃风暴】的任务，一边带这四个小家伙练级啊。”

    白露微微一笑：“好吧，听你的。”

    听我的！奇怪这话听起来总感觉有些诡异啊！

    我有些纳闷，白露这婆娘什么时候变得这么好说话了。

    而在我有些纳闷的同时时兰兰则是一脸警惕地望着白露道：“我也要和你们一起练级。”

    我不由傻眼了：“丫头你不是还要练兵吗。”

    兰兰根本不理会我，而是依然死死地盯着白露脸色古怪道：“波波，你以前从来不笑的，更不要说听别人的，为什么现在看着我姐夫就会笑了呢，还说什么听他的，概不会是喜欢上我姐夫了吧。”

    “哈。”

    我再次傻眼了：“臭丫头，这话可不能乱说啊。”

    说到这我下意识地往向白露。

    “这个，谁！谁说的，谁会看上那个大色狼。”

    可见鬼的却是此刻的白露非但没有想象中的勃然大怒或者是一脸冷漠的表情，反而显出一副小女儿家羞涩和扭捏，甚至还有那么一点点不知所措的架势，就好像被人说中了心思一般。

    不知为何我忽然感觉气氛有些有些古怪，周围静得可怕。

    背后有种凉飕飕的感觉。

    于是我下意识望向去却见到了血色那冰冷得足以让人冻僵的视线，

    山野几个脸暧昧不明的笑容，但是却很识相地闭嘴一个个瞪着看好戏的架势。

    血色冷冷地瞪了我一眼然后有些迟疑地望着白露：“波波，你概不会是真的看上这笨蛋菜鸟了吧。”

    白露这才反应过来气急败坏跺脚道：“就算全天下的男人都死光了我也不会稀罕你的菜鸟老公的，现在放心了吧。”

    说到这白露还是没忘记愤愤不平地瞪了血色一眼：“这不知道这家伙又什么好，你这么宝贝他。”

    “哈哈哈。”

    一番话，让山野几都忍不住爆笑当场。

    至于我却是尴尬得恨不得找个地洞钻进去。

    我知道无论是血色还是白露这两女人都是不可以用常理来衡量的，任由她们继续吵下去保不准还会爆出什么让人捧腹的笑料.

    于是我连忙转移话题道：“对了泰坦城堡那边近况如何了。”

    血色这才停止了和白露吵架的恢复了一本正经的摸样：“基地的生产建设一切正常，现在已经的把文明提升到了七星，另外还多出了【泰坦·战天使】和【生化·战天使】这两个战斗力极为强横的BOSS级兵种。”

    我连忙拍马屁道：“好快的进度啊。”

    血色傲然：“那是你也不看看现在是谁在那里主持大局。”

    我继续肉麻道：“专家就是专家，看来以后就不用我操心了啊。”

    血色有些得意地点点头，不过很快却有露出了为难的神色。

    我不由愕然道：“怎么啦，还有什么问题吗。”

    血色想了想道：“也不是什么很严重的问题，就是我估计要不了多久英法两国可能又要开战了，这段时间你忙着练级的话，那库因布拉就不能出现在了英国了啊。”

    我也有些头疼了：“对哦，虽然你们参与建设，但是··却没办法和代表我和卡福他们的进行合作啊。”

    兰兰嬉笑道：“其实这个办法很好解决啊，反正【库因布拉】这个身份也由冥皇面具捏造的，只要老姐用同样的办法捏造个外国人的身份，然后就说库因布拉的老婆，今后将由这个老婆代理库因布拉打点那边的一切事物，不就行了。”

    我不由两眼一亮：“你的意思是让血色成为我在英国的代理人吗。”

    兰兰道：“不但是老姐，还有我和浅笑他们都可以作为你在英国的代理人。”

    我想了想道：“可问题是可以变身的道具除了【冥皇面具】之外，还有什么呢。”

    这时血色也是笑着道：“你忘记，精灵宝珠了吗。”

    我惊愕道：“啊，就是那个可以变成精灵族的精灵宝珠吗。”

    血色道：“不错，实际上这段时间我和浅笑几个在光明帝国的拍卖行又买到了几个精灵宝珠，完全可以变身成为光明帝国的精灵种族。”

    我大喜道：“太好了这样一来，就算我不再英国服务器也不用担心那边的事情了。”

    众人都是大喜点头。

    谁也没想到困扰众人这么长时间的问题居然就这样轻易给解决了。

    国战暂时大不起来，泰坦基地方面由山野血色给我顶着，在加上国内也没有什么事情是需要我帮忙的，如此一来我便可以安心练级了。

    血色沉声道：“事不宜迟，你们尽快把四林兽的等级带起来，这是最重要的任务。”

    我点头道：“那我们现在就出发了。”

    可就在这时白露却摆手道“等等。”

    我有些奇怪的望向白露：“怎么啦，还有什么事吗。”

    白露沉声道：“【剑刃风暴】的任务地点是在【热荒沙漠】，那里是不能使用禁魔空间，所以位了安全起见出发前还是要做些特殊的准备。”

    我想了想道：“药品，之类的都已经准备齐全了，应该不缺什么了吧。”

    白露摇头道：“不，你的装备太烂了。”

    我有些尴尬地笑了笑：“这个我也没办法啊，我又没有你们那样的九星级全套装备。”

    这时山野道：“干脆我的装备先给你用吧。”

    我有些犹豫道：“可我用了你，你用什么呢。”

    山野道：“我在泰坦基地，大部分的时间都是生产建设，这套装备留在我这也没用处，就不用和我推辞了。”

    血色也是微微点头道：“山野以后将会转型成为战场指挥官，冲锋陷阵的机会不会太多了，你就安心手下吧。”

    我这才有些不好意思道：“那我就却之不恭了。”

    山野笑道：“自家兄弟，有什么好客气的。”

    于是山野把【战神套装】交易给我了我。

    我连忙把整套战神套装全部穿戴起来。

    叮！

    系统提示：装备了全套战神套装，触发套装效果生命提升20%魔法提升20%攻击提升20%防御提升20%速度提升20%

    看着系统提示我吃惊不小：“全属性提升20%好变态的属性啊。”

    血色笑道：“那是当然，好歹也是九星神级的全套装嘛。”

    我连连点头，欢喜不已，连忙打开了属性栏查看起来。

    玩家：随风的风

    生命：298万

    魔法：124万

    攻击：143万

    防御：33万

    速度：660

    ········

    攻击力很强，但是防御力方面却是差了不少。

    想了想我把双手大剑【战神之刃】取下，然后换上了【战神之盾】再换上了原来的单手剑【凤天魔剑】。

    很快我的属性便又一次发生了明显的变化。

    玩家：随风的风

    生命：298万

    魔法：120万

    攻击：113万

    防御：83万

    速度：660

    如此一来攻击力虽然降低了，但是防御力却提升了不少，总体来看算是攻防平衡了

    准备妥当之后众人分道扬镳，血色和山野他们自然是返回了【泰坦城堡】。

    至于我则跟着白露则带着四林兽前往热荒沙漠。

    ··········

    叮！

    系统提示：您进入了热荒沙漠。

    叮！

    系统提示：热荒沙漠为禁魔空间，处于禁魔空间内您将无法使用任何魔法。

    叮！

    系统提示：热荒沙漠为九星级罪恶之地：您的攻击模式将会自动调整为强制全体攻击模式。

    叮！

    系统提示;热荒沙漠为极度危险区域，危险指数：九星。

    望着眼前一连串的系统提示我不由吓了一跳。

    毫无疑问这又是一个让我最头疼的特殊地图了。

    我下意识地揉了揉眼睛，仔细地打量着眼前的景物。

    一片黄沙，而且还是灰蒙蒙的一大片，毫无疑问这是一片沙漠地带，这让我吃惊不小。

    此刻我周围除了一脸冷漠的的白露，空无一物。

    好一会之后我才回过神来。

    见鬼了，又是这该死的禁魔空间，老子最烦的就是这个了。

    我下意识地望向了白露。

    却见她也是颇为无奈地摇了摇头：“剑刃风暴的任务就是要在热荒沙漠里完成的，这个地图的是禁魔空间杀怪的难度很大，不过杀怪之后得到的经验却是很高，如果操作好的话升级也是很快的。”

    “哦。”

    我无奈地点点头有些茫然地四处张望。

    而白露则是有些不自然地望着问道：“现在该怎么办。”

    这让我感觉有些奇怪同时也忍不住嘀咕道：“好歹你也是个高手吧，再说这任务你都已经开始做了，居然还问我。”

    这时候白露有些不好意思道：“事实上我接了这个任务已经有一个星期了，任务提示让我到热荒沙漠找一个叫沙王的BOSS，干掉它之后凤能爆出【剑刃风暴】，可具体怎么做我也不清楚。”

    我哭笑不得道：“你都不清楚，还指望我。”

    白露尴尬道：“这时候高手的经验，比不上你这菜鸟的运气，还是听你的吧。”

    我暴汗，这算什么理由。

    可是看白露那架势却好像已经认定了只要我出手就能手到擒来一样。

    无奈之下我只好硬着头皮道：“好吧，既然你这么相信的我运气，那就让我赌一把。”

    想到这我闭上眼睛原地转了好几个圈圈，让后睁开了眼睛向前一指道：“就朝那个方向寻找吧。”

    我一边说着一边打量着我所指的方向，到处是漫天的风沙，根本看不清远处的情形，就连天空也被厚厚的沙尘笼罩，甚至连太阳也看不见，简直阴天没什么两样，可偏偏空气却显得很沉默灼热，就好像整个人被丢进了一个密不透风的大蒸笼里一样，说不出的难受。

    更要命的这地方不但禁魔，而且连地图都用不了。

    因为打开地图能看到的就只有一篇黑色，根本什么也显示不出来，再加上我们根本没有血色那种博学的自然知识，想要在这种环境下分辨风向确定目标就更不可能了。

    所以这时候我除了转圈圈碰运气之外实在想不出还有什么其他的办法了。

    让我没想到的是对于我所指的方向，白露居然表现出了一幅坚信不疑的架势：“既然已经确定了方向，那我们快点出发吧。”

    我犹豫道：“你一点都不怀疑吗，万一我的运气不灵光那怎么办。”

    白露深深地望了我一眼：“如果连你都搞不定那就只能认命了。”

    我无语了！

    打定主意后我们两个便朝着指定挺进。

    虽然只是游戏里，但是这款游戏对于现实世界的模拟显然到了以假乱真的地步，把整个沙漠的地带，尤其是那种沙尘漫天的特殊环境模拟得淋漓尽致。

    此刻的我和白露正艰难地穿梭于大大小小的沙丘还有那灰蒙蒙的沙尘劲风之中。

    在这样的环境下我们根本无法分辨十米开外的事物，也正因如此我和白露都是非常的谨慎小心。

    这里是禁魔空间也因此我根本用不了任何魔法技能，自然而然也招呼不了【青龙】【朱雀】【麒麟】【玄龟】。

    自从我启动了【华夏图腾】之后那是个小家伙已经成了我真正的宠物，再也不能随心所欲地进出我的宠物空间里。

    除非是得到的我召唤，否则他们根本别想出来溜达，按理说这应该是件让人高兴的事情，至少以后再也不用担心四个小家伙耍大牌或者离家出走看。

    可要命的是现在我居然因为魔法被禁锢无法将他们召唤出来。

    这时耳朵里响起了小乌龟那老气横秋的声音：“放心吧你现在已经和华夏图腾融为一体了，所以不管你做什么，你获得的经验都得和我们平分哈哈。”

    小凤凰很是得意地欢笑道：“这下安逸了以后再一不用四处颠簸流浪。”

    小青龙更是开心不已：“是啊，睡觉睡到自然醒，经验每天自己长，简直是和神仙一样的好日子啊。”

    倒是小麒麟非常暴躁地叫嚷道：“我不要睡觉，我要战斗放我出去。”

    汗！这家伙还是那么暴力，可话说回来它确实是个很不错的打手，可惜现在出不来，而且等级也没跟上去，

    我一边听着耳朵里四个小家伙的吵闹声一边燃着脑袋快要爆炸的煎熬，踏上了这未知的旅程。

    虽然才刚刚开始，可是我有一种非常不妙的预感，或许今后再也别想过上安宁的日子了。