
小乌龟郁闷道：“哎召唤时间到点啦。”

    小凤凰则是无奈道：“下次只能在国战期间召唤我们，好好努力吧。”

    我下意识地打打开宠物空间栏一看。

    果然看到了四个懒洋洋的小家伙龙盘卧在宠物空间里。

    但是那头威风凛凛的金龙却不见了。

    我大吃一惊：“金龙呢，跑哪去了。”

    “笨死了，金龙是我们四个联合幻化而成的，所以你只要启动技能【召唤金龙】就可以招出金龙啦。”

    我下意识地查看了一下召唤技能栏，果然看到多出了一招【召唤金龙】。

    这让让我略微安心了不少，不过看到四个懒洋洋的小家伙我很快又有些沮丧道：“这么说来，以后升级需要的经验值还是得按四倍来算啊。”

    小青龙点点道：“那也是没办法的吧。”

    小凤凰也是笑眯眯道：“你还是专心练级吧，虽然我们现在已经提前进阶成为了镇国神兽，但是只有151的等级，战斗力还是差了一点啊。”

    这时候我想起了我再次想起了八歧大蛇那恐怖的数据。

    200亿的生命200亿的魔法200万的攻击200万的防御。

    再看看我的五爪金龙。

    150亿的生命，150亿的魔法150万的攻击150万的防御。

    两者对比了一下，果然我的金龙还是差了一大截啊。

    而其时间过了这么久也不知道那头八歧大蛇又提升到了怎样的级别，战斗力又提升多少呢。

    估计下次再碰上他绝对会变得更难对付。

    不过仔细盘算了一下我可是能够一下子招出十头金龙，靠数量的话我也并非是毫无胜算的吧。

    想到这我又安心了许多。

    ···········

    总的来说就是依靠【九星级·灵兽融合宝珠】我总算是到了镇国神兽，

    只不过这个方法有个弊端，那就是【五爪金龙】只能在国战期间召唤而且每次召唤必须付出2亿的金币作为费用。

    总的来说这是一招让人很头疼的技能。

    威力自然是非同小可，但是代价也同样高得出奇，但离谱的是，除了国战起见我根本不可能指望在平时打怪的时候用到这一招。

    一时间我也不知道到底是该高兴还是该沮丧。

    就在我蛋疼不已的时候。

    浅笑道：“对了刚才系统提示，情义技能好像有了什么变化呢呢。”

    我想了想不由一拍脑门道：“没错，快打开看看。”

    于是我连忙放开了技能属性栏查看起来。

    【龙凤呈祥】：【随风的风】和【血色妖姬】所拥有的轻易技能，一旦发动将无视任何血量与等级，只要血量低于1000万的目标将会被瞬间秒杀攻击范围400X400。

    此技能因威力过于巨大，也因此发动之后必须冷却240小时之后才能再次发动。

    众人再次被吓了一跳。

    “400X400的攻击范围，秒杀血量低于1000万的目标。”

    轻描淡写一脸见鬼地打量着我道：“就凭你们这招情义技能，再加上血色的三招禁咒魔法，还有你那五爪金龙，就足以灭掉一个小型军团了。”

    我既是兴奋，又是蛋疼：“可惜这么厉害的技能，居然要冷却240个小时，更离谱的是召唤金龙的费用居然要高达2亿金币，简直是坑人啊。”

    血色白露浅笑三女也是满脸纠结。

    “十全十美的事情是不可能的。”浅笑无奈道：“如果没有这些变态的限制，我们岂不是天下无敌了吗。”

    血色也是很无奈地摇摇头道：“所以说这系统还是很公平的。”

    想了想血色接着道：“对奖赏刚才的你收集到了多少洗髓宝珠了呢。”

    我连忙打开包裹一看：“总共收集了88颗。”

    血色吓了一跳，随后大喜道：“你身上有74个洗髓宝珠了？”

    我也不废话直接把88颗【洗髓宝珠】交易给了血色。

    血色一脸狂喜道：“仓库来还存了70个可，太好了回去之后直接就可以升级为神级禁咒法师了，而且还是一下子升级两招神级禁咒魔法。”

    注:72颗洗髓宝珠就能把一招普通的禁咒魔法升级为神级禁咒魔法。

    如今我和血色的洗髓宝珠加起来刚好144颗，所以可以把血色三招禁咒魔法之中的两招先升起来。

    兰兰兴奋道：“哇一个人同时拥有两招神级禁咒魔法哈哈，绝对是神仪世界的最强法师啊。”

    轻描淡写更是兴奋道：“哈哈，这样我总算是拥有了真正的核武器了。”

    浅笑道：“而其还是一下子拥有两招神级禁咒，十头镇国神兽。”

    艾丽激动道：“以后不论是国战还是打怪都轻松多拉。”

    兰兰也是大喜道：“我都等不及啦，国战快点开始吧。”

    众人都是欣喜不已连连点头。

    欢闹了好一阵子之后众人总算是恢复了正常。

    这时轻描淡写：“好了，既然增援作战成功我们也该回去了吧。”

    血色也是迫不及待地点点头：“恩，我还要回去把禁咒升级呢，嘿嘿，神级禁咒···。”

    这女人显然是已经乐得快发疯了。

    就这样在众人再次分道扬镳。

    血色浅笑等人返回了【光明帝国·英国服务器】。

    而我和白露将继续这次天外世界的升级之旅。

    叮！

    系统提示：您已经进入了天外世界第三层，当前任务进度完成率为2/7。

    看到这系统提示，我不由盘算着，这应该是闯关类型的任务吧。

    只要打倒关卡的守护者就算是过关了。

    方式虽然老套了一点，但不可否认这样的任务线路清晰，目标直接倒是非常适合我和白露这类武力有余而脑力不足的暴力分子。

    就在我暗自盘算的时候。

    又是！

    叮！

    系统提示：当前地图为公共区域，您有可能遇上来自其它国家的玩家，请务必小心谨慎。

    我不由楞了一下：“公共区域？”

    白露沉声道：“换句话说不但是我们，其它的外国人也能进来吗。”

    我紧张道：“看来得小心点。”

    白露却是笑着道：“自从国战开始之后就很少和人PK了，恩，要是能碰上几个外国玩家练练手倒是很不错啊。”

    汗！

    看来我是瞎操心了，不过仔细想想以我和白露现在的战斗力确实没有什么好担心的呢。

    要真是碰上什么外国玩家的话，估计逃跑的也只有别人而不可能是我们吧，想到这我也安心了不少。

    仔细观察了一下周围都是一些怪模怪样的强化怪物，它们有的很想蜥蜴，有的很想猿猴，有的很想是的兽人。

    但无论长得像什么，它们都有一个共同的特点那就是拥有一对双翼，这表明它们是飞行系的怪物。

    再看看它们的各项数据，等级都超过了225五，而且清一色的九星强化怪物。

    战斗力绝对要远远超过此前碰到的那些【巨魔翼人】。

    我和白露自然是不敢乱来，而是采取了最为稳妥的步步为营策略。

    老规矩，前面两个分身引怪，其他分身跟在后面充当攻击主力，至于我和白露这两个则小心地混在分身队伍的中间，指挥着分身小弟的作战。

    此刻的我等级已经达到了200级，至于白露也达到了225级。

    这也使得我们的各个技能都得到了强化和提升，战斗力比起此前又高出了一大截来。

    虽然怪物的能力也相应地提升了不少，但是装备精良，技能强悍的分身小弟们依然占据了压倒性的上风。

    毁灭剑气，威力惊人，而月影弧形斩更是大范围无差别攻击的顶尖技能，每一次剑气闪过之后都能看到不断飞起的怪物残骸，经验值也是疯了一般刷刷地往上狂飙。

    而且一路上也没碰到什么特别厉害的BOSS怪物。

    这次的练级可算是进入天外世界最为顺利的一次，仅仅5个小时的功夫我便涨到了201级。

    至于青龙凤凰麒麟玄武也各自涨到了152级。

    不过这时候我和白露都已经是疲惫不堪了，要知道我们已经连续奋战了15个小时了，除了中间的时候下线吃过三餐之外其余时间基本没停过，这时候已经是累得眼皮打架了。

    于是我们便招了安全的角落下线了。

    退出游戏已经是半夜3点。

    不过让我觉得意外的是大厅里，血色和彭忌等人似乎在商议着什么。

    我有些好奇：“这么晚了，还不休息吗。”

    血色道：“你来得正好，我们在讨论明天国战的事情。”

    我兴奋道：“明天开战吗?”

    血色沉声道：“不错，淡写说现在你已经有了【五爪金龙】战斗力方面足以抗衡甚至超越日本的镇国神兽，再加上我的神级禁咒已经完成了，所以事不宜迟必须尽快把日韩联军干掉。”

    这时彭忌也是凝重道：“我们和十三国联盟拖得太久了，自从你和白露进入热荒沙漠之后，国战战场上就一直很不顺，局面迟迟无法打破，但是敌人的气焰日渐嚣张，越南，老窝缅甸哈萨克等国还有韩国方面听说也已经接到了镇国神兽的主线任务，估计要不了多久他们的镇国神兽就有可能出现在战场上了，到时候我们的处境将会更加艰难，所以我们必须想在他们得到镇国神兽以前将他们击溃。”

    彭忌说的这些我多少也知道一点，时间拖得越久，对中国的玩家月不利，这是肯定的，但是我们明明知道这一点却迟迟无法打破局面。

    虽然此前的国战战场上，中国玩家人多势众而且战斗力极强。

    但是在各个国战战场上，却因为对手采取消极拖延的战术，使得中国玩家根本无法在12个小时之内结束战斗。

    这其中最关键的一点是我们缺少一种能够在短时间内打破平衡的绝对武力。

    尤其是对日韩联军的国战战场上，更因为对方拥有强大的八歧大蛇的防守，每次强攻都是无功而返。

    另外日本的【沉默术士·早田】也是个相当令人头疼的对手，基本上只要他往战场上一站【静默领域】之内的中国玩家就只能任人宰割。

    好几次日韩联军仗着他的那招【静默领域】都已经冲到了【龙魂战车】上空就差临门一脚。

    可最后还是被众多的中国玩家以最无耻的人墙人海的战术给强行挡了下来。

    可以说在我和白露离开的那段时间里，龙魂军团在国战战场上打得相当狼狈。

    中国玩家也因此士气低迷，而十三国联盟尤其是日韩联军则是气焰嚣张，甚至叫嚣在下一场国战要灭了我们。

    好在这时候血色升级成为了神级禁咒法师，而我的五爪金龙也进阶为足以匹敌镇国神兽的【五爪金龙】，真要打起来倒未必会输给他们。

    但我们能做的或许也仅仅只是自保而已，想要真正击败日韩联军，我们还是没什么把握。

    有了【五爪金龙】之后我自认就算是对上了日本八歧大蛇，再加上韩国那只从没见过的镇国神兽也完全可以击败他们。

    要知道一旦我用出【十龙出世】就能招出十头【五爪金龙】那就相当十头镇国神兽的战斗力啊。

    十比二怎么看我都占据了绝对的优势。

    可问题是一旦那时候早田出手的话，胜负就很难说了，只要有他在场，【五爪金龙】基本上等于自废武功，只靠肉搏的话估计是很难打败八歧大蛇的吧。

    想到这我就有种头痛抓狂的冲动。

    【沉默术士】这见鬼的变态职业，简直就是的克星啊，把我吃得死死的。

    再看看血色和彭忌他们也同样是愁眉不展，显然他们也想到了同样的问题。

    “不想出克制早田的办法，我们永远别想击败日韩联军。”

    血色咬牙切齿道：“只要有这家伙，我们的【五爪金龙】和【神级禁咒】就发挥不了作用。”

    我想了想道：“能够不被【静默领域】克制的只有泰坦城堡的机械部队了。”

    彭忌沉声道：“把把机械部队调回国内来对付早田虽然能凑效，但这么一来岂不是等于暴露了库因布拉的身份吗。”

    “泰坦兵种可不仅仅只有，机械兵种啊。”

    这时兰兰忽然两眼放光道：“你们难道忘记了泰坦兵种里有一种和人类的外形是一模一样的吗。”

    “你是说【生化战天使】。”

    我脑海里灵光一闪，很快想起了那外形和人类的【飞翼骑士】没什么两样的【生化战天使】。

    血色也是大喜道：“对啊，我怎么就忘记了呢，如果是出动的是【生化战天使】的话，完全可以不用惧怕早田的【静默领域】而且【生化战天使】的外形和一般的飞翼骑士几乎一模一样，从外形上根本无法将他们和泰坦城堡的机械兵种联系起来。”

    彭忌大喜道：“太好，那就这么定了。”

    众人也是兴奋地点点头，显然大家都认为这个办法相当可行。

    不过这时我忽然记起一件很重要的事情：“那【五爪金龙】的召唤费用谁来出2亿的金币我可没有哦。”

    兰兰嬉笑道：“当然是各大家族一起凑钱了。”

    我笑道：“这倒是个不错的注意。”

    2亿对我而言或许是一笔天文数字，但还难不倒国内那帮家族大佬们。

    这时彭忌道：“好了该交代的都已经交代了，大伙吃点夜宵然后早点休息，明天的国战就大干一场吧。”