
没错，那迎面飞来的正是数千头体型犹如波音客机一般狗！

    而且这些狗的背上还长着一对巨型飞翼，虽然是第一次见到，但我几乎是一眼便认出了这应该就是情报里提到的只有大和帝国国籍的玩家才能就职完成的【天狗骑士】

    据说这些【天狗骑士】的战斗力都是极为强悍，算得上的日本玩家所能拿得出手的最强的空军兵种。

    我连忙抖擞精神，小心应战。

    【天狗骑士】咋一出现便风驰电掣扑向了冰霜巨龙，而其中两百头更是朝着我所驾驭的这头冰霜巨龙飞扑而来。

    还没逼近，那两百多只巨型天狗便张口喷出了一大片模糊的银色光团。

    这些银色的光团应该就是【天狗骑士】特有的杀招【寒冰飞弹】其杀伤力甚至比魔晶大炮更胜一筹。

    要是被击中的话冰霜巨龙或许还能硬抗一会，可我就难说了。

    我正考虑该如何防御。

    可就在此时！吼！

    一阵惊天动地的龙吟咆哮，坐下的冰霜巨龙又是一闪翅动作那对大得出奇的翅膀居然像一面盾牌一样挡在了我身前。

    把那密密麻麻的【寒冰飞弹】给全部挡了正着。

    紧接着！碰！轰隆隆！一阵阵沉闷的轰响，半空中因为剧烈的冰弹撞击而炸开了，一团耀眼的银色光爆！

    这密集的攻击根本没有对我造成任何伤害，至于坐下的冰霜巨龙则是被干掉了10%的血量，但是这点血量的损失冰霜巨龙根本好不在意，依然是奋勇冲锋毫不停留，一头扎进了那密集的【天狗骑士】阵营之中。

    挡在前面的几十个天狗骑士眨眼便被撞得飞弹开来。

    不过让我吃惊的却是这些【天狗骑士】被撞上之后居然没有被秒杀，而是被干掉了只有一半的血量而且在被撞飞之后居然很快就调整了身体平衡，重新发动了冲锋攻击。

    啊！

    冰霜巨龙居然不能把它们秒杀掉，这些【天狗骑士】的防御和血量也未免太离谱了吧。

    就在我大吃一惊的同时，那些飞扑而上的【天狗骑士】又一次发动了大规模的【寒冰飞弹】攻击。

    无数银色的光团，犹如铺天盖地的流星雨一样砸了过来。

    因为此刻的我和冰霜巨龙早已经是深入敌阵，也因此这次的攻击是来自四面八方的同时攻击，哪怕是以冰霜巨龙的那对巨大的翅膀也不可能把我全部保护起来。

    我正考虑要不要用闪烁突袭逃命之时。

    却感觉胯下猛地一个震动，冰霜巨龙巨大的翅膀再次以惊人的速度煽动了一下，不过这次它并不是用翅膀进行防御格挡，而是一个毫无预兆的加速变向。

    便听得碰的一声奇异的响动，冰霜巨龙庞大的身躯楞是在风驰电掣的急速飞行之中之中闪出了一道诡异的C行弧步！凭空错开了那铺天盖地的【寒冰飞弹】！

    而在错身侧部横移的瞬间！冰霜巨龙更是怒吼一声张开大嘴喷出了一团巨大的【冰霜冻气】！

    这一连串的变招可谓快如闪电，要不是我亲眼所见简直不敢相信体积如此庞大的冰霜巨龙居然还能拥有如此灵巧敏捷的身手和反应。

    喷出的【冰霜冻气】犹如一颗巨型炮弹碰一声撞向了那前方飞扑而来的那一大片天狗骑士。

    似乎料不到，冰霜巨龙会来这么一招，迎面冲来的【天狗骑士】猝不及防，顶在最前面的几个立刻被轰个正着，炸成了无数四处飞溅的冰片残骸。

    不过其他的【天狗骑士】却因为距离爆炸的范围较远逃过了一劫，可即使如此它们依然被爆炸的冲击轰掉了不少血量，更要命的是因为爆炸的冲击力实在太强，以至于就算它们没有被当场炸死，依然被冲得飞出了老远，看起来颇为狼狈，而原本还算密集的拦截阵型也因此变得有些凌乱稀松。

    如此难得的好机会我又岂会错过。

    几乎是下意识地大吼道：“趁现在，冲过去。”

    我不知道冰霜巨龙是不是听懂了我的命令，但在我大吼的同时，十头冰霜巨龙都是同时发出了沉闷的咆哮声然后同时煽动翅膀紧急加速展开了强行冲锋。

    碰碰碰碰！

    随后我便感觉到了周围一连串模糊扭曲的影响还有剧烈的震动，无数朦胧的残影以惊人的速度向四周飞溅开来。

    只是短短的几秒内，十头冰霜巨龙便如势不可挡的陨石一般强行冲开了眼前拦截的【天狗骑士】飞掠而去！

    而在它们带领下，跟在身后的【深渊飞狼】【飞翼骑士】【雷鹰骑士】也都是卯足了劲一边发动远程攻击，一边全速冲锋。

    天狗骑士此前已经被冰霜巨龙冲得七零八落的阵型更是被这一通狂轰滥炸外加野蛮冲锋给冲得七零八落，溃不成军。

    才十几秒钟的功夫就被干掉了80%以上。

    剩下的20%明显已经成不了气候自然更不可能阻止我们的强势推进。

    就这样在十头冰霜巨龙的带领下龙魂军团密密麻麻的空军大部队犹如秋风扫落叶非常轻松地突破了天狗骑士的防御。

    ··············

    “好变态的怪物！”

    望着绝尘而去的十头【冰霜巨龙】还有那密密麻麻的空军部队，所有幸存【天狗骑士】们都是目瞪口呆。

    要知道【天狗骑士】已经是大和帝国方面能够拿得出手的最强的空军兵种，可是对上这十头【冰霜巨龙】带领的中国共军部队依然连像样的阻隔都办不到。

    至于那些被撞了一次却没有当场挂掉的【天狗骑士】更是忍不住毛骨悚然，他们怎么也想不到冰霜巨龙的冲锋居然是如此的野蛮霸道。

    高达55万的防御还有550万的血量被这些大家伙一撞居然被干掉了一大半的血量。

    由此可见，冰霜巨龙的正面冲击其杀伤力绝对要远远超过了它们的【冰霜冻气】。

    难怪这些大家伙面对密集防守的时候都喜欢玩肉搏战。

    ··········

    伏在冰霜巨龙的背上我依然有种云里雾里的感觉。

    其实在看到那一大片【天狗骑士】拦截的时候我已经做好了苦战的准备。

    可我怎么也没想到，居然轻而易举突破了他们的拦截。

    看来那些【天狗骑士】好像也不怎么样嘛。

    可就在这是频道里传来了轻描淡写紧张而又急促的声音：“好样的，就这样冲过去，把他们的主帅干掉。”

    我愕然道：“可是菜一百万的空军大部队会不会少了点啊。”

    轻描淡写沉声道：“不用担心你现在照我说的做准没错。”

    “随风哥哥家加油啊！”

    这清清嫩嫩的声音这明显是应该是微微【做梦都想一六零】那小丫头吧。

    “打赢了我和你约会。”丹丹【做梦都想当波霸】这丫头更是语出惊人。

    我一听差点昏头从冰霜巨龙的背上一头载下去。

    “哈哈哈。”

    小丫头别出心裁的助威让所有人都忍不住哄堂大笑。

    当然这小小的插曲很快就被我抛之脑后，因为我清楚现在可不是和小萝莉们调情说爱的时候啊。

    冰霜巨龙依然是风驰电掣横冲直撞，背后的其他空战骑士们也是如影随形。

    没有了天狗骑士的拦截，日韩联军那些常规的【狮鹫骑士】【飞翼骑士】根本无法拦截我们的强势推进，只是几息之间，十头冰霜巨龙便穿过了密集的空军防御阵型！

    当然我们也付出了一定的代价，几乎每一头冰霜巨龙都被干掉了足足50%以上的血量。

    而其他常规部队也损失了至少30万以上。

    现在的战斗力是10头半血的【冰霜巨龙】还有70万的血量不等的空军部队。

    也因此我不得不稍稍放慢了冲锋的速度，同时让十头冰霜巨龙启动了【龙族血统】把血量恢复过来。

    至于跟在身后的其他空战骑士们也都各自展开恢复治疗。

    残雪的【深渊飞狼】【雷鹰骑士】还有其他的玩家们都被套上了一道道朦胧的治愈光环。

    为了保证的空军部队的可以长时期的空中作战，早在部队编制的时候就进行了合理的兵力分派。

    每一支战斗小组都配备了一定数量的牧师系【狮鹫骑士】。

    也就是骑着狮鹫的牧师，这样一来就算在交战中被打成残血，也可以在最短时间内得到治疗了。

    而经过一段时间的加血恢复之后，空军部队已经恢复了元气，同时也逐渐靠近了此次的战斗目标。

    在前方的地面则出现了日韩联军密密麻麻的战车方阵，在那密密麻麻的战车方阵之中有一辆插着彩旗的巨型战车显得尤为耀眼。

    我们这次的攻击目标【高丽帝国·韩国服务器】的当家老大朴志龙便坐在那辆【旗帜战车】之上。

    冲锋继续【旗帜战车】离我越来越近，我甚至能模糊地看清了位于【旗帜战车】的王座上那渺小而又朦胧的身影。

    只要干掉他一起都将宣告结束，可是我也清楚想要干掉他绝不是那么容易的事情。

    因为在他的周围密密麻麻的防空战车已经抬起了冰冷黝黑的炮管，粗略一算那数量少说也超过了100万辆。

    其杀伤力相当于100万门魔晶大炮，可以肯定一旦冰霜巨龙靠近绝对会被他们的一轮齐射给炸成粉末不可。

    可以说我的冰霜巨龙不惧怕任何对手，唯一能对它们产生伤害的或许也就只有这些射程惊人的杀伤力强的防空战车了。

    此刻地面那密密麻麻防空战车不但竖起了炮口瞄准了冰霜巨龙的方位，而且炮口也凝聚起了朦胧的光芒。

    这表示那些防空战车已经完成了魔法的凝聚，随时都可以发射【魔法炮弹】

    我知道一旦逼近的话体型庞大的冰霜巨龙就算速度再快也绝不可能躲开它们炮击。

    可即使如此我们依然没得选择，我只能硬着头皮驾驭冰霜巨龙悍不畏死地冲了过去。

    最惨烈的冲锋大作战终于要开始了。