
随着我的一声令下9个分身战士便如九颗飞弹一般嗖的一声从四面八方同时扑向了速度锐减的黄金翼魔。

    而每一个分身战士的身上都同时暴起了耀眼的红色强光。

    叮！

    战斗提示：您的【智能分身】启动了技能【破血狂攻】【毁灭剑气】【剑刃风暴】，攻击力提升为440%攻击范围延伸为10X10，速度翻倍。

    随后令人目瞪口呆的一幕出现了。

    9个智能分身在狂吼声中猛地轮动了又粗又长的斗气大剑，以惊人的速度开始了疯狂的旋转。

    犹如九道呼啸的飓风一样在密集的怪物群里往来冲杀，。

    嗖嗖嗖！

    扑哧扑哧扑哧！

    所有被卷中的【巨魔翼人】就好像被卷进了飓风中心的树叶一般，被瞬间搅成了肉末血块。

    一时间到处是纷飞的血雨，剑气所向，摧枯拉朽，粉碎一切。

    眨眼间的功夫两千多只强化怪物怪物早已经被搅得粉碎。

    整个空域到处都是漂浮的血雾残骸，犹如修罗屠场一般说不出的血腥，触目惊心。

    至于黄金翼魔同样被几道剑刃风暴给卷得血量狂掉。

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    ·······

    原本看起来没有丝毫血量变化的超级BOSS的血条第一次出现了第一次出现了明显血量减少。

    不是很多也就是1%左右的血量损失。

    可即使如此也足以让在场所有人目瞪口呆了。

    如果我计算的没错的话刚才那通剑刃风暴至少去掉了怪物2亿以上的血量。

    如此恐怖的杀伤力简直是闻所未闻，可遗憾的是我们的震惊和兴奋并能持续多久。

    连连遭受重创的黄金翼魔猛地一声怒吼【开天辟地】那长达50米以上的斗气大剑同样来了个无差别的横扫攻击。

    结果我那9个智能分身的【剑刃风暴】还没转够十秒钟，便被横扫而过的巨型光剑拦腰斩断。

    碰！扑哧！

    在一连串急促的爆炸破裂声中，9个智能分身当场爆成了碎片。

    面对黄金翼魔这彪悍到了极点的反击我实在是有种吐血的冲动。

    好不容易才等到了一次耍帅的机会，可没想居然被他拍苍蝇一样轻轻松松地给拍死了。

    而在一剑秒杀了9个智能分身之后，那黄金翼魔又是一声怒吼，朝我杀奔而来。

    而四面方的其它强化怪物更是在同一时候向包饺子一样朝着我飞扑而来。

    毫无疑问，现在的我已经彻彻底底地吸引了他的仇恨。

    无论是那只大BOSS还是其它的强化怪物都恨不得将我碎尸万段。

    我正想转身逃跑。

    可就在是

    叮！

    战斗提示：黄金翼魔，巨魔翼人···陷入了血色妖姬的禁咒空间之内，十秒钟内将无法移动。

    同时一阵熟悉轻柔的魔法吟唱声音同时响彻虚空。

    我这次吃惊地发现不知何时血色已经来到了我身边并且开始了魔法咒语的吟唱。

    “·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧龙破斩。”

    奇异的咒语声中的血色的手中的长剑忽地当头劈下。

    “铿·······”

    耀眼的火花瞬间爆炸飞散，恐怖的冲击波更是疯狂肆虐，席卷而来，从长剑的剑锋之中忽然爆出条长达两百多米以上巨型火鸟，随后狠狠地朝着虚空之中的那密集的怪物群爆射而去。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸轰响之中整个世界仿佛都被炸得粉碎一般，不住的颤抖扭曲。

    所有被击中的怪物，包括那只被定住的黄金翼魔都被炸得惨叫连连。

    眨眼间那些强化怪物原本满满的血条居然被一下子打空！

    随后碰的一声炸成了碎片。

    整个空域被轰开了一个足球场大小的真空地带。

    我不知道血色的禁咒魔法到底有多恐怖的杀伤力，但是可以肯定的是其威力绝不亚于我的剑刃风暴。

    因为所有被禁咒魔法爆炸冲击卷中的强化怪物都被当场轰杀。

    整个爆炸空域只有那只浑身上下金光闪闪的黄金翼魔依然挺地活着。

    再看看他的血量还剩下96%

    也就说刚才血色的那一次禁咒攻击至少去掉了他2亿以上的血量。

    不愧是血色，一出手就是大手笔啊。

    众人也是看得一愣一愣的。

    不过现在可不是震惊感慨的时候。

    血色的禁咒虽然清光了那些小怪，但是主要的危险目标黄金翼魔依然是生龙活虎。

    或许是见到自己的小弟又完蛋了这让黄金翼魔气得几乎抓狂。

    血色的禁咒轰炸才刚刚结束，那怪物家伙又是一阵疯狂的咆哮。

    猛地煽动了巨大的黄金之翼。

    这回它的目标不再是我，而是刚刚打发神威的血色。

    显然血色刚才的举动已经是把它给惹火了。

    而在黄金翼魔发动攻击的同时，其它周边的巨魔翼人也是一个个不要命一般地冲向了血色。

    血色自然是不敢硬抗，转身飞走。

    而在血色转身飞走的同时，刚才还被追得四处乱跑的白露带着一帮子分身小弟非常彪悍地迎了上去。

    或许是看到了我刚才巨大的成功，这白露也是有样学样，咋一逼近就立刻发动指令。

    随着她的一声清喝。

    叮！

    战斗提示：【白露为霜·智能分身】启动了技能【破血狂攻】【毁灭剑气】【剑刃风暴】，攻击力提升为440%攻击范围延伸为10X10，速度翻倍。

    随后相同的一幕再次出现

    9个智能分身在狂吼声中猛地轮动了又粗又长的斗气大剑，以惊人的速度开始了疯狂的旋转。

    犹如九道呼啸的飓风一样在密集的怪物群里往来冲杀，。

    嗖嗖嗖！

    扑哧扑哧扑哧！

    所有被卷中的强化怪物怪物，被瞬间搅成了肉末血块。

    至于黄金翼魔同样被剑刃风暴给卷得血量狂掉。

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    -HP550万

    ·······

    这才眨眼的功夫，刚才还气势汹汹的纠集了一帮小弟黄金翼魔便又一次成了光杆司令，血量也被干掉了3亿。

    如今它的血量还剩下93%。

    这样的伤害虽然对于黄金翼魔算不了什么，但是对于在场的所有人而言却是令人振奋的好消息，至少现在已知的就有我血色白露能对它造成明显的伤害了。

    不过白露的情况也还不到哪去，

    和我一样她的智能分身才刚刚威风了一下子，甚至还没等九个智能分身的【剑锋风暴】停止旋转完成10秒钟的持续攻击事件。

    暴怒的黄金翼魔又是一招开天辟地，直接把她的九个分身小弟给送回了老家。

    而在一剑干掉了白露的9个小弟后，暴怒的黄金翼魔便有杀气腾腾地扑向了白露。

    有了此前交手的经验众人对于黄金翼魔那恐怖的移动速度早有心理准备。

    所以一击得手之后白露立刻转身逃跑。

    暴怒的黄金翼魔自然是紧追不舍。‘

    不过就在这时又是一声轻柔的魔法吟唱响起。

    “亘古凝聚的风霜，承载着万年寂静，赐予我的冰雪的力量·····！”

    叮！

    战斗提示：玩家浅笑启动技能【变身水晶室女】冰系输出翻倍，冰霜特效提升为50%此状态可持续120秒，冷却时间24小时。

    叮！

    战斗提示：玩家轻颦浅笑发动技能【极寒领域】。

    随着这一连串的系统提示音，一道银色的光幕忽然凭空出现。

    这光幕大得出奇足以顶得上一个篮球场那么大，几乎是在出现的瞬间便诡异的罩住了飞速移动之中的黄金翼魔。

    下一刻奇异的一幕出现了。

    光幕之中的黄金翼魔就好像中了定身法，被死死地钉在了虚空之中，任由它如何挣扎，如何煽动翅膀却依然是动弹不得分毫。

    “太好了，总算是把他定住了。”

    指挥频道里传来轻描淡写那兴奋狂吼声：“乘现在，所有让人全力攻击。”

    “是。”

    随着指挥官的一声令下个，刚才还被追得鸡飞狗跳的我和白露立刻翻身杀回。

    另外那些原本负责支援的20个【刀锋战将】20个【生化战天使】20个【泰坦战天使】也在这时冲了过来。

    所有人都想趁着这难得的机会大捞一笔。

    可还没等我们动手。

    叮！

    战斗提示：冰霜巨龙发动技能【神龙摆尾】

    半空中的十头冰霜巨龙忽然发出了震耳欲聋的怒吼，随后我便吃惊地发现其中的一只在快速飞舞之中以个空翻筋斗，庞大的身躯犹如陨石一般以惊人的速度砸向了虚空之中被冰封定住动弹不得的黄金翼魔。

    在即将撞上目标的的同时，冰霜巨龙身后那粗大的尾巴忽然抽动犹如鞭子一般以惊人的速度，劈了出去。

    哪怕是它的体型大得惊人，看起来又是那么笨拙，可是那粗长巨大的尾巴在劈出的瞬间依然带起了恐怖的劈空呼啸之声。

    随后犹如一条巨大无比的钢鞭狠狠地抽在了黄金翼魔雄健身躯上。

    碰！轰隆！

    惊天动地的撞击轰鸣，黄金翼魔楞是被冰霜巨龙这当头劈下的一鞭给砸得飞出了足足五十多米，就像一只抡飞的棒球一样。

    而在中招的瞬间，其脑门上更是暴起了-HP1亿的恐怖伤害。

    我的天只是一击居然有一亿以上的伤害，这招神龙摆尾也未免太彪悍了吧。

    可还没等众人冲惊愕之中反应过来。

    半空中又是一声龙吟咆。

    这时候另外九只冰霜巨龙也在飞舞之中，来了个空翻筋斗，朝着刚才被抽飞的黄金翼魔飞扑而下。

    见此情形所有人都是吓了一跳。

    “不是吧难道它们也想来一招神龙摆尾。”

    “这也太离谱了吧。”

    事实证明众人彻底猜测完全正确。

    九头冰霜巨龙，几乎是同时从四面八方包抄，随后同时劈出了那又粗又长的尾巴。

    在一连串的破空呼啸之后。

    便是平平碰碰，沉闷的撞击轰响。

    九条巨型钢鞭几乎是不分先后从四面八方击中了黄金翼魔。

    可怜的黄金翼魔就好像是被9个大汉**的小姑娘一样，被抽得是惨叫连连。

    血量更是在这一瞬间狂掉了10亿以上。

    只是一眨眼的功夫，黄金翼魔便只剩下了87%的血量。

    整个人更是被抽得飞出了三百多米开外，可以说开战到现在这一次绝对是黄金翼魔最为痛苦狼狈的一次。

    再看看十头冰霜巨龙似乎打出了气势，打出了威风，打出了状态，一个个兴奋地大声狂吼，随后又气势汹汹地扑向了被抽飞的黄金翼魔。

    那彪悍的气势让所有人都是咋舌不已。

    浅笑长大了嘴巴傻愣愣道：“冰霜巨龙还有这一手绝活，怎么在以前从来没看到它们用过呢。”

    我想了想道：“这个谁知道，或许它们也是看心情的吧。”

    虽然说冰霜巨龙是我宠物没错，可每次召唤都要500万的金币，而其每次出场都不超过10分钟。

    基本上我从来没花过什么时间好好研究过它们，所以哪怕是身为它们的主人我依然不是很熟悉它们。

    唯一知道的是每一次当我招出这些大家伙的时候它们都会来个大变样，只要我等级越高，它们的战斗力也就越强。

    另外还有一点就是我的等级越高，它们的体积似乎也会变得越大。

    就比如我现在196级了，它们的身长也达到了296米。

    真不敢想象它们以后的体积会大到什么样子。

    这一切也不过脑海里闪现即逝的念头，很快我便被我强行打断。

    因为我知道现在可不是走神的时候，还是赶快趁那家伙被冻住的时候把收拾掉，免得夜场梦多。

    不但是我，其他人也意识到了这点，一个个飞快地扑向了被抡飞的黄金翼魔。

    而在我们冲过去的时候那群专门用来对付黄金翼魔的【生化战天使】【泰坦战天使】【刀锋战将】更是一马当先。

    几乎是和冰霜巨龙一起抢先靠近了黄金翼魔。