
巨无霸在战车世界里虽然算得上是无敌的存在，可一旦被近战职业近身它同样没有丝毫还手的能力，可以说这也算是【巨无霸】唯一的弱点了吧。

    这也是为何血色在看到那些飞翼骑士之后会脸色大变的根本原因。

    因为一但被这些飞翼骑士从空中降落到了巨无霸的顶部，那马这些飞翼骑士就能想拆房子一样轻而易举地把巨无霸给当场拆成废铁。

    在此前的好几次国战中，巨无霸就是被韩国的玩家们用这样的方法给拆掉了好几次。

    也因此这帮专门用来对付巨无霸的飞翼骑士也被中国的侏儒玩家们形象地称之为【拆迁队】，对他们是又怕又恨，这还真是应了一句老话，一物降一物。

    对于巨无霸而言这些【拆迁队】绝对算得上是克星一类的存在。

    当然，有矛自然会有盾韩国的【拆迁队】对于巨无霸虽然是克星一类的存在，但也却不是无敌的存在，对付他们中国玩家们有的是办法。

    “霸气拦住他们的飞翼骑士。”

    就比如此刻指挥频道里传来了轻描淡写冷静的声音。

    “是。”霸气大喝一声：“霸气小队，跟我来，干死那帮狗日的【拆迁队】·。”

    ········

    混乱的战场上，十辆巨无霸如入无人之境，在敌军阵地内横冲直撞，势不可挡。

    可就在此时！半空中一大片朦胧的身影飞掠而下。

    “不好是敌人的拆迁大队。”

    巨无霸内侏儒玩家们都是脸色大变。

    几乎是在同时，所有的炮管都不约而同地瞄向了天空展开了猛烈的炮火轰击。

    轰隆隆！

    沉闷的炮火声中大片的飞翼骑士被击落，但也有不少技艺高超的飞翼骑士犹如狂风暴雨中纵横穿梭的海燕，轻巧地闪过漫天炮火的轰炸，飘落在了巨无霸庞大的车身上。

    随后，无数耀眼的斗气狠狠地砸在了巨无霸坚硬的车身上。

    虽然巨无霸防御惊人但是面对破防攻击到底【开天剑气】那血量依然是不住地往下狂掉。

    很快便有一辆巨无霸战车给硬生生被拆散，犹如倒塌的高楼大厦一般轰然崩塌。

    躲在战车里的侏儒玩家都是吃惊不小。

    而强攻得手的韩国玩家们正想如法炮制，拆掉另一架巨无霸战车，可还还没等他们飞上到战车上。

    嗖嗖！

    无数耀眼的剑气光芒便从半空飞射而至。

    关键时刻，霸气率领着大批的飞翼骑士从天而降，拦下那帮【拆迁队】。

    至此在在混入的地面战场上又多出了一场飞翼骑士之间的超低空追逐战。

    无数的飞翼骑士在纷乱的炮火之中飞来飞去，你追我赶那场景当真是热闹之极。

    至于【巨无霸】们也因为霸气的及时支援总算避免被了被拆成废铁的悲惨命运。

    依然是悍不畏死的继续冲锋。

    战况的发展似乎又一次朝着对中国有利的方向发展。

    见此情形所有中国玩家们都是士气大振，一个个更算是卯足了劲加紧冲锋的速度。

    面对突然爆发的中国地面部队，韩国方面顶在前方的战车部队终于不支败下阵来。

    巨无霸血厚防高，足以匹敌镇国神兽，再加上战车内部还配备了大量的侏儒族的维修工程师，这使得就算它们遭受了猛烈的炮击损失了血量依然能在短时间内回复过来。

    这让我情不自禁地想起了当初的钢铁碉堡，当真是打不死，砸不烂，生命力简直比小强还要小强。

    在摆脱了后顾之忧后，剩余的九辆巨无霸就好像九座移动的大山一样迅速而又坚定推平了所有挡在前面的障碍，并且继续朝着敌军的【大地战车】推进。

    而韩国方面对于血厚防高的巨无霸战车显得毫无办法，密集炮火轰炸根本打不掉他们多少血量反而每次攻击都会引来巨无霸猛烈的炮火反击，伤亡惨重。

    这一刻战车兵种之间的差异被夸张地表现出来，九辆巨无霸便如九只闯入羊群的雄狮一般，仗着身高体壮，左冲右突，把韩国方面的战车部队搅得是天翻地覆。

    而在他们的带领下，跟在后面的其他战车，和骑士们也是一个个个杀气腾腾犹如战神附体。

    大规模战场上士气绝对是至关重要的因素，一支队伍一旦打出了气势，那战斗力将会是成倍飙升。

    而气势被压制的一方离失败也就不远了。

    就比如此刻，面对气势飙升的中国玩家敌军的根本无法组织起像样的反击。

    开阔的平原战场上，巨无霸庞大的身躯以惊人的速度左冲右突，横冲直撞，战车上的大炮更是一颗没有停止过，不断喷射，爆发。

    基本上每次冲撞，每一次发炮都能干掉一大片的敌军战车或者骑士。

    炮口所指，车轮所向，到处是都是死亡的白光，爆炸的战车残骸。

    不到半个小时的功夫，敌军的战车部队已经被彻底摧毁

    地面战场的争夺，中国方面占据了绝对的优势。

    这让身处高空却迟迟无法投入作战的我看得兴奋激动，又心痒难耐。

    血色轻笑道：“地面战场我军完全压制了敌军。”

    我大为兴奋：“巨无霸那么厉害，你们说还用得着我出场····。”

    可还没当我说完！

    碰碰碰！

    忽然一阵沉闷的吼声突然想起轰隆隆！惊天动地轰响，地面混乱的平原战场忽然炸开了个巨大的坑洞露出了钻出一道巨大无比的身影！！随之而来的则是一股强悍无匹的恐怖气息，如山呼海啸，突然降临！

    “啊！那是！”

    “好，好大的一条蛇。”

    没错爆炸裂开的地面忽然钻出来的居然是一头大得超乎想象的蟒蛇。

    通体血红，那腰身直径至少达到了20米，体长更是超过了1000以上绝对是吓死人不偿命的庞然大物。

    脑袋是一个巨大的三角形状，颈部扁扁的像是扇子一样，整个看起来就好像是被放大了无数倍的超大号眼镜王蛇。

    要说巨无霸战车的体积也算是够离谱的了，可是和这头突然冒出的超级大蟒蛇一比，简直就好像是猫和老鼠的差距，完全不是同一个级别。

    超级大蟒蛇咋一出现便发出了一种尖锐刺耳的啸叫声，那声音听起来就好像是金刚钻划破了玻璃的声音一样刺耳得让人几乎耳膜穿孔。

    在这刺耳的啸叫声，大蟒蛇壮硕的脑袋猛地扬起，随后张开了大得吓人的血盆大口，一口咬住顶在最前面的那辆【巨无霸】战车。

    紧接着让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    此前一直是纵横无底【巨无霸】战车居然被头超级大蟒蛇一口咬个正着，然后那硕大的脑袋猛地一甩。

    便听碰的一声轰响体积堪比小山一般的巨无霸居然就这样被甩出了足足五百多米，随后碰的一声砸砸在了后面跟进的另一辆巨无霸身上，紧接着便是碰轰隆一声沉闷的爆炸声，砸落地面的巨无霸居然当场散架，变成了一对废铁残骸。

    而那架被砸中的巨无霸也同样碰的一声爆炸开来，散成了碎片。

    “我的妈呀，好！好变态的攻击。”

    哪怕是亲眼所见我依然被这震撼的一幕给吓了一跳!

    “两个巨无霸居然被一招秒杀了。”

    白露也是一脸见鬼的表情：“这，这也太离谱了吧。”

    血色死死盯着那怪物沉声道：“看来这只应该就是【高丽帝国】的镇国神兽了。”

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    我连忙启动火眼金睛，查看起这怪物的属性。

    宠物：伊莫吉神蟒

    品阶：九星神级

    生命：220亿

    魔法：110亿

    攻击：330万

    防御：220万

    技能：【巨蟒绞杀】【吞噬天地】【腥风毒雨】【钢化体质】

    描述：高丽帝国的镇国神兽。

    很简单的描述，但是那变态到了极点的数据却是让所有人看得是目瞪口呆。

    其他的数据就不用说了，光是这330万的攻击力绝对算得上我所见过的攻击力最为恐怖的生物之一。

    要知道我的五爪金龙就算进化成了最终形态的【五爪金龙】如今的最高攻击力也不过是200万的样子，相差了足足110万。

    更何况除了这变态到了极点的基础数据之外，它还有四招技能。

    就在我忙着收集情报的时候，地面战场的已经发生了惊人的逆转。

    在一举秒杀了冲在最前面的巨无霸之后，那头超级大蟒蛇便扭动着巨大粗长的身躯风一般地扑向了其它的巨无霸战车。

    它的体积虽然巨大无比，但是动作却是极为的矫健灵活，而且速度更是快得惊人。

    另外的七辆巨无霸战车甚至来不及掉转炮口将它锁定。

    便遭到了猛烈的攻击。

    只见它大得吓人的血盆大口又咬住了一辆人后扭头一甩，简直和刚才的一幕如出一辙，被甩出的巨无霸足足飞出了500多米人后碰的一声砸在了另一辆巨无霸身上。

    结果又是一个照面的功夫，两架巨无霸报销了。

    不过这时候剩余的五架巨无霸也已经反应过来，同时锁定目标并发动了攻击。

    平平碰碰！

    一连串沉闷的炮击轰鸣声中。

    几百发魔法炮弹几乎是同时飙射而出击中了那蟒蛇怪物庞大的身躯。

    可让所有人难以置信的这一轮的齐射居然只轰掉了那大蟒蛇10%的血量。

    还没等它们发动第二轮齐射，大蟒蛇便又咆哮一声，扑向了下一个目标。

    接下来已经不能称之为战斗，而是屠杀！

    巨大的蟒蛇犹如虎入羊群，左冲右突，只是几个来回的功夫，剩余的5辆巨无霸战车便被砸成了废铁。

    至于战斗中被波及的其它战车，和骑士玩家更是不计其数。

    基本上只要是稍稍沾上一点边的都被当场秒杀。

    如此一来原本还气势如虹的中国玩家们，就好像被当头敲了一闷棍一样，整个冲锋阵型顿时凌乱成了一团。

    虽然无数的战车，还有骑兵们也砸此刻悍不畏死地发动了攻击。

    然而那伊莫吉的防御力和血量实在是太离谱，再加行身后还有一大票由日韩玩家组成的牧师医疗部队拼命地给它释放各种医疗辅助技能。

    这使得哪怕是面对中国玩家那猛烈的炮火攻击，伊莫吉能够正面硬抗下来。

    现在的伊莫吉简直就成了金刚不坏的无敌超人。

    在它的带领下日韩联军方士气大增，并发动了疯狂的绝地反击。

    把中国的地面部队杀得是溃不成军，好不狼狈。

    更为要命的是，在战车部队被击溃之后，敌军的冲锋队伍已经穿过了我方的战车阵地，朝着轻描淡写所在的【旗帜战车】快速逼近。

    见此情形我不由着急起来。

    不好，这样下去情况不妙啊。