
﻿    459大结局

    史上最强菜鸟遭遇枪杀！

    这一消息几乎是在第一时间传遍世界！

    中国玩家们甚至还没从胜利的欢呼中反应过来。

    便被这突如其来的噩耗给惊呆了。

    “怎么可能，随风居然被人暗杀了！”

    “我不信，这绝不可能。”

    没人敢相信这是真的。

    而在经历了最初的震惊之后，更多的人却是忍不住愤怒。

    “可恶的高丽棒子和小日本，这绝对是他们干的。”

    “杀人偿命，血债血偿！”

    “报仇，一定要为随风讨还。”

    这一颗所有的中国玩家都是怒火中烧，虽然没有任何证据，但是中国玩家们已经可以肯定这幕后的凶手到底是谁。

    除了日本人和韩国人，中国玩家们实在想不出还有谁会有这样的动机。

    游戏有游戏的规则，而在游戏里输掉却在现实中发动报复，这已经远远比超出了中国玩家的底线。

    可以说从来没有任何一刻，中国的玩家们是如此的愤怒。

    在消息传出后第一时间，各大家族的龙头老大便齐聚芬兰城召开了紧急会议。

    霸气龙王，独孤抗天，秦始皇帝，纳兰飞雪还有血魂等人都是脸色铁青。

    独孤抗天道：“很明显他们想通过除掉随风，让我们中国失去镇国神兽。”

    纳兰飞雪道：“现在该怎么办，日本人，明目张胆，摆明是了吃定我们。”

    秦始皇帝道：“盗亦有道，游戏有游戏的规则，他们今天敢对随风下手，保不定明天就了轮到我们了。”

    血魂沉声道：“不错，如果我们不做点什么，他们还以为我们被吓怕了，到时候食髓知味，还会更加嚣张。”

    霸气龙王道：“血债血偿，谁怕谁，他们能请杀手我们就不能吗。”

    血魂点头道：“不错，我也是这么认为。”

    众人都是连连点头。

    血魂沉声道：“我在道上认识些朋友，能请到最顶级杀手，不过这需要一大笔钱。”

    独孤抗天道：“既然如此，我建议大家平摊这笔费用。”

    纳兰飞雪道：“我赞成。”

    血魂沉声道：“既然如此，剩下的事情我来安排。”

    在随风遭遇枪杀的第五天！

    两个震撼人心的消息便相继传来。

    “今天凌晨，日本东京发生一起枪击事件，两名男子在家中被人枪杀，据悉被枪杀的男子名为佐藤，和早田，乃是日本著名网游公会的八岐公会的重要领导人，···”

    “今天凌晨，韩国首尔发生一起枪击事件，两名男子在家中被人枪杀，据悉被枪杀的男子名为朴志龙，李青龙，乃是韩国注明网游公会首尔工会的领导人，目前警方已经介入调查。”

    没有任何证据，但所有中国玩家几乎是肯定这些人的死和随风遭遇枪击有着必然的联系，但没人对此感到震惊，相反更多人忍不住欢呼雀跃，拍手称快。

    而随着这两起枪击事件，十三国联盟各个家族大佬们都是风声鹤唳，人人自危。

    尤其是佐藤和朴志龙的被枪杀更导致了八岐公会，合格首尔工会，群龙无首，指挥系统一度混乱。

    而中国玩家则趁此机会发动猛攻。

    虽然少了随风的镇国神兽，但是龙魂军团的依然是表现得极为顽强,甚至可以算得上是疯狂。

    所有人都仿佛和敌人有着不共戴天的仇怨一样，变得更加凶残，狡诈，为了打倒敌人几乎是无所不用其极。

    再加上日韩联军失去了统帅朴志龙，

    李青龙和佐藤以及早田被枪杀也使得日韩联军的镇国神兽·八歧大蛇和伊莫吉神蟒，以及沉默术士这三个最强的王牌再也无法出现在国战战场上。

    面对气势如虹的中国大军根本无从抵抗。

    短短的一个星期的时间里中国的龙魂军团便攻破了【高丽帝国·韩国服务器】所有城池，最终亡国。

    再次睁开眼睛！

    眼前是一个陌生的房间，空气中弥漫着一股淡淡的花香混合着酒精药水的味道。

    下意识地想要坐起来起来却感觉胸口忽然一阵剧痛。

    浑身上下像散了架一样，使不出一点力气来。

    但是剧痛也让我忍不住发出了一声痛苦的呻吟。

    这时我发现了我胸口，背部 肋骨被缠上了一层白纱围成了一圈。

    床头还有一个吊着的瓶子。

    沿着瓶子 还有一根管子连着插在我的手腕上。

    这应该是点滴吧！

    恩，难道说我现在是医院里！

    可是看看周围的环境又不太像。

    怎么说过呢，这地方绝对是我前所未见的。

    床的左侧是明亮的落地窗户，透过窗户可以清楚地看到外面的精致。

    华丽的尖顶建筑、拱状的古式窗型，还有各类古希腊士兵的雕像和女神雕像镶于长廊的柱身上，墙面上带状的雕花刻饰，怎么看都都显得富丽堂皇！

    而透过尝尝的走廊还能看到远处，造型古朴典雅的大型石雕还有喷着水柱和水雾的喷水池！

    周围还有散落着几条类似大官邸一样的行车道。

    恩！这到底是怎么回事！

    难道说我一觉醒来穿越到了某个个地方的皇宫里吗。

    就在我有些摸不着头脑的时候，房门！

    被轻轻地推开了！

    出现在门口的正是血色那熟悉的身影。

    只是她看起来显得异常的憔悴，原本清亮的大眼睛此刻也布满了血丝，头发也显得相当的凌乱，一副愁云惨淡的摸样。

    不过在看到我的那一瞬间却是露出了惊喜的神色。

    “你，醒了。”

    “恩，醒了。”我痛苦地笑了一声有气无力道：“这到底是怎么回事。”

    血色做到我床前的椅子上沉声道：“不记得了吗，你可是差点死掉了。”

    我想了想终于回想起了点什么：“这么说，我真的是被人用枪给打了。”

    血色心有余悸地点点头。

    我想了想接着道：“对了，我昏迷了多久。”

    血色道：“七天。”

    我吓了一跳：“我居然昏迷了七天，这到底是怎么回事。”

    血色道：“子弹虽然击中左胸口却没击中心脏，只差了一厘米。”

    我苦笑道：“这么说我真的是被人用枪给打了，不过运气还算是不错没被打死。”

    血色心有余悸道：“只差了一点点。”

    我苦笑道：“到底是谁和我有这样深仇大恨。”

    血色道：“你昏迷的这段时间我哥调查了一下，杀手应该是十三国联盟派来的，可惜让他给跑了，我们没有证据，不过这已经不重要了。”

    我愕然道：“为什么。”

    血色道：“因为我们我们为你报仇了。”

    我迟疑道：“报仇，到底是怎么回事。”

    血色沉声道：“也没什么，只不过是花了一笔巨款委托了一个杀手组织把我们认为可疑的家伙，如今朴志龙，佐藤已经完蛋了。”

    我彻底惊呆了：“你们居然请了杀手。”

    血色道：“这是他们先挑起来的，可怨不了我们。”

    我很是无奈地苦笑道：“玩个游戏而已，居然会闹出人命来。”

    血色一脸歉意地望着道：“抱歉，没有保护好你，早在干掉日本服务器的时候我就应该想到你的安全问题，可却·······。”

    我摇摇头：“这怎么能怪你！”

    想了想我还是有些不明白：“按理说我在网络上从来没暴露过真实的身份信息，那些杀手是怎么找到我的。”

    血色道：“有钱好办事，像八岐公会和首尔工会这些超级大家族，只要他们想，几乎没有查不到的。”

    我再次苦笑长叹了一声：“对了，我什么时候可以康复。”

    血色道：“医生说，你已经没什么大碍了，不过得好好休息，不能跳过操劳！”

    我着急道：“要休息，那游戏里该怎么办。”

    血色没好气道：“连命都快丢了，还想着游戏。”

    我摸了摸鼻子：“我不在，你们能行吗！”

    血色沉声道：“放心吧，现在高丽帝国已经被灭掉了，没有了他们，印度 俄罗斯 朝鲜也撑不了多久，统一亚洲也是指日可待的。”

    我吓了一跳：“这么厉害，才一个星期的功夫就灭掉了韩国。”

    血色道：“这有什么奇怪的，知道你被人枪杀我们中国服务器的玩家，一个个都像发疯了一样和敌人拼命，可以说从开服到现在我们中国玩家还从来没有像现在这样同仇敌忾，团结一致，再加日韩联军死了两个统帅，早已经被弄得人心惶惶，指挥系统一塌糊涂。”

    我大吃一惊：“这么夸张。”

    血色道：“那当然，我们中国的玩家一旦被激怒爆发出来的能量可是相当惊人的，佐藤想要通过干掉你消弱中国服务器的力量根本就是大错了如意算盘。”

    血色这么一说我也总算是松了口气。

    血色道柔声道：“好了别想那么多了，游戏的事以后再说，我们现在还是干点别的事吧。”

    “哦。”

    我无奈地点点头，这时候我下意识地望向了窗外，忽然间想起了一个很重要的问题。

    “这里？是什么地方。”

    血色笑眯眯道：“我们的新房啊！”

    “哈，新房。”

    我愣住了！

    血色道：“你概不会忘记我们已经结婚了吧。”

    我不由干笑摸着鼻子道：“这么说，这个房子是你买的。”

    血色道：“不是买的，这是我爸妈留给我的一栋豪华别墅，周围有了专门的高级保安和最先进的电子保安系统，只要住在这里，就不用担心那些杀手找上们来啦日。”

    我不由傻眼了：“这么说，我已经身处上海了吗。”

    血色一脸娇羞道：“没错，从今以后这里就是我们家。”

    家吗？

    望着羞涩不已的女子，我心中忽然涌起的一中前所未有的温馨和安宁，无关男女，无关欢爱，只是单纯的温馨和安宁，原本空虚的心似乎也在这一刻被填的满满的。

    原来，这就是有家的感觉。

    我拼搏半生，为的不就是想有个像样的家吗。

    事业有成（恩，虽然只是在游戏里摸爬滚打）。

    娇妻在怀（恩，虽然血色在大多数的时候并不像个正常的女人，算了，还是将就着吧！）

    人生至此，夫复何求。

    “恩！等等，貌似我还忘了一件很重要的事情，可到底是什么事呢？”我开始仔细琢磨着。

    “笨死了！”就在我苦思冥想之极，血色一脸娇羞道：“你忘了，我们还没洞房呢。”

    “对啊，老婆咱们赶紧来洞房吧。”

    