
日韩联军龙魂战车上！

    “不好，还有一只金龙。”

    朴志龙等人都是脸色大变。

    “被它逼近了。”

    几乎是在众人察觉不妙的同时。

    吼！沉闷的狂吼声中，一道粗大的闪电凌空砸下。

    紧接着便是一阵沉闷的爆炸轰鸣。

    巨大的龙魂战车靠近前端甲板上的两百名精英玩家楞是被这凌空砸下的闪电给轰了个正着，然后被那恐怖的爆炸冲击给当场撕成了碎片。

    “我的天。”

    “好恐怖的杀伤力。”

    “两百号人居然被一招秒杀。”

    战车上所有人都是一阵头皮发麻，而是朴志龙更是吓得脸色大变，同时也是暗自庆幸不已。

    或许是因为距离太远，这道闪电并没能准确命中自己所在的王座上，否则的话刚才的自己的早就被秒杀了吧。

    当然朴志龙也非常清楚现在可不是庆幸的时候，刚才的攻击是因为距离太远所以没来得及瞄准。

    可要是再来一次攻击，自己的的小命可就保不住了。

    “快，快拦住那头金龙。”

    反应过来的朴志龙几乎发疯一般，不顾一切大吼道。

    “杀。”

    “拦住他。”

    无数的空战骑士不要命地冲向了那头飞速逼近的金龙。

    所有人都很清楚现在已经是最后关头了。

    无论如何必须拦住那头金龙，否则这一仗就输定了。

    而出了空中的数量惊人的空战骑士之外，地面密密麻麻的防空火炮也在同时瞄准了突破而来的金龙。

    一时间！

    嗖嗖嗖！平平碰碰。

    耀眼的光芒之中，数不清的剑气魔法飞箭还有魔法炮弹，犹如狂风暴雨一般狠狠地砸向了那头狂吼从而来的五爪金龙。

    不可否认五爪金龙的速度奇快无比，而且血厚防高，再加上里面还搭载着双数量高达1500的精英牧师负责加血恢复，生命力看，可谓强横到了极点。

    可是面对数量多得惊人的空战骑士，还有地面火炮不要命的疯狂攻击，依然是显得太过单薄。

    密集的火炮几乎笼罩了整片天空，使得五爪金龙根本没有丝毫的闪避空间。

    而强劲的击中的火炮攻击也让它的血量以惊人的速度飞速下降，浑身上下更是不断冒起阵阵彩色光芒，脑门上也不断地弹起各类伤害数值。

    只是眨眼间的功夫，五爪金龙的血量就被干掉的了一大半。

    可即使如此，五爪金龙依然是悍不畏死地盯着密集的炮火强行推进。

    一路上被它撞飞的空战骑士不计其数。

    然而遗憾的是面对疯狂到了极点的火力封锁，五爪金龙在推进到距离【旗帜战车】上空两百米的时候，便已经耗掉了最后的生命值。

    只听碰的一声爆炸轰响！

    长达300米以上的五爪金龙便在一声惊天动地的哀鸣声中被当场炸成了碎片。

    “太好了。”

    “终于把它干掉了。”

    朴志龙忍不住狠狠地挥了一下拳头。

    老实说他真的没想到，这次国战中国人居然能用这种匪夷所思的方法突破八歧大蛇的防守。

    就在刚才他甚至以为自己是必死无疑了。

    不过幸运的是，那头可怕是五爪金龙终究还是没有机会逼近。

    其他的日韩玩家们也是兴奋不已，一个个忘情的疯狂大喊。

    “来啊，有本事再冲过来啊。”

    “就算能突破八歧大蛇的防守，你们也过不了我们这一关。”

    或许是为了发泄刚才的憋屈和愤怒这一刻劫后余生的日韩玩家们都忍不住大声咆哮起来。

    一个个显得即疯狂，又嚣张。

    “支那人，你们永远赢不了我们。”

    ··········

    可就在日韩玩家得意地叫嚣着的时候。

    半空中被炸得粉碎的五爪金龙的碎片里忽然冒起了阵阵诡异的光芒。

    那些光芒犹如出膛的炮弹一般以惊人的速度射向了地面的【旗帜战车】。

    “啊，那是。”朴志龙有些疑惑，几乎是下意识地启动了远远距离的观察模式。

    当他看清之后几乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么可能，居然是中国的空战骑士。”

    没错那些风驰电掣，飞速逼近的身影根本不是什么金龙的残片，而是数量大约一千多人的空战骑士。

    在观察面模式下，朴志龙甚至能清楚地看到，冲在最前面的赫然便是一个身穿红色魔法长袍骑着金色狮鹫的美女法师。

    而在她的左右两侧则是其他的中国精英高手，

    其中便包括了所有日韩玩家最为熟悉的随风白露。

    “是他们！”

    朴志龙心脏碰地跳了起来，一瞬间他忽然醒悟过来。

    中计了！

    虽然不知道这群狡猾的中国人到底是怎么办到的，但可以肯定的是刚才的五爪金龙只是一个幌子而已。

    而真正的杀手锏现在才暴露出来。

    这一切来得实在太快，太快！

    “快，快拦下他们。”

    醒悟过来的朴志龙犹如抽风一般指着天空大吼。

    “绝不能让他们靠近。”

    “啊，还有人。”

    这时候狂欢之中的日韩玩家也发觉情况不对。

    可遗憾的是还没等他们反应过来。

    清脆的系统提示音便响了起来。

    战斗提示：玩家随风的风和血色妖姬发动情义技能【龙凤呈祥】。

    随着清脆的系统提示音响起的同时，天空之中忽然凭空冒出了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向了拦在空中的日韩玩家们。

    紧接着便是碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    耀眼的红色光芒让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光团犹如爆炸的辐射波浪一样以惊人的速度向四周激荡开来。

    整个太空被这巨大的红色光芒照得一片火红犹如染杀了一般。

    所有被红光笼罩的日韩玩家立刻白当场轰成了碎片。

    仅仅是一眨眼的功夫，所有挡在前方的日韩玩家全部被秒杀无一生还。

    “我的天，这就是龙凤呈祥的威力吗。”

    朴志龙几乎是脸色煞白，简直不敢相信的自己的眼睛，因为就在刚才那一瞬间被秒杀掉的手手下少说也有两万多人啊。

    然而还没等朴志龙冲眼前震撼的一幕惊醒过来。

    半空又响起了一阵轻柔的魔法吟唱声。

    “·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,····。”

    叮！

    战斗提示：玩家血色妖姬发动禁咒【九星神级·龙破斩】

    叮！

    战斗提示：您陷入了血色妖姬的神级禁咒空间，三十秒钟内将无法移动。

    随着战斗提示音的响起，朴志龙只感觉浑身上下似乎被凝固的水泥给团团包裹住了一般动弹不得。

    “这！这是神级禁咒魔法。”

    一瞬间朴志龙被吓得是魂飞魄散。

    至于其它的日韩玩家们更是不顾一切的拼命挣扎。

    可遗憾的是无论他们如何挣扎也无法动弹分毫。

    而与此同时，那催命的魔法吟唱依然据悉，

    “·····在时间之流中出现吧,在您的伟大的名下,我在这黑暗中起誓,把阻挡在我们前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐与他们平等的毁灭吧九星神级·龙破斩。”

    奇异的咒语终于结束之后。

    “铿·······”

    天空中忽然被巨大耀眼的火焰给燃烧了起来，紧接着便是碰的一声惊天动地的爆炸轰鸣。

    整个世界犹如被引爆的核弹一般，被恐怖的爆炸冲击波是疯狂肆虐，不住的颤抖扭曲。

    朴志龙只感觉眼前红光一闪仿佛被吞进了无边无际的火焰之中，随后浑身上下被一阵可怕的灼热团团包裹。

    最后便是两眼一黑！

    叮！

    战斗提示：您被玩家血色妖姬杀死，等级下降十级。

    ············

    叮！

    战斗提示：玩家血色妖姬杀死【高丽帝国·韩国服务器】主帅朴志龙。

    叮！

    通告全服：玩家血色妖姬杀死【高丽帝国·韩国服务器】主帅朴志龙。高丽帝国战败，高丽帝国的所有玩家将会被强行传送离开战场。

    叮！

    通告全服：中州帝国取得国战胜利，获得边境区域统治权。

    叮！

    通告全服：中州帝国获得国战胜利，所有参战的玩家都将获得系统奖励【个人声望4万】【国家声望4万】【等级提升2级】【国战功勋4万】

    ···········

    望着眼前纷乱的爆炸残片。

    还有那一连串的系统提示音。

    我有种难以置信的感觉。

    “这么容易就赢了啊！”

    白露也似乎有些不满地嘀咕着：“我到现在还没动过手呢。”

    血色则是出神地凝望前方的地面：“想不到一招神级禁咒就把朴志龙给解决了。”

    “十头五爪金龙再加上神级禁咒，有这样的王牌还赢不了的话我这亚洲军神也不用混了。”

    这时频道里也传来了轻描淡写得意洋洋笑声。

    我仔细想了想说得也是。

    其实这场仗看似赢得轻松，但是里面的技术含量却是相当惊人。

    早在开战前轻描淡写等人便布置好了一连串的策略，把日韩联军给算得死死的。

    【沉默术士·早田】被生化战天使偷袭得手，使得我军彻底解除了后顾之忧。

    【镇国神兽·伊莫吉】还有大量的陆军被引入地雷阵，结果一下损失了三分之一的陆军战斗力，这让一招几乎是一举奠定了之后的胜局。

    【镇国神兽·八歧大蛇】更是被我的九条五爪金龙给缠得死死的，这也使得日韩联军最强的一道防线形同虚设。

    而在九条五爪金龙的掩护下，最后一条五爪金龙成功带着血色冲到了日韩联军【旗帜战车】上空200米处。

    之后的五爪金龙虽然被敌军密集的火炮当场轰杀，但这一切已经为时已晚。

    要知道血色的神级禁咒【九星神级·龙破斩】的有效攻击范围是1000X1000米。

    处于攻击范围之内所有血量低于1000万的玩家都将被秒杀掉。

    可怜的朴志龙就算身旁有再多的高手拱卫但是面对这堪比核弹一般的大范围无差别攻击，也只能是干瞪眼了。

    或许是胜利来得太轻松了点，不但是我，就连其他人也有种不真实的感觉。

    一个个都仿佛傻了一般呆呆地望着眼前的系统提示。

    好一会之后众人才反应过来。，

    “赢了。”

    “哈哈，我们居然就这样赢了。”

    “万岁，我们终于干掉了高丽棒子和小日本哈哈啊哈哈。”

    震天的欢呼响彻云霄。

    经历这么久的苦战，我们终于击败了最强横的宿敌，虽然这一次只是打破了他们的国门的，但是所有人都相信吞并【高丽帝国·韩国服务器】的所有版图也只是时间问题了。

    而只要干掉日韩联军，称霸亚洲也指日可待了。

    这一刻所有人都对今后的战斗充满了信心。