
五爪金龙出世，神级禁咒显威，日韩联军战败，消息传出，天下震惊！

    这是既大和帝国帝国灭亡之后，又一个震撼人心的好消息。

    一时间整个中国服务器彻底沸腾了，所有的中国玩家们都是欣喜若狂，大街小巷到处奔走相告的中国玩家，甚至还有人放起了烟花爆竹疯狂庆贺。

    这可算得上是继上次干掉小日本之后最让中国玩家开心的事情了。

    而世界各国的重大媒体也在第一时间进行了大幅报道。

    也因此这一消息也在第一时间传遍了世界各地。

    亚洲美洲欧洲澳洲非洲几乎所有人都这消息给镇住了。

    严格来说中国玩家击败日韩联军并不是什么很了不起的新闻，在世界范围内一个国家的消亡算不上是什么很重大的事件。

    真正引起世界玩家关注的是这次国战，中国终于第一次出动属于自己的镇国神兽。

    当然仅仅只是这样也并没有什么大不了的，理论上只要完成了相应的系统任务，任何一个国家都能够拥有属于本国自己的镇国神兽。

    只是中国却有些不同，因为他们居然一口气召唤出了十头五爪金龙。

    而之所以造成这样的现象仅仅是因为这头五爪金龙落到了幻影剑圣随风的手里。

    对于世界各国的工会家族而言，没有比这这更糟糕的事情。

    要知道在这次的国战之中五爪金龙的等级才堪堪152级。

    但是在随风的手里却发挥出了令人难以想象的战斗力。

    正面硬抗八歧大蛇丝毫不落下风。

    不但如此，它还分出另一个分身把中国的核弹级人物血色妖姬成功的送到有效的攻击范围，最终凭借着一招【九星神级·龙破斩】成功秒杀了日韩联军的主帅朴志龙。

    镇国神兽，幻影剑圣禁咒法师，这绝对算得上是整个神仪世界最为恐怖的组合。

    几乎所有人都可以预见，中国统一亚洲称霸世界也只是时间问题了。

    在中国玩家举国欢庆之时，世界各国却是如临大敌。

    而日韩联军更是因为这次的惨败士气大跌，举国上下愁云惨淡。

    尤其是佐藤和朴志龙更是气急败坏，暴跳如雷。

    “混蛋，你是怎么办事的，暗杀任务已经发布了一个月，为什么那个随风还活着。”

    佐藤双眼通红如血，那疯狂的眼神更像是要吃人一般。

    “随风的身份信息极为隐秘，不过一个月的调查搜索我们也掌握到了他的真实身份。”

    佐藤面前身穿西装带着墨镜的男子诚惶诚恐，额头上冷汗直冒。

    “既然已经掌握了信息为什么还不把他干掉。”佐藤咆哮道。

    “已经派出了杀手前往中国我向您保证，随风绝对活不过一个星期。”墨镜手下斩钉截铁道。

    ··············

    俗话说人逢喜事精神爽，狗配铃铛跑得欢！

    国战战场上取得了重大的胜利这绝对是振奋人心的大喜事。

    不过相比另一件事情，却又显得微不足道。

    至少对我而言便是如此。

    健身房里！我既是紧张又是兴奋，

    “老婆，我已经完成了200个俯卧撑啦！你什么时候嫁给我！”

    没错就在不久前我已经完成了血色交代的训练任务，成功地做完了200个俯卧撑，按照当初的约定，只要我完成了这个任务，血色就得我和我拜堂成亲啦。

    至于彭俊山野几个也是一脸暧昧坏笑的表情，一个个瞪大了眼睛打量着血色。

    血色则是一脸坦然，似乎根本不知道什么叫害羞：“我说话算话，既然你已经完成后了任务，那我们就立刻拜堂成亲。”

    我愕然道：“你是说立刻吗。”

    血色挑眉道：“有问题吗。”

    我连忙摆手道：“没，完全没有问题。”

    血色道：“那就快点准备吧。”

    我想了想道：“恩，你是想办个什么样婚礼。”

    血色想了想道：“尽量简单一点，恩我看就按照西方的教堂婚礼吧。”

    我不由愣住了：“西方的教堂婚礼。”

    血色笑道：“没错，比起传统婚礼，我还是觉得西方的教堂更浪漫一些，也更简单一些，最重要的是我们不是有过这方面的经验吗。”

    我这才醒悟过来：“这倒是，我们当初在芬兰镇的时候就拜过一次堂呢。”

    “不愧是血老大，思维果然异于常人啊。”

    一旁的山野几个都是惊叹不已。

    彭俊则是兴奋道：“那我们就快点准备一下吧。”

    兰兰也是迫不及待道：“我通知哥哥他们去。”

    我好奇道：“霸气和紫衫也回来吗。”

    血色瞪了我一眼：“长兄如父，长嫂如母，这样婚姻大事他们能不来吗。”

    ··············

    仅仅是10个小时之后，我们看到的风尘仆仆匆匆赶来的霸气和紫衫。

    霸气身材高大，浑身上下透着一股不怒自威的狂猛气势。

    紫衫身材高挑，冷漠的恬静，却不失雍容华贵。

    两人的形象除了服饰之外和无论是发型和身材和游戏里根本没什么两样。

    没有什么客套，事实上在神仪世界里我们已经很熟了，这也使得哪怕是在现实中的第一次见面众人也丝毫没有陌生隔阂的感觉，

    而霸气和紫衫的到来也标志着婚礼重要任务都已经到齐了。

    “G市只有一个教堂，就在大公路，我和神父已经约好了，明天就在哪里举行婚礼，之后在三江大酒店宴请宾客，这样的安排你们觉得怎么样。”彭忌道。

    “没问题，就照你说的办吧。”霸气颇为豪爽道。

    紫衫也是微微点头，显然对于彭忌的安排没有什么意见。

    ········

    ··········

    2100年7月20日！

    这是一个值得纪念的日子！

    因为就在今天我终于迎来人生中的最重要的一天。

    G市唯一的教堂里！

    血色身穿白色婚纱，美丽得令人几乎令人窒息，此刻的她整文静地站在我面前！

    而在我们身旁则是一个手捧圣经神色**的神父！

    恩！严格来说他只是个兼职的神父！

    事实上他的职业是个小学教师！

    年纪大约三十上下长得很斯文，还带着金边眼镜。

    作为南方的边陲小城信奉基督教的人并不是很多。

    同样的无论是和还是血色也都不是基督教的信徒。

    只所以选择在这是教堂里只是因为在这个教堂举行婚礼要比传统婚礼简单得多，也更的浪漫。

    另外还有很重要的一点，当初在芬兰城的教堂里我就和她举行过一次婚礼。

    虽然那次只是在神仪世界的游戏里，可好歹也算是有过这方面的经验了吧。

    年轻神父虽然只是兼职，但却显得非常专业，只见他一脸**道：“先生们，女士们，我们今天在这里出席这位男士和这位女士的神圣的婚礼！”

    年轻的神父一边说着一边光望着我和血色：“请问你们俩彼此当中，位有谁有什么理由认为你们的婚盟不合法吗？”

    “没有。”

    我和血色几乎是异口同声道。

    “那么在场的各位当中，有谁能提供正当的理由，指出这两位的婚姻不合法吗？！”

    神父望向了四周的宾客！

    “重申一遍，如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立,请说出来！”

    应邀前来的宾客是彭忌和山野还有霸气紫衫等人，这帮家伙平时虽然混账，不过他们很清楚现在可不是捣蛋的时候。

    “没有任何问题，请神父继续吧。”彭俊大声道。

    “恩！很好。”年轻的神父微笑道：“祝福你们，你们的婚姻得到了大家的认可。”

    “谢谢神父。”

    “谢谢大家。”

    我和血色自然满脸微笑地表示感谢。

    年轻的神父接着道：“辰真先生，您愿意娶薛瑶小姐，作为你的合法妻子吗？”

    “我愿意！”

    “薛瑶小姐，你愿意嫁给辰真先生，作为你的合法丈夫吗？”

    “是的，我愿意。”

    “很好，请交换结婚戒指吧。”

    我连忙掏出了准备已久的红宝石戒指，小心翼翼地套在了血色妖姬的左手无名指上，而她同样把另外一枚绿宝石戒指戴在了我的左手的无名指上。

    这一幕显得既熟悉，又陌生！几乎和当初在芬兰镇的时候如出一辙。

    唯一不同的是那次是在游戏中，而这次却是在现实中。

    另外在场的也不再是那些单调枯燥的NPC宾客，而是我真正的亲朋好友们。

    见我和血色都为对方套上了戒指后，年轻的神父严肃道：“以中华人民共和国的法律所赋予的合法权利，我现在宣布，辰真先声和薛瑶小姐正式结为合法夫妻，愿主祝福你们。”

    “谢谢。”

    我和血色都是满心欢喜。

    “你现在可以亲吻你的妻子了，辰真先生。”

    年轻的神父露出了一丝暧昧的笑容。

    而我则是紧张地望着血色小声道：“老婆，这回你不会再耍我了吧。”

    血色却是笑而不语，只不过是微微闭上眼睛同时。

    于是我小心翼翼地凑前，轻轻地吻上了她那嫣红的嘴唇。

    恩！很软，很滑，就像是两片花瓣一样，还有一股淡淡的芳香。

    原来这就是初吻的味道！和想象中完全不同呢！

    就在我想细细体味的时候，

    教堂里则传来热烈的掌声和庆贺声。

    同时还扬起了一片片纷纷的彩色缤纷花瓣什么的。

    望着漫天飞舞的彩色花瓣，还有眼前娇羞的大美人。

    我终于忍不住松了口气！

    折腾了这么久，总算把她给娶进门啦！

    仔细想想这大半年来的境遇还真是有些不可思议。

    车祸！

    然后住院！

    之后在游戏里遇到了血色。

    然后和一帮兄弟开始了网络创业。

    经过一番打拼，我终于有了今天的一切。

    事业有成，婚宴美满，这辈子真的再也没有什么遗憾了吧。

    可就在这时！

    碰的一声！轰响！

    扑哧！

    胸口毫无预兆忽然一阵剧痛！

    似乎有什么东西钻了进来！一股巨大的力道骤然传来，感觉整个人似乎都被这股力道给撕碎了一般。

    整个人身不由己向后飞起。

    随后我能清晰地感觉到，脑袋似乎砸到了柔软的地毯上，然后脑海里一片眩晕。

    “不！”

    “辰真···。”

    在失去意识前我隐约听到了血色还有彭俊那撕心裂肺的惊呼声。