
这一切也不过是眨眼间的功夫。

    或许是看到眼前的人类居然敢小看自己，那沙王气得连连怪叫。

    粗长的尾巴忽然一抖，仿佛一条狂舞大蟒，卷向白露的腰腹。

    我原以为白露应该会仗着精妙的身法和步法闪避开来。

    可没想面对这来势凶猛的一击白露不退不让让，反而挥舞双剑，劈向那迎面而来的蝎子尾巴。

    就听"轰"的一声，白露的双剑同时击中了蝎子的尾巴，就在此时令人难以置信的一幕出现了。

    这一次白露居然没有被震飞，甚至连晃都没有晃动一下，更让人震惊的是这次的白露居然没有少血，而另一边的蝎子却被得震向后退出了六米开外。

    这次硬拼很明显是白露占了上风，这！这也太离谱了吧。

    要不是亲眼所见我简直不敢相信，白露居然能正面抗衡那怪物的强攻，难道仅仅是因为换上了双手大剑的关系吗？

    恩！等等！双手大剑！

    一瞬间我脑海里忽然闪过了一道灵光！

    原来最大的奥妙居然就出在双手大剑上。

    这时候我终于明白了白露为何换上双剑。

    前文提到【对剑格挡】是把攻击力转换成防御力，攻击力越强，那么【对剑格挡】产生的攻击力也就越强。

    此前的白露之所以被沙王震飞甚至并硬生生地震掉了33%以上的血量就是因为攻击力不够也因此哪怕是对剑格挡成功了，依然被震得血量狂掉。

    但是在换上了【战神之刃】后，白露的攻击力明显增强了一大截，我暗自盘算如今白露其基础攻击力至少达到了130万以上，再加上青锋剑舞的攻击翻倍加成，真正的攻击力应该达到了286万。

    286万的攻击力一旦成功发动【对剑格挡】就相当于拥有了286万的防御力，以此来硬抗沙王的270万攻击自然是占了绝对的上风，难怪连沙王都被她强行震退了。

    虽然如此一来白露的装备基础防御力降到了最低的30万，但是综合考虑的话装备防御力的降低对她并没有太大的影响，毕竟她现在依靠的是【对剑格挡】来防守，而并不是【盾击防御】来防守。

    想通了这点之后我不由暗自惊叹，这白露果然是个身经百战的高手，连这样的细节都能被她想到了。

    这一切不过是眨眼间的功夫。

    被震退的沙王显得暴怒异常，似乎不敢相信，眼前小小的人类居然拥有如此惊人的力量。

    再次动了狂攻猛烈的，不过这次它不再是单纯的尾巴攻击，就连身前的那对钢爪也投入了攻击。

    这使得它的攻击变得更加的狂猛，迅捷，两只钢爪大开大合，疯狂挥舞，粗长的尾巴更是更仿佛灵活无比的大皮鞭一样神出鬼没，令人防不胜防。

    时而钢爪扑击，时而尾巴抽击，动不动还仗着那惊人的体积和冲击力来个野蛮冲撞什么的。

    只让一旁观战的我看得是心惊肉跳，此刻的我能看到的只有那条金灿灿的尾巴像鞭子一样甩来甩去。

    那对钢珠也如一双灵活无比的怪手一样，时而刚猛，时而，阴柔，配合那神出鬼没的犹如钢鞭一样的尾巴，看起来就好像是三个身手不凡的决定高手围着白露疯狂攻击一样。

    然而它攻得猛烈，白露也同样守得稳妥，或许是刚才对剑格挡的成功，让白露的信心坚定了不少，只见她她以惊人的身法步法，配合双手大剑的在沙王的攻势里左冲右突，灵活之极，实在闪不开的话便会仗着惊人的攻击力用对剑格挡把和沙王正面硬碰将它震退。

    就比如此刻，又是碰的一声。

    白露的双手大剑再一次狠狠地劈中了沙王的挥舞抓出的前肢。

    那惊人攻击力瞬间转化成了强横无比的冲击力把沙王庞大的身躯再次震得身不由己的后退了足有六米。

    而趁着机会白露清喝一声飞身扑进想要趁着沙王还没从眩晕震荡中恢复过来发动追击。

    可还没等她扑进。

    嗖！的一声破空风声，沙王身后的尾巴却犹如灵活灵活的大蛇一样从身后的翻过头顶抽向了白露的脑门，于此同时两只巨大的钢爪也是一左一右，同时夹向了暴露的左右两侧。

    我能清楚看出这时候白露如果想要强行攻击，固然可以劈中沙王，但她也同样无法逃脱沙王的两只钢爪夹击，还有尾巴的攻击。

    无奈之下，白露只好临时飘身退开，可如此一来白露却失去了攻击的大好时机。

    一时间双方你来我往杀得是不亦乐乎，让我看得心惊肉跳，眼皮子都不敢眨一下。

    眨眼间双方交手已经超过了一分钟，就局面而言居然是旗鼓相当。

    白露的攻击力虽然强悍而其不时还能用对剑格挡把沙王给震退，并让它陷入震荡减速状态。

    但却始终找不到适合的攻击时机，因为身高马大的沙王有两只钢爪，一条尾巴，每一次白露想要乘势追击的时候，它总是毫无顾忌地同时运两只钢爪和那条尾巴和白露展开对攻，逼得白露不得不放弃机会。

    这也使得白露看似占了上方却始终无法发动有效的攻击，战斗陷入了僵局。

    不过这时候我却突然意识到一个奇怪的现象。

    沙王的攻击和防守都是仗着那对巨大的钢爪还有灵活的尾巴，初次之外根本没有其他任何的特殊技能。

    此前我从属性栏里看到它的技能有【掘地穿刺】【沙尘暴】【腐尸毒】【地震】什么的。

    很显然这家伙的应该有不少的魔法技能，可是打到现在起它根本没有任何特别的反应，连一招魔法技能也没放出来。

    难道说这家伙也和我们一样因为身处禁魔空间之内所以根本用不出那些厉害的魔法技能，也因此只能仗着灵活的尾巴和两只钢爪来对抗白露。

    要真是这样的话，倒也没什么好害怕的了。

    不但是我看出来，白露显然也想到了同样的问题：“别看热闹了，换上【战神之刃】一起上，左右夹击。”

    “知道了。”

    这时候我总算是想明白了为何当初在出发之前白露和血色会让山野把【战神之刃】借给我，很显然她们早就料到了会出现这样的局面。

    于是我卸下了【凤天魔剑】和【泰坦之盾】。

    然后换上了双手大剑【战神之刃】如此一来我的攻击力也达到了130万，不过防御力方面却降到了50万。

    以这样的防御力只要被沙王打中一下我绝对是被秒杀的下场。

    只是现在我也顾不了那么多了。

    换装完毕之后我立刻从沙丘后面冲了出来投入战斗。

    或许是看穿了我们的意图，沙王发出了一声愤怒的咆哮，粗长的未必立刻朝我劈了下来。

    我不敢怠慢，看准时机，瞄准那拦腰扫扫来的蝎子尾巴使出了对剑格挡之中的【弓步右挂剑】。

    紫色的双手大剑，划出一道曼妙的弧线巧妙地击中了那拦腰扫到的尾巴。

    随后便听碰的一声轰响沙王的尾巴立刻被我的【战神之刃】给震得飞弹开来，而沙王那壮硕的身躯也被震得向左侧震退，。

    面对这千载难逢的好机会白露自然不会错过。

    根本不等沙王稳住身形便飞身赶上，双手大剑闪电一般刺向了沙王的咽喉部位。

    那是【弱点看破】技能所显示的沙王唯一的致命弱点。

    扑哧！

    一声清脆的穿透响动，白露的双手大剑成功命中目标。

    吼！沙王立刻发出了痛苦的嚎叫。

    脑门上更是暴起了-HP372万的伤害数值。

    很显然白露的攻击不但成功地攻破了沙王的防御并且还造成了明显有效的伤害。

    而我也大概推算出了沙王的防御力应该是200万左右.

    以我和白露的高达130万的基础攻击，再加上青锋剑舞和弱点看破，最高攻击力可以达到572万，用来对付沙王是绰绰有余了。

    注：【弱点看破】只能再攻击目标致命要害的时候发挥攻击翻倍的效果，也因此在对剑格挡之中是不能发挥作用的。

    遭受攻击的沙王疯狂地挥动巨大的钢爪，抓向了白露。

    可白露根本不给它任何机会。

    几乎是在刺中沙王咽喉的同时白露便飘身远退。

    沙王钢爪挥舞所集中地不过是一道模糊的残影而已。

    只能气得是不断的咆哮怪叫。

    接下来的战斗，基本没有悬念！

    再我加入之后，沙王不得同时应付两个敌人而且还是左右夹击，这使得它无论是攻击还是防守的力度都被大大消弱。

    攻击方面它的爪子的和尾巴根本无法攻破我们的对剑格挡，而防守方面它又不可能做到左右坚固。

    最终的结果就只只有连连中招，血量以惊人的速度，快速流失。

    半个小时后！

    耀眼的紫色剑光之中，沙王终于在一声憋屈的悲鸣声中碰地爆炸开来化作漫天飞舞的残片。

    而在漫天飞舞的残片之中有几道金色光芒显得异常耀眼。

    看来那应该是沙王爆出的物品了。

    我正想上前看看它爆出的什么东西，可就在此时。

    叮！

    系统提示：你杀死了九星神级BOSS沙王，获得奖励【经验10亿】【声望10万】【荣誉10万】【金币10万】

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级192级，系统奖励您天赋属性192点，请及时分配。

    叮！

    通告世界：由于玩家【白露为霜】突破200级大关，系统正式升级为新的版本【神仪世界·皇城争霸】

    叮！

    通告世界：新版本【神仪世界·皇城争霸】五大皇城正式开放对战平台，所有等级超过150级的高级玩家都可组队参加【皇城争霸】

    叮！

    通告世界：由于玩家白露为霜是第一个突破200级等级大关，获得永久唯一封号【独孤求败】

    叮！

    通告世界：服务器将于十分钟后全部关闭，请玩家及时下线。

    看到这一幕我和白露都是楞了一下。