
原来不知不觉之中，白露已经升到了200级了啊。

    我下意识地看了看自己的等级却郁闷地发现，现在的我才刚好192级，在世界等级排行榜已经跌到了第12名。

    有些失落同样也有些庆幸，不管怎么说世界第一高手的宝座依然是在中国人的手里，好歹而已算是肥水不流外人田了吧！

    不过让我觉得奇怪的是，是我的封号【寂寞高手】竟然还保留着：“奇怪了，我已经不是等级第一了怎么还保留着【寂寞高手】的封号呢。”

    白露没好气地瞪了我一眼：“难道你没看清吗，你那个【寂寞高手】是第一个突破了一百级的人并且引发了系统版本升级之后才能获得获得的封号，是唯一永久性的封号，就算等级被别人超过了也不可能被系统取消的了。”

    我这才恍然大悟：“原来如此，我一直还担心等级被人超过之后封号就被夺走，封号技能也会消失呢，现在看来是我想错了啊。”

    白露道：“所以说你是笨蛋，连系统的奖励都分不清。”

    我尴尬地摸了摸鼻子：“这回轮到你的做天下第一人，有什么特别奖励没。”

    白露看了看自己的属性很是郁闷道：“【个人声望50万】【国家声望50万】【金币50万】唯一永久性的封号【独孤求败】！恩等等，还有一招【逐日剑法】。”

    我愕然道：“【独孤求败】【逐日剑法】哇，听起来好牛叉的样子啊，快给我看看什么什么属性。”

    白露也是兴奋异常连忙调开了技能属性栏。

    【逐日剑法】：独孤求败，封号专属唯一技能，主动技能！——将全身力量凝聚剑尖，在一瞬间爆发，剑招霸道非凡，刚猛无匹，攻击力提升为500%，剑气在爆发的瞬间凝聚成形，化作一道光影，可穿透身前30米之内的任何敌人，此技能不可与任何同类技能相叠加。

    冷却时间：24小时。

    好强悍的技能，500%的恐怖伤害，还有高达30米的线性穿透伤害，简直就跟法师一样了啊。

    要论实用性，这一招绝对要远远超过了我的【斩天一剑】尤其的对上法师这一招更是最为实用。

    想想看在PK之中突然来上这么一剑，绝对可以起到出其不意的杀伤效果啊，而且范围还是30米。

    我不由羡慕道：“你这招可比我的牛叉多了。”

    白露却是一脸古怪地望着我道：“有什么好羡慕的，我的不就是你的吗。”

    我不由楞了一下，下意识地翻开了自己的技能栏看了一下，果然里面也多出了一招【逐日剑法】。

    我这才醒悟过来，貌似我和白露除了召唤类和传送类技能之为其他的战斗技能都是攻向的啊。

    这下子我也乐了：“呵呵，看来总算是从你身上捞回了一点利息呢。”

    白露不由气结，狠狠地瞪了我一眼，可偏偏发作不得，因为我说得确实是事情，相比她从我身上捞到的好处，这一招【逐日剑法】确实也只能算是一点小小的利息了。

    见她一脸吃瘪的表情我心里那个乐就别提了。

    白露不再理会我而是快步上前开始打扫战利品。

    老实说我并不指望这头BOSS会爆出什么好东西来。

    可让我没想到的是一番打扫之后收获得战利品还是让我和白露吃惊不小。

    【沙王·宠物封印蛋】，毫无疑问这个蛋孵化之后得到的肯定是另一只沙王了，这让我情不自禁想起了彭俊的【悍马·育母蜘蛛】还有兰兰【小强·地穴刺客】都是这么来的，如今那两只宠物已经成了彭俊和兰兰不可或缺的强力伙伴。

    【剑刃风暴】秘籍一本，毫无疑问这就是我们要找的终极任务品了，想不到这么容易就到手了啊。

    【升级宝石X10】：可以强行提升装备的等级各项属性，成功率100%。

    虽然只有简单的三样物品，但是每一样的价值都是高得无法估量。

    白露收起三样战利品之后立刻启动了【剑刃风暴】。

    很快便听得：

    叮！

    系统提示：您的伴星白露为霜学会了技能剑刃风暴】灵魂锁链激发共享特效，您自动领悟新技能【剑刃风暴】

    对于这个结果无论是我还是白露都没有任何意外，正如白露所说她的就是我的，我的就是她的。

    所以在系统提示想起之后我便迫不及待地打开了技能栏查看起新技能的属性来。

    【剑刃风暴·一级】：攻击范围10X10持续时间10秒冷却时间60分钟消耗魔法60万——剑圣的独门绝技，将剑气集中凝聚对敌人进行飓风般的猛烈攻击，他们以肉眼无法看清的速度快速旋转锋利的剑刃，可以同时重创所有靠近的敌人，可同时攻击周围10X10米以内的任何敌对目标，并且在【剑刃风暴】状态下剑圣还能免疫任何魔法攻击。

    次技能可自动升级，每升一级攻击力提升10%攻击范围增加10米

    ·····

    望着强悍的技能描述我一时间愣住了。

    攻击范围10X10还能免疫任何魔法伤害。

    这已经够强悍到了，冷却时间，居然只有60分钟，而且这一招技能还可以继续升级，级别越高，攻击力越强，杀伤范围越大，唯一的弱点或许是这一招消耗的魔法实在太变态了，发动一次居然需要60万点的魔法。

    可即使如此也不难想象这一招实战中到底是有多恐怖了。

    不但是我，就连白露也同样看得是目瞪口呆：“看来以后我们再用不着羡慕禁咒法师了。”

    好一会之后我才平复内心的激动我下意识地望着另外两间任务品：“这两样怎么分配。”

    其实这两样都非常实用，不过如果让我选的话会毫不犹豫地选择【升级宝石】。

    要知道我的宠物已经够多了的已经没有了多余的宠物空间栏，就算是把那个【沙王·宠物封印蛋】给我，我也用不上。

    不过我注意到白露的似乎也更加中意【升级宝石】，以我对她的了解来看。

    这个女人并不喜欢带宠物，而是更喜欢自己冲锋陷阵。

    这点可以从她明明有一只【人鱼守卫】的强力宠物，却很少把那只宠物召唤出来便可以看出这点。

    “恩！【升级宝石】归我，那个【沙王·宠物封印蛋】归你。”

    白露理所当然地提出了战利品的分配方案。

    我摇摇头道：“这可不行啊，【宠物蛋】我要来也没用，再说我觉得【升级宝石】好像更实用些，你看要不我们投色子来分配如何。”

    白露一脸古怪地望着问道：“投色子，你认为我会愚蠢到和你这个运气超人拼人品运气吗。”

    白露一边说着一边理所当然地收起了【升级宝石】然后把【沙王·宠物封印蛋】交易给我道：“这次我攻来最大，所以你得听我的。”

    我气急败坏道：“你这是掠夺，红果果的掠夺，蛮横不讲理。”

    白露微微笑道：“蛮不讲理是女人的特权，难道你从来没听说过吗。”

    老实说我还真没想到白露居然也会会有如此蛮不讲理的一面，无奈之下我只好我郁闷道：“可是，可是我要这个蛋来干嘛，我现在的宠物空间早就满了根本装不下新的宠物了啊。”

    白露笑眯眯道：“你用不了可以送人啊，你那未来的老婆血色不是还没有一头像样的宠物吗，干脆你就把这蛋送给她好了，就当是定情之物好了，呵呵我相信她肯定会爱死你的。”

    我彻底无语了，这女人是摆明了是吃定我了。

    不过想到她刚才说得也有些道理，血色确实缺少一个强力的宠物，想到这我倒是没什么好计较的了。

    退出游戏，已经是下午6点整。

    推开房门我吃惊地发现，大厅里已经坐满了一大票的人。

    血色兰兰彭忌山野宝宝贝贝等所有工作室的成员都围着沙发兴奋地讨论着什么。

    我不由好奇道：“这么多人，难道是在开会吗。”

    见我出现所有人都是一脸兴奋。

    兰兰更是抱着笔记本兴奋地叫唤道：“姐夫，重大新闻！”

    我楞了一下：“什么重大新闻啊？”

    兰兰把笔记本转向了我道：“刚才服务器升级为新的版本，皇城争霸你而已知道吧！”

    我下意识地点点头：“你说的重大消息和这个有关吗。”

    这时血色也是一脸兴奋道：“不错，我们下线之后就到官网查了一下这皇城争霸到底是什，没想到却有重大发现啊。”

    我精神大振：“什么重大发现。”

    兰兰笑道：“原来这个五大皇城就是我们以前从迷路的蜗牛口中听到的那五座皇城啊。”

    我想了想这才恍然大悟：“原来五大皇城要200级之后才会对外开放，难怪我们此前一直找不到相关的任务线索呢，可是这根本算不上是什么好消息吧，为什么你们看起来这么兴奋呢。”

    血色笑道：“官网新闻发布6月1日以后，所有满150级以上的玩家都可以通过各大城市的传送NPC进入五大皇城参加皇城争霸赛。”

    我总算是听出了问题的关键所在：“难道说这皇城争霸赛有什么特殊的地方吗。”

    这时彭忌也激动道：“皇城争霸赛是世界各国玩家都可以进入的，算得上是世界级的超级比武大擂台，也因此奖励是惊人的丰富。”

    我恍然大悟道：“原来如此，难怪你们这么兴奋呢。”

    兰兰得意洋洋道：“那是当然，有你这天下第一人在，这皇城争霸赛的奖励根本就是我们囊中之物啊。”

    我不由楞了好一会之后才尴尬道：“貌似现在的天下第一人是白露不是我了啊。”

    血色微微笑道：“都差不多了，反正你的十龙出世出现基本上是天下无敌了，到时候有你和我们一组还有谁能斗得过我们。”

    我想了想好奇道：“这十人一组有什么特别的规定吗。”

    这时山野道：“参加比赛的人必须是同一个家族的，所以这次参展我们猛虎家族决定由我们十个核心成员共同参战。”

    我兴奋道：“这么说来到时候我们兄弟几个就要联手上阵了。”

    山野大笑道：“哈哈，应该说是兄弟姐妹十个人，难道你忘记了兰兰和血色可是女人家吗。”

    兰兰也是开怀笑道：“嘿嘿是不是很期待啊。”

    我大笑道：“那是当然，打虎亲兄弟，上阵父子兵，说起来除了游戏初期在烈焰殿那段时间之外我们已经很久没有在一起配合战斗了呢。”

    山野是也是一脸怀念的神情：“是啊，自从你小子惹出了这一大堆乱摊子之后我们可是忙得焦头烂额，连杀怪的时间都很少了，等级也落下了不少呢，看来也是时候努力一下了。”

    彭忌和彭俊还有山河几个也是若有所思地点点头。

    我接着问道：“比赛都有什么奖励啊。”

    兰兰接着道：“比赛共有两种，除了十人一组的团体赛之外，还有一对一的个人赛，无论是团体赛，和个人赛，那奖励都是相当惊人的哦。”

    彭俊也是兴奋插嘴道：“个人赛第一名将获得五次轮盘抽奖的机会，奖品种类是五花八门，但是所有的奖品都是九星级以上的顶级道具，包括九星级的宠物蛋，或者九星级神技，还有九星级神器。”

    我吓了一跳：“我靠，这也奖励也太变态了吧，这样一来岂不是能一下子得到5件九星级的物品吗。”

    血色笑道：“怎么样心动了吧。”

    我吞了吞口水：“何止心动，我恨不得马上就行动了呢。”

    “哈哈。”

    众人都是开怀大笑。

    想了我好奇道：“那团体赛呢，有什么奖励。”

    血色道：“团体赛的第一名是每人都将获得两次九星轮盘的抽奖机会，奖品和前面说的一样。”

    我嘀咕道：“也就是说获得团体赛的第一名的每个人都将获得2件九星级物品吗。”

    血色点头道：“没错。”

    我喃喃道：“虽然和个人赛的第一名相比确实好了点，但也算相当丰富了啊。”

    兰兰道：“个人赛的第一名我是没什么指望了，不过这团体赛的第一名，嘿嘿我们还是很有机会的哦。”

    小丫头说到这里，两只大眼睛就好像灯泡一样盯着问道：“姐夫这次无论如何也一定要帮我哦。”

    我自然是连忙表态：“放心吧，我一定尽力哈。”

    这时彭俊道：“对了又是24个小时的升级维护，这段时间该怎么打发呢。”

    我大喜道：“这还用说，当然是出去好好玩玩啦。”

    血色也是连连点头：“恩难得放假，确实该好好放松一下了。”

    山野提议道：“那就去水岸新天吧。”

    “我赞成哈。”

    “我同意。”

    山野的提议很快获得了众人的认可。

    见此情形彭忌大手一挥最后拍案道：“那大家早点吃饭，休息，明天一早我们就去水岸新天。”