
这么一大片魔法飞箭砸下来我就算铁打铜铸的血牛也非得被秒杀不可。

    更要命的是因为敌人的火力太密集也太密集了，而且此刻和我还是处于对冲的状态我根本连闪避的弓箭都没有。

    眼看着就要中招，可就在这是我身旁左右不远处的一大片飞翼骑士便立刻不要顶到了我前面。

    一个个就好像英勇无比的黄继光一样，飞身堵枪眼，愣是把那些射向我的火球雷电飞箭给挡了个正着。

    随后在平平碰碰的一连串的大爆炸之中被炸得粉碎。

    这震撼的一幕让我看得有些发愣，同样也是感动不已。

    什么叫兄弟，什么名叫义气，这就是了，虽然他们之中很多人我甚至根本不认识的。

    受了刺激的我为刚才的胆小怯懦感到羞愧，同时也开始热血沸腾起来。

    我大吼一声：“干杀我兄弟，老子跟你们拼了。”

    正想加速冲锋，大干一场，频道里忽然传来了血色声音：“笨蛋，不要命了。”

    白露也是一副不屑的语气：“就你那三脚猫的菜鸟功夫还想跟人拼命。”

    我愤愤不平：“就算是菜鸟，我也是有骨气的菜鸟，大不了战死而已。”

    抗天道：“你死了不要紧，可要是冰霜巨龙没了，损失可就大了。”

    霸气也是连忙劝说道：“小子，不要头脑发热。”

    轻描淡写更是非常过分地命令道：“第七兵团，全力保护菜鸟随风，绝不能让他被干掉，恩行动代号就叫菜鸟保护大作战。”

    我不由一个哏呛，差点从天空一头栽下去。

    不可否认轻描淡写的所谓的【菜鸟保护大作战】确实让我很没面子，但这一招的效果确实是立竿见影。

    几乎是在命令下达的同时我身旁便忽然多出了大片密密麻麻的守护亲兵，而带领这支第七兵团的赫然便是过去和我几乎势不两立的大秦天子。

    无论敌人的火力再怎么强劲密集，可没等击中我，便立刻有人悍不畏死地飞身堵枪眼。

    这让我有种说不出的古怪的感觉，同样也有些感叹人生变幻，世事无常。

    想不到昔日的死对头如今居然心甘情愿地为我堵枪眼了。

    于是我很不好意思地开口道：“那个，真是，真是难为你们了啊。”

    大秦天子却仿佛吞了一只苍蝇一样；脸色说不出的古怪死死地瞪了我一眼随后大声命令道：“别只顾着堵枪眼，看准机会发动集团冲锋。”

    随着时间的推移不断地有人被击落，但无论被击落了多少人，我周围始终保持着至少5000人的战斗单位。

    现在的我就好像饺子一样被被自己人密密麻麻地围在了中间。

    恩！这样看来应该是安全了吧，我有些心安理得地想着。

    可就在这时！

    “吼！吼！吼！”

    一阵惊天动地的狂吼骤然炸响，随着这突如其来的狂吼，一一大群浑身通红如火的巨型蝙蝠忽然冲到我身前密集的守卫阵营内。

    “啊。”

    “小心，是蝙蝠骑士，他们是可以自爆的。”

    神仪世界里空战骑士种类繁多，除了常规的【狮鹫骑士】【飞翼骑士】之外还有不少五花八门兵种。

    而蝙蝠骑士就是其中的一种。

    在一般情况下【蝙蝠骑士】的战斗力要远远逊色于【狮鹫骑士】。

    但是在大规模的正面战场上，蝙蝠却是一种极为厉害的空战兵种，因为他们有一招非常强大的杀手锏【自爆攻击】。

    这种自爆比起【雷鹰骑士】的自爆还要恐怖不但威力更大，而且杀伤范围也更大。

    也因此几乎是在发现那些【蝙蝠骑士】冲进来的瞬间所有人都意识到情况不妙。

    而我更是下意识地竖起了盾牌挡在了身前。

    几乎是同时！

    碰！轰隆！一声惊天动地爆炸声响，耀眼的爆炸光芒骤然闪开，随后便是排山倒海的爆炸气浪和灼热无比的火焰，把我整个人卷了进去，整个世界，变得模糊不清，世界开始变得不真实起来！

    当那耀眼的红光和恐怖的气流消散之后我周身范围5百米之内除了残血的9个智能分身之外没有任何活物。

    整整以个兵团至少5000以上的【飞翼骑士】居然在这次的爆炸中全部被秒杀。

    而就算是防御力高得出奇的我也被这次爆炸轰掉了60%的血量。

    我的妈呀，差点完蛋！

    要知道我现在的基础防御力可是77万，启动凤天护体之后更是达到了惊人的154万防御力，再加上77万的血量。

    这样的属性几乎相当于一只七星至尊的高级BOSS了，可即使如此还被干掉了一大半的血量，由此可见这支【蝙蝠部队】的杀伤力有多恐怖了。

    可我连掏出太阳水回血的机会都没有。

    远处一大片耀眼的金色光芒便风驰电掣冲了过来，眨眼间便吞没了我的所有【智能分身】其中更有一支人数近百身穿金甲，背展飞翼的飞翼骑士朝我直接杀了过来。

    我知道这时候绝不能被对手逼近，否则我是必死无疑。

    于是连忙把速度提升到极限，向上攀升。

    我很有自知之名那就是绝不和敌人玩肉搏，而我唯一能依靠的也只有【火凤之翼】350/秒的速度来和敌人周旋了。

    按理说我的速度就算不是天下最快的，但能追得上我的人绝对是屈指可数。

    可我怎么也没想到在这支一百多人飞翼骑士之中居然一个人的速度完全不在我之下。

    几乎是在凌空变向的同时便察觉到一道金色身影也是一个巧妙地凌空变向犹如一颗精准地跟踪飞弹一样向上攀升直接撞向了我胸口，而且咋一逼近抬手就是一道【毁灭剑气】射向了我胸口。

    啊！好快！这力道和速度，让我根本连捕捉和分辨都办不到。

    还好我的速度天赋不错，本能地一个闪翅向左侧飞出了十多米。

    嗖！那抹蓝色的毁灭剑气几乎是贴着我的翅膀飞了过去！

    而我在闪避成功的同时我更是习惯性地一挥剑同样朝着那爆射而至的飞翼骑士劈出了一道【毁灭剑气】。

    这一剑我自然力度速度精度都算是我的巅峰之作，而以我现在的攻击，只要能击中对方一定能将他秒杀，可没想那家伙只是轻微一个晃动闪翅，想高出窜起了两米。

    便巧妙地躲开了，他的动作幅度很小，简洁干练，完全没有丝毫多余的累赘和停顿。

    只一个照面我便知道情况不妙。

    毫无疑问眼前的这家伙是个极为厉害的高手，更要命的是他的速度完全不在我之下，要知道我现在已经是把速度提升到了极限，可他依然能死死地缠着我。

    如今我的【智能分身】已经其他密密麻麻的敌人给缠住，自顾不暇。

    至于十头冰霜巨龙依然是在前面冲锋陷阵，现在的我根本不可能命令它们掉头回来保护我。

    一是因为距离太远了。

    二是一旦冰霜巨龙掉头将会彻底打乱我方的攻击阵型。

    可以说现在我除了自己之外谁也帮不上忙了。

    无奈之下我只好卯足了劲四处连飞争取不让那该死的金甲飞翼锁定我。

    Y滴，老子打不过还跑不过你吗！就算你速度和我差不多可老子血厚防高再加上纯心逃命谅你也不能把我怎么样吧。

    打定主意的我立刻抖擞精神玩起了飞行特技，时而高飞低串，时而左冲右突，还动不动就来个紧急变向玩起了大S曲线飞行。

    可是任凭用尽手段，身后那道金色的身影依然是如影随形死死地咬着我。

    不过看起来这也已经是他的极限了，因为他始终无法逼近我身后10米范围之内，自然也无法将我锁定攻击。

    而趁这机会我也有机会在飞行之中掏出【超级太阳水】往嘴里灌，把损失的血量给补回来。

    或许是我的表现太无耻太猥琐了点，那拼命追击的家伙气得是哇哇大叫：“别跑，有种停下来和我大战三百回合。”

    这台词让我很奇怪，这家伙难道是三国演义看多了吗，居然懂得什么叫做大战三百回合。

    虽然有些好奇这韩国棒子的中文造诣，不过我丝毫没有减速和回话的念头，依然是卯足了劲四处保持飞行速度。

    现在的我虽然已经把血量拉回到了全满状态，不过我可没有自大到想要和对手较量一番。

    当然为了保证不脱离控制冰霜巨龙的范围我始终小心翼翼地抱着和和冰霜巨龙1000米以内的距离。

    于是天空中便出现了非常诡异一幕，两道身影便仿佛练到扭曲流动的闪电一般以惊人的速度飞来飞去。

    前面的我亡命奔逃，后面那家伙则是紧追不舍。

    可就在我以为能凭借着速度和那家伙周旋下去的时候。

    前方忽然毫无预兆地闪出了一大片黑色的身影。

    啊！是埋伏。

    几乎是在一瞬间我便认出这帮家伙正是那种可以隐身的日本忍者。

    很显然他们似乎算准了我的逃跑方位，早早地就守在了这里就等我自己撞上去。

    “杀嘎鸡。”

    几乎是在闪现的瞬间，这至少超过几百号日本忍者便同时劈出了几百道【开天剑气】。

    这时候的我正处于高速飞行状态，根本不可能在这么短的距离里做出闪避动作，只能启动【闪烁突袭】。

    朝着左侧瞬间闪出了70多米。

    可即使如此依然没能摆脱这些忍者的攻击范围。

    他们的数量实在太多，我闪出的70多米依然处于他们的包围范围之内。

    不过这次的人比较少只有30多个，而且距离我都是很近。不过他们的反应却是相当迅速几乎是在闪烁现身的同时，便又有密密麻麻爆裂火球开天剑气破防重箭朝我射来。

    现在的我刚刚放完【闪烁突袭】再也没有了其他的逃命技能无奈之下，只好随手挥动左手盾牌挡在了胸前，同时右手长剑飞快轮转，发动了群战技能【月影弧形斩】

    嗖！一轮满月光华忽然爆闪，以惊人的速度卷向了四周，随后便是扑哧扑哧扑哧一连串的破裂爆炸声响，所有距离我周身10范围之内的三十多个日本忍者全都被这瑰丽的满月光华所卷中，紧接着便是阵阵血雨，冲天飞起。

    不得不说【月影弧形斩】实在是一招变态到了极点的招数，以本体为轴心同时攻击周围10X10范围之内的所有敌对目标，而且还是攻击力翻倍的技能，以我现在的攻击力只要被扫中的话基本都被秒杀的下场。

    不过我也付出了惨重的代价，在我启动【月影弧形斩】的瞬间，那有几十道【开天剑气】也同时击中了我。

    虽然我因为超高的防御和血量让我没有被当场秒杀，但是原本就已经补满地方血量又被干掉了一半以上。

    更要命的是因为刚才的阻隔我的速度被迫稍稍降低了一些，原本死死地咬住我身后的那金甲飞翼骑士给逼近6米之内。

    “去死吧。”

    随着一声粗狂的爆喝，蓝色的毁灭剑气闪电一般爆射而至。