
兰兰颇为得意：“嘿嘿，空战版的独角冲撞威力不赖吧。”

    艾丽则是不满地嘀咕道：“还不是我舍身诱敌吸引了它的注意力才被偷袭得手。”

    兰兰不乐意了：“臭丫头，明明是我救了你居然还不认账。”

    我敢说这两丫头肯定是八字犯冲，要不然为什么这节骨眼上还有心情斗嘴呢。

    浅笑也是一脸无奈道：“都给我正经点，怪物还没死呢。”

    精灵美女一边说着一边挥动法杖，打出了一记【毁灭冰龙】

    银色的巨型盘龙，呼啸着扑向异形飞蛾，随后碰的一声爆裂开来。

    在那四处飞溅的雪花冰块之中一异形飞蛾再次发出了痛苦的悲鸣嚎叫。

    脑门上更是一下子跳出了

    -HP23万的伤害数值，虽然比起的我毁灭剑气好差了不少但是，比起在场的其他人这一伤害数值可算是相当可观到了。

    连番遭遇攻击，虽然造成的血量损失并不算严重，可是异形飞蛾却被打得极为狼狈。

    或许也正因如此，异形飞蛾发出了愤怒的咆哮。

    叮！

    系统提示：异形飞蛾陷入暴怒状态，发动技能【连射火球】

    几乎是在系统提示音响起的同时，那异形飞蛾便怪叫着张嘴喷出了十几个超级火球。

    如果说刚才火球攻击只是单发大炮的话，那么现在异形飞蛾便是活脱脱的一尊速射炮，那发射的频率绝对让人心惊肉跳。

    十几发超大号的火球以惊人的速度和精度同时飞向了在场的所有人。

    我还有浅笑艾丽兰兰白露几个都是手动模式，闪避攻击已经成了一种本能，几乎是在察觉不妙的同时，便飞身避开。

    可多多萌萌丹丹微微还有彭俊这几个智能模式的小菜鸟就遭了，甚至还没弄明白是怎么回事便同时被击中。

    彭俊的血量稍高，逃过一劫，不过也是被打得只剩下一丝血皮了、至于四个小丫头直接被秒杀了。

    好在此前她们都被套上了【复活预言】就算挂了也可以重新复活，倒也没什么可担心的。

    事实上要不是仗着有复活预言傍身，她们也不敢这么胆大妄为。

    注：【复活预言】：牧师高级技能，使用间隔两小时，施法者为队友加持的特殊状态技能，一旦加持了复活预言，可以让玩家在死亡后的二十分钟内原地复活！同时这个技能可以让玩家不用承受死亡惩罚，比如装备掉落或者，掉级等，不过复活之后的玩家在两个小时里无法再次加持复活预言，也就说在复活之后的两个小时里再次死亡那就无法再次复活里，另外此技能只在一般的PK打怪时有效，在国战战场上是无效。

    不过看到这家伙骤然发威的杀伤力如此巨大，大伙也都是吓了一跳。

    浅笑沉声道：“随风白露，缠住那怪物，其他人远程攻击，注意闪避！”

    “是。”

    我和白露同时回应，十几个智能分身同时扑了上去，发动狂攻。

    嗖嗖嗖！

    一连串的【毁灭剑气】狂风暴雨一般劈在了异形飞蛾庞大的身躯上。

    耀眼的蓝色光芒，一连串噗噗的声响不断响起。

    血花飞溅，剑气闪烁，一连串触目惊心的伤害数字飞不时飞起。

    -HP88万

    -HP44万

    -HP88万

    -HP44万

    -HP88万

    -HP44万

    ·········

    白露的攻击虽然比不上我，但是也相差不了多少，而此刻十八个分身火力全开，那杀伤力简直强悍得令人毛骨悚然。

    血量高达6亿的异形飞蛾被我们打得嗷嗷直叫，生命值急速狂跌。

    几个会合功夫就被干掉了10%

    只让复活的萌萌多多丹丹微微四个菜鸟小丫头看得是两眼发直，老半天说不出一句话来。

    在震惊之余，她们很自觉地没有出来添乱，而是远远地躲在了后面。

    现在的她们已经没有复活预言的加持状态，要是再挂掉可绝对是死翘翘了。

    当然她们也不甘心就此当起拖油瓶来，因此钱多多的那只银色的巨型飞鹰成了她们唯一拿得出手的战斗力。

    在多多的操控下，巨型飞鹰上下翻飞，左躲右闪围着异形飞蛾狂轰滥炸那场景倒也是颇为壮观。

    至于浅笑兰兰艾丽几个则是卯足了劲火力全开。

    浅笑的毁灭冰龙，艾丽的回旋月刃都属于强力的远程攻击招数，再加上那只长了翅膀的【飞天比蒙】冲锋陷阵顶在前面，姐妹两的组合杀伤力绝对算得上强悍。

    而兰兰和小强则时不时地给那异形飞蛾来一记【独角冲撞】顶得异形飞蛾是连连怪叫。

    虽然每一次撞击也去不了那异形飞蛾多少血量动多页就是十几万的杀伤力，但是却能把异形飞蛾撞得摇摇晃晃让怪物无法保持高速移动，并全力攻击，从而在一定程度上减轻了大家的负担。

    可以说兰兰这个控场大师已经尽到了她的本分。

    不过让有些意外的是兰兰的那只小宠物桃子，在主人拼命地同时可爱的小桃子也是不甘落后，小家伙拍动着小巧的翅膀以惊人的速度围着怪物转来转去时不时放出花花绿绿的毒份把异形飞蛾染得是青一片红一片就像掉进了个大染坊里一样。

    进阶后的桃子虽然还是没有什么攻击力，但是一身毒攻却是练得出神入化，那红红绿绿的毒液让异形飞蛾的防御力最起码又下降了20%以上。

    可以说所大伙是八仙过海各显神通忙得是不亦乐乎，不过要说到绝对的战斗主力依然是我和白露的18个智能分身。

    尤其是我的攻击，那可绝对的招招见血，刀刀见肉，基本上每道毁灭剑气劈下去都能去掉怪物至少88万以上的血量。

    结果，十分钟不到，看似彪悍的异形飞蛾便已经被我们打得只剩下10%的血皮了。

    这时浅笑大声道：“除了分身和宠物，所有人都离远一点，怪物还有【自爆】攻击没涌出来。”

    “是。”

    众人齐声回应，然后同时退出了至少百米之外，为了安全起见甚至都躲到了废墟后面。

    早在看到异形飞蛾的三招技能的时候我们便一直非常小心，异形飞蛾的一举一动还有它的血量变化。

    要知道此前可没少被自爆攻击暗算过，所以始终防着它这一手。

    果然在分身大军的持续攻击之下，那异形飞蛾猛然咆哮一声，身体爆出了耀眼的红光来。

    叮～！

    战斗提示：异形飞蛾发动技能【自爆】。

    随后便是破的一声惊天动地的爆炸轰鸣。

    整个世界瞬间被耀眼的红光给吞没。

    这爆炸规模绝对比得上一枚重磅炸弹。

    方圆百米之内被炸得是一片粉碎。

    我和白露的十八个小弟，彻底完蛋，哪怕是九星级智能的超级高手，面对这无差别的大面积爆炸轰击，依然没有任何逃生的可能。

    不过这对我们的影响不大，这时候不得不感叹一下剑圣这个职业确实牛逼，基本上难得碰上什么危险的事情，毕竟送死当炮灰的小弟有一大把啊。

    战斗结束，最让人期待便是能捞到什么好处了，也因此在爆炸之后众人都是迫不及待地冲出了废墟。

    虽然此前碰上的那些什么【天外飞蝗】【异形守护者】都是一毛不拔的铁公鸡，但是这次的BOSS【异形飞蛾】却是个大方的主。

    在爆炸的空域，转了一圈我们便吃惊地发现了不少漂浮砸空中的好东西。

    红红蓝蓝的药水到处都是。

    闪闪发光的装备也有十几件。

    还有大片七七八八的杂物之类。

    不过这些东西我根本没留意而是仔细地搜索着看看能不能找到【七色宝石】

    果然在搜索一番之后众人惊喜地发现了一颗静静漂浮在空中的金色宝石。

    我连忙飞过去捡了起来。

    【太阳宝石】任务品。

    非常简单甚至没有任何多余的描述，不过我却知道这正是我们所要寻找的最后一块。

    想道终于凑齐了七颗宝石我有些感慨万千。

    这个持续了足足5个月的任务总算要搞一段落了，只不知道完成之后能得到什么丰厚的任务奖励呢。

    就在我暗自YY的时候。

    “哇，真的爆出洗髓宝珠了耶。”

    萌萌多多丹丹微微四个个小丫头都是一脸惊喜振奋，地指着不远处悬浮着的四颗红彤彤的珠子大声叫嚷。

    我下意识瞪大眼睛看得更仔细些。

    果然那红彤彤的珠子正是【洗髓宝珠】。

    “呵呵，这次可真是大丰收啊，不但最后一块七色宝石到手了，还附带了4颗洗髓宝珠。”

    萌萌欢喜道：“我就说了嘛，这天外世界的是会爆洗髓宝珠的。”

    四个小丫头虽然极度兴奋，不过她们倒是很很识相地没有冲上去捡。

    而是一个个满脸期待地望着我，至于我则下意识地望向了浅笑。

    浅笑笑了笑飞了过去把四颗洗髓宝珠捡了起来递给我道：“珠子暂时由随风保管，等凑够了72颗之后分配给你们四个，没意见吧。”

    萌萌大喜道：“服从领导那排。”

    众人都是轰然一笑。

    其实我和浅笑原本的意思的先把血色升级为神级禁咒法师的。

    不过考虑到四个小丫头的的神级禁咒属于联合禁咒，威力要比一般的禁咒高出四倍，如果让她们先升级为神级禁咒的话，在战场上发挥的作用绝对要比血色强悍得多。

    只要一想想她们升级之后能发挥出比【灭世红莲】还要厉害四倍的联合神级禁咒，大伙便有种迫不及待地冲动之感。

    毫无疑问，一点升级成功，她们将会成为联盟在战场上最恐怖的超级王牌。

    也因此出于实际需要把她们先升级起来无疑是最明智的决定。

    至于血色可以稍后考虑，我相信要不了多长时间也可以凑到足够的洗髓宝珠。

    毕竟我们现在已经肯定天外世界的BOSS是会爆出【洗髓宝珠】的，只要花点时间和精力来收集完全不是问题。。

    我小心翼翼把四颗【洗髓宝珠】收进了保险柜里（小毛驴的仓库）。

    这时浅笑把周围散落物品也都收集了起来。

    这其中最显眼的莫过于一条护腕一件铠甲还有一定头盔。

    三样装备都是泛着耀眼的彩色光芒，让人想不注意都很难，于是众人都好奇地围了过来。

    浅笑也不卖关子，直接把装备的属性发到了组队频道里。

    【天魔宝甲】150级七星极品装备——防御15万速度15

    【天魔战盔】150级七星极品装备——防御5万速度15

    【天魔战腕】150级七星极品装备——防御5万速度15

    “好强悍的属性！”我有些吃惊，这三件的属性虽然比不上我的九星级神器，但是比起的我泰坦套装却绝对要更强一些。

    艾丽几个更是难以置信地瞪大了眼睛。

    浅笑沉声道：“而且从名字来看这应该是一个套装系列的。”

    兰兰若有所思地望着我和白露道：“现在该怎么分配呢。”

    很明显这绝对是属于战士一系的装备，在场众人之中战士职业的只有我和白露，也因此这套装备肯定是要分给我们两人之中的一个。

    可是到底该怎么分呢。

    我下意识地望向了白露，却见她也下意识地望向了我，虽然她没说什么不过我能看出，这女人似乎对这套装备挺心动的。

    想了想我很是大度地摊了摊手道：“喜欢的话就拿去好了不用客气哈。”

    这倒不是我有多大方，而是因为这三件装备的属性虽然有强悍的防御力，但是对我没什么吸引力，没有任何兼容特，没有加生命值没有加魔法甚至连攻击都没有加一点，对于习惯了使用各项数据都追求平衡完美的我而言，并不是很理想的选择。

    再说我的泰坦套装可是能偶和三件凤天套装相互兼容的特殊装备。

    如果强行拆换，整体属性不但不会提升反而会下降，总的来说这三件并不适合现在的我。

    白露微微点头望向浅笑：“算下多少钱，回头我把金币补上。”

    浅笑笑了笑道：“要算也得凑够整套再说，这装备你先用着吧。”

    ·······

    至于其他的杂物垃圾，浅笑也懒得意义清点直接一股脑丢给了我，而我则丢进了小毛驴的超大号仓库里。

    三件天魔装备四颗洗髓宝珠再加上每人升了三级这便是连续12个小时的奋战成果。

    而此刻我们大伙也都已经是累得眼皮打架了。

    浅笑道：“今天就到这吧。”

    萌萌有些依依不舍道：“那我们什么时候再一起上来天外世界打宝呢。”

    我想了想道：“先看看吧，等我把手头上的任务完成了再来天外世界。”

    要知道好不容易凑齐了最后一颗七色宝石，我们肯定得先把这个任务给交了领到奖励之后才有心情忙别的事情吧。

    微微道：“那你们可要快点，凭我们四个可不敢来天外世界哦。”

    我笑道：“放心吧，你们的神级禁咒一定会帮你们搞定的。”