
白露沉声道：“你只要记住四个要点，心静神明，眼快手快。”

    我喃喃自语：“眼快手快可以理解，但是这心静神明是什么意思。”

    白露解释道：“心静神明指的是心里平静，思路清晰，很多人在实战中面对对手的攻击尤其是攻击力极强对手都下意识地感到害怕，而一旦害怕就容易紧张，一紧张判断就会出现，判断错误，动作僵硬等等负面状态，这在实战中是致命的，也因此实战之中保持冷静的心理状态，还有冷静准确的判断是至关重要的，只要克服这一关，其实也就没有什么值得害怕的事情了。”

    我恍然大悟：“原来对剑格挡关键还是要看心理素质啊。”

    白露点头道：“不错，无论是在现实中还是在游戏里，只有爆出了足够的冷静和理智才能发挥出自身最强的战斗潜力，这半年来，你的基本功练得也算差不多了，早已经达到了眼快手快的标准，所欠缺的只是身为强者的心理素质而已。”

    我下意识地点点头。

    白露接着道：“另外再告诉你一点个人的小秘诀，其实无论是在游戏里还是现实中，所有的攻击，如果按照攻击的运行轨迹方式大致可分为五种。”

    我大为好奇：“横竖撇捺点，这不是和写字的五笔手法一样吗。”

    白露沉声道：“不错，你可以把剑或者其它兵器的运行轨迹当成写字来理解，所有的文字都是由横竖撇捺点这五种比划构成的，而同样所有的攻击招数也是由这五种运行轨迹来构成的，只要掌握了这一点，你可以很容易看穿对手的任何攻击意图。”

    我似懂非懂：“有点道理，可是我我该怎么在实战运用呢。”

    白露沉声道：“就好像书法一样，提笔写字就必须按照笔画来，而攻击的招数也同样如此。

    比如横扫攻击——这个动作，其先决条件就是必须把武器置于身体的左侧或者右侧，这样才能发动左侧横扫或者右侧哼道，也因此当你看到对手的武器位于身体一侧的时候便可大致推算出他的攻击轨迹最理想的便只有横扫这个动作，而根绝左右两侧你大致可以可以判断他的武器是从右向左横扫，还是从左向右横扫，一旦判断准确就能抢先一步计算出对手的攻击轨迹从而，发动准确的格挡拦截。”

    我恍然大悟：“原来如此。”

    白露接着道：“再比如竖劈攻击——这个动作的先决条件是必须把武器摆放在高段的位置才能发动竖劈，也因此当你看到对手的武器高举过头的时候就因该能预判出他的下一个动作很有可能是劈砍，这时候你你只要用横加的手法便能准确拦截对手的劈砍。

    再说所谓的撇和捺，其实就是斜劈的手法，当对手的兵器摆放在高端位于偏左位置的时候他能发动个攻击轨迹也就只有像下方的右侧斜劈。

    反之当对手的兵器摆放在高端位于右侧的时候，他能攻击采用的攻击弧度就只有向左侧下方斜劈。”

    白露的说法相当的简单直观，我几乎是凭想象就能理解透彻。

    “你的意思是可以从对手的兵器摆放位置判断对手有可能采用的攻击轨迹，从而预判出最佳的拦截角度。”

    白露微微点头：“不错，这个道理很多人都懂，但是很多人却只是本能地理解，而米有把这些细节系统地归类，其实只要能掌握一些了细节的特征就很容易判断对手的攻击意图。”

    听白露这么一说我忽然感觉茅塞顿开，以前很多模糊的东西在这一颗也变得清晰了不少。

    白露接着道：“接下来我们就稍微演示一下吧，你用横扫的方式来攻击我。”

    我也不推辞，直接跨步上前一剑横扫卷向了白露的腰部。

    却见白露向后微微后退，同时右手长剑轻轻的一个翻转划出了一道巧妙地弧度像着右侧格挡！”

    只听得叮的一声清响，我横扫而出的长剑便被白露给巧妙地挡了下来。

    或许是我们两的攻击力大致相当，所以两人在兵器撞击之后都身不由己地向后退出了两部。

    这时白露道：“刚才我架住你横扫的那一招那看清了没。”

    我连忙道：“看清了。”

    白露道：“这一招就叫【弓步右侧挂剑】可以格挡来自右侧的攻击。”

    我恍然道：“这难道就是现实中的真正的剑法招数。”

    白露道：“不错，接下来你由左侧以横扫的方式攻来攻击我。”

    我也不废话，立刻跨步向前，长剑由左侧横扫卷向了白露的左侧腰部。

    这时候白露依然是一个后撤移步同时挥剑操着左侧划出了一道巧妙的弧线。

    叮！又是一声清响，卷向她身体左侧的那一剑被挡了下来。

    白露接着道：“这一招叫【弓步左侧挂剑】可以用来格挡来自左侧的攻击，看清楚了吗。”

    我点头道：“看清楚了，就是和前面那一招相反的嘛。”

    白露点头道：“不错，接下来你用竖劈的方式攻击我···。”

    ·······

    接下来我在白露的引导下分别用许多不同的手法，向她攻击，但是都被她一一化解。

    而且每次格挡成功她都会清楚地解释着每一招的用法和要领。

    在短短的半个小时里我就学会了【弓步挂剑】【横加金梁】【挑剑格挡】····等等一连串的格挡招数。

    可是连着连着我发现白露似还少了一样手法没教我：“这些招数都的对应横扫竖劈斜劈的攻击招数，为什么没有看到点刺手法的格挡招数呢··。”

    白露微微一笑道：“被你看出来了。”

    我好奇道：“你概不会是故意留着一手吧。”

    白露没好气地白了我一眼：“我像是那么小气的人吗。”

    我嬉笑道：“那你为什么不教我呢。”

    白露想了想沉声道：“既然你问了我也只好向你解释清楚，刚才就叫你的横竖撇捺这四种攻击轨迹都有着很明显的运行轨迹特征，你可以从对手拜访的武器位置轻易分辨出他们将要采取的攻击攻击方式，所以防守起来并不是很难，学习起来也并不是很难，但是点刺的格挡防御和上面的四种手法完全不同，算得上是最难学会的一种，所以我想把它留到最后面才教你。”

    我不明所以道：“点刺的防御是最难的吗。”

    白露并没有解释而是直接摆出了一个将右手长剑平举，剑锋指向我的姿势。

    “当我摆出这个动作的时候你认为我会攻击你的那个部位。”

    望着白露指向我的剑锋，我有些犹豫道：“这个还真的很难说，以你现在的姿势，可以用刺剑的手法刺向我的眉心咽喉心脏胸部腹部甚至大腿等等部位，所以我也不敢肯定到底该如何防御了。”

    想了想我恍然道：“原来如此，难怪点刺会被认为是最难防守的攻击轨迹啊。”

    白露接着道：“点刺的攻击不但轨迹变化多端，可以选择很多的攻击点，而其还有很强的隐蔽性和突然性，因为在所有的攻击手法中点刺还是最快的一种，所以很多高手玩家在对敌的时候都喜欢采用点刺的方式发动攻击。”

    我情不自禁地点点头：“这么说点刺是五种手法里最重要的一种了。”

    白露沉声道：“不错，所以学习起来的难度也是最大的，在前面四种手法还没练会之前最好还是先别学吧。”

    我想了想道：“话是如此，可如果等会再碰上像刚才那样的怪物的话，他可不管我有没有学会，如果上来就给我一招点刺攻击，那我该则么防御啊。”

    白露微微邹眉：“说得也是，看来是我疏忽了，你很快就要投入实战了如果缺少重要的招数没学会确实很容易挂掉。”

    想了想白露沉声道：“那我就继续向你讲解点刺的破解方法吧。”

    我大喜过望，连忙集中精神，仔细聆听。

    白露继续讲解道：“一般而言，手动模式玩家发动的点刺手法是很难格挡的，所以最好的办法就是用盾牌格挡，当然如果对自己的眼力和速度有信心的话，则可以根据对手攻击的方位不同而采用不同的拦截手法。

    比如刺向眉心或面门的剑锋可以用上僚侧侧击的手法。”

    白露一边说着一边望向我道：“你向我眉心刺出一剑试试看。”

    我微微点头也不客气：“直接挺剑飞快刺向了白露的面门。”

    面对我飞速刺来的一剑白露根本不闪不避而是直接用右手剑轻轻地向上撩动挑挡。

    便听叮的一声清响，刺出的长剑还没来得及击中白露的面门，便被白露的长剑给格挡震开了。

    将我我的攻击挡下之后白露便解释道：“这一招叫【上僚侧击】，是专门用来···。”

    足足两个小时过去，白露非常耐心地想我讲解了并演示了各种各样的【对剑格挡】手法。

    直到我基本理解，并且和白露演练得差不多为止。

    就在我自以为应该学得差不多了的时候！

    吼！又是一声粗狂的咆哮重远处传来！

    咦！这声音好像又是【热荒野人】啊。

    白露轻笑道：“练习对手来了，这下可实战了。”