
浅笑急得直跳脚，可是却偏偏没有办法，现在撤离根本就来不及了，那些光芒飞剑显然和导弹是同一种类型一旦锁定目标绝对是不死不休。

    我气急败坏地大吼道：“血色，快用最后，要不然我们可就要破产啦。”

    要知道这支增援部队可是泰坦基地能拿得出来的所有BOSS级兵种了。

    一但死光那么我们辛苦经营到今天的所有心血都将付之东流。

    “可恶，只能拼了。”

    血色银牙紧咬，猛地冲向了混乱的战场，只是眨眼间的功夫便冲到了战场的中心地带，随后把长剑高举过头大声念道：“恶梦之王的碎片,解放世界的戒令···。”

    随着血色那奇异的咒语吟唱声，场上四处飞舞的光芒飞剑奇异的消失了，而与此同时原本疯狂无比那些强化怪物，还有那只凶猛无比大杀四方的黄金翼魔也再次被硬生生地定住了身形，动弹不得。

    叮！

    战斗提示：血色妖姬发动禁咒魔法【神灭斩】500米范围内所有敌对目标无法移动，此状态将持续10秒。

    我原本还以为轻描淡写会趁这机会把泰坦部队转移撤离，可没想

    就在此时轻描淡写忽然大声道：“快，趁现在禁咒魔法的禁咒空间还没解除，全力攻击黄金翼魔，成败在此一举。”

    众人都是微微一愣，不过很快便反应过来。

    对啊！那些怪物和BOSS30秒之内无法动弹，这可是抓紧时间发动攻击的好机会啊。

    我和白露立刻带着一帮小弟一个闪烁突袭直接冲回了战场，对黄金翼魔发动狂攻。

    为了达到最大效率的攻击输出我甚至顾不上躲在后面，也是冲了上去挥剑就砍。

    火力全开的状态下那杀伤力是相当惊人的。

    动弹不得的黄金翼魔只能眼睁睁地看着我们对它为所欲为。

    不但是我和表露就连兰兰山野艾丽也在同时发动了锁定攻击指令把黄金翼魔设定为最高攻击、目标，一瞬间所有的泰坦兵种都是发了狂一般不顾一切对它展开了攻击。

    而十头冰霜巨龙更是咆哮着发动了最为彪悍的神龙摆尾。

    一时间全军上下所有的攻击火力犹如狂风暴雨全部砸在了黄金翼魔的身上。

    这时候我们唯一的信念便是一定要抢在十秒钟的时间里把残雪的黄金翼魔给干掉否则一旦当它脱离定身状态死得将会是我们。

    是的一旦脱离定神状态它只要一招【开天辟地】就足以秒杀我们所有人。

    在我们全力狂攻之下，黄金翼魔的血量以惊人的速度飞速锐减。

    30%···25%···%20%···15%···10%···5%····

    可随着它的血量锐减时间也在分秒流失。

    而在我们全力狂攻的同时，血色的魔法咒语也依然在继续着。

    “·······冰冻的黑色虚无之刃,与我的力量我的身体结合,一起迈向毁灭之程,连众神的魂魄都被击溃。”

    终于当她的念完最后一个音符之后那把高举的骨头长剑重重劈向了黄金翼魔并且疯狂大吼：“——神灭斩。”

    碰，轰隆！

    伴随着这气势十足狂吼。

    从劈出的剑锋里忽地爆出了耀眼的金色光球随后碰的一声击中了黄金翼魔雄健的身躯。

    紧接着那命中目标的光球碰的一声爆炸开来，以爆炸的光球所在为中心，巨大的、光芒爆炸冲击波以闪电一般速度扩散开来，耀眼的光芒夹着恐怖的冲击气浪席卷激荡瞬间淹没了整个世界。

    所有人只感觉眼前一阵刺目的光亮，随后被一股灼热的气息吞没。

    而整个世界也似乎在这一颗被这恐怖的爆炸给彻底炸成了碎片。

    恐怖的爆炸，粉碎，扭曲一直持续了足足有30秒的时间。

    当那，耀眼的金光散去，扭曲的画面消失，剧烈的爆炸停止之后。

    眼前视线范围之内再也看不到任何一只怪物的身影，包括那只黄金翼魔也不知道去了哪里。

    就在我们有些发愣的时候。

    叮！

    系统提示：您和您的队友成功击败了225级九星神级BOSS黄金翼魔，获得经验值2000亿，金币100万个人声望100万

    。

    叮！

    系统提示：您的经验累积升级了，当前等级200级，熊奖励您天赋属性200点，请及时分配。

    随着这一连串的系统提示音，我身上不断地冒起阵阵升级的白光。

    这让我大为震惊，这一下子居然让我等级直接飙升了1级，要知道我现在可是带着四个经验大户，没升一级就要吃掉五个人经验，可即使如此还是一口气飙升了1级，如果是其他人岂不是能一下暴增5级吗。

    想不到杀死一只225级的九星神级BOSS得到的奖励居然会是如此惊人。

    可我还没从惊喜中回味过来。

    叮！

    系统提示：您的技能【毁灭剑气】提升到第3级，剑气攻击提升为230%

    系统提示：您的技能【凤天护体】提升到第3级，斗气防御提升为230%

    系统提示：您的技能【青锋剑舞】提升到第3级，基础攻击提升为230%

    系统提示：您的技能【闪烁突袭】提升到最高级，闪烁距离延伸为100米。

    系统提示：您的技能【疾风步法】提升到最高级，隐身加速持续时间提升为30分钟。

    系统提示：您和血色妖姬的情义技能【龙凤呈祥】升级为四星级禁咒攻击，威力再次提升。

    系统提示：您的等级突破200级，宠物冰霜巨龙正式进阶为九星神级宠物【神圣·冰霜巨龙】

    系统提示：由于神圣·冰霜巨龙品阶达到九星神级，召唤费用提升为1.2亿金币/次

    吼！

    几乎是在同时，半空中的十头冰霜巨龙同时发出了惊天动地的咆哮。

    我下意识抬头望去却见，十头冰霜巨龙庞大的身躯忽然光芒暴涨，体型也在那一瞬间忽然胀大了一截。

    仔细盘算现在它们现在的体长至少达到了300米，而一战则是惊人的320米，这十个绝对的庞然大物，此刻正发出兴奋无比的咆哮欢呼，似乎在庆祝着什么。

    我连忙查看起它们的属性来，这不看不知道一看吓一跳。

    宠物：神圣·冰霜巨龙

    品阶：九星神级

    等级：200

    生命：20亿

    魔法：200亿

    攻击：200万

    防御：200万

    速度：4400

    技能：【冰霜冻气】【神龙摆尾】【龙族血统】【真龙形态】

    描述：冰霜巨龙的最终完美形态，有着足以匹敌诸神的恐怖力量，毫无疑问它们神仪世界最强大的巅峰生物。

    望着属性暴涨的冰霜巨龙我已经是彻底呆住了。

    20亿的生命200万的攻击200万的防御！

    上次国战的时候我曾经见识过，八歧大蛇的数据。

    到现在我清楚地记得，八歧大蛇的数据是。

    生命：200亿

    魔法：200亿

    攻击：200万

    防御：200万

    两者相互对比了一下我吃惊地发现【神圣冰霜巨龙】除了血量偏低之外，其他的和镇国神兽没什么两样。

    更为离谱的我，我居然一下子拥有了十只！

    我有种极不真实恍如做梦一般的感觉，可以想象这样的大家伙一旦出现在在战场上会是怎样一番情形，绝对是天下无敌啊。

    可是看着高达1.2亿召唤费用，我又有些哭笑不得。

    1.2亿的金币，岂不是相当于1.2亿的人民币。

    召唤一次岂不是要把我所有的身家都赔进去吗。

    这笔买卖到底是赚了，还是亏了呢，老实说我也说不清楚了啊。

    不但是我，其它人也是傻眼了。

    “以后再也不能随便召唤冰霜巨龙了啊。”兰兰一脸古怪，也说不出是高兴还是失望。

    再看看浅笑和白露还有血色几个也是傻乎乎地望着天空张亚五爪的十头冰霜巨龙。

    看来她们和我一样也开始纠结了。

    不可否认冰霜巨龙的等级确实是提升了，战斗力更是一步登天达到了镇国神兽级别。

    可是那高达1.2亿金币的召唤费用却足以令人望而却步。

    不得不说神仪公司这个设计实在是缺德到了极点。

    摆明了是坑人的啊，捞钱也不是这么捞法吧。

    这一刻我气得是破口大骂：“操蛋的神仪公司，这不是玩我吗。”

    “看来以后只有在国战战场上才能出动这十个大家伙了。”

    轻描淡写虽然有些遗憾，但很快却又变得兴奋起来：“不过这样一来我们的国家的战斗力将会大大增强了啊。”

    山野也是兴奋地叫嚷道：“想想看十个这样的大家伙一但出现在国战战场上，什么镇国神兽，什么哥斯拉都得统统靠边站了。”

    我郁闷道：“是啊，国战的时候是威风了，可以后的打怪呢，要是再碰上像黄金翼魔这样的超级BOSS该怎么办。”

    轻描淡写不由苦笑道：“这个有所得必有所失嘛，相比之下我觉得还是变成现在这个样子比较划算呢。”

    我愤愤不平地嘀咕着：“废话，你天天打仗当然喜欢原子弹，可我升斗小民一个就是靠打怪，刷金赚钱，变成这样以后岂不是断了财路。”

    要知道以前我无论碰上多么厉害的怪物，都是底气十足，从不畏惧，因为我知道在我身后有个强力的靠山，它就是冰霜巨龙，只要我应付不了，直接把它招出来，什么怪物都能摆平，然后打扫战场，然后战利品，换钱哈哈，可现在···。

    纠结啊！

    这时血色也颇有点哭笑不得道：“你和家伙就不能长点出息吗，只要国战能打赢，害怕没钱赚吗，只要你现在带着这十个家伙站出来花钱雇你的人一大把。”

    白露也是一副恨铁不成钢的架势：“一天到晚只知道刷怪，打金，赚钱，典型的小农经济思想，一点眼光，远见都没有！”

    浅笑也是毫不客气道：“得了便宜还卖乖，你这家伙概不会是存心像气死我们吧。”

    “难道我们真的赚大钱吗。”我不由愣住了。

    “废话。”轻描淡写一副嫉妒得快发疯的架势：“你这家伙怎么可以这么过分啊，我真怀疑这神仪公司是不是你老子开的，为什么，好处都让你给占了。”

    ·····

    我只好干笑不已。

    冰霜巨龙的问题暂且搁置一旁。

    接下来最让人关心的无疑是到底爆出了什么战利品。

    众人望向爆炸的空域，却见那里正静静的漂浮着几样流光溢彩的东西。

    于是我们连忙飞了过去。

    战利品的收集自然是落到了我的头上，毕竟我才是这次行动的发起人。

    很快漂浮的战利品便被我全部收集了起来，并且一一列出了清单，爆出的东西并不是很多，但没一样都是让人心惊肉跳的好东西。

    第一件：【洗髓宝珠X36】只这一样就足以令所有人惊叹不已。

    有了这36颗洗髓宝珠再加上此前凑到的那些应该是足够血色升级为神级禁咒法师了吧。

    只凭这点这次天外世界的冒险行动也算是值了。

    第二件：【星王战链】：225级九星神器——攻击20万防御20万生命20万魔法20万速度20

    第三件：【星王战章】：225级九星神器——攻击20万防御20万生命20万魔法20万速度20

    第四件：【星王战戒】：225级九星神器——攻击20万防御20万生命20万魔法20万速度20

    第五件：【星王战戒】：225级九星神器——攻击20万防御20万生命20万魔法20万速度20

    第六件：【星王战靴】：225级九星神器——攻击20万防御20万生命20万魔法20万速度20

    ······

    很明显这应该是一套系列装备。

    简单的数据，甚至么有任何多余的介绍描述，但是却让所有人都忍不住倒抽一口凉气。

    因为那数据实在是太彪悍了，极端的高攻高防，还有生命魔法速度的全属性加成。

    虽然不知道凑齐全套之后到底会有什么效果，但可以肯定225级的九星级神器肯定要超过我们身上现在所传的150级的九星级神器。

    想想看到了那时候，会是何当彪悍了。

    我下意识望向白露是，却见这疯女人毫不掩饰眼中那强烈占有欲。

    以我对她的了解，她最喜欢的便是这类极端的高攻武器了。

    不过让我觉得奇怪的是这回她居然没有蛮不讲理地巧取豪夺。

    第七件：【潘多拉魔盒】：神话传说中充满诱惑的盒子，打开能随即抽取神秘的奖励。

    很显然这应该是摸奖式的玩意，能摸到什么完全是靠运气和人品。

    奖励品展示完毕之后，众人都是下意识地相互对望。

    “好了东西大家也看过了，现在该怎么分呢。”

    血色沉声道：“这次的行动你和白露是发起人，而我们不过是负责增援一下，所以奖励品由你和白露自行商议分配，我们就不参与了。”

    想了想血色接着道：“不过按照规矩，我们也不能白忙乎，尤其是泰坦兵种的伤亡，以及工钱什么的，都得算清楚，亲兄弟明算账，大家觉得这个分配方案怎么样。”

    淡写浅笑兰兰和山野几个都是下意识地点点头。

    我下意识地望向白露，却见她也是兴奋地点点头：“损失费，工钱什么的你给我算清楚，回头把账单给我就行了，这笔钱算我的。”

    靠！还真是够大方的啊。

    血色几个似乎早就料到白露会这么说都是微微点头。

    “好了接下来该我们讨论一下战利品的分配方案了。”白露用那双清亮的大眼睛很有气势地瞪着我道：“这五件星王装备被我全要了，其它的洗髓宝珠，还有那个潘多拉魔盒归你。”

    想理想了想白露接着补充道：“当然也不会白占你便宜，所以另外我在再补充你金币五千万的金币你觉得怎么样啊。”

    一听有五千万的金币的奖励，我很干脆地头道：“成交。”

    开玩笑那可是相当于5千万的人民币。

    对我而言游戏里什么装备等级技能都是虚的，只有金币是实实在在的，因为它能直接兑换人民币啊。

    再加上这次增援部队的所有损失都有她一力承担我还有什么好挑剔的呢。

    到现在我始终没忘记，当初进入游戏的初衷，那就是赚钱，赚很多的钱，然后成为超级大富豪。

    显然白露也是看穿了这点所以投其所好，这样一来皆大欢喜。

    就这样白露得到了那五件星王装备。

    而我得到了36颗洗髓宝珠，还有5000万金币，外加一个古怪的【潘多拉魔核】

    奖励分配完毕之后。

    白露自然是迫不及待地把新装备给装备上了。

    刚才杀死黄金之翼后，除为了只升了一级之外，其他人都各自提升了5级。

    也因此现在的白露正好是225级，完全可以装备星王装备。

    虽然没有凑齐整套星王套装使得这套装备并没有产生什么特殊的套装效果。

    但是那装备之后的白露那数据依然是彪悍得让人哑口无言。

    玩家：白露为霜

    等级：225

    生命：330万

    魔法：110万

    攻击：180

    防御：120

    速度：550

    ········

    我暗自盘算了一下白露现在最高攻击力应该是180【基础攻击】X2.3【毁灭剑气】X2【破血狂攻】X2【弱点看破】=1134万。

    1134万的最高攻击，我的天啊！

    得出这么个一个数值我已经是彻底惊呆了。

    这样的攻击力，我根本想象不出还有谁能扛得住她的一剑。

    不但是我，其他人也是也同样是一个个脸色苍白。

    尤其是血色更是一脸嫉妒又羡慕的表情：“这样的攻击力足以秒杀任何人了。”

    白露既是兴奋又是得意，肯很快又变得有些沮丧：“可惜再强的数据又能如何，还不是搞不过这家伙。”

    白露一边说着一边酸溜溜地望着我道：“只要他招出冰霜巨龙，我根本拿他没办法。”

    浅笑微微摇头道：“你也该知足啦，整个神仪世界像这样的怪胎能有几个。”

    白露想了想倒是深以为然地点点头：“好在这样的怪胎只有一个，要不然····。”

    众人都是开怀一笑。

    战利品分配完毕之后。

    众人都是下意识地望着我手里的潘多拉魔盒。

    “嘿嘿，又是摸奖。”

    兰兰搓了搓手指：“这可是姐夫的强项哦。”

    血色也是兴致勃勃：“我也很想知道这回你能摸出些什么东西来。”

    浅笑好奇地望着我：“终于可以见识一下你那神奇运气了，真是期待啊。”

    再看看山野和淡写也是两眼放光的架势。

    我有些心虚：“那个你们还是不要太期待的好啊。”