
和刚才一样，在那沉闷的吼声中又个铁塔般的身影非常彪悍地从灰蒙蒙的沙尘里冲了出来。

    只一眼我便看出这家伙赫然便又是一只【南荒兽人】。

    想起南荒兽人恐怖的攻击力我多少还是有种心里发毛的感觉，不过想到刚才已经向白露学会了【对剑格挡】的手啊，对付这只大家伙应该不难吧。

    于是我立刻鼓足勇气提剑冲了上去。

    当然我也没忘记回头对白露道：“你可看着点千万别让我挂了。”

    白露没好气地白了一眼：“没出息的胆小鬼，亏你还是男子汉呢。”

    她一边说着一边提剑跟在了我身旁，两人一左一右冲向了那怪物。

    不过作为主攻手的我自然是稍稍顶在了前面一点。

    几乎是在逼近的同时我便立刻发动了【裁云剑法】的横扫攻击。

    这一招我苦练了半年，可算是炉火纯青了。

    银色大剑闪出一道瑰丽的弧线，以惊人的速度，呼啸着飞向了急速迫近的那巨大的身影！目标正是他的咽喉部位！

    可几乎是在挥剑扫出的同时，那南荒兽人便同时架盾格挡。

    碰！

    划向咽喉的那一剑被它的盾牌轻松挡下，几乎是很刚才那只蛮荒兽人的攻击如出一辙。

    在用盾牌震开了我的攻击之后，那蛮荒兽人便是一声暴吼，右手锯齿大刀飞快地一个轮转，以惊人的速度劈向了我的脑门。

    望向当头劈下的锯齿大刀我立刻像起此前白露曾经教过我的格挡手法。

    这招应该叫做竖劈吧，对应的格挡招数应该是···【横加金梁】。

    横加金梁的要点应该是！

    就在我思索着该如何完成格挡动作的时候。

    那蛮荒兽人巨大的长刀已经当头劈下！

    恩！面对危险，应该要心静神明，要冷静，淡定！

    于是望着当头劈下的长刀我依然是不为所动。

    反正身旁有个超级保姆应该是挂不了的吧，我还是想想如何格挡吧。

    我一边想着一边下意识地架起了长剑，现在我已经响起了横加金梁的标准动作。

    可很显然的我的动作似乎太慢了点，那当头劈下的锯齿大刀几乎碰到了的头皮上。

    可我的横加金梁才刚刚架到一般。

    无奈之下我只好大喊一声：“保姆救命。”

    随着我这鬼哭狼嚎的大喊。

    眼前金光一闪，一百耀眼的金色长剑横空闪现。

    叮的一声击中了那那当头劈下的一剑。

    不但挡下了那势大力沉的一剑，还把那怪物给震得连连后退到了好几步。

    出手救我的自然是为我保驾护航的白露，只不过对于我这的表现极为不满，此刻正气急败坏地大声向我咆哮。

    “你个笨蛋，蠢猪，居然在战斗中发呆，不想活了，还有谁是你保姆了。”

    我尴尬道：“口误，口误，下次绝不再犯。”

    “吼。”

    就在我被白露骂得狗血淋头的时候那怪物又一声咆哮一次冲了上来。

    依然锯齿大刀依然是势大力沉的劈砍，不过这次却并不是攻向我，而是劈向了白露的脑门上。

    显然白露刚才为我格挡已经成功地吸引了这大家伙的所有仇恨。

    不过这回我已经变得冷静清晰了不少，而脑海里也自然而然地浮现出了此前白露教我的那招格挡手法。

    于是这次我飞快地冲到了白露身前，右手长剑飞快地横加向上，迎向了那当头劈下的锯齿大刀。

    碰！

    又是一声沉闷的撞击轰响。

    这次的横加金梁总算是成功了，而那只蛮荒兽人也被我震得向后退出了好几步。

    不过我并不着急攻击，而是呆在了原地冷静地观察着那怪物的一举一动。

    此前虽然和白露练习了两个小时的对剑格挡手法，但那时候只是白露给我喂招根本算不上是什么真正的实战。

    所以我很想借助眼前这只怪物来适应一下真正的实战气氛。

    白露显然也看穿了我的心思，并没没有继续大骂，而是怪怪地跟在了我身旁不远处随时为我保驾护航。

    有了刚才格挡成功的经验之后我胆气也壮了不少。

    和那只蛮荒兽人展开了周旋。

    其实所谓的周旋无非就是它拼命地劈砍，而我拼命地格挡。

    是的我只格挡不还手，为的就是想要借助这怪物的攻击来适应真正的战斗节奏。

    就这样，我和南荒兽人，以惊人的速度展开激烈的攻防大战。

    蛮荒兽人的锯齿大刀，势大力沉，而且速度奇快，简直就像是长江大浪一样那攻击攻击的是一波借着一波。

    什么横扫竖劈斜劈等等无所不用其极，攻击手法千变万化，让人防不胜防。

    至于我则是拼全神应对上下格挡，【凤天魔剑】被我舞得是密不透风，泼水难入，楞是把蛮荒兽人的攻击给全部挡了下来。

    这次的攻防大战足足持续了一个小时，面对蛮荒兽人的疯狂攻击我逐渐战斗找到了战斗的感觉。

    手感越来越好，格挡的手法也是越来越纯熟。

    终于在我感觉差不多之后，便展开了反击。

    碰！又是沉闷的刀剑撞击。

    蛮荒兽人被我恐怖的攻击力反震得再次退后了五步，这一回我没有再等它冲上来，而是趁着它退后还没回过神来的空当直接一个垫步冲锋冲了上去，

    眨眼便逼近了它身前随后一剑划向了它的咽喉要害。

    但见银光闪现！

    随后半是扑哧一声。

    蛮荒兽人甚至还没反应过来是怎么回事便被我的快剑斩下掉了脑袋。

    完美的绝地大反击，我终于成功了，一时间我欣喜万分。

    “哈哈，原来对剑格挡也不是什么很难学的招数嘛。”

    白露没好气地白了我一眼：“有什么好得意的，也不看看是谁教的。”

    我一看这架势便知道这白露肯定是要表功了，连忙拍马屁道：“嘿嘿，名师出高徒嘛，我这徒弟学得快那也是师傅您教的好啊。”

    白露理所当然的微笑道：“算你还有点良心。”

    有了这次的成功之后我信心大增。

    当然我也知道，这仅仅只是开始而已，我的对剑格挡才刚刚入门，想要运用得更加纯熟还得花大量的时间和精力反复练习才行，我迫不及待地寻找着一个南荒兽人。

    于是便朝着前方继续挺进，至于白露依然是和跟随在我身旁，随时为我保驾护航。

    接下来的时间里，几乎每走了不了多远便会碰上一只【蛮荒兽人】，不过我现在已经掌握了对剑格挡的要诀之后，和他们打起来已经万千没有什么问题了。

    基本上五个会合之内便能解决掉一只蛮荒兽人，而白露在看到我已经差不多可以独立之后便也不在顾及我了而是全力展开攻击，提升练级的速度。

    就这样我们边走边杀，虽然每次交手干掉的都不过是一两只的怪物，但是这些怪物的经验值都很高，也因此我们的经验值依然是长得很快。

    就在我以为接下来依然可以波澜不惊地杀怪的时候，前方的出现了四只【蛮荒兽人】的身影。

    我不由楞了一下：“啊，一下子冒出三只这该怎么打。”

    要知道此前的我虽然杀得顺畅，但是基本上每次都是和怪物单挑，可现在看来那三只怪物粘得很紧，想要把它们分化开来各个击破似乎不太可能啊。

    白露略微皱眉道：“这次由我来对付。”

    我吓了一跳：“一挑三，你行不行啊。”

    白露自信满满地笑道：“行不行，看了不就知道了。”

    我还是有些不放心道：“那个，要不左左边的那只交给我，另外两只你来对付。”

    白露摇头道：“不必了，趁着机会我教你如何群战。”

    群战吗？

    我想了想，很快便明白了白露的意图，显然我此前的单挑的技术已经基本过关了，想想看想要进一步提升自己的战斗力也确实只有挑战更高难度的一挑二以上的联系了。

    于是我连连点头：“恩，好吧，接下来就看你的大显身手了，不过要小心点哦，千万不要阴沟里翻船了啊。”

    白露没好气地瞪了我一眼：“你个乌鸦嘴就没句好听的话吗。”

    我笑了笑连忙道：“那就祝你旗开得胜吧。”

    白露没有和我继续贫嘴而是提剑冲向了那三十蛮荒兽人。

    几乎是在逼近的同时那三只蛮荒兽人也发现了这突然出现的入侵者。

    吼！吼！吼！

    沉闷的兽吼声中，三只蛮荒兽人站成了奇异的品字品字阵形，并且快速冲向了白露。

    我自然是瞪大眼睛小心地看着，这时候我发现三只蛮荒兽人的冲锋速度都很快，不过它们站位却相当讲究，彼此间一直保持着大约五米左右的距离。

    冲锋的速度也是惊人的一致，感觉好像象三个配合纯熟的精英高手一样。

    看来三个蛮荒兽人不好对付啊，也不知道白露能不能应付得了呢。

    在我暗自紧张的时候，白露已经和三只蛮荒兽人已经进入攻击范。

    吼！

    急速冲锋之中，顶在最前面的中间那只忽然一个横扫，锯齿大刀以惊人的速当头劈向向了白露的脑门。

    而左右两侧的那两只蛮荒兽人却提刀上摆，虽然摆出了攻击的姿势，但是却并没有立刻发动劈砍。

    很显然它们是想看白露如何变招再发动后续的攻击吧。

    我暗自盘算白露因该如何才能破解它们的杀招呢。

    盾击防御肯定是不行的，这些怪物的攻击力太可怕了，盾击防御最多只能扛两下绝对要挂掉。

    至于对剑格挡似乎也不是最好的办法。

    不可否认以白露的速度应该能用对剑格挡挡下这一刀甚至把发动攻击的那一只怪物给震开。

    但是我可以肯定在白露发动对剑格挡震开攻击的那只怪物后，另外两只严阵以待的怪物是绝不会给白露第二次出手的机会的。

    恩！这下有点难办啊。

    至少我是想不出该如何破解三只怪物的联合攻击了，却不知道白露能有什么好招数呢。