
这家伙看起来很绝对是兽人一系的品种，身板高大得吓死人，少说也有2.5米以上的样子！穿着一身褐色的古铜全覆式战甲，右手手持一把长达两米以上的巨型钢刀，还是带着锯齿特别吓人的那种，左手持着一面两米高一米宽的巨型重盾，再配上那杀气腾腾的架势。

    这使得他整个看起来便仿佛从深渊地狱里闯入人间的修罗战神，光是看着就让我有种心理打鼓两腿发软的冲动。

    很显然这应该是新的怪物，至少我以前是从来没见过。

    我下意识望向身旁的白露：“这怪物以前见鬼没。”

    白露神色凝重：“没见过，小心点。”

    我连忙地启动了火眼金睛。

    怪物：南荒兽人

    品阶：九星强化

    等级：？？？

    生命：？？？

    魔法：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    速度：？？？

    居然全部都是问号，我不由吓了一跳，要知道我现在已经是185级了配上火眼金睛我能看清等级超过我30级的怪物属性，可现在看到的却是一片问号。

    白露也是紧张道：“难道说这怪物已经超过了215级不成。”

    说话间，那怪物已经是风驰电掣冲了过来，那高达的身躯再加上那惊人的速度，看起来简直就像一辆冲锋的坦克一一般透着一股子彪悍无匹的狂猛气势。

    我和白露不敢怠慢，一左一右，横剑架盾，严阵以待。

    很快那怪物便冲进了8米之内的距离。

    “我上前试探，你先不要出手。”

    话音落下的同时白露已经抢先上前一步一个急速冲金色圣剑爆刺出，化作一道金色电光，呼啸着刺向了那怪物的致命弱点也就是咽喉部位！

    可几乎是在白露刺出的瞬间。

    吼！那怪物狂吼一声飞快地举起盾牌。

    碰！那举起的盾牌居然巧妙无比的挡住了白露刺出的快剑。

    同时右手的锯齿大刀也以惊人的速度朝着白露的脑门当头劈下！

    很简单的一招劈砍，然而在那怪物施展出来却透着一股股惨烈而又霸道的狂猛气势。

    更吓人的是这一刀不但气势狂猛，而且速度奇快。

    或许是不明底细，白露不敢硬拼，但见她身形微微一个晃动，脚下急速后撤，整个人便如一团虚幻不定的残影，向左侧飘出两米开外。

    而在她侧身闪避的瞬间。

    碰的一声！沉闷的轰响。

    那怪物的锯齿大刀狠狠地劈中了她刚才所站的地面。

    或许是那力道实在太强了点，以至于地面楞是被它一道劈开了嗯一条考宽约一米，深五米，长十米的大鸿沟来。

    虽然不知道那怪物的攻击力到底有多强，然而只看这条触目惊心的鸿沟，便不难想象这家伙的攻击绝对不弱。

    白露虽然闪避成功，可还没等稍作停留。

    那怪物又是一声惊天动地的咆哮，劈砍落空的长刀瞬间变招为横扫！

    深白的刀锋闪电一般直接卷向了白露的胸口！

    连一丝停顿的间歇都没有！再加上这刀长得变态！只这一扫便又把白露整个人罩在刀锋之下。

    这次的变招极为快速简直可以用电光火石来形容，白露根本来不及闪避，只能架盾格挡硬接这刀。！

    碰！

    又是一声沉闷的撞击轰响！

    那怪物横扫的锯齿大刀狠狠地撞上了白露架出的盾牌。

    可几乎是在刀盾撞击的瞬间，白露整个人，便如如掉线的风筝一般飞出了老远，好在白露身手了得，在飞出的瞬间一个后空翻巧妙地飘落在地这才没有得到。

    可即使如此在落地的时候白露还是身不由己地向后退了好几步，再看看她身上的血量已经被轰掉了40万以上。

    这惊人的一幕让我看得是脸色大变。

    乖乖，好恐怖的攻击力。

    要知道白露现在的防御力可是惊人的80万以上。

    按照神仪世界的游戏规则设定，盾牌防守成功的话，可以增加一倍的防御力。

    也就是说刚才白露防守成功其真实的防御力应该是160万以上。

    可即使如此还是被那怪物一刀劈掉了40万的血量。

    由此推算的那怪物的攻击力居然达到了惊人的245万以上。

    200万！这是个什么概念，简直是和镇国神兽一样攻击力，要不是我亲眼所见简直不敢相信这怪物的攻击力居然会如此离谱。

    再加上那恐怖的速度，我根本不敢想象这样攻击与速度的极致组合还能有什么方法能够与之抗衡。

    场上白露的情况果然有些不妙。

    那怪物一击刀把白露震飞之后，根本不给白露任何喘息之机，长着身高腿长大步流星，飞速赶上。

    白露才刚刚稳住后退的身形，那怪物的锯齿大刀便又如狂风般拦腰扫到。

    刚才的正面硬抗，已经让白露清楚地知道了这怪物的攻击力到底有多恐怖。

    同样她也清楚，这一次就算能用盾牌格挡防守成功，也绝对是难逃一死的厄运。

    无奈之下，白露只能一个侧身翻滚，朝着左侧，狼白扑出！

    嗖！怪物横扫而出的锯齿大刀再次落空。

    但是那怪物便仿佛一个精通刀法的武林高手一样，锯齿大刀横扫落空的同时顺势抡起大刀一招正劈朝着滚像地面的白露狂劈而下。

    不可否认，白露的身法技巧相当了得。

    但我能清楚地看出一点她的速度天赋太慢了，和那怪物完全不是一个等级。

    再我看来那怪物的速度至少达到了660以上，而白露的速度只有550.

    这使得哪怕是她能看穿怪物的攻击轨迹，但身体也很难跟得上意识的反应速度。

    这时候的白露才刚刚完成侧扑翻滚的闪避动作。

    怪物的大刀便已经狠狠地劈了下来。

    “啊，快闪。”

    看到这一幕我吓得是脸色铁青。

    以我的眼力不难看出再这一刀白露无论如何是躲不了，而用盾牌防御也同样不可能抗下这一刀的攻击。

    理论上现在的白露是死定了。

    可就在这是却听得白露清喝一声，飞快挥出一剑。

    这一剑的速度不是很快，但是却巧妙无比地击中了那怪物当头劈下的大刀。

    啊！是对剑格挡！

    没错在这避无可避，挡不可挡的情况下，白露居然使出了对剑格挡的招数。

    一刀一剑以惊人的速度，狠狠地撞在了一起，随后发出了碰一声的撞击轰响。

    随后惊人的一幕出现了。

    白露纹丝不动，而且没有掉血。

    至于那怪物也同样被震退了好几步，显得极为狼狈。

    这阵震撼的一幕让我看得是心惊肉跳，想不到白露居然能用对剑格挡的招数来破解那怪物的劈砍。

    不但化解了自身的危机，还成功地震退了怪物。

    神仪世界里的游戏对于对剑格挡有一个非常特殊的设定。

    在游戏里手动模式的玩家可以使用的防御招数主要有两种。

    第一种是【盾击防御】:顾名思义就是用盾牌来格挡对方的攻击，以达到防守的目的，盾击防御成功则防御力提升一倍。

    第二种是【对剑格挡】：顾名思义就是用对剑来格挡对手的攻击，以达到防守的目的。和盾击防御不同的是，对剑格挡是把攻击力用来抵消对方的攻击力。

    就比如白露的基础防防御力80万，使用【盾击防御】成功，防御力可提升为160万。

    而使用对剑格挡的话则白露应该换个计算方式。

    就比如此刻的白露攻击力为100万【基础攻击力】X2.2【青锋剑舞】=220万。

    一旦白露的【对剑格挡】成功则相当于把220万和用来抵消那怪物的攻击力，严格来说就相当于把自己的攻击力转化成了防御力，攻击力越强的话则对剑格挡的防御力也就越强。

    当然对剑格挡也并不是万能的，它只能防御纯粹的物理攻击，可一旦对上剑气或者魔法攻击便没有任何作用，这便是对剑格挡唯一的缺点。

    可即使如此，它依然手动模式的巅峰玩家们最喜欢用到的招数。

    而除了能够把攻击力转换成防御力之外，对剑格挡还有另外一个特效那就是还有一定几率的震退效果。

    攻击力强的一方能把攻击力弱的一方给强行震退。

    被震退的一方除了会身不由己向后退开之外还会出现一定的程度的震荡减速，速度降低20%以上。

    当然这个震荡减速的效果非常短暂，绝不超过两秒。

    当那是对于手动模式的高手而言这两秒足够反败为胜了的。

    就比如此刻，白露在一剑震退了那怪物之后，趁称它还没从短暂的震荡减速状态之中反应过来。

    便立刻清喝一声，飞身扑上金色快速刺向了那怪物的咽喉要害。

    这一剑速度奇快那怪物根本来不及架盾格挡或者闪避。

    随后便是扑哧！一声！

    脑门上瞬间暴起了-HP330万伤害数值。

    满满的血条被瞬间清空。

    坳呜！

    沉闷不悲吼中，南荒兽人那巨大的身躯轰然倒地！

    我靠！

    居然是一剑就秒杀。

    这一仗峰回路转，让我看得是眼都直了。

    我怎么也没想到，白露居然会如此不可思议的方式，反败为胜。

    难怪有人说【对剑格挡】乃是巅峰玩家重要标志。

    这时白露望着我道：“刚才的交手你都看清楚了。”

    我下意识地点点头：“看清楚了。”

    白露接着道：“对剑格挡的手法也看清楚了吗。”

    我连连点头：“看清楚了。”

    白露沉声道：“接下来你就练习对剑格挡。”

    我大为吃惊：“又是高难度的格斗技巧啊。”

    白露挑眉道：“怎么，有问题吗。”

    我想了想道：“如果你能在一旁保驾护航的话，我想应该是没问题的吧。”

    白露气结道：“这么大的人了还要我在旁边保护照顾，羞不羞啊。”

    我大为尴尬：“那个，那个没有你在旁边我心里会发慌的嘛。”

    白露没好气：“真是败你了，这么大个人还想个孩子一样。”

    白露虽然是满脸的不乐意，不过却也么有拒绝，这让我心里暗爽不已，有了这么个强力保镖在身旁应该是没什么好担心的了。

    趁这机会把能学的招数全部都学会了，我一边想着一边虚心请教。

    “对剑格挡有什么诀窍吗。”