
我相信轻描淡写肯定也是看准了这一点所以才敢凭借着300个机械单位和我们几个高端玩家就敢挑战眼前的大部队了。

    可即使如此他依然表现的非常的近身：“这次是地方的怪物众多，而且还有比镇国神兽还有厉害的超级BOSS坐镇，也因此必须讲究战术配合，现在开始分工，首先是三大兵种。

    100个【泰坦·战天使】由艾丽指挥临时编号第一队。

    100个【生化·战天使】由兰兰指挥临时编号第二队。

    100个【刀锋战将】由山野指挥，临时编号地三队。

    随风，白露血色浅笑四个组成第四队，由血色担任指挥。

    听明白了吗？

    “明白。”

    众人齐声回应，一个个神色凝重，就连刚才还顾着白露和血色也变得一本正经起来。

    轻描淡写继续道：“战斗队形为锥形阵，由第一队担任主攻手，第二队担任左翼，第三队担任右翼。第四队看情况自由发挥，现在列阵，各就各位。”

    “是。”

    众人齐声领命随后根据淡写的命令开始排兵布阵。

    300个机械战士，组成了一个奇异的△型阵法。

    顶在前面担任箭头的是由艾丽率领的第一队。

    排在左侧担任左翼的是由兰兰率领的第二队。

    排在右侧担任右翼的是由山野率领的第三队。

    至于我和血色白露浅笑则混在了第一队里。

    一切准备就绪之后，轻描淡写大声命令！

    “全军冲锋。”

    随着他的一声令下整个大部队同时加速冲锋，冲向了远处的那密密麻麻的敌人。

    而几乎是在同时。

    远处原本还静止不懂的那一片怪物方阵也立刻骚动起来，并且朝我们我们冲了过来。

    显然它们已经发现了不怀好意的入侵者，并且发动了反击。

    双方的距离眨眼间便拉近到了一百米之内。

    指挥频道里传来了轻描淡写冷静的声音：“所有泰坦兵种启动相位装甲。”

    “是。”

    兰兰艾丽山野同时回应。

    紧接着急速冲锋之中的的所有泰坦兵种的身上都爆出了耀眼的蓝色强光，当那强光散去之后。

    我吃惊发现，所有的泰坦兵种身上都挂上了一层奇异的蓝色流光。

    叮！

    战斗提示：【泰坦战天使】【生化战天使】【刀锋战将】启动技能【相位装甲】防御力提升为200%

    好厉害的技能，有了这一招，泰坦兵种在战场上的生存能力将会大大增强。

    而在相位装甲启动的同时，敌我双方已经接近了30米的范围之内。

    而地方的阵营已经飞出了密密麻麻的【爆裂火球】【毁灭冰龙】【雷霆闪电】【重箭穿射】等等杀伤力极强的远程攻击。

    这密集的魔法飞箭，眨眼便撞上了全速冲锋的泰坦部队。

    平平碰碰！

    随着一连串沉闷的撞击轰鸣，所有被击中的泰坦兵种脑门上都白起了一连串耀眼的伤害数值。

    我根本顾不上看清楚具体的数值，唯一能观察等级是它们的血条变化。

    让我安心的是敌人的攻击火力虽然猛烈而且密集，但是造成的杀伤力却是极为有限。

    被击中的泰坦兵种掉血最厉害的【生化战天使】也不过是只被去掉了1%的血量。

    很显然刚才启动的【相位装甲】起到了关键的作用。

    当然另一点也归根于生化战天使那高达9亿的恐怖血量，让她们于足够的本钱用来拼命，否则的话轻描淡写也绝不敢这么胆大妄为。

    至于混在大部队之中的我和白露等人也是各自放出了防御技能并举起了盾牌，再加上前面还有一大片的人墙，基本上没受什么伤害。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    敌人的远程火炮并没有造成什么明显的伤害而这时冲锋的泰坦兵种已经成功逼近了敌阵。

    顶在前排的第一对也就是艾丽所率领的100个【泰坦战天使】更是直接逼近了有三十米范围。

    见此情形轻描淡写大声命令道：“第一队，启动技能·大次元斩，全力突入敌阵展开混战。”

    “是。”

    艾丽大为兴奋并立刻对所属控制单位发动指令

    “启动大次元斩。”

    “遵命！长官”

    几乎是在同时，所有泰坦战天使冷漠，手中的金属大剑暴起了炫目的红色强光。

    叮～！

    战斗提示：泰坦·战天使启动了技能【大次元斩】攻击范围延伸30米

    耀眼炫目的红色光剑在凝聚了足够的镭射能量之后以惊人的速度瞬间挥动。

    一百把红色光剑的挥动之下同时爆出来100道耀眼的红色半月强光。

    犹如炮弹一般射向前锋翼魔大军随后碰的一声撞上了爆炸开来。

    大次元斩属于镭射能量之中大范围爆炸杀伤性机能，这一百团的凝聚这高强度镭射能量的攻击，虽然不足以杀死那些怪物，但是起到的杀伤效果却是十分明显。

    只是一轮齐射，素有被击中的怪物瞬间被轰掉了至少10%的血量

    而几乎是在【泰坦战天使】完成攻击的同时。

    轻描淡写的下一个指令便立刻发出：“第二队，启动圣光剑气，从左翼向右侧穿插。”

    “是。”

    兰兰大声回应并立刻对所属部队发出指令：“启动圣光剑气。”

    随着她的一声令下，所有生化战天使的长剑都轻快挥动了一下。

    嗖！

    一百道金色的半月剑气闪电一般凭空出现！然后以惊人的速度飞出了足足三十多米，最后扑哧一声撞上了前方飞扑而来的翼魔大军。

    紧接着便是碰的一声爆炸声响，所有被圣光剑气击中的翼魔大军都被轰掉了20%的血量。

    要论攻击力，所有泰坦兵种之中当属【生化战天使】的圣光剑气最为变态，除了属性方面的数据优势之外她们的圣光剑气还有一定几率破防属性，所以哪怕是面对高防的怪物她们依然能发挥出极为恐怖的杀伤力。

    轻描淡写继续命令道：“第三队启动·镭射刀锋，逼近敌阵近身搏杀。”

    “是。”

    山野大吼一声：“启动·镭射刀锋。”

    随着他的一声令下。

    叮！

    战斗提示：光剑战士启动技能【镭射刀锋】攻击力增强90万。

    所有刀锋战将的镭射大剑在一瞬间暴起了蓝色的光芒，犹如电影里的激光剑一样。

    这些手持光剑的刀锋战将在启动了镭射刀锋之后，身后的金属飞翼更是瞬间暴出了耀眼的火柱，随后一个个就像突然加速的火箭一样，一头扎进了密集的翼魔大军阵内，开始了疯狂的劈砍冲杀。

    那架势当真是勇不可挡。

    泰坦兵种的三个大队咋一开始就表现得非常勇猛，这让我血色等人是大受刺激，我自然也想好好表现一番。

    于是连忙道：“老婆，用龙凤呈祥，咱们也露一手。”

    血色笑道：“正有此意哈。”

    我们两个小心游保持距离算准方位之后立刻启动了技能。

    叮！

    战斗提示：您和您的妻子【血色妖姬】发动情意技能【龙凤呈祥】

    随着清脆的系统提示音的响起我和血色的身上忽然各自冒起了两团巨大的彩色光团，随后这两道光团便幻化成了一条巨大的金龙和一条巨大的五彩凤凰，呼啸着扑向前方之后狠狠地冲进了怪物群内。

    平平碰碰！

    吼这巨大无比同样也光芒耀眼的一龙一凤在扑入怪物群的正中位置之后便碰的一声撞在一起然后爆炸开来。

    耀眼的红色光芒让人几乎睁不开眼睛，随后巨大的光团犹如爆炸的辐射波浪一样以惊人的速度向四周激荡开来。

    整个太空被这巨大的红色光芒照得一片火红犹如染杀了一般。

    所有被红光笼罩的怪物少说也有5000多只而且一瞬间被轰掉了至少50%以上的血量。

    要知道这可不是什么一般的小怪，而是血量高达700多万防御超过了100万以上的七星强化怪物。

    如此惊人的杀伤力让我和血色都是吓了一跳。

    老实说我也没想到这次的龙凤呈祥威力居然强得如此离谱。

    我可是清清楚楚地记得【龙凤呈祥】是秒杀血量地狱100万的敌对目标吧。

    可现在看来这次的威力明显要超过了好几倍啊。

    难道说是因为等级提高了，所以技能的威力也变强了吗。

    只可惜我现在激战正酣，我连打开技能栏查看一下的时间都没有。

    而在我和血色释放情义技能的时候，一旁的白露也不甘心让我们专美于前，立刻指挥着一帮小弟风一般地冲进了怪物群里。

    几乎在冲进去的瞬间，9个摸样完全相同的美女影子剑圣便同时挥舞双手大剑，身上也暴起了耀眼的红色强光

    叮！

    系统提示：【白露为霜·智能分身】启动破血狂攻，攻击力翻倍速度翻倍。

    这疯狂的女人居然这么混乱的情况下启动了【破血狂攻】。

    而在启动了破血狂攻的同时，9个智能分身同时劈出了9道模糊的毁灭剑气，并同时击中了九只距离她最近的【巨魔翼人·狂战士】

    所有剑气当中毁灭剑气无疑是最快的一种，尤其是当白露启动了破血狂攻之后，那速度更是暴增到了令人难以置信的境地。

    简直比闪电还快，我所能看到的便是眼前蓝光一闪。

    随后便是一连串扑哧扑哧扑哧的声音纷纷响起。

    被击中的九只【巨魔翼人·狂战士】甚至连反应都没反应过来，便被当场贯穿了咽喉，惨叫一声轰然爆裂开来。

    秒杀！

    居然是一剑秒杀！

    白露忽然露出的这一手让所有人都是目瞪口呆。

    “不是吧，你的攻击什么时候变得这么恐怖了。”

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道那可不是什么阿猫阿狗的小怪，而是血量搞到700万以上防御力超过了100万七星强化怪物。

    想要将他们秒杀掉，至少需要超过800万以上的攻击力。

    这点以我对白露的了解她是无论如何也不可能办到的吧。

    “你忘记了吗，在热荒沙漠我得到了10颗可以提升装备属性的升级宝石。”

    白露得意洋洋的揭开了谜底：“我用那些宝石把【战神之刃】的属性强行提升了，再配上战神之刃后我的基础攻击达到了150万，再加上毁灭剑气破血狂攻弱点看破三种技能叠加我的最高攻击力可达到900万以上，秒杀这些小怪完全是小儿科。”

    “日，这也行。”

    我现在是非常后悔，当初就不应该把【升级宝石】让给这疯女人，要不然这强悍的攻击力应该就是我的了。

    说话间，白露的智能分身又是一口气干掉了好几十个怪物，以为是启动【破血狂攻】的关系，虽然使得白露的【智能分身】防御力在一瞬间彻底清零，但是速度上却暴增到了令人难以置信的境地。

    要知道白露原来的飞行速度就已经达到了3300以上翻倍之后其速度就是6600，也就是相当于660米/每秒，相当于2.1马赫，也就是音速的2.1倍。

    这样的速度不要说瞄准了锁定了就连看都看都被可能看清。

    所有人能到的便只有那9道闪电一般的红色流光在怪物群里风驰电掣，横冲直撞，所过之处，血雨纷飞。

    居然没有任何一只怪物能抗下他们的一招半式，更没有一只怪物能击中她们哪怕是一下。

    这惊人的一幕让所有人看得都是倒抽一口凉气，不但是我们，就连白露自己也是情不自禁地长大了诱人的樱桃小口。

    “想不到启动了破血狂攻之后这些智能分身居然这么疯狂。”

    我情不自禁道：“天下武功，五招不破，唯快不破，就算防御力清零，但是根本没人能击中她们。”

    ········

    见我们三个表现得如此抢眼，浅笑难得露出一丝尴尬和羡慕的神色。

    相比我血色还有白露夸张的技能，身为冰系的控场法师，她唯一能拿得出手的攻击技能也只有一招【毁灭冰龙】。

    只见她的法杖轻轻一挥！

    嗖！巨大的冰龙横空出世，犹如一条横贯天际的银色闪电，以惊人的速度狠狠地撞在了前方一只怪物的脑门上。

    随后便是碰的一声轰响，那怪物庞大的身躯楞是被震得摇摇晃晃，并退后了好几米，身上被过上了一层厚厚的银霜。

    这是毁灭冰龙附带的冰霜特性，也是浅笑一直以来最大的控场特色。

    只是杀伤力方面就显得寒酸了许多。

    这一击只干掉了那怪物-HP85万的血量。

    以至于浅笑看了之后都有些脸红了：“哎，看来我也该想办法提升一下战斗力，再这样下去精英小队里可就没我的位置啦。”

    我连忙笑道：“术有专攻，你的特点是控场，有这一招就足够了啦。”

    而就在我忙着安慰浅笑的时候。

    前方上空却忽然传来了一阵粗狂的咆哮声，却是十头冰霜巨龙也在这时开始发飙了。

    只见它们在怪物群里左冲右突，仗着庞大的身躯和惊人的速度，楞是把所有挡在道上的怪物给撞得人仰马翻。

    而在蛮不讲理的冲锋之中它们也没忘记操起自己的老本行来。

    只见十个大家伙在一口气撞飞脸色身旁的怪物之后居然同时张开那大得足以吞下一辆大卡车的血盆大口。

    吼的一声喷出了十团巨大的冰霜。

    当那十团冰霜冻气冲进密集的怪物群里并爆炸开来的时候，整个世界，整个太空象是崩塌的了一般。

    恐怖的爆炸气浪，飞溅的爆炸兵团，升腾的银色蘑菇云，所造成的伤害简直不压于小型核弹引发的大爆炸。

    原本就已经被撞得摇摇欲坠，没有多少血量的怪物，楞是被这一通冰霜冻气的狂轰滥炸直接炸得粉碎。

    毫无疑问要论彪悍指数，十头冰霜巨龙绝对在场所有人生物之中最强的一个。