
就在我设身处地地盘算着白露该怎么办的时候。

    却见冲锋之中的白露忽然一个电步侧闪，楞是在快速冲锋之中以惊人的速度闪出了一道诡异的Z型弧线。

    朝着左侧闪避开来，碰！蛮荒兽人那把长达两米以上的锯齿大刀，居然劈空了。

    可是另外两只似乎算准了白露的闪避方位一样，位于左侧的那只怪物居然在白露闪避的同时同时挥劈向了闪避之中的白露。

    见此情形我不由吓了一跳。

    眼看着表露就要中招，可就在这时却见表露忽然一挺剑，横加金梁，手中的金色圣剑以惊人的速度击中了那当头劈下的锯齿大刀。

    随后便听碰的一声撞击轰响。

    那发动劈砍的蛮荒战士楞是连人带刀被白露给硬生生地震退了七八米。

    好家伙，居然在一瞬间，闪过了前面的一只攻击，并震退了第二只的劈砍。

    不得不说白露的身手实在是敏捷得令人难以置信。

    但是第三只一就是位于右侧的那只却仿佛算准了白露的一样居然在白露对剑格挡震退同伴的时候，挥刀劈向了白露。

    这一刀势大力沉，而且角度拿捏得恰到好处，看起来就好像是白露自己的往它的刀口上撞过去一般。

    不好，这下危险了！

    我几乎忍不住冲上去。

    可就在这时却见白露在快速移动之中，一个巧妙地鱼跃冲顶！身形猛地一沉，贴向了地面，以惊人的速度向前窜出了老远。

    便听碰的一声，那当头劈下的锯齿大刀居然落空了。

    这一切也不过是眨眼间的功夫。

    在避开了第三刀劈砍的同时，白露的鱼跃冲顶，就已经快速逼近了那被震退地蛮荒兽人，而此刻那被震退的蛮荒兽人甚至还没来得及稳住身形，而另外两只攻击落空的蛮荒兽人也因为白露的已经脱离了攻击范围根本没来得及发动第二波连续攻击。

    接下来自然是毫无悬念。

    鱼跃冲顶之中的白露根本不给那只怪物任何机会，右手长剑以惊人的速度闪电刺出。

    随后便是扑哧一声。

    随着一阵惊天动地的惨叫，那怪物被瞬间刺穿了咽喉要害，虽然碰的一声，倒在了地上。

    这前前后后加起来甚至不到两秒钟的功夫，但白露却已经干掉了其中的一只。

    这时候我终于看懂了表露的战术。

    其实她的方法无非是分化，然后各个击破。

    第一步：利用精湛的步法，躲开了第一个蛮荒兽人的攻击。

    第二步：用对剑格挡震把第二只蛮荒兽人震退了足有八米的距离，这是整个战术的关键部分。

    第三步：用巧妙的鱼跃冲顶身法，躲开了第三个蛮荒兽人的攻击，同时脱离了它们的攻击范围。

    第四步：趁另外两只攻击落空的怪物还没反应过来的时候逼近那只被震退的怪物，然后将它秒杀。

    这一连串的动作简直如行云流水，一气呵成，迅捷得令人难以想象。

    要不是亲眼所见我根本不无法想象，原来怪物还能这么杀。

    接下来的自然就简单了。

    在干掉了一只怪物之后，剩下的两只完全不是白露的对手。

    被她又是一个巧妙分化，然后各个击破。

    前前后后的耗时不到六秒钟，三只怪物便惨叫着倒在了她的剑下。

    我情不自禁赞叹道：“好，好强。”

    白露得意地笑着道：“不过是牛刀小试而已。”

    我想了想了好奇道：“最多能同时对上多少个这样个怪物。”

    白露若有所思地望着我想了想道：“凭感觉，十个应该就是极限了。”

    我不由吓了一跳道：“十个，这么厉害。”

    白露不以为然道：“这算不了什么，如果我的速度能有你的那么快不要说十个，就算二十个也不再话下。”

    我彻底傻眼了，老半天说不出话来。

    白露似乎很满意我干瞪眼的表情再次露出了得意的笑容。

    不过很快便又恢复了一本正经的摸样：“闲聊结束，总结一下刚才有什么心得体会。”

    我想了想道：“你刚才的战术，应该是各个击破吧。”

    白露微微点头道：“不错，既然能看穿，那么接下来就不用我多说了吧。”

    我下意识地点点头，不过想了想我还不耻下问道：“虽然整体思路我是看懂了，但是能不能告诉一些特殊的秘诀什么的。”

    白露想了想道：“你只要记住两点：

    第一：绝对不能停止移动，否则的话一旦被两个以上的怪物同时锁定你就惨了。

    第二：没有一击必杀的把握绝不能轻易出手。”

    我想了想道：“就想你刚才，为了更有把握所以才会用对剑格挡把它们震退陷入减速状态之后才把它们杀死的吗。”

    白露点头道：“不错！但那只是其中的一个原因。”

    我好奇道：“还有什么其他的原因吗。”

    白露道：“难道你没发现，被对剑格挡震开的怪物除了减速之外，没有什么其他的不同吗。”

    我仔细地回想起刚才白露战斗的情形，不由恍然大悟道：“对了，被震退的怪物除了会陷入震荡减速状态无法招架你的攻击之外，还被震退了六米以上的距离，也因此这只被震退的怪物相当于被你强行分化开来，所以形成了被你各个击破的局面。”

    白露微微点头道：“看来你还是很有眼光的嘛，基本上我没什么可补充的了。”

    我再次整理了一下思路，脑海里也变得清晰起来，归纳一下无非就是，依靠身法速度还有对剑格挡，在快速移动之中制造有利的攻击态势从而达到各个击破的战术目的。

    当然这一切说起来虽然简单，但要做到的话，却并不是件容易的事情。

    不过有了此前的成功经验之后，我多少还是有点信心的。

    于是我我自信满满道：“我想我已经知道该怎么做了，接下来看我的吧。”

    继续前进，很快我便迎来表现的机会。

    和刚才一样前方很快出现了三人一组的蛮荒兽人。

    白露轻笑道：“该你表现了。”

    “记得给我压阵哦。”我交代了一声便毫不畏惧地冲了上去。

    白露不由气结：“我可不是你保姆。”

    白露虽然是满脸的不乐意，可依然跟在了我身旁准备随时支援。

    我不知道是我心理素质太强悍了还是因为身旁有白露这个超级保姆在，总之我现在根本没有丝毫的紧张。

    在快速冲锋之中我依然能保持着轻松的心态，灵活的步伐，很快我和三只兽人便进入了短兵相接的攻击范围。

    吼！吼！吼！

    沉闷的怒吼声中，中间那只冲在最前面的兽人的锯齿大刀。以刀劈华山的招数朝我脑门劈下了。

    一切的一切似乎和刚才白露的对战的时候根本没什么两样。

    我自然不敢硬接，连忙依样画葫芦，一个侧步横移闪向了左侧，楞是在快速冲锋之中闪出了一个夸张的Z型弧线。

    巧妙地闪避开来！

    几乎是在我闪避成功的同时！

    碰！那只蛮荒兽人的锯齿大刀也狠狠地披在了地面上。

    耶！第一步：闪避成功！

    不过现在可不是得意的时候。

    我很清楚和这只是开始而已。

    果然在我闪避成功的同时左侧的那只同样挥刀劈向了我的面门，似乎早就算准我的闪避方位一般。

    这回我不再闪避，而是连忙挺剑一招横加金梁，迎向了那当头劈下的锯齿大刀。

    碰！轰隆！

    格挡成功！这只怪物和我预料得一样被连人带刀震得身不由己地后退开来。

    好！第二步：格挡成功！

    但还不是放松的时候。

    我仔细回忆着刚才白露战斗的画面，如果不出意外的话，第三只怪物应该要出手了。

    果然心念电闪间，位于右侧的那只怪物一个侧步横移便冲到了我身前，随后挥刀便砍。

    早有心理准备的我，自然不可能让它得手。

    几乎是在他挥刀劈下的同时，我便连忙一个矮身弹腿蹬踏，整个人犹如炮弹一般向前飞速冲出。

    碰！几乎是在冲出的同时，身后传来了一阵沉闷的撞击轰响。

    我知道第三只怪物的攻击也已经被我成功闪避。

    局面已经被完全在我的掌控之中。

    三只怪物，两只已经攻击落空，而一只已经被我震退，更绝妙的是此刻的我已经摆脱了那两只攻击范围，而逼近了那只被震退的怪物。

    接下来自然简单了，几乎是在飞身逼近的同时我便最快的速度挥剑扫向了那那只被震退的怪物的脖颈要害。

    这时候的它还没从震荡减速的状态之中恢复过来。

    甚至连举盾格挡都来不及，便被我一剑扫中了脖颈。

    随后悉是扑哧一声，血雾冲天，那怪物连惨叫都来不及发出便被我砍掉脑袋。

    耶！第四步：各个击破成功。

    一切的一切几乎和我此前脑海里的预演的情况完全相同，简直就好像事先排练过无数遍一样，顺利得令人难以想象。

    在我干掉了这只落单的怪物之后，另外的两只也终于反应过来，气势汹汹地发起了第二波攻击。

    可遗憾的是它们的努力根本不起任何作用，有了此前的成功的先例之后现在的我已经是自信满满。

    接下来我闪开一只，震退一只，然后再次发动了绝杀，干掉了被震退的那只·····

    很快三只怪物便被是打发掉了。

    算算时间不多不少正好六秒，而且无论是攻击套路还是时机把握控制都和刚才的白露的战斗没什么两样。

    见此情形白露很是无奈地瞪了我一眼：“你现钞先买的抄袭功夫倒是学得挺利索的啊。”

    我笑道：“那是，有这么个成功的榜样不学，我不是傻子吗。”

    白露笑道：“好了，看你刚才的表现，群战的要领基本上已经掌握得差不多，所欠缺的只是更多的实战练习。”

    我得意道：“怎么样，我这个徒弟还是挺聪明的吧。”

    白露若有所思地望着我道：“恩，学习能力倒是相当不错，如果能坚持接受我的严格训练的话，要不了多久应该能成为真正的一流高手了。”

    我大喜道：“真的吗。”

    白露道：“那当然，难道你怀疑我的眼光吗。”

    接下来，我们继续朝着前方挺进，东时不时都会遇到三五成群的南荒兽人，只不过这些怪物都成了我练剑的好靶子。

    基本上每次照面不过五六秒钟的功夫就能把他们干掉。

    而随着我我的群战技术不断地变得纯熟起来，白露也逐渐放松对我的保护，把更多的经历投入到了杀怪练级当中，这也使得我我们刷经验递增的速度变得更加的快速惊人。

    一路上根本没有什么停顿，我和白露都是卯足了劲全力拼杀，随着时间的，我能清晰地感觉到格斗技巧以惊人的速度不断地飞速提升，似乎每一刻都有新的领悟，每一刻都有心的发现，这感觉让我如痴如醉，欲罢不能。

    而在我的群战技术不断地提升的同时，眼前出现的怪物也是越来越多。

    很显然我们已经越来越接近了蛮荒野人居住的中心地带了，渐渐的，我们遇到的怪物不再是三五成群的一小组，更多的是四个，五个，，或者六个七个，最多的时候能同时遇到二十只。

    但这些怪物的种类不再是单纯的蛮荒兽人，还有参杂着许许多多其他的像狼啊狐狸啊甚至蜥蜴甲虫一类的变异生物，但无论这些变异生物的攻击力有多强，攻击方式有多多么的匪夷所思，都无法阻挡我和白露推进的步法，尤其是白露怪物出现的越多，她表现出来的战斗力就越强悍，给我的感觉这女人简直就好像没有极限一样。

    而在她的言传身教下，我的群战技巧也是一日千里，突飞猛进。

    战斗的极限由开始的三只不断地增加起来，四只五只六只。

    直到最后后我已经能面不改色地从容应对八只怪物的攻击。

    虽然比起白露来，还是大大的不如，但是这样的成果已经远远超出了我的想象。

    至于白露同样被我的进步速度吓了一跳，虽然她嘴里没说什么但是那惊愕的眼神却早已出卖了她的心思，这也让我有种心理暗爽的感觉。

    嘿嘿，看你以后还敢再叫我菜鸟不。