
为了安全起见，顶在前面的正是我和白露的18个【智能分身】而其都已经开启了全自动攻攻击模式我和白露则远远地吊在了后面对于拥有分身的我们而言，如果没有必要的话是本体是决不能轻易冒险的。

    至于霸气紫衫抗天等人则躲在了我和白露的分身后面。

    因为是空战模式，双方的速度都很快，几乎是眨眼间便逼近了30米的空域之内。

    几乎是在逼近的同时敌方阵营内刺眼的电芒和火球，飞箭便爆射而出。

    在被禁锢了魔法的状态下，我们一方已经陷入了绝对的下风，因为我们无法使用魔法技能。

    不过幸运的是在装备上我们占了绝对的便宜。

    因为是战胜国，所以这次出动到了40个精英战将几乎每一个人都装备了一件上次攻打大和帝国的时候奖励而来的九星级神器。

    而且这些神器里绝大部分都是防御力超强的铠甲或者盾牌，这也在一定程度上让我们的防御力被大大强化了不少。

    面对爆射而来的各类攻击魔法飞箭还有斗气，几乎所有人都同时凌空闪避或者用盾牌格挡。

    密集的远程攻击魔法和飞箭，大部分都被成功闪开，而少数无法闪避的却被大伙用盾牌挡了下来。

    不过也因此引起震耳欲聋的爆音和和爆炸冲击，所有人之中我的装备是最好的，泰坦套装加上三件九星级神奇，使得我的防御力达到了77万。

    再加上9个【智能分身】的战斗智能异常强悍那【盾击防御】的招数已经达到了出神入化的地步。

    也因此哪怕是他们是顶在最前面的而其硬抗下了敌人大部分的攻击火力却依然没受到多大伤害。

    刚才那一轮齐射也不过是去了他们各自20%的血量而已。

    这让所有人都是抽了一口冷气。

    霸气惊叹道：“好强悍的分身。”

    抗天则是大声道：“趁这机会冲过去。”

    是！

    众人的速度再次暴增。

    当那爆炸的火光散去之后抗天霸气在我和白露的18个分身的掩护下已经冲到了敌阵之前，惨烈的近身搏杀立刻开始。

    我和白露始终灌注着早田的一举一动，同时也把早田列为最优先的攻击目标。

    也正因如此，几乎是在逼近的瞬间，18个分身几乎是同时扑向了早田。

    我原以为就算不能使用任何魔法技能但是凭我和白露的18个分身想要杀死早田也应该不难。

    可还没等我们分身逼近，早田周围便冒出了几十号人当下了我们的分身。

    不过他们虽然拦下了我和白露的【智能分身】但是却忽略了其他人。

    霸气不知何时已经忽然冲到了早田身前挥动挥动斧头当头劈下。

    虽然只是简单的基本攻击，但是在霸气用来却充满着一股一往无前的狂猛气势。

    不过早田的反应也是奇快。

    只见他双手飞快的交叉上举便听得碰的一声轰响，刀斧撞击的瞬间，爆出了星星点点的火光。

    然而无法使用技能，导致攻击力相差太多，霸气这看似狂猛的劈砍楞是被早田硬生生地给架住了，而且还被震得连人带骑向后飞退开来。

    要知道现在的早田攻击力可是满满的100万以上，力量属性也达到了恐怖的20万足足超过了霸气一倍以上把霸气给震飞绝对是再正常不过的事情了。

    更为不妙的是是在霸气被震飞同时，早田却已经驾着坐骑飞速赶上。

    眼看着毁灭剑气就要发动，霸气就要命丧当场。

    可就在这时两道朦胧的紫色残影闪电一般射向了早田的握着双刀的左右双手。

    早田的毁灭剑气还没来得及发动，便听的一声撞击声响，早田的双刀劈砍动作居然被硬生生打断。

    原来在这紧要关头，紫衫及时射出了两箭，虽然没能伤害到早田却成功地打断了他的剑气攻击。

    这一神奇的一幕让我看得是目瞪口呆：“乖乖，好精准的射术，居然能这样化解敌人的攻击。”

    白露沉声道：“现实中的紫衫可是个神枪手这点技巧对她而言根本算不了什么。”

    神枪手吗？

    我好奇地想了想下意识地望向白露道：“那你呢，剑术那么厉害现实中概不会是个剑客吧。”

    白露沉声道：“剑客算不上，只不过从七岁开始就一直练习击剑和自由搏击而已。”

    望着眼前冷漠的女人我总算是明白了她那一身精湛的剑术和PK技巧是怎么来的了。

    “随风，小心。”

    就在我有些发愣的时候，耳边却传来的白露的惊呼声。

    随着白露惊呼声几道朦胧的残影伴随着尖锐的破空呼啸骤然逼近。

    啊！偷袭！

    我根本没想到躲在后方居然还是被人盯上

    一时间吓得是脸色大变，不过长期练习手动模式的我几乎是本能地煽动了一下翅膀，整个人的身体犹如清风一般以惊人的速度向左侧横移了十多米。

    嗖！

    几乎是在横移的同时，几道蓝色的剑气呼啸而过。

    而这时我才吃惊地发现偷袭我的居然是八个穿着黑色忍者服的蒙着头面的【忍者】。

    神仪世界里只有大和帝国国籍的玩家才能修炼成为忍者，忍者职业几乎是最完美的暗杀职业者，他们精通各种各样匪夷所思的暗杀技能，这其中便包括了隐身刺杀。

    刚才要不是白露及时提醒我几乎着了他们的道。

    不过现在也还没脱离危险，几乎是在我闪避成功同时，又是八道蓝色的毁灭剑气朝我飙射而至。

    这时候我的根本来不及做出第二次闪避，脑海里也是一片空白。

    可是身体却做出了本能地防御我甚至还没反应过来是怎么回事，左手盾牌便自动挥舞使出了【盾击防御】

    但听得平平碰碰一连串的撞击和爆炸的轰鸣，那八道【毁灭剑气】居然楞是被我不可思议地挡了下来。

    而这时候距离我并不是很远的白露秦皇天子也发现我这边情况不妙，连忙冲了过来。

    要知道如果我被挂掉，那么前面混战的9个智能分身必然会消失，对于陷入苦战的我们而言，那9个【智能分身】的是决不能失去的，他们几乎成了战场上举足轻重的绝对主力。

    白露的速度最快，几乎是眨眼间的功夫便已经冲到了我身边，金色圣剑被她舞动得如同风车一般，以惊人的速度化成了一片耀眼是金色光芒。

    我不知道现实中的白露剑术到底有多强悍，但是此刻她所展现出来的剑术绝对就和武侠片里的独孤九剑没什么两样。

    在那耀眼的金色光芒之中立刻又三个忍者脑袋同时飞了起来，随后便是碰的一声化作死亡的白光消失无踪。

    要不是亲眼所见我简直不敢相信，白露这女人居然能在无法释放剑气的情况下一下子秒杀了三个日本的巅峰高手。

    不过刚才那三剑我倒是看出了些名堂来，速度算不上很快，完全是依靠精度和角度还有在挥剑的过程中不断地变换弧度和轨迹。

    这使得三个忍者明明能看得清清楚楚却楞是躲不开，挡不下，直到脑袋被砍掉位置。

    就在我为白露恐怖的剑术震惊不一定时候，秦皇和天子也已经搞定了另外五个忍者。

    我根本没看清他们是如何出手的，只是朦胧地看到几抹幽光闪了几下。

    另外的5个忍者不是脑袋搬家就是肢体分离，看得出他们的战斗技巧绝不在白露之下啊。

    然而我根本顾不上惊叹。

    几乎是在八个忍者白干掉的同时，周围的空气又是一阵诡异的扭动，随后凭空冒出了一大片的忍者玩家来。

    那数量少说也有一百多人，显然这应该是日本忍者使用了什么特殊的隐身或者传送技能。

    而且他们的目标绝对是我。

    之所以如此判断是因为这些忍者咋一现身便不要命地朝我冲了过来，奶奶滴难道都把我当成了软柿子来捏不成。

    不过仔细想想所有精英战将里，最软的那一个还真的是最软的一个。

    虽然我的9个智能分身每一个都能顶得上超一流的剑术高手，但是身为本尊的我确实太菜了点。

    这一群突然冒出来的忍者愣是把我杀了个手忙脚乱。

    好在我的装备够牛叉，再加上还练了一招【盾击防御】，使得我一时间不至于被秒杀。

    然而好汉架不住人多，这时候我根本顾不上攻击，也攻击不了，要知道我现在放不出剑气，攻击距离最远也只有可怜巴巴的两米。

    而那些可恶的忍者却能用魔法剑气劲箭甚至还有各种各样稀奇古怪的还有忍者镖回旋镖在远处攻击我。

    无奈之下我只好一边挥动盾牌，一边依靠【火凤之翼】速度拼命闪避。

    我很清楚这时候谈什么攻击都是扯淡，保住小命才是王道，可即使如此还是免不了连连中招，虽然我已经把盾牌舞得跟风车没什么两样，虽然我的火凤之翼已经把速度提升到了极限，但是因为敌人的数量实在太多太多，再加那密密麻麻的剑气魔法劲箭之中夹带着冰封麻痹灼伤之类的特效伤害，使得我的速度大减，速度一减受到的攻击自然也就越多。

    哪怕是我的防御力已经达到了极为变态的77万以上，可是几百好人同时用【开天剑气】和【破防重箭】【爆裂火球】一类的绝对破防技能轰炸我，还是让我苦不堪言，身上的血量依然在刷刷地往下狂掉。

    只是十几秒钟的功夫便被干掉了一半的血量。

    “老婆救命。”无奈之下我只好大声呼救。