
    “爹都让他们进来了，为什么我就不能见他们了？”少女的声音充满了蛮横，对着小厮大声说道：“这两个人肯定是和那些坏蛋一伙的，我要揭穿他们的真面目。”

    “小姐，不要鲁莽啊，他们是道士，怎么可能和那些强盗是一伙的？”小厮辩解道，只是声音很小，不敢大声对那少女说话，显得有些无力。

    “道士就不能是假扮的了？”

    两人说着便已经来到了柴房的门前，少女一把便推开了门，怒气冲冲的闯了进来。

    这少女一身白衣，身上披着孝衣，一张小脸蛋，眼睛水亮。

    第一眼就看到了公孙信，公孙信一身布甲，不像道士，更像是公子哥。

    少女怒气更胜，但是眼睛扫到老道身上后，就像一个泄了气的皮球一样。

    只因老道慈眉善目，透露出和蔼的微笑，白发白眉白胡子，一身武当掌教道袍，一尘不染，透出一派仙风道骨。

    “小女子鲁莽了，打扰道长清修了。”那少女有些尴尬的道，紧接着眼睛一红，眼泪已经在眼眶内打转，似乎有些委屈，竟是要哭了出来。

    小厮已经跟了进来，给公孙信两人赔不是。

    公孙信暗自满意，从这小厮的表现，就能看出来这家庄主肯定是一个知书达理之人。

    “小姑娘，节哀顺变，如果不介意的话，我可以替你亡亲做场法事。”张三丰柔和的声音响起。

    那少女下意识的点了点头，眼泪再也止不住的流了下来。

    公孙信有些诧异，老道居然主动要给那亡者做法事，更让他意外的是，老道居然还会做法事，难道是和那些江湖术士一样，只是装装样子？

    他对那小厮眨了眨眼睛，让他去给庄主去报信。

    小厮马上会意，转身离开。

    公孙信站起身来，对那少女说道：“不要哭了，先坐下吧。”

    少女没了之前野蛮的脾气，就像一个乖乖女一样，听到公孙信的话后，坐到了之前公孙信坐下的虎皮上。

    “道长，我还能见到我大哥么？”少女泣不成声的说道。

    “逝者不能重生，生者见不到亡灵，小姑娘还是节哀顺变，逝者已逝，天人永隔，活着的人还需要坚强的活着。”张三丰开始劝解道。

    少女瞬间便被张三丰的话所感染，停止了哭泣。

    公孙信愕然的看着眼前发生的一幕，不禁暗自想到，师父这派头，绝对是少女杀手。

    张三丰在开导少女，没过多久，外面便传来了一阵急促的脚步声。

    一个中年人和那小厮急匆匆的赶来。

    “小女一时打扰了道长清修，鄙人在这里给道长陪个不是，家门不幸，白发人送黑发人，还请道长不要见怪。”那中年人向张三丰施了一礼，然后厉声对那少女说道：“还不到为父身后来？”

    “是”那少女在见到父亲来了之后，便已经起身，像是一个做错事的孩子一样，低着头走到他父亲身后。

    中年人看了一眼铺在地上的白色花纹的虎皮，更加的可以断定张三丰师徒二人定然是世外高人。

    “无妨，倒是我们师徒二人打扰了主人家。”张三丰早已站起身来，在那中年人施礼时，便已经快一步将他的胳膊托住，说道：“平白的吃了主人家一顿饭菜，我师徒二人也有些过意不去，正好老道我会做一些法事，希望可以帮主人家超度一下亡者亡灵。”

    “那就麻烦道长了。”中年人再次施礼，却又被张三丰托住。

    公孙信此时将铺在地上的两张虎皮收进了储物戒指，也不怕这庄主看到，想要显露一手。

    不出气所料，那中年人看到了发生在眼前的神奇一幕，但是没有多话，只是带着张三丰师徒二人往中院走，对张三丰更加的尊敬起来。

    心底也似乎找到了一棵救命的稻草，这些日子一直紧绷的心神，放松了一些。

    张三丰和公孙信在他眼中已经成为了贵客。

    来到中院之后，就见中院搭着一座灵棚，家属和家丁共几十口人站在灵棚前面，为其守灵。

    见庄主带着老道几人到来，纷纷让开一个位置。

    之前小厮跑来，已经将老道要给少爷做法事的事情说了一遍，众人也知道发生了什么。

    老道提出了一些需要准备的道具，庄主马上叫下人去准备。

    接着从公孙信那里要来真武剑，凭空出现的真武剑更是震住了所有人，看向张三丰和公孙信的眼神变得更加的尊重。

    很快，一张长桌和道具先后被搬了过来。

    老道也开始做起法事来。

    公孙信看不出什么门道来，只是站在那里打量着庄主和其家人。

    主人家除了庄主，那少女，还有一个少年搀扶着一个中年妇人。

    中年妇人精神憔悴，已经不知道哭了几场，此时老道做法，她也不敢大声哭泣，只是默默的掉着眼泪。

    那少年同样的精神憔悴，红着眼圈，没有掉下一滴眼来，不能说这少年冷酷无情，只是心智坚强，非常人能比。

    公孙信对着少年评价高了几分。

    除了自己属下，其他的npc和玩家是看不到属性的，除非对方同意。

    公孙信此时非常想知道这一家到底都是什么属性。

    在这荒郊野岭之地，这么一个庄子坐落于此，这一家人肯定非常特殊，起码属性上不会像那些大众货的山贼一样，就算是品质，估计都比那些山贼高上几个等次。

    这场法事，张三丰足足做了一个时辰，公孙信也不知道到底有没有效果。

    庄主见法事做完，非常感激的带着张三丰和公孙信来到会客厅坐下。

    这庄主想要让张三丰坐在主位上，但是张三丰怎么会答应，在一番谦让之后，张三丰坐在了客座上。

    很快下人便将茶水倒上。

    庄主开口问道：“不知道两位道长尊号，从何而来，要到何处而去。”

    “贫道张三丰，这是小徒公孙信，我师徒二人倒是没有什么目的地，只是随意游历，今日恰巧路过宝地。”张三丰喝了口茶，开口说道。

    “不知道道长在哪里修道。”庄主好奇的问道。

    “武当山。”张三丰说道。

    虽然武当还没有重新创建，地址也没有选定，但是张三丰还是这么说道。

    那庄主沉思了片刻，似乎是在想武当山在什么地方，想了又想，也没有丝毫的记忆。