
    “咱们玩家之间是怎么传递消息的？”公孙信有些疑惑的问道。

    “口传详述，只能自己打探消息。”冯少坤无奈的说道。

    公孙信皱了皱眉说道：“就不怕以讹传讹么？”

    “没有办法，这个世界消息堵塞，不信也得信啊，除非以后发展起来，能靠斥候探索更多的消息。”冯少坤说道。

    公孙信点了点头，说道：“那我就告辞了，此时多有打扰，以后定然相谢。”

    “这些都是小事，咱们都是同一类人，自然要互相帮助。就是不知道公孙兄知道不知道什么消息。”冯少坤笑着说道。

    “我消息闭塞，这还是第一次外出。”公孙信摇了摇头，说道。

    “恩，那我送送你吧，”冯少坤说道。

    公孙信一摆手，说道：“今天还是多谢冯兄了，留步，我自行离开就好。”

    说完，公孙信便大步离开。

    在公孙信离开之后，冯少坤脸色有些阴沉的看向他离开的方向。

    这时一个玩家走了进来，说道：“冯哥，刚才那人是谁啊？”

    “一个玩家，让兄弟们小心一些，此人不简单，找人盯着大门，那小子如果离开，立刻通知我。”冯少坤沉声说道：“这杜家庄咱们势在必得，决不能让这个小子得了便宜。”

    那个玩家听后，深深的点了点头。

    公孙信离开偏院之后，便回到了自己的住处，打坐修炼起来。

    现在公孙信的个人信息。

    其余信息无法查看，需要回到领地才能查看，虽然不能查看领地信息，但是根据资源的变化，还是能看出，赵大，大虎，三虎，在自己离开后，顺利的扫荡了数十个山寨。

    【姓名：公孙信，

    职业：豪杰，威名：3

    身份：1级村长，声望：620

    等级：1，经验值5/100

    生命60+1000「纯阳功」

    气力100+1000「纯阳功」

    武力6+1「纯阳功」+2「纯阳功」+20「真武剑」

    智力10+1「纯阳功」+10「真武剑」

    统帅7+1「纯阳功」+10「真武剑」

    内政9+1「纯阳功」

    移动速度增加100「梯云纵」

    生命值和气力值恢复速度增加5%，「纯阳功」

    使用技能时消耗气力减少5%。「纯阳功」

    30%几率忽视目标护甲「真武剑」

    储物戒指：融合度1/100

    食物：125236

    石料：135326

    木料：115236

    铁矿：7532

    金：1，（1金=100银）

    银：875，（1银=1000铜）

    铜币：122531

    建村令x2，技工召唤卡x2，

    剩余空间2/10，负重2/100（同物品可叠加，资源不占空间，不计重量。）】

    公孙信看了一眼自己的属性，在玩家之中如果不碰到G级武将，已经成为了小变态的存在。

    而离G级武将还是有些差距的，而武当武学则给了公孙信希望，等练完了这些武学，完全可以超过G级武将，在之后，就没有算过。

    他也不想思考这个问题，太过遥远。

    一夜修炼无话。

    第二天一早，来到了1月8日。

    公孙信早早结束了修炼「纯阳功」，转修「连环夺命剑法」。

    「连环夺命剑法」共七十二手，张三丰使出来后一招接一招连续不断。如长江浪涌大海潮生，回环运用奇正相生变化，十分复杂以迅捷凌厉。

    但是当自己使用时，却显得十分笨拙缓慢，一点气势也没有。

    公孙信知道自己的状态就是依葫芦画瓢，没有丝毫气势。

    一套七十二手练完之后，又从新开练。

    公孙信知道等以后练熟了之后，自己的速度会越来越快，也会逐渐的产生气势。

    就在公孙信又练完一套之后，准备再练一遍时，一个声音突然想起。

    “你这是什么剑法？”杜若兰从暗处走了出来，好奇的问道。

    公孙信虽然练的别别愣愣的，但是从小好武的杜若兰还是看出了这套剑法的精妙之处。

    只是在公孙信手中没有丝毫威力而已。

    她见公孙信练了两遍，再也忍不住了，才出声问道。

    公孙信闻声望去，杜若兰顿时脸红了起来，但是却没有转身离开，而是上前了几步，离得公孙信更近了一些。

    “「连环夺命剑法」”公孙信笑着说道，他将真武剑收入剑鞘，继续说道：“你想学么？”

    杜若兰被这么一问，倒是被问住了。她犹豫了片刻，提起勇气说道：“想是想，你能交给我啊？”

    “当然不能。”公孙信说道。

    “你。”杜若兰气的跺了跺脚，以为公孙信在戏耍她，正想着转身离开。

    就听公孙信说道：“你若是想学，得问过我师父，我肯定不能私自传授于你。”

    “问你师父？”杜若兰想起了那个老道士，想了又想，如果自己开口，还真有可能学到这套剑法。

    “恩，等他起来之后，我帮你问一下，看看他什么意思。”公孙信说道。

    “好吧。”杜若兰突然露出了一丝微笑，然后看到公孙信正注视着自己，马上冷哼一声，转身离开。

    公孙信无奈的摇了摇头，继续练剑。

    直到又练了两遍，老道张三丰才从屋内走了出来。

    “你想让我传那姑娘「连环夺命剑法」？”张三丰出来之后，便开口问道。

    公孙信将真武剑收入体内，说道：“您都听到了？”

    “我又不是懒猪，你还没醒的时候我就已经醒了。”张三丰怒笑道。

    “我倒是想传她了，可是我不知道咱武当到底收不收女弟子啊。”公孙信笑着说道。

    他在看倚天屠龙记的时候，还真没发现武当有女弟子，所以不知道是不是有这层限制。

    而他的潜意识里，就算教杜若兰武功也不能自己教，得让师父张三丰教。

    其中还有一个原因就是，自己现在还是个二五子，怎么可能教别人。

    “这个，武当倒是没有限制男女这一条规定，但是咱们毕竟是道士。难道你想让杜若兰这个小姑娘去当女道士？”张三丰沉思了一下，然后问道。

    “这个。”公孙信被师父这么一问，一时之间不知道该说些什么好了。

    但是紧接着便觉得师父张三丰是在逗自己，他有些诧异的看向老道。

    就看到老道居然似笑非笑的看着自己。

    好吧，自己似乎着了道了。

    自己第一个想到的就是道士不能成亲，但是一想，没人说道士不能成亲啊。

    他突然又想到，自己想这些干什么？无语了。

    这一天，杜若兰成为了公孙信的师妹，张三丰只是传授给了她「弱水柔易九转功」，「梯云纵」，「千里不留痕」，「绵掌」，「流云飞袖」，「连环夺命剑法」，「九宫八卦剑阵」。

    他的绝学则没有传授给杜若兰。

    这让杜若兰和杜成风欣喜万分，对老道更加的尊重了。