
    在老道的教导下，公孙信和杜若兰的「连环夺命剑法」在三日间突飞猛进。

    两人也渐渐的产生了一丝感情，只是彼此互生了一丝轻易，还没有到那种非你不娶，非你不嫁的地步。

    但是这对公孙信来说也是有着很深的影响，就像COSPLAY一样，他对这个世界的依赖越来越深入。

    “师兄，你说这「九宫八卦剑阵」需要九个人才能发挥出最大的威力？”杜若兰在公孙信面前，脾气收敛，如同大家闺秀一样，丝毫感觉不到一丝的野蛮专横。

    在和公孙信接触了三日之后，也渐渐的放的开了，不像一开始时，多多少少有些拘束。

    “若是九个精通「连环夺命剑法」的人同使，那就简直没有半点空隙，连苍蝇也难以飞过。”公孙信自己都没有察觉到，此时他没次和杜若兰说话，都是一面春风得意的表情。

    杜若兰没有接触过男女之情，更是没有感觉出来，只是觉得这个师兄非常和蔼可亲。

    公孙信继续说道：“当然，我也没有见过九人同时施展剑阵，这些都是师父说的。”

    “师兄你自己都没见过，还说的那么厉害，肯定都是师父的原话。”杜若兰骄哼了一声，有些不满的说道。

    但很快她便感觉自己似乎有些不对劲，脸色微红，不管公孙信再说什么，她是一句话也不接了。

    公孙信察觉到了杜若兰的变化，哈哈一笑，也不在意，只是继续说着一些杜若兰没有听过的笑话和故事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    偏院，冯少坤和他联盟内的几个玩家聚集在一起，脸色阴沉，整整憋了三天的怒火。

    在这三天内，在得知了公孙信和杜若兰一起练剑之后，便产生了一口恶气。

    就如同一块大石头一样堵在冯少坤的心口上。

    “冯哥，这么下去也不是办法啊，等到解决了那些刀客，估计杜家会被那小子拐跑了。”一个玩家非常担忧的说道。

    “咱们也没什么办法啊，这都三天了，咱们哪个能接触到杜家人，杜家虽然只有十个守卫，但咱们要是拼硬的话，肯定是需要人堆的。”一个玩家叹了口气，无奈的说道。

    “冯哥，你说怎么办，咱们就怎么办，这都在这靠了三天了，不能便宜了那小子。“又一个玩家开口说道。

    这人话一落，屋内的几人全都看向冯少坤。

    冯少坤抬起头，眼神中透出一丝凶光。

    他开口说道：“咱们就算抢走了姓杜的老头，凭他的脾气，对咱们没有一丝用处，那杜若兰更是无用，倒是杜家老三，咱们可以用计。”

    “用什么计？”众玩家顿时来了精神。

    “还是冯哥脑袋聪明。”

    “那老三很文弱，一看就是个斯文人，以后培养得当，会是一个好的内政人才。”

    冯少坤挥了挥手，阻止了几人说话，他继续说道：“那些刀客不知道什么时候会来，等他们来了，咱们可以趁机放火，将独家搞乱，然后趁乱将杜老三弄走。”

    “如果被他们发现了怎么办？而且，等刀客被击退了，剩下的杜老头不就真的便宜了那小子么？”一个玩家担忧的说道。

    “老三，你马上回去，在召集来一些士兵，然后隐藏在暗处，咱们就用这些士兵给他们添些乱。”冯少坤眯着眼，说道：“到时候咱们随机应变，实在不行就和那些刀客里应外合，将整个杜家庄屠杀个干净，也决不能便宜了公孙信那小子。”

    “对了，那杜若兰是和谁学的武功？那个老道？那老道叫什么名字可打听出来了？”冯少坤问道。

    “咱们的人探查不到那里，和杜庄的下人打探也没有问出那个老道的姓名。”一个玩家摇了摇头，说道。

    “算了，老三，你赶紧去准备吧。”冯少坤摆了摆手说道。

    “好。”那个被称为老三的玩家起身来开了屋子。

    其他人则一声不知的坐在原地。

    老三走了没多久，门口传来了一串脚步声，老严从屋外走了进来。

    脸上挂着惊恐的神色，他喘着粗气，冯少坤等几人皱着眉头，刚要问，老严便开口说道：“斥候已经找到了那些刀客的踪迹，因为离得远，只能确认他们的身份，但是这些刀客的身边，跟着军队，最少估计也有几百人。”

    “什么？几百人的军队？”冯少坤听后脸色瞬间变得难看起来，其他人则惊声站了起来。

    “斥候没看错吧，老严，怎么可能有几百人？”

    “难道是这些刀客找到了哪个玩家联盟？”

    “不可能是玩家联盟，组成几百人的军队，起码是几十人的联盟。这样的联盟虽然很多，但是也不可能这么巧吧。”

    “对啊，这些家伙是得多幸运，NPC主动找上门去。”

    “这些军队的装备如何？有没有可能是正规军？”

    “斥候说，这些士兵装备精良，穿的是皮甲，武器都是铁制的，而且有步兵，有弓箭手，还有一些骑兵。”说道这里，老严的面色变得有些苍白。

    其他人也是一脸的死灰。

    本来以为发现杜家庄是自己这个联盟的幸运，以为这个任务会比较轻松一些。

    就算是几个刀客，虽然不知道这些刀客的实力，但是用人堆还是有很大的机会打退刀客，收服杜家庄的。

    但公孙信的横插一脚，让冯少坤感觉到了无尽的威胁。

    而现在刀客的实力，更是让冯少坤等人胆战心惊。

    “现在怎么办？冯哥，咱们要不要撤退啊？”一个玩家开口说道。

    几个玩家打起了退堂鼓，已方的士兵还不到一百，不管是在士兵实力上还是装备质量上，和那些刀客带着的军队都不是一个级别。

    这更不要说什么战斗了，估计等刀客打来，让自己手下的士兵们冲锋陷阵都非常困难。

    “大家都不要着急，还记得咱们刚才商量的事情么？既然事情不可为，咱们就来个里应外合。”冯少坤眼中露出无尽的凶光，嘴角露出一抹冷笑，透露出了无尽的杀机。

    “老严，你去接触那些刀客，告诉他们，杜老头请来了一个实力高强的道士，咱们愿意里应外合，帮他们攻破杜家庄。至于帮助他们的条件，就是带走杜家的老二和老三。”冯少坤说道。

    “是，那和他们约定几点行动？”老严皱眉说道，冯少坤的选择让他的心神感觉到了一丝轻松。

    “半夜三点。”冯少坤恶狠狠的说道。