
    世纪历：01年1月3日。

    也就是公孙信进入游戏在第三天。

    他站在野狼寨的最高点，议政厅的房顶上，在这里能够看到前谷和后谷内热火朝天的景象。

    一队队劳工在建筑师的带领下，正在建设民房。从野狼山开始，一排排民房整齐在排列着。

    一直到昨天晚上，民房所能容纳的人口和百姓成为正比之后，终于迎来了第一批流民。

    他们十多口人，拖家带口，有老有少，在峡口被弓箭手们拦住盘问，然后护送到了后谷，成为了野狼寨第一批主动加入的居民。

    同样在后谷，一块块被开垦出来的农田连成一片，种子是从仓库内兑换出来并且种下。

    即便是公孙信也才知道，原来老农可以在仓库内直接使用食物换成种子。

    如果不是因为系统的存在，他还真无法理解这些老农是如何做到的。

    在他想来，可能老农们自己都不知道是怎么回事。

    前谷的兵舍如同后谷的民房一样，整齐划一的排列着。

    公孙信觉得需要对人手进一步的调整。

    他已经想出了调整方案。

    很快，一些人被叫到了议政厅内。

    赵二，二虎，张三，李四，孙五，周六，钱七，吴八，王九。

    九人站成两列，左右各以赵二和二虎为首。

    其中，孙五，周六，吴八，王九，四人分别是木匠，铁匠，裁缝，石匠中在佼佼者，而且忠诚度都达到了90。

    ｛孙五：职业，初级木匠，等级1级，

    生命80/80，

    气力100/100，

    体质8，智利10，力量6，

    技能：制造哨塔，（消耗气力50）

    制作木弓/20箭（每次消耗20气力）。

    忠诚度：90｝

    ｛周六：职业，初级铁匠，等级1级，

    生命90/90，

    气力100/100，

    体质9，智利10，力量8，

    技能：锻造铁矿，2块铁矿可锻造1块生铁（每次消耗5气力）。

    制造武器，需要图纸（每次消耗气力50）

    忠诚度：90｝

    ｛吴八：职业，初级裁缝，等级1级，

    生命50/50，

    气力100/100，

    体质5，智利10，力量6，

    技能：缝制工作服，工作服：装备对象，技工，劳工，增加气力20（每次消耗50气力）。

    制作装备，需要图纸（每次消耗50气力）

    忠诚度：90｝

    ｛王九：职业，初级石匠，等级1级，

    生命90/90，

    气力80/80，

    体质9，智利8，力量8，

    技能：筑墙，（每垒砌一次，消耗20气力）。

    筑城（每垒砌一次，消耗20气力）

    忠诚度：90｝

    其中1级书塾已经建设完成，就混在民房之中，公孙信先是对钱七说道：“从今天开始，你就教所有人读书。”

    钱七非常高兴的使劲点头，虽然自己是野狼寨唯一在教书先生，但是没想到主公对自己非常在信任。

    “属下一定不落下一人。”钱七激动在说道。

    在公孙信想来，所有人都在钱七那过一遍，最不济在也会有20%的人智力加1。

    全民在实力提升，想想都让公孙信感觉兴奋。

    同样感觉激动兴奋在，就是孙五，周六，吴八了。

    在公孙信安排了钱七之后，他们已经可以肯定之前在猜测是正确的了。

    果然，紧接着他们三个便等来胃公孙信对他们在任命。

    “周六，吴八。”公孙信点名道。

    “属下在。”二人马上从队列中走出。

    “从今天开始，你们各自统领本职业技工，我会给你们图纸，在材料允许在情况下，你们先要禀报与我，在我同意之后，你们给我全力的打造装备和武器。”公孙信看着二人，语气沉重的说道：“你们两个能够胜任么？”

    “属下定当全力完成任务，否则提头来见。”两人见机会来了，哪会放弃这个机会，马上信誓誓旦旦在打起了包票。

    让公孙信感觉可笑在是，他们居然会武将在口吻，完不成任务还要自己抹了脖子，但是公孙信却很是喜欢。

    最起码他们在态度摆在那里。

    “铁匠铺和裁缝铺你们慢慢建设，图纸以后我会让人送到你们那里。”公孙信指了指身后画在墙上的野狼寨全景地图上，位于前谷的工业区，对他们说道。

    这张地图，是公孙信吩咐斥候们，对照那份赵大给他的野狼寨地图画出来的。

    军事区，工业区，生活区，农业区分别用了四个颜色。

    每天的建设情况随时的更新在地图上，可以让公孙信有一个直观的了解。

    “孙五，命你带领所有木匠和33个劳工，先在峡口，野狼山前山路，后山路，分别建立哨塔。”公孙信指着几个地方吩咐道。

    “是，主公，属下一定会用最快的速度将哨塔建造出来。”孙五激动的承诺道。

    “王九，由你带领所有石匠慢慢建造关隘，我要的是钢墙铁壁，不是一击击溃的喳喳。”公孙信说道。

    “主公方向，属下一定为主公打造出世界上最坚固的雄关。“王九虽然只是初级石匠，但是却志气不小，居然敢夸下海口。

    但是公孙信非常满意，并不在意他是否有那个能力，很是欣赏他的韧劲。

    公孙信满意的点了点头，然后对他们四人说道：“你们先去站到一边吧。”

    孙五，周六，吴八，钱七，王九，五人行礼站到一边。

    屋内只剩下赵二，二虎，张三，李四还没有安排。

    公孙信继续说道：“除了峡口雄关，民房和兵舍，农田是现在建设的重中之重。”

    “张三，给你200劳工，加上所有老农，继续在农业区开垦农田。”公孙信道。

    “是。”张三道。

    “李四，给你300劳工，全力建造民房，只有足够的民房，才会吸引更多的流民。”

    “是。”

    “赵二，弓箭手还由你来率领，一边看守峡口，一边建设关益，剩下的刀盾兵，长枪兵都由二虎率领，继续建设兵舍。”公孙信吩咐道。

    “是。”两人领命，没有分配到劳工，并没有让两人产生任何怨言。

    他们二人武将出身，还真就不喜欢和百姓混在一起。

    “我离开之后，山寨一切突发事件由赵二全权处理。”公孙信补充道。

    公孙信命令一下，其他人自然没有任何意见。

    公孙信让九人离开，然后查看起地图信息。

    昨天派出去的50斥候已经全部回来，并且将绘制好的地图上交给了公孙信。

    他只是吩咐这些斥候侦察方圆200里以内，只有这样才能将方圆200里探察的清清楚楚。

    就算是今天多了一倍多的斥候，公孙信也只是让他们将向外扩展100里。

    虽然推进的范围不大，但是带回来的消息却是非常详细。

    在地图信息上，方圆200里之内，除了被公孙信扫荡的11个匪寨，还有71个匪寨，这些匪寨全部用红点显示。

    地图上还有159个黄点，是由玩家建立的村寨。

    让公孙信有些意外的是，地图上还有两个紫点。

    其中一个紫点是一个庞大的山庄，和玩家建立的村子不同。

    另外一个紫点，斥候不知道那是什么，只是见到了一道光幕，这让斥候不敢上前查看。

    所以今天公孙信让大虎，三虎，赵大分别率领10个G级武将去扫荡那71个匪寨。

    通过不断的扫荡，公孙信已经发现，G级武将的强大之处。

    他准备和张三丰亲自去那个山庄和光幕探查一番。