
    “虽然第一次听说武当山，但想来一定是名门正派，道家胜地。”那庄主开口恭维道。

    “主人家说的有些过了，武当山只是小山，也并不是什么圣地。”张三丰谦虚的摆了摆手，接着问道：“不知道主人家贵姓。”

    公孙信听着两人对话，突然发现，这位庄主肯定是那种见人说人话，见鬼说鬼话的人精。

    “鄙人免贵姓杜，全名杜成风。”杜成风说道。

    “看杜庄主一脸愁容，想来不仅仅是因为家中新丧吧。”张三丰说道。

    杜成风没想到眼前的老道居然这么厉害，他突然想到公孙信凭空变出宝剑，一瞬间释然了。

    他叹了口气，在张三丰和公孙信身上扫了又扫，似乎抓住了一根稻草。

    他心中暗想，要不就求这二位帮下忙，先解燃眉之急，如果自己将前因后果都将给他们，想来他们二人断然不会拒绝。

    心中想来，便下定决心，长呼了口气，站起身，对着张三丰突然一跪，说道：“家门不幸，有一敌对之人，要置我杜家于死地，还想两位道长出手相助，日后必有重谢。”

    张三丰距离他有一段距离，但是他轻功了得，速度极快，一把便将杜成风拦住。

    说道：“不用此大礼，你只要将此事来龙去脉说与我们师徒二人一听，其中是非，我师徒二人自会评定。”

    “好。”张三丰并没有第一时间答应他，也在他的意料之中，并没有失望，信心却增加了不少。

    只要自己将事情的来龙去脉一说，眼前的师徒二人一定会对杜家施以援手。

    杜成风深吸了口气，说道：“我杜家世代忠良，祖上随帝王开疆辟土，立下了赫赫功劳，但是家门不幸，直至此时，家道中落，不复从前。”

    公孙信一听杜成风一家居然是当官的，立刻全神贯注的倾听起来。

    虽然只来了三天，但是被扫荡的山贼们，没有一个能够说清现在是什么时代，也没有一个能说清楚这里是什么地界，朝廷，军队，一无所知，这也让公孙信感到非常费解。

    此刻似乎终于可以知道一些关于朝廷的信息了。

    “鄙人不才，官拜州府刺史，如今赋闲在家。”杜成风说到此处，透露出无比的自豪，但很快，神色黯淡下来。

    公孙信没想到这位中年人居然曾做过刺史，而这更是让他感觉到疑惑。

    杜成风现在正值中年，正是人生的巅峰时刻，怎么就这么赋闲在家了呢？

    马上，杜成风便解开了公孙信的疑惑，只见他道：“当今朝廷，新帝登基，只有七岁，无力执政，宦官当道，奸臣弄权，帝王已无实权，百姓更是苦不堪言。”

    “八大州府分别由八位王爷管辖，不服受朝廷约束已久，此刻更是如鱼得水，鸟飞山林，他们不在乎朝廷是否名存实亡，只在意自己的权利与领地。”杜成风说到此处，咬牙切齿。

    他继续说道：“我本是本州刺史，在我之上，还有一位州牧赵钱龙，职权大我一级，我与那州牧有些间隙，因不与其同流合污，告到王爷面前。王爷对他多有宠信，又因我数年来多有政绩，念我功劳，将我罢官，准许我回乡。”

    “赵钱龙心胸狭窄，心肠险恶，常常会置人于死地，以绝后患。他派出府中养的数名刀客，前来追杀于我。前日我大子奋力抵抗，与一名贼子同归于尽，让他们投鼠忌器，扬言几日后还会再来。”

    杜成风说道此处，伤心欲绝。

    公孙信暗道一声糟糕，三天前因为初学武学，见猎心喜，走走停停，连续练了三天，这才来到杜府。

    如果自己三天前就来了，说不定就能救杜成风大子性命，他略微有些惭愧，但又瞬间释然，这就是命啊。。

    公孙信心里想着，他表面上却没有丝毫表情。

    “没想到杜施主的经历颇为波折，我这徒弟练过一些武功，我师徒二人就多打扰一阵，待将那些恶徒击杀，再离开不迟。”张三丰有些惋惜的说道：“至于令公子，还请杜施主节哀吧，人死不能复生。”

    “道长肯留下帮忙，怎么能说是打扰，实在是不敢当，不敢当，杜某先在这里谢过两位道长。”杜成风心中略喜，稍微感觉一丝安稳。

    这些年来，自家也培养了一些刀客，游侠，但是都不是那几个刀客的对手，此刻张三丰开口帮忙，自然是感激不尽。

    毕竟家中还有妻子，还有一对儿女。

    “那我们师徒二人便先不打扰了。”张三丰打算先告辞休息，开口说道。

    “小七，快为两位道长准备一间客房，带两位道长前去休息。”杜成风紧忙对一个下人喊道。

    “多谢杜施主了。”张三丰客气的说道。

    “此事还要多依仗道长了。”杜成风郑重的说道。

    就在此时，一个下人匆忙的跑了进来，正要离开的张三丰和公孙信停住了脚步。

    不知道发生了什么事情。

    那下人来到杜成风的身边，小声说道：“昨日来的那位冯公子带来了几十个兵卒，此时正在门外等着呢。”

    “去将他请进来吧，将他的属下带到偏院去。”杜成风吩咐道。

    那下人的声音虽小，但是练过武功的公孙信却听得清清楚楚，张三丰自然也听的一清二楚。

    “既然不是那些恶贼，我师徒二人便先离开了。”张三丰开口说道。

    “还请道长好好休息，恶客来临，我会让下人通知两位道长。”杜成风施了一礼，说道。

    张三丰还了一礼，和公孙信随着那小七离开。

    直到进了客房，小七离开，只剩下他们二人之后。

    张三丰说道：“徒儿，你怎么看此事？你觉得那杜成风说道话，是否可信？”

    “想来应该是真的。”公孙信想了想，说道。

    “恩，我这辈子阅人无数，这位杜大人是个好人。”张三丰开口说道。

    公孙信有些愕然，没想到老道又开始使用他的相面之术了，公孙信没有反驳，他也感觉杜成风没有任何问题。

    公孙信已经不是那种就几句话，会轻易去相信的人了，但是老道的阅人之术，还是非常靠谱的。