
    公孙信将一切事务安排好之后，便和老道张三丰启程上路。

    被斥候发现的山庄位于野狼寨的东方60里。

    他无从得知此次是否会有收获，但这个游戏世界显然不按常理出牌。

    系统的影响已经降到了最低，都是一些信息功能，只有地图和储物戒指有着无限的战略意义。

    这种战略功能也并非只是一个玩家的专利，所有玩家都有这种待遇。

    当然有利也有弊，那就是自己死亡之后，储物戒指就成为了战利品，这一点从血狼的死就能够看的出来。

    对公孙信来说，任何一个不同寻常的事物出现，都可能是一次机遇。

    “主公似乎很着急？”一直跟在公孙信身后的张三丰突然开口说道。

    “嗯？”公孙信停下脚步，有些诧异的看向张三丰。

    这老道这些天来一直很少说话，沉默寡言，每次扫荡山寨，该他出手的时候就出手，其余的事情一概不管。

    今天这是怎么了？

    公孙信突然发现，自己对老道的了解，一直都处于自我的潜意识里，金庸笔下的武当掌门。

    对于眼前这位却没有一丝真实的了解。

    他不知道老道在想些什么，也不知道老道的内心想法，两个人完全没有过多的交流。

    “我的意思是，主公似乎很不自在。”张三丰也跟着停了下来，站在公孙信的不远处。

    “不知道张真人此话怎讲？”公孙信皱起眉头，有些疑惑的看向张三丰，不知道他到底想要说些什么。

    “我只是有些好奇，有些疑惑，也有些彷徨。”张三丰神色凝重的看向公孙信，和他的双眼对视，似乎想从中看到些什么，他继续说道：“无量天尊，不知道公孙先生能否为贫道解答几个问题。”

    公孙信眉头微皱，这可不是一个好的信号，张三丰居然连主公都不叫了。

    “你想问什么就问吧，我知道的一定会告诉你。”公孙信心里开始有些忐忑。

    他不知道系统对于这些历史人物是如何设定的，他觉得这里既真实又虚拟，非常矛盾，所以这几天一直没有思考这个问题。

    说它虚拟，就是因为像张三丰这样的古人居然都能够被复活出来，每个人物都有他的属性，那些G级武将除了四围不一样，技能都是一样的。

    每个匪寨的首领，出奇意料的都是三兄弟，而且喽喽的数量，建筑的规模，都像是从一个模子里刻出来，放在了不同的位置。

    更加神奇的，就是储物戒指了。

    一个单位的食物，你拿出来的时候可以随着心意变化，有可能是鸡肉，有可能是蔬菜，有可能是羊肉，但是再怎么变化，都还是一个人一天的消耗量，不会多也不会少。

    而让公孙信感觉到其中的真实性，首先要说的就是这些本应该是虚拟的npc每一个都有自己独一无二的思维。

    即便是那些山贼喽喽们也有着各自的性格。

    而流民的到来，让公孙信感觉到这个世界似乎更加的偏向于真实。

    流民不像山贼清一色的都是青壮，他们中有老有少，有男有女，老人年迈，少儿活泼。

    他们的到来让热火朝天的后谷有了一丝活气，也带动了那些转化成百姓的山贼。

    公孙信很难将这些有血有肉，有人情味的百姓们，看成一团数据。

    “贫道想知道，这里到底是什么地方？”张三丰深眯着眼睛，盯着公孙信。

    公孙信感觉张三丰这几天似乎发生了某种变化，他也不知道系统是不是会忌讳某些话语，这些话说出来后会不会遭到什么惩罚，他一无所知。

    “我也不知道。”公孙信迎上张三丰说道，他没有任何隐瞒，直视张三丰的眼睛。

    从某种意义上来说，两人是同命相连的一种人。

    一个不知道因为什么原因，来到了这个游戏世界，一个则被生生的复活过来，还有种可能就是虚拟的塑造。

    “我存在的意思又是什么？”张三丰继续问道，显然没有在意公孙信也不知道原因。

    “其实我，也不知道我存在的意义是什么。”公孙信突然受到了感染，深呼了口气，沉声说道。

    “这里似乎是一个虚拟的世界，我也不知道我为什么会来到这里，从这些天斥候传来的消息，显然我所生活的现实世界还有很多人都来到了这里，有可能是一部分，也有可能是全部。”公孙信没等老道继续发问，抢先说道。

    “在我眼里，这个世界是虚拟的，你也是虚拟的。”公孙信有些无法言表，神情也变得激动起来：“但是，但是这一切又似乎全是真实的，我现在也无法分辨到底是真实还是虚幻。”

    他是计算机领域的天才，根本无法用自己所掌握的领域知识来解释这一切。

    他曾是数十万帮众的首领，创建了庞大的游戏帝国，但是也无法在这一刻有一丝镇定。

    被公孙信砸死的倒霉蛋血狼那血肉模糊的惨状，此刻又历历在目，无主的戒指似乎说明了一切。

    血狼到底是真的死了，还是退出游戏，无从得知。

    压制了初次的怀疑与猜测，此刻被张三丰一问，种种不安的情绪瞬间涌向公孙信的脑海。

    “不管这个世界是虚幻还是真实，我只有一个愿望，那就是将武当发扬光大。”张三丰似乎不再纠缠这个世界是真实还是虚幻的问题，他将目光移开，抬头看向天空。

    公孙信顿时从张三丰的身上感觉到了一股沧桑。

    他低头陷入了沉思。

    张三丰的话深深的触动在他的心上。

    “不管这个世界是真实还是虚幻，我还是我，我就是我自己。”公孙信囔囔自语，突然豁然开朗：“外物在怎么变，只要自己始终不变，一切就都没有变。”

    “我明白了。”公孙信声音沉劲有力，信念坚定的道。

    公孙信没有察觉到，张三丰的脸上露出一丝不可察觉的微笑，一闪而过。

    “你明白什么了？”张三丰问道。

    “明白就是明白了。”公孙信笑着说道。

    张三丰点了点头，然后说道：“我之前说了，我要建立武当，在这里将武当发扬光大。”