
    昏迷不久的三虎很快就醒了过来，看向张三丰的眼神充满了崇拜，说什么都想要拜老道为师，幸好有大虎二虎拦着。

    但公孙信知道，三虎就是那种一根筋的脑袋，肯定还会找机会拜老道为师。

    让公孙信走眼的是，之前看着三兄弟，以为是酒囊饭袋，直到看了属性才知道这三人是有些本事的。

    一个念头将仓库内的资源全都收入储物戒指后，公孙信便决定离开。

    大虎交给他的地图上，意外的记录了另外一个山贼的山寨，离这里只有四公里的路程，在虎头山的东北方向。

    “主公。”就在这个时候，赵大上前拦着公孙信。

    “怎么了？”公孙信有些疑惑的问道。

    “主公，属下突然想起一件事情，咱们野狼山山寨的聚义厅下有一个宝库，里面藏着一件稀有宝物，属下想来，估计虎头山也有。”赵大组织了一下语言，然后缓缓道来。

    “哦？”公孙信可没想到山寨的聚义厅内还有个宝库。

    公孙信仔细想来，大虎三兄弟没有说，显然不是忘了，估计是因为赵大已经达到了死忠的程度。

    “有，有，我这就去取。”大虎三兄弟听了赵大的话后，面面相觑，三人有意隐藏，没想到被这小子一语道破。

    此时再不去取，就有些说不过去了。

    很快，大虎便取来了一个古朴的盒子，交给了公孙信。

    公孙信直接将盒子打开，里面是一个卷轴。

    “系统提示：恭喜玩家获得武器打造图纸。”

    “子曰：10级长剑，需要铁矿石20，银矿石12，红宝石1。攻击6-6，特殊属性，使用者增加气势5，威严4。”

    公孙信非常满意的将图纸收入戒指，现在还打造不出来这把剑。

    其中银矿还没有去找，红宝石更不知道在什么地方弄来。

    就此，公孙信打破山贼山寨后又多了一个目标。

    公孙信带着属下离开了虎头山，他可不想占领这里，他准备留着这里的山寨以后继续来刷人口。

    所以并没有摧毁山寨，而是选择了放弃。

    公孙信猜测，肯定会有山贼汇聚到这里来，完整的山寨比废墟更加能够吸引山贼。

    但是日后这里还会不会变成匪寨，还需要以后见证。

    “系统提示：您已放弃虎头山虎头寨的统治权，此地成为无主之地。”

    公孙信派一个长枪兵带着村民回野狼寨，带着张老道，赵大，大虎三兄弟，和14个小兵，向下一个山寨行去。

    这一天下来，又扫荡了4个山寨。

    得到了四件宝物，都是装备图纸，其中还有两张是重复的。

    在拿到这些图纸之后，公孙信感觉游戏刚开始的山寨给的应该都是图纸

    这些图纸在前期肯定打造不出来，但是到了中后期会是非常珍贵的了。

    当公孙信回到野狼寨之后，这里已经发生了翻天覆地的变化（特别是后谷）。

    在生活区，一座座民房拔地而起，建造的非常整齐，总共有14座民房（五个劳工半天时间可以建造一座民房）。

    “民房：每座民房可容纳10人口，可吸引流民。”

    公孙信预测，生活区如果建满民房的话，起码能够建立四万座。

    张三今日带人开垦了10块农田，并已经将种子种下。

    一块1级农田能收100单位的粮食，一周7天一个循环，也就是7天之后，将收到第一批粮食，1000单位食物。

    公孙信将民兵转化成士兵之后，野狼寨的属性。

    【野狼寨：

    1级村级，

    百姓372/140，（民房不够，所以今天没有招到流民）

    技工57（石4，木10，铁8，裁6，农17，建11，教书先生1）

    劳工315

    建筑：

    1级民房14座，

    1级兵舍10座，

    1级军营1座，

    1级哨塔2座。

    1级农田10块。

    资源：（仓库与储物戒指）

    食物16941

    木料15290

    石料14834

    铁矿738

    兽皮12

    布料196

    银：241

    铜币13748】

    【军团信息：

    野狼寨

    217/100

    G级武将17

    1级刀盾兵50

    1级长枪兵50

    1级弓箭手50

    1级斥候50】

    公孙信看着野狼寨的资料，感觉相当的满意，虽然今天有很多的百姓没有地方住，但是慢慢就会好起来的。

    民房会越来越多。

    第二天一早，他先是将赵二，二虎，张三，李四，四人叫来。

    “今天的建设任务非常重，昨天晚上，很多百姓都没有房子住，今天全力建设民房。”公孙信吩咐道：“50弓箭手到葫芦谷口进行把守，赵二，我把你的人手增加到100人，加紧峡口关卡的建设，一开始可以建成木头栅栏和哨塔，石制的可以慢慢搭建。”

    “50名斥候我会将他们全都派出去，继续侦查地形。剩下的100名士兵全部建设兵舍。”

    “是，主公，我等二人必不辜负主公厚望。”赵二和二虎两人马上应诺道。

    “张三，李四，你二人的任务不变，人手现在越来越多，想来你们的建设会越来越快。”

    “是，主公，我等二人定会全力以赴。”张三李四两人马上应诺道。

    “你们两个监督好。不要出什么差错，我出去以后，野狼寨就交给你们两个了。”公孙信对赵二和二虎说道。

    将山寨交给两人处理之后，公孙信便带着张老道，和15名G级武将出去继续扫荡去了。

    昨天派出去的斥候在今早已经回来了，并且带回来了新绘制的地图。

    他们走的不是很远，但是也将方圆20公里绘制了出来。

    虽然只有四道路线，不是非常全面，但是其中有数个山寨，正好今天去扫荡一番。

    公孙信现在非常喜欢扫荡的感觉，不仅有大量的人口和资源，每个山寨都有3个G级武将和一张图纸。

    在回到野狼之后，公孙信发现议会厅下的宝库居然是一个非常隐蔽的储物室，储物空间足有1000格。

    此时宝库内已经放入了五六张图纸。

    这些东西如果让别人知道，肯定会眼红的发紫。

    他出去扫荡时碰到玩家的村庄都是绕着走，不想被他们发现。

    在经过了一天的扫荡之后，6个山寨的资源到手。

    又得到了600人口，各种资源1万2千左右，6张图纸，18个G级武将，特殊技能的技工一个没有。

    这一天，在老道张三丰的帮助下，如同利用bug一样，公孙信的实力飞速的猛增着。

    再回到野狼寨之后，民房又建设了90座，兵舍40座，农田60，但是还不够。

    人口的增长全靠扫荡周围的山寨，自然增长一个没有。

    因为民房和人口一直处于负比例状态，无法吸引流民。

    虽然如此，但是公孙信还是乐得合不拢嘴。

    【野狼寨：

    1级村级，

    百姓674/1040，

    技工142（石20，木22，铁18，裁17，农43，建21，教书先生1）

    劳工532

    建筑：

    1级民房104座，

    1级兵舍50座，

    1级军营1座，

    1级书塾1座，

    1级哨塔2座。

    1级农田70块。

    资源：（仓库与储物戒指）

    食物23941

    木料24290

    石料27834

    铁矿1738

    兽皮28

    布料435

    银：358

    铜币25748】

    【军团信息：

    野狼寨

    515/500

    G级武将35

    1级刀盾兵120

    1级长枪兵120

    1级弓箭手120

    1级斥候120】