
    公孙信已经下定了决心，不管这里是虚拟的世界还是真实的世界，对待这里的人，是朋友，就真心对待，是敌人，就冷酷无情。

    张三丰的突然跳脱，让公孙信深刻的认识到了这一点，以及时的进行了反省。

    他沉默了片刻，然后说道：“既然道长想要重新创建武当，重振真武雄风，那我自然会全力帮助道长。”

    “但是，武当重建，需要寻得一座名山圣地，非此不可。”公孙信说道。

    既然张三丰要走，公孙信也不能阻拦，但是却想出这么一个办法，想要延缓一下时间。

    毕竟张三丰的战力无双，现在的他完全是一个BUG的存在。

    张三丰听后，满意的点了点头，然后非常和蔼的说道：“和你相处虽然短短几日，但是我活了百年，相人的本事还是有的。”

    公孙信表面上不动声色，但是心底却暗自吐槽道：“你这老道难道忘了宋青书了么。”

    “你这孩子，平时虽然冰冷一点，但是心地却是善良的”张三丰此刻看向公孙信的目光更加的慈祥，他继续说道：“我再问你几个问题。”

    “不知道道长想要问什么？”公孙信有些疑惑的看向张三丰，如果还是那些关于系统啊，真实虚幻的问题，他真的是无法给这个不懂计算机的老道全面的解释一下。

    而且公孙信感觉到这次的问话应该很关键，似乎是想认同自己，或者是考验自己。

    “什么是仁？”这时，张三丰说道。

    公孙信听到之后，暗自舒了口气，但又马上皱起眉头，沉思起来。

    没过片刻，公孙信说道：“杀人，救人。”

    “怎么讲？”张三丰追问道。

    “杀该杀之人，救该救之人。”公孙信目光坚定的说道。

    这是一个非常微妙的话题，什么人该杀，什么人该救，全都要靠他自己判断，这能不能得到张三丰的认同，公孙信不知道，但是他要说的，都是他要做的。

    张三丰没有在说话，而是深深的看了一眼公孙信，然后又问道：“什么是义。”

    公孙信仅思考了片刻，便吐出两个字来：“道德”

    同样是一个非常深奥的问题，他只能阐述出自己的观点。

    张三丰有些诧异的看着公孙信，没想到他会回答出这么一个词来，他有些好奇的问道：“怎么讲？”

    即便是张三丰一时之间也无法瞬间理解公孙信所说的道德与义有什么关系。

    公孙信深呼了口气，然后说道：“有一种人，对待朋友两肋插刀，肝胆相照，对待他人无私奉献，施以恩惠，但是背地里却杀人越货，强抢良家妇女，这可算为义？

    还有一种人，诛杀贪官污吏，打劫为富不仁，不识法度，无法无天，却将钱财救济贫苦，救百姓于水火，可是不义？

    所以此人义与不义，全看此人所作所为。”

    张三丰一下子就听出了公孙信想要说的是什么。

    他非常满意的看向公孙信，更多的变成了欣赏和慈爱。

    公孙信有些迷惑的看向张三丰，有些猜不出他到底想要干些什么。

    唯一庆幸的是，自己的回答似乎很让他感到满意。

    两人陷入了短暂的沉默，公孙信不知道老道在想些什么，只能慢慢等待老道开口。

    “公孙信，你可愿意拜贫道为师？”过了片刻，张三丰突然说道。

    公孙信诧异的看向张三丰，怎么也没想到老道是想收他当徒弟。

    虽然诧异，但是他没有丝毫犹豫，应声便拜：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    公孙信从来没有拜过师，所以不知道规矩，但是他一连磕了九个响头，在他想来，九为数之极，这应该能够表达出自己对张三丰的尊重。

    磕完头之后，便将头贴在地上，等待张三丰开口。

    “虽然早年为师收过七名弟子，但是这里是异世界，武当重建，一切都从新开始。”张三丰说道这里，有些缅怀，接着将公孙信扶起，接着说道：“从今天开始，你就是武当派的开山大弟子。”

    “是，师父。”公孙信起身，看向张三丰。

    没想到事情居然发展到了这个地步，但是公孙信看着眼前的老人，他看过倚天屠龙记，这是张三丰在他脑海里的唯一印象。

    正气凛然，宽和从容，对待亲人更是爱护有加。

    其实公孙信也希望在这个无依无凭的世界内有一个依靠，有一个温暖个港湾。

    “你要记住，武当是道教正统。为师也一直主张三教同一，没有三教之分，只论正邪。儒、佛、道都讲道，它们都是“修身利人”，“儒离此道不成儒，佛离此道不成佛，仙离此道不成仙”，儒家“行道济时”，佛家“悟道觉世”虽然教义偏颇但也有良做，道家“藏道度人”

    无论贵贱贤愚，老衰少壮，只要素行阴德，仁慈悲悯，忠孝信诚，全于人道，离仙道也就自然不远了。

    人能修正身心，则真精真神聚其中，大才大德出其中。”

    张三丰对公孙信开始了第一次说教。

    同时，公孙信也从中知道了张三丰的教义与立场，对张三丰的了解又增加了不少。

    “系统提示，恭喜玩家获得武当开山大弟子称号。获得100声望。”

    “你懂了么？”张三丰精气神十足，说了几个时辰，也没有感觉到一丝疲倦，他问道。

    “徒弟懂了。”公孙信全身心的认真听完，一个字也不敢落下，生怕张三丰什么时候要考问自己，听到师父问话，马上点了点头。

    张三丰对公孙信初次教导之后，便开始教导公孙信武当绝学，这让公孙信感觉兴奋异常。

    这些可都是武侠小说内的武功绝学，即便是公孙信在看完了一部有一部的武侠电视剧或小说后，都为之向往。

    他怎么也没想到，自己这辈子居然也能够接触学习到这些本应该存在于武侠中的武功。

    他不禁暗想，以后自己不就可以像一个大侠一样，行走江湖，行侠仗义。

    “啪”

    一声脆响，将陷入呆泄状态的公孙信拉回现实。

    公孙信有些不好意思的对张三丰说道：“意外，意外，突然接触到这些，，有些激动。”

    他本来想说“这些虚幻的东西”，但是马上止住，没有说出口。

    张三丰人老成精，自然知道他想说什么，只是微微的摇了摇头，什么也没有说。

    两人自此很少再谈论这个世界到底是虚幻还是真实的话题。