
    来到这个世界的几天下来，公孙信的心态一直都在发生着变化。

    对背叛的失意，对死亡的恐惧，对一切的释然，对这个世界的迷惘，对真实与虚幻的惆怅，到此时的豁达。

    从压抑到解放，心境上的升华，都和师父张三丰息息相关。

    张三丰更是将毕生武功绝学全都传授给了公孙信，显示出了对他的重视和关爱。

    公孙信能够感觉出了张三丰对他的感情，更加坚定的将这个世界当真实世界对待。

    “系统提示：恭喜你得到武当传承。

    心法

    「武当九阳功」

    「太和功」

    「松鹤心经」

    「九转玄功」

    「九天混元正气」

    「先天无上罡气」

    「弱水柔易九转功」

    「纯阳功」

    「九霄真经」

    「九龙狮子功」

    身法

    「千里不留痕」

    「梯云纵」

    拳法

    「武当长拳」

    「绵掌」

    「回风掌」

    「虎爪手」

    「震山掌」

    「八卦拳」

    「太极推手」

    「流云飞袖」

    「千山重叠」

    「八卦游龙掌」

    「无极玄功拳」

    「武当纯阳拳」

    「倚天屠龙功」

    「九宫神行掌」

    「三十九桥齐点头」

    刀法

    「玄虚刀法」

    「武当夜行刀」

    剑法

    「绕指柔剑」

    「柔云剑法」

    「神门十三剑」

    「九宫连环剑」

    「连环夺命剑法」

    「淡然一剑」

    「游龙剑法」

    阵法

    「大五行剑阵」

    「九宫八卦剑阵」

    绝学

    「纯阳无极功」

    「太极拳法」

    「太极剑法」

    「真武七截阵」”

    “系统提示：恭喜你开启门派信息，武学信息功能。由于你是第一个开启这两项功能的玩家，特奖励武当镇山之宝，真武剑。”

    传承虽多，但并不是一下就都学会了，其中还有诸多限制。

    公孙信打开了武学信息之后，分为心法，身法，拳法，刀法，剑法，阵法，绝学七类。

    绝学需要其他的所有武学都修炼到圆满境界才能学习。

    而除了绝学之外的六大类，每类只能选择其中之一进行修炼。

    同类不能同时修炼，但六大类可以同时修炼。

    同类武学修炼圆满之后可修炼下一个武学，每类武学只能选择两种同类武学进行属性叠加。

    让公孙信感到庆幸的是，自己这么多年，虽然处过几次女朋友，但还一直是处男之身。

    而武当很多武学都只有处男才可以修炼，其中他的师父就是一个一百多岁的老处男。

    他已经选定好了要修炼的六门武学。

    「纯阳功」：分为十二层，每层四围永久+1，武力永久+2，生命值永久+1000，气力值永久+1000，生命值和气力值恢复速度增加5%，使用技能时消耗气力减少5%。（修炼圆满属性：四围永久+12，武力永久+24，生命值永久+12000，气力值永久+12000，生命值和气力值恢复速度增加60%，使用技能时消耗气力减少60%，“技能消耗气力减少最大值为60%”。）

    「梯云纵」：分为三层，每层永久增加移动速度100。（修炼圆满属性：永久增加移动速度300。）

    「武当长拳」共三十二势，对敌人造成武力值*2*N伤害，三十二势一循环。N势消耗气力20*N势。最后一势无法躲避，无法招架。（如果累加到第六势，对敌人造成武力值*2*6伤害，如果累加到三十二势，对敌人造成武力值*2*32。N为第几势）

    「玄虚刀法」共九刀，对10米内敌人造成武力值*10*N伤害。每刀消耗50*N。

    「连环夺命剑法」共七十二手，对敌人造成武力值*N伤害，七十二手一循环，N手消耗气力5*N，增加移动速度50。

    「九宫八卦剑阵」九人使用增加「连环夺命剑法」五倍伤害。

    （是以九个精通连环夺命剑法的人，按着九宫八卦方位布成的，武当派的连环剑法本以迅捷绵密见长，若是九个精通连环夺命剑法的人同使，那就简直没有半点空隙，连苍蝇也飞不过的。）

    而对于系统将武当镇山之宝奖励给他，让他感觉及其意外与欣喜。

    他将真武剑从储物戒指内取出，递给张三丰说道：“师父，这个是系统奖励的，您收好。”

    “既然你得到了，那就是和你有缘，而且为师现在一无所有，此剑你就给你了，当为师送你的见面礼。”张三丰没有接过真武剑，直接对公孙信说道。

    两人早在之前谈论的时候，公孙信就小心的透露出了系统，但是系统没有作出任何的反应，让他当时悬着的心放了下来。

    这也是此时敢直接大胆的说出系统二字的原因，却是让他轻松多了。

    “谢谢师父。”公孙信感谢道，然后在真武剑上滴了两滴鲜血。

    顿时感觉和真武剑有了一丝骨肉相连的感觉，就好像这真武剑本身就是自己身体的一部分。

    他心念一动，真武剑便进入到自己的身体之内。

    “真武剑：武当镇山之宝，神器，武力+20，统率+10，智力+10，30%几率忽视目标护甲，灵魂绑定，可溶于自身，不可掉落，永不磨损，不可交易，不可偷窃。”

    真武剑是张三丰的佩剑，形式奇古，锋锐无比。

    张三丰中年时用它扫荡群邪，威震江湖，晚年则使用寻常木剑，此剑向来是武当派镇山之宝。

    公孙信收拾好心情，发现外面已经渐渐黑了下来，修炼武功着实让人沉迷，完全忘了时间，不知不觉一天的时间就过去了。

    在这一天的时间内，公孙信按照纯阳功的修炼方法，将纯阳功修炼到了第一层，第一层的修炼水到渠成，没有丝毫阻碍。

    纯阳功是武当一派最为精深的内功心法，也是道家隐仙宗第一内功，全篇分作筑基、胎息、泥丸等十二关练法艰涩异常章。

    此功并非张三丰手创，而是道家北祖纯阳子吕洞宾所传经历代易主而後归於武当。

    自武当祖师张三丰後，唯有秦霸先一人练成，後来郁丹枫机缘巧合下获得秦霸先出家时的手记，同样练成此功。

    而公孙信有张三丰亲自指点修炼，让他的纯阳功得以初窥门径。