
    “你们四个先起来吧。”公孙信对赵大等四人说道。

    “是，主公。”赵大四人听到公孙信开口之后，立刻站起身来。

    赵大赵二还好一些，张三李四似乎是因为跪的时间太长，起身之后，险些没有站稳。

    公孙信看着眼前四人，这四人对自己的忠诚已经达到了死忠的地步。

    这也是一种财富，没想到就这么简单的被自己得到了。

    他不禁回头看向被自己砸死的那个倒霉鬼。

    石头铺砌的地面被生生的砸出了一个大坑，瓦砾和碎木屑散落一地。

    坑内的玩家血狼已经被砸成了一堆烂泥。

    他通过系统记录已经猜出这个玩家是如何刚进入游戏就收服了这个百人的山贼匪寨。

    系统记录上的第一条信息就是“获得无敌时间10分钟。”

    这显然是系统对初次进入游戏的玩家给予的保护时间。

    血狼在发现自己附近的野狼寨之后，充分利用了无敌的保护，杀上了野狼寨，更是杀死了赵大和赵二的弟弟。

    这让公孙信无意间帮他们报了仇，并且让他们的忠诚度提升到死忠的原因。

    而张三李四这两个与山贼山寨格格不入的村民，应该就是血狼使用技工召唤卡，召唤出来的。

    这两个村民看到自己从天而降，以为自己是神仙，从而对自己的忠诚达到了死忠，也是情有可原。

    百姓很愚昧，这句话很对。

    就在公孙信的脑海里闪现出事情的经过时，他看到了血狼的右手拇指上戴着的储物戒指。

    他走到血狼尸体前，将戒指取了下来。

    “系统提示，发现无主储物戒指，可融合。”

    “融合。”公孙信一个念头闪过。

    就见手上的储物戒指已经消失不见。

    “系统提示：融合成功，融合度1/100，达到100可升级，升级后增加10空间。”

    “系统提示：获得资源，食物100，石料100，木料100，铜币100，建村令1，新手礼包1”

    公孙信并没有因此而感到欣喜，第一个系统提示就又让他陷入了沉思。

    无主的储物戒指。

    这让他联想颇多，难道这个叫血狼的玩家永久死亡了？

    血狼死亡后尸体没有立刻消失，这让公孙信以为尸体会存在一段时间然后消失或者需要自己将其掩埋。

    这也并不能说明血狼是永久死亡或者在随机地点复活。

    但是事实上并不是很让人乐观，这让他感觉到，自己以后行事需要小心谨慎一些。

    毕竟不知道到底有几次生命，更是不知道死了到底是真死了，还是会怎么样。

    公孙信不是杞人忧天之辈，很快便收住心神，不在思考这个事情。

    对于血狼，他没有愧疚和同情，他不知道这个游戏到底是怎么回事，想要知道真相，只有走到最后。

    这也注定会踏破重重的阻碍，无数的敌人。

    这期间会有无数人因此而丧生。

    他来到赵大赵二的面前，心中一动，他们的数据便出现在公孙信的脑海里。

    “赵大，可有野狼寨周边的地图？”公孙信问道。

    “有，这就是野狼寨及周边的地图。”赵大说完，就从自己的怀里拿出一卷老旧的兽皮。

    公孙信接过地图之后，便将此地图打开，然后让地图信息将这份地图录入进去。

    “逝者已逝，大仇得报，你们要节哀顺便。”公孙信安抚这兄弟二人说道：“活着的人应该更加努力的活着。”

    “是，主公。”赵大赵二狠狠的点了点头。

    公孙信看着赵大赵二伤心的表情，让他感觉这个世界非常的真实。

    他摇了摇头，将这个念头驱散，对赵大赵二说道：“你们两个将所有属下聚集起来，等会我有话说。”

    “是。”赵大赵二领命走出聚义厅。

    在他们二人离开聚义厅之后，公孙信看向张三李四。

    他们的信息马上出现在公孙信的脑海里。

    ｛张三：职业：初级农民，

    等级：1级，

    生命50/50，

    气力100/100，

    体质5，智力10，力量5。

    开垦农田，每块农田产量100单位（消耗气力50）

    老农的经验之谈，增加产量5%，

    忠诚度：死忠｝

    ｛李四：职业：初级建筑师，

    等级：1级，

    生命50/50，

    气力100/100，

    体质5，智力10，力量6。

    技能：初级建造（议政厅，民房，军营，兵舍，铁匠铺，裁缝铺，伐木场，采石场，采矿场，书院，客栈，驿站，招贤馆，仓库，鸿胪寺）（每次消耗气力50），

    忠诚度：死忠｝

    以前他也玩过带有忠诚度的游戏，一般来说，提升到死忠不是很容易。

    这两个技工既然对自己达到了死忠，他决定让他们成为核心人物。

    而以后他们能否始终留在公孙信核心部下之内，则要看这两人能否成长起来。

    而在这个游戏初期来看，他们现在还是能够胜任的。

    “你们两个也先出去吧。”公孙信挥了挥手。

    张三李四与赵大赵二不同，在公孙信面前显得有些拘谨，唯唯诺诺。

    他们两个如同大赦一般，马上离开了聚义厅。

    公孙信看着被自己弄的破乱不堪的聚义厅，不禁擦了一把冷汗。

    他不知道自己为什么会出现在空中，更是庆幸自己没被摔死，显然落地的时候，自己正处于无敌状态，现在回想起来，非常后怕。

    他找了一张完好的椅子坐下。

    一个念头打开了储物戒指，看着储物戒指内的物品，他先是打开了那两个新手礼包。

    新手礼包：随机获得召唤卡，资源，武器装备，图纸。

    “系统提示：恭喜你获得资源，粮食5000。”

    “系统提示：恭喜你获得历史人物随机召唤卡一张（资质在SX-C之间）。”

    居然给了一张历史人物随机卡，而且随机区间的资质可是比赵大赵二强很多倍。

    公孙信感觉自己今天很幸运，如果自己只有一个新手礼包，估计就会得到一些资源，从而和这张历史人物卡失之交臂。

    他可不认为新手礼包抽到历史人物随机召唤卡的几率很大。

    要不然，人人开始都得个历史人物，游戏就变的简单了些。

    “使用历史人物随机召唤卡。”

    公孙信挫着手，就让今天的运气爆棚到底吧，来个牛逼的武将或者文臣都可以。

    一道金光从天而降，从房顶上的大窟窿照射进来。

    系统的机械声响起：“召唤成功，恭喜你获得武当张三丰。”

    啥玩意？

    公孙信以为自己听错了，这可是战争类游戏，怎么还有武侠人物？

    就见他眼前，金光消失，出现一个仙风道骨的老道，身穿武当掌教道袍，满面红光，慈祥的看着公孙信。

    “贫道张三丰见过主公。”张三丰微微施礼道。

    公孙信马上还礼，无奈的接受了这个坑爹的现实，老道就老道吧，当个保镖也不错。

    但是当他察看张三丰的属性之后，嘴便乐的合不上了。

    {张三丰（真）：品质SSS，魂力100%（属性增加100%），武当掌教，

    生命29600

    气力29800

    武力148

    统帅147

    智力149

    内政140

    忠诚度：100

    技能：声明远扬，建立门派后，增加吸引高品质npc加入门派几率30%。

    一派宗师，所属阵营所有士兵属性提升5%。

    开宗立派（可传授所有武当绝学，前提是武当弟子。）【技能及效果不在此细表】

    宗门建设（真武大殿，轻楼小筑，演武殿，传功殿，药王殿，神兵殿，真武兵营……）【不在此细表】