
    一级军营：可将百姓转化成1级士兵，全属性加3。

    训练1级刀盾兵：需要1个1级士兵，技能：结阵，防御力增加20%，持续5分钟，有几率格挡一次攻击。（每次消耗20气力。）

    训练1级弓箭手：需要1个1级士兵，技能：瞄准射击，精准度提升20%，持续5分钟，有几率造成致命一击。（每次消耗20气力。）

    训练1级长枪兵：需要1个1级士兵，技能：枪刺，一击伤害提高20%。（每次消耗10气力）

    训练1级斥候：需要1个1级士兵，技能：逃跑，速度提升20%，持续5分钟（每次消耗20气力）。绘制地图，范围5x5里（每次消耗50气力）。

    公孙信将32个民兵全都转化成士兵，一开始这些村民的品质都是G，三围都在0-10之间。

    在转化成士兵之后，28个品质都达到了F，身下4个属性垃圾，还是G级。

    【士卒品质：三围，体质，力量，智力

    SXX（56-60）

    SSS（51-55）

    SS（46-50）

    S（41-45）

    A（36-40）

    B（31-35）

    C（26-30）

    D（21-25）

    E（16-20）

    F（11-15）

    G（0-10）单项达标即可】

    公孙信根据这些民兵自带的战斗技能，训练了8个刀盾兵，7个长枪兵，13个弓箭手，4个斥候。

    （npc自带技能比较杂乱低级，就不一一描述，回头有时间单开个介绍。）

    因为卸甲归田，所以喽喽身上的装备自动转化成资源储存在戒指内。

    共是85套布甲，防御1-1。

    木刀木盾30套，攻击1-1。

    木枪20柄，攻击1-1。

    弓箭35/700柄，攻击1-1。

    公孙信看着站在眼前武装好的士兵，自信增强了几分，在这未知的世界，不断的积累实力，才能够安身保命，从而进一步的争霸天下。

    特别是身边的老道张三丰，每次看到他，公孙信都感觉无比的安全，这在游戏初期就是一个BUG啊，他想象不到有哪个玩家的属下有这样的变态。

    公孙信将4个斥候派出去绘制地图，吩咐他们分别朝四个方向探索。

    他觉得就算不能料敌于先，也要知彼知己，先将这个区域的地图全都点亮，是非常必要的，虽然这会花费很长一段时间。

    他决定亲自带着剩下的士兵去周边探索一下，看看有没有什么好的地方在建立一个村子。

    在他的储物戒指内还有两个建村令，如果放在前谷和后谷，这根本就是属于浪费的行为。

    等到出谷之后，找一个合适的地方，在建立一个村子，就可以和野狼寨互相依仗，互为犄角之势。

    公孙信穿上布甲，戴上木刀木盾，身后跟着张三丰，赵大和15个士兵大摇大摆的就下了野狼山，剩下的士兵则被他留守山寨。

    野狼山只有前后两条上山路，直面敌人的只有前谷，可谓是易守难攻。

    这一路走来，公孙信发现几个地方适合建造前沿哨塔，能够增强野狼寨的防御，这些需要等着回来再说。

    下了山之后，便是前谷。

    前谷内长满了野草，倒是不高，只到人腿，这里非常适合发展，就是离野狼寨太近，被他算在了野狼寨的建设范围之内，不适合另外建立村子。

    很快众人便来到了前谷的出口。

    在亲眼见到这峡口之后，公孙信更加坚定要在这里建造一座雄关。

    雄关建成之后，任何敌人也进不到前谷之内。

    而且两边都是悬崖峭壁，根本无法翻越，如果敌人想要从其他的方向登山，那就更是不可能的，山中野兽极多，也特别适合埋伏。

    “主公是想在这里建造一座雄关？”老道张三丰突然开口说道。

    公孙信有些意外，一直闭口不言的张三丰居然主动开口说话了。

    “是，如果这里建造一座雄关，就是敌军来了几十万，几百万，也不能跨入前谷一步。”公孙信自信满满的说道。

    “这是潜龙腾渊之地，恭喜主公了。”张三丰摸了摸胡子，笑道。

    公孙信哈哈大笑，心里却不禁产生诸多联想，这老道到底怎么回事？

    虽然和老道接触的不多，但是感觉老道不是那种话多的人啊。

    “道长，像赵大这样的武将，你几秒能够解决？”公孙信止住笑声，向张三丰问道。

    “只一招就可以解决。”张三丰气定沉着，仿佛再说一件微不足道的小事。

    赵大在一旁听到，非常的不服气，感觉这老道是在吹牛，但是因为公孙信在场，他也不敢表示自己的情绪。

    但是公孙信却相信老道不会妄语，肯定说一是一，说二是二。

    虽然从数据上就能看出老道的强大，但是从老道嘴里说出来就又是另外一回事。

    公孙信之前已经想过，想要快速的提升人口和兵员，剿灭山贼的山寨是最快的速度。

    自己身边有这么一个像bug的存在，想来剿灭一个山寨会非常简单。

    出了峡口，南北两个方向的山势连绵不绝，望不到尽头。

    山贼建立的山寨一般都是依山而建，公孙信决定先像北搜寻一番。

    向北走了半个多小时后，公孙信等人终于遇到了在山下巡逻的山贼喽喽，这说明这附近有一座山贼的山寨。

    公孙信吩咐赵大动手，很快就将那几个小喽喽制服，因为他现在最需要的是人口，所有并没有下杀手。

    在问出了山寨的具体位置之后，他便带着众人押着喽喽们向山寨走去。

    很快，众人便来到了一座山的脚下，这个山寨和野狼寨的风格一样，上山路上同样没有一个哨塔，唯一不同的就是，想要攻陷这个山寨非常简单，起码有三条路上山。

    此时正是中午，太阳毒辣，山贼们的守卫极其的松懈，在侦查了一番之后，公孙信发现居然有一侧寨门的守门喽喽居然在打盹。

    看来这个山寨是一群乌合之众，山贼首领也应该属于草包。

    这个山寨的地理位置，更是很难守得住，不像野狼寨的地理位置，要是让他成长起来，那将会是一个庞然大物。

    这个山寨根本就没有占领的必要，纯粹是给玩家刷资源，刷人口的。

    公孙信等人将守卫的喽喽解决之后，便大摇大摆的走进了山寨。

    直到快要走到聚义厅的时候，才被山贼们发现。

    “什么人？你们是怎么进来的？”一个山贼喽喽凶神恶煞的喝问道。

    “不对，敌袭，敌袭。”这个山贼身边的另外一个喽喽看着全副武装的公孙信众人，惊恐的喊道。

    这一喊，整个山寨就像炸了锅一样，所有的喽喽都冲了出来，唯一不雅的就是，装备不全，很多还迷迷糊糊的，甚至还有一些鞋子都没有穿。

    公孙信哑然一笑，这些山贼居然在睡午觉，自己来的真是太巧了。

    有老道在，公孙信是一点也不害怕。

    更何况这些山贼喽喽都是全属性加2，15个全副武装的士兵，完全能坚持抵挡一阵。

    这场战斗完全要靠老道张三丰，擒贼先擒王，将山贼首领制服，逼迫喽喽们投降，而且要速战速决。