
    公孙信虽然还有很多的疑惑，但不是一句八句，就能问的清楚的，所以和师父回到了客房。

    在和张三丰聊了几句之后，他说出去走走，便离开了客房。

    张三丰则开始打坐修炼。

    公孙信两人离开会客厅时，听到那下人说有一位冯公子带着属下来了。

    这冯公子不是你npc就是玩家，公孙信猜测是玩家的几率会多一些。

    毕竟这附近还是有很多玩家村庄的。

    来到这个世界之后，对于朝廷的一切信息都一无所知，他也一直没有和玩家正面接触，也不知道这些玩家是否知道一些信息，所以他打算去会一会这位冯公子，探探虚实。

    整个人类进入这个游戏世界之后，一开始都非常惶恐，但是人类随遇而安的本性极为厉害，很快就适应了过来，并且开始全力发展自己的村庄。

    其中有些人看准了这是一次机遇，准备在这里大展拳脚。

    公孙信所在的区域，出现了四大联盟和无数的小联盟，这些联盟首领一开始游走四方，凡是遇到的人类村庄，都被邀请加入联盟，不断的壮大。

    而联盟的成立也得到了系统的承认，更是加剧了这些联盟的成长。

    联盟之间相遇到之后，都会非常默契的和平相处，平静的发展。

    冯少坤就是一个小联盟的盟主，昨天突然发现了杜家庄，心中惊喜，在得知了杜家庄发生的事情之后，马上和杜成风商议妥当，今天会带着人手来帮忙。

    冯少坤马上回到村庄，联系联盟内的成员，每人都带了十个士兵，凑上了六十多人。

    此时他还不知道杜家庄来了两个道士。

    冯少坤再次见到杜成风的时候，发现杜成风已经没有了之前见到时候那样忧心忡忡了，似乎有了依仗一样。

    冯少坤以为是自己带人来，让杜成风有了底气。

    “杜庄主，冯某应约而来，为时不晚吧。”冯少坤笑着说道。

    “不晚，不晚，还请冯少侠带人在偏院住下，一应吃喝我会派下人送来。”杜成风看着院中的民兵，暗自摇头，表面上却不动声色的说道。

    这些在冯少坤眼中的士兵，在这个曾经的刺史眼中，完全就是一群武装起来的农民。

    和王爷手下的正规军没有丝毫的可比性，特别是这些民兵连最起码的装备都不全，木质的武器更是显出这些民兵的实力很差。

    “不晚就好。”冯少坤满意的说道：“我预备了一桌酒席，还请杜庄主赏脸，留下一起吃个饭。”

    杜成风眉头一皱，说道：“大子新丧，无意饮食，还是过些日子的吧。冯少侠的好意，杜某心领了，冯少侠风尘仆仆赶来，还是早些休息，过些日子杜某坐庄，宴请冯少侠。”杜成风说完，便要离开。

    冯少坤并没有感觉哪里不对，绝对杜成风对他还是非常在意，开口说道：“我送一下杜庄主。”

    “冯少侠留步。”杜成风一伸手，说道。说完便带着下人转身离开。

    冯少坤张了张嘴，暗骂了一句，便回到偏院的客房之内。

    客房内，此刻坐着5个人，这些人都是玩家，冯少坤联盟内的成员。

    众人见冯少坤进屋，纷纷起身。

    其中一人问道：“老冯，怎么样了？”

    “这杜庄主还是和昨天一样，估计是丧子心痛，等咱们打败了那几个刀客，再磨上一些日子，一定会将他拿下。”冯少坤自信满满的说道。

    “这就好，这就好，咱们现在都离开了村庄，也不知道那些NPC到底能不能按照咱离开时安排的任务，照常的建设村庄。”一个玩家说道。

    “这些你npc的智商都很高，就算是普通的老农，都如同一个正常人一样，我感觉没有问题。”又一个玩家开口说道。

    “也不知道咱们来到这个游戏世界，到底是好是坏，这些天都给我累坏了，真怀念以前的日子啊。”一个玩家接着说道。

    “行了老严，你难道没看到那日的绿光了么？我估计啊，咱们是被外星人给弄到这里来的。”一个玩家开口说道。

    “行了，不要在讨论咱们是怎么来的，是不是被外星人挟持了的类似话题，我都说了多少遍了，既来之则安之，努力的发展村子，不断的壮大才是王道。”冯少坤阻止了众人要继续深讨这个无休止的话题。

    他看向几人，说道：“这一次一定要小心行事，袭击杜家庄的刀客，肯定不是简单较色，老严，你派出斥候，看看能不能找到那些刀客的踪迹。如果能找到，最好提前解决，拖得越久，这里被别人发现的几率越大。”冯少坤点名吩咐道。

    “恩，我这就派斥候出去。”老严听后点了点头。

    “先都休息吧，借这个机会，好好想想以后怎么发展。”冯少坤说完，便转身离开，回到自己的房间。这偏院有四间房，足够他们几十人住下。

    公孙信走出客房，慢步在庭院之内。

    这还是第一次什么也不想的散步。

    杜家庄内很大，一时之间他也不知道自己走到了哪里。

    一抬头，看到一座阁楼，他挠了挠头，正要转身往回走。

    就见那阁楼的二楼窗户忽然打开，一张错愕的小脸正看着他。

    公孙信向窗户处望去，开窗之人是杜成风的女儿，之前那个哭的稀里哗啦的少女。

    人虽然有些蛮横，但是本性纯良，心地不坏。

    “你看什么看？”少女见公孙信一直盯着自己，突然感觉非常的不自在，冷哼一声，说道。

    此时少女已经重新的梳妆了一番，但是脸色还是能看出一丝憔悴，眼圈还是泛着红色。

    “在下公孙信，不知道姑娘芳名。”公孙信施了一礼，显得风度翩翩。

    那少女脸色一红，虽然头一次和一个男子如此对视说话，但是她也不是那种寻常的小家碧玉，见到人不敢说话。

    她的声音有些微小，说道：“我叫杜若兰”

    说完也不管公孙信听没听到，马上将窗户关上。

    公孙信摇了摇头，一声轻笑，转身离开。

    公孙信没有看到，二楼的窗户后，杜若兰正偷偷的看着他离开。