
    公孙信遇到了小七，在小七的带领下，来到了冯少坤小联盟现在所居住的偏院。liudianxing.com

    一路上，从小七嘴里问出了许多关于杜家庄的信息。

    小七亲眼看到公孙信凭空变出真武剑，所以看他的眼神充满了崇拜，对于公孙信的问题可谓是知无不言。

    杜成风死去的大儿子今天二十二岁，自幼练武，天赋异禀，可惜英年早逝。

    女儿杜若兰排行老二，今年十九，自幼和大哥练武，她的小蛮横都是杜夫人从小宠爱的结果，在整个杜家，她就是一个小魔王。

    兄弟几人的关系非常亲密，大哥的死对她打击很大，也让她的性格发生了一些变化。

    老三杜天最小，才只有十六岁，从小就不喜欢习武，倒是非常喜欢看书，深得杜成风喜爱，得到了他的孜孜教导，更是让他拜在了一位大儒门下。

    公孙信在打听关于朝廷的事情，小七却是什么也不知道了。

    对于杜天，公孙信感觉如果继续好好培养，一定会成为一个优秀的内政人才。

    道德品质在加以引导，会成为一个正值的好官。

    到了偏院之后，公孙信就将这个未来的问题抛到了一遍。

    他现在要见一见来自同一个世界的玩家，希望能够从他们的嘴中得到一些信息，同时也做好了一无所得的准备。

    已经休息了的冯少坤听说有人来拜访，马上穿好衣服，来到外面。

    在他看来，任何一个陌生人的拜访都有可能是一次机遇。

    见到公孙信后，仔细的打量了一番，也没有看出公孙信到底是npc还是玩家。

    “不知道这位兄弟是。”冯少坤开口问道，昨天来了之后，他层祭拜了一下亡者，他不记得杜家庄有这么一号人物。

    “在下公孙信，咱们是一类人，来到这里，是想和你交流一下。”公孙信直接道明了来意，并说出了自己的真实名字。

    公孙信一直以来便是行不更名坐不改姓，对于说出真名，丝毫也不在意。

    冯少坤的脸色变了又变，没想到这么快就有玩家发现了这里。

    短暂的思考之后，他笑着对公孙信说道：“在下冯少坤，是一个联盟的盟主，非常欢迎，荣幸之极，咱们屋内说话。”

    他留了个心眼，说自己是联盟的盟主，也没说自己的联盟有多大，都是在告诉公孙信，自己不是好惹的，对公孙信也是一种警告。

    希望能够将公孙信吓退，如果公孙信是一个独行玩家，那再好不过，如果是别的联盟的，那也会投鼠忌器，好好思量思量。

    现在只是游戏的初期，大家都处于同样的发展时期，实力都差不多。

    要说彼此所比的，也就是联盟内的玩家数量。

    一般来说都会相安无事，但是杜家庄的存在，是一个非常大的蛋糕，谁要是吃下，那实力肯定会提升不少。

    两人来到屋内，冯少坤直接坐到了诸位上，没有丝毫谦让，公孙信则随便找了个位置坐下。

    冯少坤让手下上茶，然后说道：“不知道公孙兄弟什么时候来的。”

    他现在急于需要进行一些判断，心中也在暗骂杜成风，公孙信能够进到杜家庄，显然是经过了他的同意。

    没想到这个老狐狸居然做了两手准备。

    “就比冯兄弟早一刻钟，并没有来多久。”公孙信见冯少坤如此做派，暗自发现，将冯少坤看低了几分。

    “公孙兄弟带了多少人马？”冯少坤又问道，这个问题只是随口一问，并没有期望公孙信能够回答他。

    但是公孙信却丝毫不在意，开口说道：“加上我只有两个人。”

    “听说那些刀客十分的厉害，公孙兄弟还是不要以身犯险，听说咱们玩家只有一条生命。”冯少坤提醒道，此时心里已经放心下来，只有两个人的公孙信，他丝毫不放在眼中。

    “我自然会量力而为，毕竟生命只有一条。”公孙信点头称是，说道。

    “不知道公孙兄弟来我这里想聊些什么？”冯少坤笑着看向公孙信，似是开玩笑的问道：“难道公孙兄弟想找一个联盟加入？”

    这句话即是试探，也是招揽，公孙信的回答，可能会告诉他是否有联盟，是否可以被拉拢，是否有意加入。

    “我一个人懒散惯了，不适合加入联盟。”公孙信说道。

    “虽然话是这么说，但是现在是非常时期，当立身保命放在首要，有一个攻守同盟的联盟，可以确保一丝安全。”冯少坤一听，便知道公孙信是一个散人，顿时就想将他拉拢到自己的联盟：“咱们联盟的规矩不多，只要别人被欺负的时候，去帮忙帮忙就可以。攻一起，守一起，总比一个人要好。”

    “多谢冯兄的好意了，在下真的懒散惯了，不会与人交流，今天来这里，就是想看看冯兄有没有什么消息。”公孙信摇了摇头，说道。

    “比如说，这个世界到底是什么样的一个世界，这个世界的本土势力都有哪些，咱们是如何来的，怎么回去。”公孙信一连抛出了数个问题。

    “既然兄弟你不想加入联盟，我也不强求，没有关系，以后有什么困难，都可以来杜家庄找我，我要是在的话，一定会义不容辞。”冯少坤笑着说道。

    公孙信暗骂这冯少坤，这小子居然现在就将杜家庄化为自己私有。

    你小子有没有能力招揽到杜家还非常难说呢，居然在我面前画葫芦大饼。

    公孙信心里想着，表面上微笑点头，坐等冯少坤回答自己的问题。

    “至于公孙兄弟的问题，我们也实在是很难回答，很多玩家都猜测这就是一个游戏世界，本土势力更是和迷一样，神龙见首不见尾，但是具一个招募到了本土高级npc的幸运玩家透露。

    这个世界分为八大帝国，每个帝国都有八大州府，每个州府下面都有八个郡城，每个郡城下面都有八个城镇，每个城镇下面又有八个村子。

    咱们现在所在的国家，正处于末期，百姓苦不堪言，随时会发生暴乱，到时候战争肯定是必不可少的。

    至于咱们怎么来的，不知道你有没有见到那到绿光。咱们应该就是被那倒绿光刷来的。”冯少坤见公孙信点头，认真的听他说话，继续说道：“至于离开的方法，没人知道。”