
    距离那个神秘庄子六十里地的路程，师徒两人硬是走了3天的路程。

    这三天里，公孙信将六类六门武学都学到了第一层，其中的阵法需要九人同时施展，要求的条件很多，所以不能使用。

    一路上遇到了几次野兽，公孙信都要与与野兽搏斗许久，用来磨练剑法。

    公孙信也感觉自己更适合剑法，所以在练习剑法上格外用心。

    在修习了武学之后，公孙信明显的感觉自己比以前强上不少，属性上的变化尤为显著。

    很快两人便看到了本次的目的地，远远望去，庄子不大，围墙内有十多间青砖绿瓦的房屋，待走到近处时，才感觉这庄子的非比寻常。

    高大的围墙将整个庄子围绕住，一座青铜大门紧紧关闭，门两旁放着两座巨大的石狮子，各系着一条白绫，门前挂着两个白色灯笼，上面写着一个杜字，里面声音嘈杂，透出一丝悲凉。

    公孙信眉头一皱，种种迹象表明这庄子里有人刚刚去世不久。

    他看了一眼师父张三丰，张三丰淡然说道：“敲门吧。”

    公孙信感觉来的实在不巧，但是他却不能在改其他日子再来。

    如果离开，说不定就会有别的玩家来到这里，而现在的情况，也有可能是一段任务的开始。

    他想了想，便上前敲门，青铜大门上有个狮子扣。

    “当”“当当”

    公孙信有节奏了敲击了几下。

    师徒二人没等多久，青铜大门便发出一声刺耳的声音。

    门被打开了一个小缝隙。

    “谁啊？”一个下人打扮的小厮从门打量着公孙信二人，并没有探出头来。

    公孙信看着这小厮，说道：“我和我师父云游到此，希望能够在贵庄借宿一夜。”

    那小厮见公孙信和老道模样，不像是坏人，便说道：“你们两个等一下，我去内通报一下。”

    说完，小厮便将门关严。

    过了一刻钟之后，门再次被打开，还是那小厮，他先是确认了一下是否只有公孙信和老道两人，然后便将门打开足够他们进入的缝隙。

    “两位请进。”小厮说道。

    公孙信和老道对视一眼之后，进入庄子。

    紧接着庄门便被关严，然后挂上木栓。

    门后，除了小厮之外，还有几个和小厮一样打扮的少年。

    “主人家有不幸，所以不能在厅堂招待两位，请两位随我到后厨去吧。”那小厮说道。

    公孙信点了点头，然后跟在那小厮身后。

    “我和师父二人却是唐突了，如果不是腹中饥饿，也不敢冒失的来打扰贵庄。”公孙信说道。

    “无妨，只是巧了，两位请不要见怪礼数不周为好。”这少年虽然是小厮，但是面对公孙信两人却是丝毫也不胆怯，说话也非常得体。

    他将公孙信和老道引到了厨房之后，说道：“还请两位先在这里用膳，旁边便是柴房，也干净利落，主人家门不幸，还请两位忍耐一晚。”

    公孙信再次告谢之后，那小厮便转身离开。

    厨房内的大厨似乎也在忙乎主人家的丧事，过了片刻匆匆回来，然后为公孙信二人准备了一些简单的酒菜，便又匆匆的离开了。

    公孙信有储物戒指，自然不会在乎这些简单的小菜，但是跟随了张三丰之后，每日吃的清淡的食物变得多了起来。

    “师父，看来这家人遇到了麻烦。”公孙信见四下无人，先开口说道。

    “你是怎么看出来的？”张三丰笑着说道。

    “师父是在考徒弟我么？”公孙信这几天下来，性格变得开朗多了。他说道：“刚才那小厮开门，连脑袋都不敢露出来，门后更是藏着几个帮手，显然是防备着歹人。”

    “如果我猜的没错，就是这庄子的主人遇到了坏人，或者是仇家找上门来了。”公孙信侃侃而谈道，说话间不忘往嘴里仍一口小菜。

    张三丰没有反驳公孙信的猜想，只是轻微的点了点头，便算过去了。

    老道就是这样一个人，并不是很喜欢说话，可能是一直在思考着什么问题，公孙信也已经习惯了。

    两人这几天的感情逐渐的上升，张三丰的忠诚度也消失了，变成了亲密度，两人的亲密度此刻已经达到了89，可谓是飞速的成长。

    “就是不知道这家主人到底是什么人。”公孙信抬头看向屋外，寻思道。

    “你准备怎么办？”老道开口问道。

    “既然遇到，自然要管一管。”公孙信说完，笑嘻嘻的看向张三丰说道：“如果可以的话，还是希望能把他们招揽到野狼寨，师父，你说我这不算是趁人之危吧。”

    张三丰摇了摇头说道：“我自然知道你来此的目的是什么，听你之前的意思，想要收服他们，肯定也需要一些条件。”

    “但是一切都是未知的不是么，让他们加入野狼寨也是为了他们好，最多也算是互助互益，不能说是趁人之危。”

    “还是师父看的明白，但是话说回来，就算没有抱着目的而来，遇到了这种事情，怎么说也要问个清楚，管上一管。”公孙信接着说道。

    张三丰点了点头，一副孺子可教的表情。

    两人又聊了一会之后，便来到之前那小厮安排的柴房内。

    柴房内确实干净，没有一丝杂乱，木柴和草料整齐的堆放着。

    在还没有机会见到这家主人之前，公孙信决定和师父休息一下。

    他亲手将草料铺好，然后从储物戒指内取出一块完整的虎皮来，铺在草料上。

    张三丰便习惯的坐在虎皮上。

    这一幕在这几天内天天发生一遍，都是由公孙信动手伺候，老道也习惯了。

    公孙信也非常乐意孝敬老道。

    就在公孙信和老道两人打坐休息时，柴房的外面传来了两个人的对话。

    其中一个声音极大，公孙信侧耳倾听，是以为年轻女子。

    另外一个是之前引他们进来的小厮。

    “小姐，小姐，大少爷还没入土，你现在不能见外人。”那小厮急着说道。