
    “嗖嗖”的风声，将沉睡的公孙信唤醒。

    黝黑的短发寸头，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛微微颤动。

    他睁开眼睛，透出一丝冰冷。

    但是紧接着，一股失重感突然直扣在公孙信的心底。

    他终于知道这让人厌烦的风声是从何而来。

    直到此刻，一股惊恐的情绪充斥在整个心神之间。

    自己正在自由落体，白云快速的从眼前向上攀升。

    公孙信非常艰难的晃动了几下自己的身体，发现完全是徒劳。

    这种完全失去重心的感觉让他无比的压抑，紧接着，一股对死亡的恐惧油然而生。

    坠落的速度很快，但是层层的白云遮挡着他的视线，完全看不到地面的影子。

    仅仅几秒钟，几分钟的时间，公孙信却感觉及其的漫长。

    在度过了最开始的恐惧和身体不适之后，公孙信的心底逐渐变的平静起来。

    26年的过往历历在目。

    儿时，初中，大学。

    他是一个从农村走入城市的平平少年，凭借着不懈的努力，考上了京城最高等的大学。

    他开发出了数个引领时代的软件，开创了属于自己的公司。

    他在游戏领域上更是传奇人物，建立了庞大的工会，数十万手下。

    但是，心地善良的他深深的体会到了人心的险恶。

    交了两年的女友，是敌对公司派来的间谍。

    深信的兄弟，却为了利益将他背叛。

    他从辉煌的宝座上被这些贪婪成性的败类赶下了神坛。

    公孙信失望的摇了摇头，他猜测现在的自己就是被他们带到天上，然后来了个高空抛物。

    他绝望了，但又释然了。

    死，就死吧。

    摔个粉身碎骨，也算是壮烈了。

    很快，地面的影子出现在了公孙信的眼前。

    他睁大了眼睛，他要在最后时刻，好好的欣赏一下祖国的大好河山。

    此时，即便是强风掠过，他也没有一丝的感觉。

    地面在快速的接近，大地上的景色也渐渐的清晰起来。

    下方高山伟岸，连绵不绝，群山环聚，气宇轩昂，险峰峭壁随处可见。

    更远方，是蔚蓝的大海，一望望不到边际，无比的平静。

    公孙信感觉自己就像神仙一样，此刻更像是遨游天际，胆怯和恐惧已经消失无踪。

    数千公里，山水融洽，他想要用手去捕捉那悬浮在山间的湖泊，却是遥不可及。

    接近地面的速度越来越快，即便知道下一刻就会死亡，公孙信也越来越心神平静，他将眼睛闭上，想要再去感受一下，迎面而来的风，和风中夹杂的树香味，越接近地面，大自然的气息就越为浓烈。

    “轰”

    伴随着一声巨响，公孙信着陆了。

    冲击力产生的狂风带着灰尘向四外扩散。

    “系统提示：恭喜你杀死玩家血狼，获得1点经验值，威名1点”

    “系统提示：当前野狼寨所有玩家战死，玩家所属npc选择投降，即被判定为攻破。请问您对野狼寨选择占领或者掠夺”

    “三十秒已过，玩家未进行选择，现在开始随机选择，随机成功，对野狼寨进行占领。”

    “系统提示：恭喜您占领了野狼山野狼寨。获得声望：10”

    公孙信耳边传来系统提示音。

    让本来以为自己已经死了的公孙信回过神来。

    他晃晃悠悠的站起身来，身体毫发无伤，只是有些头晕，感觉身子轻飘飘的，浑身发软，刚站起的身子险些摔个啷呛。

    过了几分钟后，身体上的不适才慢慢退去。

    他睁开双眼扫向四周，此时他在一个充满古代风味的房屋之内，桌椅板凳七扭歪斜的倒在地上，。

    地面一片狼藉，在阳光的照射下，可以看到空气中弥漫的灰尘。

    他抬起头，房顶上，一个摆着姿势的人型窟窿，显然是自己掉下来砸的。

    公孙信非常疑惑，自己为什么没有死，而且刚才脑袋晕乎乎的，似乎有个声音在耳边说话。

    眼前，四个人正跪在不远处，其中，两个老农打扮的人，全身瑟瑟发抖，不断的磕头，嘴里还念念有词，“神仙啊”“活神仙啊。”“不要杀我，不要杀我。”

    公孙信自嘲的一笑，这两人还把自己当神仙了。

    另外两个人一身皮甲，腰间挂着武器，应该是两个武人。他们比较镇定一些，将脑袋贴在地面上，身子稍微颤动。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”公孙信知道，眼前的四个人，应该知道到底发生了什么。

    而且他也非常疑惑，这四个人是在拍戏？为什么这身打扮，而且自己从不知道多高的高空上摔了下来，居然没死，实在是太让人匪夷所思了。

    “大人。”那两个武人打扮的其中一人突然抬头说道：“多谢大人帮我兄弟二人报此深仇大恨。我兄弟二人愿为大人效死，上刀山，下火海，在所不辞。”

    “我赵二和我大哥赵大，愿为大人鞍前马后，效犬马之劳。”第二人紧跟着说道。

    “神仙啊，神仙，我张三也愿意追随您，为您做牛做马。”也许是因为那两个自称赵大赵二的武人让张三升起了一丝勇气，紧跟着说道。

    “不要杀我，不要杀我，我李四也愿意为大人效犬马之劳。”李四似是一个胆小怕事的主，生怕公孙信将他杀了，张三话音刚落，他便急忙说道。

    这四人的话直接将公孙信说蒙了，这都什么跟什么啊，演戏上瘾了吗？

    但紧接着，公孙信彻底蒙了，一时半会没回过神来。

    “系统提示：G级武将赵大对你的忠诚度提升，达到死忠。”

    “系统提示：G级武将赵二对你的忠诚度提升，达到死忠。”

    “系统提示：百姓张三对你的忠诚度提升，达到死忠。”

    “系统提示：百姓李四对你的忠诚度提升，达到死忠。”

    “系统提示？为什么会有系统提示？难道说？自己在玩一个虚拟游戏？”公孙信想着，便决定仔细查看一番。

    “打开系统界面。”公孙信一个念头在脑中闪过。

    让公孙信一乐的是，自己居然真的在游戏里。