
    此时赵大和赵二已经将自己的手下聚集到了一起。

    因血狼杀上山而产生慌乱的山贼喽喽们此时已经安静下来，好奇的看着从聚义厅内走出的公孙信。

    他们已经从首领口中知道了现在的情况，首领投靠了眼前这个年轻人。

    因为公孙信杀了血狼，为他们的三当家报了仇，这些一开始忠诚度只有60的山贼喽喽们，此刻的忠诚度达到了90。

    见公孙信带着张三丰从聚义厅内出来，赵大赵二和一众山贼喽喽们并没有因为多了一个老道，而感觉什么地方不对。

    一群喽喽在赵大和赵二的带头下对公孙信参拜道：“参见主公。”

    公孙信非常满意的挥挥手道：“起来吧。”

    “是”

    “赵大，赵二，我决定将他们卸甲归田，全力发展野狼寨。”公孙信说道。

    在军团信息里，公孙信看到了卸甲归田和招降纳叛的详细解释。

    山贼，强盗，叛军被招降之后，都有一次选择的机会。第一个就是招降纳叛，第二个就是卸甲归田。

    卸甲归田之后，这些喽喽们会变成百姓，他们的属性也会随机生成一次，

    有的会变成像张三李四那样带有生活技能的技工，生活生产类。有的会变成带有战斗技能的民兵，可以训练成士兵，也有的会变成一身白板的劳工，只能干些砍柴，挖矿等力气活。

    当然任何百姓都可以训练成士兵，前提是你舍得技工去当炮灰。

    现在正是全力发展的时候，85个喽喽不用想也能随机一些带有生活技能的百姓。

    运气好的话，还有可能随机出来带有特殊技能的人才。

    “全听主公安排。”赵大赵二此时对公孙信死心踏地，对他说的话没有丝毫反对意见。

    公孙信打开操作界面，一个念头，选择了卸甲归田。

    每一个喽喽身上都有一道白光闪烁，一瞬间他们就变成了85个百姓。

    这可是85个百姓啊，公孙信此时非常的兴奋。

    除了和自己一样运气好的玩家，正常发展的话，一天肯定不可能招收到这么多百姓。

    正所谓是一步先，步步先，公孙信感觉自己已经领先了所有人，当然自己肯定不是唯一如此幸运的玩家，但是在短期之内，肯定和这些幸运者碰不到，所以没有必要担心。

    就像血狼一样，如果不是自己意外的将他砸死，那现在站在这里偷着乐的就是他了。

    公孙信看了一下这85个百姓的属性，非常满意的点了点头，其中技工9个，民兵38个，劳工38。

    9个技工加上张三李四，总共11个，

    其中2木匠，铁匠1个，建筑2个，石匠1个，老农5个。

    对于以后的发展路线，公孙信心中已经有了打算。

    在录入地图之后，公孙信就已经可以查看整个野狼寨的周边详情。

    在查看完地图之后，让公孙信感到老天似乎对自己极为眷顾。

    从以点亮的地图上俯瞰，

    野狼寨坐落的野狼山正好在一个葫芦形状的中心位置。

    野狼山有前后两条山路，分别通往一座山谷，山谷周围被群山环绕，其中有很多山都是悬崖峭壁。

    两座山谷分别被公孙信命名为前谷和后谷。后谷没有出谷的路，只有前谷有一条峡口可以出谷。

    只要在那峡口建设一道关卡，那整个前谷和后谷将成为世外桃源。

    前谷比后谷略小，通过不断的放大缩小和现在的位置对比。

    公孙信预测出了正常大小下地图的比例，具体情况还需要他亲自勘察。

    他打算将野狼寨改建成政治中心，将后谷的四分之三建设成生活区，四分之一建设成农业区，前谷则建设成军事区，和工业区。

    按照1级民房的人口来算，整个后谷全面建设完毕的话，保守估计应该能够容纳40万人口。前谷则可以容纳40万军队。

    公孙信取出之前赵大交给他的地图，指着峡口对赵二说道：“赵二，现在命你带领1个石匠，10个劳工，在这个地方建设一道雄关，工期不限。”

    “是，主公。”赵二并没有畏惧这个不知道什么时候能够完成的艰巨任务，立刻领命道。

    “李四。”公孙信点名道。

    “属下在。”李四听到自己被点了名字，激动的急声应道。

    “从今天开始由你在这一片区域建造民房，先给你20个劳工，民房一定要整齐划一，不要浪费一寸土地。”公孙信给李四指出他规划好的生活区范围，命令道。

    他相信忠诚度已经对自己达到死忠的李四，一定会非常认真的完成自己交给他的任务。

    “是，属下一定不会浪费一寸土地。”李四为能够得到公孙信的信任感到非常激动，马上向公孙信保证道。

    公孙信点了点头，然后看向张三说道：“张三，剩下的人交给你，给我全力开垦农田。”

    “是，主公，属下一定拼尽全力开垦良田。”张三没有想到，自己居然也能够带领几个人，这让他有了一丝底气，对公孙信的话更是唯命是从。

    仓库内的资源是和公孙信手上的储存戒指互通的，所有储存在仓库内的资源都会被系统转移到储存戒指上。

    这种设定方便了领地建设，省去了两城之间搬运物资的劳力和时间，也节省了储存资源的空间。

    在后期更是一种对玩家的资源保护，当一个玩家有多个城池，其中一个被攻破后只会损失少量的资源。

    “在我外出期间，整个野狼寨的最高官员便是赵二，一切突发事件由赵二全权负责。”公孙信紧接着说道。

    “是”一众百姓应声道。

    赵二非常感激的看向公孙信，没想到自己会被公孙信这么信任。

    虽然没有对赵大进行安排，但是赵大并没有着急，他显然是猜到了什么。

    赵二的内政和智力比赵大高，不适合带兵打仗冲锋陷阵，所以将他留下非常适合他。

    “去忙吧。”公孙信吩咐道。

    他则带着张三丰，赵大和那32个民兵去军营将他们转化为士兵。

    匪寨内的建筑被玩家占领之后，有一次改建的机会。

    这种改建的机会是可以将已有建筑挪走和改变属性两种。

    比如匪寨改变属性之后就会变成兵舍，匪营改变属性之后就会变成军营。聚义厅会变成议政厅。

    这里的改变属性只是改变了这些建筑的性质，其基本属性都是一样的。

    而挪移和改属是可分开操作的，所以公孙信直接将这些带有匪气的建筑都改了过来。

    至于挪移，跨地域是无法挪移的，就比如另外一个匪寨内的建筑无法挪移到这里。

    而且除了刚占领的城池，那些新建设的建筑是无法被挪移的。