
    张牙舞爪的山贼喽喽们并没有第一时间冲上来，显然是等着他们的首领出现。

    公孙信等人虽然只有18人，但是也让山贼喽喽们感觉到畏惧，特别是曾经当过山贼首领的赵大，散发出来的气势，让他们不敢轻举妄动。

    “谁敢来我们山寨撒野？”一声怒吼从聚义厅内传出来。

    一众山贼喽喽兴奋不已的望向聚义厅，他们的主心骨出来了。

    就见三个山贼打扮的大汉推开聚义厅大门走了出来，怒视公孙信众人。

    虽然他们感觉到了赵大的气势，但此时公孙信等人被将近100个山贼喽喽围的水泄不通，一点惧意也没有。

    “你们是什么人，居然敢来虎头山撒野？”一个山贼首领喝问道。

    再开打之前他还是很想弄清楚公孙信等人到底什么来路。

    “这里叫虎头山？你们三个，投降或者死。”公孙信有老道在旁，一点也不害怕自己等人身在群贼中央。

    这三人一身酒气，更是让公孙信相信他们不是什么狠角色。况且还只是1级的山贼统领。

    “啊哈哈哈。”一众山贼轰然大笑仿佛听到了什么笑话。

    “小子，看你白白净净，居然敢在这里说如此大话，今天就给你个教训，来生好好做人，走路看着点，别往坑里栽。”一个山贼首领嬉笑着走上一步，对公孙信嘲笑道。

    说完便对自己身边的兄弟说道：“你们给我挡住那个凶狠的和这些杂兵，弟弟我去砍了那个口出狂言的小子。”

    “好。”另外两个山贼首领应了一声便窜出几步上前。

    公孙信丝毫不担心，对着冲来的山贼淡淡一笑。更是将那山贼激怒，以为公孙信瞧不起他。

    那个想抓公孙信的山贼更是快上一步。

    “砰”

    一声巨响，这个山贼首领到飞了出去，使得另外两个前冲的瞬间愣在当场，刹住脚，看向自家兄弟。

    那被张三丰一掌击飞的山贼首领在撞倒聚义厅后，便没再起来，张三丰的力道控制的刚好，将其击晕，没有伤害他的性命。

    虽然之前一直肯定张三丰猛的不的了，但真亲眼见到时，才对他的实力有了更深一步的认识。。

    公孙信暗自想到：自己有张三丰，绝对立于不败之地。

    两个山贼首领蒙蔽了，所有山贼喽喽哑火了。

    一时之间鸦雀无声。

    “三弟。”两个山贼首领很快的反应过来，跑向他们的三弟。

    “他只是晕了过去，现在，你们是否可以考虑一下我刚才的提议了？”公孙信此时出声道。

    “我三弟要是有个三长两短，我们做鬼也不会放过你。”一个山贼首领对着公孙信吼道。

    公孙信只是笑着摇摇头。

    “大哥，三弟没事，只是晕了过去，这位高人手下留情了。”检查老三伤势的山贼老二对老大说道，说完非常感激的看向张三丰。

    老大听完后心中一松，也是感激的看了一眼张三丰，眼神之中还充满了忌惮。

    就是这么一个不显山不露水的老道，居然这么厉害。

    就算是哥三个，百个小弟一起上都不可能是他的对手。

    两个兄弟互相对视了一眼，都能从对方的眼中感觉到深深的恐惧和无奈。

    “哎。”最后，老大叹了口气，说道：“我们选择臣服。”

    “系统提示：虎头山所有npc失去战意，选择投降，即被判定玩家胜利，请选择占领或者掠夺。”

    “占领”

    “系统提示：恭喜你占领了虎头山虎头寨，获得10点世界声望。”

    ｛虎头寨：：1级村级，匪寨，人口100。

    1级聚义厅一座，

    1级仓库一座，

    1级匪舍10座，

    1级匪营1座，

    1级哨塔6座。

    G级武将3，

    1级山贼喽喽97。

    获得资源：木材2530，石料2345，铁矿1379，食物1483，铜币2489。｝

    ｛大虎：G级武将，职业：山贼头领，等级1级，

    生命4600/4600，

    气力5200/5200，

    武力46统率58智力52内政44，

    技能：一刀斩（一击伤害提升60%，消耗气力20，兄弟同心（与亲兄弟并肩作战，武力加1，为兄弟分担20%伤害，直至死亡，每秒消耗5点气力。）｝

    ｛二虎：G级武将，职业：山贼头领，等级1级，

    生命4100/4100，

    气力5700/5700，

    武力41统率30智力57内政52，

    技能：一刀斩（一击伤害提升60%，消耗气力20，兄弟同心（与亲兄弟并肩作战，武力加1，为兄弟分担20%伤害，直至死亡，每秒消耗5点气力。）｝

    ｛三虎：G级武将，职业：山贼头领，等级1级，

    生命5800/5800，

    气力4200/4200，

    武力58统率36智力42内政12，

    技能：一刀斩（一击伤害提升60%，消耗气力20，兄弟同心（与亲兄弟并肩作战，武力加1，为兄弟分担20%伤害，直至死亡，每秒消耗5点气力。）｝

    看完这三将的属性之后，让公孙信感觉一阵错愕，技能居然和赵大赵二一样。

    难道游戏内的G级武将除了属性，技能都是一样的？直到他又扫荡了数个山寨才证实他的猜测。

    让公孙信感到惊喜的是，大虎的两项属性居然都达到了G级，其余的两项属性值也不差。

    这要培养起来，就是一个全能型武将。

    “系统提示：请选择对山贼喽喽的处置，纳入军队，或是卸甲归田。”

    “卸甲归田”

    公孙信刚做出选择，就见一道道白光在那97个喽喽身上。

    瞬间转化成97个百姓，其中木匠3个，铁匠1个，裁缝1个，建筑2个，老农3个，教书先生1个。

    技工共11个，民兵34个，52个劳工。

    ｛钱七：职业，初级教书先生，等级1级，

    生命40/40，

    气力100/100，

    体质4，智利10，力量3，

    技能：教书，20%可使学生增加一点智利，每个学生仅可学习一次（每次消耗50气力）。｝

    让公孙信感到高兴的是，这一次居然出了一个特殊人才，教书先生。

    虽然只有20%的几率，但是了胜于无，任何一个可以提升npc属性的技能都是非常珍贵的。