
    在接收到公孙信的指令之后，系统马上做出了回应。

    一个虚拟的系统界面出现在公孙信的眼前。

    那赵大赵二张三李四见公孙信没有说话，也不着急，将头贴在地面上等着他发话。

    就算他们抬起头来，也看不到系统的虚拟界面，只会认为公孙信是在发呆。

    “人物信息，部下信息，领地信息，军团信息，地图信息，系统记录。”

    公孙信有些愕然的看着眼前的界面，没了？这就没了？退出游戏的选项呢？

    “怎么会没有退出游戏的选项？”聪明的公孙信马上想到了两种可能。

    第一个就是自己带着游戏系统穿越到了异世界。

    第二个就是自己穿越到了游戏里面，被困在了这个虚拟的游戏世界内，有可能是不知明原因，有可能是人为的。

    他先是打开了系统记录，这里面应该记录着什么。

    在刚才他感觉眩晕迷糊的时候，明显听到了有声音在说话，现在想来，应该就是系统提示音。

    在系统记录内，他找到了一个关键性的线索。

    “系统提示：恭喜你杀死了玩家血狼，获得1经验值，1点威名”

    紧接着，他又想起了一件事情。

    那就是在之前的一天夜里，一道蓝光在夜空闪烁，极其灿烂。

    他是个计算机高手，他知道并没有人掌握了可以将人的意识锁定在虚拟世界的技术。

    一切种种信息都表明了一个事实。

    地球被入侵了，所有人类都以玩家的身份进入了这个介于虚拟和真实的世界内。

    他被自己的猜测震惊了，好一阵才缓和过来。

    女友的居心叵测，兄弟的无情背叛。在高空中的自由落体。

    在生与死之间，让公孙信的精神得到了升华。

    不管那血狼是真的死了还是在某地复活，都和他没有一丝关系。

    如果人类真的全部进入了这个虚拟的游戏世界，那么这里的一切都是新的开始。

    “背叛我的人，不要让我碰到，否则让你们生不如死。”公孙信在自己心底狠声说道：“还有那个贱女人。”

    公孙信整理了一下自己的心情。

    他不急着和这四名npc说话，刚才在查看系统记录的时候，已经看到，这里叫野狼山野狼寨，这里被自己占领了。

    不管这里到底是真实还是虚拟，公孙信都决定先将这里的一切看成是虚拟的世界。

    毕竟游戏系统就在自己的眼前。

    “打开人物信息。”

    一个念头，人物信息就出现在公孙信眼前。

    【姓名：公孙信，

    职业：豪杰，威名：1

    身份：1级村长，声望：10

    等级：1，经验值1/100

    生命60/60

    气力100/100

    武力6（每升一级增加一点）

    智力10（每升一级增加一点）

    统帅7（每升一级增加一点）

    内政9（每升一级增加一点）

    储物戒指：

    食物：100

    石料：100

    木料：100

    铁矿：0

    金：0，（1金=100银）

    银：0，（1银=1000铜）

    铜币：100

    建村令x1，技工召唤卡x2（随机召唤一个技工，），新手大礼包x1(随机获得一个任意物品，全看你的八辈子运气)

    剩余空间3/10（同物品可叠加，资源不占空间，不计重量。）】

    此时公孙信才发现自己的右手大拇指上不知道什么时候戴上了一个玉质的扳指，看来这个就是系统赠送的储物戒指。

    他接着一个念头打开了领地信息。

    【野狼寨：1级村级，

    百姓2/0。

    贼兵85/100

    G级武将2。（武将不计入人口单位）

    1级山贼喽喽85，

    1级百姓2。

    建筑：

    1级聚义厅，（可挪移，可换属）

    1级匪寨10座，（可挪移，可换属）

    （每座匪寨可容纳10匪兵）

    1级仓库1座，

    （各种资源上限5000，多余资源自动转入储物戒指，资源殆尽自动从储物戒指转出。）

    1级山匪营1座，（可挪移，可换属）

    （可转化村民为一级喽喽）

    1级哨塔2座。

    资源：

    食物：3784

    石料：2389

    木料：2734

    铁矿：189

    银：21

    铜币：3289】

    接着他又打开了了部下信息。

    【G级武将赵大，G级武将赵二。】

    ｛赵大：G级武将，

    等级1级，

    生命5100/5100，

    气力4000/4000，

    武力51统率38智力40内政18（四围每升一级增加一点），

    技能：一刀斩（一击伤害提升60%，消耗气力20），

    兄弟同心（与亲兄弟并肩作战，武力加1，为兄弟分担20%伤害，直至死亡，每秒消耗5点气力。）

    忠诚度：死忠｝

    ｛赵二：G级武将，等级1级，

    生命3800/3800，

    气力5400/5400，

    武力38统率47智力54内政45，

    技能：一刀斩（一击伤害提升60%，消耗气力20），

    兄弟同心（与亲兄弟并肩作战，武力加1，为兄弟分担20%伤害，直至死亡，每秒消耗5点气力。）

    忠诚度：死忠｝

    部下信息是以一个列表的形式呈现眼前，属下的资料一眼便能查看清楚，而且可以根据单项属性对自己的部下重新排列。

    一眼就能看到谁的武力最高，谁的智力最高，谁的忠诚最低。

    军团信息的内容公孙信也查看了一遍，好让自己对这个游戏有更充分的了解。

    【野狼寨：G级武将2

    1级山贼喽喽85（可选择卸甲归田或招降纳叛。）】

    地图信息内则是一片灰色，只有野狼山野狼寨是亮着的。

    地图的右上角有两个选项，放大和缩小。

    但是当他操控地图放小时，以野狼寨为中心点，确实缩小了，但是周围还是一片灰暗，根本看不见大陆的边缘，也没有轮廓。

    当他选择放大时，被提示没有具体侦查或者实地地图，无法放大。

    显然是需要自己先探索或者需要野狼山的详细地图道具才能在世界地图内查看。

    虽然对这个游戏不了解，但是他毕竟玩过很多游戏，还曾经创建过一个庞大的工会。

    从这些信息中他得到了一些信息，也猜测到了一些系统规则。

    先是职业豪杰，那肯定就有其他的职业，就是不知道还有什么其他职业。

    经验值是1/100，而被自己砸死的那个倒霉的血狼，只给了1点经验，显然想要升级起码需要杀死100个玩家。

    就是不知道杀死npc或者野兽会给多少经验值。

    而威名很显然在游戏内非常重要，和豪杰的身份息息相关。

    声望也应该是提升身份必不可少的一部分。

    这些只是公孙信的猜测，具体的还需要自己在以后慢慢的认证。

    而以他的游戏经验，四项基本属性的初始最大值应该是10，他比较无奈的是，现在还不知道，智力10有什么用处。

    显然这个智力和自己的智商没有任何关系。

    而其他三项属性都超过了5点，让他非常欣慰。

    而部下信息，领地信息，军团信息，地图信息。

    则预示着，人才，领地，资源，军队的重要性。

    由此公孙信断定这是一款争霸建设类游戏。

    他深吸了一口气，让自己的心情平静下来。