
    三人闻声望去，不知道这段时间消失到哪的杜若兰走了过来。

    公孙信突然有一种不妙的感觉。

    “你是谁啊？叫谁小丫头呢？就你大是不是？”月儿似乎非常不喜欢被人叫做小丫头。

    “小丫头火气倒是挺大，你这么小，不是小丫头是什么？”杜若兰轻笑道。

    “她是谁呀？”月儿生气的看向公孙信，然后问道。

    公孙信有些无奈，说道：“这是我师妹，杜若兰。”

    “什么？你师妹？”月儿听后，顿时跺了跺脚，然后缠向张三丰，非要让他收她做徒弟。

    张三丰却乐在其中，在一旁哈哈的笑，似乎对月儿和杜若兰的吵架感觉很好玩一样。

    “师兄，这个小丫头是谁啊？”杜若兰好奇的问道。

    “她叫月儿，是一个很厉害的游侠，今天开始，就是咱们山寨的人了。”公孙信开口说道。

    “你已经拜了别派学武，就不能在拜在贫道的门下了。”被缠了好一会的张三丰终于开口说道。

    “好吧。”月儿一撅嘴，也不在强求张三丰，转而看向杜若兰，有些生气，她说道：“以后要是在叫我小丫头，有你好看。”

    说完之后，在三人错愕的眼光中，离开了城墙，向白毦军营的方向走去。

    “这丫头的气性，怎么这么大？”杜若兰有些疑惑的问道，她本来也就是想逗逗这个小姑娘，没想到她的反应居然这么大。

    “应该是很反感别人叫她小丫头吧，你以后不要逗她了。”公孙信开口说道。

    杜若兰点了点头。

    “师父，城楼上风大，咱们还是下去吧。”公孙信对老道说道。

    老道点了点头，从始至终都一直微笑，似乎在看戏一样。

    公孙信暗自擦汗，幸好这小女人间的战斗没有打响，他有一种预感，这两人日后绝对会是一对冤家。

    他刚才从月儿的眼神中，察觉到了生气之外的另外一种神色，怎么说呢，像是在感觉有些意外，或者是表达着看不惯。

    公孙信自然无法理解，第一次见面怎么会有这些的想法，他便不再理会，将之抛在脑后。

    老道自回住处休息。

    公孙信带着杜若兰来到了白毦军营，想看看白毦军们训练的怎么样了。

    这支军队是公孙信现在最大的王牌和依仗，他自然十分关心。

    白毦军自从公孙信离开之后，便一刻不停的训练着。

    此时已经全部达到了3级。

    公孙信发现士兵的等级训练是一个极其耗费时间的事情。

    能够升到3级也还是因为之前训练累计的经验。

    想要达到4级，起码还需要几天的时间。

    看来战争是促使军队快速成长的最大因素。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨业在离开野狼关，回到军营后，迅速召集了所有将军到中军营帐议事。

    其实都是杨家将。

    杨业和余赛花坐在上首，杨业在左，余赛花在右。

    杨家男人坐在杨业这侧，女将则坐在余赛花这侧。

    其中又有数员小将身为小辈，只能站着。

    杨业回到军营后，便一直沉思，见众人全都到齐了，他想看向余赛花，说道：“夫人如何看待此事。”

    “此事全凭夫君做主。”余赛花开口说道。

    杨业点了点头，又开始沉思起来。

    其下众人面面相觑，虽然知道发生了什么事情，但是他们却不知道杨家将何去何从。

    杨大郎，四郎，五郎随杨业进关，回来之后也未曾有机会与众兄弟交流。

    虽然知道父亲正在做着选择，但却没有开口。

    “之前，野狼山寨公孙寨主来此，想必大家已经知道了，对于未来发生的事情，和现在的处境，想必大家也应该知道了吧。”杨业扫向满堂的儿女，子孙，先是开口询问道。

    营内众人纷纷点头，表示知道，但是没有一人开口说话。

    “虽然此事猎奇，但确实发生在了咱们杨家的身上。”杨业继续说道：“子不语怪力乱神，但，此时此景，着实让人难以接受。”

    “月儿丫头的话，此时还在我的耳边回响，而咱们对公孙寨主也有所冤枉。”杨业叹了口气，说道：“杨家将要何去何从？回去肯定是回不去了，我想听听你们的意见。”杨业说完后，看向落座左右的儿子们和儿媳妇们。

    众人面面相觑，一时之间也不知道该如何回答，他们此时也没有想出来杨家的未来到底是什么样子的。

    “杨家男儿，就应战死沙场。”就在此时，老四突然开口说道：“但是，杨家不能无后，咱们杨家枝大叶大，怎么能容忍一脉单传？”

    “老四说的对，既然已经来到了这里，我可不想在回到那个轨迹。”老五紧跟着说道。

    “五哥是不想生死不明吧。”杨七郎开口调侃道。

    “那你是想乱箭穿心咯？”老五哈哈大笑道。

    “切。”杨七郎扭过头，便不再说话。

    两人虽然玩笑调侃，但是在场众人的神色却变得凝重起来。

    这样的结局可谓是悲痛惨烈了。

    “祖父，孙媳一直有一个疑惑。”此时，右手边排在第六张座位后，一个英姿潇洒的女将，开口说道：“那个月儿姑娘的话，真的可信么？”

    “孙媳妇，你猜我们在关内见到了什么？”余赛花笑着开口说道。

    “孙媳不知。”这女将摇了摇头，面露疑惑，开口说道。

    “三国陈到，虽然未见其真人，但想来公孙寨主不会相骗我等。”余赛花开口说道。

    众人明白，此事关系重大，骗得了一时，骗不了一世。

    众人也随之一惊。

    三国时期的人物啊，怎么也出现在了这里？

    相互之间，开始议论起来。

    坐在上首的杨业，对于月儿的话还是非常相信的。

    “公孙寨主有一个提议。”此时，杨业再次开口说道。

    众人纷纷住声，看向杨业。

    “那就是让咱们杨家，加入野狼山寨。”杨业没有说公孙信要奉他为主的事情，他其实明白，这是公孙信在以退为进，但是他却没感觉这有什么不对。

    众人再次议论起来，这一次杨业没有阻止。