
    花开两朵，各表一支。

    梁山好汉全伙受到招安后，奉命争辽，时大雾弥漫，出来后就已经来到了游戏世界，并且连续的剿灭了其余六路叛军，大军直指野狼关外，开始安营扎寨。

    中军帅帐首先建好，大帐之内放着竖排座椅，一百零八将按照排名先后落座。

    为首之上，坐着两人，分别是及时雨宋江和玉麒麟卢俊义。

    “诸位兄弟，静一静。”宋江挥了挥手，止住低声议论的众兄弟。

    众人纷纷严肃起来，看向宋江。

    “大军初至，虽然人生地不熟，但是却需要找一个落脚的地方，眼前的野狼关，想必大家也听说了，为富不仁，残暴嗜杀，百姓多遭其害，杀人放火，无恶不作，咱们正好替天行道。”宋江铿锵有力的将野狼关说得一无是处。

    “这种丧尽天良之地，就应该将他铲除掉，洒家愿做先锋。”鲁智深听后，更加气愤野狼关的行径，怒哼道。

    “此事先不急，野狼关城高，咱们需要好生准备，咱们虽然有一百八十万大军，但是粮草不足。”宋江示意鲁智深稍安勿躁，继续说道：“刚才我和军师已经商议过，由员外负责攻打野狼山，我则解决粮草问题。”

    “诸位兄弟听令。”宋江手持令箭，开口说道：“解真，解宝。”

    “小弟在。”两人起身上前。

    “此地多山，令你兄弟二人带两万士卒，进山搜寻猎物，补充食物。”宋江将令箭递出，下令道。

    “小弟遵命。”解真解宝二人领命回到座位。

    “花荣……欧鹏，七十二位兄弟，各率一路大军，每路一万，看看周围是否有村庄存在，借些粮食，如果都是良民，不要扰民，如果是恶霸邪户，顺手将之宰了。”宋江继续安排道。

    “小弟遵公明哥哥将令。”七十二人一同抱拳说道。

    公孙信满意的点了点头，然后对卢俊义说道：“剩下的全都由兄弟调遣。”

    “遵公明哥哥将令。”卢俊义起身抱拳道。

    “没有被安排的兄弟抓紧军中军务，散了吧。”宋江开口道。

    “遵公明哥哥将令。”梁山众好汉回应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    卢俊义率军和公孙信斗阵，失陷了郭胜，擒了杨四郎，在回营之后，便回到自己的军帐，将杨四郎提来，屋内只剩下两人。

    杨四郎毫不畏惧，好奇的打量着眼前的卢俊义。

    此人武力之高，让杨四郎佩服，他知道刚才与自己对阵，对方肯定没有使用全力。

    “将军武艺高强，令在下佩服。”杨四郎首先开口道。

    沉思的卢俊义看向杨四郎，有些疑惑，没有回答他的问题，而是开口问道：“不知道阁下尊姓大名？”

    “行不更名，坐不改姓，杨延辉是也。”杨四郎朗声道，透出一股自豪感。

    卢俊义腾地一下站起身来，走到杨四郎身前，盯着他的眼睛，再次问道：“你真的是杨延辉？”

    “难道还有假的？”杨四郎被问的一愣，疑惑的问道。

    卢俊义紧忙将绑在杨四郎身上的绳子解开，开口道：“多有得罪，后辈还有些许疑惑，还请解答。”

    “你自称后辈，想来是后世人，想问什么问吧。”杨四郎活动了几下手腕，开口道。

    “杨家早在百年前（虚数）就已经全都战死沙场，为何四郎还活到了今天？”卢俊义神色凝重的问道。

    “这个，你倒是问错人了。”杨四郎有些为难的开口说道：“这个世界极其诡异，我们杨家来此也不过几日，具体详情还需要问我家主公。”

    “四郎意思是，你们杨家全都在此？你家主公又是何人？”卢俊义惊呼道。

    “我杨家自然全都在此。”四郎开口道：“至于我家主公，自然是野狼山寨寨主，尊名公孙信。”

    “乱了，乱了，全乱了。”卢俊义囔囔道。

    “呵呵，这有什么？你猜我见过谁？”四郎笑着开口说道。

    四郎见卢俊义此时之态，就像看小白一样的表情看他，卢俊义自然不知道四郎也是小白。

    “见到了，谁？”卢俊义收敛了心神，问道。

    “战国孟胜，三国陈到，还有后世的一个老道，想来你也不认识。”四郎开口道。

    “什么？”卢俊义顿时惊呼，他此时已经猜测到了一些事情，只是一时之间还不敢接受。

    “不要大惊小怪的，以后估计你会见到更多的人物，我现在就非常期待。”杨四郎说到此处，露出期待的表情。

    “此事事关重大，我想我得找个人商量一下。”卢俊义囔囔道。

    “去吧，去吧。”杨四郎看着卢俊义如此，有些好笑，他笑着说道：“给我准备点酒肉，然后你自己去忙吧。”

    “好，好，四郎先在此休息，我去去就来。”卢俊义说完，就转身出了营帐。

    先是吩咐士卒为四郎准备酒肉，然后向中军大帐走去。

    但是走到半路，便又转了个方向。

    此事还是不能先和公明哥哥说起，还是先找公孙道长说说。

    想到此处，他已经来到了公孙胜的营帐前。

    “公孙道长可在？”卢俊义唤道。

    “在，来者可是员外哥哥？还请进帐内说话。”公孙胜话音刚落，人已经到了帐门前，将帐门揭开。

    卢俊义向四周看了看，然后便进了公孙胜的营帐。

    “哥哥这是怎么了？如此小心谨慎。”公孙胜疑惑的问道。

    “公孙道长应该已经知道我今日抓到了一员敌将。”卢俊义见屋内无人，便开口说道。

    “这个听士卒说了。”公孙胜点了点头，还是猜不出卢俊义为何来此。

    “那道长可知道那人姓甚名谁，什么来历？”卢俊义神色严肃，沉声道。

    “这个上哪去猜，哥哥还是快说吧。”公孙胜笑着道，他有些纳闷，平时沉稳的卢俊义今天这是怎么了，居然神神秘秘的。

    “北宋杨四郎。”卢俊义深吸了一口气，开口说道。

    “哥哥今日是来逗弄小弟的么？”公孙胜笑道。

    “你看哥哥我像是在开玩笑么？”卢俊义脸色一板，瞪了公孙胜一眼。

    公孙胜看着卢俊义，渐渐收起了笑容。

    在来到这个世界后，公孙胜暗自算过，却发现天空之中群英荟萃，帝王之星更是数不胜数，更别说那些英雄人物。

    他只道这是这个世界本来之象，倍感惊异。

    此时卢俊义的话，让公孙胜有些懵了，擒到的那人是杨家将的杨四郎？

    这怎么可能？杨家将可是已经战死沙场百余年（虚数），怎么可能还活着。

    他们都是南宋的人，对于杨家将的事迹更是耳熟能详。

    “真的是杨四郎？”公孙胜惊讶的问道。

    “这个自然，他亲口说的。”卢俊义开口道。

    “你确认了么？”公孙胜还是有些怀疑，问道。

    “这个，当时激动，倒是忘记了。”卢俊义顿时有些尴尬，说道：“当时全凭着直觉，而且他使得枪法，也颇像杨家枪法。”

    “哥哥糊涂啊，他也有可能是杨家后人啊。”公孙胜开口道：“走，我陪你去一趟，看看他到底是什么人。”

    “好，有兄弟把关，真的就是真的，假的定叫他吃些苦头。”卢俊义道。

    两人回到卢俊义的营帐，营帐之内，杨四郎正吃着肉，喝着酒，见两人进来，便开口道：“快来，还剩下不少呢，我给你留了不少。”