
    【感谢（书友161108165317156）打赏，各位小伙伴们在看书的同时一定不要忘记给我投票哦。】

    杨家众人听的是目瞪口呆，好半天才缓过神来。

    “父亲。”杨大郎看向杨业，开口唤道。

    “小姑娘编的好故事，如果不是其中有在下的名字，在下都要感动的哭了。”杨二郎开口说道。

    “没想到，一切都因我而起，如果不上那擂台。”杨六郎神情低沉，他感觉到了深深的自责。

    “嘿，我居然死于乱箭之下。”杨七郎有些惘然，囔囔自语道。

    “生死未卜，到底是生是死？老五，咱俩都是不知生死之人，哈哈哈。”杨四郎看向杨五郎笑道。

    “是啊，就老六爽快，将仇人大卸八块，报了此仇。”杨五郎哈哈大笑道。

    “这里怎么好像没我什么事？”杨八郎苦笑道。

    只有老三没有说话。

    杨家将在听完月儿讲述之后，就像进入了魔咒一样。

    “这就是未来将要发生的事情？”杨业眉头紧皱，凝神看向公孙信，沉声问道。

    “杨家从此无男儿，寡妇挂帅战辽国。”公孙信没有回避杨业的注视。

    “砰”

    杨业听后，勃然大怒，一掌拍在身前的桌案上。

    七郎八虎从恍惚中惊醒，自然是听到了公孙信说的，那句寡妇挂帅，纷纷怒视公孙信。

    “杨家壮烈，三代抗辽，纵有八子，只余一脉单传，三代男儿战死沙场，佘太君百岁高龄，亲自挂帅，十二寡妇西征，八姐，九妹终身未嫁。”公孙信却无视杨家众人怒视，铿锵有力的继续说道：“难道杨将军希望这样的悲剧再次发生么？”

    杨业听的目瞪口呆，七郎八虎亦是陷入沉思。

    “阿哼，是佘赛花。”在公孙信说道余太君的时候，月儿在一旁及时补充道。

    “贫道行走世间时，从说书先生处多有听闻杨家将的故事，对你们的事迹也感到钦佩。”老道开口说道。

    过了不知道多久，杨业长叹了口气，说道：“没想我征战一生，最后却遭受奸人陷害，落得如此下场。”

    “父亲，此三人所讲，看来并非胡编乱造。”大郎开口说道。

    “父亲，咱杨家一代忠良，最后却落得如此下场，咱们不回去也罢。”杨七郎温怒，开口说道。

    其他众子纷纷开口，说出自己的想法。

    “公孙寨主所讲，杨某自会探查清楚，今日公孙寨主来此，想必不会是只来讲故事吧？”杨业沉思了片刻，然后说道。

    “杨将军听一个流民的一面之词，就举大军来伐，我所讲杨家悲剧，将军却似信非信。”公孙信开口说道：“将军可敢随我入城？看一看我这到底是滥杀无辜的匪寨还是安居乐业的良民。”

    “这。”公孙信的这几句话，将杨家众将说的哑口无言，一时之间陷入两难之地。

    “一群大老爷们，男子汉顶天立地，我们三个都敢只身前来，难道你们就没人敢进关？”月儿娇声喝道。

    公孙信此时对月儿更是刮目相看，没想到这个小萝莉每每在关键时刻居然这么给力，这丫头到底是从什么地方跑出来的。

    此时公孙信都怀疑月儿是个千年老妖怪。

    杨家众将被月儿一喝，顿时都尴尬无比。

    “我去。”杨七郎第一个受不了了，喊道。

    “我也去，这有什么好怕的？”杨三郎喊道。

    七郎八虎纷纷喊着要随公孙信进关，一看究竟。

    “还是我亲自去吧。”杨业叹了口气，止住众子，开口说道。

    “父亲怎么能亲自犯险？”“大军还需要父亲掌控，父亲不能轻离。”

    七郎八虎纷纷劝阻道。

    公孙信在一旁看着，没有催促，对七郎八虎的认识更加的深刻了。

    “公孙寨主能够亲自亲来，我为什么不能够亲自入关？”杨业喝道：“此事就这么定了，不要在说了。”

    七郎八虎好说好劝，也没有劝动杨业，最后他们决定由老大，老四，老五陪着杨业入关。

    闻风赶来的余赛花也跟着一同入关。

    就这样，来时三人，回来八人。

    一行人很快就进了野狼关，让公孙信佩服的是，随行而来的四人，面对敌对的雄关面不改色。

    杨家四人在见到第二层的石关城墙后，纷纷惊呼。

    “没想到野狼关外的那一层木质城墙，只是一个表皮，真正的雄关却是里面的石城。”杨业感慨道，如果不是亲眼所见，那就只能等着自己的军队在吃亏之后，才能够知道这个信息。

    随着不断的深入，杨业四人也见到了成排的兵舍，和那些快乐的劳工，更是听到了远处校场内的声声呐喊。

    “那里是什么样的军队在训练？”杨业指着远处的白毦军营，然后问道，他从那里感受到了一丝不一样的气息。

    从其中传来的爆喝，呐喊，可不是普通士卒能够比拟的。

    “那是我的白毦军，只有三千，但都是所向披靡的勇士。”公孙信自豪的说道。

    杨业听后，陷入了沉思。

    “白毦军营？”月儿在一旁串了出来，开口说道：“你都将陈到弄来了？不得了啊。”

    “陈到是自己来的，可不是我想招来就来的。”公孙信笑着对月儿说道，此时他可是非常喜欢这个小姑娘，人小鬼大，古灵精怪的，最主要一点就是，这个小姑娘很听自己的话。

    这在此次行动中的几个事情，就能看的出来。

    “不知道陈到是什么英雄人物？居然能够训练处如此士卒？”一旁的四郎开口问道。

    “哈哈，你难道不知道三国刘备身边的白毦军么？”月儿突然笑嘻嘻的道。

    众人一听，纷纷惊呼。

    “这，怎么可能？”

    “我说白毦军这支军队怎么这么耳熟。”

    “你们都能来这里，三国时期的人物怎么不能来这里？”月儿反问道：“以后你们会见到整个华夏文明历史上的所有英雄人物。”

    杨家众人顿时变得沉默起来，这个话题对他们来说，实在是一个不敢想象的事情。

    虽然此时已经发生了，但是他们还没有从这件事情中缓过神来。

    此时众人穿过了前谷，沿着前山路，来到了野狼寨上，很快便看到了，后谷的一片祥和。

    很多劳工热火朝天的在给民居升级，一片片的农田上，粮食已经长得颇高。

    嬉戏玩耍的小孩子，在满大街上疯跑。

    而不远处，一处私塾中，传来了阵阵的读书声。

    整个后谷就如同一个世外桃源一样。