
    “属下参见主公。”见到公孙信到来，赵元虎提了提精神，施礼道。

    公孙信点了点头，开口说道：“元虎安心，英雄祭坛已经建成，待我先看看需要什么条件，不管如何，一定会让你哥哥复活。”

    “属下在这里先谢过主公，日后就是让元虎上刀山，下火海，属下也在所不辞。”赵元虎激动的说道。

    公孙信给了他一个安心的眼神，便来到了英雄祭坛前，这个祭坛的风格就像是魔兽争霸里的一样。

    在接触到英雄祭坛后，公孙信便得到了它的全部信息。

    “可复活死去的已方英雄（包括历史人物和系统杜撰），复活后人物魂力剩余1%。复活条件：1，需要英雄的尸体，死亡时间不得超过七天。2，需要击败所复活英雄的幻影，幻影实力100%。”

    公孙信暗自松了一口起。

    这样的复活条件还是非常简单的，自己师父的武功足够打败赵元龙的幻影。

    紧接着他便皱起眉头来，这个魂力可不是第一次看到了，魂力到底是怎么回事？

    第一次看到的时候，是师父的属性，魂力100%

    还有陈到，魂力只有1%。

    他虽然知道这魂力的多少，可以按照百分比提升人物的实力，但是这魂力是怎么获得的却一无所知。

    而且，向杜成风，杜若兰都没有魂力一说。

    难道这是历史人物和杜撰人物的区别？那问题又来了，赵元虎和赵元龙是亲兄弟，为什么赵元虎没有魂力，赵元龙却有？

    公孙信一时之间也想不明白这个问题，摇了摇头，将他抛到了脑后，估计以后就明白了。

    他马上派人将自己的师父张三丰请来。

    又安抚了一次赵元虎后没多久，老道便来了。

    公孙信将英雄祭坛的复活条件一讲，老道便答应了。

    在老道进入了英雄祭坛之后，公孙信接到了斥候的禀报。

    三万叛军于阵前叫阵，杨业此时正等着公孙信的命令。

    公孙信让赵元虎和武植在这里等着，等赵元龙复活，第一时间通知他。

    他则马不停蹄的来到了野狼关上。

    “敌人派了三万人在阵前叫阵，想要斗将。”杨业见公孙信上来，开口说道。

    公孙信远处望去，就见那三万叛军前，并排数员叛将，威风凛凛，但是看不清面容。

    “既然人家都已经来了，咱们便去会会他们吧。”公孙信还是第一次经历此事，心里有些兴奋，他对杨业说道：“杨将军镇守这里，我带着陈到和杨家将去会会他们。”

    杨业不希望公孙信亲自犯险，但是公孙信已经下了命令只好在自己儿子耳边嘱咐几句：“一定要保护好主公安全。”

    野狼关城门大开，公孙信率领白毦军和刚刚转化出来的杨家军，总共骑兵一万。

    随身将领七郎八虎，陈到。

    大军在距离叛军五里之外分列排开，公孙信催马上前。

    对面，一开始还威风凛凛的叛将此时在见到公孙信的军队后，全都神色凝重起来。

    “尔等何人？竟无故率军来袭。”公孙信喝道。

    “休要废话，秃贼将，先打赢了我在说。”对方中一员小将，头上三义冠，金圈玉钿;身上百花袍，锦织团花。甲披千道火龙鳞，带束一条红玛瑙。骑一疋胭脂抹就如龙马，使一条朱红画杆方天戟。

    公孙信眉头一皱，历史上使用方天画戟的可是非常稀少的，他却一时之间没有想出此人是谁。

    杨七郎一听，顿时不乐意了，也不等公孙信下令，催马便迎向这员小将。

    两将很快便战到了一起，杨七郎使一杆虎头乌金枪，与那小将的朱红画杆方天戟碰触出火花来。

    两人一开始未尽全力，只是试探，紧接着便使出了真本事。

    就见杨七郎使得杨家枪法出神入化，与那小将战了三十多个回合不分上下。

    “呵呵呵。”

    公孙信正看得起劲，就听身边传来几声低笑。

    公孙信转头看去，却是杨四郎和杨五郎。

    “四郎，五郎在笑什么？”公孙信好奇的问道。

    “回主公，别看那小将和老七斗的旗鼓相当，但是马上就会渐渐不敌，很快就会败走。”杨四郎指着场中二人，回答道。

    公孙信看向那二人，却是没有杨四郎的眼里，没看出什么名堂来。

    他不禁有些尴尬，在转头看向其他人，都是和杨四郎一样的表情，显然是都看出了此战的结果。

    他不禁暗自下定决心，以后需要勤加习武了。

    “好。”

    就在公孙信分神之际，身边传来了一声爆喝。

    他紧忙看去，就见那红衣小将已经不敌，转身败走。

    杨七郎并未追赶，将手中虎头乌金枪一扬，喝道：“还有谁？一并来了。”

    由打对面又出来一员小将，头上三叉冠，顶一团瑞雪；身上镔铁甲，披千点寒霜。素罗袍光射太阳，银花带色欺明月。坐下骑一匹征宛玉兽，手中抡一枝寒戟银绞。

    “贼将休得猖狂，我来会你。”白袍小将喝道。

    杨七郎将枪一指，迎上这员小将。

    公孙信此时只能看个热闹，还看不出门道来。

    毕竟他学武的时间不长，与人对战的经验几乎为零。

    “这员小将同样不是老七的对手。”此时，杨四郎继续说道。

    公孙信听后点了点头，问道：“这小将和之前的那红袍小将比起来如何？”

    “他们两个倒是半斤八两。”杨大郎突然开口说道。

    公孙信闻言看向场中，那白袍小将果然如杨四郎所说，在与杨七郎斗上了几十回合后，便败下阵来。

    杨七郎卖了一个破绽，将这小将给擒了下来。

    他将这白袍小将裹在马上，哈哈一笑，便回向阵中。

    对面的叛将们顿时怒气横生，一个员叛将抢先而出。

    让公孙信好生赞叹。

    就见这叛将盔上红缨飘烈焰，锦袍血染猩猩，狮蛮宝带束金。

    云根靴抹绿，龟背铠堆银。

    坐下马如同獬豸，狼牙棒密嵌铜钉，怒时两目便圆睁。

    此地离对面说远不远说近不近，公孙信无法看清对面叛将详情。

    此时这员威风凛凛的叛军策马奔出之后，公孙信的脑海内顿时想到一个人物。

    梁山一百零八将，天猛星，霹雳火，秦明。