
    郭胜一时之间不知该如何是好，他知道这里是异界，就是没想到居然有人知道他们梁山好汉，一听名字就能知道他们的底细，更是说出了他是怎么死的，这让郭胜有些害怕了。

    这种害怕是因为眼前的这个少女有些邪门。

    “我来问你，你们有多少万大军？这一次希望不要让我亲口来说。”公孙信开口说道。

    “一百八十万。”郭胜就像是泄了气的皮球一样，神情有些恍惚的说道。

    “还有几日粮草？”公孙信继续问道。

    “六日。”

    “可有对策？”

    “公明哥哥派出了七十二路大军，搜集粮草，又派解真解宝两兄弟进山捕猎。”

    “你们因为什么来到了此地？”

    “受到招安之后，征战辽国。”

    “除了你们梁山的好汉，还有什么厉害的将领么？”

    “收编了其他六路叛军，招降了二十员大将，六千杂牌（G级武将）。”

    两人一问一答，速度极快，郭胜反应过来的时候，已经交代的差不多了。

    “你，你，你。”他指着公孙信，一时之间气的不知道说什么好了，心里满是内疚。

    “郭胜，你可愿降？”公孙信突然喝到。

    “不降，杀了我也不会投降。”郭胜怒目而视，吼了一声，这一声吼，让他感觉心中内疚好了一些。

    “我来问你。”公孙信语速放慢，带有磁性，问道：“你因何上梁山？因何受招安？因何攻打辽国？”

    郭胜一愣，脑海中回响过去种种，似乎这还是第一次有人这么问他，也是第一次直问本心，不自觉的开口说道：“经商失败，返乡不得，上梁山也是走投无路，但贼寇终究不是正道，争辽也是为了保家卫国。”

    “那你可知道眼前这些将军，是什么人？”公孙信指着杨将军，问道。

    郭胜有些疑惑的看向杨家将，摇了摇头。

    “这些都是保家卫国的忠良，三代御辽，民族英雄。杨家将听说过么？”公孙信铿锵有力的介绍道。

    杨家将众人听后，虽然他们本身还没有经历过，但是历史早已经发生了，众人没有得意之色，只有悲凉之感。

    “什么？”郭胜看向杨家将，惊呼一声，不可置信的确认道：“你们真的是杨家将？”

    杨家将在宋时的影响极深，更何况郭胜还是生活在宋时的人，自然非常崇拜杨家将。

    此时亲眼看到，有些难以置信。

    “老夫正是杨业。”杨业亲自证实道：“这是我妻余赛花，这是我大儿杨延平，二儿杨延定，三儿杨延辉，

    五儿杨延德，六儿杨延昭，老七杨延嗣，老八杨怀亮，这是孙子杨宗保和孙媳穆桂英。”

    杨业每说一个名字，这人便向郭胜点头示意。

    郭胜则麻木的回礼。

    他看着眼前的众人，没有丝毫怀疑，只是有些不敢相信：“这里是地狱么？你们不是已经，战死了么？”

    “这里可不是地狱，而是另外一个世界，你们来自不同的时间，不同的历史，谁也回不去了。”公孙信开口说道。

    “什么？回不去了？”郭胜听到此处，有些漠然，他囊囊自语道：“真的回不去了么？”

    “郭胜，现在摆在你面前的只有两条路，第一个就是投降，跟着我，跟着杨家将，一起在这个世界拼一拼，为了你这里的百姓，为了你自己的未来。第二个就是跟着宋江，我可以明确的告诉你，跟着宋江，最终的结局就是死路一条，当然那个时候，我还是欢迎你来这里找我。”公孙信沉声说道，他感觉郭胜是时候该做出一个选择了。

    郭胜听到此处，陷入了沉思，他今天听到的信息量实在是太大了，以至于让他的精神都有些错乱了。

    本来有些果断的好汉，此时也陷入了深深的沉思和犹豫徘徊之中。

    “给我一点时间考虑，考虑。”郭胜魂不守舍的说道。

    “可以，明天中午就要将你送回去，在此之前，你有一夜和一上午的考虑时间。”公孙信同意了郭胜的要求，他也知道郭胜被自己众人给说蒙了：“将他带下去吧，不用再绑着他了。”

    两个白毦将军将浑噩的郭胜带出了议政厅。

    “这一百零八将实力如何？”杨业询问道，他此时对梁山众人充满了好奇，今天在关上，就已经见到的那几个武将的实力，都非比寻常，他也有些疑惑，难道这样厉害的武将，有一百零八之数？如果是的话，那梁山就太强大了。

    不仅只有杨业有这样的想法，没看过水浒传的杨家将，赵元龙兄弟二人，陈到，都充满了好奇。

    “这梁山啊。”公孙信被这么一问，陷入了沉思。

    “梁山一百零八将，三教九流，有朝廷官员，有民间百业，有贵族和仆人，有恶霸，有渔夫猎户，有江湖流浪好汉。”月儿此时开口说道：“品性参差不齐，有好有坏。他们有被逼上梁山，有被骗上梁山。”

    众人听的有些哑然。

    随后月儿给众人脑补了一下水浒传。

    众人听后，各种表情都有。

    “这宋江可真不是东西，居然为了一己私欲，干出这么多逼良为娼的禽兽行为。”杨业看的最为透彻，一下就听出了宋江此人的恶行。

    对于梁山的好坏，众人自由定论。

    “叛军虽然离开七十二万，但是剩下百万大军也不容小觑，现在就看谁的粮草能坚持到最后。”公孙信开口说道：“那解真解宝两兄弟曾为山中猎户，擅长攀爬，杨将军派人看看野狼关两边。”

    公孙信见杨业点头，便继续说道：“说起梁山，我想起几个人来，这几个人会是打破梁山的关键。”

    众人一听纷纷看向公孙信。

    就听公孙信说道：“七郎妻子可叫呼延赤金？”

    “正是，不知道主公怎么突然想到属下娘子？她虽然有些武力，但登不上台面，她能起到什么关键作用？”杨七郎疑惑的问道。

    “呼延赤金是呼延赞之女，自然虎父无犬子，至于她能起到什么作用，待我慢慢说来。”公孙信笑道：“那梁山好汉，排行第八，名叫呼延灼，正是呼延赞嫡系子孙。”

    众人一听纷纷恍然大悟，没想到此中居然还有这层关系。

    “我将我家娘子叫来，问一问她。”杨七郎满是欣喜，就要起身。

    “慢。”公孙信叫住杨七郎，开口说道：“两人相差几百年，呼延赤金不可能知道此事。”

    “那怎么办？”杨七郎有些焦急的问道。

    “老七，就你急性子，还不快快坐下，等主公说完？”杨业怒道。

    “好吧。”杨七郎无奈，只好坐下。

    众人也等着公孙信继续开口。

    “呼延灼活在后世，虽然不知道他见没见过老年的呼延赤金，但肯定知道自己有这么一个先祖，而且年代极近，咱们可以在这上面下功夫，至于成效如何，就看呼延灼了。”公孙信说道。

    他也有些没底，不知道让呼延赤金联系呼延灼会是什么结果。

    但是总要试一试才能够知道。

    众人纷纷点头，感觉此计可行。

    “除此之外，梁山上应该还有一个你们杨家后人，名叫杨志。”公孙信继续道。

    这引起了杨家的惊呼声。

    “杨家的后世人？”杨大郎第一个开口问道。

    “此人姓杨名志……”公孙信将记忆中的杨志的经历讲了一遍，月儿在一旁补充。

    “好苦的孩子。”余赛花叹了口气道：“一会我让桂英给这孩子写一封信。”

    “没想到我杨家后代，居然还有如此英雄人物。”杨业非常满意的笑道。

    杨家将们议论纷纷。

    “诸位，还有最后一人，是后周皇室后人，我让月儿和你们一起给他写封信去。”公孙信继续开口道。

    {呼延赤金：S品质，魂力1/100。

    等级1级，

    生命12100/12100，

    气力8900/8900，

    武力121，统率110，智力89，内政53，

    技能：呼延家鞭法，

    相夫（与自己丈夫并肩作战时，武力+5），

    教子（培养儿子时，30%增加四围1点，每年一次）

    忠诚度：90}