
    第二日一早，卢俊义、公孙胜、燕青三人便来到了关押杨四郎的军帐。

    军帐之内，杨志和杨四郎两人昨日聊的很晚，到天亮才睡着。此时睡得死死的。

    昨天五人一直都在讨论杨志如何入关之事，此事着实让卢俊义三人感觉到为难。

    如果杨志因为一时冲动入关，那后果只有一个，一众兄弟只会认为杨志背叛。

    而拿出杨家先祖这个说法，现在还无法说服众人。

    最后只研究出一个结果，那就是等待时机。

    此时三人进了军帐，见两人未醒，公孙胜苦笑着摇头道：“这两位倒是悠闲。”

    “足见两人英雄本色，杨家世代忠良，果然是非比寻常。”卢俊义附和道：“身在敌营，泰然自若。”

    “不知道哥哥有什么打算？”公孙胜问道。

    “在找几个兄弟，好好商议一番。”卢俊义道：“杨家忠义，三代为国捐躯，我卢俊义说什么也要促成此事，让杨志入关。”

    公孙胜听后点了点头，道：“哥哥所言甚是，贫道也想一睹杨家将风采。”

    “咱们再找些兄弟，晚上一起偷偷入关，然后再回来如何？”燕青也露出向往神色，建议道。

    两人听后，沉思片刻，都觉得可行。

    “那都叫谁？”公孙胜沉思道。

    “杨志哥哥和鲁智深，武松哥哥交情深厚，可叫上两人，此事需要隐秘行事，在叫几个口严，干入关的。”燕青心思敏捷，马上开口道。

    “林冲兄弟也可一同叫来。”公孙胜补充道。

    “可先将三人找来，一起商议一番再做决定。”卢俊义点头道。

    卢俊义吩咐人将四人以商讨军务的名义请来。

    很快，鲁智深，武松，林冲三人几乎同时到达，互相打过招呼，不疑有他。

    但到了卢俊义军帐后，却没有见到卢俊义，在三人疑惑下，亲卫将三人引到关押杨四郎处。

    “哥哥，原来公孙哥哥也在。”众人依次见礼，武松疑惑的开口道：“杨志兄弟怎么还没起床？而且这里是关押贼将俘虏之地，哥哥叫我们来此商量何事？”

    “三位兄弟都是哥哥信得过之人，哥哥有一事要说与兄弟们听。”公孙胜先是扫了一眼卢俊义，见他点头，然后开口说道：“但是在说此事时，三位兄弟不要提问，等我说完之后，在一一解答。”

    “哥哥到底要说的是什么事情，居然神神秘秘的。”林冲笑道。

    “就是，公孙哥哥还是痛快些。”鲁智深道。

    “那贫道就说了。”公孙胜将此事来龙去脉对三人讲了一遍。

    三人听的出奇，没想到居然还有这等事情，同时也陷入了沉思。

    “此人便是杨四郎？”鲁智深顿时来了兴致，他来到杨四郎身前，仔细打量道。

    “正是。”公孙胜道。

    “两位哥哥，此事匪夷所思，就不怕是贼寇的诱敌之计？”林冲皱眉开口道。

    “昨日杨志兄弟已经认祖，杨四郎使用的杨家枪法更加精妙绝伦，不能是假的。”卢俊义开口道。

    “百年前的人物居然还活着，真是，真是。”鲁智深突然有一种莫名的兴奋。

    “咱们是不是应该找公明哥哥商量商量此事？”武松问道。

    “找那鸟人做什么？”鲁智深爆口道：“哼，此事不能指他，我相信两位哥哥的判断力，此事不会有假。”

    武松点了点头，便认同了鲁智深的话。

    “此事咱们兄弟还需要好好商议，再找几个靠谱的兄弟，共成此事。”公孙胜开口道。

    “还商议什么？今天晚上就进关，就是龙潭虎穴也挡不住咱们兄弟。”鲁智深艺高人胆大，毫不在意，道。

    “还需要再找些兄弟。”卢俊义道。

    “哥哥怕公明哥哥起疑心？”武松开口问道。

    “此事毕竟是深处敌营，难免会让人起疑心，咱们让杨志兄弟认祖，不能节外生枝。”卢俊义开口道。

    “怕个鸟，不用理会那个怂人。”鲁智深道。

    “不知道诸位兄弟认为还有哪个兄弟可以一同入关？”卢俊义知道鲁智深的脾气，没有理会，问道。

    “我兄弟史大郎可同去。”鲁智深道。

    “可叫上徐宁。”

    “可叫上我徒弟梵瑞和阮氏三雄。”公孙胜思索一阵，道。

    “我看石秀兄弟和乐和舅可同往。”燕青在一旁道。

    “朱仝兄弟义薄云天可同去。”武松道。

    “好，人不在多，就这些兄弟一同，小乙去将这些兄弟请来。”卢俊义敲定了人数，道：“先让兄弟们知道此事因何而起，中午交换人质时，先远观一下杨家将风采。”

    最后卢俊义定下夜探野狼关的好汉有。

    卢俊义，公孙胜，林冲，杨志，武松，鲁智深，徐宁，史进，梵瑞，燕青，石秀，乐和，朱仝，阮氏三雄。

    一共十六人。

    就在此时，外面传来一声喊喝。

    “两位统领不能进去。”卢俊义的亲卫喊道。

    “这是关押俘虏之地，我们如何进不得？”一个声音响起，音调极高，还有些疑惑。

    营帐内众人眉头一皱，公孙胜开口道：“我出去看看。”

    公孙胜出了军帐，就见来人是孔明孔亮两个兄弟。

    “胡闹。”公孙胜喝道：“此乃军营重地，两位兄弟难道不知法度？”

    “原来是哥哥，小弟听说那贼将似是英雄人物，就是想看看那贼将，没有别的意思。”孔明赔礼道：“我们兄弟这就走。”

    说完便拉着想要说话的孔亮离开。

    公孙胜皱了皱眉头，见两人消失后，转身进了军帐。

    “是孔明孔亮两兄弟。”公孙胜知道众人已经听出是谁来，担还是说道。

    “无妨。”卢俊义摆了摆手，道：“小乙去请那几位兄弟来。”

    ――――――――――――――

    在此先简单说明一下，为何卢俊义与公孙胜不告知宋江吴用二人。

    整个梁山表面上一团和气，私下里却是矛盾重重，并非没有间隙。

    有以宋江为首的招安派和以鲁智深为首的反招安派。

    招降派又分为宋江和卢俊义两派。

    卢俊义因何上山，燕青早已经和他详聊过，所以暗恨宋江吴用两人，但又不能翻脸。

    而公孙胜作为前统领晁盖嫡系，自然看得出晁盖之死和宋江脱不了干系。

    整个梁山全靠南征北战来维系，最后却是死伤惨重。

    如果梁山起义，未曾招安，矛盾随时都可能爆发，导致分裂。

    分崩离析其实只在旦夕之间，只是没有那么一个导火线。