
    “陈到，现在我任命你为白毦军统帅，除了他们五个，所有G级武将都让你训练成白毦士卒。”公孙信下达了今天的第一个命令。

    “是，属下一定不会让主公失望。”陈到兴奋的点了点头，没想到自己刚认的主公居然如此的信任自己。

    陈到当然不知道，公孙信喜欢研究历史，对他的能力自然一清二楚。

    公孙信点了点头，然后继续说道：“杜成风，从今天起，任命你为副寨主，由你总领野狼山寨一切政务，杜天当你的副手。”

    “多谢主公信任，属下定当尽力而为。”杜成风拉着杜天拜谢道。

    公孙信接着说道：“张三，李四，孙五，周六，钱七，吴八，王九，任你们为各部总管，一定要完全听从杜寨主的命令，全力的配合。”

    七人马上拜谢。

    这七人没有辜负公孙信的厚望，此时各领域的技术等级，都已经升级为了高级。

    其中张三和李四更是升到了大师级。

    杜成风见公孙信对自己居然如此的信任，将这个山寨都交给自己打理，虽然没有军权，但是自己的陈到侄子，却担任着最强军队的统帅。

    这让杜成风对公孙信的忠诚提升到了100点。

    公孙信看向赵大五兄弟。

    此时赵二和二虎两人在听到公孙信的任命之后，一时之间，不知道公孙信要他们干什么。

    但是两人对公孙信已经达到了死忠，而且还有几个兄弟没有得到任命，也没有着急。

    而当公孙信看来之后，二人的心里开始砰砰直跳，生怕被任命到一个闲职。

    “你们五个兄弟，既然大虎是老大，那大虎就掌管全军，赵大，由你掌管骑兵，赵二，由你掌管弓箭手，二虎，由你掌管长枪兵，三虎，由你掌管刀盾兵。”公孙信一一吩咐道。

    五兄弟一听，心中立刻激动万分，怎么也没想到公孙信居然如此信任他们，他们还以为公孙信会自己掌握军权，没想到会交给他们。

    五兄弟一起跪在地上，磕头谢恩。

    公孙信很不喜欢这种被人跪拜的感觉，但也无能为力。

    只能由着他们磕完头，再站起身。

    公孙信对众人的职务安排完之后，继续开口说道：“那么现在，咱们就召开第一次军政会议。”

    众人欣喜的表情瞬间变得凝重起来。

    这几天，他们都从杜成风的嘴中知道了青龙帝国的真正实力。

    整个野狼寨未来将要面对的，是一个庞然大物。

    就如同一个小孩要挑战巨人，现在，正是在巨人沉睡的时候，不断的让自己壮大。

    只有不断的发展壮大，才能在未来的某一时刻，能够抵挡住巨人的反击。

    每个人都知道，时间是紧迫的。

    “今天，咱们要议论一下野狼山寨建设问题。”公孙信最先开口说道：“不知道杜老可有什么想法。”

    “咳咳。”杜成风清了清嗓子，神色严肃，他想了想，然后说道：“此时野狼山寨的人口还没有饱和，但是建设已经达到了瓶颈，我只有两个观点，那就是人口和扩张。”

    公孙信点了点头，然后说道：“杜老能不能详细说说。”

    “要发展就需要大量的人口，而野狼山寨的局限太小，纵然野狼山寨易守难攻，但人口终究会达到一个极限，到时候还是需要进行扩张领地。但是到了那个时候，在时间上就有些晚了。”杜成风开始侃侃而谈道：“毕竟建设一个村庄或者城镇，需要时间，此时正好是野狼山寨向外扩张的时机，因为大量的劳动力已经开始闲置。”

    公孙信点了点头，没有打断杜成风。

    杜成风见公孙信听了进去，眉头上挑，继续说道：“最主要的是，野狼山寨的所有百姓吃的是大锅饭，所有食物都是由山寨提供。当这些百姓无所事事之时，就是埋下隐患，甚至于会随时爆发。”

    公孙信瞬间就明白了杜成风想要表达的意思。

    当这些百姓无所事事的时候，就会越来越依赖山寨，会变得好吃懒做，这里虽然是游戏，但是也不是游戏。

    每一个人都是真实存在的，每一个人都有着自己的思想。

    公孙信很难想象，当这些百姓因腐烂的生活而爆发之后，会是什么样子，那景象一定会非常恐怖。

    除非将土地分给百姓，让他们自食其力，但是这就需要不断的扩张领地，才能保证有足够的土地分给百姓。

    这让公孙信想到了很多，现在的情况就像解放后的生产队，这其中肯定会有多吃少干的，也有偷奸耍滑的。

    公孙信摇了摇头，现在不是想这些的时候。

    他决定向外扩张领地。

    “不知道杜老可有增长人口的办法。”公孙信问道。

    领地和人口为现在的紧要问题，领地只需要扩张即可，但是人口的增长方法却少的可怜。

    “第一个就是收留流民，这个每日都会有。

    第二个就是扫荡匪寨，让斥候不断的向外探查，遇到的所有匪寨都要剿灭。

    第三个就是将天行者的村庄一起扫荡。

    第四个就是难民营，在西方，两千里外，难民营很多，这些百姓没有选择上山当山贼，而是选择了组建难民营。

    但是天行者实在太多，想来这些难民营大部分都已经被瓜分了。

    主公要做的就是抓紧时间，收拢一切可以得到的人口。

    第五个，就是鼓励百姓进行婚配，全力创造下一代。”杜成风侃侃而谈道。

    公孙信点了点头，扫荡山贼终究不是一个长久之计，山贼总会有一天全部剿灭干净。

    天行者的事情，公孙信现在还没有一丝头绪，没有想好如何对付他们。

    而第五个方法虽然很简单，但是却也是一个长久之计。

    公孙信想了想说道：“大虎，命令斥候全力探查，只有探查到世界的尽头，才能休息。”

    “是”大虎应道。

    “杜老，从明天开始，你就先颁布鼓励生育的告示吧。”公孙信对他说道：“鼓励婚配，在此政策时间内，成亲者奖励200两银子，第一个生出孩子的，奖励银子5000两。但如果发现作奸犯科者，欺君罔上折，浑水摸鱼者，斩立决。”