
    刀客的军队并没有发现公孙信的军队，直到公孙信率军冲锋。

    营地内的青龙士卒在发现敌袭之后，训练有素的聚集起来。

    因为公孙信的骑兵冲锋有一段距离，而青龙士卒只有500。

    这些青龙士卒很快就组成了防御阵型。

    其中刀盾兵200，长枪兵200，弓箭手100。

    就在青龙士卒组成阵型之时，公孙信大军的第一波箭矢已经飞射而来。

    密密麻麻的箭矢钉在整个阵型之上。

    刀盾兵将盾牌挡在长枪兵和弓箭手身前，防御严密，只有倒霉的几个箭矢顺着一丝缝隙射进阵型内，设在士卒身上，这几个中箭的士卒也没有丝毫呻吟声。

    其余的箭矢都被盾牌挡在了外面，叮叮叮的掉落了一地，足见这些士卒的强大之处。

    越来越近的公孙信皱了皱眉头，没想到这些青龙士卒的反应居然这么迅捷，防御也得滴水不透。

    此时已经离敌军越来越近，两军相撞只在旦夕之间，他便没有在思考别的，只准备互搏厮杀。

    “放箭”他高声喝道，又一波箭雨离弦而去，为的不是杀敌，而是压制。

    20级的青龙士卒弓箭手，相当于G级武将了，如果让这些弓箭手射出箭矢来，对只有2级的普通级别，绝对是致命的。

    “抽枪”公孙信高喝道。

    骑兵将弓挂好，迅速将长枪持起，此时正好和敌军只有10米的距离。

    也就在此时，青龙士卒弓箭手射出了第一波箭矢，虽然只有100人。

    但是却都是50级的弓箭手，力量极高。

    这一波箭矢下来，直接射穿了三排骑兵。

    后面的骑兵踏过手足的尸体继续前行。

    公孙信却没有看到后面的人仰马翻。

    这一百只箭矢直接造成了公孙信的骑兵300多伤亡。

    骑兵如同洪水一样，和青龙士卒撞在了一起。

    顿时厮杀声，呐喊声，惨叫声，呻吟声，马斯声，刀枪交错，两只军队战在了一起。

    如同洪水一样的骑兵军队并没有将青龙士卒的500军阵击溃，只是将他们的阵型冲散，这一波下来，受到致命伤害而死的青龙士卒只有200多。

    而剩下的50级青龙士卒开始了反击。

    2级骑兵在青龙士卒面前没有一回合就会被斩杀。

    青龙士卒弓箭手每一箭都会带走一条生命，不是神箭手的他们，在强大的属性差距下，就如同神箭手一样。

    公孙信脸色大变，怎么也没想到这些青龙士卒居然这么强悍。

    他马上传达了命令，让G级武将几人一组，和这些青龙士卒缠斗。

    即便如此，公孙信也没有发现自己的手下占据上风。

    而且在这些青龙士卒之中，数个刀客更加的强悍。

    鏖战开始，6000对500，人数上占据了绝对优势的公孙信怎么也没想到，在这些青龙士卒的面前，居然没有一丝优势。

    战斗从一开始就进入了白热化。

    杀死一个青龙士卒，足足需要10多个G级武将的合力。

    而青龙士卒每分每秒都会斩杀一个骑兵，G级武将也时不时的死亡。

    公孙信此时的脸都黑了，这一战就算赢了，也会是一个非常惨烈的胜利。

    更让他心疼的是，这些好不容易聚集起来的G级武将。

    就这么葬送到了这里。

    公孙信游走在战场之中，刚一交手，他便知道自己不是这些青龙士卒的对手，即便使用学了半吊子的武当武学，在这些青龙士卒的手中也非一回合对手。

    如果不是周围已方士卒的掩护，公孙信估计要交代这里了。

    他突然发现，自己这次冒失了。

    本以为6000人的军队可以轻松的将这些20级的青龙士卒解决，但是没想到事实居然会是这个样子。

    直到此时公孙信都还不知道这些青龙士卒不是20级，而是50级。

    冯少坤的斥候和公孙信的斥候都是一样的，虽然能探查出敌军的数量，但是无法查看敌军的属性，自然无法知道敌军的士卒到底是多少级的。

    而50级的青龙士卒只有州府有，赵钱龙虽然是州牧，但是也无法调动王爷的大军。

    杜成风本以为这些青龙士卒是这附近的村内的守卫，显然他忽略了一些重要的东西，那就是这些50级的青龙士卒，不是王爷的大军，而是一处金矿的秘密守卫。

    整个青龙帝国之内，每一处金矿都会由一支千人的50级青龙士卒守卫。

    这个金矿的守将是州牧赵钱龙的亲弟弟，自然敢将军队借给赵钱龙。

    而这些消息，都是从刀客的嘴中得到的，此时公孙信自然不知道。

    赵大三人发现情况不妙，便马上护着公孙信准备离开战场。

    即便是他们在这场战斗之中都只能当做炮灰，何况是公孙信。

    即便是练过了几日武功的公孙信在这些强大的青龙士卒的面前，也和小孩见了大人一样。

    “主公快走，敌人强大，这里极其危险，您必须先离开这里。”赵大焦急的说道。

    公孙信此时双眼充血，部下一个个的死亡让他悲痛欲绝，痛心不已。

    根本没有将赵大的话听进去。

    赵大一见急了，给大虎两兄弟使了使眼色，三人三骑将公孙信的马夹住，向战场外移动。

    公孙信无力反抗，怒吼道：“放开我，快给我放开。”

    一个刀客将眼前的G级武将斩杀之后，看到了公孙信四人。

    他舔了舔刀上的血，向公孙信杀来。

    战斗还在继续，公孙信的军队在鏖战中不断的减少这，唯一庆幸的是，青龙士卒剩下的人也越来越少。

    此时局势不明，任何一方都有可能将对方剿灭。

    而这些青龙士卒的顽强也让公孙信的军队胆寒，此时双方已经杀红了眼，隐藏在深处的血性被激发出来，要不然，公孙信的军队早跑了。

    如果公孙信没有那1000将，5000骑兵在这些青龙士卒面前，估计毫无反抗之力，就会被屠杀干净。

    刀客很快便靠近了公孙信。

    危机临近的公孙信四人完全没有丝毫的察觉。