
    整个野狼山寨在公孙信解决了三路叛军之后，总人口暴增到了六十四万人。

    在和杨业商讨过后，剩余的二十万杨家军和新投降的十五万叛军一同被卸甲归田，转化成了三十五万百姓。

    其中技工三万，劳工十七万，民兵十五万。

    还有让公孙信惊喜的是，叛军加杨家军，共有G级将领两千三百人。

    公孙信此时正在查看新的野狼山寨信息。

    【野狼寨】：

    1级镇级，

    百姓366215/500000，

    技工61251

    劳工304964

    ｛军团信息：284000/500000

    【野狼寨】

    G级武将49

    3级刀盾兵1万

    3级长枪兵1万

    3级弓箭手5万

    2级斥候4千

    【杨家军】

    3级骑兵20万

    2级斥候1万

    【白毦军】

    G级武将2300

    3级白耳将军1500｝

    公孙信分给杨业21万人，让杨业将他们训练成骑兵军团。

    剩下的士兵则交给了大虎，让他训练其余兵种，用来守城。

    公孙信解散了1500的白毦弓箭手，将他们变成了普通士卒。

    他让陈到继续转换G级将领，决定以后白毦军的兵员全用G级将领充当。

    加入野狼山寨的叛军很快便被这安详的氛围感染，投入到了建设队伍之中。

    现在孟胜的工作，就是将英雄祭坛打造出来，紧接着就得为林家建造林家将军营，以供林家训练特殊兵种林家士卒。

    公孙信在发现野狼关的高大，居然就用杨业想到的方法，可回收利用的圆木就后顾无忧，便让杜老全力升级民房，为即将到来的叛军做准备。

    城外的士卒正在全速的打扫战场，其余七路的叛军还全无踪影，想来也快了。

    没等来叛军的公孙信，却等来了一批玩家和玩家派来的使者。

    接连两场大战，让观战的玩家热血沸腾，时刻关注战场的玩家及各大联盟们第一时间得到了消息。

    没有派出使者的玩家联盟纷纷派出了使者。

    当然，距离野狼山寨较远的玩家联盟得到消息的时间是越来越慢的，有的甚至在几天之后，他们反应虽快，但是派出的使者还需要几天才能到达野狼关。

    所以，公孙信现在迎接到了第一批玩家及玩家联盟的使者，其余的都在路上。

    公孙信在得到消息之后，便直接让这些玩家和玩家使者进关，被士卒护送到野狼山主寨。

    公孙信此时正在对已经吵起来的杜若兰和月儿进行调解。

    他现在一看到她们两个斗嘴，就一个头两个大。

    特别是月儿，似乎是对杜若兰有什么成见，这让公孙信感到纳闷和无奈。

    不管他怎么说，月儿对杜若兰的好感都毫无起色。

    这就像是，像是。

    哎。

    公孙信不知道怎么处理杜若兰和月儿彼此之间莫名其妙的矛盾。

    杜若兰是npc是师妹，月儿是玩家，更像是个邻家小妹妹。

    公孙信知道杜若兰完全是被动的，月儿更像是无理取闹。

    但是奇怪的是，月儿只对杜若兰如此，对其他人，完全不是这种状态。

    杜若兰本来就有些野蛮脾气，自然不会让着月儿，对月儿的挑衅更是直接回应。

    公孙信好说好商量，两人不听，在他冷着脸后，两人才互瞪了一眼，停了下来。

    公孙信对杜若兰说道：“师妹不要和小孩子一般计较，我先带她离开，师妹不要生气。”

    月儿冷哼一声，没有在开口说话。

    杜若兰瞪了她一眼，对公孙信说道：“我才不会和小孩子计较，师兄去忙吧，我继续练剑。”

    公孙信点了点头，带着月儿离开，月儿边走边嘟囔着：“自己忘了自己多大了？居然叫我小孩子，真不知道谁小。”

    “你还嘀咕什么呢？”公孙信拍了一下月儿的脑袋，笑着说道：“一天就知道欺负杜师妹，也不知道她怎么招惹你了。以后能不能和平相处？和和气气的？”

    “哼，她自然招惹到我了，我就是看她不顺眼。”月儿开口说道：“你以后离她远点，她不适合你，你们也不是一类人。”

    “大人事情你个小孩子懂什么？”公孙信听到月儿的话，一阵汗颜，伸手又拍向月儿脑袋，却被她及时躲过。

    “我可不是小孩子。”月儿气嘟嘟的说道：“我…我…”

    月儿说道此处突然不说话了。

    公孙信猜她似乎已经意识到自己是小孩子了，被她逗笑了。

    “笑什么笑，不许笑。”月儿急道。

    “好好好，我不笑话。”公孙信捂住嘴，笑过之后，他变得严肃起来，说道：“你说，咱们怎么处理前来拜访的玩家们？”

    “这还不简单？将他们都收了就是。”月儿笑嘻嘻的说道。

    “你说的容易。”公孙信摇了摇头，开口说道：“你难道不知道玩家的可控性极低么？”

    “这个很简单。”月儿得意一笑。

    “你难道有办法？”公孙信有些惊讶，猜不出月儿为什么如此说。

    “这个自然，你看看这是什么？”月儿神秘一笑，从储物戒指内取出一个卷轴，递给公孙信。

    “这是什么？”公孙信有些好奇的接过卷轴，然后惊呼道：“你是哆啦A梦啊？”

    “你是大雄，你要什么我有什么。”月儿哈哈大笑道。

    公孙信狐疑的看了眼月儿，然后再次看向手中的卷轴。

    —————————————————

    ———————————

    玩家一共三十六人，大大小小的联盟使者十二人，四十八人让整个议政厅热闹非凡。

    直到此时，这些玩家还在猜测野狼山寨到底是玩家建立的还是npc势力。

    对于野狼山寨的强大，他们从两场战斗中已经看的分明。

    比较机智的玩家早就组织了自己村内的士兵，在战场周围守株待兔。

    两场战斗逃散的叛军，让玩家们尝到了甜头，虽然是残羹，但却正好让玩家们吃的下。

    每波逃跑的叛军，由几个，数十个组成，都被玩家们瓜分的干净，让他们的实力增强了不少。

    议政厅内，不是很熟悉的玩家们议论纷纷。

    直到公孙信带着杜若兰和月儿从议政厅外走了进来，才变得鸦雀无声。

    坐在椅子上的玩家们不敢脱大，纷纷站起身来。

    虽然不知道公孙信三人身份，但还是纷纷抱拳施礼。

    公孙信一一回礼，走到主位上，然后对众玩家说道：“诸位请坐。”

    说完先带头坐下，所有玩家才纷纷坐下。

    “在下公孙信，野狼山寨寨主，和各位一样，是一名玩家。”公孙信扫向一众玩家，开口说道。

    玩家们纷纷惊呼，紧接着都欢喜起来。

    “我就说这野狼山寨肯定是由玩家建立的。”

    “这实在太不可思议了。”

    “还真是玩家势力，哈哈哈。”

    “咱们来对了，赌对了吧。”

    “咱们玩家的未来肯定会向公孙信寨主一样，强大无敌。”

    ………

    ………

    公孙信挥了挥手，制止住议论纷纷的众人，开口说道：“诸位胆敢只身前来，让在下佩服，既然大家来了，那咱们便讨论讨论玩家的处境和未来。”