
    “自然知道。”公孙信点了点头，脑海内不断的思考起来。

    对于北汉刘继业，公孙信一时之间有些猛住了，但是杨业这个名字，却让公孙信瞬间想起他的事迹。

    这是杨家将啊，没想到系统居然给自己派送了杨家将大礼包。

    而现在自己必须抓住每一个细节，尽最大的努力将杨家将收到自己的麾下。

    从刚才杨业的话中，可以肯定他们的设定是误入这个世界而无法离开。

    想找一个安居之所，先安定下来。

    而自己三人知道他们，显然引起了他们的好感，对想要了解自己的处境，对这个世界的认知有所期待。

    而自己必须和杨业解释这里到底是怎么一个世界，他们现在的处境。

    而且也必须将他们先入为主的成见消除干净。

    见公孙信陷入沉思，杨业也没有催促。

    杨家将看向公孙信三人的眼神中充满了期待。

    月儿虽然知道杨家将，但此时并没有抢先开口说话，等着公孙信表现。

    老道更是沉默不语，将一切看在眼里，似乎已经看穿了一切，面带笑容。

    杨业挥了挥手，让儿子们给公孙信三人搬椅子，示意他们坐下说话。

    茶叶被小兵沏上，递到他们手中。

    公孙信脑海中的思考只在电石火花之间，没用几秒中，他毕竟是个宗师级的计算机高手，脑袋转速飞快，很快就想好了说词。

    他对杨家将是以微笑，然后开口说道：“杨将军离开时，可有宋朝？”

    他并没有直接说出杨家七郎的名字，而是询问了一个问题。

    “未曾听说。”杨业也不着急，他开口说道。

    “杨将军经历了眼前种种，是否已经相信光怪陆离之说？”公孙信继续问道。

    “自然。”杨业非常有耐性，他很好奇，公孙信到底想说什么，他开口说道：“前几日，遇到一只猛虎，雷声双翅，声如雷鸣，一动地动山摇，幸好秋毫无犯，否则我的部下会损失惨重。”

    这回轮到公孙信惊异了，他问道：“这虎离此地多远？”

    “千里之外，无需担心。”杨业笑着说道。

    公孙信点了点头，将此事放到一边，看向月儿，问道：“你能否将杨将军的事迹说出来？”

    公孙信虽然喜欢历史，但并不是无所不知。之前见月儿从听到刘继业的名字后瞬间就联想到杨业，显然对杨家将知道一些，所以试着问了一句。

    如果月儿能够说一下杨家将的事迹，那他准备让月儿试着说一说，然后他在直扣主题。

    月儿非常给力的点了点头。

    公孙信暗道：“自己猜的没错，这小丫头果然知道。没想到这小丫头岁数小点，知道的东西倒是挺多。”

    公孙信给了月儿一个鼓励的眼神，示意让她来说。

    月儿神情变得严肃起来，似乎是接受了这次临时考核，开口说道：“此事当从杨信，杨老将军说起。”

    杨家将一听，顿时全都凝神看向月儿。

    杨业本名不叫杨业，叫杨贵重，杨业的名字是到了宋朝开始改叫杨业。

    刚才杨业留了一个心眼，在他的意识里，他只有两个名字，一个是刘继业，一个则是杨贵重。

    当月儿叫出他叫杨业后，他只是顺着月儿答应的，问及老道，则是想看看公孙信三人是否在编故事，假装认识自己，从而来骗自己。

    公孙信说自己有七个儿子，让他有些意外，他确实有七个亲儿子，但是论儿子，他还有一个义子。

    也有可能公孙信真的知道自己，但是道听途说，听的有些偏差，所以对公孙信还是有些期待。

    而公孙信没有直接说出自己儿子的名字更是让杨业感觉公孙信不知道自己的来历，刚刚更是将这个话题抛给了身边的小姑娘，这让杨业有些失望。

    但是此刻，杨月直接道出了自己父亲的名字，杨业越听，越相信公孙信三人是真的知道自己的来历。

    月儿此时可不知道杨业的想法，她正继续说着：“你父亲本是麟州的土豪，趁五代混乱的时候，占据麟州，自称刺史。大约是在你父亲归附后汉的时候，为了结交当时任河东节度使的刘崇，派少年的你到太原。

    后来你父亲投靠了后周，你则留在了太原。等你父亲去世后，以你弟弟杨崇勋继任刺史，他又以麟州归附了北汉刘崇。其后杨崇勋又归附了后周。

    虽然有这样的反复，但是由于处于五代那个混乱特殊的年代，你在太原的生活并没有受到什么影响。

    年少英武的你很受刘崇的看重，他以你为养孙，改名为刘继业。

    你先担任保卫指挥使，以骁勇著称，以功升迁到建雄军节度使。由于你战功卓著，所向无敌，国人号称无敌。

    北汉灭亡以后，你归降北宋，宋太宗素知你的威名，授予你左领军大将军，郑州防御使。

    你归宋以后，复本姓杨，单名业。

    宋太宗以你对防御辽国有丰富经验，派你到代州为三交驻泊兵马部署，为潘美节制。辽国大军从雁门大举进攻，你从小路率领数百骑兵绕到辽军背后，与潘美的部队前后夹击辽军，杀死辽国节度使驸马侍中萧咄李，生擒马步军都指挥使李重诲，缴获很多兵甲战马。

    你因功升云州观察使。以后辽国望见你的旌旗，就不战而走。守边的主将忌你的威名，屡次向宋太宗上书，诽谤你。宋太宗封其奏交给了你，以表示对你的信任。

    而实际上书诽谤你的人，很可能就是潘美。潘美对你早就心存嫉妒，这样的心理，在某个特别的时刻就会表现出来。雍熙三年，宋太宗派出三路大军征讨辽国，其中潘美为西路军主将，你为副将。

    起初各路进展顺利，你一路夺取了辽国的寰、朔、云、应四州，但主力军中路曹彬失利。宋太宗命令各路人马班师，后又命潘美等率领大军将收复四州的民众迁移到内地。当时，辽国十余万大军已经反击，攻破了寰州。

    时任大帅的当今国丈潘仁美因自己儿子潘豹比武打擂死于杨家七郎手上而对杨家怀恨在心，趁你于金沙滩奋勇抗敌之时，突然鸣金收兵，剩下你孤独作战，你虽已暮年，但仍奋勇杀敌，奈何以寡敌众身受重伤，被辽军围困两狼山山城。

    你虽获七子奋勇营救，但仍难以力挽狂澜，陷于苦战。最后你为免自己成为七子累赘以至杨家七子继续犯险，愤然撞向李陵碑自尽身亡，了结“无敌”的一生。

    杨延平（杨大郎）

    杨家七子之首，兄弟们都习惯对他马首是瞻，加上其个人魅力澎湃，培养成其独特的领袖风范，故深受杨家将领爱戴。

    在得知令公被困两狼山后，主动请缨出兵救父，得悉“七子去，六子还”的预言后，跪地承诺必会让老父及兄弟平安归来，令佘太君放行。

    大郎虽有出色的领军能力，但奈何兵力悬殊且未有援军，令杨家军陷入苦战。虽然最终成功救出老父，杨家军奋力抗敌亦落得全军覆没。

    大郎在令公死后，冷静地带领众兄弟退回宋国。在辽兵一路穷追猛赶之下，大郎脑海即闪出“七子去，六子还”的预言，故决定牺牲自己，以保众弟平安。

    杨延定（杨二郎）

    杨二郎是杨家众兄弟中最单纯，最率直，最无心机的一人。

    二郎十分敬重大郎，因为自己力大无穷。所以也是杨家将中作先锋、打头阵的角色，更是七子中最勇敢的一员。

    二郎与大郎感情最为要好，预感大郎将遭遇不测，他愤然回头激战辽军，激动的情感把他的力量发挥到无限大，二郎的狂态一度令辽兵难以靠近，奈何蛮劲未能助二郎脱险，最终被耶律原使计击杀二郎座骑，将二郎压倒在地，再以雄浑的战马连环践踏在二郎身上，一代力王就在咆哮声中战死沙场。

    杨延安（杨三郎）

    与口直心快的二郎相比，三郎沉默寡言，他最擅长的武器，正是极需观察力的弓箭。三郎的箭法无双，是一代神射手，箭无虚发，百发百中。

    两狼山一役中，在辽军大举进攻之时，三郎担当起第一道防线的重任。在令公和众兄弟死后，三郎肩负起保护六郎和父亲尸首的使命，见辽国神射手萧风苦苦紧逼，便毅然停下与其单挑。

    在双方箭尽之际，三郎凭着胆色与勇气把握机会，用身体接下萧风最后一箭，并将其击杀。可惜不防耶律原在旁伏击，一代弓神就此撒手人寰。

    杨延辉（杨四郎）

    生性乐天的四郎喜爱无拘无束，是感情澎湃，重情重义之人。四郎在战事中负责进攻，与擅长防守的五郎一攻一守，是战场上的最佳拍档。

    得知老父、大哥及二哥相继身亡，悲痛之情未令四郎失去理智，反而更认清目标，就是要保护六郎安全带着老父尸首回国。

    四郎联同五郎合力抗敌，奈何辽军人多势众，四郎且战且退，最终面对熊熊烈火，别无退路下，遂与五郎一同跃下深海，生死未卜。

    杨延德（杨五郎）

    五郎比较内敛，精通医术。

    在与四郎阻挡辽军前进一役中，一向稳重的五郎也不能自控，悲愤的情感把隐藏在五郎体内的兽性爆发出来，与辽军追兵大战。二人最终硬生生将一众辽兵推下悬崖。

    可惜辽兵势大五郎无路可走，只得与四郎一同跃下悬崖，生死未卜。

    杨延昭（杨六郎）

    六郎天资聪敏且武艺高强，一手杨家枪法更是举世无双。六郎与柴郡主相恋多时，可惜天意弄人，国丈之子潘豹看上柴郡主，为免国家内乱，令公决意牺牲儿子的爱情，禁止六郎迎娶柴郡主。

    及后，七郎为六郎出头打擂而误杀潘豹，触发潘仁美公报私仇，六郎为此一直深感内疚，认为自己因儿女之情而祸及全家。杨令公于当晚自杀身亡，六郎彷似在一夜之间成长，主动要求保留令公尸体，誓要把父亲带回家交给母亲。

    众兄弟战至最后，为保住杨家一点血脉，众兄均誓死保护六郎周全，望六郎能杀出重围，安全回家。最后六郎不负众望，大战悍将耶律原时，在重要关头使出绝杀“回马枪”，手刃仇敌耶律原。

    杨延嗣（杨七郎）

    七郎个性冲动，误杀国丈潘仁美之子潘豹而闯下弥天大祸。得知父亲受困两狼山后，为了弥补自己的过错，七郎在杨家众将被围困山城之时，独自离队到寰州向潘仁美请救兵。

    但守在寰州城的潘仁美竟以七郎私通勾结辽国为由，拒绝打开城门、派出援兵。惨被诬蔑的七郎盛怒下以长枪掷向潘仁美，宋兵眼见主帅受袭，逼不得已向七郎发箭，一代少年良将就这样万箭穿心含冤而死。”