
    “道长，道长，道长？”杜成风见公孙信突然呆泻，轻声唤道。

    “啊？”公孙信从无限的思绪中清醒过来，一脸茫然的看向杜成风

    “道长，不知道你对小女，印象如何？”杜成风突然问道。

    “这个。”公孙信虽然不知道杜成风为什么突然这么问，但还是如实说道：“师妹虽然有时蛮横，但本性纯良，凡事都讲一个理字，，不会无缘无故的无理取闹。”

    “那不知道道长对小女的感觉如何？”杜成风满脸笑意，公孙信的回答让他非常满意，他继续问道。

    “感觉？什么感觉？”公孙信被问懵了，不知道杜成风什么意思。

    “我想将小女许配给道长，不知道道长可愿意？”杜成风说道，然后笑眯眯的看向公孙信。

    “这。”公孙信一听，目瞪口呆，不知道这杜成风为什么突然来这一手。

    “这不好吧，我和若兰是师兄妹，我没什么出奇的想法。”公孙信说道：“更何况，成亲这么大的事情，怎么也得考虑一下师妹的想法吧，杜老还是不要如此草率。”

    “无妨，父母之命，媒说之言，难道道长就不想迎娶小女为妻？”杜成风笑道。

    “这。”公孙信这个时候有些犹豫了，虽然和杜若兰只接触了几日，但是这小妞还真会成为一个贤妻良母。

    别看此时杜若兰还有些小霸道，那是年龄小，经历的事情太少。

    “此事还得问过我师父。”公孙信想了想，决定将这个问题推给老道张三丰，即没有拒绝，也没有接受。

    “好，很好。我这就去找老道长谈。”杜成风非常高兴的站起身来，上前拉住公孙信，就往老道住的客房走。

    公孙信此时却是想入非非，越想越觉得和杜若兰结婚也不错。

    很快两人便来到了老道的住处。

    此时老道正在打太极拳，杜若兰树立在一旁好奇的看着。

    在杜若兰看来，这拳软绵绵的，慢悠悠的，没有一丝气势和威力。

    她不懂师傅练这个干什么，难道还能强身健体么？

    见自己父亲和公孙信两人回来，马上迎了过来。

    “父亲，你怎么来了？”杜若兰疑惑的问道。

    这些天来，杜成风极少过来，唯一来过一次，还是老道收杜若兰为徒弟。

    “有些事情，要和道长商量一下。”杜成风笑着说道，看向杜若兰的时候，眼中带着慈祥。

    老道见杜成风来了，似乎有什么事情，他将太极一收，站定，然后转身问道：“有什么事情，说吧。”

    “道长，今天找您，是有这么一件事情。”杜成风开口说道：“额……”

    公孙信打断了杜成风的话，一步迈过，将老道拉到一边，小声说道：“师父，现在情况不容乐观，时间有限，那些刀客调动了一支百人军队，这些士卒的实力，每一个都相当于大虎，二虎他们。”

    老道一听，也变得凝重起来。

    他虽然实力超群，自己完全不把它们当一回事，虽然这些士卒在他面前也是被秒到货，但是难免不能保证其他人的安全。

    “我准备回野狼山搬救兵，等会我带着师妹和杜天先行离开，然后率兵前来，如果那些刀客先来了，您见机行事，不行就往野狼山方向撤。”

    “嗯，好，你快去快回。”老道点了点头，觉得公孙信的想法很不错。但他还是有些疑惑，问道：“为什么不一起撤走？”

    “第一，杜成风不知道咱们野狼宅，第二个，你看杜成风是那种畏畏缩缩的人么？咱就是将刀架在他的脖子上，他都不会走的。”公孙信低声给老道解答道：“而且，刚才杜成风想将师妹嫁给我，很明显已经有了必死的决心，师父，您得保护好他。”

    老道凝重的点了点头。

    公孙信说完，便对等在一边的杜若兰说道：“师妹，咱们府上有马么？”

    “有啊，师哥想要干什么？”杜若兰有些疑惑的看向他俩。

    “师父和你父亲要商量事情，咱们去骑马，我都好几天没溜达了，咱们出去散散心。”公孙信笑着说道，也不等杜若兰答应，便直接拉着杜若兰离开。

    “啊？好，好吧。”杜若兰完全不知道发生了什么事情，稀里糊涂的就被公孙信拉走。

    出了院门，公孙信步子慢了下来，转身看向杜若兰说道：“咱们去找你三弟，一起出去散散心。”

    此时她才发现，杜若兰满脸通红。

    公孙信皱了皱头，正想着师妹是怎么回事的时候，突然感觉手上握着的小手一阵挣扎，脱手而出。

    这才知道是怎么回事，杜若兰被他抓着手，很害羞，这还是第一次被别的男人抓着手，此刻的她非常想找个地缝钻进去。

    她不禁又想起刚才父亲对她说的话。

    就在刚才，公孙信和老道私语之时，杜成风父女也没傻站着。

    杜成风拉过杜若兰，小声说道：“女儿，你觉得公孙道长如何？”

    “什么如何？师兄挺好的啊。”杜若兰不明所以的说道。

    “父亲的意思是，想把你许配给你师哥。”杜成风小声说道。

    “什么？”杜若兰惊呼道，但马上捂住嘴巴，然后小声说道：“父亲，我和师兄。”

    “虚，若兰，我只想问你，你想嫁给你师兄么？”杜成风再次问道。

    “父亲，我和师兄才认识几天啊，我也不知道，我没想过这个问题。”杜若兰一时之间不知道说些什么好了。

    “你先好好想想吧，我去找你师父谈谈。”杜成风摇了摇头，说道。

    两人虽然低声，但是却瞒不过张三丰的耳朵，当然公孙信现在的武功还是听不到的。

    在公孙信和杜若兰走后，杜成风便和张三丰说此事。

    张三丰开口说道：“杜庄主，你就这么相信公孙信？要将女儿托付给他？”

    “道长，在下看人的本事还是有几分把握的。”杜成风捋了捋胡子，说道。

    “哎呦。”张三丰突然觉得这句话挺起来似乎有些耳熟呀。

    “那不知道杜庄主对公孙信的评价如何？”张三丰笑着说道。

    “公孙道长透出一股仙家之风，日后必定如同老道长一样，成为一代宗师。”杜成风甩了甩袖袍，说道。

    “那杜庄主，可知道公孙信的另外一个身份？”张三丰似笑非笑的看着杜成风，问道。

    “这。”杜成风犯了迷糊，一时之间也猜不出公孙信还有别的什么身份。

    突然，他想到一个可能，他惊呼道：“难道，公孙信是天行者？”

    张三丰笑而不语，虽然这还是他第一次听到天行者这个称呼，显然这是这个世界的土人，对公孙信这些外来者的称呼。

    “这。”杜成风揉了揉太阳穴，好半天才说道：“老道长也是天行者吧。”

    “是也不是。”张三丰点了点头，然后又摇了摇头，他感觉自己介于两者之间，又非两者。

    “前些日子，见公孙道长凭空变物的本事，以为两位道长都是世外高人，隐居于世。”杜成风感慨万分，惊奇的问道：“难道天行者都有这般本事么？”

    “这贫道就不知道了。”张三丰摇了摇头，他还真不知道，但是见杜成风表现，显然不知道系统的存在，所以他也没有主动说出，毕竟不知道杜成风会生出什么想法。

    “哎”杜成风叹了口气，一脸愁容。

    张三丰有些疑惑的问道：“看杜庄主的表情，似乎有什么难言之隐？”