
    “六郎”公孙信唤道：“此人性情急躁，但实力超群，小心。”

    “得令”杨六郎点了点头，便策马迎上霹雳火秦明。

    “来将通名。”杨六郎和七郎交马而过，对着即将到眼前的霹雳火秦明喝道。

    “将人留下。”秦明发出一声爆喝，声音如雷。

    “由不得你，先过了我这关。”杨六郎不甘示弱，喝道。

    “呯”“嘭”

    喊喝间，两人便战到了一起。

    杨六郎暗道这家伙好大的力气，使出全力来，那边秦明也使出了真章，将杨六郎重视起来。

    两人你来我往，顷刻间便战了数十回合，不分上下，难舍难分。

    很快就进入了白热化。

    杨家将的神色变得凝重起来。

    此时杨七郎已经将刚才擒下的那员小将绑了，回到公孙信身边。

    看着厮杀在一起的二人，惊异道：“这红脸的叛将好生厉害，居然能和七哥打成平手。”

    “你六哥和那叛将谁更胜一筹？”公孙信借机问道。

    “这个倒是看不出来。”杨七郎摇了摇头，说道。

    公孙信暗自皱眉，没想到秦明居然和杨六郎旗鼓相当，他不禁想到了对面可能还有林冲，关胜或者卢俊义。

    梁山一百零八将，这一仗可是难打了。

    就在公孙信再次分神之际，场中相斗的二人已经罢手。

    两人大战了百十回合，发现一时之间都拿对方没有办法，彼此生出惺惺相惜之感。

    “你我二人谁也奈何不了谁，今日就此罢手，来日战场上在做胜负。”杨六郎开口说道。

    “好。我数一二三，一起罢手。”秦明道。

    “一”

    “二”

    “三”

    两人都是光明磊落之人，说罢手便罢手。

    秦明拱了拱手，便转身离开。

    杨六郎看着秦明背影，更加佩服其人。

    回到公孙信身旁后，开口说道：“属下无能，未能击退敌将。”

    “无妨。”公孙信一摆手，说道：“下次六郎在与他决个胜负即可。”

    六郎听后点了点头。

    就在此时，由打对面冲出一员叛军。

    头戴一顶熟钢狮子盔，脑袋斗后来一颗红缨；身披一副铁叶攒成铠甲；腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜；上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带；下穿一支斜皮气跨靴；左带一张弓，右悬一壶箭；手里横着一柄金蘸斧，坐下一匹雪白马。

    “贼将速速来人受死。”这将喝道。

    “我去会会他。”四郎早已经按耐不住，见对方又来人，便向公孙信请命道。

    在公孙信点头之后，便纵马迎上那人。

    “来将通名。”杨四郎喝道。

    “急先锋索超是也。”索超喝道：“废话少说，吃我一斧。”

    在对方报上家门之后，公孙信更加确认对方就是梁山一伙。

    杨四郎和索超战在一起，五十回合转眼即过，索超根本不是四郎对手，很快就败下阵来。

    杨四郎见索超武艺不错，不想伤人，见其败走，也不加理会。

    这一场战的痛快，对于叛军中的诸将更加的期待。

    就在此时，由打对面出来一人。

    杨四郎一见，心中暗惊，就见此人，目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银。威风凛凛，仪表似天神。

    他没想到，叛军之中居然还有这等人物。

    “在下卢俊义，阁下不是在下对手，换你们武艺最高的人来吧。”卢俊义气宇轩昂，不慌不慢的开口说道。

    “是不是对手，只有打过才知道，不占而降，可不是杨家将的风格。”杨四郎开口说道。

    “杨家将？”卢俊义一听，顿时有了一丝迟疑。

    但此时杨四郎已经纵马冲了过来。

    卢俊义便不再多想，与杨四郎战了起来。

    不到五十回合，杨四郎便感觉不敌。

    卢俊义将枪一挑，一扫。

    杨四郎手中的菊花点金枪被击飞，人也被卢俊义扫于马下，被卢俊义擒去。

    杨家将见自家兄弟被擒，全都着急起来，想要冲上去，将人抢下来。

    幸好公孙信及时拦下，开口说道：“不要着急，咱们手中也有人质，稍安勿躁。”

    公孙信催马上前，喊道：“对面主将前来答话。”

    “在下便是。”卢俊义再次催马上前，开口道。

    “明日午时，交换人质。”公孙信喊道。

    “好，还请阁下保证我家兄弟安全。”卢俊义开口说道。

    公孙信喊道：“这是自然。也请将军保证我家兄弟安全。”

    “一定。”卢俊义点了点头，他心中其实还有一丝疑惑，想要问问这人，正好将他俘虏了，晚上可以仔细问问。

    公孙信转马回来，开口道：“撤军。”

    “主公，我弟弟不会有事吧？”杨二郎有些担心的开口说道。

    “是啊，四哥被俘虏了，被虐待了怎么办？”杨五郎开口说道。

    “就你能胡思幻想。”公孙信扫了一眼杨五郎，笑着说道：“你们不用担心，今天晚上，我让我师父走一趟，将四郎接回来，而且那卢俊义是个信人，一定不会为难四郎的。”

    “主公怎么知道那人守信？”杨七郎好奇的问道。

    此时听了公孙信保证，众人才稍微放下心来。

    “看外表，难道看不出来么？”公孙信开口说道。

    “光看外表可不一定能看出来一个人怎么样，萝卜实成，还是空心的呢。”杨七郎翘了翘嘴，说道：“正所谓知人知面不知心。”

    “行了老七，别贫嘴了。”大郎实在听不下去了，开口说道。

    众人很快就回到了关上。

    此时老道张三丰和赵元龙，赵元虎两兄弟也来了。

    公孙信上来之后，便对老道说：“晚上还要麻烦师父走一趟，将四郎带回来。”

    张三丰早就来了，下面发生的一切都看在眼中。

    他点了点头，说道：“晚上我会去一趟，关上风大，我先回去了。”

    公孙信看着张三丰离开，心中暗想，幸好自己有老道。

    众人目送老道离开，便纷纷看向赵元龙。

    就见赵元龙兄弟二人此时跪倒在地，赵元龙开口说道：“事情的经过我已经听我弟弟说了，此次多谢主公救命之恩，日后我赵元龙的命就是主公的了。”

    “主公救活我兄长，属下赵元虎愿为主公效死。”赵元虎此时激动的说道。

    公孙信将两人扶起，道：“能得两位将军相助，何愁大事不成？”

    让公孙信欣喜若狂的是赵元龙的属性，没想到，居然会是这么高，难怪需要五人合力。

    {赵元龙：SSS品质，魂力1/100。

    等级1级，

    生命14100/14100，

    气力6500/6500，

    武力141，统率137，智力65，内政34，

    技能：怒火双龙锤

    无双（在与人单挑时，每增加一人，武力+10，可叠加），

    霸体（技能发动后，实力暴涨50%，速度提升20%，持续10分钟。消耗气力200。）

    狂热（与人单挑时，每多一人，自身耐力增加5%。）

    忠诚度：死忠}