
    “贼首，纳命来。”一声爆喝在公孙信身后响起，将公孙信拉回现实，被惊出一身冷汗。

    赵大三人暗叫一声不好，转身将刀客拦下。

    “主公快跑。我们兄弟帮您抵挡这恶贼。”大虎喊道。

    这三人哪里是那刀客的对手，只一回合，三虎便被那刀客击飞，生死未知。

    赵大和大虎也苦苦支撑。

    公孙信肝胆欲裂，也不离开，持剑上前，迎上那刀客。

    “主公。”赵大和大虎二人，见公孙信没有离开，而是加入了战团，顿时焦急起来。

    “众位兄弟奋力杀敌，我身为主帅怎能临阵逃离，不要再劝。”公孙信喝道：“小心。”

    公孙信虽然加入战团，但是实力还不及二虎，武力还未到30，虽然有武当武学，但也不是那刀客对手。

    “砰”

    那刀客一脚将公孙信踢飞，然后舍弃赵大和大虎，追向公孙信，似乎是下定了决心要割下公孙信的头颅才肯罢休。

    赵大和大虎更急，追上刀客，不要命的疯狂攻击。

    刀客满身是血，此时不屑的一笑，更是渗人，将赵大和大虎击飞后，便迅速向公孙信奔来。

    刚才那一脚，让公孙信感觉全是传来一阵剧烈的疼痛，撕心裂肺。

    整个身体就像要炸了一样，趴在地上，一口鲜血吐出。

    他想要站起身来，但是却浑身无力。

    “难道自己就要死了么？”这一回，公孙信感觉到自己更加的接近死亡。

    种种回忆回荡在脑海之中。

    一张小脸突然出现在他的脑海里，那是杜若兰。

    杜若兰微笑的样子，在此时让他感觉到非常美丽。

    “如果能活着回去，就娶了你。”公孙信惨然一笑：“还能回去么？”

    刀客呲牙咧嘴的笑着，走向公孙信。

    “小贼，去死吧。”他举起刀，就要向公孙信砍去，想要将首级砍下。

    “休要伤我爱徒。”一声爆喝，在那刀客身后响起。

    声音虽远，但是却将刀客的心神震荡。

    刀客如林大敌，他马上转身望去。

    就见一个老道瞬间出现在他的身后，向他挥出一掌。

    这一掌在刀客眼中绵绵无力，速度极慢，但瞬间他就瞪大了眼睛。

    本以为自己可以躲过这一掌，但是却感觉心口传来一股撕心裂肺的疼痛。

    嘴角吐出鲜血，刀客被一击击杀。

    老道张三丰及时赶到。

    他见公孙信爬在地上，马上替公孙信疗伤。

    也就在此时。

    战场的远处，一匹黑色的快马从远方狂奔而来。

    这马速度极快，十几息时间便来到了战场。

    马上坐着一个青年武将，一身白银铠甲，手持一杆长枪，威风凛凛。

    这位青年武将一进战场就开始挑杀青龙士卒。

    在G级武将面前强大无比的青龙士卒，在这少年面前，无一意外，都是一击毙命。

    整个局势瞬间倾倒。

    无畏无惧的青龙士卒也开始生出了恐惧。

    很快，在这位青年武将的加入后，青龙士卒都被围杀殆尽。

    而公孙信的军队也所剩无几。

    5000骑兵鏖战殆尽，只剩下千余骑，G级武将更是只剩下400之众。

    这在后来，许多加入了公孙信势力的玩家知道这一战之后，都佩服公孙信居然拿着2级的G级武将当大白菜一样的士兵来鏖战50级的青龙士卒。

    这在后来也让公孙信非常后悔，几次反省。

    2级的G级武将在50级的青龙士卒面前自然无以力抗，但是如果让50级的青龙士卒面对50的G级武将，情况就又是一个极端。

    那青年武将来到张三丰的面前，翻身下马，一身铠甲上已经沾满了敌人的血迹。

    他对着张三丰施了一礼，说道：“在下陈到，杜成风是在下姑父。”

    “小将军不必多礼，如此残局，还要多依仗小将军了。”张三丰说道。

    “公孙兄为了姑父亲力亲为，付出了如此代价，在下自然会竭尽全力。”陈到拱手说道。

    已经昏迷的公孙信此刻看不到战场的惨烈，军队在陈到的组织下，简单的收拾了一下战场，缓慢的撤退。

    没有胜利者的喜悦，这一场惨烈的战斗让整个军队的士气处于一阵低迷的状态。

    很快，整个残军便回到了野狼山寨。

    这陈到自然就是三国时期的那个陈到。

    陈到，字叔至，豫州汝南(今HN驻马店PY县人。三国时期蜀汉将领，自豫州随刘备，名位不亚于赵云，以忠勇著称，统率白毦兵。蜀汉建兴年间，陈到担任护军、征西将军、永安都督，并被封为亭侯。

    就算是公孙信也想不明白，陈到为什么会是杜成风的侄子。

    更让公孙信想不明白的是陈到为什么会出现在这个世界之内。

    陈到怎么说也和张三丰一样，属于公孙信世界的历史人物啊，他也应该是天行者啊。

    陈到在收到了杜成风的求援信后，便马不停蹄的赶来，正好赶上杜成风要迁至野狼山寨。

    在得知了公孙信遇到的大麻烦后，便马不停蹄的向战场赶来。

    陈到马快，正好在张三丰到达之后马上到达。

    成为了赢得这场胜利的关键。

    公孙信昏迷了三天，但是命却保住了。

    这三天内，杜成风在老道的准许下，接手了整个山寨的建设，他早在将家迁移到野狼山寨后，他们一家便成为了野狼山寨的居民。

    赵大三人命大，没有在刀客的手中丧生，保住了性命，此时正在养伤。

    陈到也加入了野狼山寨，接手了军队的训练。

    山寨并没有因为公孙信的昏迷而停止发展。

    斥候不断的扩大探查范围。

    此时1500里内的山寨在陈到的率领下，又有311个山贼的山寨被扫荡。

    此地多山，平原很少，依山而建的匪寨更是多的令人发指。

    唯一庆幸的是，这些匪寨还只是一级的匪寨，只有97个喽喽和3个G级武将。

    野狼山寨的位置位于东方，东方连绵的山脉不知多大的范围。

    1200里外的北方有一条向东的路，经过斥候的探索，深入东方100里后，便遇到了迷雾。

    进去的斥候在里面行走了1天后走了出来，但是却发现了等在外面的同伴。

    这让斥候们感觉见了鬼一样。