
    此时已经快到黄昏，野狼关对面还在忙碌之中。

    公孙信让大虎五兄弟轮流守城，他则在议政厅内召开军事会议。

    此次参加军议的，有赵元龙，赵元虎两兄弟。

    陈到，杨业，余赛花，七郎八虎（除了四郎），杨宗保和穆桂英。

    加上公孙信，月儿和欧阳鲲三个天行者（以后就叫天行者，以免乱套），一共十七人。

    公孙信看着眼前众将，发现杨家将居然就有十一人。

    想想也是，自己手下人才，寥寥无几，系统来了一次杨家将集体大放送，就足足有三十人。

    他不禁暗自YY，这一次如果打败了梁山众，一定要降服一批人。

    这一百零八将中的人才可是不少，还未赢得战争的公孙信已经预定起相中的人才来。

    有些尴尬的事，此时议政厅内鸦雀无声，所有人都在看着身为主公的公孙信，特别是不断变化的表情，让众人一呆。

    “咳”“咳”

    月儿实在是看不下去了，锄了公孙信几下。

    公孙信此时才发现不对，马上严肃的说道：“叛军势大，不知诸君有什么意见？”

    “启禀主公，属下认为当死守野狼关，定然让叛军无法越雷池一步。”杨业一拱手，第一个开口说道。

    公孙信点了点头，杨业老谋深算，成熟稳重，凭借野狼关四十米高的城墙，完全能将叛军拖的死死的。

    “叛军势大，人多口多，定然粮草不济，只要主公能等，叛军没了粮草，就是溃败之时。”陈到紧接着说道。

    公孙信再次点了点头，无奈的说道：“本来还想扩张领地，没想到七路叛军居然合而为一，一时之间，只能固守发展了。”

    “主公之前不是收了一些天行者么？主公可以让天行者代主公收服其他天行者。”余赛花开口道。

    “这六个天行者难堪大用，只有百里之才已经算是不错了。更何况，他们也不是统兵征伐的料，与他人开战，被灭是早晚的事情。”公孙信摇了摇头，否定了这个提议。

    “主公可以发布心猿意马，让更多的天行者加入，就会如同燎原之火，势不可挡。”，这时，欧阳鲲开口提议道。

    公孙信看了他一眼，虽然这个他早就想了出来，但还是递给了欧阳鲲一个满意的眼神，开口说道：“此法甚妙，等我找杜老一起研究一下措辞，便发上一封。”

    欧阳鲲非常高兴，没想到自己的第一个提议便被接纳了。

    “什么是心猿意马？”杨业等众npc将领疑惑的看向两人。

    公孙信马上解释了一遍，众将欣喜，没想到居然还有如此神技。

    公孙信挥了挥手，止住议论纷纷，兴奋不已的众将，开口说道：“今天四郎虽然不幸被俘，但是对方主角却是一个正人君子，不会为难四郎，等天黑之后，我师父会亲去一趟，将四郎带回。”

    “此事主公已经说过，末将自然相信主公。”身为父亲的杨业，开口说道。

    公孙信看向其他杨家将，虽然有些担忧，但都选择相信了他，他继续说道：“此次，咱们也擒下了对方一员小将，现在就将其招来，咱们一同审问，探探叛军虚实。”

    说完，公孙信便向外喊了一句：“带上来。”

    就见两个白毦将军将那员白袍小将带了进来。

    “给他松绑。”公孙信开口道。

    白袍小将有些狼狈，被擒之后，就被绑了起来，关在军营内，虽然有酒有肉，但是却没有自由。

    此时被带进议政厅，丝毫不惧，揉了揉勒出血痕的手腕，便自顾自的打量着厅内众人。

    这一打量，让这白袍小将一惊。

    这一屋子，英俊潇洒者，孔武有力者，美貌非凡者，气势凌人者，各个非同寻常，非一般人等，不弱于山上的众位哥哥。

    厅内众人也审视着他，对于白袍小将的镇定自若颇为佩服和好奇。

    “这位小将，叫什么名字？”虽然后来已经猜到了此人是谁，但公孙信还是开口问道。

    “在下郭胜，要杀要剐，悉听尊便。”郭胜冷哼了一声，说道。

    “大胆小贼，居然如此无理？”赵元龙爆喝道。

    如果不是赵元虎拦着，估计就冲上去揍郭胜了。

    “哼。”郭胜却是丝毫不怕。

    “倒是有些骨气。”公孙信笑道：“你们军队有多少人？多少将领？都有什么本事？”

    “是你傻还是我傻？你以为我会说么？”郭胜白了白眼，像是看白痴一样，看向公孙信。

    “你。”不仅赵元龙愤怒，就是其他诸将此时也怒了。

    “无妨。”公孙信开口止住众人，然后对月儿说道：“你可知道郭胜是什么人？”

    “又在考我？这可难不倒我？”月儿眼中露出一丝狡黠，笑嘻嘻的开口道：“你是嘉陵人氏，善使方天戟，外号“赛仁贵”，意思是武功赛过薛仁贵，真实武功嘛，怎么可能比得了薛仁贵。

    原来从事水银买卖，但是船在黄河翻了，回乡不得。

    后来听说对影山有个使戟的强盗，便前往挑战。

    花荣和清风寨的人救了宋江后，逃到对影山，只见穿白衣的郭胜和穿红衣的吕方都在使方天画戟比武，两戟的绒尾却结住了。

    花荣用箭把结射开，两人便停止武斗。后来二人一同上了梁山。

    梁山全伙受招安后，你随征辽国、方腊。在攻打方腊占领的乌龙岭时，被南军从山上掉下石头砸死。”

    厅内坐着的诸将听的云里雾去，郭胜却是目瞪口呆，一脸难以置信的表情。

    杨家将们见到郭胜表情，更是以为月儿乃是天人转世，要不然怎么见谁就知道谁的底细。

    “你，你，你怎么知道的？”郭胜被月儿道出底细，顿时惊出一身冷汗，指着月儿，说话都有些磕巴了。

    “哼，没有本姑娘不知道的。”月儿一脸得意的说道，还有npc三字是在心里说的。

    “原来是赛仁贵郭胜。”欧阳鲲一脸恍然大悟的表情，心里暗道：“原来叛军是梁山一百单八将，这下可好了，杨家将对一百单八将，就是不知道谁厉害。”

    这些话欧阳鲲可不敢说出来，因为在他说出第一句时，月儿已经瞪了他一眼，这可是副盟主，他可不敢得罪。

    但也就是这一句话，让杨家将们得以确认，所有天行者似乎都无所不知。