
    公孙信想到的办法，就是利用招降纳叛令牌，这块令牌可以强行招降一个无主的敌军将领及其军队。

    虽然以后随着等级的不断提升，叛军攻城的军队会随着自己实力的提升而增强（比如升级时自己有20万士兵，叛军就会有100万）。

    以后用可能会招降更多的士兵。

    但是好刚要用在刀刃上，这一次的270万叛军攻城能否扛得住还是一个问题。

    这个时候使用招降纳叛令牌是最好的时机，也是解决燃眉之急的唯一办法。

    而且说不定以后还会得到这样的令牌。

    公孙信很快就回到了议政厅，然后让人将杜老，张三丰，杜天请来。

    没让公孙信等多久，三人便先后到来。

    三人先是疑惑的彼此看了几眼，发现对方都不知道发生了什么事情，只好等着公孙信开口。

    闭目思考的公孙信察觉到了三人到来之后，睁开了眼睛，道：“先坐下，找你们来，是想让你们给我分析一下。”

    三人坐下，侧耳倾听公孙信到底想要众人参谋什么事情。

    “我这里有一块令牌，可以将野狼关外的一路叛军招降。”公孙信开口说道：“我的想法就是，在其他叛军没有到来之前，先将关外的叛军招降，然后利用关外的叛军将随后赶来的叛军一一吞并。”

    三人顿时都感觉这个计策可行性非常大，虽然他们不认为可以将所有的叛军都用这一招解决，但是解决一两个应该是可以的。

    杜成风想了想说道：“此计可行，但是所有叛军不可能都中这一招，如果都中了，那这些叛军真的是太菜了。一个能够统率27万军队的将军，即使10路叛军之内有几个有勇无谋，但是肯定会有一些统帅有勇有谋。”

    “而这些有勇有谋的将军，才是真正难对付的。”杜成风神色凝重的说道。

    公孙信点了点头，说道：“这一计，我也不期待它能讲所有的叛军都解决掉，但是用他来缓解一下当前的压力，还是非常有效的。”

    三人听后，纷纷点头。

    “主公此计甚妙，应当及时施展，如果等第二路叛军到来，就会容易产生破绽。”杜天第一次开口发言，还有些胆怯，小心脏也跟着扑扑直跳，但是当说话之时话语却非常顺畅，没有结巴。

    当他将话说完时，加速的心跳都没有恢复过来。

    公孙信看向杜天，给他了一个鼓励的眼神，接着他看向老道张三丰，说道：“此事还需要劳烦师父陪徒弟走一趟。”

    深入叛军大营，只有武功高强的张三丰可以来去自如，带着自己也没有丝毫问题。

    张三丰点了点头。

    就在此时，议政厅外传来一声：“报”

    “进来。”公孙信高声喊道。

    四人都暗想这士卒所报何事。

    “参见主公，关外来了一人，称自己是天行者，说要面见主公。”士卒进来之后，施礼后报道。

    “哦？”公孙信有些意外，和自己唯一有交集的玩家此时正关在军营内，由重兵把守，他不知道此时找上门来的玩家为什么要见自己。

    “放他上关，我随后就到。”公孙信想了想，还是决定见上一见。

    “是。”那士兵马上离开传达命令。

    公孙信对杜成风和杜天说道：“两位还要多操劳操劳，一应守城物资多多准备。”

    除了扫荡山寨缴获的火油，其他的如箭矢，滚木，石头，都可以从仓库内和周围的山中就地取材，只要给公孙信足够的时间，他能够打造出用之不竭的守城物资。

    公孙信和老道来到城墙上的时候，那个想要见他的天行者已经等待多时。

    让公孙信没有想到的是，这个天行者居然是一个十几岁的萝莉，一身紫色长袍，极为精致，似乎是名家缝制，公孙信的裁缝们可缝制不出这样的衣服。

    萝莉似乎已经等得不耐烦了，神色全都表露在了脸上。

    这萝莉在见到公孙信之后，有些恍惚，激动，她刚要呼唤，但似乎想到了什么，很快就收敛心神。

    萝莉的如此表情时间不短，自然都被公孙信和张三丰看在眼底，公孙信虽然有些疑惑，但是他知道自己没有任何亲人，自己认识的人中，也没有谁家有这么一个小姑娘。

    整个人类进入这个未知的游戏都是被动的，就他自己所知，他的容貌，身高，都没有改变，可想而知，其他的人都是一样的。

    所以他不认为有谁能够改变样貌，当然除了能够改变样貌的道具。

    “在下公孙信，不知道这位，小姑娘，为什么要见我？”公孙信的想法只在一瞬间，他施了一礼，将这个小萝莉当成年人一样对待，开口问道。

    在这个即将开战的时刻，这个小萝莉敢单独来此，就表现出了她的胆色过人，比一些大人都要强许多。

    “啊哼，我叫月儿。”小萝莉咳了咳，借以掩饰刚才自己的表情，她笑嘻嘻的说道：“你就叫我月儿就可以。”

    “那，不知道月儿姑娘来找在下所谓何事？”公孙信有些好奇的问道：“此时，大军临城，冒然进关可是非常危险的。”

    “我就是想看看这里的主人到底是一个什么样的英雄人物，居然能够引来20多万的叛军攻城。”月儿一直是笑嘻嘻的模样。

    “那你就不怕这里是一个NPC势力？”公孙信问道。

    “就算是一个NPC势力，那也没什么，大不了离开就是。”月儿风轻云淡，笑嘻嘻的说着，就好像自己没有身处在这场即将开始的庞大战争中一样。

    公孙信有些哑然，不知道这个小姑娘是天真还是无畏。

    他此时也来了兴趣，说道：“既然你已经见到我了，又要如何？”

    “当然是加入你的势力了啊。”月儿一股理所当然的样子。

    公孙信一阵愕然，他被月儿的天真无邪打败了。

    月儿见到公孙信的表情后，哈哈大笑。

    公孙信无法想象自己什么地方引起了月儿的笑点。

    他有些无奈的接受了这个一直笑嘻嘻的小姑娘。

    “系统提示：玩家月儿申请加入你的势力，是否同意。”

    当系统提示来临之后，公孙信马上便接受了。

    “同意。”