
    杨家将先得了手，马上传回了暗号，公孙信自然就知道了实情。liudianxing.com

    一千五的白毦将军护着公孙信，顶在第一纵队，冲在最前方。

    紧接着就是杨家军的十万骑兵，最后才是野狼关的一万二骑兵。

    双方先后发起了冲锋，公孙信见机得早，没有比对面的叛军晚上多长时间。

    “勇往直前，战无不胜。”公孙信喝道，以此来提升已方士气。

    “勇往直前，战无不胜。”

    “勇往直前，战无不胜。”

    从白毦军开始跟着一起喊出之后，杨家骑兵也接着喊了出来。

    整只军队的士气顿时提升了不少。

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    两军很快就碰撞到了一起，顿时人仰马翻。

    一千五百白毦将军如同一把锋利的尖刀一样，直接将叛军的骑兵一个两半。

    公孙信在陈到的护卫下，手持真武剑，将遇见的敌人一一斩杀。

    和看电影，远观，遐想不一样，直到真正率领大军冲锋，作为其中的一员，眼前除了敌人和跟在身边的同伴，其余的什么也顾不上。

    在几乎将近杀到麻木的时候，前方终于再也没有了敌人的身影。

    在跑出几百米后，身边的军队慢慢聚拢，一千五白毦将军一个不少。

    此时白毦将军们一身白色铠甲已经染满了鲜血，但是没有一丝的疲倦。

    公孙信一声爆喝：“随我冲锋。”

    前方，混战已经开始，能够冲出敌军的军队少之又少。

    杨家女将此战参与了八位，都带着自己的部下冲了出来，然后再次的冲了进去。

    杨业带着七郎八虎在逃出两军骑兵的冲锋范围后，便折身而返，先是将那一百多叛军败兵斩杀，然后冲进了对战的大军之中。

    拉锯战开始了。

    混乱的战场上，双方的骑兵不断的落马，死亡。

    公孙信带着白毦军左突右冲，耳边不断的传来系统的提示音。

    “系统提示：击杀一名叛军，经验值增加1点，威名+1。”

    一开始他还数着自己到底杀了多少敌军，但是现在，杀的火热的公孙信已经不知道自己杀死多少叛军了。

    随着时间的流逝，叛军的劣势渐渐的显露出来。

    这一路的叛军内的领军将领明显的和杨家将差了不是一个层次。

    在杨家将七郎八虎不断的寻找叛军将领将其斩杀后，叛军骑兵越发的混乱起来。

    叛军在失去了许多领兵将领之后，渐渐的失去了组织，杨家士卒在杨家将的率领下，不断的分割着叛军，并将其绞杀。

    公孙信在陈到的护卫下，率领的白毦将军，就如同一台绞肉机一样，所过之后，所有叛军全都落于马下，死的不能在死。

    “主公，你看那里。”陈到一直都在搜寻着叛军主将的身影，就在此时，他似乎发现了什么，指着一个实力超群的敌方大将，对公孙信喊道。

    公孙信顺着陈到所指方向望去，心中暗惊，好一员猛将。

    就见此人，虎背熊腰，浓眉大目，一身穿黑色铠甲，手持两把铜锤，所过之处，所有杨家骑兵都被一锤子击飞，所过之处，无人能敌。

    砸在脑袋上，定然会脑浆迸裂。

    砸到身子上，肋骨断裂，五脏俱碎。

    就连砸到了马头上，马也立刻发出一声嘶鸣，应声倒地。

    公孙信在远处望着，暗吸一口凉气，他就感觉这锤子向是砸在自己身上一样，浑身一疼，这一锤子下去太重，砸在身上，不死即伤。

    “没想到敌军居然有如此猛将。”公孙信赞赏道。

    就在此时，杨家四郎杨延辉杀到此处，见叛军猛将凶猛，立刻精神一震。

    将手中菊花点金枪挂在马身上，取出靠背无敌夺命铜锤，喝道：“敌将休要猖狂，吃我一锤。”

    那猛将嘴角一歪，见杨延辉身材清秀，甚是不屑。

    锤子来了，不慌不忙，轮出一锤。

    “砰”

    两锤瞬间碰撞，发出一声巨响。擦出了火花来。

    一击之后，那猛将就感觉手中大锤似要脱手，顿时变得凝重起来。

    杨延辉就感觉手一麻，知道此人的力量还在自己之上。

    但是杨延辉不是那种就此认输之人，挥着手中靠背无敌夺命铜锤，便与那猛将战到了一起。

    公孙信手一挥，下令道：“将他们围起来，不要让人打扰。”

    白毦军得令，将这二人的周围几百米的范围清空，周围的所有叛军都被击杀。

    整个叛军在杨家军的分割之下，出了溃败之势。

    不断的有叛军骑兵溜出了战场，逃跑了不知所踪。

    有一个逃跑的就带动了一大堆的叛军逃跑。

    很快，战斗就结束了。

    杨业派军分头去追捕叛军逃兵。

    而此时，杨延辉已经和那叛将战了五十多个回合，双手已经渐渐麻木，知道自己不敌，便转身逃离。

    那猛将刚要去追，便又有一人冲了过来，将他迎上，站在一起。

    这人是五郎杨延德，使得杨家枪法。

    公孙信暗自点头，心中已经想将这员猛将招到自己麾下。

    就在此时，杨业催马来到了公孙信面前，一拱手说道：“主公，叛军骑兵已经被消灭，此时虽还不知道对方主帅是生是死，但叛军骑兵已灭，营寨未稳，正是全军出击的好时候。”

    “我之前已经说了，战场之上，杨将军自可把握时机，便宜行事，除了大略方针，杨将军可自行决断。”公孙信拱手回礼，说道。

    杨业感激的看向公孙信，也没有在说什么，向他点了点头，然后转身离开。

    杨业将军队整顿完毕，此战十万人，伤亡四万，俘虏了三万叛军，剩下的不是被斩杀就是逃跑了。

    杨业让野狼山寨剩余的八千骑兵押解这些叛军回营，自己则亲自率军向叛军营地发起了攻击。

    叛军此时根本没有安营扎寨，之前都是做做样子，用来迷惑杨家军。

    此时的叛军步兵正严阵以待，等待着前方骑兵的胜负。

    叛军主帅没有参加此次的骑兵之战，而是一直躲在了后方，此时正在步兵的中军之中，看着远方的战事。

    “报，我军骑兵已经溃败，敌军正在整军，很有可能要向我军主力发起进攻。”一个斥候从远处催马而来，到了近前，翻身下马，禀报道。

    “什么？”那主帅脸色一变，惊呼道：“我的十万骑兵居然败了？”

    这主帅胆小怕死，所以一直没有参加之前的两场战斗，此时听到骑兵败了，脸色煞白，第一时间想到的就是逃跑。

    他一时之间，踌躇不定，犹豫不决起来。