
    公孙信从头看到尾，总算算出此次招降了杨家总共有30人。

    杨业，余赛花，

    杨延平(杨大郎)，杨延定(杨二郎)，杨延辉(杨三郎)，杨延朗(杨四郎)，

    杨延德(杨五郎)，杨延昭(杨六郎)，杨延嗣(杨七郎)，杨怀顺(杨八郎)，

    杨延琪(杨八姐)，杨延瑛(杨九妹)，花解语(大郎妻)，周云镜(大郎妻)，

    耿金花(二郎妻)，邹兰秀(二郎妻)，董月娥(三郎妻)，罗氏女(四郎妻)，

    马赛英(五郎妻)，王兰英(六郎妻)，呼延赤金（七郎妻)，杜金娥（七郎妻)，

    蔡绣英（八郎妻)，耶律银娥（八郎妻)，杨宗保(六郎子)，穆桂英(宗保妻)，

    杨排风(烧火丫头)，孟良(六郎麾下武将)，焦赞(六郎麾下武将)，焦月娘（焦赞女），

    第二路叛军于第二天一早，便来到了野狼关前，距杨家军30里远安营扎寨。

    此时才看出杨家军安营之地非常玄妙，正好在野狼关正前方。

    所有前来攻打野狼关的叛军，都需要提防杨家军。

    这支叛军也毫不例外。

    叛军到来之后，杨业便派出使者前去洽谈，商议一同攻打野狼寨。

    很快叛军就给了杨业答复，约定中午于两军营寨中央会面。

    杨家虽然已经改庭换面，但是还未改旗换帜，新来的叛军不知道杨家的底细，只以为是同类人。

    中午时分，日上三竿，叛军正在安营扎寨。

    三百骑从叛军中驶出，来到约定地点。

    此处是一片平原，一眼望去，就能看到是否有伏兵埋伏。

    杨业带着七郎八虎，和三百杨家士卒，按时来到此处。

    在这里在说明一下，叛军此刻安营的地方，在杨家军营右侧，和野狼山寨，杨家军营，三者成为一个直角。

    杨家军营正好在直角上。

    所以叛军不敢直接攻打野狼关。

    见杨家也是叛军旗帜，所以希望能先和杨家谈谈。

    野狼关的旗帜是黑底白狼头，杨家则是一杆长枪。

    新来叛军的旗帜是一把断刀。

    两队人马各自排开。

    杨业一马当先，身后跟着七郎八虎，从三百骑中催马上前。

    由打对面走出六人，为首的是一个青年，其余五人各个虎背熊腰，极为彪悍。

    双方距离百米远停住。

    “在下杨业，是此军主帅，来此就是为了攻打野狼关，不知道对面的小兄弟怎么称呼，是否也是同样打算？”杨业拱了拱手，开口说道。

    “正是，在下钱送，为军中行军司马，我军正需要一个安定之所，听说这野狼山寨内一片沃土，野狼关更是易守难攻，此时野狼山根基未稳，正是打下的好时机。”这青年笑着还礼，虽然表面谦逊，但是对杨业众人却毫不在意，眼中闪露出丝丝不屑，开口说道。

    杨业暗自皱眉，没想到对面居然毁约，说好的双方主帅见面，对方主帅居然龟缩在营地之内，没有出来。

    “呵呵，我军也正有此意。”杨业开口说道：“但有些话，需要说到前头，正所谓一山不容二虎，这野狼关由谁攻打，攻破了由谁占领？咱们现在就应该先弄个明白，说个道理来。”

    “哈哈，虽然咱们两军兵力一样，但是，还需要实力说话。”钱送哈哈大笑，说道：“我可不认为，将军能够打破野狼关，更何况，将军以为，今天能活着离开这里么？”

    “你这是什么意思？”杨业色变，没想到对方和自己的打算居然是一样的，将对方约出来，然后一举将对方主帅斩杀，趁着对方士气低落，将对方击溃。

    唯一的区别就是，杨家将艺高人胆大，亲自前来交涉，对方主帅却没有按约前来，差了一筹。

    “什么意思难道杨将军听不出来么？”钱送此时就以为胜券在握，看死人一样看着杨业及其身后的七郎八虎。

    面对七郎八虎的怒视，也无动于衷。

    “咱们两军相差30里，此地距离两军的距离各15里，不知道将军这三百人能否抵挡的住铁骑的冲锋，将军的军队，能不能及时的赶到？”钱送问道。

    “没想到，你们根本就没有何谈的打算，一开始就想赌一把，是么？”杨业此时已经明白了他们的想法。

    这支叛军的统帅，就是一个疯子，居然不顾着野狼关，或者可以说根本没有把野狼山寨放在眼中。

    要在一瞬间一决雌雄，剩下的那人，就可以独自占领野狼山寨了。

    杨业暗自发笑，这疯子似乎把野狼山寨和自己想的太简单了。

    杨业的想法在电石火花之间，钱送的人似乎已经对后方发出了讯号。

    早已等待多时的十万叛军骑兵，从叛军中向杨业的三百骑冲了过来。

    钱送前来会谈，就是要确定前来会谈的是不是军中主帅，如果不是，就在找机会，如果是，就按照之前的计策，直接排除早已蓄势待发的铁骑，在对方军营还没反应过来之前，将杨业等人击杀。

    而这个计策，居然和公孙信等人商量后设下的计策撞墙了。

    公孙信早在昨天晚上，就已经带着一千五白毦将军和一万二的骑兵来到杨家军营，此时也一直等待着杨业的信号，但是杨业的信号还没有发过来，就见对面的叛军居然出动了铁骑。

    他马上下令，白毦军，一万二骑兵，加上杨家的十万骑兵，立刻发动进攻。

    钱送带着的三百骑，也动起手来。

    但是他们却错估了杨业和杨家将的实力。

    在铁骑还未到来之前，杨业众人便生擒了钱送，击杀了那五个武将，及一大半的叛军，往野狼关方向撤了。

    剩下叛军早被杨家将的干净利落吓破了胆子，想要逃跑，但是却无处可逃，前后都是正在冲锋的骑兵，只有一个方向可逃，就是杨家将离开的方向。

    这些叛军为了活命，无奈的逃向杨家将的方向。

    造成了一追一逃的假象。

    这却让正在冲锋的叛军，产生了误会，以为已经得手了，叛军统帅一声大喝：“将他们杀个片甲不留。”

    整个叛军的士气提升了数倍。