
    公孙信没有想到，杨业的骑兵和叛军的步兵还未交锋，战斗就以判决投降而宣告结束了。

    公孙信回到杨家军营之后，让大军休整，第二天才召见了此战的关键人物，赵元虎。

    大营之内，只有杨业陪同公孙信。

    “降将赵元虎，参见大人。”赵元虎跪倒在地，拜道。

    “起来吧，赵将军深明大义，避免了无数将士的无谓伤亡，是有功之人。”公孙信从座位上起身，将赵元虎亲自扶了起来。

    “大人不以赵某降将之身，亲自相扶，让在下感激不尽。”赵元虎有些感动的说道。

    “唉。”公孙信一挥手，说道：“什么降将不降将的，在我眼中，赵将军深明大义，在最关键的时刻做了最正确的决定，哪怕这个决定会让很多人不理解，不支持，甚至会遭到辱骂。

    但是，赵将军却救了无数的将士，这么大的功劳是不能被淹没的。”

    赵元虎被公孙信说的有些不好意思，他的本意，只是想救自己的大哥，更是对钱到的行为看不下去了。

    他有些哑口无言，想要说些什么，但是公孙信却没有给他说话的机会。

    “赵元龙是你兄长么？”公孙信问道。

    “是。”赵元虎突然听到眼前这位大人居然提到自己大哥，顿时精神一振，想要问清楚自己大哥现在到底怎么样了：“我大哥他现在？”

    “赵元龙已经被我擒下。”公孙信说道。

    “谢天谢地，大哥没事就好。”赵元虎笑着道，听到兄长无事，心中的大石也落了地。

    “不知道赵将军能否劝劝你兄长？”公孙信见赵元虎表情，知道此二人一定兄弟情深，想来赵元虎应该能够劝服他大哥投降。

    “我对你大哥也是钦佩万分，赵元龙有万夫不敌之勇，生来就应该活在战场上，如果他还沉浸在过去，执迷不悟，那只能安享晚年了。”即便是赵元龙不投降，公孙信没有要杀他的意思，这样的猛将，谁都会喜欢。

    “属下一定会劝服我大哥，让他为将军效力。”赵元虎说道。

    公孙信点了点头，然后让士卒去将赵元龙带上来。

    杨业有些担忧，开口说道：“主公，赵元龙武力好强，我让我那几个儿子回来，守护主公。”

    公孙信摆了摆手，说道：“无妨，赵元龙信义之士，况且，赵将军还在这里，赵元龙定不会爆起行凶。”

    “多谢将军信任，有我赵元虎在，定不会让我哥哥伤到将军半分。”赵元虎听到公孙信此话，更加的感动，开口保证道。

    公孙信点了点头，坐回主位上。

    “想来赵将军还不知道我是谁吧。”公孙信突然问道。

    “属下愚昧，还未敢询问将军大名。”赵元虎有些尴尬的说道。

    “我就是野狼山寨，寨主，公孙信。”公孙信笑道。

    “什么？”赵元虎惊呼道。

    他有些震惊的看向公孙信，又看了看杨业，一时之间有些难以置信。

    本以为投降之后，还会进攻野狼山寨，没想到，自己现在已经投进了野狼山寨。

    就在赵元虎惊异之时，赵元龙已经被带进了营帐。

    杨延辉和杨延德什么也没干，自从赵元龙被擒下之后，便被他们兄弟二人请到了他们的营帐内。

    做为俘虏的赵元龙安静的多了，似乎是认命了，就是浑身没有任何束缚，也老老实实的，坐在那里，一直听两兄弟说话，劝解，就是一声不吱。

    两兄弟也是无奈，就好像对牛弹琴一样。

    此时公孙信要见赵元龙，两兄弟也跟着来了。

    进到营帐之内，施礼之后便分别站到了公孙信和杨业身边。

    赵元龙进入营帐之内，见到兄弟在这里，极为惊讶：“你怎么也在这里？”

    “大兄，我已经投降了。”赵元虎见到兄长，非常欣喜，说道。

    “什么？”赵元龙顿时怒气横生，骂道：“你这个没有骨气的东西，怎么能如此没有骨气的就投降了？我没有你这个弟弟。”

    “大哥。”赵元虎开始解释道：“你就真的相信那钱到是个值得托付之人？你就不知道他的所作所为么？”

    “我赵某人只知道，他是咱们的救命恩人，咱们要知恩图报，不能忘恩负义。”赵元龙喝到。

    显然他对自己弟弟投降之事极为不满。

    “大哥。”赵元虎急了，喊道：“两军交锋，钱到做为主帅，不能做到身先士卒也就算了，但起码与将士们并肩作战也行啊，可是他呢？他居然要临阵脱逃，你就是要效忠这么一个贪生怕死之辈？”

    “大哥，为了你自己，为了咱们赵家，投降吧，这位就是野狼山寨的寨主。”赵元虎一指公孙信，继续说道：“虽然与公孙寨主接触不多，但是我却相信我的直觉，公孙寨主是一个值得效忠的主公，比那个钱到，要好上一万倍。”

    “够了。”赵元龙突然喝到。

    他转头看向一直没有开口说话的公孙信说道：“在下想问一下公孙寨主。”

    “赵将军有什么问题，尽管问吧。”公孙信开口说道。

    “不知道钱到大人怎么样了？”赵元龙问道。

    公孙信没想到赵元龙第一个问题，就是关心他的旧主人，他看向赵元虎，不知道说什么好。

    赵元虎也是个人物，直接开口说道：“被我杀了。”

    赵元龙顿时怒视赵元虎，眼神中充满了复杂的情绪。

    “不知道公孙寨主要如何处理投降的士卒？”赵元龙叹了口气，整个人一瞬间似乎衰老了很多，他看向公孙信，开口问道。

    “卸甲归田。”公孙信只是简单的回答四个字。

    赵元龙满意的点了点头，然后看向赵元虎，说道：“你我兄弟二人，自小就命不好。”

    他边说着，边走向赵元虎，将他一把抱住，继续说道：“你我是兄弟，大哥有你这个兄弟，这辈子已经知足了。”

    “大哥。”就连赵元虎这样的男儿，也被说的落下泪来：“咱们一起效忠公孙寨主，以后还可以一起并肩作战，这不就是咱们小时候的梦想嘛。”

    “兄弟，为人就要讲究信义，你杀了钱到，我不怪你，但是钱到救过我，我这条命，就是他的，不管他这个人如何，但救命之恩当涌泉相报。”赵元龙低声说道，左手使劲拍了拍赵元虎的肩膀，然后猛然将他一推，向后一迈。

    “沧浪”

    宝剑出鞘。

    赵元龙利用赵元虎的身影，挡住了他的小动作，让公孙信众人美没有丝毫察觉，将赵元虎腰间的宝剑抽了出来。

    “大哥，不要做傻事了。”赵元虎惊呼道。

    杨延辉和杨延德瞬间变得凝重起来，挡在观公孙信身前。

    “赵元龙，将剑放下，咱们有什么话可以好好谈。”公孙信皱眉说道。

    “我相信公孙寨主是个好人，但是我刚才已经把话说明白了，不想多做口舌。”赵元龙沉声说道：“二弟，大哥先走一步，但你一定好好活着。”

    “呲”

    赵元龙速度极快，手中宝剑一旋，便将自己的脖子摸了道深深的口子。

    鲜血瞬间迸射而出。

    众人目瞪口呆，完全没有反应过来，无法出手阻止。

    “大哥。”赵元虎扑倒赵元龙倒下的尸体旁，痛哭起来。眼中充满了死意。

    “快阻止他。”公孙信喝道。

    “你自己走了，留下我独自活着还有什么意思？”

    万幸，赵元虎被及时赶到的杨延辉打晕了。