
    第二天一早，公孙信迷迷糊糊的醒了过来，突然想起自己能够活到今天早上，是一件非常幸运的事情。

    他无法想象，自己是怎么从那场世界级战斗中逃出生天的。

    他撑着起身，昨天的酒水居然在今天早上来劲了，这破酒居然后劲这么大。

    公孙信晃了晃脑袋，想让自己在清醒清醒，撑着身子坐了半天。

    几个丫鬟端着洗漱用具和清水，在规定的时间走了进来。

    公孙信醒的有些早，昨天的那一顿酒，耽误了早上的晨练。

    他发现自己以后应该少喝些酒，酒精这东西太耽误事情。

    英雄祭坛会在今天完工，到时候就可以复活死去的赵元龙了。

    公孙信洗漱过后，就来到了这里。

    劳工在孟胜的带领下，一直在抓紧时间赶工，劳工换了一批又一批，但是孟胜却一直没有休息。

    公孙信见到他的时候，他的身上已经沾满了灰尘，满脸的疲倦，公孙信一想，孟胜自从来到这个世界后，貌似一直没有休息吧？

    在询问了一番后，确定这里不用他时刻监督后，公孙信马上让人护送他回去休息。

    公孙信可不想自己的伟业还没有成功，自己的一位重要人物就这么筋疲力竭，死而后已了。

    英雄祭坛已经快接近尾声了，但是距离竣工，还需要几个时辰。

    公孙信又视察了一下白毦军的训练情况，此时的白毦军已经达到了2800白毦将军。

    虽然不到三千，但是实力却是恐怖的存在。

    此时白毦军在经过不断的训练和之前的厮杀后，全部达到了4级，但是距离5级，还要一整格的经验。、

    公孙信又先后的视察了前谷，后谷和还在建设的野狼关石质关墙。

    成为炎黄联盟成员的玩家们，其中有六个想继续当村长，公孙信直接就在地图上一画，将32个村子按照地域远近，分给了他们。

    虽然村子已经不再属于他们，但是却比以前强了不少，如果努力的话，说不定以后就是镇长，州长，甚至更大的官。

    他们欣喜若狂的离开了，但是公孙信又来了麻烦。

    也就在中午时分，斥候发现了叛军的踪迹。

    公孙信，杨业，陈到三人站在野狼关上，望着连绵不绝的叛军，神色凝重。

    叛军没有第一时间攻城，而是在四十里开外安营扎寨。

    “主公，叛军目测起码有一百五十万以上，这一次怕是有些难以对付。”杨业沉声说道。

    “兵来将挡，水来土掩，咱们野狼关易守难攻，万夫难开，想要彻底消灭叛军，好好想想办法，一定可以的。”公孙信神色凝重，但却没有一丝惊慌。

    陈到开口说道：“叛军能有这等规模，想来是兼并了其他叛军，叛军主帅非常人也。”

    “如果没有猜错的话，对方很快就会先来试探咱们的实力。”杨业也跟着说道。

    公孙信突然笑道：“那咱们到时就看看对方是什么英雄人物，现在，咱们还是先回去休息吧。”

    其他两人跟着哈哈大笑，面对百万大军，杨业和陈到虽然有些压力，却并没有放在心上。

    而且公孙信心里也是有底的，之前想用在杨家将身上的招降纳叛令牌，还在储物戒指内，如果不能用自己的实力打败叛军，只能使用招降纳叛令牌了，但不到万不得已，他是不打算用的。

    公孙信回到了野狼山住寨，想来这个时候英雄祭坛应该已经建设完毕了。

    在此之前，他见到了月儿。

    此时月儿见到他还气嘟嘟着嘴，说话也有些蛮横：“之前忘了给你，给。”

    将东西交给公孙信，便转身走了。

    公孙信张了张嘴，想要说什么，但只能无奈的摇了摇头。

    月儿给他的东西，让公孙信感到惊讶，居然是一张历史人物随机卡。

    好吧，估计是月儿自己冒险时得到的。

    公孙信突然发现月儿的好东西实在不少，英雄祭坛，歃血为盟卷轴，现在又给了自己一张历史人物随机卡。

    虽然知道这样下去，欠月儿的越来越多，但他还是非常期待月儿身上还有什么好东西。

    公孙信摇了摇头，暗骂自己有些贪婪了。

    他直接就使用了这张历史人物随机卡，金光闪过。

    一个高大消瘦的身影出现在公孙信眼前。

    只见此人高有一米八，身材消瘦，面容圆润，一身书生打扮，透出一股斯文。

    他见到公孙信后，施礼说道：“属下武植，参见主公。”

    公孙信暗想，这人应该是个内政人才，就是不知道属性如何。

    {武植（大郎）：D级品质

    等级1级，

    生命700/700，

    气力6700/6700，

    武力7，统率21，智力67，内政87，

    技能：

    爱民（增加领地内百姓的向心力），

    廉明（增加领地内百姓的忠诚度每日+1）

    忠诚度：90}

    公孙信有些难以置信，这是什么属性？品质是D，武力只有7点。

    他第一个念头就是这张历史人物随机卡白瞎了。

    但是紧接着让公孙信迷惑的是，这个叫武植的名字后面的大郎是什么意思？

    “武大郎？”公孙信试着唤道。

    “属下在。”武植马上回应道。

    “你是武大郎？”公孙信不知道自己应不应该和那个矮脚三寸丁联系在一起。

    “正是，属下自幼父母双亡，家中还有一个弟弟，所以都唤属下为大郎，唤弟弟为武二。”武大郎解释道。

    “你弟弟是？”公孙信有些惊疑，他不知道自己召唤的到底是不是武松的哥哥。

    “属下弟弟大名武松。”武大郎说道此处，非常的自豪。

    “好吧。”公孙信此时已经凌乱了，这哪都跟哪啊，估计是自己水浒传看多了。

    他怎么也想不到武松的哥哥居然长的这么高，而且看他的气质和属性，也不像是一个卖烧饼的人应该有的。

    “你还卖烧饼么？”公孙信开玩笑道，其意也在试探。

    “属下不会做烧饼，自然没有卖过，但是属下的内人潘金莲做的烧饼很好吃。”武大郎说道这里，似乎是回忆起他的内人来。

    公孙信拍了拍额头，好吧，自己认了，就是不知道武松见到这样的武大郎会不会认。

    想到这里，他不禁有些期待，他实在是想看看武松到底是什么反应。

    公孙信又和武植聊了一会，便带着他来到英雄祭坛。

    孟胜被下令去休息去了，但英雄祭坛却在预计时间内完工了。

    公孙信看到了赵元虎，这位不弱于他兄长的猛将，自从得知兄长可以复活之后，就一直等在这里，甚至亲自动手帮忙。

    公孙信在看到赵元虎的属性后，也是超出了预料，没想到系统居然杜撰了这么两个猛将。

    {赵元虎：SS级武将

    等级1级，

    生命13900/13900，

    气力11000/11000，

    武力139，统率128，智力110，内政37，

    技能：乱舞双虎戟

    无双（在与人单挑时，每增加一人，武力+10，可叠加），

    霸体（技能发动后，实力暴涨50%，速度提升20%，持续10分钟。消耗气力200。）

    忠诚度：死忠}