
    在晚上行动之前，冯少坤决定进行最后一次尝试，看看刀客带领的军队，能否将杜成风这个老头吓到。

    然后接受自己的建议，随自己离开。

    通过下人的传叫，冯少坤在书房内见到了正在看书的杜成风。

    “听说冯少侠找杜某有紧急的事情？不知道是什么，竟让冯少侠如此着急。”杜成风将手中的书放在了桌子上，看向坐在对面的冯少坤，疑惑的问道。

    “我手下的斥候打探到了那些刀客的踪迹。”冯少坤沉声说道。

    “哦？”杜成风一听，神色变得严肃起来，问道：“不知道冯少侠，能否一直监视他们的动向？”

    “不能。”冯少坤苦笑的摇了摇头，声音有些低沉的说道：“这些刀客不知道从什么地方召集了一个百人的军队。我的斥候不敢靠的太近，我已经将他们全都撤了回来，以免打草惊蛇。”

    他说话的同时，心里暗想，这死老头，果然留了一手，对于这些刀客居然毫不担心。

    “什么？”杜成风之前还有些镇定，因为他相信张三丰可以将这些刀客轻松的解决到。

    而此刻在听说这些刀客带着军队之后，便一点也不淡定了。

    他甚至有些坐不住了，站起身来，来回踱步，口中囔囔自语。

    声音虽小，但是冯少坤还是能够听到杜成风在说些什么。

    “没想到，没想到，居然连王爷的军队都能够调动，这赵钱龙真是下了死手，这可如何是好，这可如何是好。”

    “杜老。”冯少坤轻声唤道：“杜老。”

    杜成风突然转头，眼神射出一道凌厉的光芒，但是紧接着这眼神便消失不见，恢复了正常，但还是将冯少坤吓了一跳。

    没想到这个老头其实也是一个狠角色，只是平时隐藏的够深的。

    “冯少侠是有什么好的建议么？”杜成风眼神恢复柔和之后，见冯少坤欲言又止，他问道。

    “敌人势大，不可力敌，不知道杜老想没想过保存实力，先隐蔽一下。”冯少坤小心翼翼的询问道。

    这一步都在他的计算之内，书房内的氛围被他的话语营造出来，就是想一举将杜成风引进去。

    “这。”杜成风有了一丝犹豫，但是一想，不管逃到哪里，这些刀客肯定会一直追杀自己一家。

    如此一来，就会一路逃亡，无穷无尽，想要消失不见，或者金蝉出窍非常困难，这些刀客就像猎狗一样，想要找出他们的踪迹，只是需要一定的时间。

    与其亡命天涯，还不如拼死抵抗，一死了之。

    此时的杜成风已经有了死志，想来想去，变得释然了，整个人的气质随之一遍，从前的那个刺史大人又回来了。

    他对冯少坤说道：“谢谢冯少侠的建议，但是我已经老了，不想动了，等我问过我那两个孩子，看看他们有什么想法。”

    冯少坤心中一乐，表面上却露出佩服的神色，郑重的承诺道：“如果杜小姐和杜少爷决定离开，我一定会好好保护他们。”

    “谢谢冯少侠的好心了，冯少侠先回去吧，我先安静一下。”杜成风下了逐客令。

    冯少坤对杜成风点了点头，然后转身离开。

    在冯少坤离开之后，杜成风唤来小七，说道：“将公孙道长叫来，就说我有重要的事情找他商量。”

    很快公孙信便在小七的带领下，来到了杜成风的书房之内。

    他有些好奇，杜成风大中午的不睡觉，这个时候叫自己来是商量什么事情。

    公孙信坐下之后，打量起杜成风的书房来，整个书房四周，数个大书架，贴在墙上，书架内摆满了书籍，很多的书似乎存在了很久的年头，书皮都已经发黄。

    “不知道杜老找我有什么事情么？”公孙信见杜成风满面愁容，便猜到肯定是出了些什么事情。

    “冯少侠刚才来过，带来了一个不好的消息。”杜成风沉声说道：“那些刀客调动了一支百人的军队。”

    “什么？军队？”公孙信一听，也是一惊，接着问道：“杜老可知道这支军队的详细信息？”

    他发现这可能是了解这个世界内军队体系的一次机会。

    “帝国军队分为边军和守军，边军强悍，骁勇善战，但是除了皇帝和大元帅之外，没人可以调动，而且边军也不在这里。”杜成风开始说道：“每个城市都有驻军，村级驻军一万人，镇城驻军三万人，郡城驻军十万人，州府驻军三十万，至于帝都则驻守着百万大军。村级的士兵20级，每往上增加10级，帝都的士兵都是满级的60级。”

    “那赵钱龙最多也就能调来村级军队。”杜成风说完，喝了口茶水，润了润喉。

    “也就是说，这百人的士兵，都是二十级的？”从杜成风嘴里听到等级这个词，多多少少让公孙信感觉有些别扭，他此刻还是想不出这些士兵到底有多厉害，他决定在问详细一点，就是不知道杜成风是否了解。

    “那杜老可知道这村级的士兵属性如何？”公孙信抱着试试的打算，他可不确定杜成风是否能够知道他说的属性这个词的意思。

    “嗯，咱们帝国叫做青龙帝国，盛产青龙士卒，所以，所有军队的士兵都是青龙士卒，基础属性加20，每提升一级，三围加一。而且青龙士卒选择的都是最优秀的百姓，基础属性都是满值10，二十级青龙士卒的三围属性都是50。”杜成风说道。

    公孙信听完之后，皱起眉头，这100个青龙士卒就相当于100个G级武将了。

    而整个青龙帝国的兵力，更是一个极为恐怖的数量。

    一个帝国八个州，六十四个郡，五百一十二个镇，4096个村。

    20级青龙士卒总共4096万，30级青龙士卒1536万，40级青龙士卒640万，50级青龙士卒240万，60级青龙士卒100万。

    青龙帝国的青龙十士卒总共将近7000万。

    公孙信一算，顿时感觉到无限的压力。

    自己现在的士兵还只是最低级的一级小兵，基础加成才加3，三围更不是满值。

    他突然感觉自己的路还长的很，之前的那种优越感消失的无影无踪。

    他发现，他的敌人不是玩家，而是这八个帝国。

    他突然，想到了什么，，凝神看向杜成风，问道：“边军有多少？”

    杜成风说道：“边军分为四个军团，分别为北境边军，南境边军，东境边军，西境边军，每个军团200万60级青龙士卒。”

    公孙信听完之后，瞳孔一缩。