
    斥候神色慌张，来到公孙信身前之后马上报道：“主公，城外突然出现了一路叛军，此时已经开始攻城了。”

    公孙信和杨业听到后一惊，两人马上动身前往野狼关。

    公孙信没有想到，居然会有一路叛军直接从野狼关外刷出来。

    这系统真是会玩，来了个突然袭击，幸好这些叛军不能在领地内刷新，要不然只要刷出一路来，野狼山寨这些日子的建设就全毁了。

    当两人来到城墙上时，已经看到了关外密密麻麻的叛军。

    突然出现的叛军在发行了野狼关之后，没有任何整顿立刻就组织了攻城。

    这一路叛军与之前两路不同，还自带着云梯，但是这些云梯只能搭在关墙的中间部位。

    幸运的是，野狼关的城墙高达四十米，这也成为了所有攻城者的噩梦。

    但是野狼关的外围城墙，是木头垒砌而成，其中存在着许多可供攀爬的缝隙。

    疯狂的叛军就这样顺着缝隙，向野狼关上攀爬着。

    如果从远处观望，那整个野狼关上，攀爬的叛军就如同虫子一样，密密麻麻。

    此时守城的是一个G级武将，外面突然出现的叛军，如同神兵天降，早已经把他吓坏了。

    弓箭手们不要命的向下射着箭矢，虽然弓箭手们的箭术不是很准，但是密集的叛军却给他们增加了命中率。

    杨业下令让弓箭手们停止了射箭。

    公孙信向关下望去，向上攀爬的叛军最快的才爬到了中央位置。

    他向远处望去，护城河之外，叛军们居然在这么短的时间之内，已经开始架设浮桥，甚至还在向河内填土。

    “这支叛军的反应速度有些快啊。”公孙信开口说道。

    杨业在公孙信身旁，点头说道：“二十七万叛军，连绵不绝，此时叛军尾部应该已经和咱们的城外大军交战了。”

    “城外还有二十多万大大军，还栅有木寨，这些叛军一时之间也不能奈何。”公孙信点了点头，凝神说道：“此时正是大好机会，前后夹击，将这路叛军消灭。”

    杨业跟着说道：“主公所言甚是，其余叛军还未见踪迹，如果再出现一路叛军，则关外大军危险了。”

    “不知道杨将军有什么好办法？”公孙信询问道。

    “主公，等会可让陈到将军率领白毦军冲锋。”杨业想了想，开口说道。

    “城门打开，叛军冲进来怎么办？”刚来的大虎疑惑的问道。

    “野狼关现在分为内外两层关墙，石墙和木墙，下面是直通关内的通道，足有三百米距离，只要咱们打开关门，派出白毦军，然后刀盾兵，长枪兵，弓箭手随后压阵，任何叛军也进不到关内。”杨业似乎是早就想到了这个问题，有人问道后，直接回答道。

    公孙信大喜，感觉此计甚妙。

    他马上让大虎几兄弟去准备，接着让陈到的白毦军随时待命。

    杨业吩咐士兵在圆木的两端和中央用长五十米的绳子系紧。

    这些圆木一次排开，在城墙上连成一排。

    公孙信马上就知道杨业想干什么了。

    此时叛军已经爬完了四分之三，距离关上只剩下十米的距离。

    杨业命令每六人一组，搬起圆木，将圆木紧贴在关墙上。

    所有人都准备好后，杨业一声令下，圆木就紧贴着关墙向下坠去，如同滚刷一样，将所有叛军刮了下去。

    一时之间，攀爬的叛军和云梯上的叛军，就如同下饺子一样，扑通扑通的坠到地面上，无数惨叫声随之响起。

    圆木坠地在到被拉起的时候，整个叛军被这一幕吓的攻势一泄。

    关墙下，如同人间地狱一般，摔死的，被砸死的，还有未死呻吟的。

    总之一片狼藉，惨不忍睹。

    对此，关上的公孙信和杨业没有露出一丝的不忍，这就是战争。

    看着眼前同袍的惨状，叛军们心底生出了一丝胆怯。

    一时之间，无人再敢向野狼关攀爬，主要还是野狼关实在是太高了，高到让他们感到一丝恐惧。

    敌人的火油，滚水，巨石还没用上，紧这圆木，就让叛军无计可施，更可怕的是，这圆木在一众叛军愣神的功夫，又被关上的守军拉了上去。

    就在叛军踌躇不前的时候，关内的千斤吊门卡卡卡的升了起来，吊桥也轰然落下，砸死了正好在桥下的倒霉蛋。

    叛军们见城门大开，不知道哪个带头，疯了一样的向关内冲去，关门外的叛军开始疯狂的向关门涌去。

    但是进了城门后，是一条长达三百米的通道，叛军们正好看到成群的骑兵已经冲锋过来，涌进了通道。

    恐惧瞬间涌上冲进来的叛军心头，想要退回，但身后全是疯狂向内涌进的叛军。

    “快跑啊啊，对面有骑兵冲锋。”

    “咱们中埋伏了。”

    “别挤我，快退。”

    混乱的叛军被陈到率领的白毦军碾压而过，冲出通道的白毦军冲进了叛军之中，如同割麦子一样，将叛军斩杀。

    在白毦军全部冲出通道之后，刀盾手，长枪手，弓箭手组成的数个军阵，尾随而出，将遗漏的叛军斩杀，占据城门，清扫城门前的叛军，准备关闭城门。

    白毦军如同收割机一样，所到之处，叛军全部被斩杀殆尽。

    心生恐惧的叛军开始溃败，白毦军则继续进行追杀。

    城楼上，公孙信松了口气，开口说道：“大局已定，杨将军迅速率军尾随掩杀，与杨家军会和。”

    杨业点了点头，下了城墙便率领已经准备多时的城内大军，出城追杀叛军去了。

    在两面夹击之下，第三路叛军缴械投降，逃跑着甚多。

    这一战，杨家军和叛军进行了非常惨烈的攻守战，杨家军伤亡三万人。

    野狼关因为尾随追杀，伤亡忽略不计。

    这一场战役，叛军在野狼关前死亡三万人，攻打杨家军死亡五万人，被俘虏的有十五万，四万多叛军四散而逃不知所踪。

    公孙信和杨业商量过后，觉得杨家军没有必要在留在关外，便将杨家军也调入了城内。

    如果在其两旁刷出两路叛军来，那杨家军就极其危险了。

    ———————————

    杨家军，中军大帐。

    “父亲进关，不知道几时回来。”杨八姐开口说道。

    “怎么，八姐，你是想父亲了？还是想见见咱们那位新主公？”一旁的杨九妹好奇的问道。

    “好啊你个小妮子，居然逗你姐姐，看我怎么收拾你。”杨八姐说完，就要惩罚杨九妹。

    “好了，不要闹了。”余赛花严肃道。

    两人顿时安静下来，杨九妹借机向杨八姐做了个鬼脸。

    “报。”此时，士卒慌张进来。

    “慌慌张张，成何体统？”余赛花怒道。

    “夫人，营前突然出现一支叛军，已经向大军发起了攻击。”那士卒惊恐道。

    “什么？”余赛花一惊，马上走出营帐，此时才听到喊杀之声。

    “马上集结大军，一定要将叛军挡在营外。”余赛花喝道。

    跟着余赛花身后的杨八姐和杨九妹马上去传达命令。

    杨家大营的营寨只有一人多高，但是寨前幸好安置了很多拒马，使得叛军骑兵的冲击减到了最弱。

    叛军的步兵对营寨进行了冲击，但是效果不佳。

    一场鏖战，开始了。

    但是这场血战，开始的突然，结束的也快。