
    野狼寨在这些天内发生了翻天覆地的变化，随着人口的急剧暴增，相应的建设也快了几十几百倍不止。

    公孙信从数据上就能够看出，整个野狼寨已经发展到了一个瓶颈。

    民房，兵舍和农田显然已经建满，剩下的些许位置，应该是留给一些生活类建筑。

    而在生产区，铁匠铺和裁缝铺还在建设之中，全面建设完毕也在旦夕之间。

    峡口的雄关，公孙信给他取名为野狼关，此时在大量劳动力的投入后，建设更加迅速，已经完成了一半。

    农田每块产量100单位食物，整个后谷7万单位的农田（万后面的忽略不计），一个周期能够收获700万食物。

    这个数字看着庞大，但是9万人口的消耗一天就极大。

    而且士兵的消耗是百姓的两倍，

    等人口更多之后，粮食的问题就会凸显出来。

    看来需要将野狼寨马上升级，只有升级之后，各种建筑才会提升属性。

    别看现在野狼寨的资源非常丰富，这都是靠着扫荡匪寨积累来的。

    它自身的伐木场和采石场才刚刚建设，每天采集到的资源现在可以忽略不计。

    而升级之后，再升级建筑，需要的资源是非常庞大的。

    公孙信被提示可以将野狼寨升级之后，民房等建筑的升级所需要的资源就已经可以查看了。

    1级民房升级为2级民房需要10个木头，

    1级冰舍升级为2级兵舍需要10个木头，

    1级议政厅升级为2级议政厅需要石料1000，木料1000，

    1级仓库………

    ………

    公孙信一算，现在累积的资源，正好可以将所有建筑升为2级，然后木料就见底了。

    而升级后带来的回报，是巨大的。

    2级民房可容纳人口增加了1，整个野狼寨可以容纳百姓550000。

    2级兵舍可容纳人口增加了1，整个野狼寨可以容纳士卒550000。

    算来算去，公孙信感觉自己的脑袋有些头晕，精神疲倦，便睡了过去。

    等他再次醒来的时候，已经是黄昏时刻。

    杜若兰正坐在他的旁边，看着一本书，公孙信睁眼之后，她便第一时间察觉到。

    她紧忙将书放下，欣喜的说道：“我去给你倒杯水。”

    很快她便去倒了杯水回来，帮着公孙信将水喝下。

    公孙信确实有些口渴了，他问道：“你一直都在这里陪我？”

    “当然没有，人家还是要小解的。”杜若兰说道。

    公孙信噗嗤一笑，让杜若兰顿时感觉有些不好意思。

    公孙信看向窗外，此时外面已经点上了灯笼，火光从灯笼内照进屋内。

    房间内的油灯一晃一晃的，更显得有些昏暗。

    公孙信没想到自己居然又睡了一天，受一次伤果然不是那么好受的，不像真的虚拟游戏，就算有一丝血皮，也能活蹦乱跳。

    杜若兰突然感觉两个人单独呆在房屋内有些尴尬，她马上站起身来，说道：“我去讲他们召来。”

    说完便出了屋子。

    很快，闻讯而来的众人，欣喜的进了屋子。

    老道张三丰，杜成风，杜天，陈到，赵大，赵二，大虎，二虎，三虎，还有张三李四等7个技工首领。

    而杜若兰则不知道跑到哪里去了，没有回来。

    “好好好，大难不死必有后福。”张三丰笑着说道。

    “还要谢师父的救命之恩。”在那场战斗昏迷之前，他已经知道是张三丰及时赶到救了他。

    “你我师徒二人，有什么好外道的，一日为师终身为父，你在为师眼中，就是我的孩子。”张三丰说到此处透露出一股慈祥的目光。

    公孙信感动的点了点头，让师父坐下，然后看向赵大几人。

    赵大五兄弟在公孙信昏迷的时候来了一次结拜，大虎三兄弟对公孙信都达到了死忠。

    “恭喜主公，希望主公早日康复。”五人加上身后的七位技工首领施礼道。

    “诸位不必多礼，日后山寨还需要多多仰仗诸位，希望诸位多操些心血。”公孙信拱手还礼道。

    此时比第一次醒来要好了很多，起码浑身已经恢复了力气。

    “为主公效力，是我等责任，请主公放心。”11人纷纷严肃的说道。

    公孙信点了点头，紧接着说道：“赵大三兄弟此次战斗有功，赏赐稍后再说。”

    “属下不敢。”三人顿时跪倒在地。

    “唉，你们跪下干什么？快将他们扶起来。”公孙信皱眉，指着他们身边几人说道。

    “属下护主不利，让主公置身于险地，九死一生，我等有罪，没有颜面索要功劳。”大虎最先开口说道，其他两人也跟着称是。

    “你三人忠心护主，何罪之有？”公孙信叹了口气，说道：“此次战斗损兵折将，十去其八，是我未知敌人的真实实力，冒然发动的进攻，所以罪责在我，你们三人起来吧。”

    “主公无罪，全在属下，未能替主公分忧，还请主公责罚。”大虎三人见公孙信将此战失利之处全揽在自己身上，更加不敢起身。

    几个想上去相扶的技工首领也被推倒一边，再不敢伸手，站到一旁。

    “我让你们起来就起来，怎么？难道想违抗我的命令？”公孙信突然喝道：“起来，站到一边去。”。

    让三人一惊，三人无奈，彼此看了一眼，便无奈的站了起来，一声也不敢说话。

    “此战损兵折将，全都赖在下，没有想到那赵钱龙穷凶极恶，居然调动50级私卫，如果不是公孙道长帮我杜家，那我杜家此次在劫难逃。”杜成风从人群中走出一步，他有些过意不去。

    没想到公孙信这一次居然牺牲了这么大，不管从哪个方面来说，都不是他想看到的。

    “什么？50级的青龙士卒？”公孙信一惊，顿时感觉到后怕。

    本以为是20级的青龙士卒，不知道他们的真正实力，所以惨败，此时才知道惨败的真正原因。

    公孙信瞬间就想明白了，自己这是用了6000小兵硬钢了500的武将。

    50级的青龙士卒全属性80，2级普通骑兵全属性最高14，2级武将，全属性最高也就在50-60之间。

    差距一下就显露出来。

    而双方战斗只有一击必杀，或者致残能够减少战斗力，剩下的对砍，就需要人堆。