
    老大，老四，老五，自然知道当时情景，三人也不是笨蛋。

    三人其实对公孙信的印象极好，对野狼山寨也非常喜欢。

    这三人成了劝说其他兄弟的主力。

    很快，众人便达成了一致，决定加入野狼山寨。

    杨业点了点头，然后说道：“既然已经说开，那就各自散去，正军备战。”

    众人顿时疑惑起来。

    “父亲，既然已经选择加入野狼山寨，为什么还要备战？”杨六郎疑惑的问道。

    “窥视野狼山寨的敌人，还有九路。”杨业神色凝重的说道：“在入野狼山寨之前，咱们要将即将到来的这支叛军，消灭。”

    “是。”众人纷纷变得严肃起来。

    “大郎。”杨业唤道。

    “在。”

    “你亲自去向公孙寨主传信，就说我们杨家，决定加入野狼山寨。”杨业开口说道：“还请他决定如何对付即将到来的这支叛军。”

    “是”大郎得令，马上转身离开营帐。

    “你们都散了吧。”杨业一挥手，众儿女纷纷施礼离开。

    在众人离开之后。

    余赛花开口问道：“老爷真的决定了么？”

    “恩。”杨业点了点头，说道：“想来你也能看的出来，这位公孙寨主，不是一般人。”

    “恩。”余赛花说道：“确实不是寻常人物。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信见到杨大郎之后，便得到了自己想要的结果。

    杨家的归顺，让公孙信的实力暴涨。

    但是还没有涨到全无后顾之忧的地步。

    此时只是消去了一路叛军，还有1路叛军正在路上，8路叛军没有踪迹。

    公孙信马上思索着如何对付即将到来的叛军。

    杨家选择归顺。

    公孙信已经得到了系统提示。

    军团信息内，又增加了27大军。

    他想了想，决定立刻前往杨家军营，和杨业商量。

    他突然发现自己陷入了一个误区，幸好自己及时的发现了。

    杨家的军事才能及智慧肯定比强无数倍，放着这么一个能够独挡一面的大将用，将会是致命的失误。

    很快，他便和杨大郎来到了军营。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    野狼山寨的周边，前来围观的玩家和打探消息的斥候们没有看到期待的战争。

    虽然不知道公孙信，杨业等人的身份，但是他们几进几出的身影，预示着这场还没开始的战斗似乎已经结束了。

    这不禁让他们感到有些失望。

    但是很快，第二支叛军的出现，让这些玩家和斥候们敢到惊骇，兴奋和疑惑。

    消息就像第一场春风一样，迅速的扩散着。

    离野狼山寨最近的四大联盟之一的守望联盟内部，正在召开着一次全体会议。

    守望联盟开会使用的是一张巨大的圆桌。

    以此来示意平等，公正。

    守望联盟的盟主叫做吴清寒，在进入游戏世界之前，是一家高档健身俱乐部的老总。

    在与周围的玩家接触之后，发现很多都是他俱乐部的会员，甚至还有一些教练和员工。

    吴清寒身为老总，但是为人随和，非常仗义，对员工极好，对会员也客气有加。

    在几次接触之后，便成立了现在的守望联盟。

    “盟主，到现在为止，还没有探查出此次战争的原因。”一个胖子开口说道。

    这个胖子曾经是一个银行的部门总管，叫褚泽鑫，现在担任联盟的财政总管，加军政参谋。

    “进攻方为叛军没错，但是防守方，到底是玩家还是npc势力，还不能得知。”一个美艳的中年女人说道。

    这个女人叫吴珊，是吴清寒的妹妹，是学校的历史老师。

    现在是守望联盟的副盟主。

    “不管怎么样，这一场战争，已经非常宏大了。叛军数量高达30万，想来防守方也不弱。”褚泽鑫开口说道。

    “如果是玩家的话，那就有些变态了。”一个戴眼镜的青年开口说道。

    这个青年叫风一色，是一个著名的对战类游戏高手，是吴清寒健身俱乐部的高级会员。

    吴清寒看中了他的品行俱佳和游戏的经验，将他提拔起来。

    “玩家？不可能吧？”吴珊惊讶的开口说道。

    “也有这个可能，这个游戏内的机遇是非常大的，就像吴姐你，现在就得到了赵云一样。”风一色推了推眼镜，开口说道：“可想而知，一个运气逆天的人，村庄的发展速度，是预测不出来的。”

    “咱们都知道，村庄升级后，系统会生成村庄内兵力5倍的叛军。”风一色扫向众人，说道：“如果，这个防守方是玩家的话，有两个可能。”

    所有人都津津有味的听着风一色的分析，没有立刻提出疑问。

    “第一，这个玩家穷兵黩武，他将山寨内的所有百姓都转化成了兵力。”风一色继续分析道：“但是显然，如果不是非常极端的人，是不会这么没有短见，将技工也转换成士兵的。

    第二种情况，就是正常玩家的思维，士兵的数量占总人口的一半，甚至更少。”风一色开口说道：“但是不管怎么说，这个玩家的兵力都在5万左右。”

    众人一听，惊呼起来，这个数目，是整个守望联盟内，没有一个玩家能够与之媲美。

    此刻的守望联盟可是有着上千名成员，兵力最高的还是眼前的风一色，只有7000千。

    “他是怎么弄到这些兵的？”一个玩家有些不信的问道。

    “前些日子，我派出去的斥候，探查到了数座匪寨，这些匪寨无一例外，全都发生过战斗。想来这位玩家，就是在咱们还在慢慢发展村子的时候，就已经有了可以扫荡山贼匪寨的实力了。”风一色望向众人，沉声说道。

    众人面面相觑，彼此对望，一时之间，居然不知道说些什么，整个会议厅内，变得沉寂起来。

    “派出使者，前去联系这个势力，不管是npc还是玩家，我想咱们表达一下善意。”吴清寒开口说道。

    与此同时，在守望联盟附近的另外两个联盟，也派出了使者，就连最远的四大联盟之一的探索者联盟，也在第一时间派出了使者。