
    众人听到公孙信的话后，神色都变的凝重起来。

    每一个玩家都经历过开始的茫然和恐惧，随着时间的推移，才渐渐的适应过来。

    对于未来，每个人都有不同的想法，以前想都不敢想的事情，在这里便能轻而易举的做到。

    但是同样的，这个游戏世界并不是安全的。

    就如攻打野狼山寨的数十万大军，对于现在的玩家来说，就是噩梦。

    所以，能够打败两路叛军的公孙信让很多玩家感到他的实力强大。

    四十八人中，有一部分便直接决定要紧跟在公孙信的身后。

    还有一些是有野心的人，希望能够和公孙信交好，从而进一步的进行合作。

    “不知道公孙寨主的想法是什么？”守望联盟是四大联盟里第一个到达这里的，带队的人，是盟主的妹妹吴珊。

    她虽然见公孙信如此年轻，但不敢脱大，能够将领地建设成这等规模，除了幸运，自身肯定也有一定的实力。

    正所谓乱世出英雄，这句话一点也没有错。

    吴珊说完，所有人都看向公孙信，想听听他有什么见解。

    “不知道这位大姐贵姓？”公孙信深深的看了一眼此女，感觉此女不简单，问道。

    “免贵姓吴，单名一个珊字。”吴珊对公孙信报以微笑，回答道。

    公孙信点了点头，然后说道：“我想大家也应该知道，对于这个未知的世界，咱们人类身在其中，是非常渺小的。

    不知道什么时候，都有可能面对未知的危险，随时都有死亡的危机，而且生命只有一次。

    至于未来，更是飘渺不可及，没有人能知道未来会怎么样。

    所以，在这个巨大的漩涡洪流之中，人类当团结一致，不应该内部消耗。”

    “公孙寨主说的对，在下欧阳鲲，愿意跟随公孙寨主的脚步与指引。”众玩家中，站出一个青年来，面容稚嫩，有些像中学生，但实际年龄却有二十一二左右。

    公孙信有些意外的看向这个青年，虽然还不知道他的真实想法，但是对他的行为却非常满意。

    公孙信对他点了点头，这青年感受到了公孙信的目光，满意的回到座位。

    很快，玩家们开始议论纷纷，有说要跟随公孙信的，有说要组建联盟奉公孙信为盟主的，有几个小联盟还想和公孙信结盟的。

    公孙信一直报以微笑的看着眼前的玩家，心里却暗自想着：“一山不容二虎，更何况我的敌人是青龙帝国，一头雄狮怎么能容忍有跳骚在身上，各应人烦人的。等着吧，忙完了这段，将你们一网打尽。”

    “不知道公孙寨主是什么意思？”突然，一个玩家开口向公孙信问道，顿时所有玩家停止了说话，纷纷看了过来。

    “联盟是要组建的，合作也可以有，我这里有一张创建联盟的卷轴，马上就建立联盟，谁想加入都可以。”公孙信拿出月儿给他的歃血为盟卷轴，开口说道：“我不强求谁，也不勉强，全靠自愿。”

    “轰”

    所有玩家震惊的看向公孙信手中的卷轴，水都没有想到居然还有这种东西。

    创建联盟的卷轴？那咱们创建的联盟是伪联盟？

    很多想和公孙信合作的联盟的玩家开始躁动不安起来。

    这东西就像许可证一样，公孙信创建的联盟会得到系统的真正认可，其中肯定有一些好处，是现在这些随口就创建的联盟所没有的。

    这让很多玩家蠢蠢欲动，想要上去将卷轴抢了，但即便他们的眼神火辣，也没有人敢这么做。

    吴珊此时也一脸凝重，她非常想叫赵云进来，将这个卷轴抢了，但是，她马上放弃了这个想法。

    没有人知道公孙信的实力，有没有什么保命的手段，就算是抢到了，也没有一个人能够离开野狼山寨。

    同归于尽是好听的，以卵击石将会是最真实的写照。

    公孙信面脸笑意的看着眼前的一众玩家，贪婪，暗怀鬼胎者比比皆是，只有欧阳鲲和几个少数玩家，眼中露出高兴，兴奋，火热的神情。

    他们让公孙信感到满意，心想，玩家里还是能够收到几个忠实的手下的。

    他在众人的目光中，打开了歃血为盟卷轴。

    【歃血为盟卷轴】：创建联盟，固若金汤的联盟应当歃血为盟，每位加入联盟的玩家，当宣布入盟誓言（誓言由盟主拟定），违背誓言者将遭到严厉的惩罚。

    “系统提示：使用歃血为盟卷轴成功，正在创建联盟，请为联盟取名字。”

    “炎黄”公孙信在系统提示之后，想好的名字马上出现在脑海里。

    “系统提示：炎黄联盟创建成功。开启联盟信息”

    “系统提示：恭喜你第一个创建联盟，系统奖励，心猿意马联盟功能。”

    公孙信念头一动，联盟信息便出现在眼前。

    【炎黄联盟：成员1，财富0，

    歃血盟约，职务权限，成员列表，联盟驻地，联盟建筑，联盟聊天，心猿意马】

    联盟功能的强大，让公孙信感觉非常满意，也让公孙信有了一丝玩游戏的感觉，就先拿联盟聊天来说，加入联盟的成员，可以随意的在联盟内聊天了，这种聊天就和真正的游戏一样，分距两地，就可以聊天了。

    这在战略上，有着非常重要的意义，从此以后，可以无延迟的传递情报了。

    （其余功能下章会全部介绍，特别是心猿意马，你们想都想不到，绝对操蛋。）

    公孙信将想好的歃血盟约填入，然后对着满是好奇的一众玩家们说道：“现在开始，炎黄联盟就已经成立，我在这里真诚的邀请所有玩家加入。”

    不管是真诚的还是虚伪的，在场的所有玩家都鼓起掌来，祝贺，恭维声此起彼伏。

    还有很对玩家直接开口说要加入炎黄联盟，其中欧阳鲲己几人最为活跃。

    最为四大联盟之一的守望联盟代表，吴珊眼中充满了羡慕。

    公孙信看着众人，心中暗想，你们就起哄吧，看我说出歃血盟约的内容后，还有几个敢张口的。

    他现在有些期待，希望欧阳鲲等人在听到自己的霸王条款时，还能继续这么热情的要求加入。