
    整个野狼山寨内的变化，出现在公孙信眼中。

    峡口的雄关，最外一层是用木头建成，而里面，则正在用石头修建着，一个个劳工在石匠的带领下，不断的忙碌着，此时已经修建了十分之一。

    公孙信吩咐守城将领不用跟随，他亲自带着杜若兰和杜天向前谷内走去，没有带一个士卒。

    见四周无人，杜若兰鼓足了勇气，问道：“师兄，难道这里的一切都是你的？”

    公孙信点了点头，这让杜若兰一时之间不知道该问些什么。

    种种念头在她的脑海内不断的闪过。

    杜天则好奇的打量着周围的景物。

    整个前谷内热火朝天的建设着。

    已经建设好的兵舍一排排的整齐划一的耸立在道路两旁，工业区在这条路上是看不到的。

    公孙信满意的点了点头，加快了速度。

    很快带着杜若兰姐弟来到了野狼山上。

    留守的赵二和二虎已经得到了通知，亲自站在山寨的门口等候着公孙信的到来。

    “属下参见主公。”两人施礼道。

    “起来吧。”公孙信从马上下来，一个士卒马上上前将马接过。

    杜若兰也只好下马，紧紧的跟在公孙信身后，一声未吱。

    赵二和二虎则是好奇的打量着他们姐弟，猜测不出主公是在什么地方带回来的这两人。

    特别是那姑娘，长的也是个美人胚子。

    公孙信问道：“大虎，赵大他们呢？”

    “他们正在校场练兵。”赵二回答道：“自从主公离开之后，赵大和大虎，三虎在这些天内，将方圆千里之内的所有匪寨全都扫荡完毕，共扫荡了421个匪寨”

    “恩。”公孙信满意的点了点头，没想到赵大他们效率居然这么快，他吩咐道：“让他们三个速度召集所有G级武将，于前山路集合。”

    一个小兵领命而去。

    “主公，铁匠已经能够制造铁制兵器，裁缝也能够缝制一种比较坚固的皮甲，士卒在经过不断的训练后，都提升到了2级，实力比以前增加了不少。”二虎接着赵大，继续汇报道。

    “现在共有G级武将，，，”赵二还要继续汇报，但是却被公孙信打断。

    公孙信一看领地信息和军团信息就能够知道最近的变化，他现在没有时间听赵二亲自汇报。

    他转过身，看向杜天问道：“你感觉这里如何？”

    此时他们已经走到了山寨后面，放眼望去，正是后谷。

    此时后谷内比前谷更为热闹，整个山谷欣欣向荣，百废待兴。

    无数百姓正在忙碌着，从每个人的脸上都能看出发自内心的微笑。

    极其庞大的民房群已经不能和一开始一样，一打眼就能数出个个数来。

    还有许多劳工正在老农的带领下，收割着稻子。

    公孙信从中看出了无限的生机，而杜天虽然看到的是同样一番景象，心里的感觉却是不一样的。

    他读了十多年的书，为的就是报效朝廷，为民为国，自从国难当到，百姓苦不堪言之后，他已经很久没有见到过这样的景象了。

    这一幕深深的触动到了杜天的内心。

    他突然有一种冲动，那就是从这条下山路走下去，去和这些百姓见见面，要近距离的感受一下，他们此时的心情。

    迷离状态的杜天，就连公孙信的话都没有听到。

    公孙信苦笑的摇了摇头，转过头看向杜若兰。

    两人正好对着个正着，自从来到这里之后，杜若兰除了打量这里陌生的环境，就是盯着公孙信看，似乎是想看出什么来。

    公孙信这一转头，倒是让她有些不知所措，紧忙低下头。

    公孙信呵呵一笑，突然发现，杜若兰其实挺美，娶过来也不错，而且她父亲都主动提出来了。

    就在此时，一个士卒跑了过来，道：“禀报主公，三位将军已经准备好了。”

    公孙信点了点头，挥手让他退后，然后看向杜若兰姐弟俩。

    杜若兰非常不满的哼了一声，然后看他小弟。

    杜天看着下面热火朝天的场面，已经忍不住亲自去体验一番了，他转过头问道：“公孙大哥，我可以去那里看看么？”

    公孙信点了点头，对着赵二吩咐道：“这个小弟叫杜天，是我的客人，照顾好了。”

    “是”赵二点头。

    公孙信吩咐完，杜天便欢快的向后谷走去这让公孙信感叹，杜天到底还是一个孩子。

    杜若兰左右为难，不知道是跟着弟弟还是跟着师兄，看向公孙信之后，突然想到一个问题。

    师兄为什么会到这里来？他接触自己家的庄子到底是什么目的？

    她虽然疑惑，但是师父张三丰的厉害，她是知道的，如果公孙信两人想要加害他们，估计早就动手了，所以这一点上，杜若兰还是非常放心的，只是有些搞不懂而已。

    她决定跟着公孙信，看看到底搞什么鬼。

    赵大，大虎和三虎，听到公孙信回来，并且让他们将所有G级武将集结，三人商量了一下，决定将整个军队都集结起来。

    等到公孙信来到前山路，向下一看时，就见密密麻麻的士卒整齐的排列在前谷内，足足有两万多人。

    这些士卒穿着统一样式的皮甲，不仅刀盾兵换了装备，就连长枪兵和弓箭兵的装备都换成了铁制的。

    在这些士卒最前方，则树立着1200位虎背熊腰，身材魁梧的壮汉，这些都是G级武将。

    “属下参见主公。”赵大三人站在最前头，见公孙信过来，马上上前见礼，

    “属下参见主公。”两万大军齐刷刷的向公孙信行军礼，声音嘹亮，回荡在整个前谷。就算是后谷，都听的一清二楚。

    “起来吧。”公孙信非常满意的说道：“你们做的不错，短短几日之内，居然将军队整成这个样子。”

    赵大，大虎，三虎，三人呵呵傻笑，也不知道说些什么好。

    公孙信接着问道：“这些日子辛苦你们了，没想到你们不仅弄到了马，居然还训练出了一支骑兵。”

    他通过军团信息，查看了一下现在自己到底有多少军队。

    【军团信息：G级武将1265

    2级刀盾兵5000

    2级长枪兵5000

    2级弓箭手5000

    2级骑兵5000

    2级斥候1000】

    “全靠主公英明。”赵大上前一步，回答道。

    “你什么时候学会拍马屁了？”公孙信看向赵大笑道。然后继续说道：“骑兵和G级武将随我出发，其他人解散吧。”

    赵大尴尬一笑，便去安排去了。