
    “在下本想做一个山野之人，隐居于世，但赵钱龙紧追不舍，更是无所不用其极。

    在下来此三日，所见颇多，公孙道长收拢流民，剿灭山贼，让杜某感受良多，再者公孙道长救我杜家的恩情，我们杜家无以为报。”杜成风组织了一下言语，话中多有推崇感激之意，他说完之后，突然跪倒地上，拜道：“杜成风愿意败公孙道长为主公，辅佐公孙道长，成就万事之业。”

    杜天和陈到早就被杜成风说过自己的想法，所以此时跟着跪倒在地。

    “我等参见主公。”

    公孙信听着杜成风说话，没想到杜成风突然来此一出。

    他紧忙起身，上前去扶杜成风三人。

    他有些激动的说道：“以后还需杜老多多指教，还有杜天兄弟和这位陈到兄弟。”

    公孙信将杜成风扶起，然后一一将陈到和杜天扶起。

    “主公重伤还未痊愈，还需先上床歇息。”杜成风有些感动，也有些不好意思，他急忙开口说道。

    “能得三位相助，是我的幸运。”公孙信在众人的劝说下，又躺了下来。

    他继续说道：“杜老，只是有一件事情，我一直没有想明白。”

    “不知道主公所说的是什么事情？”杜老侧耳倾听，不知道公孙信说的是什么事情，他问道。

    “那赵钱龙即便与你有些私人恩怨，要置你于死地，但也不用如此大费周章吧，居然调动了50级的私卫，这私卫又是从何处调动？赵钱龙到底是为了什么？难道是杜老有他的把柄？还是有什么他需要的东西？”公孙信一连抛出好几个问题，他看向杜成风，非常想从他口中知道一这些答案。

    “哎。”杜成风叹了口气，似乎是早已下定了决心一样，他说道：“这些私卫，是青龙帝国镇守金矿等重要资源的秘密守卫，数量极少。一般每处只有1000军队，但是这些军队等级很高，最低的都在50级。”

    “至于赵钱龙到底想要什么？就算主公不问，我也想将此物献给主公。”杜成风说完，从怀中掏出一卷非常古老的卷轴。

    公孙信有些好奇的接过卷轴，卷轴上透露出一股沧桑，一股古老的韵味，卷轴表明，刻画着无数稀奇古怪的动物，公孙信也只是见过极少一部分。

    更让公孙信感到奇怪的是，自己获得了这个卷轴，系统居然没有提示。

    “这是什么？”公孙信没有冒然打开，而是看向杜成风。

    “这是时空宝殿建造图纸。”杜成风开口说道：“只要打开卷轴，就会瞬间出现一个时空宝殿，据说这时空宝殿能够连接其他世界，打开通往其他世界的大门。”

    公孙信听完，顿时惊喜万分，这可是一个好宝贝啊。

    他小心翼翼的轻抚着这卷轴，然后将这卷轴放入了储物戒指。

    他开口说道：“杜老送上卷轴，大功一件，现在我也没有什么能赏赐给你的，但是今天我就在此承诺，如果我日后登上皇位，就给杜老留下一个一品大员的位置。”

    “主公救杜家逃出万丈深渊，杜某怎敢再要什么赏赐，属下现在只求一家平平安安，就已经心满意足，还请主公收回刚才的话。”杜成风听公孙信如此说，虽然心里欢喜，但是却不能接受，他紧忙说道，想要回绝。

    但是公孙信已经开口，此事自然已经定下了，他摆了摆手，说道：“就这么定了，杜老不要再推脱了。”

    杜成风见公孙信没有收回此话的打算，便只好不在说话。

    “对了。”公孙信突然想到了一个关键，对杜成风说道：“那些50级青龙士卒既然是金矿守卫，也就是说那此时这金矿只剩下500人？”

    “这金矿是赵钱龙的哥哥把守，想来也不会想到无敌于世的青龙士卒会全军覆灭。”杜成风笑着说道。

    公孙信顿时陷入了沉思。

    金矿，如果自己想个办法，将这金矿占据了，那自己不就发财了？

    不知道这些青龙士卒能不能投降，如果可以，再想些办法。

    这500青龙士卒的强大公孙信可是亲自的体会了一遍。

    到现在为止还让公孙信感觉到一股森森的寒气。

    “主公若想拿下金矿，也并非难事。”就在此时，站在一旁的陈到开口说道。

    公孙信一喜，看向陈到，陈到能够训练的白毦士卒，只比青龙士卒少5属性。

    但是紧接着公孙信便想到一个问题。

    青龙士卒都是满属性开始训练，更是达到了50级。

    就算陈到训练的白毦士卒和青龙士卒差距不大，但是想要训练到50级，还不知道需要多长的时间。

    想来陈到一定想到了这其中的种种因素，公孙信开始好奇陈到会想到什么方法来。

    “陈兄弟快说说，有什么好办法？”公孙信满是期待的问道。

    陈到神秘一笑，说道：“只要主公舍得，青龙士卒便会如同蚂蚁一样，可以让主公任意碾压。”

    公孙信一听，顿时来了兴趣，问道：“说吧，陈兄弟想要什么？”

    “只要主公的G级武将。”陈到开口说道。

    “你的意思是？”公孙信一听顿时便想到一种可能性，但是他有些不确定。

    “没错，白毦士卒的训练并不局限于普通百姓，就算是已经成为了G级将领，也可以训练成白毦士卒。”陈到开口说道。

    公孙信此时觉得陈到特别可爱，就算是之前看到了陈到能够训练白毦士卒这样的特殊兵种，他也没想过G级武将是否可以训练这个问题。

    早在之前他就有一个想法，就是将这些G级武将组建成一只军队。

    “那别的兵种是否也可以把武将训练成特殊兵种？”公孙信有些疑惑的问道，如果可以的话，那自己的优势就只会是暂时的。

    “这个，会训练特殊兵种的人并非只有属下一人，别人自然也可以把武将训练成特殊兵种。”陈到有些尴尬的挠了挠头。

    公孙信顿时生出一种失落感，感觉一种优势就这么没了。

    “但是，像主公这样可以将G级武将当大白菜一样冲锋陷阵的可没有一个。”陈到接着说道。

    整个屋内寂静无声，除了老道张三丰开口一乐之外，全都屏住了呼吸。

    陈到顿时觉得有些尴尬了。

    公孙信也尴尬了。