
    公孙信和李穆芬姐弟俩聊到了半夜，这东西就和聊QQ似的，特别是久别之人，直叫人欲罢不能。

    同样刚接触到联盟频道的成员们在大厅内聊的不亦乐乎。

    半睡着的公孙信突然被喊叫声吵醒。

    他穿好衣服出门时，一个斥候飞快的跑了过来，紧张的禀报道：“主公，叛军攻过来了。”

    公孙信神色一紧，没想到叛军居然在这个时间点攻了过来。

    他马上骑上士卒准备好的马匹，快马加鞭的就来到了野狼关。

    上到野狼关后，就见城外到处都是火把，撕裂了半个天空一般。

    叛军已经摸到了城下，幸好被守城的士卒发现，将第一波叛军用圆木砸下了关墙。

    公孙信皱起眉头，想不明白叛军到底发的是什么疯。

    此时杨业也来到了关上。

    “敌军应该是试探，具体什么目的还需要时间，才能判断。”杨业望着如潮水退去的叛军，开口说道。

    “不知道杨将军可有什么办法？”公孙信问道。

    “让一万士卒分成二十组，每半个时辰一换，轮番守城，即便叛军攻来，一时之间也爬不上城墙。”杨业开口说道。

    “那杨将军就去安排吧。”公孙信想了想，点头道。

    杨业走了。

    公孙信看向叛军退去的方向，沉思起来。

    想来此时老道已经潜入了叛军大营，不知道今晚营救四郎顺利不顺利，想来以老道的武力，叛军之内应该毫无对手，安全无忧。

    此时，叛军已经将火把熄灭，融入到了黑暗之中。

    突然，公孙信想到一种可能，神色一紧。

    “来人。”公孙信喝道。

    “属下在。”从旁边走过来一个士卒，施礼道。

    “派人将杨将军找来。”公孙信吩咐道。

    “属下这就去。”

    没过多久，杨业便再次的回到了关上。

    “不知道主公有什么吩咐？”杨业也有些纳闷，自己刚离开不久，不知道叫自己来是什么事情，只能开口问道。

    “我想敌人混进来了一个人。”公孙信望着关外若隐若现的叛军大营，开口说道。

    “什么人？居然这么厉害。”杨业惊异的问道。

    “此人是梁山一百零八将之一的鼓上骚时迁，上山之前是小偷出身，一身轻功了得，想来刚才叛军攻城，声东击西，就是给他创造机会。”公孙信越说越发的肯定，此时时迁已经混进了城内。

    “这，伸手不见五指，如何找出此人。”杨业惊道，他没想到梁山上连这等人物都有。

    “咱们得想想办法。”公孙信说道：“时迁虽然轻功了得，但是武力一般，他进关能干什么？为了什么？”

    “郭胜。”“郭胜。”

    杨业和公孙信彼此对视，同时呼出来。

    “赶快。”公孙信开口道。

    两人急忙下了关，点了五百士卒，向关押郭胜的地方赶去。

    等两人赶到时，却发现郭胜还在屋内，六郎，七郎也在此，三人早已喝多了睡下。

    公孙信暗道大意了，这要是有杀手混进来，六郎七郎都得被抹脖子。

    两个守卫显然已经保证不了安全，公孙信直接让五百人将这兵舍围住。

    心里暗想如何才能将时迁找出来。

    公孙信和杨业两人分开，回去休息。

    又过了半个时辰，在议政厅内，便能听到关外响彻的喊杀声。

    公孙信的卧室在议政厅的二楼，他推开卧室内的窗户，听着厅外斥候的报告。

    在这里能看到野狼关外的火光。

    斥候来报，说叛军又来攻城，然后再次被击退了。

    公孙信让斥候退下，再次睡去，他没有发现，一双眼睛正在议政厅的房梁上看着他。

    就在公孙信稍微进入梦乡之后，便感觉到脖颈上传来一丝冰凉的感觉。

    他猛然惊醒，发现一个黑衣人正拿着匕首抵在自己的脖子上。

    “不要喊叫，否则我杀了你。”黑衣人低声说道。

    “想来阁下就是鼓上骚时迁吧。”公孙信被吓出了一身冷汗，千算万算，自己身边的安保实在是太差了。他故作镇定，低声说道。

    联盟盟主频道，此时李强和李穆芬已经退出了频道，只剩下月儿和公孙信。

    “月儿在没在？看到速度回话。”盟主公孙信。

    “什么事情啊，人家睡得正香呢。”副盟主月儿。

    “月儿想想办法，速来救我，我被时迁抓住了，他现在就在我房间内。”盟主公孙信。

    “什么？你等着，我马上来。”月儿一听，从迷糊状态惊醒，马上穿上衣服，并想着办法。

    “我先拖住他，你快想办法吧。”盟主公孙信。

    ――――――

    “没想到你还知道我的名字，呵呵呵，真是没想到。”时迁低声道。

    “你轻功了得，机智过人，却排行倒数第二，实在是让人记忆犹新。”公孙信叹了口气，开口说道。

    “你说什么？”时迁一愣，没想到公孙信似乎对自己很了解的样子：“你认识我？”

    “认识到不认识，但是却看过水浒传，可能其他人的名字很难留下印象，但是却有一些，印象深刻。”公孙信开口说道，此时他渐渐的放松了下来，想想时迁到过往，其实也是个可怜人。

    “什么水浒传？”时迁疑惑的问道：“怎么个印象深刻？”

    “林冲雪夜上梁山，鲁智深倒拔杨柳树，武松血溅鸳鸯楼，时迁盗甲大破连环马。”公孙信之说了四个人，其中意思时迁自然无法明白。

    时迁有些激动，这还是第一次听到有人推崇自己，将自己和三位哥哥放在一个位置，都记在心里。

    他在梁山上虽然快活，但是却排行倒数第二，比那无用的白日鼠白胜这个闲汉名次还低。

    为什么？还不是因为自己曾经做过小偷，还不是因为白胜那厮曾经跟着已死的晁盖智取生辰纲，靠着关系。

    “时迁兄，在你那众兄弟眼中，小偷永远是小偷，但是在我眼里，却并非如此。”公孙信见时迁沉思，他脑海内飞速旋转，想出了对策，那就是策反时迁。

    对于时迁，他可没有撒谎，确实是对他记忆深刻。

    也曾研究过他的一生，所以公孙信才有信心自己的一番话即使不能打动时迁，也能在时迁心里埋下种子。

    “比起那杀人如麻，毫无人性的李逵来说，让我能够接受的还是时迁兄弟。”公孙信见时迁沉默不语，继续说道：“他们不认可兄弟过去的身份，感觉不屑，但那又如何？这个世界可不是以前的世界，梁山在这个世界也只是小菜，历史天骄，古今荟萃，秦皇汉武，唐宗宋祖，那宋江算个什么？廉颇白起，吕布关羽，你那些兄弟又怎么能敌得过？”

    “够了。”时迁低声喝道：“虽然不知道你是什么人，但是看在你今天说的话的份上，我放你一马。”

    时迁收回匕首，身影一晃，几步便到了窗前，他略微有些犹豫，转身对公孙信说道：“小偷在阁下眼中，到底为何？”

    “不知道时迁兄弟可听过鸡鸣狗盗这个典故？”公孙信坐起身来，开口说道。

    “我就此离关。”时迁眼睛一亮，然后打开窗户，留下一句话后，身影消失在黑暗中。

    公孙信呆坐了片刻，然后慢慢起身，来到窗边，将窗户掩上，又不紧不慢的回到床上躺下。

    “还没来？时迁走了，不用过来了。”盟主公孙信。

    “我这想办法呢，走了？你没事吧？”月儿担心的问道。

    她确实是急坏了，但是却没有想出个办法，她知道时迁到实力，自己还是有些差距的，并不能对付时迁。

    而厉害点的老道，早就出城了，不在寨内。

    她只好去找杨家将，但是没等她找来人，公孙信已经没事了。

    “没事。”盟主公孙信。

    嘴上说没事，后背其实已经湿了一片，时迁这么一弄，让公孙信一时之间难以入睡了。

    同时也想到了对付梁山的办法，翻旧账。

    梁山大聚义后，就一直南征北战，这种结果造成了他们齐心协力，种种矛盾被压制，扼杀在了摇篮里，无法爆发。

    但是，如果有人可以挑拨的话…………

    “没事就好，没事就好，我过去找你。”副盟主月儿。

    “你来找我干什么？”盟主公孙信，他有些意外和纳闷。

    “和你一起睡啊。”副盟主月儿。

    “可别，这是干什么？不知道男女说说不清啊，更何况两人孤男寡女的共处一室。”盟主公孙信。

    “你现在一定很紧张吧，嘻嘻嘻嘻。”副盟主月儿，她暗自发笑，猜出了公孙信此时的表情。

    “别扯了，赶紧消停的睡觉吧，时迁不会再来了。”盟主公孙信。

    “我说和你睡，我都不在意，你在意什么时候。”副盟主月儿。

    “你还来劲了是不？滚蛋。”盟主公孙信，此时他确实有些蒙了，有些急了。

    “好吧，好吧，我去睡觉去了。”月儿一股阴谋得逞的样子，可惜公孙信看不到。

    公孙信看月儿此话，才放下心来，他还真怕月儿跑过来，和自己睡在一起。