
    除去赵二，二虎要总领山寨诸多事务，公孙信又留下了63名G级武将，守卫野狼山寨。

    他则带着5000骑兵和1200G级武将向杜家庄奔去。

    随之而动的，是300斥候。

    公孙信让他们打探出刀客和其率领的军队所在的位置。

    而且他并不相信冯少坤会如实的将刀客的实力都告诉杜成风，也许夸大，也有可能谎报了数量。

    很快，公孙信率领的大军便来到了杜家庄10里意外的地方，这里有一个树林，他军队隐藏于树林之内。

    斥候来报，杜家庄没有一丝异样，这让公孙信放心不少。

    杜若兰拉马来到公孙信身边，非常疑惑的问道：“师兄，你能给我解释一下这到底是怎么回事么？”

    “我野狼山寨向外扩张，扫荡山贼势力，斥候来报，发现了你们庄子，我便决定亲自探查一番，后面发生的事情，你也知道咯。”公孙信隐瞒了一小段，那就是因为练武，60里的路硬是走了3天。

    公孙信现在想想都有些后悔，如果自己动作快些的话，就算是正常速度，也能阻止杜若兰的大哥不死。

    虽然到现在还没有看到杜家任何人的属性，但是公孙信感觉，曾经做过刺史的杜成风绝对不简单。

    “那现在呢？你带军队来干什么？”杜若兰更加的疑惑道。

    “那个冯少坤和你父亲说，你们的仇家，那些刀客不知道从哪里弄来了一支军队，想要将你们杜家铲除。”公孙信解释道。

    “什么？”杜若兰惊呼道：“那些刀客居然能调动军队？”

    即便是杜若兰都没有想到，这些刀客居然这么疯狂。

    而公孙信自然也非常好奇，这些刀客到底是为了什么？

    他看向杜若兰，沉思了片刻，然后说道：“思来想去，还是你们杜家有什么宝物，被那些刀客和赵钱龙窥视。”

    “这。师兄，这我也不知道，看来父亲知道到底是什么原因。”杜若兰皱起眉，想了又想，然后摇了摇头，说道。

    所有的疑惑都解开之后，杜若兰看向公孙信的眼神又不一样了。

    此时却是一种非常古怪的感觉，一时之间，杜若兰也无法说出来，到底是什么。

    没等多久，斥候便回来了。

    “主公，我们已经探查到了敌人的军队，离此地40里。有500多人。实力强悍，弟兄们不敢靠近查看，但是弟兄们能够一直掉在他们身边，随时回报他们的动向。”一个斥候朗声说道。

    公孙信挥了挥手，让斥候去休息，他则暗自思索了一阵。

    杜家庄内的冯少坤等人现在肯定图谋不轨，刀客的实力已经超出了他们的想象。

    而现在野狼山寨内有G级武将1200人，足够对付那些20级的青龙士卒。

    刀客们按兵不动，显然是在等待着什么。

    公孙信思索了一阵，眼睛一亮。

    如果没有猜错的话，冯少坤已经和刀客暗自勾结。

    今天他找杜成风，完全是最后一次试探。

    公孙信决定先将刀客们解决掉，要不然总感觉有一股无形的威胁。

    而冯少坤等人在张三丰的面前就是跳梁小丑，不值一提，但公孙信还是决定双管齐下，分兵两路。

    他对杜若兰说道：“师妹，我给你200人，你现在回庄子，将冯少坤拿下，不用将他们杀了。只要将他们制服即可。”

    杜若兰重重的点了点头，她本来就对那些人没什么好感，听公孙信的一番解释之后，更是想一剑将这些人杀个干净。

    如果杜若兰不是好奇公孙信的剑法，尊重他们道士的身份，并且被张三丰收为徒弟。

    那杜若兰对公孙信的态度，会和冯少坤他们一样。

    杜若兰带着200G级武将回到了杜庄，冯少坤的人第一时间发现，报告给了他。

    冯少坤顿时感觉事情越来越辣手了，他并没有想到，路过偏院的杜若兰直接对他们发起了攻击。

    冯少坤的士兵在G级武将面前，就是一群乌合之众。

    唯一有反抗力的，就是冯少坤隐藏起来的一个刀客。

    数十个武将车轮战，才将这个刀客制服。

    与面如死灰的冯少坤不同，被俘虏的刀客极为硬气。

    但是经过了数轮折磨之后，便选择了投降，没想到这个刀客的硬气，都是装出来的，他本身却是一个胆小怕死的人。

    张三丰，杜成风，杜若兰三人亲自听投降了的刀客交代的信息。

    杜若兰万分惊骇，杜成风一脸的惊恐。

    气定若闲的张三丰一时之间也焦急了起来。

    “杜庄主，你现在最好做出决定，公孙信的军队即便率领6000大军，在50级的500青龙士卒面前，定然会是一场生死较量，两军交战，孰胜孰负未曾可知，很有可能整个军队都要葬身沙场。”张三丰语速极快，说道：“你现在没有思考的时间，是让这些士卒的血白流，给你陪葬，还是立刻转移，将整个杜家迁到野狼山寨？”

    在公孙信离开之后，张三丰和杜成风交流了很久，从杜成风嘴中，知道青龙士卒的属性实力。

    杜成风脸色阴沉莫测，囔囔道：“没想到，没想到，赵钱龙居然能够调动50级的青龙士卒。”

    “杜庄主？”张三丰喝道。

    “父亲。”杜若兰在一旁也焦急的唤道。

    “走，现在就走。”杜成风马上下了决定。

    张三丰说道：“徒弟，你率领这200将军，陪着你父亲转移，我现在就去追你师兄。”

    杜若兰想也没想就将刀客的位置告诉了张三丰，之前斥候回报时，她正在公孙信身边，所以知道那些刀客的大概位置。

    张三丰听后，点了点头，骑上一匹马，便向着那个方向追去。

    公孙信在和杜若兰分开之后，便已经率军那刀客的位置进发。

    此时已经离刀客的军队不远，会和附近的斥候再次的确认了一下刀客的军队位置，他便直接下令全军冲锋。

    6000千骑兵如同洪流一样，向着刀客的军队营地发起了袭击。