
    公孙信挥了挥手，让众人安静，然后开口说道：“多谢各位的支持，但是大家还要先听我说，至于大家想不想加入炎黄联盟，在听我说完之后，再做决定。”

    众人你看我，我看你，全都凝神倾听，他们都知道，丑话要说在前头，以后才好管理联盟。

    “加入联盟，需要先歃血为盟，当然，不是真的让你们滴出血来，咱们再每人喝上一口。”公孙信笑着说道：“其实加入联盟很简单，前提是你们需要认同歃血盟约。”

    众人点头，其中已经等不及的欧阳鲲开口问道：“歃血盟约讲的是什么？还请公孙寨主快快说来。”

    众人有说有笑的跟跟着催促。

    “公孙寨主快说吧，咱们都等着呢。”

    “只要合情合理，我们都会接受的。”

    “公孙寨主太坏了，居然吊着我们胃口。”

    …………

    ………

    公孙信见此，突然收起笑容，语气严肃的说道：“第一条，加入炎黄联盟后，效忠盟主，效忠联盟，终身不得背叛联盟。”

    只听到了第一条，众玩家忽然脸色大变，惊骇的看向公孙信。

    公孙信视而不见，继续说道：“第二条，加入联盟后，所有财产，村庄，归联盟所有。”

    “这是霸王条款，我不会同意的。”

    “你怎么可以这样？你考虑过我们的感受么？”

    “你这就是赤裸裸的强抢，你这是欺负弱小。”

    ………

    ………

    玩家们开始坐立不安起来，纷纷质疑道。

    吴珊不可置信的看着公孙信，感觉他似乎是疯了，她没想到公孙信居然如此霸道。

    欧阳鲲等积极加入的分子只是皱了皱眉头，没有说话，想继续听听后面是什么，也有些犹豫了。

    “闭嘴。”在公孙信身边的月儿突然喝到。

    公孙信瞪了一眼所有人，然后继续说道：“第三条，加入联盟后可选择安居，当官，游历，经商，人身自由，其中的个人所得，归个人所有，联盟会全力培养联盟成员。

    第四条，联盟成员不得私自斗殴，手足相残，欺男霸女，为虎作伥，不得做出任何背叛联盟，背叛盟主，背叛联盟成员的行为，否则灵魂泯灭，不得复活。”

    议政厅内死一样的沉寂。

    这个歃血盟约实在是太疯狂了，更疯狂的还是坐在上首的公孙信本人。

    玩家们已经不知道该说些什么了，有些想看看能否说动公孙信，让他改改盟约，但是在看到公孙信的眼神之后，不敢开口。

    对于有野心的玩家来说，这歃血盟约就是一道巨大的枷锁。

    就连那些积极想要加入联盟的玩家也犹豫起来。

    “我想问几个问题。”欧阳鲲沉思了片刻，开口说道。

    “问吧。”公孙信看向欧阳鲲，发现此人并没有全然不顾，而是先权衡利弊，在问出心中疑惑，这让公孙信对他又是刮目相看。

    “如果我加入联盟，我会有什么好处？”欧阳鲲问道：“我要尽什么义务？公孙寨主能否以我加入之后为预想，我会过什么样的生活？”

    公孙信非常满意欧阳鲲提出的问题，完全问道了点上。

    其他玩家也不再交头接耳，对于欧阳鲲的问题，他们心中也有，此时都等着公孙信的答案。

    “这个我早已经给你们构想好了，当你们加入联盟之后，虽然交出了自己现在拥有的村庄，但是我会对你们有所补偿。”公孙信组织了一下语言，开口说道：“联盟准备建设一座完全由玩家居住的城镇，将会有重兵把守，所以在安全上，联盟成员可以放心，联盟对成员的补偿是联盟贡献，贡献可以换来一切你们想要的东西，当然这要在联盟的城市建立之后，但我相信不会太遥远。”

    公孙信看向欧阳鲲，说道：“欧阳鲲，你如果加入联盟，可以选择安居当一个贵族，可以选择当官，治理百姓，安民一方，可以选择当将军，征战沙场，可以选择游侠四处冒险。

    联盟给你的是保护，是支持，是一群可以信任的兄弟姐妹，是一个家。

    你的义务，只有保护联盟，保护这个家，并且不背叛这个家。

    你感觉炎黄联盟苛刻么？”

    欧阳鲲听后顿时不在犹豫，马上说道：“我愿意加入炎黄联盟。”

    那几个之前积极分子此时也声明要加入炎黄联盟。

    就连一些已经放弃了的，也被公孙信说的意动，申请加入。

    剩下的，都是野心比较大的，不想被束缚住。

    公孙信已经将月儿加进联盟，并且让她当了副盟主，他决定以后将联盟交给月儿打理。

    别看月儿岁数小，但是人小鬼大，实力还强，在公孙信眼中，足够胜任，更何况，这卷轴还是月儿送的，这个人情难还啊。

    在将欧阳鲲一共32个玩家加入联盟后，公孙信看向吴珊，其他的小联盟公孙信还不是很在意，所以并没有理会他们。

    像守望联盟这种，如果不能收服的话，以后彼此之间，难免会发生一场战争，到那时候，不是你死就死我亡。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    对付玩家最好的办法就是不战而屈人之兵。

    “这事我是做不了主，但是公孙盟主刚才所讲，就连我都想立刻就加入。”吴珊笑着说道，内心里对这个年轻人非常佩服，刚才就连她都被公孙信的几句话说动了心，但是她不是守望联盟的盟主，她继续说道：“我需要回到联盟内，将公孙盟主的意思回报给我家盟主，然后再给盟主答复。”

    公孙信听后点了点头，他自然也知道，不可能一句话就将四大盟收服。

    公孙信说道：“那还请吴大姐早些回去吧。”

    吴珊点了点头，然后说了声告辞，便转身离开，其余的那些没有加入炎黄联盟的玩家也纷纷离开，公孙信亲自安排人将他们送走，没有任何为难他们。

    就在公孙信回到议政厅后，听到的是一阵阵惊呼声和议论声。