
    “皇帝赢弱，诸王争锋，盗贼蜂拥而起，百姓居无定所。但是权利纷争一过，王权稳定，天行者就会成为帝国的眼中钉肉中刺。帝国八千万青龙士卒就会倾巢而出。”杜成风叹了口气，说道。

    张三丰听后，一时之间竟然不知说些什么，满是惊骇之色。

    此时正值中午，公孙信和杜若兰叫上杜天，三人骑上杜家庄仅有的三匹马，出了杜家庄，慢悠悠的出了杜家庄，向野狼山寨的方向行去。

    公孙信没有显出事态紧急，杜若兰和杜天此时还不知道发生了什么事情。

    而他也想要迷惑一下冯少坤那群人，毕竟在玩家的眼里，一切都为了利益，他也不相信冯少坤会傻等着坐以待毙。

    既然是他探查到的刀客的详情，有没有隐瞒或者夸大刀客的实力先不说，就是那100个青龙士卒，对他们来说绝对是辣手的角色。

    到时候，谁是猎物谁是猎人无从得知，而冯少坤肯定会做第二手准备，无外乎就是拿杜家庄开刀。

    公孙信想了很多因素，现在最主要的事情就是先到野狼山寨，只有那里才是自己的地盘，自己的主场。

    在公孙信三人离开不久，冯少坤的斥候便将他们离开的消息送到了他的耳边。

    冯少坤听后，顿时生出一股怒气。

    暗道：“杜老头，你果然有一手，居然先将女儿和儿子转移。”

    “但是你别想得逞。”

    冯少坤马上安排了一队人，要去将杜若兰等人劫走。

    但冯少坤的人可没有马，自然而然的失去了公孙信三人的踪影。

    在离开杜家庄后，公孙信陪着杜若兰有说有笑了行出了10多里地。

    “师妹，杜小弟，咱们看看谁的马快。”公孙信笑着说道。

    “好啊，好啊。”杜天这些日子可是憋坏了，此时能出来散散心，正需要释放这些天那压抑的心情和伤心之情。

    “师兄这笨拙的骑术，难道还能跑得过我么？”杜若兰笑道。

    公孙信自然没有骑过马，这还是第一次骑马，但是这并不能将他难住。

    这些日子练习武学，公孙信的定功已经练得小有成绩。

    公孙信似乎没有听到杜若兰的话，转头对杜天说道：“我数1，2，3，咱们就开始，怎么样？”

    “好。”杜天爽快的答应道，此时他已经蓄势待发，就等着公孙信数数。

    杜若兰见公孙信装作没听到自己的话，冷哼一声，也蓄势待发，做好准备。

    “3”

    “2”

    “驾”

    公孙信哈哈一笑，没数到1就纵马冲了出去。

    “师哥，你居然耍赖，看我回去向师父告状。”杜若兰和杜天被公孙信这一手弄的猝不及防，纷纷纵马向公孙信追去。

    “你这么做是不对的，你怎么可以这么做？”杜天也跟着喊道。

    两人在公孙信身后紧紧追赶，但是却一直保持着一段距离。

    “有本事就来追我啊。”公孙信嘲讽道。

    公孙信强忍着屁股后传来的疼痛感，不断的挥起马鞭。

    “驾”“驾”“驾”

    三人纵马疾驰，很快便见到了前方出现了一道雄关。

    一开始离得较远，只是一条线，但是越来越近之后，杜若兰和杜天才发现不对。

    “师兄，快停下，师兄。”杜若兰着急的喊道。

    但是公孙信却充耳不闻，此刻露出了及其满意的微笑，也略微有些诧异。

    这么近的距离，快马加鞭只用了一个多时辰，而他和老道去时，却因为练武足足花了三天。

    他对武学的痴迷，确实是一件让人很难想象的事情。

    杜若兰和杜天担心公孙信安慰，只能跟上，雄关越近，两人越是惊骇，这里距离自己家这么近，什么时候居然出现了这么一座雄关。

    只见此关全由木头搭建，高有三十米，宽四百米，巨大的关卡将整个峡口截断。

    雄关之上，每个两米就是一个哨楼，上面各站着2名弓箭手。

    “什么人？止步，否则箭下无情。”雄关上，传来一声高喝。

    公孙信勒住马，停在雄关300米外，也就是这个时候，杜若兰和杜天追了上来，停在他的身边。

    “师兄，你疯了，咱们还是快走吧。”杜若兰焦急的说道。

    “是啊，公孙大哥，趁着这里的士兵还没反应过来，咱们还是快走吧。”杜天也跟着劝道。

    “师妹，你想不想去那雄关之后，看一看，有可能是别一样的风光。”公孙信笑道。

    “师兄，你疯了啊？咱们还是快走吧。”杜若兰上前，想要探一探公孙信的额头，看看是不是刚才纵马风大，将公孙信吹疯了。

    “我自然没疯。”公孙信没有去躲杜若兰的小手，而是笑着说道：“走吧。”

    “好，没疯就好。”杜若兰欣喜的说道，说完就想拉马转身。

    杜天也是一乐，向尽快离开这里。

    但是两人马上目瞪口呆起来。

    就见公孙信一提马，向雄关走去。

    “城上守将何人，可有认得我的？”公孙信高声喝道。

    “师兄。公孙大哥”杜若兰和杜天发出一声惊呼，心中暗叫糟糕，难道师兄真的疯了不成？

    “开关门。”城上守将本不认识公孙信，但是守关的早期士卒，认得是自家主公，马上告诉守将，这守将一惊，立刻喊道。

    就见十米高的巨大关门发出“嘎吱”“嘎吱”的声音，缓缓上升。

    公孙信回头对杜若兰姐弟说道：“走吧。”

    杜若兰皱起眉头，想问些什么，但是没有开口，紧紧的跟在公孙信身后不说话。

    杜天的眼中则透露出了无限的惊讶和好奇。

    三人纵马缓缓而行。

    上升的巨大关门内，走出了一队队的刀盾兵，让公孙信感到意外的是，这些士卒身穿的都是皮甲，刀和盾牌都换成了铁制。

    这些士卒见到公孙信之后，动作整齐划一的行最高的军礼。

    “参见主公，恭迎主公回城。”

    杜若兰顿时捂住了惊讶的小嘴，惊讶的看向公孙信，杜天则透出一丝丝兴奋，看向公孙信的眼神中充满了好奇。