
    “敌方粮草不多，只能坚持六日，在这期间，叛军肯定会发起几次猛攻，到时会有一场血战，诸位回去好好训练士卒。”公孙信觉得今日军议可以到此为止了，便总结并开始安排任务来：“麻烦余太君回去和呼延赤金好好商量研究一下，给呼延灼写出一封家书。”

    “主公就交给老身吧。”余赛花自信满满的说道：“老身定会为主公利用这个机会。”

    公孙信点了点头，继续说道：“六郎，七郎，你们去陪郭胜喝两杯，最好在交换人质之前，将他搞定。”

    “属下遵命。”两人顿时乐了，这还是第一次奉命喝酒。

    公孙信自然看出两人所想，微微一笑，对众人说道：“回去早早休息，明天继续操练士卒。”

    “是。”众人纷纷起身向公孙信施礼，然后离开议政厅。

    众人走光，只剩下月儿和公孙信两人。

    “梁山可不好对付，盟主有信心么？”月儿打破了平静，首先开口说道。

    “事在人为吧。”公孙信叹了口气，叛军的阵容实在是太华丽了，这一仗虽然自己占据了地利，但也会是一场硬仗。

    “我发现盟主又来又有威严气势了。”月儿笑嘻嘻的开口说道。

    “这也是没办法的事情。”公孙信无奈的摇了摇头：“以前我最多也就是个玩家帮会的老大，现在所面对的场面，超出了想象。正所谓身在其位，谋其职吧。”

    “还是盟主自身的实力，以前没有机会罢了。”月儿笑道。

    “你还别说，我突然想到个问题。”公孙信看向月儿，疑惑的问道：“你就这么从山中杀到这里的？你都30级了，我有时候就在想，你这到底杀了多少野兽，而且你身上宝物还那么多，每一样拿出去都会让无数人疯狂，怎么感觉你像是系统的私生女似得。”

    “嘻嘻”月儿神秘一笑：“哈哈哈，盟主慢慢猜，如果猜不出来可以等到以后，就会知道了。”

    “你这丫头。”公孙信拍了拍月儿的脑袋。

    让公孙信诧异的是，讨厌别人叫她丫头的月儿，在自己叫出之后毫无反应，而且拍脑袋这种很多人受不了的动作，月儿却极为享受。

    公孙信眉头紧皱，但没有让月儿看见，便舒缓过来。

    月儿的来历神秘，让公孙信一直猜不透，而且对自己的态度也非常诡异，他决定这个问题以后慢慢探索，现在先埋在心底。

    公孙信又和月儿聊了一阵，便叫来杜老，讨论一下第一封心猿意马的内容如何写。

    很快两人便商议好措辞，然后公孙信打开心猿意马功能。

    【标题：炎黄联盟之崛起。

    内容：“我是炎黄联盟盟主，公孙信，我知道很多人都经历了迷茫，甚至恐惧。这个世界是未知的，是虚拟的，但也是真实的，虽然矛盾，但咱们别无选择，弱者只能**控，被玩弄。但是，咱们必须接受现实，团结一致。我希望你们汇聚在我的麾下，我将带领你们，走向新的辉煌。”

    附加信息：炎黄联盟歃血盟约。

    可操作选项：加入（不加入）炎黄联盟。】

    “发送。”公孙信又看了几遍，然后念头一动。

    “系统提示：心猿意马发动成功，受到区级战争迷雾影响，38928人收到信息。心猿意马冷却时间，一个月。”

    没想到使用心猿意马后，系统居然反馈了这么多的信息。

    区级战争迷雾是什么鬼？难道说系统划分出了很多的区，而自己所在的区域内有39328个天行者？

    “杜老，你可知道战争迷雾？”公孙信问向身边的杜成风。

    早在公孙信昏迷的时候，斥候就发现了一处战争迷雾，后来公孙信一直忙着，这件事也就忘记了。

    听杜老一说，公孙信也知道是怎么回事了，又问道：“这区域是怎么划分的？是按照村级么？”

    “村级之下又分为八个野地，想来就是这么划分的。”杜老想了想然后说道。

    公孙信整理了一下已经知道的信息，便明白这个游戏大体的地图设置了。

    八大帝国下面各有八州，每一州都有八个郡，每一郡都有八个镇，每个镇下面都有八个村，每个村则划分八个区。

    区与区之间则笼罩着一层战争迷雾，想来村与村之间也是如此，这样一次递增。

    如果战争迷雾消失，每个区都会和两个区接壤。

    到那个时候，如果哪一个区内先统一了，肯定会发动对外战争。

    公孙信一拍手，更加坚定了统一整个区的想法。

    “系统提示：天行者刘经曲申请加入炎黄联盟。”

    “系统提示……”

    不知道多少声系统提示音在公孙信耳边响起，接二连三。

    让公孙信感觉自己就像要爆炸了一般。

    公孙信却丝毫不在意，满是喜悦的马上查看系统信息记录。

    在收到了心猿意马后，将近四万的天行者就有4389人加入了炎黄联盟。

    这些加入者，都是散人，没有加入其他联盟的天行者。

    公孙信马上打开心猿意马，查看留言。

    “这是什么鬼？”

    “我靠，太强大了，居然还有这功能，力挺。”

    “说的不错，现在正是需要一个人带领我们。”

    “这人是谁啊？你们谁认识啊？咱们可别被骗了。”

    “炎黄联盟没听说过么？你在哪个山区挖矿呢。”

    “我加入炎黄联盟，你们自己看着办吧。”

    “这条件太苛刻了吧。”

    “这么苛刻了？没看到好处啊？”

    “我是守望联盟盟主，吴清寒，恭贺炎黄联盟成立。你的建议我已经收到，会再次派出使者与公孙盟主接洽。”

    “我是血杀联盟盟主，你是什么狗屁东西？居然说此大话，等我三万铁骑踏破了你的村子，看看你是否能够抵挡？”

    “探索者联盟爱好和平，希望能够洽谈。”

    “支持盟主。”

    …………

    …………

    公孙信没想到一日之间自己创建的炎黄联盟的名字居然传播了这么远。

    对于血杀联盟的挑衅，公孙信嗤之以鼻，毫不在意。

    加入联盟虽只有十分之一的加入率，公孙信已经很知足了。剩下的等自己将叛军解决了，在收拾他们。

    更让公孙信哭笑不得的是，很多天行者居然利用这个机会为自己打广告，招收成员等等。

    公孙信将处于信息记录内的心猿意马邮件关闭。

    此时联盟频道内，在这些生力军的加入下，热闹非凡。

    ―――――――――――

    在西北方的一个村庄议政厅内，一个十多人的小联盟正在召开会议。

    “周围的山贼已经被咱们扫荡干净了，下面咱们的战略就是那些难民营，难民营内的人口刷新的很快，已经有很多人开始争抢了，咱们的实力去分一杯羹没有问题。”首座上，坐着一个青年和一个冷艳美女，此时说话的是那个青年。

    “我们大家都听小强的，小强安排吧。”一个青年开口道，众人纷纷跟着附和。

    “好，那咱明天咱们就出兵难民营。”李强非常满意的扫向众人，豪迈的道。

    众人士气高昂，开始闲聊起来。

    就在此时，公孙信的第一封心猿意马发送出来。

    “系统提示：收到一封心猿意马，请注意查看。”

    “这是什么东西？”李强疑惑的将心猿意马打开。

    其余玩家也几乎同时惊异的看着这封心猿意马。

    “这也太强了吧。”一个天行者开口道。

    “还可以留言，我先来一句。”又一个天行者像个好奇宝宝一样，紧接着爆了一句粗口：“靠，居然只能留言一次。”

    “哈哈哈，你说什么了？”旁边的天行者大笑道。

    “我就说一句，这是什么鬼。”那个天行者苦着脸说道。

    “哈哈哈。”这引起了哄堂大笑。

    “原来是你说的。”

    “真是白痴。”某女天行者。

    此时首座上的两人，正小声说着话。

    “大姐，这公孙信不会是姐夫吧，我想别人不会叫这个名字吧。”李强有些疑惑的问道。

    “谁是你姐夫？你给我滚蛋。”冷艳美女怒道。

    “姐，我知道这些年你还想着他，也一直在暗中打听他的消息。”李强开口劝道：“你也知道他的经历有些惨，就原谅他吧，姐夫人挺好的。”

    “哼，都是他咎由自取。”冷艳美女气道。

    “哎，姐，咱们加他的联盟吧。”李强开口道。

    冷艳女子沉思了一会，开口道：“好吧，不过不许叫他姐夫，否则弄死你，给我保证。”

    “好好好，肯定不叫他姐夫。”李强一脸贱笑的保证道。