
    “是”杜老点了点头。

    公孙信继续说道：“至于天行者，让我先想想，明天再答复你。”

    “主公需要好好想想，正所谓当断则断，此时你和他们没有任何交集，正好可以快刀斩乱麻，臣服者，活，反抗者，死。”杜老劝道。

    公孙信点了点说道：“我知道杜老的意思，先让我好好想想，此事不急。”

    杜老不想逼公孙信太急，不再说话。

    公孙信将此事放下，继续说道：“扩张之事，不急于一时，此时还有一件重要的事情。那就是咱们的山寨可以升级了。”

    “真的？”众人一听，惊喜的说道。

    “升级之后，士兵等级的训练速度会提升，大虎你们要抓紧时间。各个建筑的规模也会有所改变，杜老你要抓紧时间建设。”公孙信开口说道。

    众人欣喜的称是。

    公孙信感觉自己有些累了，便让众人离开，老道在离开时，特意看了公孙信几眼。

    公孙信在众人离开之后，陷入了深深的沉思。

    这些土著NPC在听到系统升级的时候，完全没有丝毫的违和感。

    这让一度认为他们是真正人类的公孙信感觉到非常的费解。

    公孙信摇了摇头，这件事情，估计以后会慢慢的知道答案。

    他从床上下来，来到了楼下。

    他所住的地方，是议政厅的二楼。

    来到了议政厅的大厅之后，公孙信便发现可以对野狼山寨的升级进行操作了。

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到2级村级。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到3级村级。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到4级村级。

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到5级村级。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到6级村级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励各种资源10万（石料，木料，食物，铁矿，布料，兽皮）。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到7级村级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励刀盾兵5000，长枪兵5000，弓箭手5000，骑兵5000，斥候5000。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到8级村级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励随机攻城器械图纸一张”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到9级村级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励随机历史人物卡一张。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到10级村级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励特殊兵种提升卷轴一张。”

    “系统提示：恭喜你，野狼山寨升到1级村镇级。

    因为你是让村庄第一个达到此级别，特奖励招降纳叛令牌一张。”

    公孙信听着奖励，哈哈大笑，没想到第一个升级会有这么多的好处。

    他打开储物戒指，就见此时戒指内多了四样系统奖励。

    一张工程器械图纸：临冲吕公车，简介，临冲吕公车是有八个车轮、高五层的攻城塔。最下层是推动车前进的士兵，其它四层装载攻城的战斗士兵。车高约12米、宽6米、长8米。

    随机历史人物卡：可随机抽取一名历史人物。

    特殊兵种提升卷轴：可将任意一个特殊兵种的士卒全属性提升3点，每个特殊兵种只可使用此类卷轴一次，同类卷轴不可叠加，高级可覆盖低级（全属性+3可覆盖全属性+2）。

    招降纳叛令牌：可以强行招降一个无主敌军将领及其军队。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在一个非常遥远的地方。

    天行者楚离正在将村庄升级。

    “系统提示：恭喜你，楚家庄升到6级村级。“

    兴奋异常的楚离突然发现一个问题，那就是没有升级奖励。

    这让领取了前五级升级奖励的楚离暴跳如雷，他怒吼道：“到底是谁，居然领先我一步将村庄升到了6级。”

    一直以为自己是领先者的楚离突然冷静下来，果然天下能人辈出，自己并不是唯一幸运的一个。

    一直以来沾沾自喜的楚离突然的冷静了下来。

    就在此时，一个妩媚妖娆的女人从议政厅的外面走了进来，见到暴怒的楚离，也不害怕，微微一笑，说道：“呦，这是谁惹到了大哥，居然让大哥如此失态。”

    “有一个人，比我提前将村庄升级到了6级。”楚离平静了一下自己的心情，说道：“玉环妹妹，天外有天，人外有人，古人诚不欺我。”楚离叹了口气，说道。

    “呵呵，虽然6级被那个人领先了，但是咱们还有机会。”杨玉环轻笑着说道。

    “嗯。”楚离重重的点了点头，然后对杨玉环说道：“白起将军可将军队准备好了？这一次的叛军攻城，会比上一次来的强烈。”

    “大哥放心吧，白起将军可是一个杀神，区区10万叛军哪里会被他放在眼中。”杨玉环轻笑道。

    楚离上前搂住杨玉环，调笑道：“那是，还是咱杨美人明白。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信直接使用了随机历史人物卡，就见他的面前，出现一道金色光团，金光闪烁，从中显现出一个人影。

    当金光消失不见后，一个身穿蓝色春秋长袍的中年人出现在他的眼前。

    “在下孟胜，见过主公。”中年人向公孙信施了一个君臣之礼。

    “得见大师，真是在下三生有幸。”公孙信马上就知道了眼前这人是谁，马上回礼道。

    {孟胜：品质SS，魂力45/100（属性增加45%），

    等级1级，

    生命8000/8000，

    气力13500/135000，

    武力80，统率98，智力135，内政138，

    技能：

    兼爱：提升治下百姓的忠诚度，民心，每日1点。

    明鬼：治下匠人的生产率提高20%。

    非命：治下匠人提高品级的几率提高20%。

    城筑：总领建筑城池和建筑时，增加建筑速度和建筑品质30%。

    忠诚度：90}