
    后谷的景象，给了杨家四人最直观的印象，也深深的将他们的内心触动。

    也证实了他们之前听到的，关于野狼山寨滥杀无辜，残暴不仁的话属于谣言。

    他们下了后山路，走到了后谷之中。

    “没想到公孙寨主，年纪轻轻就创下了这番家业。”余赛花此时正值中年，不是百岁时的状态，她看着眼前景象，开口赞赏道。

    “我刚来这里的时候，这里只有100个山贼，山贼们臣服了我，我便让他们解甲归田，在师父的帮助下，又剿灭了周围数个匪寨，人口也渐渐的多了起来。直到今日，方圆千里之内，已经没有匪寨纵横，只有百姓安居乐业。”公孙信看向杨业，开口说道：“杨将军保家卫国，难道不就是希望百姓安居，没有战乱么？”

    “公孙寨主说的对。”杨业叹了口气，感觉有些羞愧，他说道：“这一直是我毕生的愿望，而我却因为一句谣言，就来挑起战争，如果打破了雄关，我又将如何面对之这关后的百姓。”

    “杨将军不必自责，此时两军尚未交战，还有挽回的余地。”公孙信开口说道。

    “公孙寨主说的对，是我们杨家之过，今日杨家欠公孙寨主一个人情，日后公孙寨主有什么吩咐，杨家一定会全力以赴，帮助公孙寨主。”杨业直截了当的说道。

    公孙信心里哈哈一笑，表面上却露出愁容。

    余赛花疑惑的问道：“公孙寨主为何面露愁容，可是有什么难处？如果有，便尽管说出来，如果不违背我杨家道义，一定会全力帮助公孙寨主。”

    公孙信心中暗想，如果让杨家帮助自己抵挡其余的9路叛军，他们肯定会义不容辞，但是想要将杨家将一举收服，还需要更大缘由。

    他想了想，开口说道：“这个世界有八大帝国，但是八大帝国征战不休，咱们所在的青龙帝国，黄帝羸弱，奸臣当道，八王割据一方，不服管束，百姓苦不堪言，流离失所，居无安定。”

    公孙信可不知道八国是否征战不休，但是显然八个国家不会和平共处，更何况接触到其他帝国不知道要等到什么年月，此时说出也不怕被勘破。

    他想以民之大义，将杨家将捆绑在自己的战车上，他组织了一下语言，继续说道：“我愿意以将军为主，救黎民百姓于水火，建中华万事之基业。”

    “本将只是一个粗人，如何能当此重任，此事公孙寨主休要再提。”杨业面露难色，开口拒绝道：“公孙寨主之意，本将已经明了，此事事关重大，需容我回去和众子商量一番，才能给公孙寨主一个答复。”

    公孙信叹了口气，然后点了点头，说道：“那我就等杨将军的消息。”

    众人又闲聊了一会，杨家四人便准备离开，就在此时，一群玩耍的孩子路过他们的身边。

    一个孩子惊呼道：“快看，这大叔一身铠甲，一定是守卫野狼关的将军。”

    又有一个孩子说道：“长大后我也要当将军，守护野狼寨。”

    “就你个鼻涕虫，还能当将军？我以后肯定要当将军，回到我的家乡，将那里的贪官杀个干净。”

    几个小孩子说说笑笑的跑开了。

    杨业四人见此情景，多有感触。

    众人回到关前，就在此时，一个斥候骑马飞奔而来：“报”

    众人望去，公孙信自己知道发生了什么，杨家四人则是比较好奇。

    “属下参见主公，最新军情，斥候于200里外发现一支叛军，正在向野狼关前进。”斥候禀报道，在公孙信的示意下，转身离开。

    “叛军？怎么还有一路叛军？”月儿惊呼道。

    杨家众人也纷纷露出了疑惑的表情，他们自然不知道详情，只是有些意外，居然还有别的军队前来攻打野狼山寨。

    “我野狼山寨初建，但是却遭到四方窥视，除了杨家一路，还有九路叛军。”公孙信面露苦涩，开口说道。

    “什么？”不知道详情的杨家众人和月儿纷纷惊呼。

    “你这是招了多大的恨啊，居然引来了九路叛军。”月儿惊呼，但紧接着似乎想到了什么，看公孙信就向看怪物一样，说道：“你不会是一口气将野狼山寨升了10级吧。你难道不知道每升一级，就会招来一波叛军么？”

    公孙信苦笑的摇了摇头，说道：“自然不知道，我又不是傻子。”

    月儿对公孙信翻了翻白眼，然后笑嘻嘻的说道：“没有杨家军，我看你如何能够抵挡住9路大军，这可是200多万。”

    杨家众人本来就惊讶居然还有9路叛军，此时听到月儿一说，顿时惊恐万分。

    “月儿姑娘说的可是真的？”杨业开口询问道。

    “真的有200多万叛军？”杨四郎和杨五郎也惊呼道。

    “难道我还能骗你们不成？”月儿微怒道：“每一路叛军的军队数量都是一样的，想想你们有多少人马。”

    听月儿一说，杨业四人也感觉到了一股无形的压力。

    “不知道公孙寨主有多少人马？”杨业紧忙问道。

    “五万四。”公孙信弱弱的说道。

    杨家四人顿时无语。

    杨业此刻脑海内思绪不断变化，他突然想到后谷那些半大的孩子，不懂世事，只知道快乐的玩耍。

    但是，孩子不就是该快乐的玩耍嘛。

    他似乎下定了某种决心，对公孙信开口说道：“我现在就出关，稍后会与公孙寨主联系。”

    公孙信见此，点了点头，然后说道：“将军回去，一定要堤防那些叛军。”

    杨业点了点头，然后带着杨家几人出了关，回营去了。

    看着五人离开，月儿突然笑嘻嘻的说道：“我刚才看杨业的表情，估计是动了心思。”

    “月儿小丫头说的不错，杨业此去，定然会举家来投。”老道张三丰开口说道。

    “谁是小丫头，臭道士，说谁呢？”月儿怒道。

    虽然被人骂了臭道士，但是老道张三丰却不以为意，看来老道很喜欢这个小丫头。

    “月儿不要无礼，这是我师父，张三丰张真人，还不向我师父道歉？”公孙信却看不下去了，给小丫头介绍道。

    月儿不知道为什么非常听公孙信的话，马上就对张三丰说了句对不起，然后就像没事人一样，满是惊喜的说道：“你是张三丰？武当张三丰？我要学太极拳，能不能教我？可不可以教我？我也要拜你为师，可不可以，可不可以。”

    “哈哈哈哈，现在知道老道的本事了？”老道张三丰大笑道。

    公孙信一脸的黑线，对这个自来熟，还有些疯癫的小萝莉感觉到深深的无语。

    就在此时，一个悦耳的声音响起：“这是谁家的小丫头？不知道这里是城墙重地么？”