
    “哇塞，居然还可以联盟聊天。liudianxing.com”一个好奇宝宝惊讶道。

    “这联盟内的功能实在太强大了。”

    “还是联盟好，单机的日子终于结束了。”

    “非常欢迎各位新成员，都先看一下联盟规章。”副盟主月儿。

    “副盟主好。”

    “没想到副盟主居然是个大美女。”

    …………

    这些天月儿也没闲着，已经将联盟规章编辑好了。

    这套规章，就是联盟的赏罚制度，和贡献制度。

    月儿身为副盟主，干这件事情非常卖力。

    就连公孙信看过之后，都赞口不绝，只是修改了几处不合时宜的地方。

    公孙信将地图打开，在这些成员加入之后，灰暗处点亮的部位星星点点，非常分散。

    其中在西北方有一块被点亮的地方很大，里面有十多个村子，应该是一个小联盟集体加入。

    “各位新伙伴们，欢迎欢迎，关于联盟的发展，终极目标只有一个，我可以毫无避讳的告诉大家，那就是称霸世界。”盟主公孙信。

    “关于联盟现在的发展目标，等我消灭了眼前的一百万叛军再说。”盟主公孙信。

    “盟主豪迈。”

    “我果然没有选错。”

    “盟主实在太厉害了，盟主大人现在将村子升了多少级了？”

    “盟主的军队起码达到了二十万吧。真是厉害，抱大腿。”

    “求包养。”某妹子。

    “盟主有什么需要我们做的吗？”李强。

    …………

    …………

    公孙信在看到李强的名字后，心中一动。

    “你是三年二班的李强？”盟主公孙信。

    “哈哈，没想到你还记得我这个兄弟。”李强。

    “真的是你？你现在怎么样了？咱们都几年没联系了？”盟主公孙信。

    “切，还不是你和我姐分手后就没在联系了。”李强

    “这是什么情况？”某成员。

    “别说话，这么没眼力见呢。”某成员。

    公孙信一脸的黑线，心中更是激动，没想到居然遇到了初中时的好哥们。

    但是在联盟频道内这么聊下去，似乎隐私什么的都曝光了吧，真是。

    这让公孙信和李强都尴尬不已。

    “系统提示：副盟主月儿将你拉入盟主频道。”

    公孙信听到提示后一愣，没想到联盟聊天频道居然还能建立子频道。

    他念头一动。聊天频道的详情出现眼前。

    【炎黄联盟频道大厅：权限，所有成员，4421。

    盟主频道，权限，盟主，副盟主，4。

    议政频道，权限，官员，武将，6。

    生活玩家频道，权限，技术人员，0。

    （高权限只可邀请成员暂时进入）】

    公孙信心中万匹草泥马奔腾，这不就是YY聊天工具么。

    “我把你们拉进来了，进来聊吧。”副盟主月儿。

    “好吧。”公孙信没想到月儿居然这么仔细，自己之前居然没有发现联盟频道的全部功能。

    “刚才人多口杂，哥哥你现在过的怎么样？”李强。

    “你是说和你姐分手了之后？”盟主公孙信。（联盟频道是没有语气的。）

    “你说呢？我当初都不知道你们两个为什么分手。”李强。

    “哎，一言难尽，不说了，后来想想实在太狗血了，还是自己不够果敢，如果可以从来，我是不会离开你大姐的，总之，是我对不起她。你要是看到你大姐，替我说声对不起。”盟主公孙信。

    “没关系，其实我都知道。”李穆芬。

    “啥？你怎么会在这里。”盟主公孙信。

    此时公孙信心中万分的惊讶和激动，他有些难以置信，没想到她居然就在这个频道之内。

    时隔多年，其实他还忘不了她的身影。

    只是造化弄人，两人不得不分开，可是现在，本以为以后再也见不到她，居然就这么出现在自己的世界里。

    “大哥你想啥呢，我姐怎么不能在这里了？”李强。

    “只是有些意外，你也知道，咱们进入到了这里，出生地都是随机的。”盟主公孙信。

    “哥你还真别说，我和我姐就巧了，出生地就在一起，也不知道是怎么回事。哈哈，可能是系统对我这个帅哥青睐有加，新手礼包还给我随机出来一个西门吹雪，我姐更厉害，新手礼包给的是女帝武则天。”李强。

    公孙信能够感觉到李强此刻脸上的表情，一定非常丰富。

    他也有些愕然，没想到两人的运气居然这么强悍。

    但是他马上想到一个问题。

    “话说，你们俩虽然运气逆天，但是现在貌似，这两个大咖，是我的人吧？”盟主公孙信。

    “额”李强。

    “我靠，我看看，我靠，怎么可以这样？你这个强盗。”李强。

    公孙信心里哈哈大笑，此时李强一定非常愤怒。

    他又查看了一下部下信息，发现只多出了西门吹雪和武则天，并没有其他历史人物。

    看来李强姐弟的幸运真的逆天。

    “你还我的西门吹雪和武则天。赶紧的，要不然我和你没完。”李强。

    “不可能，到我手了还能给你？”盟主公孙信。

    “你你你，等我看到你，我一定杀了你。”李强。

    “够了。”副盟主月儿。

    “还有一位等着呢，你们别胡闹了。”副盟主月儿。

    “这位美女是谁？结婚了么？交男朋友了没？”李强。

    “滚蛋。”副盟主月儿。

    公孙信本想和李强聊天来岔开李穆芬存在的尴尬，没想到没有躲过去。

    过去的都过去了，现在，还是接受现实吧。

    他不禁想到了那个时候和她在一起的美好时光和她的身影，心中暗道，这一次，看缘分吧。

    “你现在还好么？”盟主公孙信。

    “过得很好，不用为我担心。”李穆芬。

    “那就好，等我解决了叛军，就将你们姐弟接过来。在我这里还是非常安全的。”盟主公孙信。

    “好。”李穆芬。

    “你们也要小心一点，这个游戏世界太过诡异了。”盟主公孙信。

    “不是可以复活嘛，正好多了一份保障。”李强。

    “幸好你们加入了我的联盟，要不然你以为别人是可以复活的么？”盟主公孙信。

    “啊？也是。”李强。

    “对了，你们在什么位置？”盟主公孙信。

    “在西北方。我们有十多个人。”李强。

    “可靠么？”盟主公孙信。

    “这些都是我朋友和我姐姐的好朋友，非常巧合的不期而遇。”李强。

    “那就好，李强，交给你一个任务，派出斥候，尽量侦查周边的地图，安心发展。”盟主公孙信。

    “必须的，不对，赶紧还我的西门吹雪和武则天。”李强。

    “穆芬，你自己也要小心些。”盟主公孙信。

    “好，知道了。”李穆芬。

    “别岔开话题，赶紧的。”李强。