
    杨四郎呵呵一笑，便不再言语，继续吃起肉来。

    整个军帐内沉默起来，只有杨四郎淡然自若的吃着，喝着。

    公孙胜不知道在想些什么，卢俊义此时内心却非常矛盾，燕青则是非常好奇，杨志却是一直怒视杨四郎，想要在等会好好教训教训这个，狂徒。

    很快，士卒便取来了两根枪杆，枪杆上没有枪头，所有不怕出了人命。

    燕青一看，这是要比武啊，顿时兴致勃勃，更让他好奇的是，一直用刀的杨志，看样子似乎要用枪了。

    “小子，今天我就教训教训你。”杨志拿着枪杆，顿时有一种久违的感觉，更是让他感到愤怒。

    “呵呵，没想到杨家后人有你这等英雄人物。”杨四郎将鸡腿丢掉，站起身，接过枪杆，不紧不慢的说道。

    “哼。”杨志冷哼道。

    两人来到军帐中央，卢俊义的军帐很大，足够两人比斗。

    卢俊义三人站到一边，给两人倒出地方。

    “看我杨家枪法。”杨志喝到，他早就等不及了，抢先攻来。

    杨四郎却不紧不慢的出枪，正好击在杨志枪法的薄弱点上。

    “这怎么可能？”杨志一愣，暗道巧合，然后继续出枪。

    白蛇吐信、铁牛耕地、燕子夺窝、黄龙卧道、十面埋伏、叶底偷桃、蛟龙出水、恶狼扒心、黑虎卧身、下步角入水、滚坐马势、青龙落地、狂风摆柳、左蛟龙、乌龙摆尾、鲤鱼脱钩、夜叉探海、恶虎扑鹿、跨虎开山、青龙献瓜、童子抱心、旋风破道、怀抱琵琶、火焰穿云、金簪拨灯、乌龙入洞、乌鸦贯顶、苏秦背剑。

    两人你来我往，斗了几百回合，卢俊义痴于武学，此时双眼冒光。

    之前他能看出杨四郎使用杨家枪法，却是曾经向杨志讨教过。

    而此刻，他能看的出来，杨四郎的杨家枪法比杨志的还要精妙绝伦，杨志的杨家枪法反而像是盗版的假货。

    杨志将一身绝学淋漓尽致的展现出来，但是杨四郎每每都能找到杨志的弱点，这让杨志感到吃惊。

    他不禁暗想，难道此人是杨家的敌人？居然对杨家枪法如此熟悉。

    “居然分神？讨打。”杨四郎突然喝道，他现在对杨志非常不满。

    “看好了。”杨四郎手中枪杆一抖，使出一招杨家枪法。

    “这才是白蛇吐信，你那算什么？”

    “这是铁牛耕地，你那是牛么？我看是驴。”

    ………

    ………

    “狂风摆柳，乌鸦灌顶，十面埋伏。”

    “啪嗒”

    杨志手中长枪被杨四郎打飞，他的喉咙上正抵着枪杆。

    屋内众人顿时愣在当场。

    “没想到杨家居然落的如此地步，还是主公说的对，即便能回到宋时，也不回去了。”杨四郎将枪杆一收，一扔，转身回到座位上，拿起一壶酒，喝了起来，露出一丝愁容来。

    杨志的杨家枪法让杨四郎感到一股悲哀。

    “扑通”

    惊骇在一旁的杨志突然跪倒在地，爬到杨四郎身前。

    “砰砰砰”

    一连磕了数个响头：“不肖子孙，杨志，拜见杨家四祖，儿孙给祖宗丢脸了。”

    英雄男儿杨志，回想一生种种坎坷，此刻却哭了出来。

    “哼，好大个男儿居然还哭成这样，甚是丢人。”杨四郎不满道。

    “子孙不孝。”杨志嘭的一声又磕了一个响头，没有再起身，额头已经磕出血来，自己却无动于衷。

    哭声更甚。

    杨四郎眉头一皱，不知道杨志怎么会这么大反应。

    小乙哥此刻已经是目瞪口呆起来，卢俊义与公孙胜对视一眼，两人都露出难以置信的神色。

    卢俊义的期待，真的成真了。

    公孙胜则是被还活着的杨四郎颠覆了自己的认知。

    卢俊义拉着不明所以的燕青拜倒在地，拜道：“后辈卢俊义，拜见杨四祖。”

    “起来吧，这是怎么回事？”杨四郎指着杨志，问道。

    他已经发现端倪，杨志哭得惨烈，其中情绪非常复杂，悲愤，凄惨，兴奋，高兴，委屈，惭愧……

    卢俊义拉着燕青站起身来，叹了口气，开口说道：“是这么这么回事。”

    他将杨志的经历娓娓道来，说完之后也对杨志感到同情，同时也想起自己来。

    杨四郎一听，叹了口气，他站起身来，将杨志拉起。

    杨志看着活生生的祖上，突然傻笑起来。

    此时杨志要多难看有多难看，即哭又笑，五官都快扭曲了。

    “别哭了，我杨家大好男儿，抛头颅洒热血，怎么能哭哭啼啼的？”杨四郎沉声说道：“过去的都过去了，未来有我们呢。”

    杨志听后点了点头。心情渐渐的平复了下来。

    “这才像样。”杨四郎一拍杨志胸口，说道。

    杨志此时就像终于找到家长的孩子一样。

    “匪夷所思，真的是匪夷所思。”公孙胜在一旁囔囔自语道。

    “有什么匪夷所思的。”杨四郎开口道：“这个世界就是这么邪乎，以后你们见多了就知道了。”

    整个军帐内陷入了第二次沉默。

    杨四郎看看这个，看看那个，也不知道该说什么好。

    他没忘记，他现在还是俘虏身份。

    “四祖，其他祖上是不是在野狼关内？”杨志似乎想到了什么，有些激动，问道。

    “当然，杨家都在野狼关。”杨四郎说道。

    “我这就随四祖回野狼关，面见列祖列宗。”杨志开口道。

    “不可。”公孙胜惊呼道。

    “哥哥难道想阻止我？”杨志皱眉道。

    “此事关系甚大，兄弟还需从长计议。”公孙胜开口道。

    “难道哥哥要去和那黑三郎告密不成？”杨志眉头皱的更紧。

    “杨志兄弟，我想你误会道长了，咱们兄弟是什么样的人，难道你还不知道么？”卢俊义开口说道。

    杨志一听，点了点头，说道：“怎么个从长计议的法子？”

    “此时两军交战，兄弟你如何才能过去？你说你这是打探军情还是投敌？公明哥哥如果知道了，肯定不会善罢甘休。”公孙胜开口说道。

    “那怎么办？对面可都是我的祖宗。”杨志急了。

    “咱们需要好好商议商议。”公孙胜也有些拿不定主意，开始来回踱步。

    燕青则在卢俊义耳边询问事情经过，卢俊义小声给他讲了一遍，让小乙哥听的暗暗称奇，同时也震惊不已。

    特别是这个世界上，杨家将都还活着，更是旷古奇谭，闻所未闻。

    就连他都生出想要见一见杨家将风采的冲动。