
    议政厅的酒席上，加入联盟的第一批玩家被野狼山寨的NPC们热烈的欢迎着，而玩家们则都非常崇拜杨家将，对于杨家将的热情感到受宠若惊和一些不适应。

    但是很快在酒精的作用下，这些家伙便开始称兄道弟起来。

    公孙信和老道又聊了一会，欧阳鲲便走到了公孙信桌子前。

    他将杯子一举，脸色已经微红，开口说道：“盟主，小弟在这里敬你一杯，以后全靠盟主照顾了。”

    “叫盟主生分，以后大家就是一家人，叫我公孙大哥就可以。”公孙信将自己的酒杯举起，同欧阳鲲喝了一杯。

    “那小弟就恭敬不如从命了，公孙大哥。”欧阳鲲非常高兴，他其实很小就有一个梦想，就是去当兵，但是却没有当上。

    而做梦中更是梦见自己成为了一名能够征战沙场的武将。

    现在，一切都真实又虚幻，但是却让欧阳鲲非常满足，沉浸其中。

    “公孙大哥，我想当将军，我从小就想当将军。”欧阳鲲有些难为情的开口说道：“不知道我能不能独自率领一支大军？”

    “咱们是同一类人，本来你自己就有机会创建一支大军，但是你却选择了投靠我，这让我很高兴，你的要求在要眼里不是什么难事。”公孙信开口说道：“我可以让你独自率领一支大军。”

    “我自己什么能耐我自己知道，那领地如果继续让我经营的话，估计没多久那些百姓就会被饿死了。”欧阳鲲嘿嘿直笑的说道：“我欧阳鲲虽然只是一个小人物，但却知道做人的道理，虚的咱也不多说，公孙大哥看我的表现吧。”

    “恩。”公孙信对欧阳鲲非常满意，他开口说道：“我虽然答应让你独自率领一支军队，但是，在此之前，我需要你完成一个任务。如果完成的好，那我就认命你为一只军团的统帅。”

    “大哥就说吧，什么任务，我肯定努力完成。”欧阳鲲非常豪气的开口说道。

    公孙信微微一笑，开口说道：“你的任务，就是去杨业将军手下，先做一个随军参谋，什么时候杨将军说你可以了，你便可以了。”

    “什么？”欧阳鲲惊呼道，他没想到会是这么一个任务，这任务说难不难，说简单不简单，就是让他去跟杨业学习，这个任务最耗费的就是时间了。

    但是欧阳鲲一想，便拼命的点了点头，这是一次机会，难得的一次机会。

    杨业可是一员大将，在他身边学习的机会可是不多。

    欧阳鲲暗自下定决心，自己一定好好学习，让自己成为一个真正的将军。

    “公孙大哥，干了。”欧阳鲲将酒杯倒满了酒，喊道。

    公孙信又陪欧阳鲲喝了一杯，欧阳鲲便回到了自己的座位上。

    很快，联盟成员中有一部人已经想好了要做些什么，这些成员依次来到了公孙信桌前，先是敬酒，然后开始说出了自己的想法。

    公孙信都一一答应，这让联盟的成员们深深的感觉到公孙信对待他们是什么态度。

    他们对公孙信的好感和忠诚度也提高了不少。

    要说游戏世界内最难的是什么，那就是玩家的人心和忠诚度。

    在这个即真实又虚幻的世界内，公孙信虽然完全相信歃血盟约的制约性，但他还是希望这些玩家不是因为盟约而忠诚他，而是真心的，心悦诚服的。

    这一点说难也难，说简单也简单，其实都在平时的点点滴滴。

    喝酒，聚会，就是增进感情的方法之一，这也是今天公孙信举办这场酒宴的原因。

    酒过不知多少巡，所有人都醉醺醺的离开了议政厅。

    联盟的成员早就被安排了自己的住处，在士卒的搀扶下回去休息了。

    公孙信虽然喝了不少，但是却出奇的没有醉，他来到议政厅的房顶，看向前谷和后谷的景色。

    此时已经后半夜，月亮高悬，透着月光，公孙信能看到整齐划一的民房和兵舍。

    这些是自己这些天来努力下来的成果，虽然其中有很大程度是靠运气，但公孙信还是希望这里能够一直这样祥和。

    杜若兰没有喝酒，此时却突然出现在了公孙信的身边。

    公孙信沉浸在遐思之中，完全没有发现她的到来。

    “师兄怎么还不去睡？”杜若兰开口说道，本性有些小野蛮的她，此时说话却透出一丝温柔。

    “我到是想问你，你的住处貌似不在这里吧。”公孙信有些诧异的问道。

    “我睡不着，正好看到你站在这里，便来看看。”杜若兰脸色微红，但是月光却照不出来。

    公孙信微微一笑：“过一阵，等消灭了所有叛军，咱们就和师父去寻找山灵水秀之地，建立武当派吧。”

    杜若兰点了点头，说道：“到时候师父一定会很高兴，这是他的心愿。”

    公孙信也跟着点头，望向野狼关，不在说话。

    杜若兰顺着公孙信的目光望去，开口说道：“师兄是在担心什么？”

    公孙信叹了口气，开口说道：“其余七路叛军，到现在还没有发现他们的踪迹，我有些心神不宁。”

    “师哥是想多了，十路虽然被你打败了三路，但是剩下的七路还是有二百多万叛军，师兄感觉到压力也是很正常的。”杜若兰看向公孙信，突然感觉有种自豪感，说道：“如果是换了别人，估计早就吓跑了。”

    “呵呵。”公孙信被杜若兰说笑了，是啊，如果换成别人，估计早就不知所措了吧。

    想想自己其实还是很强大的，要人口有人口，要军队，有军队。

    公孙信开始暗自臭美起来。

    “师兄笑什么？”杜若兰好奇的问道。

    “没笑什么。”公孙信转过头，盯着杜若兰，突然发现这小妮子，真是一个美人胚子，他不禁想要去亲亲杜若兰。

    杜若兰被公孙信盯的有些不自在，开口说道：“师兄你，，你在看什么？”

    “我。。”公孙信被这一问，倒是把自己弄的有些不好意思了。

    “对啊，你在看什么？”

    就在这时，一个声音突然响起。

    公孙信顿时感觉一阵凉风从身上吹过，将自己吹了个透心凉。

    杜若兰惊讶的向楼梯口看去，捂住自己的小嘴。

    “大晚上不睡觉，在这谈情说爱呢？”本不应该在这个时间，出现在这里的月儿，就这么的出现在了两人的面前。