
    【姓名：月儿，

    职业：游侠，威名：45000

    身份：野狼寨村民，声望：3562

    等级：30，经验值8/3000

    生命4000

    气力4000

    武力10+30（30级）

    智力10+30（30级）

    统帅10+30（30级）

    内政10+30（30级）

    装备不可查看，技能不可查看。】

    月儿的属性让公孙信目瞪口呆，四围的初始数值居然都是满值的，等级更是高的吓人，这还是在不能查看装备，技能的情况下的基本数值。

    这让还只是1级的公孙信感觉到有些悍然。

    公孙信自己在击杀了数个野兽之后，知道每击杀一个野兽只有一点经验和一点威名，四万五的威名，这是一个相当恐怖是数值。

    这个看起来嘻嘻哈哈，人畜无害的萝莉，到底是杀了多少野兽，亦或者是人。

    公孙信此时看向月儿的眼神都有些怪怪的。

    更加古怪的就是月儿居然真的就叫月儿，一开始公孙信以为月儿只是一个简易的称呼。

    让人费劲的是，月儿居然连个姓都没有。

    他心中暗想，难道月儿是孤儿？从小开始就叫这个名字？

    就在公孙信在那里发呆的时候，月儿嘟着嘴，一时之间也不知道叫公孙信什么，她有些别扭的叫声了“嘿”，然后说道：“外面几十万大军围城，你居然在这里发呆。”

    公孙信又看了她一眼，然后来到垛口前，向外望去，此时叛军大营已经快搭建完毕。

    数不清的士兵扛着一根根木头，正在建立寨墙。

    公孙信对月儿说道：“你在这里等我，我先出去一下。”

    “你去哪里？”月儿急忙问道。

    “走吧师父。”公孙信指了指外面的叛军大营，对张三丰说道。

    两人来到城下，野狼关已经将千斤吊门吊起，在吊门外层安了一道双开的巨门，门外安了一座吊桥。

    将大门打开一道缝隙，公孙信和张三丰两人骑马走出，萝莉月儿不知道从哪里弄出一匹马来，跟在他们身后。

    公孙信虽然察觉到了，但是没有阻止她跟着，一想到这萝莉不知道经历了多少杀戮，公孙信就会起一身的鸡皮疙瘩。

    吊桥被放下，下面是公孙信昏迷这几天新挖的护城河，宽有40米，深10米。

    待公孙信三人直奔叛军大营而去后，吊桥又从新升起。

    很快公孙信三人，便来到了叛军大营前，被叛军拦下。

    “来者止步，否则死无葬身之地。”一个伍长喝道。

    “告诉你们将军，我们是野狼山寨的使者，有要事相商。”公孙信喝道。

    “等着，不要乱动。”那伍长喝道，然后派人去通知将军。

    很快叛军大将便派人将公孙信三人接到了军营之内。

    在叛军士卒的带领下，三人被带到了中军营帐。

    一路之上，公孙信不断的观察着这支叛军，对其其余九路未到的叛军也有了进一步的了解。

    叛军都是2级的普通士卒，如果掌握好时机，最好的结果就是利用白毦军对叛军士卒的属性压制，将叛军击溃。

    公孙信突然想到，关羽于万军从中取上将首级，斩颜良诛文丑的桥段。

    自己的白毦将军在这些士卒面前，不就如同一员猛将么？

    他的脑海中出现了一千五百白毦将军冲击敌阵的画面。

    他不禁暗想，看来自己似乎把叛军想的可怕了。

    十路叛军加在一起270万，是一个极为庞大的数字，但是如果分开，似乎并不怎么样。

    公孙信想到此处，对这次叛军攻城已经没有丝毫压力。

    他已经开始想着如何尽最大可能将这些叛军收编了。

    公孙信的想法只在一瞬之间。

    三人被叛军统帅请到了营帐内。

    此时营帐之内，坐在主位的叛军统帅和分坐在两旁的数位叛军将领纷纷看向公孙信三人。

    眼神之中充满了异样。

    一开始士卒来报，说营外来了野狼山寨的使者，一个老道，一个青年，一个少女。

    这个组合透出了种种怪异。

    此时亲眼见到，更是让众人感到诧异。

    老道很老，白发白眉白胡须，但是面容红润，慈眉善目，一身道袍，仙风道骨。

    少女很小，个子不高，身子还没长开，一身紫袍，萝莉面容，极其可爱。

    青年帅气，英俊潇洒，气宇轩昂，一身布袍，不奢不傲，透露出一种平和。

    叛军统帅是一个中年人，见多识广，一眼就看出此三人不平凡。

    就只身敢来敌营，已见他们的胆色。

    “不知道三位使者来此，所谓何事？”叛军统帅声音洪亮，嗡嗡作响，他开口问道。

    公孙信带着老道和月儿只身赴敌营，可以说是玩家中的头一份。

    没有一个玩家想到，前来攻城的叛军还是可以进行交流的。

    叛军统帅目光如炬，没有丝毫戾气，也非想象中的那种残暴之人，整个人透露出一股大将风范。

    其下手两边总共坐着八名武将。

    公孙信进到营帐，对叛军统帅和他手下的将领进行观察之后，突然有了一丝想法。

    如果这个想法成为现实的话。

    “我是野狼山寨的寨主，此次前来，是想和将军谈谈。”公孙信不紧不慢的施了一礼，然后开口说道。

    “哗”

    整个营帐内炸开了锅。

    八名武将纷纷起身，抽出腰间长剑，只要等叛军统帅一声令下，就要将公孙信三人就地斩杀。

    面对八人动武，公孙信眼不动，心不跳。老道风轻云淡，月儿更是一脸笑嘻嘻的，似乎眼前发生的事情与她无关一样。

    坐在主座的叛军统帅见三人居然如此淡定，暗中说了一声佩服，面上没有丝毫表情，铿锵有力的说道：“公孙信，你好大的胆子，居然敢独闯敌营，这里可有二十七万大军，要想杀你，定会让你插翅难飞。”

    “我既然赶来，自然不怕你的二十七万大军。”公孙信笑了笑说道，他不怕是假的，只是相信老道和月儿罢了。

    有武功高强，轻功极好的老道和表面无害，实为杀神的月儿在身边，他相信他们三人可以全身而退。

    真要动起手来，最先死的绝对是眼前几位。