
    白毦军围成的圈内。

    那员用锤的猛将，在击败了杨延辉之后，五十回合，再次击败了杨延德。

    此时，他正在和杨延嗣单挑，你来我往，谁也没有落得下风。

    公孙信见着猛将越战越勇，心中更是惊喜，这员虎将的品质，起码是SS级别，甚至更高。

    没想到这一路叛军居然会生成出这么一员虎将。

    公孙信联想历史上用锤子的猛人，李元霸，裴元庆，许褚等等，却没有一个人的形象和眼前这人相似。

    更何况，这些历史人物，也不可能就这么轻易的随机到叛军当中的吧。

    公孙信心中可以确定，这个猛人，是系统杜撰出来的。

    很快，杨延嗣也没有将这猛人拿下，此时已经败下阵来。

    那用锤子的猛将一阵得意，看向四周的白毦军，充满了藐视，似乎是在喊，还有谁一般。

    就算此时被众军围住，也没有丝毫胆怯。

    公孙信想拉马上前，陈到立刻说道：“主公不可，此人危险。”

    “无妨。”公孙信摇了摇头，自从练武之后，他就将自己当成了武人，而作为一个武人，如果没有这点胆量，以后就完了。

    “壮士叫什么名字？”公孙信从一众白毦将军中走出，说道。

    “行不更名，坐不改姓，在下赵元龙，你是谁？快叫一个能打的出来。”那猛人声音极粗，非常洪亮，说道。

    “此时我军已经胜利，不知道壮士打算何去何从？”公孙信笑着说道。

    “什么？”那猛人听后一惊，周围密密麻麻的都是白毦军，根本看不到外面的情况，他一听到这个消息，顿时急了，冲向公孙信，吼道：“卑鄙小人，拿命来。”

    公孙信眉头一皱，没想到这猛人居然如此激进。

    赵元龙向公孙信冲来，被公孙信身边的四将挡住。

    这四将是杨家七郎八虎内的四个兄弟。

    四人和赵元龙斗在了一起。

    公孙信向后退去，挥了挥手，让白毦将军四散开，给他们腾出个更大的地方。

    “卑鄙小人，就知道以多欺少，可敢和赵爷爷单挑？”赵元龙应付着杨家四兄弟，却不落下风，喝道。

    “赵兄弟还是下马投降吧。”杨延嗣手中杨家枪法未停，喊道。

    杨家四兄弟对赵元龙的武艺佩服的五体投地，就算是四个兄弟齐上阵，一时之间也没有将他拿下。

    公孙信暗自点头，心中猜测着赵元龙似乎有类似杨业的技能，单挑无敌，群殴更是无敌。

    和敌将厮杀，对方每多一个便增加一定的武力。

    公孙信此时真正的体会到了这个技能的强大之处。

    “那钱到虽然胆小如鼠，但却是赵某人的救命恩人，赵某人怎么可能背信弃义，战前投敌？”赵元龙喝道。

    四人无奈，虽然佩服赵元龙，但是却不能放水。

    公孙信同样佩服赵元龙为人，心里更是想将他生擒咯。

    他向身边陈到使了一个眼神。

    陈到顿时会意，纵马加入了对赵元龙的围攻。

    在五人的围攻之下，几个小时后，赵元龙力竭被擒。

    公孙信满意的看着对他怒目而视的赵元龙，什么也没有再说，让人将他押回去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨业率领骑兵向叛军主力发起了冲锋。

    就在大军快要接近叛军时，就见叛军竖起了白起。

    所有的叛军放下了武器，投降了。

    这让杨业大跌眼镜，没想到还有一战之力的叛军居然就这么投降了。

    不战而降的叛军让杨业一时之间也摸不到头脑，但他还是立刻对叛军进行了监押。

    很快，他便来到了叛军帅旗下，见到了下令投降的叛军将领和一地尸体。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    叛军帅旗之下。

    钱到听完了前方的战况之后，脑海之中瞬间转出数个念头。

    在他的身边，站着四个将领和数十亲卫。

    他对着身边的将领说道：“你们在此督战，我去后方等待战事结果。”

    “敌军骑兵马上就要冲来，大战将起，主帅应到坐镇中军，怎可轻离？”其中一个将领开口说道。

    “赵元虎，就连你大哥赵元龙都已经陷入了敌军之中，他武功无敌，举世无数，如果不是投敌就是被杀，要不然此时早就突出重围了。”钱到喝道：“对方来势凶猛，这里已非安全之地，我怎可亲自犯险？”

    “将军为三军主将，当为三军表率，怎能如此胆小怕死。”赵元虎据理力争，此时兄长生死未卜，心里也是忧心忡忡，钱到的行为，触动了他的底线。

    以前他还能容忍钱到的胆小如鼠，贪生怕死，现在却感觉及其厌恶。

    “赵元虎，你敢抗令不尊？”钱到喝道：“我是三军主帅，我的话，就是军令，谁敢抗衡，难道你想叛变不成？”

    钱到说完，便转身就走。

    赵元虎气的咬牙切齿，心中暗想，这人哪里值得大哥为其卖命，此时更是生死未卜，如果大哥被抓了，那斩杀这个贪生怕死之辈，是救下大哥的唯一办法。

    赵元虎的想法在电石火花之间，想到这里，他抽出手中宝剑，便要对钱到下手。

    钱到听到身后动静，转身喝道：“你想，，”

    他想将赵元虎喝退，却没想到，赵元虎手中剑更快，一剑就将钱到的脑袋削了下来。

    “赵元虎，你要叛变不成？”反应过来的钱到亲卫，此时才喝出，想阻止已经来不及。

    终于钱到的亲卫们纷纷抽出武器，杀向赵元虎。

    “赵元虎杀了将军，为将军报仇。”

    “你这个忘恩负义的东西，难道忘了是谁对你们赵家恩情？”

    “赵元虎，难道你忘了是谁救的你大哥？”

    这些亲卫很快就冲到了赵元虎身边，但是，能够同战七郎八虎中四位不败的赵元龙的弟弟赵元虎怎么可能是善茬？

    “诸位兄弟，钱到贪生怕死，临阵退缩，却让兄弟们生死相向，为他卖命，咱们为的是什么？还不是找一个地方安居。”赵元虎手中长剑挥舞，钱到的亲卫在他的手中，没有一回合之人，纷纷死在了他的剑下。厮杀不停，嘴上还喊道。

    周围的士兵们在听到赵元虎的话后，没有一个想要上前的。

    就连那几个将军，也退到众士卒身边。

    “别听他胡说八道。”

    “大家一起上，杀了他，为将军报仇。”

    赵元虎手中的剑越来越快，很快就将死忠钱到的亲卫击杀干净。

    他甩了甩手中的长剑，对周围的将士喝道：“钱到兄弟贪婪成性，贪生怕死，却让众位兄弟为其卖命，咱们哪个不是平民百姓，却为了他们的私欲，在这里却和别人发生着无谓的战争。”

    “兄弟们，咱们要做自己，而不是他人的奴隶，咱们的生命，是咱们自己的，不是他人的工具。”赵元虎喊道。

    “放下武器，迎接新的生活吧。”赵元虎喊道。

    士兵们纷纷动容，一个士兵放下了武器，紧接着，更多的士兵放下了武器。

    就像收麦子一样，全军都听说了钱到临阵退缩，让他们送死的消息。

    就这样，整个十七万叛军，不占而降了。