
    半夜，宋江听说郭胜被擒，和卢俊义商量过后，使用声东击西之计，让时迁入关救人。

    张三丰也带着三封书信，进了梁山军营。

    在几番探索之后，先找到了呼延灼的军帐，并将信放入他的床上。

    呼延灼奉命佯攻野狼关，回来时已经疲倦不堪，他进入军帐后，甲胃未脱，便直接躺在床铺上。

    “卡拉”身下传出一声异响。

    呼延灼如同被针扎到了一般，猛然从床铺上跳了下来。

    刚才进来时军帐内有些昏暗，没有注意。

    此时缓过神来，发现床铺上不知道什么时候多了一样东西。

    呼延灼眉头紧皱，摸起一看，却是一封信件。

    他不禁心中暗想，这是哪个兄弟的恶作剧？

    他来到桌案前，将油灯点燃，借着灯光拆开信件。

    看过之后，顿时心中一惊。

    “我是呼延赤金，从北汉来，如今随夫家效命野狼关，见此信后，若还记得呼延家的荣耀，明日交换人质时随军来见。”

    呼延灼又将此信反复看了几遍，然后收在贴身内衣里，转身出了军帐。

    对守在外面的亲兵吩咐道：“将韩滔和彭玘两位将军请来。”

    那亲兵离开后，呼延灼进了军帐，左右来回踱步，一时之间有些恍惚。

    很快韩滔和彭玘两人便一脸疑惑的来到呼延灼军帐。

    “哥哥深夜叫我们兄弟二人来，是有什么要事相商？”韩滔开口问道。

    呼延灼盯着两人，开口道：“我还能相信你们两个么？”

    韩滔和彭玘两人对视一眼，露出惊异之色。

    “哥哥这是说的什么浑话？”彭玘开口说道。

    “整个梁山上，就咱们三兄弟最能相依为命。”韩滔此时也道。

    “我有一件要命的事情，两位兄弟还有志气么？”呼延灼见到那封信后，联想很多。

    “当然，小弟以哥哥马首是瞻。”韩滔急道。

    “哥哥难道是信不过我们兄弟了么？”彭玘道。

    “此时事关重大，可能会与梁山背道而驰。”呼延灼神情严肃的道。

    “愿随哥哥赴汤蹈火。”韩滔和彭玘两人对视一眼，然后一起单膝跪地道。

    “两位兄弟快快起来。”呼延灼将他们二人扶起，开口道：“此事还需从长计议。”

    两人一直疑惑哥哥今日怎么会一直疯言疯语，但他们兄弟对呼延灼却是忠心耿耿耿，不管呼延灼做何决定都会盲目支持。

    …………………………

    第二个收到书信的，是小旋风柴进。

    柴进本已经睡着，却突然惊醒，醒来时却发现四周并无异动，但是枕边却多了一封书信。

    柴进一看，惊出一身冷汗。

    来人轻功如同鬼魅，这要是来杀自己，估计自己怎么死的都不知道。

    柴进先是将信放入枕头下面，然后平复了一下心情，穿好衣服走出军帐。

    一股凉风吹过，让他浑身一哆嗦。

    两个亲卫见柴进醒来，纷纷施礼。

    “晚上风大，将军还是回军帐吧。”一个亲卫说道。

    “此时是几更天了？”柴进见两人精神抖擞，内心更是震撼来人实力，居然没有惊动自己的亲卫丝毫。

    “三更天了。”之前说话的那个亲卫回答道。

    “好好守着，天冷了，叫兄弟们多穿点衣服。”柴进道。

    “是。”两人顿时感觉心中一暖。

    柴进进了营帐，也未发现有什么异样的痕迹。

    这更是让他感到匪夷所思和一丝凉意。

    他将军帐内的油灯点燃，取出信来，就着昏暗的灯光，开始读了起来。

    读到一半时，险些将手中书信扔掉，他强忍着惊骇，将书信读完，然后又反复细读了几遍。

    “老身余赛花，代夫给柴少主书此信，只问柴少主可还记得先祖荣耀？宋江小吏，两面三刀，为了个人利益不择手段。想想多少梁山好汉上山都和他脱不了干系。既然上了梁山，就应该高举义旗，却一心只为招安，连陈胜吴广都不如。称得什么好汉。良禽择木而栖，柴少主以为和宋江能有什么出息？杨家已效忠野狼山寨，还请柴少主来此叙旧。”

    没有落款，没说如何联系。

    但是柴进何许人也，一眼就知道此信的目的，就是要招降自己。

    最让柴进感到意外和惊骇的是，给他写信的居然是杨家太君余赛花。

    这怎么可能？杨家将那可是北宋开朝之后的抗辽英雄，怎么可能到现在还活着？

    柴进第一时间就想着和哥哥宋江商议此事，但是临走到军帐门前，又折了回来。

    这件事情不能和他提起。

    柴进扪心自问：“柴进啊，柴进，你到底想要的什么？”。

    他聪慧过人，自然能看出梁山派系。

    招安派和反对招安派。

    而且他对宋江也是有些小失望，主要还是宋江为人，接触久了，才渐渐知其浪得虚名。

    柴进左右踱步，却突然发现没有一个心腹之人，和自己密谈此事。

    这让柴进内心一紧，发现自己有些可悲。

    ————————————————

    张三丰找到杨四郎时，发现军帐之内，除了杨四郎外，还有一个汉子。

    两人一夜未睡，正在闲聊。

    张三丰听了半天，便知道那汉子，就是杨家后人，杨志。

    张三丰在无人察觉之下，就进了军帐，躲在阴暗处，笑道：“四郎真是好心情。”

    他声音如蚊，杨四郎和杨志却听的清清楚楚。

    两人一惊，噌的一下，都站起身来，正好看见走出阴影的老道。

    杨志紧张的看着老道，此人仙风道骨，神出鬼没，不知道是不是神仙。

    “道长怎么来了？”杨四郎问道。

    “当然是救你回去。”张三丰开口道。

    “道长，我觉得我应该留下来，明日正常交换俘虏就是。”杨四郎道。这个时候离开，他可不想，他将今日发生的事情和老道一讲，老道若有所思的点了点头。

    “也行，这位壮士，是你杨家后代子孙？”张三丰已经得知了杨志样貌，这时一见，便知道眼前这位是谁。

    “道长是怎么知道？”杨四郎惊咦道。

    “还有月儿不知道的事情么？”张三丰笑着取出书信，递了过去。

    杨四郎这才恍然大悟，马上接过书信，上面写着杨志亲启。

    “这信本是想知会杨志关于杨家一事，既然杨志已经认祖，此信就给你留个念想。”张三丰开口道：“你既然不想回，那就在这呆着吧。”

    说完老道便躲进阴影中，消失不见。

    “这，此人是人是鬼？”杨志惊骇道。

    “休要无礼，这是主公师父，武艺高强，我们哥八个没一个是其对手，就连卢俊义都不不一定能赢。”杨四郎开口道。

    “这，太厉害了。”杨志叹道。

    “快看看这上写什么了？”杨四郎好奇的看着手中书信，开口道。

    杨志接过书信，打开来，两人一起观看。

    读完之后，杨志心中一暖。