
    “将武器收起来，不能对客人如此失礼。”叛军统帅下令道。

    得到命令的八位武将纷纷将手中武器收起，没有任何多余的话，也不坐下，而是分别站在两边，看向公孙信。

    有好奇的，有厌恶的，有不屑的，有沉思的，有疑惑的。

    “不知道公孙寨主来我这个敌军大营所谓何事？”叛军统帅开口问道。

    “那我就冒昧的问一句，不知道将军为何要攻打我的山寨？”公孙信反问道。

    他也是刚刚想到的一个问题，也就是想不明白的一个问题。

    这个世界一切看起来和真实的一样，系统的影响力非常低。

    拿流民来举个例子，和固定模式的山贼匪寨不同，所有投靠来的流民都能说出一个有名有姓故土和来历故事。

    因为什么走投无路，因为什么流离失所，因为什么远离他乡。

    这让公孙信想去证实一件事情，那就是，叛军是像山贼匪寨那样的固定模式，还是像流民那样来历清晰，有内容有故事。

    从叛军统帅接见敌军使者到刚才他自报家门没有瞬间攻击来看，他们并没有把击破野狼山寨和击杀自己这个系统命令彻底贯彻执行。

    他此时敢肯定，叛军的设定就如同流民和山寨匪寨一样，绝大几率都是固定模式的坚决执行系统命令的。

    而有很小的几率出现有故事，有内容，可交流的。

    想想也是，如果每次叛军攻城都能过用交流解决，那就不叫叛军攻城了。

    能够交流的叛军几率应该极低，而自己一次刷出了10路来，增加了像眼前这路可交流的叛军的概率。

    而这路叛军就是有故事，有来历的，可交流的。

    在此之前，公孙信忽略了这件事情。

    至于还没有和流民交流过的公孙信，是从一次和老道聊天时知道的。

    老道在回到山寨之后，便在百姓之中游走，似是想从中得到一些信息。

    “听说野狼山寨残暴不仁，滥杀无辜，是一个山贼窝子，我们来此，自然是替天行道，铲除不仁。”一个武将突然开口说道。

    “那你又是从何而知？”公孙信听到系统给安排的这个借口，顿时笑了，也也不生气，只是反问道。

    “被你祸害，逃离苦海的百姓。”那武将怒目，继续说道。

    “百姓在哪里？可否出来当面对质？”公孙信问道。

    他有一种强烈的感觉，这一次不用使用招降纳叛令牌，就能收服这只大军。

    像这种有自主性的攻城叛军，估计很有可能只有这一路。

    但是此次是一个天大的机会，如果把握不住，将失不再来。

    “哼，百姓怎么敢在你这个杀人魔王面前当面对质？”那武将似乎不屑与公孙信说话，看公孙信的眼神极为厌恶。

    “不知道将军尊姓大名？从何处而来？”公孙信没有再理会开口问道。

    “父亲，何必和这个杀人魔王废话，一刀宰了他，然后灭了这个狗屁的野狼山寨，一听名字就不是好东西。”那武将对着叛军统帅说道。

    公孙信没想到这个武将居然是叛军统帅的儿子，心中暗想，不会被这小子坏了事吧。

    “你说谁是杀人魔王呢？你说谁是狗屁山寨呢？有本事跟姑奶奶单挑。”就在此时，站在一边一直笑嘻嘻的月儿突然爆喝道，一股杀气透体而出。

    那坐在首位的叛军统帅双目一凝，似乎透出一道光来，其他武将纷纷变色，都被月儿身上的杀气镇住了。

    公孙信安道一声不好，这要是让他们认为自己一伙是杀人魔王，可就没有机会了。

    他刚要制止月儿停止释放杀气，就听自己身边传来一道声音。

    “无量天尊。”张三丰见月儿杀气，微微皱眉，不怒自威，开口说道：“小姑娘，你要是不说清楚这身杀气因何而来，怪不得贫道要将你日夜看守在自己身边。”

    “啊？”月儿没想到对面还没准备动手，这边自己人就先要对付自己了，她看向公孙信，发现公孙信此时脸色极为不好，马上收起杀气。

    她马上解释道：“我是从东南的十万大山深处翻山越岭而来的，山中野兽极多，更有吃人的野人。”

    营帐内众人一听便明白了，看向月儿的眼神变的更加古怪。

    “小姑娘年纪轻轻居然有如此实力，让在下佩服。”站在叛军统帅右手边，排在第一位的武将开口说道。

    “哈哈，小意思，小意思。”月儿笑嘻嘻的摆了摆手。

    此时众人已经知道这个小姑娘不简单，这么小居然徒步翻山越岭，不知道斩杀了多少野兽和野人。

    人畜无害的模样掩盖的是一个狠角色。

    那个最开始说话的武将，此时成了瘪茄子，不再说话。

    “在下北汉刘继业，追寻辽军，进入迷雾，没想到出来后，居然来到了这个世界，几日前遇到一个流民，说野狼山寨残暴不仁，滥杀无辜，我军即来讨伐，一是除暴安良，二来也可以找个安身之地。”叛军统帅开口说道。

    “刘继业？”一时之间，公孙信也没有在脑海中找到关于刘继业的印象，他暗想，这可能是系统自己构造的人物。

    “你是刘继业？”一旁的月儿突然惊呼道。

    “哦？”刘继业眯起眼睛，好奇的打量起月儿：“小姑娘听说过我的名字？”

    营内八个武将看向月儿的眼光瞬间变的不一样了。

    “月儿知道他是谁？”公孙信也有些好奇的问道。

    “嘿。”月儿对着公孙信嘻嘻一笑，说道：“笨啊，他是杨业。”

    “哈哈哈。”杨业突然哈哈大笑，开口说道：“小姑娘果然知道我是谁。”

    “什么？”公孙信看向杨业，惊呼道：“你是杨业？”

    “在下本名就是杨业。”杨业点了点头，看向公孙信的目光和善了些，说道：“看来公孙寨主也知道在下。就是不知道这位老道长可知道在下？”

    “略有耳闻。”张三丰点了点头，说道。

    “你是杨业，那他们是你的七个儿子？”公孙信再次开口确认道。

    “公孙寨主既然知道我有七个儿子，那公孙寨主知道不知道我这七个儿子叫什么名字？”杨业笑着说道。