
    事情发生的实在太快，看着躺在血泊之中的赵元龙，众人还有些错愕，感觉有些不真实。liudianxing.com

    公孙信叹了口气，对赵元龙的感觉非常惋惜，他开口说道：“没想到赵元龙的品性居然如此刚烈。”

    “主公不必如此，人各有志，生死有命。”杨业也叹了口气，对公孙信开解道：“赵元龙顾小义而不顾大义，性格也有些极端了。”

    “将赵元龙好生安葬，不管大义还是小义，赵元龙不负猛将之名。”公孙信虽然感到有些可惜，但知道自己不嫩沉浸到这股沉痛之中。

    杨延辉两兄弟点了点头，马上要去安排此事，他们对赵元龙惺惺相惜，对他的慷慨赴死更是钦佩。

    就在此时，由打营帐外进来一个人，见到营帐内的情景之后，发出一声惊呼，然后马上跑到了公孙信身边。

    “这里发生了什么事情？”来人是月儿，她开口询问道。

    公孙信三言两语就将刚才发生的事情说了一遍，又叹了口气，说道：“可惜了这么一员猛将。”

    “这有什么，我送你一样好东西，立马能让他活过来。”月儿笑嘻嘻的开口说道。

    此一句话，让营帐内的众人一惊，正在搬运尸体的杨延辉和杨延德也停下了动作，惊奇的看向月儿。

    “你说什么？”公孙信有些不敢相信的问道，但是很快就反应过来，这里毕竟是游戏世界，还有系统的存在。

    想来有什么逆天的道具，也是说的通的。

    杨业此时也一脸的好奇，看着月儿。

    月儿一挥手，从储物戒指内拿出了一个图纸，递给公孙信。

    这凭空变物的本事让杨家父子看的目瞪口呆。

    公孙信仅忙接过图纸，一看之下大喜。

    【英雄祭坛建造图纸】：可建造英雄祭坛，让死去的英雄（包括历史人物和游戏杜撰）复活一次，需要资源木料十万，石料十万，铁矿十万元。

    “这么牛逼的建筑，居然只要三种资本资源？连一种稀有资源都不要？”公孙信有些难以置信的问道。

    “那是，最主要的不是建筑材料，而是图纸本身，你以为这东西好爆么？”月儿得意的说道：“我可是杀了不知道多少只野兽后，才弄到的。”

    公孙信得了此图纸之后，顿时大喜，马上开口说道：“速度将赵元龙的尸体运回野狼山寨，杨将军，将二十万俘虏也押回野狼山寨。”

    杨业从震惊中回过神来，领命而去。

    “此次太谢谢你了，以后你有什么需要，我会帮你。”公孙信开口说道。

    “那就先记着，你欠我一次。”月儿笑嘻嘻的说道，对公孙信的回答感觉非常满意。

    公孙信重重的点了点头，然后和月儿马不停蹄的先一步回到了野狼山寨，安排在野狼山建立英雄祭坛。

    野狼山上的本寨，除了议政厅外，便没有其他建筑，就是为了留着建造这些稀有的特殊建筑。

    英雄祭坛，被公孙信安排在了议政厅旁边，由孟胜亲子督造。

    -------------

    打败了第二路叛军，杨家军损失了四万人，俘虏了叛军二十万。

    在杨家军的押解下，这些叛军被押送到了野狼山寨内。

    英雄祭坛的建造需要一定的时间，起码要等到明天的这个时候，所以公孙信便先来见这二十万俘虏。

    高台之上，杨业站在公孙信身边，打算看看公孙信要怎么安排这些俘虏。

    公孙信看着下面黑压压的叛军俘虏，开口说道：“过去的，已经过去了，你们从今天开始，就要进入了全新的生活。

    等会，我会按照你们的本事，为你们安排应该去的位置。

    你们当中，有的人有可能会成为技工，有可能会成为劳工，有的会继续从军，但不管身处什么位置，你们的身份是平等的。

    这里没有压迫，每天都有足够的食物，你们是自由的，不是奴隶。

    我只想问你们一句话，你们，能不能为了这安稳的生活，而努力？”

    叛军降卒们开始议论纷纷，窃窃私语起来。

    不知道哪里传出第一个喊声：“我愿意。”

    紧接着，无数的降卒开始呐喊出心中的想法。

    “打了这么多年仗，不就是为了安定的生活嘛，我愿意。”

    “就是，我们喜欢这种生活。”

    “只要有食物，没有压迫。”

    “我们愿意。”

    ………

    ……

    公孙信微笑着转过头，看向杨业说道：“人活着，就是希望没有压迫，能够丰衣足食，百姓是极其容易满足的，但是贪婪的上位者，却不断的对他们进行着压迫，有压迫自然就有反抗。”

    杨业对公孙信的话，感到深深的赞同。

    公孙信转过头，看着高台下群情激昂的降卒，念头一动，进行了卸甲归田。

    就见每一个降卒的身上都山闪烁一道白光，这白光如同烟花一般绚烂，速度极快。

    杨业是第一次看到此种情景，震惊的说不出话来。

    公孙信看向杨业，升起了一丝疑惑，他有些不明白，这种场面对于npc来说，应该毫无违和感才对，但是杨业已经不是第一次震惊了。

    一时之间，他也想不明白其中的缘由。

    二十万的人口，对野狼山寨来说，是一次飞跃的提升。

    再加上杨家军的二十三万，整个野狼寨会有五十二万人口。

    这二十万叛军的卸甲归田，有两万的技工，十万的劳工，八万的民兵。

    公孙信将这些人分配给杜老，孟胜和大虎。

    早在让孟胜建造英雄祭坛时，就已经任命他为制造总管，总领所有技工。

    而杜老总管劳工和老农。

    八万的民兵被大虎平分给了赵大四人，让四人训练各自的兵种。

    此时五人已经详细的分派了各自的职责，大虎总领全军监管训练斥候，赵大训练刀盾兵，赵二训练长枪兵，二虎训练弓箭手，三虎训练骑兵。

    （系统提示：您的山寨总人口达到520000，已经可以升为10级镇级，请及时升级。）

    野狼山寨可以继续升级到系统提示，被公孙信暂时的忽略了。

    之前引来的十路叛军，才解决了两路，还有八路没有解决。

    公孙信暗想，如果自己一直这么顺利，每次都能俘虏大量人口的话，估计一直打叛军都能将野狼山寨生成帝都级的地步。

    但是这个游戏不会就这么肤浅吧？

    就在公孙信胡乱猜想的时候，一个斥候飞奔而来：“报”