
    （感谢tianyan00001的，打赏，求票，求收藏。）

    “这位小兄弟，我有几个问题想要问你，不知道能否解答贫道一丝疑惑？”公孙胜开口问道。

    “问吧。”杨四郎一看，就知道这道士不相信自己。

    “阁下如何证明自己就是杨四郎？”公孙胜目光凌厉，喝道。

    “呵呵，这个无需证明，我说是，就是。”杨四郎有些无奈，开口说道：“两位又如何证明在下不是？”

    “这。”两人一愣，对于杨四郎的反问居然无话可答。

    “呵呵，好狡猾的小子，我想起一位兄弟来，只要此兄弟一来，便能知道你是真是假。”公孙胜笑道：“你现在说出你到底是谁，可以让你少吃些苦头，要是来个当面对峙，你身份败露，可不再是如此招待。”

    “我倒是来了兴趣，是什么人居然能一眼认出我是不是杨家人，快去找来。”杨四郎一开始本是已经有些不耐烦，但是听到有人能辨别杨家将真伪，来了兴趣，想要见见此人。

    “哼。”公孙胜冷哼了一声，转过头对卢俊义道：“哥哥，我去请那兄弟，你在此等候一会。”

    卢俊义点头，道：“快去快回，不要让旁人知道。”

    “自然晓得。”公孙胜出了营帐，自去找人。

    杨四郎见只剩下卢俊义一人，便开口说道：“来来来，先坐下陪我喝两杯。”

    卢俊义无奈，只好坐下，叹了口气。

    想想自己也是无用，一直轻信于人，娘子余人偷情，下人背叛自己，所谓的兄弟，却一直用尽歪门邪道想要让自己入伙。

    想我堂堂员外，家财万贯，良屋豪宅，生活安乐，此时却遭尽了苦头。

    想到此处时，卢俊义面露出愁容。

    “这是怎么了？怎么还不高兴了呢？阁下武艺高强，到现在还不知道阁下尊姓大名。”杨四郎有些疑惑的道：“有啥不开心的事？和我说说，来喝口酒。”

    “在下卢俊义，过去种种，不提也罢，不管你是真是假，在下陪你喝这一杯。”卢俊义开口道。

    卢俊义虽然过于迷信自己的武艺不可战胜，但杨家将在宋朝的影响力实在太大，以至于杨四郎自报家门之后，让他有些失去理智，忘了辨查真伪。

    在听了公孙胜的话后，恍然若失。但他还是有些期盼杨四郎的话说的都是真的，内心深处还是有些期待的。

    杨四郎见此，也没追问，喝了杯中酒，恍然一笑，这种事情就是自己一开始也不信。

    此时身陷敌营，有酒有肉就足够了。

    很快，公孙胜便找来了满脸疑惑的杨志。

    杨四郎看向两人，就见那汉子生得七尺五六身材，面皮上老大一搭青记，腮边微露些少赤须，把毡笠子掀在脊梁上，上撒着一把红缨，坦开胸脯，带着抓角儿软头巾。

    他心中暗道，好一个汉子。

    “两位哥哥神神秘秘的将小弟叫来，到底所为何事？”杨志疑惑的问道，公孙胜找到他之后，什么也没说，便拉着他来到这里，这如何不叫他疑惑。

    “此事是这样的。”公孙胜此时才将刚才发生的事情讲了一遍。

    杨志听后，怒道：“阁下到底什么人？好大的胆子，居然冒充我杨家先祖。”

    如果不是公孙胜拦着，估计就要上前揍杨四郎了。

    “呦呦呦。”杨四郎一听，顿时精神一震，开口道：“没想到这么快就遇到了杨家后人，你是第几代孙子？”

    “你。”杨志以为杨四郎在嬉耍他，怒气更盛，道：“我乃杨家第七代，传自杨家六郎。”（其中是否有误，不要深究。）

    “老六？”杨四郎听后，叹了口气，说道：“果然一脉单传啊。”

    “你既然知道我杨家一脉单传，居然还敢来冒充我杨家先祖？”杨志怒道，恨不得立刻就要将眼前之人胖揍一顿。

    “你怎么知道我是冒充的？”杨四郎乐了，见到杨志也是高兴，没想到后世杨家还有如此人物。

    “你。”杨志见四郎笑容，更气，怒道：“你怎么证明？”

    “呵呵，这却是可乐了，既然如此，我便领教领教你这个杨家后人的杨家枪。”杨四郎笑道。

    “呵呵，我倒要看看你这个冒牌货，要如何献丑。”杨志冷哼道。

    “小子，我看你倒是挺丑。”杨四郎哈哈哈大笑道。

    “你，我撕了你。”杨志怒喊，就要动手，幸亏得卢俊义拦着。

    杨志本来性子极好，多年来种种遭遇不幸，运送花岗岩，船翻了，运送生辰纲，被劫了。

    此时竟然有人冒充自家先祖，已经是忍无可忍了。

    卢俊义劝解道：“先看看此人到底是谁，如果真是杨家先祖，岂不是冒犯了？”

    “哼。”杨志看向杨四郎，冷哼一声，然后向卢俊义说道：“让哥哥见效了，此人冒充先祖，实在是忍无可忍。哥哥放心，看我怎么收拾他。”

    “兄弟小心，此人武艺不低。”卢俊义拍了拍杨志肩膀，然后对帐外喊道：“来人。”

    “属下在。”一个士卒进来，施礼道。

    “取两个枪杆来。”卢俊义吩咐道。

    “是。”那士卒离开，紧接着进来一人。

    杨四郎暗叫好一个英俊潇洒的男儿，就见此人六尺以上身材，二十四五年纪，仪表天然磊落，三牙掩口细髯，唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼，十分腰细膀阔。

    “呀，公孙哥哥，杨志哥哥怎么也在主人帐中？”来人正是小乙哥，进来后，惊咦道。

    “原来是小乙哥回来了。”公孙胜笑着道。

    杨志怒气未消，只是点了点头。

    “干什么去了？”卢俊义问道。

    “去营内溜达了一圈，见见那二十员降将是什么身手。”小乙哥笑道：“这是谁惹了杨大哥生气？”

    “这人却是英雄模样，不知道是哪里来的好汉？”小乙哥见有个外人杨四郎，开口问道。

    “还不是此人？居然冒充我家先祖。”杨志气愤道。

    “居然还有这等奇事。”小乙哥一愣，笑道。

    “好了，小乙，严肃些。”卢俊义沉声道。

    燕青立刻收住笑容，站到卢俊义身边。

    “好个英俊男儿，刚才听你叫卢将军主人，你是他家奴仆？”杨四郎已经知道这些人都是自己后世人，对他们也少了些客气。

    “正是。”燕青此时还不明白到底发生了什么事情，也不好不答，只能简单回答，也不再主动说话。

    “卢将军倒是有个好家仆。”杨四郎赞道。

    “小乙哥曾是卢某家仆，但后来发生许多事情，小乙哥忠义，是我好兄弟，让他叫我哥哥，也不听。”卢俊义听到杨四郎赞美小乙哥，还是非常有面子的。