
    “居然连这个东西都有，系统承认的联盟的功能实在太强大了。liudianxing.com”

    “咱们炎黄联盟完爆了四大联盟和那些小联盟，他们还给脸不要脸的，不想加入，有他们后悔的。”

    “你们快看，灵魂之塔，这是什么。”

    “这，这，这。”

    “哈哈哈哈。”

    “灵魂之塔：修建需要一百万木材，一百万石料，一百万铁矿。联盟成员可将灵魂绑定灵魂之塔，每年可复活一次。”

    “这回可以放心啦，哈哈哈。”

    “我看你是可以放心去做死了吧，这家伙把你得瑟的。”

    虽然这些玩家公孙信是第一次和他们见面，并将他们招收到联盟内，但公孙信完全不怕，他们背叛，即便他们背叛了自己，也会立刻受到系统的惩罚。

    这个歃血为盟确实是个好东西。

    公孙信满脸笑容的回到主位上，没有打扰正热情高涨的联盟成员。

    “快看，这是什么？心猿意马？这是什么东西？”

    “我靠，这不就是游戏论坛嘛。”

    “怎么用怎么用？我现在就发个帖子。”

    “咱们用不了，只有盟主和副盟主两位大人能用。”

    “那还是算了，快看看还有什么东西，咱们先好好研究下。”

    “居然能内部聊天了，这越来越接近网络游戏了。”

    联盟频道，“喂喂喂，能听到我说话么？”

    “你以为你打电话呢？能看到。”

    “快别闹了，这么多人看着呢，而且盟主还在呢，你想让盟主看咱们热闹啊。”

    “盟主肯定和咱们一样，喜欢喧闹，这游戏世界不能跨地域聊天，不能逛论坛，感觉怪怪的，慎挺慌，这回好了。”

    “这是传递消息的神器啊，咱们肯定是第一联盟，不知道其他联盟什么时候能得到系统承认。”

    “那就不知道了，肯定不简单，这回咱们可以随时聊天了。”

    “哈哈哈”

    【炎黄联盟：成员34，财富0，

    歃血盟约，联盟规定，职务权限，成员列表，联盟驻地，联盟建筑，联盟商店，联盟聊天，心猿意马】

    职务权限：盟主公孙信，副盟主月儿。

    成员列表：欧阳鲲，贡献7000……………

    联盟驻地：无

    联盟建筑：灵魂之塔，未建设

    联盟商店：未建设

    演武会场，未建设

    ―――――――――――――――――

    公孙信看了几眼联盟信息，然后便查看自己新增的32个村庄。

    玩家们在加入联盟后，就已经将村庄的所有权转给了公孙信。

    系统则按照公孙信设定的兑换贡献的比例值，给联盟玩家们换成了相应的贡献值。

    1人口1贡献，每一千单位资源1贡献，欧阳鲲的村庄能兑换6900多，类似的不少，公孙信直接以奖励的方式，给他们的贡献加到整千。

    这让联盟成员们感觉到了公孙信的大方，更加庆幸加入炎黄联盟是对的。

    三十二个村庄，分在野狼寨周边附近，离得不远。

    每个村子的人口大多数都是三四千，只有欧阳鲲的数量比较多一些，达到了五千多。

    这一回公孙信决定发展所有得到的村子，不再局限于野狼山寨，而是全面发展。

    他咳了几声。

    兴奋的联盟成员安静了下来，看向公孙信。

    公孙信开口说道：“从今天开始，大家就是一家人了。”

    联盟成员们再次的欢呼起来。

    公孙信挥了挥手，让他们安静，继续说道：“也该让你们做出选择了，是安居还是从军，是当官还是经商。”

    众人纷纷陷入了沉思。

    “这件事情不急于一时，你们随时可以做出决定，等什么时候想好了，告诉我就可以，到时我会安排的。”公孙信开口说道。

    “盟主，我问个问题。”欧阳鲲开口道。

    “问吧。”公孙信点了点头，这个欧阳鲲肯定又想到什么关键处了吧。

    “如果我选择了参军，但是哪天我想当官了怎么办？”欧阳鲲说道，这一下将所有人的心声都问了出来。

    “那就去当官咯。”公孙信笑着说道。

    众人一听，纷纷满意的点头，还真是想干什么就可以干什么。

    “当然，如果你不是那块料，还是种田什么的比较舒适。”公孙信开玩笑道。

    “哈哈哈哈。”

    “我要是当不来将军，做不来官，经商总赔本，那我还真的回家种田去了。”一个玩家玩笑道。

    此话一出，引得众人哈哈大笑，欧阳鲲也跟着开怀大笑。

    公孙信很满意这种氛围。

    虽然联盟的成立，让玩家们感觉这个世界更像是一场游戏。

    但是公孙信却还是一如既往的警惕，虽然联盟有个建筑，灵魂之塔，可以让人复活，但是一年一次实在是太苛刻。

    更何况，复活肯定还需要什么特殊任务或者材料，这些都是未知的事情。

    眼前的众人没有丝毫的担忧，公孙信其实非常满意，他们无忧无虑，也许是活着的最正确的方式。

    众人有说有笑，联络感情，一直到晚上饭局开始。

    公孙信为他们接风洗尘，同时也想款待一下部下，让他们放松放松。

    赵元虎已经醒了，在得知自己大哥可以复活之后，便对公孙信的忠诚度提升了一点，整个人也来了些精神。

    杨家将坐在公孙信的右手边，炎黄联盟成员坐在左手边。

    让联盟成员震惊的是，他们的盟主居然收服了一整班子的杨家将。

    张三丰和陈到更是让他们羡慕的不的了。

    “好徒弟，我还是没有看错你。”张三丰坐在公孙信身边，没有喝酒，只喝着清茶，满脸笑意的拍了拍公孙信。

    “呵呵。”公孙信傻笑了一下，自然知道张三丰说的是什么，他小声的回答道：“玩家毕竟是玩家，只可能收的了一批，放了一批，剩下的只能，咔嚓。”

    公孙信做了个抹脖子的动作，他的声音极小，以至于只有他和老道能够听见。

    张三丰点了点头，显然对这样的办法很满意，他说道：“等叛军被消灭，赶紧给我找个山灵水秀的地方。”

    “是，是，必须的。”公孙信嘿嘿笑道。

    之前杜成风提议扩张领地，在如何对付玩家的问题上，公孙信一时之间没想到办法，老道也非常上心，怕公孙信大开杀戒。

    此时老道完全放心下来，一心只想着建立武当，将武当武学和道家教义发扬光大。