
    就在公孙信为自己又招到了一个SS级的历史人物兴奋之时。

    系统提示音突然连续响起。

    “系统提示：野狼山寨晋升为2级村级，此事遭到了叛军的窥视，叛军已经集结，几日之内就会前来攻打，请务必守住你的领地，山寨被攻破即为失败，叛军溃散即为成功。获胜奖励：随机特殊建筑图纸一张，失败惩罚：城破人亡。”

    ....................

    “系统提示：野狼山寨晋升为1级镇级，此事遭到了叛军的窥视，叛军已经集结，几日之内就会前来攻打，请务必守住你的领地，山寨被攻破即为失败，叛军溃散即为成功。获胜奖励：随机特殊建筑图纸一张，失败惩罚：城破人亡。”

    “系统提示：叛军兵力为野狼山寨当前兵力5倍。叛军等级为野狼山寨当前士兵等级。”

    公孙信听得目瞪口呆，一时之间居然没有反应过来。

    突来的系统提示让公孙信的大脑陷入了突然的短路状态。

    过了片刻，公孙信露出了一丝苦笑。

    他很想问问系统到底是怎么一回事，但突然感觉自己的想法很天真很白痴。

    现在他需要面对的，就是如何将这场危机解决掉。

    10个系统提示音，预示着将会有10波的叛军，对自己的野狼山寨进行攻击。

    根据系统的提示，每波进攻的叛军会是自己军队的5倍。

    他马上查看了一下自己的军团信息。

    【军团信息：

    野狼寨

    29000/500000

    G级武将1549

    2级刀盾兵7000，1级5000

    2级长枪兵7000，1级5000

    2级弓箭手7000，1级5000

    2级骑兵7000，1级5000

    2级斥候1000，1级5000】

    总共士兵5万4。

    也就是说，一波叛军就达到了27万。

    公孙信暗骂系统变态，这摆明了是想要将自己往死里弄啊。

    10波的叛军就达到了270万。

    就算是一波一波的来，自己的野狼山寨也吃不消啊。

    倒是公孙信错怪了系统，整个历史上，没有一个人像他这样，将村子连升十级的。

    公孙信马上镇定了起来，满脸的凝重，现在必须让山寨进入紧急状态，全力备战，他走出议政厅，议政厅外站岗的两个士卒见公孙信出来，马上行礼。

    “将杜老，陈到，大虎五兄弟叫来。”公孙信吩咐道。

    那士卒得令后马上去找杜成风，陈到等人。

    很快，七人便来到了议政厅。

    议政厅内，公孙信早已经坐在了上首，等着他们七人到来。

    七人行礼过后，一一落座，都非常疑惑看向公孙信，刚刚散去就将自己等人叫来，显然是发生了什么事情。

    “此次将诸位召集而来，是有一件非常重要的事情。”公孙信表情凝重，沉声说道：“我已经将野狼山寨升级到了1级镇级。”

    “这是好事啊，主公为什么面露愁容？”杜成风一听，这是好事啊，但是公孙信的脸色不对，他疑惑的问道。

    “这也正是我要说的。”公孙信继续说道：“野狼山寨的发展，引起了叛军的窥视，将会有10波叛军像咱们野狼山寨发起攻击，此时他们正在集结或者来这里的路上。”

    “叛军？这些不知死活的东西。”三虎怒道：“如果他们敢来，我三虎就让他们有来无回。”

    “对，老五说的对，主公，就将这些叛军交给我们，定然叫他们全部死无葬身之地。”大虎紧接着说道。

    公孙信挥了挥手，制止了他们继续说话，他凝声说道：“此次叛军来袭，实力庞大，每波叛军27万，总共270万大军，此刻山寨必须全力备战。”

    “什么？”

    “270万？居然这么多。”

    “真是要了亲命了。”

    “这些叛军疯了不成？”

    七人纷纷惊呼，议政厅内的氛围变得凝重起来。

    “杜老。”公孙信喝道。

    “属下在。”杜成风瞬间起身，所有人止住说话，看向公孙信。

    “马上将校场和军营提升到最高等级，将白毦军营建成，让木匠全力打造箭矢，全民备战守城军资。”公孙信吩咐道。

    “白毦军营正在建造，很快就会建成，其余事情属下会一一吩咐，一定全力以赴。”杜成风开口说道。

    “陈到。”公孙信点了点头，继续点名道。

    “属下在。”陈到瞬间起身。

    “白毦军营建成之后，马上将白毦士卒训练出来，全力提升白毦士卒的等级。”公孙信下令道。

    “属下遵命。”陈到应道。

    “大虎五兄弟”公孙信点名道。

    “属下在。”大虎五兄弟应声而起。

    “校场升级之后，全力训练士卒，能升多少级，就升多少级。派出所有斥候，覆盖方圆千里之内，我要第一时间知道敌军动向。”公孙信吩咐道。

    “属下遵命。”五人齐声应道。

    “现在就去安排吧。”公孙信挥了挥手，说道。

    “属下告退。”七人神情凝重，没了一开始的轻松，纷纷离开。

    白毦军营在第二天一早被建成，公孙信亲自来到这里。

    与其他军营不用，白毦军营显得更加的威严。

    【1级白毦军营：可以将低级将领或者普通士卒，训练成白毦将军和白毦精锐，全属性+16，训练数量3000，唯一建筑。由墨家巨子孟胜亲手建造，属性提升。】

    公孙信没想到孟胜的亲自建设的第一个建筑物，就提升了建筑物的品质。

    他欣喜的拿出特殊兵种提升卷轴，如果将这个卷轴使用在白毦军上，那白毦军的全属性不就是19了?

    “系统提示：发现特殊兵种军营，符合使用条件，是否使用特殊兵种提升卷轴。”

    公孙信马上使用了特殊兵种提升卷轴，白毦军营的属性马上发生了变化。

    【1级白毦军营：可以将低级将领或者普通士卒，训练成白毦将军和白毦精锐，全属性+19，训练数量3000，唯一建筑。由墨家巨子孟胜亲手建造，属性提升。】

    此时陈到已经带着1544位G级武将，等在白毦军营外面。

    公孙信本以为可以无限训练白毦士卒，没想到居然有数量限制，他又从这些G级武将内挑出44个属性顶尖的。

    然后公孙信一声令下，陈到便开始了1500白毦将军的转化。

    这一只军队，公孙信直接将他们命名为白毦军。