
    “将白毦军营升级到11级，需要多少资源？多长时间？”公孙信转身看向孟胜，问道。

    “将白毦军营升级到11级一共需要石料55万，木料55万，铁矿2000。至于时间，1级需要1天，当然需要的人手会逐渐增加。”孟胜估算了一下，说道：“如果全力升级3天，应该能升级到4级。”

    “那就麻烦大师幸苦些日子，全力将白毦军营升到11级。”公孙信已经将白毦军营的升级，当成了重中之重，他说道。

    孟胜点了点头，说道：“属下一定全力以赴。”

    说完，孟胜便组织人手继续升级白毦军营。

    公孙信对那44个G级武将说道：“你们去找大虎报道，然后让他带来1500弓箭手。”

    那44个G级武将领命而去，公孙信便开始等待起来。

    很快，第一批G级武将被训练完毕。

    这些G级武将已经此时已经变成了白毦将军，属性在69-79之间，品质为E和F两种，但是差距不大。

    公孙信满意的点了点头，这些白毦将军都还只是1级，但如果再遇到50级的青龙士卒，那双方的实力就转变过来，青龙士卒将不会是同等数量的白毦将军的对手。

    这让公孙信想起了因为自己的鲁莽让600多G级将领无谓的牺牲。

    公孙信摇了摇头，将此事埋在心底。

    很快，3个小时过后，1500百个白毦将军被训练出来。

    紧接着陈到开始训练三虎带来的1500百弓箭手。

    这些弓箭手的力量都是满值10，在训练成白毦士卒之后，力量瞬间达到了29。

    这还只是1级的弓箭手。

    公孙信突然想到，自己居然有了一支可以和青龙士卒抗衡的军队。

    虽然现在这支军队还在成长中，等级不高，数量稀少，但却让公孙信升起了一丝自信。

    只要给自己足够的时间，那么自己足可以训练一支又一支可以抗衡青龙士卒的军队。

    很快，1500白毦士卒也被训练了出来。

    所谓的特殊兵种并不是单纯的只能训练出一个兵种。

    它完全可以满足君主的需求，随机应变，当然，训练出来后，兵种就不能转换了。

    比如训练出白毦弓箭手，就不能将这些白毦弓箭手转换成白毦长枪兵。

    唯一特殊的就是，白毦将军可以充当任何的兵种。

    第一支特殊军队的成型，让公孙信信心大增。

    让白毦弓箭手和白毦将军守城，绝对会是叛军的一场噩梦。

    但是公孙信觉得还不够，毕竟敌军可是高达270万，就算是用人堆，也会将公孙信拖垮。

    刚刚转型成功的白毦军在陈到的带领下，马上投入到校场进行等级训练。

    在敌军攻来之前，级数升的越高，自然越强。

    公孙信回到议政厅的时候，已经到了中午，第一支叛军的行踪也被斥候探查到。

    这支叛军毫无征兆的出现在了野狼山寨三十里外，正在向野狼关前进。

    这可吓坏了附近的玩家，生怕这支数量庞大的恐怖军队将自己灭了。

    庆幸的是，叛军秋毫无犯的从他们不远处路过。

    突然出现的叛军引起了周围玩家的恐慌和好奇。

    他们纷纷派出斥候，想要查出这支大军的动向。

    玩家之间已经形成了一个个大大小小的联盟，发现叛军的玩家马上派人将这个消息告知同盟的玩家。

    就连在附近的其他联盟说玩家也一一转告，让周围的玩家小心提防这支军队，当然，想要提防住是不可能的，转告的意思就是让他们看情况不对马上跑路。

    而一些胆小的玩家已经在得到消息之后，先一步逃离了自己的村庄，远走避祸。

    很快，这支叛军已经到达了野狼关10里之外。

    叛军并没有急于攻城，反而开始安营扎寨。

    公孙信站在野狼关上，看着安营扎寨的叛军。

    庞大的数目一眼望不到边际，密密麻麻的人群让公孙信感觉有些头大。

    万幸野狼关用石头建造的城墙，除了地基之外，已经完成了一面，这一面正是外墙。

    也就是说，叛军面对的不仅仅是表面上的木质城墙，还有一面石质城墙。

    此时城墙上驻守着2级刀盾兵，2级长枪兵，2级弓箭手各一千，哨塔上此时个站着5个弓箭手。

    而其余的军队则有条不紊的在校场进行着训练。

    无数劳工将成捆的箭矢，巨大的滚木，石块，成桶的火油搬运到城楼上。

    数十口大锅架在石质城墙上，随时都可以烧出滚烫的热水。

    一切看似准备妥当，但是眼前的叛军紧紧只是第一波，还有未到的九波叛军，让公孙信感觉压力很大。

    一直以来，公孙信都没有把战争当成儿戏，只是他没有想到第一次守城战，将是一场恶战。

    正在安营扎寨的二十多万叛军和高30米，宽400米的木质雄关被斥候们传回玩家们的耳内。

    得到消息的玩家，就像春风吹过，野草生长一样，向更远的方向不断的增加着。。

    更多的斥候向这里汇聚，想要一查究竟。

    其中还有一些不怕死的玩家亲身前来，想要观看这场即将发生的大战。

    公孙信站在城墙上，观察着这支叛军。

    这是一场生死之战，同时也是一种机遇。他的脑海内不断的想着此战过程发展的种种可能性。

    突然一个想法油然而生，如果这个方法可行的话，他不敢想象自己会得到多大的好处。

    他马上转身离开城墙，留大虎守在这里，他则加快步伐向议政厅赶去。

    玩家们传递消息的速度堪称绝世，即便在这个信息不发达的时代。

    整整一个下午时间，已野狼山寨为中心，方圆两千里内的玩家们都知道了在东方的某处，一场大战即将展开。

    大大小小的联盟内的成员纷纷聚集到了一起，开始对这场战役进行讨论。

    在讨论中，所有玩家都得到了两种可能。

    第一种，就是这场大战是一个势力对另外一个势力的侵略战争。

    第二种，也是玩家们最不相信的一种，那就是，这可能是一次村庄升级引起的叛军攻城事件。

    很多玩家都已经升级到了2级村庄，都接触到了叛军攻城事件。

    如果那雄关后面是某个玩家的势力，那这个势力的真实实力让所有玩家不敢想象。

    生成的叛军是玩家的5倍，雄关外足有二十多万叛军，可想而知，这个可能是玩家的势力有多少士兵，几万。

    想想自己领地内的士兵，玩家们纷纷表示不可能。

    有的玩家希望雄关后是一个玩家势力，并且希望他能将叛军击败，守住领地。

    而绝大多数的玩家都坚信这是一场随机生成的两股npc势力攻伐战役，这里面的玩家甚至想着能不能从这场战役中得到什么好处。

    人类就是这么一个矛盾的群体，不同的群体此时正在做着不同的事情。