
    江州。

    一座酒楼牌额上有苏东坡大书“浔阳楼“三字。

    月儿随着两个姐姐来到楼前看时，只见门边朱红华表，柱上两面白粉牌，各有五个大字，写道:世间无比酒，天下有名楼。

    上楼凭阑举目看时，端的好座酒楼。但见:“雕檐映日，画栋飞云。碧栏干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。消磨醉眼，倚青天万迭云山，勾惹吟魂，翻瑞雪一江烟水。白苹渡口，时闻渔父鸣榔;红蓼滩头，每见钓翁击楫。楼畔绿槐啼野鸟，门前翠柳系花骢......“

    月儿复活之后，睁开眼睛，人已经在江州魏府，自己的闺房之内。

    魏府在整个江州的财势数一数二。

    而让魏老爷最头痛的，还是二女儿和小女儿。

    二女儿极为彪悍，霸道，身材如桶，足有二百多斤重，芳龄28，一直都没人敢娶。

    小女儿，也就是三女儿，月儿，性格跳脱，总是喜欢玩失踪。

    这一次月儿突然回家，被魏夫人撞到正着，说什么也要为其选择良婿，将其嫁了。

    月儿哪里会愿意，便想了个法子，广发英雄帖，比武招亲。

    其中除了招婿之外，此次比武还会奖励武艺出众者百两黄金。

    这英雄帖直发到了江州周围的数十个州府，什么浙江，福建，都派人去发。

    此时距离英雄帖发出，已经过了一个月有余，那比武招亲的日子还有3日。

    这比武就设在了浔阳楼前。

    此时一座高大的擂台已经摆好。

    月儿今日便是和两个姐姐来这浔阳楼看看。

    月儿便宜大姐的丈夫，是一个在家闲住的“在闲通判“。

    便是黄文炳。

    一提到黄文炳，估计许多人都能知道此人是谁。

    水浒传原文写的是，这人虽读经书，却是阿谀谄佞之徒，心地褊窄，只要嫉贤妒能，胜如已者害之，不如已者弄之，专在乡里害人，心里只想害人，惯行歹事，无为军都叫他做＇黄蜂刺＇。

    但是月儿和其接触了快一个多月了，发现并非如此。

    这黄文炳谦谦有礼，饱读圣贤之书，在无为军中声望极高，专好打抱不平，替人写状纸，助人为乐。

    而且此人推理能力极强，明察秋毫，破过数件悬案疑案。

    月儿来了近一个月，早就和这两个便宜姐姐打成了一片。

    三姐妹有说有笑的来到了浔阳楼的三楼上。

    此时那黄文炳已经等候多时了。

    众人落座，便看着江景，闲聊起来。

    月儿想出这个主意，便是想借助这次机会，邀请江南的英雄好汉，最好是将方腊发家时的手下抢先招来。

    当然，月儿可不认为就这些黄金的奖励，就能将所有的好汉都吸引过来。

    但这却是一次提高声名的机会。

    三姐妹莹莹嘻嘻的聊得开心，那黄文炳坐在一旁，只顾着喝着小酒，也不搀和到他们女人的话题中去。

    就在此时。

    由打楼下蹭蹭蹭走上一个人来。

    这人来到三楼，看见三姐妹后，便是大惊失色。

    露出骇然神色。

    这人是谁？便是从山东一路寻来的宝光如来，邓元觉。

    邓元觉走了不只一日，来到了江州，打听到了魏府，又从下人处，打听到了家内三个小姐去了浔阳楼，便直接又寻了这里来。

    月儿一见是宝光如来，便对两个姐姐告罪一声，转身来到邓元觉身边，笑嘻嘻的道：“大和尚怎么才来？随我下楼说话吧。”

    邓元觉可真是吓坏了，自己亲手埋葬的尸体，现在正活蹦乱跳的出现在自己的眼前。

    这声音与自己见到的那个临死之时听到的声音也一模一样。

    这难道是双胞胎不成？但很快邓元觉便使劲的摇了摇头。

    他打听过，魏府三个姑娘，此时这不正全在此处么？

    管你是妖魔鬼怪，爷爷还怕你不成？

    想到此处，邓元觉便随着月儿下了楼去。

    “大姐，那大和尚不像好人，那和尚是谁呀？月儿什么时候认识这么个怪人？”老二咬了口鸡腿，开口问道。

    “这个大姐怎么能知道？月儿最喜欢结交些江湖人士。这等怪人也是常有的吧。”大姐也有些不确定的开口道。

    黄文炳眯着双眼，看着下楼的邓元觉，开口道：“这和尚可不是寻常人。”

    “我还不知道他不是寻常人？”二姐开口道：“哪个好和尚不在庙里烧香拜佛，跑出来私会小丫头片子的？”

    黄文炳苦笑的摇了摇头。

    那边，月儿率先下了楼，那邓元觉紧跟着便下来了。

    见四处无人，邓元觉满面疑惑，问道：“不知道能否给洒家一个解释？”

    “解释？你不是都见到了嘛？”月儿笑嘻嘻的说道。

    “什么？”邓元觉一愣，没反应过来。

    “我是死了，但是我却不会死。”月儿故作神秘的开口是说道。

    邓元觉双眼一瞪，骇然的看向月儿，仿佛像是看怪物一般。

    “那其他三人？”

    “你在梁山不是见到了一个？”月儿道。

    “什么？”邓元觉没想到在梁山见到的那个带着双龙金面的，正是当初他埋下的那四人之一。

    “那你又如何知道我的姓名？”邓元觉开口问道。

    “我既然可以不死，自然会知道一些许多凡人不知道的事情。”月儿笑嘻嘻的道。

    她是扯谎骗人。

    邓元觉看他好不严肃，一直都是笑嘻嘻模样，但是事情就发生在自己的眼前。

    他可不信月儿是在开玩笑。

    特别是那一幕出现在他的眼前，仿佛历历在目。

    满身插着箭矢的女孩，和眼前这个活泼少女重叠在了一起，没有丝毫不同之处。

    邓元觉木讷当场，说不出一句话来。

    “大师可否愿意帮助小女子？”月儿突然露出楚楚可怜之态，问道。

    “啊？”邓元觉疑惑的看向月儿，心中暗想，这女子不知道是神是鬼，到底想让我干些什么？

    我这到底是怎么了？出来一趟，居然遇到了这等匪夷所思的事情。

    想我堂堂七尺男儿，光明正大，纵然是鬼怪，还能怕了不成？

    想到此关节，邓元觉声音嗡嗡作响，问道。

    “什么事情？”

    “三日后，我魏家举办比武招亲，广邀了江南数州的无数好汉，到时候还请大师为我助阵。”月儿盈盈施了一礼，道。

    “好。洒家便会会这些英雄好汉。”宝光如来开口道。

    心中暗想，暂时先跟着这女子，看她到底想要如何。

    月儿听后，心中暗笑。