
    野狼关下，叛军匆撤走之后，留下了一地的尸体，公孙信也没有下令将这些尸体清走，只是命人将已方牺牲的士卒遗体收敛起来，聚到一起，在全军面前，将遗体火化。liudianxing.com

    这让三军将士的士气大振。

    等操办了一切之后，已经到了半夜，正好野狼关传来消息，卢俊义一众要入关。

    公孙信亲自率一众部下，在野狼关内迎接卢俊义一众。

    卢俊义众人看着关前满地的尸首，感概万千，众人心情变的有些沉重起来。

    千金闸门缓缓升起，众人虽然只身入敌营，但却没有一人露出一丝胆怯。

    通过了关下甬道，便见到了等候在此的公孙信一众。

    卢俊义见此众人纷纷下马。

    “双方交战，诸位冒夜前来，只身入敌营，令在下佩服，我已经吩咐备好酒宴，诸位好汉先随我入席，一切等入席之后再谈。”公孙信首先施礼开口道。

    “今日来次，事关紧要，打扰了。”卢俊义回礼道。

    “请。”公孙信道。

    “请。”卢俊义道。

    众人沉默不语，快速来到议政厅。

    其间双方众人都好奇的互相打量，但是没一人说话。

    议政厅内，宴席早已经准备多时，公孙信让众人分两边坐下。

    然后请卢俊义坐在自己身边，卢俊义一开始不肯，在公孙信盛情之下，只好答应。

    议政厅内，灯火通明，双方众人都互相打量。

    “我先介绍一下，这是三国陈到。”公孙信指着杨业身边一人，第一个介绍道。

    梁山众好汉一惊，本以为坐在上首两人都是杨家将，其中一个他们已经猜到可能就是杨业，没想到第一个被介绍的不是杨业，而是陈到。

    众梁山好汉没想到，这里居然还有三国时期人物，这让众好汉们纷纷侧目，看向此人。

    这让他们一惊，这个世界给他们的感觉更加的匪夷所思起来。

    陈到起身施礼，众好汉一时之间居然不知所措，纷纷起身回礼。

    也难怪天不怕地不怕的梁山好汉会如此表现。

    “这位便是杨老令公，此时还在壮年，可喜可庆，哈哈哈。”公孙信指向杨业，开口道。

    梁山众人此来就是为了见杨家将，刚才的冲击让他们震惊，杨老令公的年轻模样映入眼前，更是让众人惊骇，这完全颠覆了他们心中的念想。

    杨业没有因为辈分老，梁山好汉都是后世人而看轻他们，起身施礼，报以微笑。

    梁山众好汉纷纷惊慌失措，马上还礼，这可让他们感觉生受不起。

    其中杨志最为激动，从诸位兄弟中走了出来。

    在来之前，众人再次的商议过，怀疑杨家将的真实性，杨志便提及，自己的家传宝刀，便是老令公杨业的贴身武器。

    只要杨业拿出宝刀，或者详细的说出宝刀的尺寸，样貌也可以。

    其中林冲和杨志曾经大战数十回合，也见过宝刀模样，可以一认。

    而且，杨志卖刀之事，众人也知晓，他们可不相信宝刀会恰巧被送到此处，如果宝刀在此，就只有一个可能，那就是杨业是真的，杨家将是真的。

    杨志虽然激动到了极点，还是按照和兄弟们先前商量好的，开口说道：“还请老令公拿出贴身宝刀，让我等观瞧。”

    杨业打量了一眼杨志，杨四郎来到他耳边道：“此人便是杨志。”

    杨业一听，对于此时杨志的表现颇为满意，他开口道：“大郎去将我宝刀拿来。”

    大郎应声而去。

    公孙信呵呵一笑，继续介绍自己麾下众人。

    双方依次见礼。

    随后卢俊义又再次将跟随自己前来的好汉一一介绍。

    这场宴席上，呼延灼知道梁山来人，并没有出席，老道张三丰也不喜欢热闹，没有参加。

    很快，在众人全都介绍完毕之后，扬大郎已经取来了宝刀。

    杨志本就已经按捺不住了，此时见到宝刀，直接飞扑过去，将宝刀拿在了手中，左看右看，神情激动。

    紧接着，他将宝刀还给扬大郎，转身来到杨业身前，扑通一声跪倒在地，声嘶力竭的喊道：“不肖子孙杨志，跪拜老祖。”

    话音刚落，便开始当当的磕起头来。

    杨志为何如此，便是看到宝刀之后，想起了自己卖刀一事，当时穷困潦倒，出此下策，之后再无缘见到祖传宝刀，事后本就万分悔恨，此时见了，祖宗又在面前，更是触动了心弦，感觉对不起祖宗。

    杨业早就听说了杨志的过往，心中也不是滋味，马上上前去扶，却是没有将杨志扶起，可见杨志是使了多大力气。

    杨业马上让儿子将他拉起，杨志此时额头已经破了皮，哭的稀里哗啦的，完全不在乎形象了。

    卢俊义那边，林冲只是盯着宝刀一阵，便向卢俊义示意，宝刀是真的。

    梁山众人见杨志如此，心里纷纷被此情此景触动。

    众人好生相劝，杨志才平静下来。

    他再次拜倒在地，开口道：“不肖子孙，无颜面对列祖。”

    “起来吧，你的事情我们已经知道了。”余赛花柔声道：“孩子，苦了你了，这不是你的错，都是形势所逼，我们是不会怪你的。”

    “刀乃外物，你也是迫不得已。”杨业也开口道：“你看，现在刀不是在这呢么？何必还要再去计较？孩子，我们杨家还在，以后不会再让你受苦了。”

    杨志抽涕着，听到杨令公和余太君的话后，破涕而笑。

    紧接着，穆桂英等一众女将便将杨志拉到一边，安慰去了。

    杨业有些不好意思的看向公孙信和梁山众人开口道：“让大家见笑了。”

    众人纷纷说声没有。

    公孙信见事情已经搞定，便高声说道：“来来来，今日大喜，诸位举杯，共饮此酒，庆祝杨志认祖归宗。”

    “好。”

    “好。”

    梁山好汉，杨家将，公孙信部下，纷纷叫好。

    众人饮了一杯之后，便开始天南地北的聊了起来。

    梁山众人多有仰慕杨家将的，纷纷向其敬酒，其中还有去寻陈到，赵元龙兄弟的。

    酒过三巡之后。

    卢俊义开口道：“公孙寨主，多谢盛情款待，但是两军交战，咱们各属一方，今日不宜多喝，时辰也不早了，我们兄弟便就此告辞了。”

    公孙信开口道：“也好，那在下就不留诸位了。”

    公孙信能够看出，此时梁山众人中，多数都透着无奈和不舍。

    杨志来到梁山众人面前，面露惭愧之色，开口道：“诸位兄弟，小弟就不随兄弟们回去了。”

    “兄弟你就留在这吧，就是公明哥哥问起，我也要和他说道说道。”鲁智深开口道。

    他是除了杨志外，最不想走的一个，平时他也好酒，只是今日情况特殊，虽然喝了点酒，但也只能跟着卢俊义回去。

    “此事我们替你在公明哥哥那里担着，兄弟放心。”武松也开口道。

    众人你一句我一句的先后表了态后，纷纷大笑，也透出一股无奈。

    杨志感动万分，一时之间不知道该说些什么好。

    众人纷纷施礼告辞。

    公孙信众人亲自将梁山十多位好汉送到关外。

    其中兄弟之情，不舍之情，不能言表。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    {杨志：S级品质，1/100魂力，

    等级1级，

    生命12100/12100

    气力7000/7000

    武力121，统率75，智力70，内政25，

    技能：

    大花枪，花战枪，十七战枪，军战枪，梨花八母枪，陈战枪，小花枪。（杨家枪七个套路，计114/223式。）

    杨家枪法：增加每一式威力*2。

    奇兵：当敌方武将攻击本方相邻武将时，对攻击的敌将进行一次攻击，造成武力80%的伤害（消耗气力100）。

    忠诚度：90}