
    【系统提示：第一部随机历史剧情开启，合扎谋克。】

    剧情介绍：1120年，北宋强弩之末，辽国覆灭在即，女真强势崛起。

    参与者：所有天行者

    可选阵营：女真，北宋

    剧情开始时间：七日后

    规则：

    1，可无限复活，复活时间24小时。

    2，每击杀一名敌人获得1积分，1声望，1威名，合作击杀按照人数分配，无声望威名。

    3，开启储物戒指卡包功能，在剧情内击杀敌人有一定几率爆出相应卡牌。

    4，卡包原始空间*10，使用积分可开扩空间，同名卡可叠加。

    5，积分可在军需官处兑换各种物品。

    6，剧情结束积分未达到100，抹杀。

    7，击杀敌方所有任务目标后，剧情结束（北宋VS女真）。

    8，积分最高前百名可获得系统奖励。

    9，剧情期间，村庄受系统保护，任何攻击无效。

    （温馨提示：剧情世界与主世界时间比为10:1。）

    ――――――――――――

    当公孙信醒来的时候，发现自己躺在床上，不知道昏迷了多久，同时也发现了这条系统信息。

    公孙信顿时感觉机会来了。

    而让公孙信有些意外的是，居然是北宋末年。

    这让公孙信有些无力吐槽，自己这是和宋朝干上了？

    先是杨家将，然后是梁山好汉。

    这一次幸好没有岳飞，要是选择女真，击杀了岳飞，在不小心爆个岳飞卡牌，呵呵。

    第一个剧情就不能是三国，秦汉什么的么？

    还有，这个合扎谋克又是什么东西？

    公孙信摇了摇头，看来自己的历史还是不够格啊。

    亏得还自以为自己的历史很牛逼呢，哎。

    公孙信看了一下开启时间，幸好有七天的准备时间。

    而且剧情世界和主世界同步进行，虽然时间比例极大，但需要安排一下。

    公孙信马上召集所有人，准备开一次大会。

    很快他麾下的历史人物，杜撰的人才都聚集到了议政厅内。

    梁山好汉61人（52+5+4），

    杨家将十三人，

    杜成风，杜天，陈到，孟胜，武植，赵元龙，赵元虎，月儿，欧阳鲲。

    大虎，赵大，二虎，赵二，三虎，张三李四等。

    公孙信看着眼前分列两边的众人，心中满意。

    “七日之后，我有要事，要离开一段时间，什么时候回来，还不确定，在我临走之前，我将安排一下人事任命。”公孙信扫了眼众人，开口道。

    厅内众人面色一肃，都期待起来。

    “杜成风，今日正式任命你为野狼山寨代理镇长，全权负责野狼山寨一切事物，总辖所有村庄。杜天做你副手。张三李四等人为各部总管。”公孙信开口任命道：“全力收集各种资源。”

    “属下遵命。”杜成风等人出列拜道。

    “杨业。”公孙信点名道。

    “属下在。”杨业出列道。

    “命你为第一军团总帅，继续率领二十万大军。”公孙信继续任命道。

    “属下遵命。”杨业拱手施礼道。

    “在我离开之后，挥军所有未探索区域，不管是贼寨还是难民营，掠夺所有人口。”公孙信吩咐道。

    “是。”杨业应道。

    “卢俊义。”公孙信唤道。

    “末将在。”卢俊义出列道。

    “现在命你为第二军团统帅，给你八万民兵，需要什么兵种自己训练，所有原梁山诸人，都归你麾下。”公孙信开口道。

    “多谢主公信任，属下遵命。”卢俊义施礼道。

    “孟胜。”公孙信继续道。

    “在。”孟胜出列。

    “我准备建造一座都城，我会让卢俊义的第二军团陪着你，寻找最合适的位置，并且建成的规划都有你全权负责。这是建村令。”公孙信取出一块令牌，递给孟胜。

    孟胜接过令牌之后，有些激动的看向公孙信，开口道：“属下定不负公之托。”

    “其中我也有一些想法，稍后和你详聊。”公孙信点了点头，开口道。

    “是。”孟胜点头回到原位。

    “卢俊义等会也一同来找我。”公孙信补充道。

    卢俊义听后点头。

    “汤隆，侯健。”公孙信唤道。

    两人欣喜的走出来，没想到这个新的主公居然会直接点到他们二人名字。

    “我这里有数百图纸，需要你们全力打造武器装备。”公孙信道。

    “属下定然会全力以赴。”两人惊喜道。

    两人虽是梁山好汉，但是武艺却稀疏平常，本以为会沉寂起来，一辈子给卢俊义当个下官，但是没想到会直接得到了重用。

    两人妄自菲薄，但是公孙信却知道这两人可是人才啊。

    一个宗师级的裁缝，一个宗师级的铁匠。

    张三李四那群人和他俩完全没法比。

    公孙信不禁看向安道全和皇甫端，这也是人才啊，还有一个神医。

    公孙信暗自偷乐之后，便开口说道：“大虎无兄弟，野狼关和野狼山寨就交给你们了。”

    “属下誓死守护野狼关。”五兄弟出列，齐声道。

    声音铿锵有力，已抱了誓死之志。

    公孙信满意的点了点头，透出一股豪气，豪迈的道：“诸位当一同努力，为了百姓，为了自己，共建强大帝国。”

    “是。”众人看向公孙信，顿时被他感染，全部神色一整，虽然只要一个字，但却充满了力量。

    公孙信在举行会议，月儿同样也在开会。

    此时炎黄联盟内的聊天频道已经炸开锅了。

    第一部剧情让所有人都兴奋不已。

    只见那聊天频道里，刚说出一句话，就被其他人说的话给顶没了。

    就此事件，所有人都在表达着自己的心情。

    热闹非凡。

    “大家，安静下。”副盟主月儿。

    “大家不要说话了，副盟主来了。”其中有人看到了，但是这句话也被淹没了。

    “停。”

    “听我说。”副盟主月儿。

    即便如此，月儿的话，瞬间就被顶没了。

    月儿直接禁止了所有人说话，这让所有人一愣。

    在众人还纳闷怎么不能说话的时候，聊天频道出现了一句话。

    “终于安静了。”副盟主月儿。

    “所有人都注意了。”副盟主月儿。

    “我现在要说几件事情。”副盟主月儿。

    “第一，所有玩家在进入剧情之后，全部选择北宋。”副盟主月儿。

    “第二，为了提升实力，盟主大人已经安排了铁匠和裁缝，在进入剧情之前，为大家打造出足够的装备武器，以提高大家的实力。大家都有联盟贡献，只需要贡献，就可以兑换相应等级的武器装备了。”副盟主月儿。

    “第三，进入剧情之后，一定要第一时间聚集到一起，团结一致。”副盟主月儿。

    联盟内的成员在仔细看完月儿的话后，全都欢喜的惊呼起来，想要在联盟频道发表一下高兴的情绪，却突然发生此时还在禁言状态。

    但这也无法阻止联盟成员的热情，除了那些稳重的，很多人都很难抑制住兴奋。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信又安排了诸多事宜之后，便让孟胜和卢俊义留下，其他人可以先离开了。

    在和两人交流了许久之后，炎黄城的建设，有了初步的眉目，具体建设情况，就看孟胜的了。

    同时，公孙信也将时空宝殿建造图纸交给了孟胜。

    两人离开之后，公孙信找到老道张三丰，开始练习武艺了。

    所有的事情都交给了手下去处理，他还是非常放心的。

    而老道虽然一心想要开宗立派，但是并没有强烈到一刻都等不及了，所以在之前和公孙信说过之后，便没有再提起过。

    而让公孙信感到欣慰的是，老道找到了志同道合之人，便是公孙胜。

    一直到第二日，侯健和汤隆便将打造好的第一批武器装备送了过来。

    公孙信一看，居然还是一个套装，而且还有套装属性。

    【侠客套装】需要等级1级。

    总共六件套，分别是头部，衣服，裤子，鞋子，护腕，武器。

    属性分别是生命+50，气力+50，移动速度+2，武力+1，智力+1，生命恢复速度+1。

    2件套属性，生命+100，气力+100

    4件套属性，生命恢复速度+2，

    6件套属性，四围+1。

    这只是一级的装备，属性自然很低，但是公孙信非常满意，因为这套侠客套装全部穿起来后，非常帅气。

    公孙信直接就将身上的白板衣服换了下来，穿上了新出炉的侠客套装。

    他又让两人全力打造，最好是在剩下的六天内，打造出9000套来。

    侯健两人一听，顿时色变，这个任务量可大了，两人累死累活都不可能完成。

    公孙信顿时怒了，直指两人是笨蛋。

    整个野狼山寨，技工无数，一人一套都出来了。

    两人这才明白，是让他俩带着所有裁缝和铁匠打造装备。

    守望联盟盟主已经出发了，在听到系统提示之后，又折了回去，历史剧情人物可重要多了，能否提升联盟的实力，全靠这一次了。

    而此时所有的天行者都已经按捺不住了，想要立刻就进入剧情副本。

    这将是所有天行者的第一次大聚会。

    一场波涛汹涌的大战，也即将展开。