
    宋江一众梁山好汉，远观野郎关的攻城战斗。

    “野狼关当真是一座雄关，即便是天下第一雄关，虎牢关都与之相差甚远。”公孙胜看着前面的血战，感慨道。

    “确实如此，不知道道长这几日可想出了什么妙计没有。”宋江这几日和没事人一样，对那日卢俊义众人入关之口不提，他看着无数将士浴血奋战，此时居然还能笑着看向公孙胜，问道。

    “贫道无计可施。”公孙胜内心惊骇宋江的淡然自若，无奈的说道。

    “这几日来，一些外出收集粮草的兄弟，缴获了一批火油，诸位兄弟可愿意陪哥哥看场盛宴？”宋江笑道。

    “不知道哥哥有何妙计？”燕顺有些疑惑，开口问道。

    “诸位兄弟一看便知。”宋江嘴角露出一丝诡异的微笑。

    随卢俊义夜入野狼关的众好汉，都感觉此时的宋江就像变了一个人似的，纷纷感觉有些诧异。

    “传令下去，鸣金收兵，让凌振兄弟开始吧。”宋江对身边的传令兵吩咐道。

    野狼关上，公孙信看着如同潮水般的叛军退走，眉头一皱，突然有种不祥的预感，总感觉要有大事发生，但是却想不出来。

    士卒们气力一泄，纷纷欢呼起来。

    杨业来到公孙信身边，开口说道：“叛军定然有什么阴谋诡计，不可不防。”

    公孙信点了点头，非常认同杨业的说法，开口道：“野狼关周围的山上，可派了士卒？”

    “已经派了爬上去看守了，斥候回报，周围山势陡峭，很难攀爬，几百人就能看住。”杨业开口道。

    公孙信听后，放心多了。

    就在此时，数十道破空声突然响起，由远及近。

    公孙信顺着声音望去，以为叛军又开始投石，只是看去时，却惊呼道：“所有人从关上撤走。”

    士卒们也都见到了破空声到底是什么东西，纷纷惊惶的向关下跑去。

    “不要慌张，不要拥挤。”杨五郎喝道。

    “轰”

    一个巨大的火球，正好砸在了杨五郎的不远处，数个士卒被瞬间砸飞。

    他就赶紧一股滚热的气浪袭面而来。

    “轰”

    “轰”

    数十道火球纷纷咋在了关上，火星四溅，使得木质关墙顿时燃烧起来。

    “是火油，所有人迅速有序的撤离。”公孙信吼道。

    整个野狼关上陷入了慌乱之中。

    此时士卒们已经没有了纪律，唯一的念头就是逃生。

    长达几百米的关墙，在数轮火球过后，彻底的燃烧起来。

    远处。

    卢俊义一众梁山好汉看的目瞪口呆，极为震撼。

    “没想到哥哥居然想出了这么一个办法，野狼关破指日可待，恭喜哥哥，贺喜哥哥。”杜迁站在宋江的不远处，开口道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”宋江发出一阵狂笑，然后似笑非笑的看了一眼卢俊义众人，开口道：“诸位兄弟感觉如何？”

    卢俊义等人一时之间居然不知道说些什么好。

    宋江见此，笑得更是狂妄。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    野狼关内，公孙信灰头土脸的看着关上的大火。

    幸好野狼关有两层城墙，木质的城墙只是一开始临时建设而成的，没想到一把火就这样被点着了。

    公孙信暗自庆幸，扫向身边。

    此时他身边跟着赵元龙两兄弟，这两兄弟一直跟着他形影不离，保护他的安全，已经成了他的贴身保镖。

    “去找杨将军来。”公孙信吩咐道。

    赵元龙马上让人去找杨业。

    无数逃生的士卒都纷纷骇然的看着这场大火，关内很多的百姓也纷纷望向这里。

    杜老更是组织人手，想要救火，匆匆跑来后，被公孙信发现，让他带入回去。

    这场大火，对石质城墙没有丝毫作用，正好可以让全军休息休息，至于能休息多久，就看这场大火能烧多久。

    公孙信非常想看到，当梁山好汉见到野狼关还有一层城墙后的表情，一定非常精彩。

    很快，杨业便来到了公孙信身前。

    “主公叫我何事？”杨业也造的极为狼狈。

    公孙信有些庆幸杨业正直壮年，如果是老年的杨业，估计早就被折腾累死了。

    “伤亡如何？”公孙信收起思绪，开口问道。

    “因为混乱伤亡者近万，属下已经揪出几个无视命令的准备杀一儆百。”杨业神色凝重的道。

    公孙信点了点头，狠声说道：“此事杨家将即可做主，当着全军的面，我倒要看看以后谁还敢抗命不尊。”

    杨业道：“是。”

    “马上安排伤者休息，让生力军待命。”公孙信吩咐道：“辛苦将军了。”

    “此乃属下职责，属下先行告退。”杨业施了一礼，然后转身离开。

    公孙信看向远处燃烧的野狼关，陷入了沉思。

    月儿和杜若兰先后赶来，这一次月儿出奇的没有找杜若兰麻烦。

    让公孙信甚是欣慰。

    “师兄，野狼关怎么着了这么大火？不救火没关系么？”杜若兰有些担心的问道。

    “没事。”公孙信坚信石质的关墙不会受到任何影响，对此非常放心。

    而大火只要不让它蔓延到关内，一直烧着，便这么烧着吧。

    “没想到那宋江还有点头脑，只是他怎么也不会想到，野狼关的真面目。”月儿好似没事人一般，笑嘻嘻的道。

    “你倒是事不关己，高高挂起。”公孙信拍了一下月儿的脑袋道。

    “哪有？我可忙着呢。”月儿大喊冤枉道：“你还记得被你关押起来的那个冯少坤么？”

    “就是那个对我们杜家起了怀心思的？天行者？”杜若兰被月儿一提，想起这号人物来。

    “没错。”月儿笑嘻嘻的点了点头。

    “他怎么了？”就连公孙信都已经将这个人抛之脑后了，此时被月儿这么一提，才想起这小子还被自己关着呢，不知道这些日子过的怎么样。

    “他呀，哈哈哈。”月儿顿时抱着肚子笑了起来：“他们被你关的要疯了，一天天除了吃就是睡，不能出屋，什么也干不了，他们已经投降了，被我收入了炎黄联盟了。”

    三人有说有笑的聊着，向聚义厅走去。

    公孙信发现，这还是第一次三人能够和平共处。

    确切的说，是他终于可以享受这平静。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    滚滚的浓烟冲天而起，将关内，关外的视线阻隔。

    宋江派出斥候，全时关注野狼关大火的动态，就等着大火一灭，就杀入野狼关内。

    渐渐的日暮降临，野狼关上的大火，将周围照的通明，大火一直燃烧到了第二日。

    一直到中午时分，大火都没有熄灭。

    解珍解宝此时带着他们的救命恩人，回到了军营。