
    黄信的演武场内，刀枪棍棒，斧钺钩叉，十八般兵器，样样不缺，全都摆在场边的兵器架子上。

    黄信先后与四人切磋一番，直过了两个时辰。

    在切磋完之后，黄信便知道了四人武艺如何。

    其中最厉害的还是那最不起眼的小姑娘，让黄信大跌眼镜。

    而其他三人虽然都是新手，但是招数却都诡异的很，如果日后练成，自己必定不是对手。

    虽然已经猜出公孙信的名号也是自己起的，但黄信结交之心，更加强烈起来。

    “让黄兄见笑了。”公孙信开口说道。

    “哪里哪里？诸位师承厉害，前途无量。”黄信笑道：“就连我都险些招架不住。”

    公孙信自然知道黄信说的是客道话，暗道这黄信倒是精明。

    “诸位也都累了，今日天色已晚，还是早些休息。”黄信开口道。

    “也好。”公孙信点头。

    众人分别回房休息。

    一夜无话，第二日一早。

    公孙信便早早起来，开始练剑。

    这样平静的生活让公孙信突然有些不适，但也分外珍惜。

    练了几遍连环夺命剑后，黄信便已经找来。

    “兄弟的剑法端的了得，连绵不绝，如同惊涛骇浪。”黄信赞道。

    “黄兄妙赞了。”公孙信收了剑，笑道。

    “走，为兄带你们去见一个人去。”黄信笑道。

    “谁呀？”公孙信已经猜出黄信所说的是谁了，但还是装作不知，问道。

    “我师父，秦明，性如烈火，人送外号霹雳火。”黄信道。

    “原来是大名鼎鼎的霹雳火，今日能见上一面，三生有幸。”公孙信笑道。

    “兄弟既然知晓，那咱们便快走吧，等我师父离府去了军营，就得晚些能见到了。”黄信道。

    于是叫了李强，月儿，李穆芬三人。

    幸好三人都不是贪睡之人，早早都起来练武。

    五人出了黄府，向秦府赶去。

    幸好秦明刚要出门，被黄信五人堵住。

    “徒儿怎么突然来此？”秦明见黄信带着四人来，疑惑的问道。

    “师父。”黄信施了一礼，然后开口道：“还请府内说话。”

    秦明点了点头，虽有疑惑，但没发问，便带着众人进了秦府。

    路上，黄信将昨日事情娓娓道来。

    秦明顿时怒道：“那小卒子净干这些龌龊事情，要是让我撞见，非一棒子打杀了他。”

    “师父，咱大人不记小人过，犯不着和那小人一般见识，更何况，打狗还要看主人。”黄信开口劝道。

    秦明冷哼一声，然后看向公孙信四人。

    黄信将四人先后介绍，然后又说这四人武艺诡异之处。

    秦明听后，与公孙信四人见礼，四人纷纷回应。

    秦明笑道：“没想到四位居然武艺再身，听我那徒弟说，也不仔细，还是一起切磋切磋？”

    公孙信开口道：“能和秦将军切磋武艺，是我等幸事。”

    “痛快。”秦明大笑道：“走，咱们去演武场内切磋一番。”

    公孙信点头。

    众人来到秦府的演武场，这演武场比黄家的要大上数十平，武器比黄信家还要多上一倍。

    这些武器自然都不是摆设，而是实打实的真武器。

    其中自然有木剑木枪，已做切磋用。

    公孙信四人又与秦明切磋了一番。

    完事之后，秦明大叹四人招数了得。

    其中月儿同样也让他感到匪夷所思，他怎么也没想到这个小姑娘本事非凡。

    而其他三人虽然武艺不精，但是明显都是新手，让秦明大赞他们招数精妙绝伦。

    秦明大喜，就要请四人去酒楼吃饭。

    公孙信也没有拒绝。

    很快众人便来到了青州最大的酒楼内，包了个单间。

    聊了半个多时辰，酒倒是喝的不多。

    “在下有一事相求，不知道两位哥哥能否相助？”公孙信突然开口道。

    “什么事情尽管说，这青州城咱还是有些分量的。”秦明豪爽的开口道。

    “我想在青州开家酒楼，跟这个规模一样即可，我出钱，两位哥哥出力走走关系，到时我四两位哥哥各三，如何？”公孙信想了想，开口道。

    “这，帮兄弟打点关系自无不可，分些利无可厚非，只是这利，兄弟让的有些多了。”秦明想了想，开口说道。

    “无妨，小弟就是想和两位呵呵交个朋友。而且我离开青州后，酒楼还需要两位哥哥打理。”公孙信开口说道：“至于钱的问题，实乃身外之物也。两位哥哥不用在意。”

    “不行。”秦明摇了摇头，道：“这是咱们兄弟自己知道，这要是让外人知道，说不定怎么诽谤我两，这样我们俩一人取二，剩下六成是兄弟的。”

    “这。”公孙信自然不在意这点比例分成，想了想开口道：“还是五五吧。”

    “别在推来推去的了，就这么定了，我们四，你六。”秦明非常强硬的道。

    “好。”公孙信见秦明脸色，如果推脱下去，秦明可就要生气了，便说道：“那就这么定了。”

    公孙信不禁暗想，这秦明遇到宋江前后的处事态度变化实在是太大了。

    此时的秦明才是真正的秦明，入了梁山之后，秦明的性格就变了，变得随波逐流，变的有所隐忍了。

    “日后咱们兄弟都是自家人，别斤斤计较这些东西。”秦明朗声道。

    “全靠两位哥哥了。”公孙信笑道：“我敬两位哥哥一杯。”

    “来，干。”秦明，黄信开口道。

    公孙信又留了几日，给秦明黄信两人留下了五百两黄金。

    秦明的办事速度很快，便打通了关系，在青州的主街上开了一家酒楼。

    其中店小二，大厨，掌柜，装修，家具，全都靠黄信和秦明两人置办。

    这几日公孙信四人也没闲着，不断的练武切磋，时不时的黄信和秦明也和他们切磋一番，这让四人的武艺大增，招数更加的熟练多了。

    在酒楼正式开业之后，公孙信便辞别了秦明两人。

    离开了青州。

    “师父觉得公孙信此人如何？”黄信望着四人背影，问道。

    “这公孙信人中龙凤，时机到了，定然能腾飞而起。”秦明开口道：“要不然我也不会卖他这么大面子，帮他开这酒楼。”

    “这公孙兄弟剑法大成之时，定然当得起那夺命书生之名。”黄信在一旁开口说道。

    秦明点头，道：“走吧，回去吧。”