
    “大江南北，英雄辈出，我辈怎能一直窝在这草哇之中？当干些大事。”公孙信继续引诱三人，开口道。

    “我三人屈居于此早不耐烦，一身本领又不是比别人差，就是入了绿林又有何妨。”阮小七一拍桌子，大声道。

    “保正哥哥见多识广，我等有一腔热血，便卖了你，跟着哥哥定然能成了一番事业。”阮小二和阮小五一起点头附和。

    “呵呵，那咱们便上了梁山，今后逍遥自在，干一番事业来。”公孙信一锤定音，大声道。

    “只是，那梁山王伦，不知道是什么货色，咱们屈于人下，有什么出路？”阮小二有些担忧的问道。

    “呵呵，干大事，当然自己干。”公孙信道：“这王伦我也知道，心胸狭窄，嫉贤妒能，自然不能从他。”

    “既不从他，咱们又当如何？”阮小七好奇的问道。

    “只要如此这般，这般如此。”公孙信笑道。

    “干他娘的。”阮小五大笑道。

    这回是阮小二拍了下桌子，大声道：“我就知道哥哥能带咱们走出一条路来。”

    “一世的指望，今日还了愿心！正是搔着我痒处，咱们什么时候去？”阮小七叫道。

    “择日不如撞日，今日吃了这酒，咱们便上了那梁山去。”公孙信开口道。

    “好。”

    阮氏三兄弟大喜。

    举杯吃了酒肉，出了公孙信院子，驾上两艘小船，直奔着梁山来。

    这时公孙信戴上了双龙金面，阮氏三兄弟都十分好奇，不知道这面具被公孙信藏在哪里。

    小七和小五分别划船，穿了芦苇泊子，很快就见到金沙滩，行至岸边，向岸上看去，两边都是合抱的大树，半山里一座断金亭子，亭子内有数十个喽啰看守岸边。

    “哪里来的渔船，不知道这里是什么地界么？”一个喽啰高声喝道。

    “我们是石碣村人，闻得梁山上来了几个好汉，特前来投奔。”公孙信高声喊道。

    “你们等着，我去报告头领。”那小喽见四人非同一般，一听是来投奔的，顿时一喜，便转身吩咐其他人看好，自己上山禀报去了。

    山上王伦和杜迁听到消息，让杜迁下去接人。

    这杜迁匆匆下山而来，见到四人，先是一惊，开口道：“四位好汉来自石碣村？”

    “正是。”

    “在下二头领杜迁，不知道哪位是立地太岁，哪位是短命二郎，哪位是活阎罗？”杜迁欣喜，自己和哥哥刚刚草创山寨，人手缺乏，正是用人之际。

    而且八百里水泊正需要像阮氏三雄这等精通水性的好汉。

    而早些时候，杜迁就已经知道石碣村的阮氏三雄，只是王伦的脾气他也知道，一时不知道如何开口，直到今天人家居然亲自上门来了。

    这如何不让他欣喜若狂。

    只是一想到自家老大的性格，又有些担忧起来。

    “我们便是。”阮小二道。

    此时三人已经有些不快，自己兄弟三人来投，那王伦居然没有下山亲自迎接，端的好大的架子。

    “我家哥哥身体有些微恙，不能亲自下山，诸位好汉不要见怪，这就请随我上山。”杜迁自然看出三人不快。

    这其中那带着黄金面具的更是让他好奇。

    看几人站位，阮氏三雄似乎以此人为首，不知道这人是什么身份。

    四人随着杜迁上山，连续路过三个关卡，这时还没建设成雄关，只是建了个轮廓。

    到了寨门口，阮氏三雄见四面高山，中间里镜面似得一片平地，大约有三五百丈。

    靠着山口的是正门，两边都是新建的耳房。

    杜迁将四人带到聚义厅上，中间交椅上坐着一个好汉，正是白衣秀士王伦。

    “这三位便是石碣村的阮氏三雄，水性高深，武艺了得，今日想来咱们山上聚义。”杜迁开口道。

    那王伦让杜迁坐到第二把交椅，然后让四人先后坐在三到六把交椅上。

    王伦让小喽啰取来酒，与四人喝了三巡。

    问道：“这位带着金色面具的好汉，还不知道叫什么名字？”

    “在下石碣村，双龙金面公孙信，一场大火烧的面目全非，不能示人，因怕吓了旁人，便带上了这祖传的面具。”公孙信开口说道。

    “这面具真是奇物，贴在脸上就如同一张面皮一样，好生真生了一张黄金脸面一样。”王伦笑道。

    “祖上不知道在哪里得的宝物，当世罕见。”公孙信笑道。

    王伦与几人闲聊了一会，寻思道：“我是个不及地的秀才，来这里落草，我没有半点武艺，杜迁也是武艺平常，如今在添了他们四个，这双龙金面不知其武艺深浅，定然不是个善茬，那阮氏三雄多有耳闻，都是水上的高手，陆地上也不是杜迁能比，他们若是想强占了我这基业，如何能挡得住？不若将他们打发了别处去。”

    王伦想着，叫喽啰安排酒宴，请四人赴宴。

    众人又喝了些酒，王伦叫小喽啰取来五十两白银，起身说道：“几位好汉来鄙寨入伙，奈何小寨粮食缺少，屋宇不整，人力寡薄，恐怕会误了几位，以后也不好看，这里略有些薄礼，希望手下，寻个大寨安身，切勿见怪。”

    “我们兄弟都是石碣村人，这八百里水泊更是潜龙之处，日后宏途无量，并不是为银两而来，还望头领收留。”公孙信开口道。

    王伦道：“我这里庙小难安大佛，诸位还是找个好去处。”

    “王伦，我们兄弟入你大寨，你左一个粮草不足，又一个庙小，是何道理？”阮小五怒喝道。

    “量你是个落地穷儒，胸中也没有文学，嫉贤妒能，全无容人之处，如何做的了山寨之主？何德何能占这八百里水泊？”阮小七拍案而起，喝道。

    “你们喝醉了不成？我好意款待你们，送你们盘缠，居然恶言伤我，你们当这里是什么地方了？”王伦喝道。

    “这里是水泊梁山，不是你能呆的地方，王伦，你称不得上英雄，更做不了这山寨之主。”公孙信起身喝道。

    话音刚落，公孙信抽出腰间游侠长剑，使出追命剑法，直接将王伦脑袋削下。

    “系统提示：击杀白衣秀士王伦，获得1点经验，1点威望，获得人物召唤卡-王伦。”

    周围喽啰看的目瞪口呆，反应不及。

    阮小二捡回王伦头颅，站到一把椅子上，喝道：“谁有不服，王伦为例。”

    那杜迁吓得魂飞魄散，没想到公孙信四人居然一言不合便动起手来，马上跪倒在地：“愿随哥哥，赴汤蹈火。”

    周围喽啰也纷纷跪倒在地。

    公孙信紧忙将杜迁扶起，安抚了几句。

    阮小五搬来一把椅子，让公孙信坐下。

    “今日开始，公孙哥哥便是山寨之主。”阮小七喝道。

    阮小二喝叫在场众人跪拜，一面让小喽啰将王伦尸首抬走，一面让人将山前山后所有小头目都来大寨聚义厅参拜。

    一面又让人将筵席撤了重新摆下。

    收拾了一阵之后，阮氏三兄弟请公孙信坐到正中第一位交椅上坐定，中间焚起一炉香来。

    公孙信开口道：“杜迁兄弟可坐第二把交椅。”

    杜迁此时心里还有些后怕，哪里肯做，沉默不语，直接坐到了第五把交椅上。

    公孙信心里一乐，便道：“二哥，五哥，七哥依次落座吧。”

    三人自然知道公孙信用意，也不着急，此时被叫到，便在第二三四把交椅上坐下。

    山前山后所有人都来了，在庭前站立。

    “王伦妒贤嫉能，全无大志，文不通，武不就。在他手下，如何能将山寨壮大，今日我为梁山之主，当树下一杆大旗，替天行道。邀五湖四海兄弟姐妹，英雄好汉，同聚大义。尔等一定要同心协力，共创大事。”

    当下杀牛宰马，祭祀天地神明，庆贺聚义。

    众人饮酒至半夜方散。

    直到此时，公孙信才有时间，将那张人物召唤卡-王伦，取出来查看。

    这张卡只比扑克牌大了一圈，不知道是什么材质制成，正面中间画着王伦，两边是绿色的花纹，下面写着王伦的四围，卡背是雪白色。

    拿出卡牌之后，便接到了系统提示，使用还是分解。

    公孙信怎么也没想到刚杀的第一个人，就爆出了人物卡，只是王伦实在是太菜了。

    他大有将王伦卡牌直接分解的冲动。

    他忍住这冲动将卡收到卡包之后，留到日后再做打算。

    次日，又办宴席庆祝，公孙信用能源兑换了无数银两，当众赏赐给众小头目和一众喽啰。

    然后当众定下山寨规矩。

    不得背叛兄弟，不得**妇女，不得滥杀无辜，等几十条。

    喽啰们虽然感觉约束加大了，但是每月的例钱却是比王伦时多了不少。

    定了规矩之后，公孙信又派人修筑三关，打造军器，枪刀弓箭，衣架头盔，用来迎敌官军，让阮氏三雄训练水军，已做准备。

    过了数日，宋万，朱贵先后来投。

    公孙信便让两人坐了第六把，第七把交椅。

    又让朱贵在湖岸边开了家酒店，专来打听消息，过往商客，全抽一成利息，孤单客人，有钱的取半，无钱的全都放了，又嘱咐他不得伤了一条性命。

    又过了几日，公孙信便叫来诸位兄弟，道：“诸位兄弟，那王伦虽然一无是处，但却多得柴大官人资助，我欲往柴大官人处拜访拜访。”

    “我随哥哥去。”阮小七马上开口道。

    “你们都留下，我自己去便是。”公孙信开口道。

    “这如何使得？”阮小七急道。

    “呵呵，我去青州，去真定府不还是自己一人去的。”公孙信笑道。

    众人还要在劝。

    “我意以决，诸位兄弟不要在劝。”公孙信挥了挥手道。

    “小弟曾去过柴大官人庄上，有些交情，一来可给哥哥鞍前马后，二来也能帮哥哥少走些弯路。”杜迁突然开口道。

    公孙信一想，便点了点头。

    此事定下，趁着天早，两人便收拾了一番启程。