
    王英的突然一声大喝，让四人一惊。

    数百个喽啰，几十米的距离，就见密密麻麻的数百箭矢向四人飞来。

    突如其来的变故让毫无准备的四人躲避不及。

    “我草泥马啊。”李强骂了最后一句，便被乱箭射中。

    公孙信心道了一声，靠，也避无可避，被数十只箭矢射中。

    “恩？”李穆芬眉头一皱，双目一凝，虽然面对死亡，但并没有吓得花容失色。

    “我去，居然敢阴老娘，看我不弄死你们。”月儿大怒，连爆粗口，此时公孙信三人已经死了。

    月儿整个的气质瞬间变幻。

    虽然身上插了数箭，但是并未当场死亡。

    手中巨斧突现，向王英杀去。

    王英和燕顺大惊，没想到这小姑娘中了数箭，鲜血直流，居然和没事人一样，向自己冲来。

    “快射，快射死她。”王英顿时惊骇道。

    小喽啰们也害怕了，拼命的射向月儿。

    月儿又身中数十件，鲜血直流。

    但是月儿却并没有倒下，而是快速冲向王英。

    一波箭雨刚过，月儿已经来到王英两人身前。

    两人大骇，转身便跑，幸好两人熟悉路，跑得快，将月儿甩开。

    其他喽啰见月儿不死，吓得四散而逃。

    月儿见没追上王英和燕顺，气疯了。

    居然逼得老娘使用了保命技能，看来得死一次了。

    月儿心里想着，便回到了公孙信三人死亡处。

    此时三人尸体正躺在血泊之中。

    她看着自己的保命技能持续的时间马上要结束了，便走到李穆芬处，收了巨斧，站着等死。

    就在此时，由打官路上来了一个大和尚。

    这和尚脚速极快，走到公孙信四人近前，大吃一惊。

    没想到自己居然来晚了一步，自己要找的人，居然就这么死了。

    和尚围着四人走了一圈，这其中以月儿最惨，这让他长叹了口气，

    没想到这小姑娘这么个岁数，就死了。

    “宝光如来。”月儿突然睁开眼睛，开口喝道：“石碣村”

    说完之后，月儿保命技能的时间结束，闭上了眼睛，没了气息。

    就算是宝光如来不怕天地鬼神，不敬满天神佛，此时也被月儿给吓了一跳。

    他惊骇的盯着月儿，足足过了许久，才发现月儿是真的没了气息。

    而让他更为惊异的是，这个小姑娘居然知道自己是谁。

    这怎么可能？

    自己这可是第一次走出江南，这个小姑娘难道去过江南？在江南见过自己？

    这也不可能啊，天下哪有这么巧的事情？

    宝光如来疑惑重重，心道，这姑娘临死时，说的石碣村代表了什么？看来一切答案只有到石碣村便知晓了。

    他告罪了一声，然后便将四人身上的箭矢依次拔出，扛着四人尸首，找了一处地方。

    使用浑铁禅杖挖出个大坑，将四人一起安葬在里面。

    最后和尚叹了口气，便准备去石碣村看看。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信感觉中箭的地方传来剧烈的疼痛，紧跟着便没了知觉。

    眼前陷入一片的黑暗之中，不知道过了多久。

    公孙信便感觉到眼前一亮。

    他睁开眼睛，发现自己在一处民房之中。

    难道自己复活了？公孙信暗想。

    “你们怎么样了？”盟主公孙信。

    公孙信在聊天频道呼唤其他三人。

    很快，李强和李穆芬先后回话。

    “我擦，这是哪里啊？我现在在一处大山内，也不知道我这是在哪呢。”副盟主李强。

    “等我在碰到王英，定然给他来个千刀万剐。”副盟主李强。

    “我在大名府李家。”副盟主李穆芬。

    “什么意思？大姐你怎么在大名府？我去，我知道了，咱们死后复活，就回到了随机出来的身份所在地了。”副盟主李强。

    “那我现在应该在石碣村了？月儿怎么不说话？”公孙信一想，便猜到自己现在在哪，这里应该是自己家。

    而月儿一直不说话，让公孙信有些疑惑，这小丫头非常活跃啊，现在怎么不知声了。

    “月儿？”副盟主李强也问道。

    “不对。”李强。

    李强正站在大山之子，无数匹马正在奔腾。

    他心中想，我找什么月儿，我现在貌似应该关心一下这是哪吧。

    我靠，这到底是哪啊？

    “怎么了？你那边还好吧。”副盟主公孙信。

    “没事，一会在说吧，我先看看我这是哪。”副盟主李强。

    李穆芬说了一句后便没有在说话。

    想来李强那边也不会有什么问题。

    公孙信检查了一遍全身，发现箭伤全都消失不见，自己身上没有一丝伤痕。

    这系统到底是什么存在，居然这么神奇，说复活就真的复活了。

    整的和真的游戏一样。

    他将心中的想法和疑惑压下，转身仔细打量自己屋子。

    屋子内的摆设非常简单。

    只有一张桌子和几张椅子，连张字画都没有。

    看来自己这个保正家里太穷了些。

    他站起身来，先是用能源换了几百两银子，放在床头，然后用被子盖住。

    整个屋子一尘不染，似乎有人经常来打扫。

    他然后走出屋子。

    屋子外是个小院，院子不大，种着一些蔬菜。

    向四周扫去，发现自家除了出来时的正屋，还有一个厨房和库房。

    他检查了一下库房，库房内都是一些农用的工具，和一些捕鱼的渔网，再无其他。

    在自家房子的周围，隔着院墙能看到又有数十户人家。

    正当他想出去转转的时候，月儿发来了信息。

    “你们没事吧？我现在在江州魏家，看来死亡后会复活到自己的身份所在地。嘻嘻，这回我可要过一把千金隐了。”副盟主月儿。

    “自己小心。”副盟主李穆芬。

    “你自居也要小心些奥。”副盟主月儿。

    “我靠，我这荒郊野岭的，好羡慕你们啊。”副盟主李强。

    “穆芬姐在大名府，正好卢俊义也在哪里，可以多结交结交，我这里是江州，正好笼络一下江州的好汉。咱们正好分头发展。”副盟主月儿。

    “恩。”副盟主李穆芬。

    “还有那王英，哼哼，居然敢暗算咱们，看我不弄死他。”副盟主月儿。

    “对了，我在临死时候看到了个胖和尚，我让他去找你了盟主。”副盟主月儿。

    “谁啊？鲁智深？我知道了，我这靠近梁山，等我占据了梁山，安顿下来，便去接你们。”盟主公孙信。

    “等他去了你就知道，好的，先不说了，我要吃饭了，哇，八个菜，满汉全席啊。”副盟主月儿。

    “月儿我鄙视你，我这荒郊野岭的，走了许久了也没见到半个人影，我都有些饿了。不和你们说了，来气。”副盟主李强。

    公孙信暗笑李强倒霉，居然在荒郊野外复活，而月儿和李穆芬随机的身份真是运气使然，都是千金小姐，富家子弟。

    公孙信聊着天，在外人看来，就像发呆一样。

    “保正什么时候回来的？”

    一个声音突然想起。