
    说时迟那时快，就见猛虎的血盆大口要咬到解珍之时，一炳长剑飞射而来，直接扎进了猛虎体内，鲜血溅了一地。

    猛虎哀吼一声，就要转身逃跑。

    解宝被这一变故弄的又惊又喜，喜的是哥哥的命是保住了，惊的是那长剑居然扎进了猛虎身体。

    他就见林中冲出一人，手持一把长枪，速度极快，那猛虎刚要逃跑，那人已经赶到。

    就见那人手中长枪一甩，让猛虎来了个透心凉，被钉在了地上。

    顿时溅起一片灰尘，枪杆还在嗡嗡颤抖。

    猛虎发出一声惨叫，便没了生息。

    这人如同天神下凡一般，惊呆了解珍解宝两个兄弟，让他们一时之间愣在当场。

    就见此人二十多岁年纪，一身白色长袍，一尘不染，英俊非凡。

    七尺身高，消瘦身材，面若刀刻，棱角分明。

    两眉如刀上翘，一双大眼分外凌厉。

    这年轻人来到猛虎身前，将长枪一抽一甩，在解珍解宝两人目瞪口呆之下，那长枪就如幻影般融入身体之内。

    然后又抽出长剑，一甩之下，剑身滴血未沾，透出丝丝寒气，片片寒光。

    将剑插入腰间剑鞘之后，青年叹了口气道：“浪费了一张虎皮。”

    紧接着这青年转过头看向解珍解宝兄弟二人，开口问道：“你们没事吧？”

    “没，没事。”解珍紧忙起身，开口道。

    他马上拉起受伤的解宝给青年跪下磕头道：“多谢大人的救命之恩，日后有什么吩咐，尽管说来，我兄弟二人定当以死为报。”

    在两人眼中，眼前青年宛若天神，所以对青年极为尊敬。

    “起来吧。”青年神色淡然，开口道：“此处是何地界？”

    “回大人话，此处我们兄弟也不知道是什么地界，只知道不远处是野狼关，关后是野狼山寨。”解珍开口道：“我们兄弟二人所在大军，正在和野狼关作战，我们奉命到山中寻些野味，以补粮草消耗，不想遇到这刀枪不入的怪虎，还是多谢大人救命之恩。”

    “原来此地是野狼山。”青年听话，面露沉思之色。

    解珍两兄弟见青年沉思，不敢打扰，解宝又有伤在身，解珍马上给解宝疗伤。

    片刻，青年开口问道：“和我说说此时战况。”

    “这几日……”解珍一边帮解宝包扎一边将这几日战况徐徐道来。

    青年听话，开口道：“带我去见你家哥哥。”

    “好嘞。”两兄弟一听，顿时高兴不已，为这青年带路。

    解宝更是不忘了那头猛虎，在得到青年示意后，拖着猛虎便跟在两人身后。

    ―――――――――――――――

    话说宋将这几日派出数十路大军，扫荡了周围所有天行者的村庄，使得大军的粮草日见宽裕。

    其中有几路大军几日未归，一直有斥候来往通信。

    其中便有矮脚虎王英和妻子扈三娘两路并行，一直行了将近千里远。

    “娘子，这些天来，咱们扫荡数十村庄，公明哥哥收到粮草后一定非常高兴。”王英意气风发，好不得意。

    扈三娘骑在马上离其一马距离，并不搭话。

    王英见此，顿时如泄了气的皮球，没有好气的说道：“娘子到底想怎么样？”

    扈三娘还是不答。

    这让王英暴跳如雷，积深已久的怒气突然暴发：“自从拜堂成亲之后，娘子就不让我近身，与我同房不同床，处处防备于我，咱们还是夫妻不是？更可气的是，居然不让我亲近女色，你到底是什么意思？”

    “要不是看我打不过你，我非要出了这口恶气。”王英怒道。

    “啪”

    扈三娘见王英咆哮，冷着双眼，一鞭子抽了过来：“你这个色胆包天的东西，还要我说多少遍？我看着恶心。”

    王英气急，勒马飞奔离去。

    扈三娘收起鞭子，叹了口气，面露愁容。

    这已经不知道是第多少次将王英打发走了。

    过了几个时辰，大军来到了一处山谷，王英驾马飞奔而来，之前的不快似乎已经被他遗忘，就听王英高兴的对扈三娘说道：“斥候在前面发现了一口温泉，咱们过去看看？娘子都有些日子没有洗澡了吧。”

    扈三娘一阵迟疑，确实如王英所说，自己已经有些日子没有洗澡了，她下意识的闻了闻自己的身上，一身的尘土味道。

    她不禁有些心动。

    王英见扈三娘没有同意也没有反对，已经了解她脾气的王英有些兴奋的道，随我来，我带你去。

    说完便驾马向山谷内奔去。

    扈三娘有些犹豫，刚和王英闹了一场，她有些怀疑王英身怀不轨。

    但她艺高人胆大，而且大军就在附近，便驾马追了上去。

    王英有没有起坏心思，扈三娘不知道，但是一直到达温泉之后，都没有发现任何异常。

    王英此时正站在一口温泉前，笑着看向走来的扈三娘，开口道：“娘子尽管在这里洗澡，我在外面给你看着。”

    扈三娘点了点头，目视王英离开。

    从温泉处扫向四周，灌木丛生，视野尽被遮掩。

    扈三娘听得王英走远，又静站了一会，发现没了动静，便将弓，箭，长鞭，绳套，日月双刀放在触手可及的地方。

    然后宽衣解带，只剩下肚兜遮住身体，试了试温泉水，感觉可以承受的住，便进了温泉。

    泡了约有一个多时辰，便听到一阵吵闹声，由远及近。

    扈三娘神色一紧，紧接着皱起眉头，左手拿起弓来，右手抽出一支箭矢。

    “王英，别拿瞎话唬俺铁牛，这里是我先发现的，你却瞎编你娘子在此，你以为你和扈三娘的那点事兄弟们不知道么？”一个粗犷的声音传来，这声音极大，震耳欲聋，想听不见都难。

    “铁牛，你说这话什么意思？我怎么骗你了？这几****一直陪着我家娘子，你怎的还不信？”王英急道：“就算我和我家娘子关系不和，你应该相信我啊，别在往里走了，我家娘子正在里面洗澡呢。”

    “王英，是不是你私自掳来了个姑娘？我怎么就不信你家娘子会放心让你看着，而且你这色胆包天的家伙，今天怎么就改邪归正了？居然没偷看你家娘子洗澡？”李逵冷笑道：“你也闻到了我这身恶臭，我要洗澡，不要拦我。”

    “李逵，你赶紧给我站住，你再走一步我和你不客气了。”王英见李逵离温泉越来越近，顿时怒气横生，即便李逵武力惊人，他不是对手，也爆喝道。

    李逵一听，顿时站住了，扈三娘一听，树林中没了声音。

    李逵转身怒视王英，开口道：“你说什么？你这个忘恩负义的东西，我早就听说，你为了一个女人就要和燕顺兄弟拔刀相见，全然不顾兄弟之情，果然如此。”

    “这都是你们逼的。”王英面露狰狞，狠声道。

    “王英，我倒要看看，你有没有这个能耐。”李逵冷笑道。

    “那你便看看。”王英被李逵一激，顿时抽出了补刀，想要和李逵拼个你死我活。

    “呀哈，俺铁牛真是长见识了，王英，你难道忘了当初是你苦苦向我求情，让我杀了扈家庄上下老小，不管男年左右了？”李逵怒道。

    王英一听，脸色顿时惨白起来。

    也就在此事，一支箭矢从温泉内射出，在李逵还没反应过来时，便直接射入李逵了后脑。

    李逵闷哼一声，倒地身亡。

    王英吓的魂飞魄散，紧接着又一支箭直奔王英命门而来。

    王英顿时驴打滚，躲过了箭矢。

    温泉内，扈三娘已经湿漉漉的走了出来，拾起绳套，和日月双刀，直奔王英而来。

    王英此时已经心惊胆战，见扈三娘走出，见其浑身湿漉漉，体型丰满，突然望眼欲滴，一时之间也忘了逃跑，真是看的痴了，鬼迷心窍便是形容王英这等人的。

    扈三娘绳套扔出便将王英的脖子套住，即便如此，王英也没有丝毫感觉，如同醉生梦死一般。

    扈三娘此时已经泪眼朦胧，恨得咬牙切齿，举起手中日月刀，便将王英一刀两段。

    砍了王英之后，扈三娘就如同脱力一般，跌倒在地，痛哭起来。