
    “太冷了，这天怎么能这么冷？”一个军营之内，一个士卒抱怨道。

    “是啊，这鬼天气，昨天还是夏天，今天就变成冬天了。”又有一个士卒开口道。

    “这天可没法打仗了，冬衣到现在还没发，出去就得冻死。”

    “可不是，真不知道咱们轮值时，得怎么熬过去。”

    “听说军中可没有冬衣，这冬天来的太突然，都没有预料到，自然没有准备。”

    “什么？这还叫人活么？”

    …………

    …………

    ――――――――――――

    秦明帐中。

    秦明一脸愤怒的看着花荣，黄信一直在他身边劝阻。

    秦氏则在一旁哭哭啼啼，此女子便是花荣妹妹。

    “花荣。”秦明怒道：“我现在就想知道，当初之事你到底知不知情？”

    “哥哥可是听了军中流言？此乃流言怎么可信？”花荣面露愁容，开口道。

    “哼，我已经找了当时在场的兄弟问过，此事定然假不了。”秦明怒道。

    “不管此事真假，小弟绝对不知道当初事情。”花荣无奈，只好开口道。

    “哼，算你还有点良知。”秦明怒道：“我现在就找宋江那厮问个明白。”

    “师父息怒，宋江已经病倒，此时去了只会惹的众位兄弟不悦，还是等些日子吧。”黄信一把拉住秦明劝道。

    “宋江小儿，明着许你公义，我呸，还什么呼保义，背地里竟做出如此丧尽天良之事。”秦明怒道。

    “哥哥还需从长计议。”花荣劝道。

    “你我现在为一家人，花荣，我只问你，如果我和宋江翻脸，你站在哪边？”秦明看向花荣，问道。

    “这。”花荣一时之间不知道如何回答。

    “哥哥，那宋江怎么就让你着了魔一般？还不站在夫君这边？”秦氏哭道。

    “好好好。”花荣见自己妹子如此模样，心疼不已，最后权衡了片刻，咬牙道：“到时候我袖手旁观，两边不沾便是。”

    秦明深深的看了眼花荣，也不再难为他，开口道：“记住你说的话。”

    “走，去找宋江，问个清楚。”秦明狠声道。

    ―――――――――――――

    中军主帐之内。

    吴用将宋江昏迷后的军务一一禀报。

    宋江听后脸色忧郁。

    “一时之间，上哪里找百万冬衣？”宋江叹了口气，面露愁色。

    “此事必须尽快解决，否则将士们会怨声载道。”吴用也是一脸愁容。

    宋江无奈，扫向帐内众兄弟，看到麒麟儿时，眼睛一亮，开口道：“兄弟只从片面，就猜到了野狼关实质，定然智利非凡，不知道可有什么计策，解决宋某难处？可破那雄关？”

    “此乃小事，破关更是容易尔。”麒麟儿非常自信的道。

    “哦？”宋江大喜，本来只是随意一问，没想到他居然回答的这么轻松，语气之中突出自信，看其神色，颇为从容。

    此时在大帐内的梁山好汉，纷纷惊异的看向麒麟儿。

    “不知道兄弟都有什么妙计？”宋江急迫的问道。

    麒麟儿拿出一张符纸，引得众人关注，不知道这符纸有何作用。

    “这是一张火球符纸，可以发出一张火球。”麒麟儿笑道。

    话音刚落，在众人不信的眼神中，就见他将符纸一扔，顿时符纸迅速燃烧，化成一个小火球，射到了地面上。

    火球速度极快，将地面砸出一个小坑。

    火球燃烧了片刻，将地面都烧焦了。

    众人纷纷露出骇然之色，没想到这个世界居然还有这等神乎其神的东西。

    其中公孙胜彻底的被吸引住了。

    “这是一张水球符纸。”麒麟儿淡然一笑，又将这张符纸甩出。

    就见符纸瞬间变成一团水球，砸在地上，之前那个小坑又深了几寸，形成一个小水泡。

    “如此神物，居然就这么浪费了。”吴用面露可惜之色，道。

    麒麟儿连用了两张符纸，没有丝毫心痛之色，呵呵一笑。

    “不知道兄弟有多少张这样的符纸？”宋江见麒麟儿神色，似乎想到了什么，马上欣喜的问道：“可还有别的什么符纸没有？”

    “呵呵，我连用两张符纸，就是想让诸位相信，这符纸的真假。”麒麟儿笑道，他看向宋江，继续说道：“我这里，自然还有更妙更好的符纸。”

    “兄弟，百万大军，全靠兄弟你了，你有什么要求，但说无妨。”宋江急忙开口道：“这一次全靠兄弟了。”

    “谢就不用谢了，只要不埋怨我，不恨我没早点拿出来就好。”麒麟儿道。

    “怎么会呢，我梁山感谢兄弟还来不及呢。”宋江道。

    “兄弟放心就是。”卢俊义开口道：“这一次是我梁山欠兄弟的。”

    麒麟儿摇了摇头，取出一张符纸来，开口道：“只这张符就可以解决所有问题。”

    “这是什么符？”宋江急忙问道。

    “这张符可以让已经产生负面情绪的人彻底爆发，并且将负面情绪无限放大，只要发动，六亲不认，神挡杀神，魔挡杀魔。”麒麟儿声音低沉，让所有人都打了一个冷颤。

    “居然还有这种东西？只要用在野狼关上，定然能让关内混乱，就可以趁机将野狼关攻下，其中定然有无数民房可供大军休息，一切麻烦就都解决了。”宋江无比激动的道。

    “嗯，一切都会解决的。”麒麟儿说完，嘴角露出诡异的一笑。

    手上的符纸就已经被他撕开。

    “你已经用了么？我还没准备好大军。”宋江一愣，急道：“诸位兄弟速速准备大军，进攻野狼关，今日一定要将野狼关拿下。”

    “是。”

    就在此时，一个士卒慌张的跑了进来，惊慌失措的喊道：“祸事了，祸事了，炸营了。”

    “什么？”宋江以为自己听错了：“你说什么？”

    “讲清楚，到底怎么了？”吴用喝道。

    “外面已经乱翻天了，很多士卒都开始疯狂攻击自己人，所见之处，已经混乱不堪了。”那士卒道。

    大帐之内众人一听，全都被震惊住了。

    此时，外面的喊杀声已经可以清晰的传进众人耳内。

    宋江瘫坐到了椅子上，突然想到了什么，指着麒麟儿，面色狰狞的厉声道：“是你，你将那符纸用在了我们梁山大营。”

    众人顿时对麒麟儿充满了敌意。

    麒麟儿面对众人，从容自若，点了点头。

    “卢俊义，这是你的招数吧？”宋江突然指着卢俊义，身体颤抖，厉声喝道。

    “这，跟我没有任何关系。”卢俊义急忙道。

    “诸位兄弟还不快将这两个奸贼拿下？”宋江歇斯底里的喊道，此时他已经充满了无尽的怨恨。