
    两道鱼几乎同时做好，被端了上来，鱼香扑鼻而来，并向四方扩散。

    四人正要用筷。

    由打楼下传来一串爽朗笑声。

    “哈哈哈，如此美味，在下真是有福，正好赶上。”

    四人闻声望去，就见由打楼下走上来五人。

    为首那人上了楼来，抱拳道：“通判安好，三小姐安好，张二哥安好，就是不知道这位大师是？”

    “原来是院长啊，我道是谁呢。”张顺起身回礼道。

    “院长回来了？正好，一起吃鱼。”月儿笑道：“这几位是？远来是客，院长怎么也不先介绍一下。”

    “三小姐，在下这次为小姐广发英雄帖，遇到了这四位好汉。

    他们正要在四明山落草，被某说动。

    之前三小姐也说了，路上如果遇到了些不得志的好汉，都说将过来，这不正好。”戴宗笑道。

    众人互通了姓名，然后围着桌子坐下，顿时热闹了不少。

    邓元觉在江南时也听说过庞万春的名字，庞万春也听说过宝光如来这个名号。

    两人顿时升起相见恨晚之情。

    而戴宗，便是通过黄文炳介绍，又许以重金，才被其接下这个差事，往江南各地送帖。

    那庞万春兄弟四人，正无路可去，想去四明山落草，让戴宗碰到，许了诸多好处，才跟着他来了江州。

    那两尾鱼，不同做法，但是都有五六斤重，足够众人分食。

    月儿见众人对这金色鲤鱼赞不绝口，又让酒保将剩下的全都炖了。

    众人闲聊一阵，喝了数杯。

    “秋霞明明是个妹子，院长刚才为什么介绍时却说是四个好汉？”张顺疑惑的问道。

    “这个好叫二哥知道，我这妹子，武艺不在小弟之下，端得是巾帼不让须眉，所以院长才如刚才那般介绍。”庞万春开口道。

    庞万春本就是高傲之人，跟着戴宗也是无奈之举，毕竟落草为寇是最坏的出路。

    此时来此，方知道不虚此行。

    那三小姐，虽然是大家闺秀，个子小，身子瘦，但是戴宗，邓元觉，黄文炳，张顺，四人很自然的都以她为中心。

    而这一桌上，赋闲的通判，在职的院长，竟然有两位官员。

    显然这三小姐不是简单人物。

    “庞大哥号称小养由基，定然是弓箭了得，小妹游历青州时，结交了一位英雄人物，号称小李广，也是箭术超群。

    此时真想知道两位的箭术哪个更高。”月儿笑嘻嘻的道。

    “哦？小李广？居然还有这等人物？到时还请三小姐引荐，在下定要和那小李广决个高低上下。”庞万春双眼闪出一道精光，生起熊熊斗志来。

    月儿暗自点头，这才是她知道的庞万春。

    高傲，自信，斗志昂扬。

    “日后随我去青州，庞大哥自然会见到，此事不急。

    三日后，比武招亲，定然有无数英雄来此，到时候庞大哥为我助阵，让我放心不少，那些前来的英雄好汉，也定然会让庞大哥满意。”月儿笑道。

    庞万春一听，点了点头，道：“我们兄弟四人，自会为三小姐助阵。”

    “哈哈，张二哥水上功夫无人能敌，光看邓大师的禅杖，想必也是武力超群，而万春兄弟的箭术天下无双，到时候我再为三小姐找个助力，定然能守住这擂台。”戴宗喝了口小酒，笑道。

    “三日之后，全靠诸位了，小妹现在这里给诸位哥哥敬上一杯。”月儿说完，便拿起大碗，仰头喝尽。

    “好。”

    “三小姐放心便是。”众人齐声道。

    “妹妹少喝些。”庞秋霞坐在月儿身边，深感其如男子一般的豪迈，生出诸多好感，劝道。

    “无妨，今日高兴。”月儿笑道。

    众人开怀畅饮，月儿丝毫没落下丝毫，不下男儿，让这帮男人敬佩不已。

    这些人怎会知道，月儿有一个天赋技能，便是酒神。

    酒神：可饮千杯不醉。

    众人一连喝了不知道多少坛酒，纷纷醉倒。

    月儿哈哈大笑，看向安坐一旁的大姐夫黄文炳道：“姐夫以为如何？”

    “没想到妹子酒量惊人，真神人也。”黄文炳因为是个文人，平日里很少饮酒，之前也告罪了不能喝酒，所以众人没喝一大碗，他都只喝一小口。

    虽然黄文炳酒量不行，但是却满腹经纶，众人虽然都是汉子，但却也佩服得很。

    “呵呵，就是喝光了整个江州的酒，也不会醉的。”月儿笑嘻嘻的说道。

    黄文炳暗自咋舌。

    两人寻人将喝醉的众人抬回到魏府，安排到早就准备好的客房休息。

    一夜无话。

    第二日。

    众人一次醒来，一打听昨日情形，三小姐居然如常人无异，这让他们暗自咋舌。

    在酒量上对月儿佩服的五体投地。

    张顺与戴宗醒酒后，自离了魏府，去寻人去了。

    直到傍晚十分，张顺便带着张横，李俊，李立，穆弘，穆春，童威，童猛前来相投。

    戴宗带着李逵也来了。

    月儿将众人聚到一起。

    虽然月儿只是一个小姑娘，但是众人已经知道所来何事。

    其中张顺一伙，合称揭阳岭三霸，都是为了义气而来。

    李逵一直多被戴宗照顾，听说这里热闹，也跟着他来了。

    月儿早将浔阳楼包下，在三楼安排了一场宴席。

    早就准备了几口大箱子，然后拿出了一万两黄金将这几口大箱子填满。

    这一次黄文炳没来，他本就不喜欢这种热闹，所以和邓元觉和庞万春告罪了一声，便呆在了家中。

    众人互相认识，推杯换盏，喝了几杯，聊了些闲话。

    月儿便站起身来，走到那几口大箱子前，然后将箱子打开。

    众人本事好奇看去，此时一见顿时大惊。

    就见那箱子内全是金橙橙的黄金。

    所有人都露出吃惊之色。

    其中几人更是凶光闪现，生出了歹意。

    也有几人露出贪婪之色。

    李逵囔囔道：“这么多钱，够我赌多少年的。”O(∩_∩)O哈哈~

    张横坐在李立身边，用手悄悄的杵了杵他，就见李立使了个眼色，看了李俊一眼，然后摇了摇头。

    戴宗眼露贪光，咽了口口水，开口道：“三小姐这是什么意思？”