
    “小的定然知无不言言无不尽。liudianxing.com”那汉子道。

    “你是何人？这里是何地界？”公孙信开口问道。

    “在下周通，这里是青州桃花山，小的在此落草，因为长得像项羽，人称“小霸王”。”周通没有半点迟疑，如实回答道。

    四人一听，互相对视了一眼。

    公孙信接着道：“你山上还有何人？”

    他这么问，是想知道桃花山上是否有李忠的存在。

    之前已经被月儿多次脑补了梁山好汉，没想到这一次居然又遇到了。

    “只在下一人在此落草，山上有几百个兄弟。”周通没有半点撒谎，开口道。

    “算你诚实。”公孙信开口道：“此处离青州还有多远？”

    “不远，步行需要一日，如若有马就快了些。”周通开口道。

    说完之后，紧接着道：“我寨内有马，可孝敬几位，只希望绕过小的。”

    “杀你也是无意，我们只取了马便走。”公孙信见周通上道，也不吓唬他，开口说道。

    周通一听，连忙点头。

    四人不惧，直接便跟着周通上了桃花山寨，取了马便直接离开。

    “大哥为什么不收了这周通？”路上，李强问道。

    “此时咱们还没定下来到底如何，匪路，还是官路还没决定，而且周通也不是什么人才，现在收了也是累赘。”公孙信开口说道：“待得以后，用得着他时，在找他不迟。”

    李强点头，转身看向月儿道：“妹子好生厉害，都是一起进入这世界的，咱们差距怎么这么大。”

    月儿笑道：“我三十级，你几级？”

    “什么玩意？你三十级？”李强惊骇道：“怎么可能？”

    李穆芬在一旁也是露出震惊之色。

    “升到2级要杀100人或者100野兽，升三级要200。”李强开始算了起来，越算心越惊，没想到这小姑娘居然是一个杀神。

    “强子你也不要妄自菲薄，你师承西门吹雪，也是运气了得，日后不可限量。”公孙信在一旁宽慰道：“你也不要和月儿比，等你练成了西门吹雪的本事，也是一方强者。”

    “还是大哥说得对。”李强一听顿时释然。

    “额，妹子也是拜的西门吹雪？”公孙信问向李穆芬，一时之间却不知道如何称呼，只有叫妹子，套套近乎。

    李穆芬只是点了点头，没有多说一句。

    公孙信一噎，不在说话。

    看来李穆芬对自己还是有心结的。

    （为什么公孙信不知道两人属性？这是一个问题。这需要本人同意，才能观看。而且月儿加入的野狼山寨，作为下属，自然可以直接观看，但也看不到一些特殊信息，比如武功和装备加成，而李穆芬和李强加入的却是炎黄联盟，隐私比较强。这两者是有区别的。）

    四人快马加鞭，很快就到了青州城，在城门处放缓马速。

    此时青州城门打开，许多百姓正在排队入城。

    公孙信四人也排起队来。

    很快，就轮到四人进城。

    “一人十文钱入城费，马五文钱，总共六十文钱。”守城的士卒见四人到来，开口道。

    “什么？之前那些百姓买个都是一文钱入城，到我们怎么就翻了十倍？而且马进城还要钱？”李强怒道。

    “他们是他们，你们是你们，你们都是普通百姓？”那士卒毫不畏惧，道。

    “我，你。”李强气的哑舌。

    “你什么你？不交就不用入城了。”那士卒喝道。

    “既然知道我们不是普通人，居然还敢胡乱提高费用，你是不是不想活了？”李强被这一激，怒道。

    “不想入城就赶紧离开，后面还有人排队入城呢。”那士卒毫不相让，道。

    他旁边有数十个兄弟，此处更是青州首府，自然是不怕公孙信四人，而且他早就听出四人口音不是青州人，才敢大胆。

    “好了，给你钱便是。”公孙信不想招惹是非，这里毕竟是人家地盘，他一把拉住李强，取出一两银子，递给那士卒。

    那士卒接过银子，一乐，这四人果然是有钱的主。

    而见公孙信认怂，便恶向胆生，开口说道：“我看你们四人不像好人，再交十两银子，压在此处作保，等你们离开在还给你们。”

    “怎么？还有这种规章？”李强顿时怒了，一个跨步上前，揪住那士卒衣领，怒道。

    “你要干什么？造反么？”那士卒顿时大惊。

    周围士卒顿时抽出武器，如临大敌，将四人围住。

    “强子，不要惹是生非，这点小钱给了便是。”公孙信皱了皱眉，开口说道。

    就是十两银子，还真犯不着和着跳梁小丑过意不去。

    公孙信自然不怕杀人，只是这要杀人离开，只是觉得没有必要。

    “我就猜你们肯定不是良民，快点放开我，否则让你们好看。”那士卒有些慌乱，喊道。

    “我今天让你好看。”李强喝道。

    李强已经伸手要打，却被公孙信拦住。

    公孙信在李强耳边低声说道：“忍一时风平浪静，这些都是npc和他们计较什么？”

    李强听后，一把将那士卒扔了出去，以泄心头之恨。

    那士卒摔的七晕八素，起身想要发作。

    公孙信逃出一定黄金来，开口道：“这都是小时，不要见怒，兄弟要是觉得我们是坏人，便收了这金子当押金便是。带我等离开，也不找你要。”

    那士卒见了金子顿时眉开眼笑，收了金子之后也不在为难公孙信四人，他也怕打起来一发不可收拾，此时见好就收。

    公孙信拉着李强，月儿和李穆芬紧随其后。四人牵马进城。

    “这**崽子，看我有机会不弄死他。”李强狠声说道。

    “一个npc，你看你至于么？”公孙信开道：“你这脾气怎么变得这么暴躁？”

    “嘿嘿。”李强突然笑了：“就是因为他是npc，才生气。一个破数据代码。”

    “此话以后不要再说，否则肯定吃大亏。”公孙信严肃的道。

    “知道了，知道了。”李强笑道。

    （剧情：一两黄金=10两白银=10贯铜钱=1000文铜钱。）

    （主世界：1两黄金=10两白银=10000铜币=100能源）