
    公孙信四人刚进了城，便被一人拦住。

    “诸位留步。”那人开口说道。

    此人刚才正站在城楼之上，将事情经过看的一清二楚。

    尤其是四人扮相。

    清一色的游侠套装加腰间长剑，在此人眼中倍显不俗。

    特别是公孙信等人样貌，气势，都不是普通人所有。

    李强的分离不让，公孙信的息事宁人，都被他看在眼里。

    特别是身为女子的李穆芬和小姑娘月儿面对此番情景居然还十分镇定，这种镇定不是强装出来的。

    特别是那女子目光阴冷，那小姑娘的冷笑，让此人印象极为深刻。

    而公孙信的阔绰更是让他佩服。

    他便在心中料定，这四人定然不是善茬。

    本来想着双方要是开打，他便及时制止，幸好是双方没有打起来。

    公孙信打量此人，就见此人相貌端方如虎豹，身躯长大似蛟龙，一身将军盔甲，其身份应是青州的将军。

    “过了小卒，来了将军？”李强有些不快的道：“这青州都是这等人么？”

    “诸位不要误会，刚才发生之事，在下先给诸位道个不是。”来人抱拳施礼道：“在下慕容知府麾下兵马都监，黄信。”

    “你是黄信？”李强意外道。

    “这位壮士认识在下？”黄信疑惑道。

    “不认识，只是听说过。”李强呵呵一笑道。

    “不知道黄将军拦住我等，是有什么事情？”公孙信开口说道，他也没想到刚进了青州城，就遇到了镇三山黄信。

    “此处不是说话地方，请随我来。”黄信开口道。

    公孙信四人对视一眼，便跟着黄信身后。

    很快五人便来到了一处酒楼。

    上了三楼找了个雅间，众人落座。

    黄信挑着点了数道菜，几斤的牛羊肉，几壶酒。

    “不知道四位高姓大名？”黄信打发了小二，便开口问道。

    “在下公孙信，善使七十二路连环夺命剑法，人送外号夺命书生。”公孙信临时编了一个外号，抱拳道。

    在见到黄信之后，公孙信已经可以确认这里有水浒传的影子，而起一个响亮的外号是非常有必要的。

    “久仰久仰。”黄信抱拳道。

    心中却是暗想，确实是没有听过这个名号。

    公孙信自然知道黄信只是客到客到，也不在意。

    “在下，额。”李强见公孙信给自己起了个诨名，也想给自己起一个，但是一时之间居然不知道叫什么好。

    突然李强眼睛一亮，西门吹雪一剑无敌，自己就叫一剑仙不就行了嘛，便一本正经的道：“在下一剑仙李强。”

    黄信一听有些哑言，心里发笑，忍住没有乐出来。

    黄信不是笨蛋，见李强样子，一看就知道这外号是新起的。

    虽然如此，但也没有丝毫轻视之心，这四人显然是一派风格，衣服都是一样的，能够一起行走江湖，本事自然不能相差到哪去。

    他不禁又想起城门前这月儿和李穆芬的镇定自若。

    表情严肃的看向她们俩，开口问道：“不知道两位姑娘芳名？”

    “本姑娘暴走萝莉公孙月儿。”月儿脑袋思路转的极快，可不想像李强那样出丑，马上就想到了一个名字，得意的说道。

    黄信听后，有些再次哑然，暗想着小姑娘暴走时候是什么样子。

    对于月儿用自己的姓，公孙信虽然有些意外，但却没有在意。

    用就用吧，自己也不吃亏。

    只是李穆芬看向他的目光变得有些怪异。

    “这小丫头没姓，只是借用我的姓而已，你不要以为是我私生女什么的。”公孙信自然看到了李穆芬表情，马上在联盟盟主频道说道。

    早在之前，公孙信便已经将李强和李穆芬提升为了副盟主。

    “哼。”副盟主月儿

    “哼。”副盟主李穆芬

    “呀哈，什么情况？”副盟主李强。

    “滚蛋。”盟主公孙信。

    外间，黄信自然不知道他们能暗自交流，在听完月儿报出名号之后，看向李穆芬。

    “李穆芬。”李穆芬却是想都没想外号，直接就冷声说道。

    “姐你咋不起个外号呢？”李强开口问道。

    “傻蛋。”月儿哼了一声，道。

    李强被月儿一骂顿时反应过来，向四周望去掩饰尴尬。

    黄信一看，好吧，看来就这夺命书生是在江湖混的人物。

    其他两人都是现想名号，那冷冰冰的美女更是不陪他们玩，连个名号都想一个。

    黄信不是笨人，其中关键马上便想的清清楚楚的。

    “听兄弟是山东人士，不知道怎么到青州来了？”黄信对公孙信道。

    “在下石碣村人，出外游历一番，正要回石碣村，路过此地。”公孙信开口道。

    “原来如此。”黄信点了点头，开口道：“今日城门之事，公孙兄弟不要在意，那小卒是慕容知府关系，仗势欺人，就喜爱欺负外来富人，对寻常百姓还是很守规矩的。”

    “呵呵，欺软怕硬的我听说多了，还第一次见到欺硬怕软的。”李强一听，乐了。

    “平民百姓自然榨不出油水来。”公孙信开口道。

    “让兄弟见笑了。”黄信开口道：“就是因为他平时不欺百姓，又和慕容知府有些关系，所以我只在其做得有些过了，才会阻止，诸位不要见怪。”

    “这也倒是奇怪，明明和知府有关系，还当个小卒？”李强好奇的问道：“怎么不找个轻巧的事干？”

    “说是关系，也远些，但这人就喜欢当那小卒，谁也没办法的事情。”黄信道。

    很快酒菜便上来了。

    五人只有李穆芬一言不发，其他四人喝酒聊天，一直聊了几个时辰。

    天南海北说了一通，李强更是胡咧咧了一些人文趣事。

    黄信暗自佩服这三人见多识广，不知不觉间关系拉近了几分。

    黄信更是想和几人深交。

    “想来诸位远道而来，没有个住处，今夜不如就住在寒舍，寒舍虽小，但也足够安置诸位休息。”黄信见酒喝的差不多了，便开口说道。

    “好吧，那就打扰黄大哥了。”公孙信寻思了片刻，开口说道。

    黄信自然是大喜，带着四人便回到了黄府。

    黄信身为兵马督监，府邸自然不会小到哪去。

    找了四间客房，将四人安顿好之后，便拉着公孙信想要和他比试一下武艺。

    公孙信虽知道自己还没练到家，但是有人主动来当陪练，他还是非常乐意的。

    叫上李强三人之后，黄信便带着他们来到演武场内。