
    【谢谢书友（月印万书）的打赏。】

    梁山大营内灯火通明，时至夜半，卢俊义聚集了白日约好的众兄弟，一同潜行出了大营，前往野狼关。

    宋江帐内，宋江和吴用两人面色阴沉，在第一时间就得到了卢俊义众人离开的消息。

    “卢俊义好大的胆子，居然敢在我眼皮子底下的私通贼寇，真是恨煞我也。”宋江一拍桌案，怒道。

    “哥哥息怒，小弟料定卢俊义众兄弟还会回来。”吴用在一旁劝道。

    “回来干什么？和贼寇里应外合么？”宋江咬牙切齿的说道。

    “此则不然，哥哥也知道卢俊义都带了哪位兄弟，这些兄弟不可能看着卢俊义就这么投敌的。”吴用道。

    “哼，卢俊义能骗他们入关，难道就不能蒙蔽了众兄弟？”宋江问道。

    “此事颇为诡异，咱们还需要好好观察一番。”吴用道。

    “你的意思是让我装作不知道？”宋江怒视吴用道。

    “这到不是，待得卢俊义等众兄弟回来，哥哥可直接叫他们过来，问个明白，但是哥哥需要随机应变，这个时候，可不是和卢俊义翻脸的时候，如果闹翻了，那些兄弟的选择，可就微妙了，大多会认为哥哥的不是。”吴用道。

    “哼，我到时候倒要看看卢俊义如何解释。”宋江怒道。

    “哥哥难道没有发现此中透出的诡异么？”吴用沉思了片刻，开口道。

    “我思来想去，也没想出个所以然来，加亮可是看出了什么？”宋江面露沉思，疑惑的看向吴用道。

    “今日中午时分，呼延灼为何当众投敌？实在是令人匪夷所思，就算是当今朝廷，呼延灼也不可能如此行事。”吴用开口道。

    “此事我也细细想了，实在是百思不得其解。”宋江苦笑着摇了摇头，说道。

    “后来我问了孔明孔亮两个在场的兄弟，还有吕方郭胜兄弟。”吴用神色凝重，开口道：“从而得出了一个惊世骇俗的结论。”

    宋江见吴用神色，也跟着变得凝重起来，问道：“什么？”

    “野狼关内，有杨家将。”吴用深吸了一口气，道。

    这件事情，就连他从郭胜口中听到，第一时间的反应就是郭胜被蛊惑了，郭胜疯了。

    “什么？杨家将？”宋江听后，惊呼起来，他面脸的不可置信。

    这怎么可能？杨家将早就死了几百年了，怎么可能出现在这里。

    “没错，没有更好的原因来解释呼延灼为何林阵投敌，卢俊义要夜入野狼关了，最确切的不是卢俊义要入关，而是杨志，杨志正是杨家将后人。”吴用说完之后都感觉自己似乎都已经疯了：“如果没猜错的话，昨日卢俊义擒下那人，便是杨家将中的一人，至于老几就不知道了。”

    “那这和呼延灼有什么关系？”宋江还有些想不明白，问道。

    “杨家将老七的妻子正是呼延赞的女儿。”吴用解释道。

    “原来如此。”宋江恍然大悟，沉默了片刻，感觉有些无力道：“呼延灼和杨志都是非常之人，名门后代，也只有这么个原因，才能够让他们心动，甚至不顾大结义之情，认祖归宗，此事情理可原。”

    吴用也跟着无奈的点了点头。

    “但是，我梁山毕竟是一个整体，呼延灼已经触碰到了我的底线，凡是背叛者，都必须严惩。”就在吴用以为宋江已经想开之时，宋江突然面目狰狞，恶狠狠的道。

    “这。”吴用被宋江的神色吓了一跳，他小心翼翼的开口道：“不知道公明哥哥准备怎么办？”

    “如果卢俊义回来还好，如果不回来，等我打破了野狼关，定然要将他们碎尸万段。”宋江怒道。

    “哥哥慎言，此事只需记在心上，不需要说出来。”吴用指了指周围，意思小心隔墙有耳。

    “无妨，左右都是我亲信之人。”宋江毫不在意的道。

    吴用的内心里已经翻起了滔天巨浪，眼前的宋江，就像是另外一个人似的，这可比知道杨家将活着的消息还让他惊骇。

    公明哥哥这是怎么了？我该怎么办？事情怎么会弄成这个地步？这可怎么办？我得站在哪边？

    吴用只在呼吸之间，内心里就转换了无数个念头，但是表面上，还是一如既往的平静。

    “哥哥，还需要从长计议，此事牵扯甚大，闹不好会众叛亲离啊。”吴用决定先劝上一劝。

    “嗯，我知道了，刚才心绪有些杂乱，贤弟不要在意。”宋江脸色突然变得平和，如同以往的那种和善。

    “哥哥宽心，卢俊义等兄弟肯定会回来的。”吴用道。

    宋江点了点头，没有在说话。

    吴用看他时，也不知道他在想些什么。

    两人就这么沉默不言，大帐之内，只能听到烛火之声。

    “贤弟先去休息吧。”宋江突然挥了挥手，道。

    “好吧，哥哥安心休息，先不要再想其他，等众兄弟回来之后，为时不迟。”吴用开口道。

    宋江听后点了点头，然后不再说话，闭上了眼睛。

    吴用无奈，只能起身离开，走到军帐门口时，回头望去，感觉宋江似乎有些憔悴，身影在烛火下，显得有些萧条。

    吴用苦笑的摇了摇头，离开了大帐。

    宋江就这么沉寂无声的坐了，不知道多久，突然睁开双眼，露出一丝狠色。

    “来人。”宋江喝道。

    “属下在。”守在大帐门口的亲卫进入大帐内，施礼道。

    “将那三个天行者叫来。”宋江吩咐道。

    “是。”那亲卫转身离开。

    很快，便带着三人来到大帐。

    “我们三兄弟见过大王。”三人施礼道。

    这三人正是进过野狼关，公孙信第一次会客的天行者之一。

    就是有那么一种人，看你好自己就不好，看你自在自己就不自在，看你强大，就想下绊脚石。

    这三人就是这类人，无利不起早，损人不利己，只为一己私欲，无所不用其极。

    “你们可认得我？”宋江开口问道。

    “大王的身份，我们兄弟已经从卫兵们那里晓得了。”其中一人开口道。

    “说来听听。”宋江道。

    “那就从晁盖智取生辰纲开始讲吧。”那人开口笑道。