
    两军阵前，斗将已经开始，先是徐宁对战杨二郎。

    说是斗将，其实是切磋武艺。

    双方看到精彩处，不断的喝彩。

    跟着卢俊义的一众好汉，虽然从他口中得知对面是北宋英雄杨家将，但还是有些不可置信。

    最主要的是这个消息实在是太过匪夷所思了。

    先不讲双方斗将，单说吴用心神慌张，匆匆的回到了叛军军营，找到了宋江。

    宋江正在处理琐事，见吴用匆匆来此，有些疑惑开口问道：“加亮这是怎么了？”

    “哥哥，大事不好。”吴用平复了一下心情，开口道。

    “何事让加亮竟然如此惊慌？”宋江问道。

    “当初用计迫害了秦明一家老小的事情败露了。”吴用道。

    “什么？”宋江腾地一下站了起来，心头一震，问道：“这件事情咱们做的隐秘，怎么说败露就败露了？”

    “此事还没有传到军中，也没有传到秦明耳内。”吴用开口道：“此时咱们还有机会将此信息扼杀住。”

    吴用马上将刚才发生的事情和宋江一讲，宋江听后陷入了沉思。

    “此事是我的错，我去和秦明兄弟赔罪就是了，想来事情已经过去了这么久，秦明兄弟应该不会就此翻脸。”宋江叹了口气说道。

    “不可啊哥哥，你要是承认了此事，那你在兄弟们心中的地位将一落千丈，无法挽回了啊。”吴用马上劝阻道：“如果再让卢俊义趁机而入，咱们的梁山将易主了啊。”

    “那可如何是好？”宋江此时也乱了分寸，不知道该如何办了。

    “这。”吴用也跟着陷入了沉思。

    片刻，吴用眼睛一亮，开口道：“此时两军正在斗将，那野狼山寨的寨主也正在军中，咱们不如一不做二不休，直接派出大军，杀将过去。”

    “想来下面的弟兄们已经将攻城器械打造的差不多了，咱们直接攻城，和贼寇决一死战。”吴用越说越觉得此计可行。

    “恩，此时唯有此计可行了，加亮赶紧组织人马。”宋江一听，顿时觉得可行，开口道：“一定要悄悄的，不要让贼将们察觉到。”

    “哥哥放心吧，小弟这就去办。”吴用开口道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨二郎很快就战败了徐宁，也不恋战，转身回去换了杨三郎，卢俊义这边史进催马上千，与他斗在了一起。

    两人一直斗了四五十回合，分出胜负，史进不敌杨三郎。

    之后林冲对杨五郎，杨五郎不敌。

    鲁智深对阵杨六郎，打成了平手，这让鲁智深大喊痛快，两人一直斗了几百回合，才各回阵营。

    其中武松，阮氏三雄等都不是马上将军，感觉手上痒痒却不能上场。

    杨志早已经安奈不住，想要上场。

    但是他还没动，就有一个人已经先一步动了。

    就见公孙信身边的赵元龙打马上前，之前那一死已经彻底的和钱到没有了任何关系，自从复活之后，赵元龙深感公孙信的救命之恩，这几日多次听说梁山好汉中的卢俊义武艺绝伦，便起了争强好胜之心。

    他感觉此时正是一个绝佳的机会，我看一看到底是自己厉害还是那卢俊义名不虚传。

    “哪个是卢俊义，出来与某战上一场。”赵元龙喝道，声音滚滚，不下于霹雳火秦明。

    卢俊义见对面出来一个将军，威风凛凛，不是一般人物，也不犹豫，催马迎了上来：“我便是，敌将通名。”

    “某乃赵元龙，早就听闻卢俊义天下无双，今日便来领教领教。”赵元龙喝道。

    “那你可要小心了。”卢俊义喝道。

    两人说话间，便两马交错，武器碰撞，传出一声巨响。

    这还只是试探，两人都感觉虎口有些发麻。

    赵元龙暗道，果然名不虚传。

    卢俊义则暗想，没想到对方还有如此人物。

    两人再次战到一起，五六十回合间，没有分出胜负。

    就在此时，杨大郎和呼延赤金得了公孙信会意，纷纷催马出阵。

    “哪个叫杨志的，出来一战。”杨大郎喊道。

    “听说呼延灼是双鞭王靠山王直系后代，今日特来领教呼延家传鞭法。”呼延赤金喝道。

    呼延赤金手持双刀，一身铠甲，英姿飒爽，一声轻喝更是让众人一亮。

    杨志有些意外的看向呼延灼，突然想到一件事情来，那就是自己先祖杨七郎的妻子，貌似就是呼延赞的女儿，也就是呼延灼的祖奶奶。

    看来呼延灼和自己还能论上亲戚。

    呼延灼此时只想确定眼前这员女将到底是不是呼延赤金，在听到此女喊道自己名字时，没有丝毫犹豫便冲了出去。

    杨志见呼延灼已经催马迎上，马上收起心神，冲了出去。

    瞬间场上便多了两对厮杀。

    “小子可是杨志？你可知道我是谁？”杨大郎仅用两个人能够听到的声音说道。

    “子孙杨志，不知道祖上是谁，此时也不能给祖上请安，还请不要怪罪。”杨志有些激动的道。

    “无妨，此时战场上，说话也不方便，等有时间咱们在好好聊聊，小子不错，没给我杨家丢脸。”杨大郎赞扬道：“记住了，我是杨大郎，到时候别认错了。”

    “大祖，没想到我杨志在有生之年居然还能遇到如此匪夷所思之事，真是我的福气啊。”杨志开口道，眼眶不自觉的就有些湿润了。

    “好孩子，杨家就是你的后盾，以后不会再让你颠沛流离。”杨大郎开口道。

    “大祖，我卢俊义哥哥准备于今夜带着一众兄弟和我进关，让我认祖归宗。”杨志开口道。

    “恩，晚间我会等着你们。”杨大郎开口道。

    杨志微微点头。

    “哈哈哈。”杨大郎一声大笑，然后道：“痛快。”

    两人已经战了五六十回合，未分胜负，其实都没有使出全力，一直都在聊着，但是外人却看不见两人闲聊。

    ~~~~~~~~~~~~

    呼延赤金对战上呼延灼之后，一开始没有说一句话，手上双刀飞快，让逐渐认真的呼延灼应接不暇。

    呼延灼以为对方会有话说，没想到对方居然来真的，他自然只能全力应对。

    但是很快，他便发现，自己虽然力气大过对方，但是在招数上却不如对方。

    他很快就得出了一个结论。

    这员女将深知呼延家鞭法，已经到了了如指掌的地步，自己每次使出来的招数，对方都能够提前相处应对的方法，而且对方没有一丝的破绽可寻。

    更让他感到惊喜的就是，对方虽然是使用的双刀，却隐隐之间透露出呼延家鞭法的影子。

    他可以确定，这员女将的刀法就是由呼延家鞭法演变出来的。

    “你的鞭法练得可不怎么样。”呼延赤金第一次开口说话。

    “这个，年代久远，呼延家的鞭法有些已经失传了。”呼延灼有些不好意思的开口道。

    “我看出来了。”呼延赤金道：“我是谁，你应该已经猜到了吧。”

    “不肖子孙呼延灼，给呼延家丢脸了，还请先祖降罪。”呼延灼突然将招一收，停了下来，翻身下马，跪倒在地，将头伏在地上，开口说道。

    “起来吧，此事稍后再说，你在大庭广众之下，做出如此抉择，我已知你心。”呼延赤金也拉马停下，从马上下来，来到呼延灼身前，开口道：“我会在传你呼延家鞭法，这一次，可不能在失传了。”

    “不肖子孙定然不会再丢呼延家的脸面，也不会忘记呼延家的荣耀。”呼延灼此时激动万分，声音有些颤抖的说道。

    “起来吧。”呼延赤金开口道：“随我回营吧，有什么事情，以后慢慢再说。”

    “是，祖奶奶。”呼延灼道：“我还有两个兄弟，甚是可靠，我这便将他们叫来。”

    呼延赤金点了点头，转身上马。

    呼延灼也站起身来，此时内心的激动还没有平复，他翻身上马，便一挥手。

    对面早已准备好的彭玘与韩滔在得到了呼延灼示意之后，便带着三千嫡系铁骑冲了过来。

    这一切发生的太快，使得众好汉都没有反应过来。

    呼延灼三人便已经投到了公孙信麾下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    {呼延灼：SS级品质，1/100魂力，

    等级1级，

    生命13400/13400

    气力8500/8500

    武力134，统率121，智力85，内政30，

    技能：

    呼延家鞭法（残缺）

    反击：遭到攻击后，反击伤害为武力*2（消耗气力100）

    连环铁骑：可建造连环铁骑营，可训练特殊兵种连环铁骑，全属性+10。

    忠诚度：90}

    {韩滔：A级品质，1/100魂力，

    等级1级，

    生命11500/11500

    气力8400/8400

    武力115，统率103，智力84，内政28，

    技能：破胜枪法

    破胜枪：攻击+5%

    百战百胜：斗将时运气提高20，暴击加30%

    忠诚度：90}

    {彭玘：A级品质，1/100魂力，

    等级1级，

    生命11300/11300

    气力7800/7800

    武力113，统率106，智力78，内政21，

    技能：啸天飞刃，飞芒寒星，御风镇魂

    神勇：速度加20，气血加2000，。

    忠诚度：90}