
    “我家大姐二姐，还有我家姐夫，正在楼内吃酒，这里有十两金子，大师可否寻来几条金色鲤鱼来？”月儿笑嘻嘻的道。

    邓元觉一听眉头一皱。

    自己怎么就成了你家下人？还给你去买鱼？

    但正见，月儿伸出小手。

    小手上凭空多出了十两金子。

    邓元觉揉了揉眼睛，那手上哪里有金子。

    正以为自己眼花了，就见那手上的金子又显现出来。

    邓元觉大惊，在揉了揉眼睛，就见那手上确实有十两金子。

    他猛地伸出手来，将那十两金子抓了过来。

    取出一块碎金，咬了一口，牙印清晰可见。

    在看向月儿时，这少女正笑嘻嘻的看着她。

    “大师自去河边买鱼，我便先上楼去了。”说完，月儿转身走了。

    邓元觉精神有些恍惚，不知不觉走到了江边，见那江边的渔船一字排开的横着，约有上百条，都将缆绳系在江边的柳树下。

    船上渔人，有斜枕着船梢睡觉的，有在船头结网的，也有在水中洗澡的。

    岸边上，数十个小贩，守着空篓，等着。

    此时正是夏季，天气闷热，一轮红日也渐渐西沉。

    邓元觉走到船边，喝了一声：“给我来几尾金色鲤鱼。”

    船上渔人应道：“鱼牙主人没来，不敢开舱卖鱼，你看那些鱼贩子，都在岸上坐等。”

    邓元觉道：“等什么鸟主人，洒家现在就要金色鲤鱼。给我几条，用这些黄金来买。”

    那渔人看邓元觉手上黄金，眼睛都看的值了，但还是咽了咽口水，道：“这个不行，鱼牙主人未到，如何开舱？你看看哪个敢卖你鱼？”

    邓元觉像周围看去，其他渔人早已注意到他，也听到了他们对话，纷纷摇头。

    那些商贩，鱼贩在一旁听着，有好事的说道：“大师还是稍等下好，不要破坏了规矩。”

    “是啊大师，还是等下吧，鱼牙的主人马上来了。”

    “这金色鲤鱼也不是寻常物，想买也不一定能买得到。”

    .......

    .......

    邓元觉本来就心神有些不宁，听着这些人的话，更是感觉烦躁。

    “等什么鱼牙？狗牙的？洒家要买鱼，哪里有这么多规矩？”邓元觉见众渔人不肯卖他鱼，便将手中禅杖往地上一仍，顿时掀起无数尘土，跳上一条船上。

    那些渔人哪里拦得住这杀神。

    邓元觉不知道这船上事情，只顾着把竹篾拔出，伸手到板底下一摸，里面没有一条鱼。

    却是这大江里渔船，船尾开半截大孔放江水出入，养着活鱼，用竹笆篾拦住，以此船舱里活水流动，养放活鱼：因此江州多好鲜鱼。

    邓元觉自然不知道，他先把竹篾提起，将那一舱的活鱼都放走了，哪里能摸到。

    “你这是在干什么啊？我的一船好鱼啊。”那渔人急道。

    邓元觉不知道此中关节，以为没鱼，便又跳到边上的一艘渔船。要去拔竹篾。

    “快去阻止他，要不咱们的鱼全完了。”

    周围足有近百个渔人，都奔上船来，拿着竹篙向邓元觉打来。

    邓元觉本就烦躁，此时不见鱼，更是焦躁，见那乱竹篙打来，两手一架，直接抢了五六条在手，一扭，将这些竹篙全都扭断。

    渔人见了大吃一惊，没想到这和尚这么厉害，纷纷逃到按上去，开始解开缆绳，把船撑到江中。

    邓元觉大怒，拿着一只被丢下的竹篙，上岸来追打，一时间，没来得及他走的渔人，被他打翻了十几人。

    那些岸上的商贩鱼贩也乱轰轰的挑着担子散开。

    就在此时，只见一个人从小路里处出来。

    众人看见，叫道：“主人来了，这有个和尚，不知道发了什么疯，在这抢鱼，渔船也被赶散额。”

    “哪里来的疯和尚？居然到这里撒野，来爷爷的地盘捣乱。”那人一怒，喝道。

    众人一指，那人便见到了那疯和尚。

    来人手里提着一条行秤，交与身边的商贩，赶到前面，此时邓元觉已经将没来得及解开缆绳离开的渔人全都打翻在地，横七竖八的躺了一地。

    那人大喝道：“你这疯和尚居然敢来这里撒野？”

    邓元觉也不答话，抡起竹篙便向那人打去。

    交手了五六回合，那人便是心中一惊，暗道这和尚的武艺好生了得，定然不是新寻常人物。

    自己在这陆地上不会是他的对手，想到此处，便找了个空隙，向江边一窜。

    邓元觉想要追时，那人已经跳上船去。

    “疯和尚，今日便和你见个输赢，有本事你来。”那人站在船头，喝道。

    邓元觉大怒，便飞身上了那小船。

    那人一声冷笑，心中一喜，说时迟，那时快，那人拿着竹篙向岸边一点，那船便如离弦之箭，射入江中。

    邓元觉此时才感觉不妙。

    转头看时，已经离岸几丈远，想要上岸是不行了。

    那人仍了竹篙，喝道：“今日就让你这疯和尚吃个教训，看你日后还敢来这里撒野不。”

    说完，那人两只脚把船一晃，顿时船底朝天。

    口里冷笑道：“让你尝尝长江水。”

    两人扑通一声掉到了江里。

    邓元觉被冷水一激，顿时浑身一个激灵。

    一想刚才发生的事，大叹糊涂。

    邓元觉会些水性，吃了一口水后，将头浮起，吐水呼吸，见一条人影窜来，遍体霜肤。

    邓元觉暗道不好，顿时先吸了几口气，憋住，那人影也到了。

    两人顿时在江中打做一团，绞做一块。

    邓元觉一身僧袍，被水侵泡，浑身湿漉，异常沉重，毫无还手之力。

    那人将他揪住，按在水中，然后提起又按下，如此反复。

    邓元觉只能趁着这个空挡换气憋气，假装不会水，在水中扑腾。

    此时，月儿三姐妹和黄文炳已经下了楼，来到江边。

    “这和尚怎么得罪了这等猛人？”便宜大姐有些担心的开口道。

    “想来这便是浪里白条张顺了，不知道大姐夫可认识他？”月儿开口问道。

    黄文炳点了点头。

    “张二哥不要动手，这和尚和在下朋友，你且饶了他，上岸来说话。”黄文炳高声叫道。

    张顺在江心里，见黄文炳叫他，他自然认得此人，也受过黄文炳帮助。

    “通判，这和尚惹事，不要怪罪小人便是。”

    张顺高喝了一声，便拉着邓元觉一只手，两条腿踏着浪，如履平地，那水不过他肚皮，淹在脐下。

    只一只手，便将邓元觉拖到岸上。

    江边上众人个个喝彩。