
    宋江军帐内。

    宋江和吴用正在商讨军事。

    “自从招安之后，有些兄弟多有怨言，征辽本是好事，让弟兄们齐心协力，但是不曾想居然碰到这等诡异事情，直到此时，咱们也不知道身在何处，这里是何地界。”宋江面露愁容，说道。

    “哥哥不必为此担忧，幸好那野浪寨天怒人怨，实力又弱，可以先分散下弟兄们的注意力，虽然野狼关城墙高大，也不难攻陷，我已经命下面兄弟打造攻城器械。”吴用开口道。

    “呵呵，也不知是不是因祸得福，来到这里之后居然收降百万大军。”宋江点了点头，然后笑道。

    然后宋江又露出一丝担忧，道：“只是这百万士卒，每日消耗粮草数量恐怖至极，如果不早日解决，会有隐患。”

    “哥哥怎的多愁善感起来，今日派花容一众七十二个兄弟，缴获颇多，足够大军十多日粮草。”吴用道：“只是奇怪的是，这些村庄几乎都有数十万存粮，颇为怪异。”

    “此地本身就很怪异，招降的那些士卒，虽然是汉人，但是服饰和语言都和咱们大宋相差甚远，想来此处已经不是中原地界。”宋江猜测道。

    “哥哥猜测的不无道理，咱们还是尽快攻破了野狼关，先安定下来，稳妥发展，探查四方，等掌握了足够的情报之后，再作打算也不迟了。”吴用开口道。

    两人又商议了一阵之后，就见孔明和孔亮从外面走了进来。

    “没看见我和军师正在商议要事么？”宋江皱眉道。

    “师父，我们兄弟发现个大秘密。”孔明开口道。

    “什么事情？”宋江皱了皱眉头，问道。

    “今天我本想去看看那个被擒拿的俘虏，听说和卢俊义哥哥斗过几十个回合，想来是个人物，没想到我兄弟二人去时，公孙胜哥哥居然在那里，没有让我们兄弟进去。

    我们兄弟觉得此中似乎有什么问题，就假装离开，然后在远处偷偷看着。

    结果先后又有数个统领进了关押俘虏的军帐，不知道在做些什么，最后他们离开后我一数，总共十六个统领。”

    两人将今天见到的事情一说。

    宋江和吴用都皱起眉头来，宋江开口道：“你们两个就会没事找事，卢俊义兄弟定然是在商量如何攻打野狼关，怎么在你们两个嘴里，就变成了商议龌龊勾当？”

    “好了，两位兄弟还是回去休息吧，不要在瞎寻思了。”吴用也开口道。

    “这，好吧。”两人对视一眼，怏怏的离开。

    两人离开之后，宋江似乎是自言自语的道：“这卢俊义现在到底是什么想法？”

    “哥哥是怕卢俊义和哥哥分家？”吴用问道。

    “哎，卢俊义终究和咱们不是一类人，自然也不是一路人。”宋江开口道。

    “那哥哥想过要？”吴用做了一个抹脖子的动作，眼神凌厉的看向宋江。

    宋江摇了摇头，道：“此事还是要从长计议。”

    “兄弟，你去接触一下众兄弟，将能拉拢过来的兄弟暗中拉拢过来。”宋江开口道：“别到时候，被人用计，来了个分崩离析。”

    吴用点了点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信站在野狼关上，旁边站着郭胜和月儿。

    郭胜想了一个晚上，还是没有想出个结果来，反而让他脸色变得有些苍白，似乎是得了一场大病。

    “我现在还无法相信这一切都是真的，我要回去。”郭胜说道。

    公孙信开口说道：“你看到的，并不一定是真实的，但随着时间的流逝，真相终究会浮出水面。”

    “什么意思？”郭胜对于这句话有些疑惑，没有听懂公孙信所指的是什么。

    “你认为宋江这个人如何？”公孙信问道。

    “公明哥哥？”提起宋江，郭胜顿时精神了许多，他开口道：“我公明哥哥人送称号，及时雨，呼保义，仗义疏财，在SD道上，是有名的好汉。”

    “文不能安邦，武不能服众，手无缚鸡之力，身无寸箭之功。”公孙信开口道：“只因他最会收拢人心，未达目的，更是不择手段，无所不用其极。”

    “公明哥哥怎么不择手段了？”郭胜怒道。

    “既然已经上了梁山，为何还要招安？”公孙信转过头来，盯着郭胜，问道。

    “招安自然是为兄弟们讨一条正路。”郭胜道。

    “你们为什么上梁山，难道忘了么？”公孙信开口问道。

    郭胜顿时一愣。

    “你知道你一时之间，想不明白，正所谓人各有志，我送你回去，如果哪天想投奔于我，我随时欢迎。”公孙信一挥手，让士卒带着郭胜下关，他不想再多费口舌。

    郭胜在离开时，最后看了一眼公孙信，便大步离开。

    在郭胜离开之后，月儿开口道：“盟主是想将对面的梁山好汉招降？”

    “这个是自然的，就是不知道从何下手。”公孙信看向对面连绵不绝的叛军军营，开口道。

    “光靠你这么磨嘴皮子，肯定是不行的。”月儿笑嘻嘻的开口道。

    “那你说怎么办？难道将叛军消灭了？然后俘虏了他们在一个一个慢慢的招降？这是不可能的，你也不看看咱们有多少人，叛军有多少人。”公孙信开口道。

    “没什么是不可能的。”月儿开口道：“你想要招降对面的梁山好汉，我还是有办法的。”

    公孙信一听，顿时精神一震，开口问道：“什么办法？”

    “离间计。”月儿开口道：“梁山好汉虽然表面上一团和气，但是在暗地里，却有很多不合之处。”

    “说来听听。”公孙信顿时来了兴趣。

    “这个你以后就知道了，你就交给我处理就OK了。”月儿笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”公孙信有些无奈的点了点头。

    然后他看向月儿，问道：“我发现你对历史的研究似乎很透彻啊。”

    “嘻嘻，和你这个半吊子的历史比，我可是非常专业的奥。”月儿非常自豪的说道。

    公孙信顿时感觉被赤裸裸的嘲讽了，自己毕竟不是历史学者，对于历史也是因为自身专业的需求而略读一些，至于说熟记或者深入研究，就差了太多。

    而月儿这么一个小年纪，居然对历史研究的非常透彻，让公孙信对她刮目相看。

    “哈哈哈。”月儿见公孙信吃瘪，顿时非常开心，她还特意的转了几个圈圈，然后突然说道：“天要下雪咯，盟主应该让裁缝缝制过冬的衣服咯。”

    “瞎说，这天虽然早晚开始凉了些，但是也不至于下雪啊，这才1月。”公孙信道。

    “那就打个赌吧。”月儿突然凑了过来，开口道。

    “赌什么？”公孙信问道。

    “就赌下不下雪。”月儿开口道。

    “好啊，你说怎么赌？”公孙信顿时来了兴趣，这可真是天大的笑话，这个时节，前几天还热的要命，就算这几天早晚凉了一些，也最多是秋天。

    公孙信认为月儿是想看雪了。

    “如果我赢了，你答应我一件事情。如果输了，我可以答应你一件事情。”月儿开口道。

    “好。”公孙信点头。

    “当然都是在可承受的范围之内。”月儿补充道：“来拉钩。”

    “好吧。”公孙信顿时觉得拉钩似乎有些幼稚了。

    “拉钩上吊一百年不许变。”似乎是看出了公孙信一脸不情愿的表情，月儿还特意唱了出来，为的就是气气公孙信。