
    第一时间得到消息的公孙信第一时间来到了野狼关上，望向叛军大营。

    百万大军，八百里连营，即便是在远处观望，也颇为壮观。

    目光所及之处，一片火光，一缕缕浓烟飘起，叛军大营起火了。

    “叛军大营为何起火原因不明，末将已经派出斥候打探具体原因。”杨业站在公孙信身边，开口道：“现在唯一的猜测就是叛军发生了营啸。”

    “速度让人将关外废墟清理干净，让大军做好准备。”公孙信开口道。

    “末将已经派人开始清理了，很快就能为大军清出一条道路来。”杨业开口道。

    公孙信点了点头，此时虽然还不知道叛军大营发生了什么，这很有可能是一次打败叛军的机会。

    很快，斥候便传回了消息，叛军内乱了。

    公孙信第一时间就下令全军出击。

    杨家将带着二十万杨家将骑兵已最快的速度出了野狼关。

    公孙信也在其中，亲子率领白毦军，随大军出征。

    他还有一点经验就二级了，这可是升级的大好机会。

    —————————————

    卢俊义游走在叛军之中，先后遇到了数位兄弟，然后会在一起，去营救其他兄弟。

    整个大营不知道被谁点起了大火，这大火如同有魔性一般，熊熊燃烧，不断的扩散，很快就将整个八百里连营全部点燃。

    混乱的叛军互相残杀，制止不住。

    燃烧的大火，如同火上浇油，让无数士卒四处奔逃，想要逃出这修罗地狱。

    卢俊义没想到那麒麟儿下手居然如此狠毒，他可以肯定这大火也是那麒麟儿一并放的。

    后悔已经来不及，只有救出更多的兄弟，是现在唯一能做的事情。

    又过了几刻钟，大火已经阻隔了视线，四周到处都是燃烧的军营。

    “哥哥，咱们突围吧，事不可为了。”朱武开口道。

    “走。”卢俊义咬了咬牙，开口道。

    “这边。”朱武指了一个方向。

    众人便顺着朱武所指方向，全力突围，很快便出了叛军军营。

    军营外，能够看到四散逃跑的叛军。

    卢俊义见此情景，恍然若失，不禁仰天长叹。

    在公孙信的大军到来之前，卢俊义又先后会和了几波逃出来的兄弟，一数之下，更是悲叹。

    梁山好汉一百零八人，此时只剩下三十一人。

    —————————————

    公孙信的大军全是骑兵，速度很快，达到叛军大营时，叛军已经开始四散逃窜。

    这一场战斗非常轻松，就如同地里的庄稼熟了，公孙信一方如同老农一般，收割着大白菜。

    就连小规模的战斗都没有产生，叛军们见到大军后纷纷投降。

    杨业将二十万大军分成二百个千人队，四散而去，追补叛军逃兵。

    公孙信也如愿的生到了二级，听到系统提示后，兴奋不已。

    同时，公孙信也见到了卢俊义众人。

    此时卢俊义众人灰头土脸，落魄不堪，只剩下五十二人。

    分别是卢俊义，公孙胜，林冲，

    鲁智深，武松，秦明（秦氏也在），

    花荣，柴进，燕青，

    李应，徐宁，李俊，

    张顺，石秀，阮小二，

    阮小五，阮小七，童威，

    童猛，朱仝，邓飞，

    焦挺，解珍，解宝，

    孙立，孙新，顾大娘，

    史进，朱武，樊瑞，

    黄信，项充，李衮，

    萧让，凌振，蒋敬，

    吕方，郭盛，安道全，

    金大坚，裴宣，乐和，

    魏定国，单廷珪，曹正，

    皇甫端，候健，汤隆，陶宗旺，

    朱贵，朱富，时迁。

    众人聚到一起，使得叛军无人敢近。

    “公明哥哥呢？”有人问道。

    “被某杀了。”秦明开口道。

    “什么？”众人一惊，其中有几人便要动手，被身边人拦住。

    “诸位兄弟听我一言。”黄信怕打起来，便急忙将事情经过讲了一遍。

    那几个想要为宋江报仇的人也摇头叹气起来。

    卢俊义面露迷茫之色，开口说道：“诸位兄弟可有什么想法？说来听听。”

    “不如就此散了得了。”鲁智深哼哼道。

    “如今梁山大军以灰飞烟灭，一百零八个兄弟死的死散的散，如今就剩下半数人，公明哥哥和吴用哥哥也死了，现在留下还有什么意思？”朱富开口道。

    众人露出悲伤之色，很多人也心灰意冷，但还是纷纷看向卢俊义。

    柴进开口道：“诸位兄弟，今日之事，天灾人祸，此界以非宋土，咱们自然要同心协力，否则寸步难行，虽然公明哥哥故去，但是还有俊义哥哥在此，咱们应当追随俊义哥哥，团结一致。”

    众人一听纷纷点头，再次看向卢俊义。

    卢俊义一时之间也不知道该如何是好。

    就在此时，公孙信带着白毦军急驰而至。

    剩余的梁山好汉，没有夜入野狼关的，纷纷握紧武器，警惕起来。

    公孙信坐在马上，一拱手，道：“到底发生了什么事情？怎么会恶劣到这等地步？”

    “哎，天灾人祸。”卢俊义从众人中走出，将发生的事情详细的说了一遍。

    “麒麟儿？”公孙信一惊，开口道：“居然还有这等人物？”

    “不知道诸位有何打算？”公孙信心中一动，宋江和吴用死了，此时不就是收服眼前众人最好的机会嘛。

    “事发突然，一时之间也无去处。”卢俊义叹了口气。

    “不如和我入关如何？”公孙信邀请道。

    卢俊义顿时为难起来，转身看向身后众人，道：“此事事关重大，我还需和众兄弟商量一番。”

    公孙信点了点头道：“也好。”

    卢俊义便转身和众人商量起来。

    就在此时，一匹快马向这里本来，来人正是杨志和杨四郎。

    杨志见到诸位兄弟，马上上前。

    在杨志的劝说下，在一些本就有意的好汉的附和下，剩余的梁山好汉五十二人，全部加入了野狼山寨。

    公孙信大喜，让人护送梁山众人入关。

    其中卢俊义，林冲，朱仝，徐宁，花荣，等十位好汉留了下来，继续搜寻走失的梁山好汉。

    但比较遗憾的是，再未找到一人。

    这一场大火，让整个叛军大营付之一炬。

    杨家将的二十万大军在第二日中午才全部回来，总共收降了二十四万叛军。

    公孙信直接将这些叛军卸甲归田，得了九万士卒。

    这一场叛军攻城，没想到就这么莫名其妙的结束了。

    公孙信非常好奇那个麒麟儿到底是什么人，又为什么对叛军使用那张功能彪悍的符纸。

    而现在，最主要的就是救治伤员，处理战后事宜。

    ——————————————

    在叛军灰飞烟灭之际，所有天行者都在第一时间得到了消息，当然距离远的，会晚上些日子。

    但是当所有天行者知道这个消息后，都认为这是公孙信的强大，居然让叛军弹指之间，飞灰湮灭。

    加入炎黄联盟的天行者又增加了五千多，还有许多独行者变得更加的犹豫起来。

    守望联盟在第一时间召开了联盟会议，盟主最后决定亲自前往野狼山寨会谈。