
    公孙信等人喝酒吃肉，远在真定府冯少坤还在继续招人。

    牌子摆了出来，第一个招到的天行者就非常牛逼，居然得了小李飞刀李寻欢的传承，让冯少坤激动不已，信心大增。

    他坚信会有越来越多的强人，被自己招进联盟。

    唐胜利将一身游侠套装换上，惹来了许多人的心思大动，但是这些天行者们还分出的犹豫，心有抵触。

    主要是这条件实在是太过苛刻，加个联盟就将全部的家当上缴，让所有人都难以接受。

    这要是被骗了，那上哪说理去？

    很快又过了一个多时辰，围观的人走了一批又一批，但是围过来的人却络绎不绝。

    在这期间，又有几个人思索了良久，先后报名，想要加入炎黄联盟。

    而冯少坤都将他们的属性看了个遍，联盟没有定属性的标准，但是冯少坤还是希望能够在发现几个和唐胜利一样的猛人。

    正所谓有希望就有失望，让冯少坤失望的是，这几个人都是普通天行者。

    很快，又过去了一个时辰，这一次加入联盟的人数增加了不少。

    但是如唐胜利这般有奇遇的却一个没有。

    冯少坤非常庆幸自己曾经被关进军营一段时日，他发现自己面对这枯燥的工作居然耐心十足。

    如果是以前的自己的话，估计早就没了耐心，不干了。

    冯少坤暗自感慨，唐胜利坐在他身边，和联盟内的成员聊天。

    整个联盟频道又增加了无数个子频道，每个子频道的上限人数为200人。

    这是为了成员能够更好的交流。

    如果让近万人在一个频道，那谁说什么马上就会被顶的无影无踪。

    想要翻阅都非常费事。

    此时。

    又打人群外走进来一个胖大的和尚。

    这和尚笑嘻嘻的走到桌子前，仔细的看起桌子上立着的牌子。

    冯少坤一语不发，让这胖和尚专心看着牌子。心里却暗想，这和尚貌似有点来路。

    因为他这几日见了无数天行者，和尚还是第一次见到，实在是稀有的很。

    “这个，你这条件似乎苛刻的很啊。也不知道你们联盟到底怎么样，要是被坑了，可就是万劫不复啊。还没地方说理去。”

    那胖和尚暗想，这联盟不知道到底如何，是好还是坏，这要是加入联盟，如果这联盟坑人，那就真的被坑死了。

    就算不死，所有家当可就直接都没了。

    “和尚可不要被骗了。这么苛刻的条件，鬼才敢加入。”

    “就是，这完全就是断了咱们的后路，这样的联盟加入的实在太憋屈了。”

    “和尚赶紧走吧，别这些家伙强拉着你入伙。”

    ...........

    ..........

    “我们联盟可是第一联盟，这世上找不到第二个。”

    冯少坤不慌不忙的解释道，他知道这些人加入联盟之前，看到这苛刻的条件，都会有所抵触，接受不了。

    “我们联盟可是得到系统承认的，有专门的联盟系统界面。你想想，还有哪个联盟得到了系统承认？就算是那些最近崭露头角的百大联盟，都和我们炎黄联盟差了一个档次。”

    冯少坤笑着看向和尚，非常自信，对那些百大联盟完全不屑一顾。

    “呵呵，你们倒是底气十足，连那百大联盟都不放在眼里。”

    和尚笑了，他也没想到眼前这人居然这么狂妄，一时之间踌躇起来，不知道这人到底是真有实力，还是虚张声势。

    “这是自然，那一百个联盟，就算他们高手如云，但是没有系统的承认，也是白扯。”

    冯少坤得意道。

    他这句话倒是不假，让和尚有些意动，但是联盟能够得到系统承认，他还真是没听说过。

    而且这东西完全就是BUG的存在。

    和尚思来想去，还是放不下自己的宝刹。

    这和尚在最初建立的不是村子，而是另外有机遇，建设的宝刹，这宝刹其实和张三丰想要建立的武当一样，主要产出的都是和尚，属于特殊的建筑群了。

    “你这规矩能否改一改？”和尚问道。

    “这规矩是我们盟主定的，我自然改不了。”冯少坤说道。

    “那叫你们盟主出来，我要和他谈谈。”那和尚继续道。

    “我们盟主不在，你想和我们盟主说什么？我帮你转达。”冯少坤道。

    “你这是敷衍我么？怎么？难道你们盟主有头无面么？居然不敢亲自路面？”和尚一听，有些怒气，这劳什子盟主居然这么大架子。

    “我们盟主位高事多，自然没有时间，但是你说的任何话我都能随时随地的转告我们盟主。”冯少坤不以为意，开口道。

    冯少坤的性格变化很大，如果让与他相识已久的人见到他这个样子，一定会非常诧异，这家伙居然能够不急不躁不怒，还有定力。

    如果是以前的冯少坤，估计早就和着和尚吵起来了。

    “随时随地？你和你盟主有千里传音的道具？”和尚笑了，开口道：“其实我和你们盟主没什么好说的。”

    冯少坤感觉自己一脸的黑线，温怒道：“你这是消遣我？”

    “呵呵，我其实就是想要一套这游侠套装，咱们来场比武，只要你们打赢我，我就加入你们，只要我打赢了你们，那你们就得给我一套游侠套装。”和尚道出了真正的目的。

    冯少坤这才知道这和尚是干嘛来了，还真是单纯的奔着游侠套装来的。

    看这和尚一脸自信的表情，冯少坤知道他定然不是一个省油的灯。

    幸好自己身边有刚招到没几个时辰的唐胜利。

    冯少坤开口说道：“你想要打，我们炎黄联盟自然不怕。如果你赢了，我就是凑了贡献，给你一套，如果你输了，加入联盟之后，你兑换完游侠套装后剩余的所有贡献都得给我。”

    “什么贡献不贡献的？你赶紧派人出来吧。”和尚冷笑道。

    冯少坤转头看向唐胜利，开口说道：“兄弟，你也看到了，这一仗全靠你了，等你赢了那和尚，他兑换完游侠套装后剩下的贡献都给你。”

    唐胜利点了点头，好奇的问道：“能剩下多少贡献？”

    “这个不知道，看着和尚把着村庄不放，那村庄定然了不得。”冯少坤低声说道。

    唐胜利眼冒金光，心中一喜，便站起身来，开口道：“我和你打。”

    “哼哼。”和尚打量了唐胜利一番，完全没有将他放在心上。

    “只要你能接住我三刀，那你就赢了。如果接不住，那只有一个结局，死。”唐胜利开始道。

    唐胜利虽然憨厚，但是却不是傻，知道说话要有底线，而且此时还在大庭广众之下。

    只说三刀，其实少说了两刀。

    而这三刀也是留有余地的，击中要害50%的致命一击，20倍的命中率，可以说刀刀都能命中，能不能致命就看运气了。

    但三刀之后，除非点子背到了极点，否则必要人命。

    这也是公孙信见到这属性之后，惊骇其恐怖的地方。