
    汴梁又名开封，北宋都城，宋时人多叫东京。

    不止一日，公孙信和卞祥便来到了东京城外。

    这几日两人的感情不断增温，卞祥也表达了加入梁山的阵营。

    “哥哥，小弟就送到这里了。”卞祥看着远处高大的城门，有些不舍，开口道。

    “兄弟一路小心，到了清风寨后，多结交一下花荣兄弟。”公孙信道。

    “这个晓得，这些日子一直听哥哥说花荣弓术了得，自然要见识一番。”卞祥道：“给马灵的信件，哥哥放心就是。”

    “嗯，兄弟背着千两黄金，路上小心，如果是不可为，黄金自可遗弃，性命为重。”公孙信再次嘱咐道。

    “哥哥放心便是。小弟走了。”卞祥心中暗想：哥哥将千金教于我手，对我如此信任，相信我的能力和人品，还这么关心我，士为知己者死便是如此吧。

    他有些感动，也不再做停留，在和公孙信一抱拳后，催马转身离去。

    公孙信看着卞祥的背影渐行渐远，双龙金面收入体内，转身进入都城。

    汴梁不愧为都城，车水马龙，热闹非凡。

    公孙信顺着人流，问了方向，便来到了他想要去的地方。

    在和柴进聊天的时候，公孙信问明白了一些事情。

    此时的端王还未继位，王进任职八十万禁军总教头，御拳馆内周侗正在坐镇。

    公孙信此行的目的，便是御拳馆和周侗。

    周侗在北宋末年的地位极高，不是因为他的官职，而是他的武艺。

    字光祖，华州潼关人，人称“陕西大侠铁臂膀周侗“。北宋末年之武术大师，以善于箭术闻名。南宋名将岳飞之师。少年习武相传为三国姜维的传人，后拜少林派武师谭正芳为师，得少林武术真传，且文武全才。

    因为主张抗辽抗金，周侗在政治上不得意，因此专心武学，确立了官派正规武术的若干套路，如五步十三枪戳脚，发展出自少林的翻子拳，以及棍法等。

    他悉心传授武功，在御拳馆期间正式收徒二人。

    一个是玉麒麟卢俊义，一个是豹子头林冲，卢俊义广有田产，不作官，林冲担任宋军中的八十万禁军中的一个教头。

    第三个徒弟是曾头市的史文恭，

    记名弟子，孙立。

    偷学得周侗独门绝技“提神枪“。

    得周侗引荐给宗泽，担任了登州兵马都监。

    不记名弟子，武松。

    武松打虎后，县令孙国卿为了巴结权贵，派武松送虎骨膏到京师给高官，武松滞留京师，结识周侗。周侗认为武松力大，但是拳术上缺少修为，因此加以指点，可惜二人交往时间太短，仅两个月武松就拜别周侗回乡，此后再未得相见。

    又有衣钵传承栾延玉。

    为人忠厚，生性淡泊，不愿为官，只在祝家庄作武术教师，梁山打破祝家庄后下落不明。

    最后收的闭门徒弟就是岳飞岳鹏举。

    周侗本是河南乡豪，在岳飞学成枪术后，受聘指导岳飞箭术，成为岳飞的第二任师傅。他毫无保留的将所学传授予弟子，甚至把最喜爱的两把弓送给他最杰出的徒弟岳飞。

    站在御拳馆前，公孙信抬头看去。

    高大门头，悬挂一块黑漆匾额。

    上书‘御拳馆’三字，旁边还有落款，竟是神宗皇帝所留。

    这御拳馆中的‘御’字，也正是因此而来。

    街上不知道何时下起了蒙蒙小雨，此时御拳馆大门紧闭，还未开馆。

    公孙信深吸了口气，沿着门阶来到门前。

    抬手蓬蓬蓬敲击大门。

    “今日不开馆，若是拜师，明日再来吧。”

    由打门内传出一声爆喝。

    “在下远道慕名而来，特地想要拜师周侗。”公孙信毫不畏惧，高声说道。

    话音刚落，就见大门开启，由打门内走出一个高大男子，七尺身材，膀阔腰圆，孔武有力。

    “你想拜周教头为师？”那汉子上下打量了公孙信一番，询问道。

    “正是。”

    “你这身材体格，弱了些，还是另寻出路吧。”那汉子藐视道。

    “怎么？御拳馆难道是以貌取人，不看资质的么？是不是草率了些？”公孙信皱眉道。

    那汉子撇了撇嘴，阴笑道：“没想到小子还有点胆量，就是不知道你这身板能不能扛得住折腾。”

    “说话阴阳怪气，御拳馆都是这个德性？”公孙信皱眉更深，问道。

    “小子，你说什么？”那汉子顿时怒了。

    公孙信倒是不惧，毕竟这里是皇城，那汉子也不敢把自己怎么样。

    “赶快叫能说的上话的教习来，我不想和你在这里废话。”公孙信喝道。

    那汉子被公孙信这一喝，有些怯了，但一想这里是自家地盘，胆气顿时上来了，凶神恶煞，刚想要教训一下公孙信，拳头都已经举起，就听身后传来一声：“住手。”

    那汉子听到声音，面色一变，换拳该掌，收回力道，身子上前就想将公孙信搂在怀里。

    公孙信哪里能让他如意，顿时向后一躲，那汉子见没搂到，瞪了一眼公孙信，便站在一旁。

    就在此时，从门内又走出数人来。

    刚才喊话的正是为首那人。

    “你这蔡泼皮，让你看门，又耍些什么手段？如果你父亲不是当朝太师，给他留有薄面，早就将你扫地出门，还悠然不知？”

    那人对那姓蔡的汉子喝道。

    公孙信一听，表面上不动声色，心中却是一惊。

    怎么也没想到这小子，居然是蔡京的儿子。

    而眼前这人又是谁？居然丝毫不将蔡京放在眼里。

    为首那人此时也正观察着公孙信反应，见公孙信得知蔡衙内的身份后不为所动，顿时高看了一分。

    如今蔡京势力庞大，自己是因为实力雄厚，不怕得罪蔡京。

    而这青年，要么就是胆大包天，要么就是无知。

    蔡衙内冷哼一声，又看向公孙信冷笑道：“小子，你给我等着。”

    说完，蔡衙内便转身离开，也不进御拳馆了。

    “这位不知道如何称呼？”为首那人对此毫不理会，似乎已经习以为常，看向公孙信，问道。

    “在下公孙信，听闻御拳馆内有武学宗师周教师坐镇，特来学习武艺。”公孙信一拱手，面露谦逊之色。

    “我便是周侗。”那人笑道。