
    天越加的寒冷起来，从零上直接降到了零下。

    大雪还继续下着，刚刚清扫完的军营，很快又覆盖了一层白雪。

    叛军们龟缩到了军帐内，没有炭火，没有冬衣，只能依靠夏天的被褥取暖。

    卢俊义搓了搓手，呼出一口寒气，他渐渐的平复了自己的心情。

    看向麒麟儿的眼神中，充满了复杂。

    “卢大哥不必去想太多，活着就是存在着，存在必有道理。”麒麟儿开口劝道。

    “还要多谢兄弟告知。”卢俊义拱手道。

    “小事。”麒麟儿笑道。

    麒麟儿的神态举止，让卢俊义联想到一个人，和眼前这青年极其相似，便是公孙信。

    他不禁产生了一个念头，那就是公孙信同样知道自己是一本书内虚拟杜撰的人物，只是他没有自己说罢了。

    回想起公孙信对自己一众兄弟的态度，卢俊义有些动容，公孙信是真诚的，毫无虚假的，面对对他们一众兄弟时流露出的感情是极为真实的。

    麒麟儿只是简单的讲述了一番，也用了几个时辰。

    由打营帐外走进一个人来，见卢俊义后开口道：“主人居然在这里，让小乙寻的好苦。”

    待燕青见到卢俊义身边这陌生人时惊讶道：“这位兄弟好生英俊，从何处来的？”

    解珍解宝从那如梦如幻的故事中被拉回现实，见燕青来次，马上开口道：“外面天冷，小乙哥冻坏了吧，快来坐下。”

    “这么急找我，是有什么事情？”卢俊义露出疑惑之色。

    “宋江哥哥醒了，想要见你。”燕青开口道。

    卢俊义站起身来，对麒麟儿道：“不知道兄弟可愿和我见见我家哥哥？”

    麒麟儿起身点了点头。

    卢俊义道：“甚好。”

    麒麟儿临走时对解珍解宝道：“你们也随我们去吧。”

    俩兄弟马上点了点头，跟在麒麟儿身后。

    燕青见此，有些好奇的打量着麒麟儿。

    五人出了军帐，顶着凛冽的寒风，很快就来到了中军主帐。

    进入主账后，发现此时已经来了十多个兄弟，吴用，公孙胜，朱武，林冲，柴进…

    众人分开，让卢俊义进去。

    宋江已经醒了，脸色还是苍白，他半靠躺在床上，见卢俊义到来便开口道：“我感觉命不久矣，叫兄弟来，是想将军中大小事务全都交由兄弟掌管。”

    “哥哥怎么说此昏话，休息些日子自然会好起来的。”卢俊义不知道宋江是否是在试探自己，他道。

    “我的身体我自己知道，恐怕是不行了。”宋江有气无力的道。

    “之前众位兄弟没来时候，哥哥又吐了一次血。”宋清面露悲伤之色，道。

    “哥哥还需休养些日子，定能好起来的。”卢俊义再次道。

    “兄弟，当初是我对不住你，现在我快死了，正所谓人之将死其言也善，梁山的众兄弟就交给你了，野狼关内还身陷着五个兄弟，兄弟你一定要打破野狼关，将他们救出来。”宋江声音虚弱，让众人充满了担忧，有些直接露出伤感之色。

    “这，还是日后再说吧，我坚信哥哥能够好起来的。”卢俊义迟疑了一下，道。

    “难道兄弟要将如此头等的大事置之不理？”宋江有些怒道。

    卢俊义一时语塞，他有些迟疑，不知道今天宋江闹的是哪一出。

    “不要恼怒，不要生气，这样对身体不好。”

    就在此时，一个声音在军帐内响起。

    众人纷纷望去。

    宋江有些生气，但是没有立刻发作，问道：“你是何人？”

    说话的正是麒麟儿，他从众梁山好汉身后走道前头来，拿出一颗丹药，道：“我是何人不重要，我这里有一灵丹妙药，可治天下百病，立刻见效。”

    “荒谬，世上怎么能有如此妙药。”安道全气道。

    吴用也开口道：“这倒是江湖骗子常用的手段，你是怎么混进来的？”

    卢俊义正要开口介绍，就听麒麟儿对着林冲道：“呵呵，想必阁下就是八十万禁军教头，豹子头林冲。”

    林冲点头。

    众好汉都认为这青年得人指点，先认得他们。

    麒麟儿继续道：“我知道你有暗疾，你只要吃了，便直接好了。”

    林冲皱眉，开口道：“你这一招，模棱两可的话，倒是好会骗人，我却有暗疾，我倒要看看你这药丸是否真如你说的这么神妙。”

    林冲上前，接过丹药，旁边吴用上来阻拦，开口道：“兄弟无需亲自试药，随便找个士卒便可。”

    “世间怎么能有如此良药，将军不要亲自冒险。”安道全担忧的道。

    “无妨。”林冲摇了摇头道，张开嘴就将丹药放入口中，还未咽下去，那丹药就入口即化，顿时全身升起一股暖流，浑身舒坦。

    紧接着他闭上眼睛仔细的感受着自己的身体。

    众梁山好汉紧紧盯着林冲，担心不已。

    很快，林冲便睁开双眼，异常明亮，似是射出一道银光。

    众位兄弟揉了揉眼睛，好像出现了幻觉一般，在看林冲时，气势上似乎有了一种无法用言语表达的变化。

    卢俊义紧忙问道：“感觉怎么样？”

    林冲笑道：“果然是灵丹妙药，我这多年的老毛病，好了，现在这身体，就和我二十岁时一样，充满了活力。”

    众人听后一惊，没想到这丹药居然如此神奇。

    卢俊义便让解珍解宝讲述麒麟儿来历。

    待得解珍解宝你一言，我一语讲完之后，众人看向麒麟儿的眼神再变。

    宋江响起昨日顾大娘三人前来找他之事，开口道：“原来昨日顾大娘说的好汉便是兄弟你呀。”

    “没错。”麒麟儿又拿出一枚丹药，道：“这回可敢吃此丹药了么？”

    梁山好汉们露出羡慕之色，宋江也有些意动，之前林冲之言他听在耳内，他不信卢俊义，但是林冲还是信的。

    自己虽然病重，但还不致死，刚才也只是想试探一下卢俊义心意。

    如今正是关键时刻，他想将整个势力全部掌控，但却意外病倒，这药就如同救命稻草。

    而这药一吃下去，不仅药到病除，还能恢复年轻气力，让他如何不动心。

    “哥哥就吃了吧。”林冲开口道。

    宋江心中一横，开口道：“今日之恩，宋将记在心头，待得来日，宋江自会报答兄弟大恩。”

    说完，宋江示意弟弟宋清将药接过来。

    宋清接过药后，便直接喂宋江吃下。

    宋江顿时闭上眼睛，感受身体上的变化。

    众人也紧张的盯着，因为有林冲起头，也没了担忧之色。

    就见宋江苍白的脸色渐渐变的红润起来，众人大喜。

    片刻之后，宋江睁开眼睛，感觉自己有使不完的力气，他直接翻身下地，长啸一声，以吐这几日心中的不快。

    “这，真的有如此灵丹妙药？”安道全小声嘀咕道。

    他马上走道宋江身前，拉过宋江手腕，众人再次看去，等待最后的结果。

    “真的好了。”安道全难以置信的道。

    “恭喜哥哥，康复痊愈。”众好汉顿时放心下来，笑道。

    “让诸位兄弟担忧了。”宋江神清气爽，笑道。