
    就在所有天行者开始参加攻辽战役时，有四个人已经离开了战场，到了战场之外，开始了秋风之旅，如果这是正常游戏，让人知道，肯定认为四人作弊，并且举报，可惜不是。

    四人只觉得眼前一花，眼前光景突变，此间已经不是真定府南门城外，而是一处山林之中。

    四人扫望一眼，没有发现任何危险。

    “幸好不是什么沼泽，火山啊之类的。”李强长出了口气，开口道。

    “就你嘴贫。”月儿笑嘻嘻的道。

    李强没有反驳，只是有些纳闷，这个小姑娘似乎一直都是笑嘻嘻模样，好生怪异。

    “不知道咱们现在在什么地界。”公孙信开口道。

    “还是先找官道，看看能不能遇路人，打听一下。”月儿道。

    公孙信点了点头，道：“先找人打探一下消息吧。”

    四人随意找了一个方向，动了起来。

    “不知道此时大宋内部是个什么情况。”公孙信开口道：“一时之间有些没了方向。”

    “不管怎么样，还是以收集资源为主，盟主不觉得这是一个很好的机会么？”月儿开口道。

    “恩。”公孙信深感认同。

    李强走在前面开路，月儿说了几句之后，追上李强，故意将公孙信和李穆芬两人落在后面。

    公孙信看向李穆芬顿时感觉有些尴尬，想要说些什么，但不知道如何开口，只能沉默不语。

    而李穆芬却一直是冰冷模样，只顾着向前走，对一旁的公孙信理都未理。

    很快，四人非常幸运的走出了山林，来到了一条小路上。

    “终于见到路了。”李强囔囔抱怨道：“以后我再也不钻林子了，全是虫子路也不好走。”

    “行啦，咱们往这个方向走吧。”月儿开口道。

    四人顺着小路，约走了一个时辰，突然道路两旁传来异动。

    就见小路两旁的山林间串出十多个大汉，手拿武器，将四人团团围住。

    公孙信四人顿时握紧武器，暗道，居然遇到打劫的了。

    由打其中走出一个汉子，身着身着团花宫锦袄，手持走水绿沉枪，声雄面阔，胡须如戟。

    “呵呵。”这汉子看向李穆芬和月儿之后，发出一声淫笑：“没想到今日剪径，居然遇到一个美人和一个美人胚子，正好我那山寨还缺压寨的夫人。”

    “你这淫贼，居然敢打我姐姐主意。”李强喝道。

    李强虽然第一次经历此事，但这里毕竟是副本，自己还是不死之身，所以并不惧怕。

    “呵呵，怎么？难道你还有什么意见？”那汉子大笑道：“今天心情甚好，可以放了你们，但是她们两个必须留下。”

    “我草尼玛，小贼，我看你是活腻味了。”别看平时李强大大咧咧的，但是到了要耍真章时，一点不怂。

    李强怒骂一声，便抽出长剑，向那汉子刺去。

    那汉子冷笑一声，便提起水绿沉枪便迎上李强。

    公孙信充满了担忧之色，谁都没有发现，真武剑被他拿在手中。

    自己是武力值才30点，更别提李强了，和自己相比也就是半斤八两。

    武力6+1「纯阳功」+2「纯阳功」+20「真武剑」+1「等级2」。

    而眼前这人一看就不是普通npc，一个G级武将最少都五十点武力，这人和G级武将比起来，应该相差不少。

    两人很快就战到了一起，很快就斗了十多个回合。

    让公孙信有些意外的是，李强的剑法笨拙，但是却威力惊人，虽然还未败下阵来，但是却超乎想象。

    公孙信不禁暗叹，西门吹雪果然了得，就算李强刚拜师学艺没多久，也能显示出西门吹雪剑法的高超。

    那汉子越打越心惊，眼前这人这小子剑法古怪，速度极快，但是显得有些笨拙生疏，显然是第一次与人对战，还学艺未精。

    但是剑法之却透露出一股微微的气势，这要是练成了，估计自己不是对方一剑之敌。

    这汉子露出阴霾之色，手中长枪加力，速度加快，长枪一甩，正打在李强剑上。

    李强就感觉一股大力袭来，虎口生疼，手中长剑也被击飞。

    那汉子突然痛下杀手，一枪向李强刺来。

    就在此时，月儿早公孙信一步上前，手中多了一把巨斧，速度之快，让所有人骇然。

    就见那汉子长枪未到，巨斧已经到了，一下就劈在了长枪之上。

    “咔嚓。”

    这长枪应声而断，那汉子顿时露出骇然之色，这小丫头力气居然这么大，此时他已经扔了断把，虎口震裂，剧痛传遍全身。

    他正想转身逃跑，就见月儿一个纵身，便追上那汉子，一脚将他踢倒在地。

    那汉子顿时感到一阵恐惧，忍着剧痛，磕头便拜：“女侠饶命，女侠饶命。”

    公孙信看的目瞪口呆，没想到月儿居然有如此实力。

    特别是那巨斧，定然也是一个好宝贝，居然和自己的真武剑一样，可以收入体内。

    他不禁暗叹，30级不愧是30级，自己这2级的和人家根本没法比。

    而他心里也有一些怪异，月儿这小丫头，使用的兵器居然是巨大板斧，看着斧头，斧柄起码一米多长，那板斧泛着丝丝寒光，更是煞人。

    这板斧起码几十斤重，她拿在手里，毫不吃力。

    “没事吧？”李穆芬来到李强身边，关心的问道。

    李强擦了一下额头冷汗，道：“没事。”

    接着李强便骂骂咧咧的走到那贼汉身前，对着他便是一阵拳打脚踢。

    这汉子的十多个帮凶站在四周，不敢上前，也不敢逃跑，全都吓得浑身颤抖。

    他们生怕一跑，惹怒了这四个狠人，追杀他们。

    公孙信上前拉住李强道：“好了，再打打死了。我来问他些问题。”

    “好汉饶命啊，好汉饶命。”那汉子露出哭声，样子凄惨，道。

    自己今天怎么就遇到这几个强人，一个肯定是刚学武艺的新手，未来不可限量。

    那个小姑娘人畜无害，却是更狠。

    “我来问你，你要如实回答，否则。”公孙信冷哼道：“否则那断枪就是你的下场。”