
    “小子，倒是好水性。”邓元觉甩了甩僧袍，脸色煞白，开口说道。

    张顺见邓元觉似乎无事，吓了一跳，闪到一边。

    暗道，这和尚吃了这么多水，怎么没事？

    “二哥还认得我么？”黄文炳开口问道。

    “通判又在说笑，小人自然认得通判。”张顺笑道。

    “这位是我朋友，让他来江边买鱼，却不曾想和二哥打了一架。”月儿开口说道。

    “这位想必是魏府的三小姐吧。小人见过三小姐。”张顺一看这月儿三姐妹，只有她最小，便猜出了月儿身份。

    “我正是魏家三小姐，这位是宝光如来邓元觉，正所谓冤家宜解不宜结，你们都是英雄好汉，不要记仇便好。”月儿开口道。

    “这位大师陆地上身手了得，没想到还会写水性。”张顺对邓元觉已经是佩服不已，本以为自己在水上将其制住了，让其吃亏，没想到这和尚居然蒙混了过去。

    “如果不是懂些水性，就着了你的道了。”邓元觉叹了口气，道。

    “正所谓不打不相识，你们今日便做个兄弟。”黄文炳笑道。

    “你在陆地上不要撞到我。”邓元觉道。

    “你也别在坐船便是。”张顺道。

    两人又看向对方，互相一拱手，哈哈大笑起来。

    邓元觉突然一拍额头，大叫一声坏了。

    张顺忙问怎么了。

    邓元觉看向月儿，歉意的道：“之前小姐给洒家的十两金子，估计此时已经喂鱼了，真是抱歉。”

    “无妨，金钱那身外之物，我这里还有十两金子，再拿出来买鱼便是。”月儿笑嘻嘻的从怀中掏出十两金子。

    “三小姐豪气，小人佩服，吃鱼哪里还需要三小姐掏钱？这鱼便是咱家的，可劲吃便是。”张顺笑道。

    “这怎么能行？你拿着便是。”月儿上前一步，将金子塞到张顺怀里。

    张顺一愣，没想到这三小姐身怀武艺，速度居然如此之快。

    邓元觉自然知道月儿定然厉害，也不惊讶。

    而她那便宜大姐，大姐夫和二姐，却是面露异色，但未吱声。

    “和尚打翻了这么多人，下手也没分寸，这十两金子分给众人，拿去看病去吧。”月儿开口道。

    “三小姐高义，但是这十两金子却是太多了。”张顺心生佩服，但还是犹豫道。

    “不多，剩下的给他们压压惊。”月儿笑道。

    “大老爷们，怎么这么墨迹。”邓元觉道。

    张顺感激的看了眼月儿，施了一礼，转身安抚众渔人。

    那些渔人早就听到了几人对话，欢呼不已。

    张顺一边安抚渔人，分了金子，一边吩咐小牙子把秤卖鱼，一边上了船，喊道：“哪个船上有金色鲤鱼？”

    那边一个渔人喊道：“我这里有。”

    另一边有个渔人喊道：“我这里也有。”

    众渔人知道金主是谁，深感其德，纷纷将船上的金色鲤鱼拿出来。

    一霎间，凑出了十多条金色鲤鱼来。

    张顺选了六条肥鱼，折了柳条穿成一串，来到众人身边。

    “到这楼上喝几杯如何？”月儿邀请道。

    “之前听闻三小姐准备比武招亲，今日一见，才知道三小姐非一般女子。”张顺开口道。

    “比武招亲不假，但是结交英雄好汉更真。”月儿笑道。

    张顺一听，又深深的看了几眼月儿。

    月儿先让自己这便宜大姐二姐回去，剩下众人一同上了浔阳楼。

    还是原先座位。

    让酒家收拾了一番，又上了些新的酒菜。

    张顺吩咐酒保把一尾鱼做辣汤，又用酒蒸一尾，叫酒保切了。

    四人便开始东聊西扯。

    月儿讲了一些北方之事，三人听得出奇，精彩处更是拍掌叫好。

    “这山东英雄之多，犹如春笋，纷纷展露头角。

    其中占据梁山的双龙金面公孙信，竖着两杆大旗，一杆替天行道，一杆济世安民。其手下现在有五六个好汉。其中有三个最为了得。

    这三人是三个亲兄弟，都是水上功夫了得.....

    大名府内，卢俊义卢员外，武艺超群，天下无双，仆人燕青，更是忠肝义胆.......

    沧州柴府.....

    东京八十万禁军教头......”

    “真是闻名不能相见。”张顺摇头苦笑道。

    “正所谓有缘千里来相会，无缘见面不相识，二哥无须忧心，若是有缘，日后自会见到。”黄文炳开口劝道。

    “通判说的是。”张顺笑道。

    “三日后，比武招亲，我已经广发英雄帖，到时候，江南的英雄好汉，不说全来，也会来个几成。到时候张二哥自然能够见到一些好汉。”月儿笑嘻嘻的道。

    张顺看向月儿开口道：“今日才知道三小姐真乃女子豪杰，丝毫不下于大好男儿，今日张顺拜服，日后若有所需，叫我一声便是。”

    “此下便有一件事情。”月儿笑道。

    “三小姐但说无妨，小人自然全力以赴。”张顺道。

    “听闻张二哥认识些好汉，不知道比武招亲那日，可否叫来，帮我助阵？”月儿问道。

    “这个自然。”张顺非常爽快的直接答应了：“三小姐在家等着便是。”

    黄文炳暗自打量着月儿，没想到自己这小姨子出去了数趟，居然涨了这么多见识。

    而其中月儿对梁山的反贼如此推崇，让他略略有些担忧。

    这可不是一个好信号。

    他读了一辈子圣贤书，一心只为食君之禄担君之忧。

    虽然此时赋闲在家，但也一直关注着国家大事，他可不想自己的这个小姨子和匪类有什么瓜葛。

    当然，他不知道张顺曾经的勾当，否则此时一定不会与其一起喝酒。

    那边邓元觉一言不发，心里却是感觉这月儿越来越神秘了。

    心里也在暗自揣度这小姑娘结交英雄好汉到底是为了什么。

    突然他想到了梁山公孙信。

    那个戴上了双龙金面的梁山之主，顿时心中大骇，猜到了一些月儿的想法。

    这哪里是比武招亲，这是要聚众造反啊。

    想想那些江湖人士，哪一个不是胆大妄为的种。

    如果被月儿一煽风点火，这。。。。

    顿时，邓元觉不敢想象下去了。

    同时，他也产生了一丝茫然，自己该何去何从？