
    解珍解宝和那青年下了山，正好遇上寻找解珍兄弟二人的数千士卒。

    士卒们见到猛虎之后纷纷惊呼，在得知这猛虎是被眼前这青年所杀后，看向那青年的眼神充满了崇拜。

    解珍解宝也不准备继续打猎了，直接让众士卒扛着猛虎，回营。

    “小的解珍，这是我弟弟解宝，还不知道恩公尊姓大名。”在路上，解珍问道。

    “叫我麒麟儿就可以，具体姓名无法相告，还请见谅。”麒麟儿笑着说道。

    “恩公的名字倒是威风了得，只是多了个儿字，感觉有些别扭。”解宝憨厚的笑道：“还是叫恩公为恩公吧，显得亲切。”

    众人一路有说有笑，回到军营。

    解珍解宝带着麒麟儿进了自己军帐，让士卒将猛虎放在帐外。

    这让过往士卒见到后，都纷纷惊骇。

    解珍解宝一边招待麒麟儿，一边已派人将顾大嫂，孙新两人请来。

    “恩公喝点水吧。”解珍将一碗水端到麒麟儿前，有些不好意思的开口道：“我们兄弟都是粗人，招待不周，还请恩公见谅。”

    “没事。”麒麟儿将碗接过，饮了口水，问道：“刚才见野狼关方向冒着滚滚浓烟，出了什么事情？”

    “咱们也刚回来，还不知道发生了什么。”解宝挠了挠头，道：“我派人去问问，恩公稍等。”

    “无妨，我只是随便问问。”麒麟儿笑着说道。

    解宝也跟着一笑。

    解珍上前一巴掌啪在他身上，开口道：“还不快去问？”

    解宝一愣，马上出了军帐。

    紧接着便又回来了，身后跟着两人。

    正是孙新和顾大娘。

    “想必这位就是我家兄弟的恩公，打杀猛虎的壮士。”顾大娘一进军帐就非常热情的说道。

    “没想到壮士居然如此年轻，刚才我家兄弟说时还有些不信，真是让人吃惊，兄弟真乃天人也。”孙新也笑着说道。

    外面猛虎正摆在那里，两人已经看了洞穿了猛虎的伤口，颇为震惊。

    更是对麒麟儿的武力惊为天人。

    “在下武力平平，倒是献丑了。”麒麟儿谦虚道。

    “兄弟怎么说这般话，这叫我们如何自处？”顾大娘笑道。

    众人又寒暄了一阵。

    解宝开口道：“我刚问过我家姐姐了，昨日我家公明哥哥给野狼关放了一把大火，一直烧到现在，想来大火停时，野狼关也就破了。”

    “本来我们兄弟二人还想进山找条进关的小路，建些奇功，现在看来是不用了。”解珍也跟着说道。

    “大火烧的再久，如何能烧破石质的关墙？”麒麟儿听众人话语，突然淡然一笑，说道。

    “这。”

    四人一愣。

    顾大娘笑道：“兄弟有所不知，这野狼关的关墙不是石质的，却是非常罕见的木质关墙，这不就让公明哥哥一把火给烧了。”

    “是啊，咱们也不知道那野狼山寨主怎么想的，居然建造了一座木质雄关，而且还高达四十米，也是奇迹。”孙新跟着说道。

    “野狼山能够依山建关，想来也不是傻子，我想你们那公明哥哥要白欢喜一场了。”麒麟儿笑道。

    四人你看我，我看你，突然感觉麒麟儿说的话似乎有些正确。

    “我去寻公明哥哥。”孙新想到其中关键，急忙开口道。

    “还需先找大哥，再去寻公明哥哥。”顾大嫂在一旁拉住孙新道。

    “你们去吧，这里有解珍解宝兄弟即可。”麒麟儿说道。

    “多谢兄弟了。”两人一抱拳，便匆匆离开。

    解珍解宝两人心思本来就很单纯，见恩公文武双全，此时看向麒麟儿的目光更加的崇拜起来。

    ――――――――――

    孙新夫妻二人先是找到哥哥孙立，然后将经过一讲，孙立听后，脸色一变，三人马上去找宋江。

    此时宋江正带着数名兄弟远观着野狼关大火。

    即便如此，他对野狼关的恨意丝毫未减。

    “铁牛这几日怎么一直未归？”宋江开口问道。

    “这几日斥候一直都有消息传回来，只是今日还没有消息。”吴用开口道：“哥哥是担心铁牛会出什么事情？”

    “铁牛有些武艺但是却莽撞了些，这个世界诡异的很，确实有些不放心，还有哪位兄弟未归？”宋江有些担忧的道。

    “王英夫妻，皱家叔侄，穆家兄弟。”吴用开口道。

    “下令让诸位兄弟全部回营。”宋江沉思了片刻，道。

    吴用点头，马上派人传令。

    片刻后，孙立，孙新，顾大娘三人来到近前。

    “哥哥。”三人施礼道。

    “大娘和两位兄弟来的正好，看这场大火烧的可还旺盛？”宋江回礼问道。

    “哥哥。”孙立想要开口，突然又不知道该如何说此事。

    此时宋江正是高兴时候，怕这一说，惹得宋江生气。

    “兄弟所来何事？”宋江笑道。

    “我家那俩兄弟，进山遇到一只世之罕见猛虎，长数米一人高，刀枪不入，这俩小子险些丧命，恰好被一高人救得性命，此时这高人正在军中，观野狼关大火，问起原由，我们便告诉了他。”顾大娘见孙立不知如何说，便开口道：“高人听后，说野狼关能够依山而建，不可能蠢到只建设木质关墙，其后定然有石质关墙。”

    宋江一听，脸色顿时变得铁青，吴用也露出哑然之色。

    说来也巧，就在顾大娘话音刚落，便有士卒来报：“哥哥，野狼关火灭了。”

    宋江马上看向野狼关方向，此时浓烟滚滚，看不清野狼关模样。

    “速速摸清野狼关详情。”宋江喝道。

    那士卒走后，宋江面**沉，紧盯着野狼关方向。

    身后众人寂静无声。

    很快，士卒便探察完毕，惊慌失措的跑了回来：“报。”

    “有话快说，跌跌撞撞成何体统？”宋江喝道，见到士卒神色，他的心底就生出一股不好的念头。

    “野，野狼关内还有一座雄关，完好无损。”士卒此时的声音都开始有些颤抖。

    “啊。”宋江一听，顿时面红脖子粗，被气晕了过去。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “快去请安神医。”

    一众兄弟迅速将他扶住。

    宋江晕倒的消息很快就传遍了整个军营。