
    在野狼关后谷的一块空地上。

    此时月儿正和一群孩子堆着雪人。

    数个一人多高的雪人被堆了起来。

    孩子们开心的玩闹这。

    在月儿的身边，一个非常帅气的青年，正在帮他堆着雪人。

    如果让卢俊义看到，一定惊讶万分，此人怎么会在此处。

    此人正是麒麟儿。

    “弟弟终于来了，城外的叛军营啸是你干的？”月儿此时似乎变成了另外一个人一般，一脸的稚嫩消失不见，散发出一股成熟的味道，整个人透出女王气质。

    “当然。”麒麟儿笑道：“大姐玩的开心么？”

    “废话少说，东西找到么？”月儿眼睛一瞪，问道。

    麒麟儿顿时神色一正，开口道：“找到了。”

    “将东西都给我，你可以走了。”月儿开口道。

    “大姐你可真是，小弟我才刚来一会。”麒麟儿露出可怜之色。

    “不知道孰轻孰重是不是？赶紧的。”月儿喝道。

    “好吧，好吧。”麒麟儿无奈的道：“就我和大哥天生就是劳碌命，只有你最悠闲。”

    月儿顿时瞪了他一眼。

    麒麟儿嘿嘿一笑，取出十多样物品，交给了月儿。

    “赶紧走吧，别让人看到。”月儿挥了挥手道。

    “嗯，知道啦。”麒麟儿懒洋洋的道。

    说完之后转身离开。

    “月儿你在哪呢？快点过来。”盟主公孙信。

    “来了来了。”副盟主月儿。

    月儿神色一变，恢复成萝莉模样，笑嘻嘻的将手中的红辣椒插在雪人鼻子的位置，然后哼着小歌离开。

    ―――――――――――

    月儿来到议政厅的时候，公孙信独自一人正在愣神，不知道在想什么。

    月儿大摇大摆的走到公孙信身前，公孙信都没有注意到。

    月儿嘟着小嘴，走到公孙信身后，用双手快速的捂住公孙信的双眼。

    声音变成男生的嘶哑，道：“猜猜我是谁。”

    “好了月儿，我都看到你来了，还闹。”公孙信叹了口气，无奈的道。

    “一点都不好玩。”月儿来到他旁边，看向他。

    公孙信看向月儿，一脸期待的开口道：“我遇到了点麻烦，不知道你有没有办法？”

    “什么麻烦？”月儿有些好奇的问道。

    “虽然找一个小女孩来帮忙这么大的事情，很丢脸，但是我一时间也想不出办法来，只能问问你了。”公孙信开口道：“冬天来了，粮食颗粒无收，你也知道，我现在治下千万人口，现在没了食物来源，不知道你有什么办法没？”

    “这个啊，这个简单。”月儿开口道。

    “真的？”公孙信惊喜道：“什么办法？”

    “我这里有一个卷轴，可以开启一项功能。”月儿拿出一张古朴的卷轴，道：“只要这个，一切都可以解决。”

    公孙信好奇的结果卷轴，仔细一看属性，顿时一惊。

    【能源转化卷轴：可开启资源转化功能，可以将任意资源互相转换。】

    “这，你连这种东西都有？”公孙信是彻底的服了，他眼中的这个小丫头更加的神秘了。

    “这可是游戏世界，当然什么都有可能，这可是我辛辛苦苦打来的。”月儿骄傲的道。

    “好吧，又欠你一次。”公孙信开口道。

    “没什么，以后还我就行。”月儿还不在意的道。

    “好吧。”公孙信点头，将此事记在心里，以后有机会一定还上。

    他握着卷轴，心中想法不断变化。

    只有自己不断的强大才是真正的强大，他觉定一有空闲就去探索这个世界，不断的靠自己的努力来提升实力。

    我一定能行。

    公孙信收回思绪，选择使用卷轴。

    “系统提示，储物戒指开启资源转化系统。”

    公孙信马上查看储物戒指内的信息。

    此时所有的资源都可以随意的转换成能源，再由能源转化成各种需要的资源。

    其中木材和能源的转化比为1：4，

    石料和能源的转化比为1：4，

    铁矿：能源，1：7

    毛皮：能源，1：6

    布料：能源，1：6

    银子：能源，1：10

    铜币：能源，100：1

    食物：能源，1：10

    公孙信一看，顿时放下心来。

    此时多了一个能源的万能物，可以转换成任何资源，这可就简单的多了。

    他发现这个能源能够连接仓库，只要权限足够，可以随意取用。

    公孙信便毫不犹豫的直接将所有资源转化成能源。

    在此举个例子。

    如果杜成风想要取85万的粮食，仓库会自动使用戒指内的能源，转化成需要的食物。

    如果建筑需要3000木头，去仓库取，那仓库就会直接将能源转化成3000木头。

    公孙信突然发现资源问题突然变得简单了。

    以后完全不用在担心食物的问题了，其他的资源也完全不用担心了。

    现在的储物戒指信息。

    【储物戒指】：

    能源：天0地0人10亿5431万

    （1天=亿亿地，1地=亿亿人。）

    物品：建村令*2，技工召唤卡*2，时空宝殿建筑图纸。

    ―――――――――

    “月儿，谢谢你，帮我解决了大问题。”公孙信非常感激道。

    “没有啦，都是小意思，你以后可要努力积攒能源奥。”月儿笑嘻嘻的开口道，好像做了一件微不足道的小事。

    公孙信深深的点了点头，开玩笑的道：“你真是我的救星啊，就是你太小，要不然你这小富婆，说什么都要娶你当老婆。”

    说完之后，公孙信便捂住了嘴巴，顿时觉得后悔，如果月儿趁机接话，自己就惨了。

    月儿绝对是那种占有欲特别强的女人，别看她人畜无害的样子，自己和小师妹只是刚产生点好感都被她扼杀在摇篮里了。

    如果等她长大后，谁娶了她，肯定被她看的死死的，估计和别的女孩子搭个讪，都得被她弄死。

    公孙信虽然不是花花公子，多情的种子，但也不想过那种非人一样的日子。

    他顿时想到了一个问题，脸色变的煞白起来。

    月儿突然出现在这里，而且拿出这么多宝物，不会是看上自己了吧。

    完了完了。

    魔女，绝对是魔女。

    月儿见公孙信的脸色突然不对，不知道他在想些什么，马上便想到了什么。

    开口道：“当然啦，以后你可要负责奥。”

    公孙信一听顿时晕了过去。

    月儿嘻嘻一笑，开口道：“傻瓜，咱俩怎么可能。逗你一下居然晕了。”

    紧接着月儿冷哼道：“肯定是把我想成恶魔了，等你醒了，看我不收拾你。”