
    一张符纸，将忍而不发的无数负面情绪全部激发了出来，让整个军营发生了营啸。

    一百八十万人的军营，面积之大，无法想象。

    而此时此刻，军营内混乱不堪，无人能够将这场营啸制止。

    军营之内，到处都是喊杀声，呻吟声，恐惧的哀嚎和歇斯底里的疯狂。

    鲜血将白雪染红，尸体到处都是，甚至有些营帐，也被火点燃。

    秦明四人正行走间，符纸的效果产生，本来就极为愤怒的秦明，此刻变得凶神恶煞，遇到的所有士卒，全都被秦明的狼牙棒打杀。

    三人已经发觉到了整个军营的变化，纷纷露出惊骇之色，不知道到底发生了什么事情。

    黄信，花荣还有秦氏只能远远的掉在秦明身后，不敢上前，也不敢离得太远。

    秦明杀的疯狂，双眼已经通红，就在此时，一名叛军将军，打马向他冲来。

    秦明一个闪身，躲过叛军将军的长枪，抡起狼牙棒就打在了马腹上。

    那马发出一丝哀嚎，跌倒在地，将那叛军将军率出马背。

    秦明脚步极快，赶上去一棒就将这叛军将军的脑袋砸个稀碎。

    黄信三人脸色巨变，生怕秦明六亲不认，回头杀将过来，只好远远跟着。

    ――――――――――――

    中军大帐之内。

    “你们还是快些跑吧，在这百万人的营啸中，个人的力量，永远是渺小的。”麒麟儿面对众人怒视，还是淡然自若，丝毫不在意。

    “哥哥，咱们还是快些离开此地吧，此地危险。”吴用开口建议道。

    “我不走，快给我将这贼人打杀了。”宋江怒喝道，被气的龇牙咧嘴，如果不是自己武艺平疏，早就亲自动手了。

    “贼子拿命来。”

    众梁山好汉顿时不再犹豫，动起手来。

    麒麟儿呵呵一笑，转身就离开了大帐，速度之快，如同鬼魅，只留下众人目瞪口呆。

    “快给我追。”宋江嘶吼道。

    一众好汉纷纷出了大帐。

    卢俊义给公孙胜使了一个眼神，跟着出了大帐，公孙胜会意，紧随其后。

    出了大帐之后，就见外面已经乱成一团。

    卢俊义长叹了口气，心情复杂，他对公孙胜道：“营中有不少兄弟，没有丝毫武艺，咱们分头去救援，顺便看看还能收拢多少人马。”

    “好。”公孙胜马上想到其中关键，如萧让等人，如果不去救援，在这乱军之中，必死无疑。

    两人分头行动。

    大帐之内，只剩下宋江吴用，吕方郭胜，安道全。

    “为什么？为什么？”宋江被气的有些发疯了。

    “哥哥还是先镇定起来，离开此地最为安全。”吴用开口劝道。

    “我不走，我为什么要走？”宋江怒吼道。

    就在此时，由打外面冲进来数个士卒，手持武器，疯了一样像五人扑了过来。

    郭胜吕方冷哼一声，便迎了上去，将这些士卒全部斩杀。

    “哥哥还是走吧。”吴用急了。

    “要走你们走吧。”宋江语气突然变得平和起来，整个人如同瞬间老了数十岁，心灰意冷。

    吴用自然看出了宋江的想法，为之一愣，叹了口气。

    作乱的士卒时不时就会有三五个闯进帐内，都被吕方和郭胜轻松的解决。

    但随后，便有一个叛军将军杀进大帐。

    吕方和郭胜两人联手，废了九牛二虎之力，将这叛将斩杀。

    两人因此也受了些轻伤。

    整个大帐内破烂不堪，除了宋江之外，四人都变得凝重起来。

    “哥哥。”吴用焦急的唤道：“来日方长，只要人活着，咱们还可以东山再起。”

    “你们走吧，只留我一人在这里就可以。”宋江摇了摇头，不为所动。

    就在大帐之内，由打外面闯进一人来，正是霹雳火秦明。

    四人露出一丝欣喜。

    “哥哥来的正好。”郭胜见秦明到此，急忙开口道：“公明哥哥他…”

    说到此处时，众人发觉秦明眼神不对。

    只见秦明一身铠甲染红了鲜血，狼牙棒上还滴着血，一股血腥气味扑鼻而来。

    特别是秦明眼神，看向宋江和吴用充满了仇恨，双眼通红。

    “宋江，纳命来。”秦明一声爆喝，声音滚滚如雷。

    众人脸色大变，吕方和郭胜紧忙上前阻止，但是在一击之下，两人被击飞了出去。

    纷纷突出一口献血，安道全深色巨变，跑到两人身边，查看伤情。

    “秦明，当初设计陷害你全家老小丧命之事，全是我一个人的注意，要杀要剐，随便吧。”宋江面色平静，开口道。

    安道全和受伤的吕方郭胜三人和随后进入大帐内的黄信花荣秦氏三人，全都听到宋江话语，心中一惊。

    没想到那传言居然是真的。

    “你给我去死吧。”秦明怒吼一声，手中狼牙棒砸向宋江，宋江将眼睛一闭，也不躲闪。

    “噗嗤。”

    宋江就地身亡，在一旁的吴用瘫倒在地，怎么也没想到会发生这样的事情。

    秦明将宋江斩杀之后，转眼便看向吴用，手中狼牙棒抡起，在吴用惊恐的目光下，被一棒砸死。

    连杀两人之后，秦明就杵在那里，一动不动。

    其余六人见此变故，不知道该如何是好。

    过了片刻，秦明紧握狼牙棒，向众人看去，让在场诸人心中一紧。

    “师父？快清醒清醒，师父。”黄信呼唤道。

    秦明身子不停，一步一步的向众人走来。

    其中秦氏跑了出来，跑向秦明。

    花荣大惊：“妹妹快回来，危险。”

    秦明顿时举起狼牙棒，还未挥下，秦氏就已经抱在了秦明身上，泪如雨花：“夫君，大仇已经报了，你快醒醒啊。”

    声泪俱下，充满了担忧和害怕之色。

    秦明感受到怀里的温柔，渐渐的将狼牙棒放下，双眼变得越来越清明起来。

    最后，他有些疑惑的看向怀里的秦氏，和其余五人，开口道：“我这是怎么了？怎么在这里？”

    众人见秦明清醒，顿时长出了口气。

    黄信将此一路的事情一一道来，安道全也将麒麟儿用符之事讲出。

    众人便知道了秦明疯狂的原因。

    秦明回头看向宋江吴用尸体，感慨不已，长叹一声。

    本来还是要准备先理论一番，没想到直接就将两人杀了。

    “师父，现在怎么办。”黄信开口问道。

    秦明没有说话。

    “此地不宜久留，咱们还是先离开再说吧。”安道全开口道。