
    “今日大爷我什么都不要，就要这美人和这个小丫头。”矮脚虎王英淫笑道。

    “美人你妹。”李强喝道，便冲了出去，也不分说，一众喽啰眼睛一花，就见李强抽出眼见游侠剑，攻向王英。

    王英不惧，迎了上去。

    一开始李强气势逼人，给王英吓了一跳，但是过了十多招后，便知道这青年虽然招数诡异，但是经验不足。

    很快就王英占了上风。

    李强没想到王英这般厉害，虽然没有花荣和秦明等人本事，也就属于三流，但是自己还是难以对付。

    很快，李强便败下阵来。

    月儿看的亲切，刚要上前。

    就听外面传来一声喝喊：“居然有强人在此作恶。里面的朋友不必害怕，我来助你们。”

    就见此人白净面皮，三牙掩口髭须，瘦长膀阔，清秀模样，手中吴钩剑，连砍了数个喽啰。

    众喽啰见来了个猛人，纷纷后退不敢上前。

    王英暗道晦气，大喝了一声，提着补刀迎了上去。

    此时几个喽啰见事情不妙，飞奔向清风山寨报信。

    李强退回到了公孙信三人身边，将剑收了。

    看向站在一起的两人。

    “这人应该是白面郎君郑天寿。”月儿开口道。

    “这剧情怎么感觉有些不对啊。”李强囔囔道。

    “估计正是这一战后，郑天寿上的山，坐的第三把交椅。”公孙信若有所思开口道：“此时正好让咱们赶上了。”

    “那说什么也不能让郑天寿上山了。”李强开口道：“那王英一看就不是好东西，我要是武艺在精炼些，肯定砍了他。”

    “咱们看看情况，两人武艺应该差不多，不要让郑天寿出了意外。”公孙信观看着两人相斗，道。

    其他三人点头。

    此时，王英和郑天寿你来我往，一直斗了五六十个回合不分胜负。

    公孙信感觉不能再拖了，那燕顺说不定什么时候就下山来。

    如果燕顺下山，肯定会邀请众人上山，做头领什么的。

    公孙信觉得清风寨也就郑天寿是个人才，上山之前是个银匠，也是一双巧手。

    以后自己正好需要个卖首饰的属下。

    主世界那场大火，烧的梁山只剩下六十多人，郑天寿直接葬身火海。

    让公孙信暗道可惜。

    “大家一起上，杀了王英。”公孙信喝道。

    那王英听后打了个激灵，马上弃了郑天寿转身就跑。

    实在是公孙信四人人多势众，自己的属下都是喽啰，定然不是他们对手。

    见王英跑了，那些喽啰们也跟着跑了。

    郑天寿也没追赶。

    那王英跑出数百米回头喊道：“你们给我等着。”

    公孙信来到郑天寿面前，开口说道：“多谢壮士相助。”

    “路见不平拔刀相助，哪里哪里。”郑天寿笑道。

    “不知道壮士如何称呼，哪里人士？”公孙信虽然知道，但还是问了一嘴。

    “在下郑天寿，苏州人氏，因为生得白净俊俏，人称白面郎君。原以打银为生，因好习枪棒，流落江湖，今日正好行至此地。”郑天寿开口道。

    “原来如此。”公孙信说道：“在下夺命书生公孙信，这是我二妹，我兄弟一剑仙李强，小妹暴走萝莉公孙月儿。”

    “你们兄弟四人能够结伴而行，真是幸事。”郑天寿羡慕道。

    “兄弟既然无处可去，我有一个去处，不知道兄弟可愿意？”公孙信开口道。

    “哦？什么去处？”郑天寿问道。

    “离此不远有一清风寨，寨内花荣是我朋友，郑兄弟可去那里寻他，就说是我朋友即可。”公孙信开口说道。

    “我刚才清风寨来，也听说过花荣大名，没想到兄弟居然和花荣相熟，只是这冒然前去有些唐突。”郑天寿有些迟疑道。

    “无妨，我这里有一信物赠与你，你只要将这信物给一个叫马灵的兄弟看了，自然留你。”公孙信开口道。

    “也好。”郑天寿暗想，今日自己是遇到贵人了，想自己漂泊江湖，无一落脚之地，今日能够借此机会结识花荣，真是一件幸事。想罢，便点了点头。

    公孙信见郑天寿点头，便把手伸入怀里，以掩饰凭空取物，用能源兑换了一块金砖，然后递给郑天寿。

    郑天寿一看，吃了一惊，怎么也没想到公孙信说的信物居然是这块金砖。

    “你不怕我跑了？”郑天寿开口问道。

    “我自然相信兄弟。”公孙信笑道。

    郑天寿顿时对公孙信佩服的五体投地，接过金砖，开口说道：“等在遇到兄弟，定然将这金砖如数奉还。”

    “不必，这金砖就赠送郑兄弟了。”公孙信开口道。

    “这怎么行？”郑天寿又是一惊，没想到公孙信居然如此大方，不禁暗想，这才叫挥金如土，一块金砖说给就给。

    “我大哥给你，你就收着吧，这点金银对我们来说，多如毫毛。”李强在一旁开口道。

    “行了，此地不宜久留，我们这就上路了，以后还有相见之日，倒是痛饮，不醉不休。”公孙信道：“你自己也小心一些，快快离开。”

    郑天寿将手上的金砖握紧，然后对公孙信一拜，开口道：“日后定然与兄弟喝个痛快。”

    公孙信点头，挥手告别。

    郑天寿转身便向清风寨走，公孙信四人也快马加鞭，想要快速离开清风山地界。

    另一边，王英向着山上落荒而逃，正好遇到闻讯而来的燕顺。

    “兄弟没事吧。”燕顺见王英如此狼狈，急道。

    “哥哥给我报仇。”王英露出哭腔，喊道。

    “这到底是怎么回事？”燕顺得了汇报，但是也不详细，但是知道山下有强人路过，便马上率领几百个喽啰倾巢而出。

    王英将事情经过一讲，恨道：“这帮家伙以多欺少，不是英雄，我要报仇。”

    “兄弟怎么报仇？”燕顺开口问道：“此时再去，那些人早跑了。”

    “前方十多里有一树林，那是离开清风山必经之路，咱们抄近路，先一步到那里埋伏，到时候给他们来个万箭穿心。”王英狠狠的说道。

    燕顺想了想，便答应了。

    两人便率领数百个喽啰，抄着近路去埋伏去了。

    刚到没多久，准备好了弓箭，正好公孙信四人纵马而来。

    眼看着到了近前，王英一声大喝：“放箭。”