
    另一边，公孙信众人打了几只野兔和一只野猪，正在架火烧烤。

    听完冯少坤讲述，查看完唐胜利的属性后，当机立断，就批给唐胜利一套侠客套装，贡献以后补上。

    【姓名：唐胜利，

    职业：游侠，威名：2154

    身份：炎黄联盟成员，声望：0

    等级：7，经验值54/700

    生命100+3000「列无虚发」+70「等级7」

    气力60+3000「列无虚发」+70「等级7」

    武力10+10「列无虚发」+25「小李飞刀」+7「等级7」

    智力6+10「列无虚发」+7「等级7」

    统帅3+7「等级7」

    内政2+7「等级7」

    「列无虚发」：共5/10层，望断情愁情未了，回眸一笑出飞刀。千古情义难两全，唯能为义把情抛！小李飞刀，列无虚发，命中增加2000%，每层增加2武力，2智力，600生命，600气力。（修炼完全部十层属性：武力20，智力20，生命6000，气力6000.）

    「小李飞刀」：小李飞刀的刀，五把，武力+25，攻击要害50%可触发秒杀，冷却时间24小时。】

    看完唐胜利的属性后，公孙信大为感叹，机遇不是自己的专利，幸运的是，这样的猛人，居然加入了自己的联盟，以后就是自己的手下。

    这百分之五十的秒杀，再加上2000%的命中率真的是变态的狠。

    如果足够幸运的话，临阵斗将杀敌，潜入暗杀敌将，都会一刀毙命，这都将是必杀的底牌。

    公孙信暗想，以后得给唐胜利弄点师父，学些保命的武技。

    对于冯少坤，公孙信直接奖励给他了100点贡献，虽然不多，但是却以示鼓励，这让冯少坤信心大增，也不在意奖励的多少，他从这次奖励中，看出了公孙信对他的满意。

    “大哥，你在那干什么呢？闷头傻笑。”负责烤肉的是李强，见公孙信在那偷着乐，纳闷的问道。

    其他两人也疑惑的看向他。

    “给你看看一个人的属性。”公孙信将属性发给三人。

    月儿笑嘻嘻的道：“盟主捡到宝了呢。”

    “这，这实在是太强大了。”李强看后目瞪口呆，险些将靠全猪弄到火堆内。

    “小心点。”公孙信上前帮忙扶了一把，开口道。

    李穆芬同样震惊，但是却没有说话。

    公孙信感慨道：“世界之大，机遇无数，咱们也不能妄自称大，目中无人，否则肯定吃亏。”

    众人点头。

    “大哥快看看有没有李寻欢。”李强似乎想到了什么，开口道。

    公孙信一听，马上查看部下信息，然后略有失望的说道：“没有，看来唐胜利只学了李寻欢的本事，没能招募到李寻欢。”

    李强听后也有些失望，开口道：“可惜了。”

    公孙信道：“无妨，今日唐胜利加入咱们炎黄联盟，就是咱们的幸运了，还奢求什么？”

    “也是。”李强点了点头，看向焰火上的烤猪。

    “盟主心宽，这是好事。”月儿笑嘻嘻的开口道：“这么大个野猪，今天高兴，盟主应该弄些酒来，咱们好好喝点，庆祝庆祝。”

    “对头，喝什么？女儿红还是杜康？”公孙信笑问道。

    “怎么？你还有这玩意？”李强好奇的问道。

    公孙信点头，在青州筹备酒楼时，公孙信买了很多坛的好酒。

    此时直接凭空取出了四坛子酒来。

    这一幕正好落在一人眼中。

    此人闻着香味而来，躲在一棵树后，打量着四人。

    听着四人说话，有些稀里糊涂的。

    此时见到公孙信凭空取出酒来，直接惊呼出来。

    “谁？出来。”月儿站起身来，喝道。

    “各位，各位，在下没有恶意，只是闻着烤肉的香气而来。”那人从树后走出，尴尬的开口道：“在下只是有些饿了，看看能不能来混点吃食。”

    “过来坐吧。”公孙信挥了挥手，道。

    那人笑了笑，便走到公孙信身边然后席地而坐。

    月儿一脸警惕的看着此人。

    那人开口道：“实在是惭愧，赶了一天一夜的路，将干粮吃光了，此处又前不着村后不着店，正好赶上了，也是缘分。”

    “恩，相遇即是缘分，这猪我们四人也吃不下，实在浪费，等会可以一起吃。”公孙信开口道。

    那人听后一拱手，道：“多谢兄弟了，在下马灵，人送外号神驹子，想必四位也是江湖上的人物不知道如何称呼。”

    “原来是神驹子，久仰久仰，我们兄弟姐妹四人，刚出江湖，在下夺命书生公孙信。”公孙信听后心中一惊，表面上却没有丝毫变化，开口道。

    “你是马灵？”李强听后，却一点也不沉稳，惊呼道。

    “正是。”马灵乐道。

    “没想到你居然是马灵，话说你真的三只眼？”李强惊异的问道。

    “这，自然没有。”马灵有些尴尬的开口道。

    “不得无礼。”公孙信阻止李强继续瞎问下去，向马灵拱手道：“这是我兄弟李强，人送外号一剑仙，让兄弟见笑了，我这兄弟就喜绿林好汉，江湖人士，多听闻小华光，神驹子大名，有些结交，没想到今日遇到。”

    李强嘿嘿笑了一声，不再说话。

    马灵没有在意，只是有些意外，自己刚刚出道没多久，没想到就有人知道自己的大名，而李强的性格，让他有些亲切。

    “无妨，能与两位结实，也是在下之幸。”马灵扫了四人一眼，诚恳的道。

    他见那小姑娘虽然不说话，却有一股危险气息，这让他一惊，这小姑娘笑嘻嘻的，人畜无害，但是他却有一种直觉，她肯定是深藏不露。

    而李穆芬冷冰冰的，拒人千里之外，透出一股高手风范。

    这李强号称一剑仙，定然剑术了得。

    这公孙信虽然穿着劲装，书生气质，浑身撒发出淡淡的血腥气，定然是杀过人的，而且不少，他号称夺命书生，定然不是白叫的。

    马灵心中思绪一闪，便想到这么多，这四人都不是一般人。

    他不禁想起刚才见到的那凭空变物的本事，更是内心惊骇，丝毫不提，他现在还不知道公孙信四人底细，贸然提问，恐遭杀身之祸。

    双方众人互相打量，一时间寂静无声，只有篝火燃烧的声音和猪油滴入火焰发出的滋滋声。

    马灵不知道公孙信四人的底细，但是公孙信四人却知道马灵的底细。

    月儿这个百科大全，什么都知道，早就给三人补了一通水浒传和南北两宋。

    这马灵，是田虎手下大将，曾和入云龙阵前斗法，不分胜负，和戴宗赛过脚力，马灵的神行术比戴宗的马甲要快上不少。

    马灵临阵之时，额上现出一只眼来，绰号小华光，其中若开，箭石不能中，亦有神行法，日行万里，再有金砖法，及风火二轮，若遇顺风，能烧寨栅，其物虽名法宝，只可邪行，若是遇正法之时，却不能用，自称胜华光