
    赶路的四人在马灵加入之后，变成了五人。

    公孙信邀请马灵与自己共骑一马，但是马灵却自信一笑，没有接受。

    公孙信一想，估计马灵是想展露一下本事，让公孙信四人看看。

    在狂奔了几十里之后，公孙信对马灵佩服的五体投地。

    这家伙的速度绝对非人类，居然能追上马速的全力奔跑。

    果然不愧是有着神驹子的名号。

    而在路上，公孙信也听冯少坤讲述了唐胜利和那个神秘和尚的一战。

    这让他大为感叹，世上奇人只多不少。

    一路无话，五人很快就来到了清风寨。

    这清风寨在青州三岔路口，地名清风镇。因为这三岔路上，通三处恶山，因此特设这清风寨在这清风镇上。这镇上有三五千家样子。

    此时已经快要天黑，公孙信五人先是找了一家客栈住下。

    “一路奔波，诸位先各自休息一阵，然后在出来吃些东西。”公孙信开口道。

    众人点头，便各自休息去了。

    公孙信让小二给众人都打上热水，然后自回屋内，等着水来之后，将风尘洗去，便在床上打坐修炼纯阳功。

    眼看着天便要黑了，便叫四人出来。

    五人便出了客栈训了一家最大的酒楼，点了十多道特色的小菜。

    “听说这清风寨武知寨，使一杆银枪，箭法高超，百步穿杨，人称“小李广“。”马灵开口道：“咱们应该找个时间前去结交结交。”

    公孙信夹了一块牛肉，道：“此来清风寨，正有此意。”

    “不知道马大哥可见没见过这花荣？”李强问道。

    “未曾见过。”马灵道。

    “咱们吃了饭，便去拜访一下。”公孙信道。

    “这天快黑了，不如明早再去，比较好些。”马灵道。

    “恩。那就明早再去。”公孙信看看外面，夜幕已经降临，便点了点头。

    这个时候去，时间太晚，确实有些不好。

    五人自吃着，由打外面走进来三个壮汉，各背着一个包裹，带着一把补刀，寻了一个空桌坐下。

    “三位客人想吃点什么？”店小二马上上前道。

    “给我们来三斤牛肉，三坛好酒。再来几碟下酒的小菜。”其中一个大汉开口道。

    “快点给大爷上来，大爷都饿死了。”另外一个大汉凶神恶煞的道。

    “好好。”店小二快速离开，怕触了三人霉头。

    “这一趟可要小心一些，别怪我没提醒你们，如果这一趟失误，咱们都必死无疑。”其中一个大汉沉声说道，声音非常低，生怕别人知道。

    “大哥放心就是。”另外两个大汉点头，表示明白。

    公孙信和马灵座位正好正对着这三人。

    马灵低声说道：“这三人不像是江湖上人，倒是像军旅出身。看他们样子，似乎带着什么宝物。”

    公孙信看向那三个大汉，就见这三个大汉虽然随意的坐着，但是手离补刀很近，时不时的打量着四周，警惕心极强。

    主要一有异动，这三人定然能做出最快的反应。

    很快这三人的饭菜就上了来。

    公孙信和马灵用余光望去，不想引起这三人注意。

    就见这三人在吃之前，先用银针来试饭菜是否有毒。

    “这三人也太小心了些。”公孙信低声说道。

    “兄弟看那三个包裹，定然极为重要。”马灵使了一个眼神。

    公孙信便看向那三个包裹，这包裹似乎是三个箱子，至于其内装的什么，就不知道了。

    “吃饭吧。”公孙信道。

    三个大汉此时也正在交流着。

    “大哥，那边那五人一看就不是寻常人，刚才我见他们在偷偷观察咱们，会不会是？”

    “小心些便是，吃饭。”那老大开口道。

    五人吃过饭之后，便回了客栈休息。

    时至半夜。

    公孙信突然从床上坐起。

    他来到门前，仔细听了起来，就听外面传来了打斗声。

    公孙信出门一看，就见客栈的一楼，四个人正大打出手。

    其中两个正是晚间吃饭时碰到的那三个汉子。

    与这两个汉子对战的两人，穿着一身黑衣，蒙面。

    此时那两个汉子已经渐渐不支，随时都可能毙命。

    公孙信想了片刻，便决定帮助这两个汉子。

    不管怎么样，身穿黑衣的这两位怎么看都不像是好人的样子。

    公孙信将真武剑取出，便大喝一声：“看剑。”

    直接从二楼上跳了下来。

    楼下四人在公孙信出来之后，便发现了他，不知道他是敌是友，都非常警惕。

    此时公孙信加入战斗。

    直接让战斗中的四人分开。

    “小心，没想到他们还有帮手。”其中一个黑衣人喝道。

    “这小子不是他们一起的”另外一个黑衣人喝道：“小子，不要多管闲事。”

    公孙信也不言语，直接动手。

    那两个汉子虽然不知道公孙信为什么帮他们，但马上露出一丝欣喜。

    五人便斗在了一起。

    “多谢兄弟了，这两人武艺不低，还是小心为妙。”其中一个汉子开口道。

    “专心点，什么话稍后再说。”另外那个汉子喝道。

    刚才在旁边观望时，公孙信还没感觉什么。

    此时真正交手，才知道这黑衣人的武力到底多高。

    自己完全就是送菜的，唯一的作用就是能够帮助那两个汉子，对黑衣人进行一些牵制。

    公孙信的武艺其他四人也知道了他的底细。

    两个黑衣人嘿嘿冷笑，没想到这青年只是个新手。

    而那两个汉子则暗暗叫苦。

    没想到这小子居然是个拖油瓶子，中看不中用。

    公孙信可不管这四人如何想法，他参加这场战斗的唯一目的就是磨练自己的武艺。

    连环夺命剑在经过不断的练习和切磋后，已经略有小成，进步极大。

    但是其中精髓，公孙信还没有练到，这就显得他的剑法有些花架子。

    公孙信游走在周边，也不直接和那两个黑衣人对上，却是给黑衣人造成了一些麻烦。

    几十回合后，由打楼上传来一声喊。

    “东西已经到手，快点将他们杀了。”两个黑衣人各自背着一个包裹，从二楼跳了下来。

    那两个汉子一惊，喝道：“你们把老三怎么样了？”

    “呵呵，自然是杀了。”其中一个黑衣人笑道：“快将他们解决了。”

    “好嘞。”之前那两个黑衣人顿时加快了攻势。

    后来的两个黑衣人也加入了战团。

    那两个汉子顿时不支。

    公孙信一看又来两人，便知道打不过，马上叫了月儿等人。

    此时一个黑衣人直接找上公孙信，公孙信便转身就向楼上跑去。

    那黑衣人刚要追公孙信，他的同伴便冲他喊道：“不用追了，将这俩解决了。”

    很快，那两个汉子就被四个黑衣人围攻而死。

    公孙信跑到二楼，便看到不远处一个房间大开，能够看到里面有一人倒在血泊之内。

    月儿四人也从客栈中出来。

    楼下，黑衣人将这两个汉子解决之后，其中一人问道：“大哥，不将那小子解决了？”

    “官兵马上就会到，那小子是个路人，与此事无关，咱们快撤。”

    “东西到手了么？”

    “在这呢。”

    “走。”

    月儿四人出来之后，正好看到那四个黑衣人离开。

    “大哥，这什么情况？”李强疑惑的问道，刚才听到打斗声，没敢出来。

    月儿和，李穆芬则是事不关己高高挂起。

    “杀人越货吧。”公孙信叹了口气，自己实力还是太低，和人对战经验太少，要不然早就解决了那两个黑衣人。

    “这里发生了命案，咱们是不是也离开？”马灵问道。他怕引来不必要的麻烦。

    “就算是官府来了，咱们也是良民，没事。”公孙信摇了摇头道。

    “这些黑衣人敢在城内杀人，不是善茬，月儿，你和穆芬一起住。马兄，强子咱们三个一起。”公孙信再次开口道。