
    公孙信带着杜迁，两人骑着快马，连走了数日路程。

    这一日人饿马渴，正好遇到一家路边的酒店。

    这酒店正开在官道上，接待过往的行人。

    两人下了马，将马拴好。

    一个店小二马上跑了出来，招待二人。见公孙信带着黄金面具，暗暗称奇。

    “将我的马好好喂了，银子少不了你们。”杜迁开口说道。

    “好嘞。”那小二将两人引到店内，店内只有几桌客人，还有很多闲置，便找了个干净的让两人坐下。

    “两位客观要些什么？”那小二问道。

    “你们都有什么？”杜迁问道。

    “新杀的牛肉，脆鸭嫩鸡。”小二答道。

    “取四斤牛肉，在来两只嫩鸡，十个馒头，两坛好酒。”杜迁开口道。

    往日来，杜迁都是鞍前马后，对此已经熟络。

    那小二吆喝了一声转身离开。

    “此地离沧州还有多远？”公孙信开口问道。

    “只有几日的路程了。”杜迁说道。

    眼前这位当初吓了他够呛，后来接触时间长了，才发现这位哥哥比王伦强上无数倍。

    一开始还接受不了这黄金面具，现在看的多了也习惯了。

    很快两人的酒菜便被送了上来。

    正在公孙信吃这牛肉时。

    旁边传来一声惊咦。

    公孙信并未理睬，只顾着吃饭。

    杜迁却是怒了，开口喝道：“那汉子偷摸的看什么呢？”

    却是一个汉字吃完酒菜，正要离开，却发现公孙信带着的双龙金面，如同一张面皮一样，看的呆了。

    这汉子听到杜迁说话，不管不顾的直接来到两人这桌，也是不怕，直接坐到了公孙信右手的长凳子上。

    “世间居然还有这等面具，刚才没看的仔细，以为有神人生了一张金面皮。”那汉子盯着公孙信脸色面具，仔细看着，称赞道。

    “此乃祖传，世间再难找到第二个。”公孙信面对这汉子如此无礼，不以为意，开口说道。

    “果然好宝贝，这黄金打造的面具居然赶上人皮的质感了。而且这工艺，双龙栩栩如生，真是妙不可言。”那汉子赞叹道。

    “在下双龙金面公孙信，想来阁下不会是无名之辈吧。”公孙信一抱拳，开口说道。

    眼前这汉子，九尺身材，面方肩阔，眉竖眼圆，不是一般人物。

    “在下只是庄家出身，不是什么有名之人。”那汉子开口说道：“我叫卞祥，河北人。”

    公孙信没想到居然是这位。

    这卞祥可是田虎麾下大将，绰号恨地无环，使一把开山大斧，力大无穷。

    与九纹龙史进交手三十回合不分胜负，“小李广“花荣上前夹攻，卞祥又力敌二人三十余合不落下风。

    可见其武艺高强。

    “卞大哥这是欲往何处去？”公孙信开口问道。

    “家中闹了饥荒，想去青州投亲，可惜那亲人已经不在，只要返回河北去。”卞祥神色一暗，开口说道。

    “那卞大哥家中还有何人？”公孙信问道。

    “只身一人。”卞祥道。

    “我这正好缺个保镖，卞大哥如果愿意，可以与小弟同行。”公孙信非常期待的开口道。

    他怎么也没想到卞祥居然还有这样的经历，自己可真是运气加深，这都能被自己遇到。

    “这？”卞祥犹豫起来。

    主要还是因为和公孙信第一次见面，对这个人完全不了解。

    “这样，我要去柴大官人处，卞大哥可以先和我一同前往。”公孙信见卞祥犹豫，便退而求其次。

    “也好。”卞祥这回点了点头：“多闻柴大官人，但是却一直未去拜会过，这一次便跟着兄弟去见一见大官人。”

    卞祥没有骑马，公孙信便找来店家，正好店家有马，公孙信便取了银两将马买下，让卞祥乘骑。

    卞祥称谢，暗道公孙信不是一般人物。

    三人快马加鞭向沧州去。

    一路上公孙信和卞祥切磋，获益颇多。

    卞祥也对公孙信增加认可。

    很快，三人便来到了柴进庄上。

    柴进是沧州人氏，后周世宗嫡派子孙，家中有太祖皇帝御赐丹书铁券。他仗义疏财，喜好结纳四方豪杰，被誉为当世孟尝君，绰号小旋风。

    后因李逵在高唐州打死殷天锡，被高廉打入死牢，最终被梁山好汉救出，因此入伙梁山。梁山大聚义时，排第十位，上应“天贵星“，掌管钱粮。

    征方腊时曾化名柯引，潜入方腊军中卧底。征方腊后授横海军沧州都统制，后辞官回乡，得以善终。

    到了庄上，寻到一个庄客，那庄客认得杜迁，道：“杜大哥不是去梁山了嘛？怎么回来了？可是寻大官人？”

    “正是。”杜迁道：“大官人可在府上？”

    “大官人去西庄收租米，不在庄上。”那庄客道。

    “去了西庄？”杜迁一听，便对公孙信道：“哥哥，西庄离此有三十多里，当年和，当年在大官人府上时，曾陪官人去过，我这就领哥哥前去。”

    “杜大哥，这两位是？”那庄客问道。

    “这是我家哥哥双龙金面公孙信，这是好汉卞祥卞大哥。”杜迁介绍道。

    那庄客不住的打量公孙信的黄金面具，暗暗称奇，开口道：“由我为诸位带路吧。”

    “也好。”杜迁点头。

    那庄客寻了匹马，便带着三人向西庄去，只一会功夫，便到了西庄。

    庄客道：“诸位在这亭子坐一坐，待小人去通报大官人。”

    公孙信点了点头，便和卞祥，杜迁来到山亭上，将马拴好，坐在亭子上等待。

    那庄客去了不多时，便见那西庄的中门大开，柴大官人带着几个庄客，从庄内匆匆赶来。

    柴大官人正在庄内收租米，听到庄客来报，说杜迁带着两个非同一般的人物来访。

    其中一个身高九尺，膀大腰粗，孔武有力，一看就不是寻常人物。

    而另外一个最是奇特，带着一张黄金面具，那面具雕着两条金龙，活灵活现，整张面具贴在脸上就和真的面皮一样。

    柴进听后，也不怠慢，直接便出了庄子。

    一见公孙信两人，果然如庄客所说。

    柴进也非那庄客所比，一见公孙信，便知道此人非寻常人。