
    “之前我在大山中时，遇到过两只正在战斗巨兽，谁知道这两只巨兽居然两败俱伤，结果便宜了我，被我给它们解决了。”月儿笑嘻嘻的说道：“两只巨兽爆出了很多的宝贝，而且我还找到了他们的老巢，又找到了些宝贝。”

    公孙信三人一听，顿时觉得月儿的运气实在是太好了。

    “你都得到什么了？”李强好奇的问道。

    “一开始我还不知道有什么用，但是随机剧情开启并来到这里之后，我便知道了。”月儿哈哈大笑道：“你们看。”

    说完，月儿就从储物空间内取出了数样东西。

    【卡包扩展符：品质SSS，可将卡包空间无限扩展。】

    【储物戒指扩展符：品质SSS，可将储物戒指无限扩展。】

    【身份生成符纸：在进入任何副本之后，会随机获得身份，可随意活动】

    【随机传送卷轴：可传送到任何地方，限制五人以内。】

    三人一看，目瞪口呆。

    公孙信怎么都没想到月儿居然还有这等东西，他不禁对月儿产生了怀疑。

    这小丫头不会是系统吧，不是系统也是GM吧。

    他不禁想到月儿靠近自己，是带着某种不纯的目的。

    公孙信怀疑的眼光自然没有逃出月儿的眼睛，她开口道：“你这眼神是啥意思？”

    “没，没啥。”公孙信没想到自己的想法居然在脸色表达了出来，顿时有些尴尬。

    心里暗想，以后可要好好注意月儿，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    “哼。”月儿冷哼了一声，没再理会公孙信，开口道：“我想到了一个注意，那就是在咱们先不参加这场战役，如果我猜的没错的话，那咱们可就发达了。”

    “什么主意？”李强没有发现公孙信的异样，询问道。

    李穆芬只是皱了皱眉头，便恢复平静，没被任何人察觉。

    “这场历史剧情副本的第9条，战役期间，不得离开战场范围之内，否则将被视为放弃，踢出副本。”月儿道：“我猜测，战场之外，就是大宋的腹部，只要咱们使用身份生成符纸，和随机传送符纸，就可以离开战场，到那个时候，整个大宋就只有在咱们四个人。”

    月儿说着说着就露出了一股淫笑。

    公孙信咳嗽了一声，月儿才收敛笑容。

    “哈哈哈，说得对，只有咱们四个人，整个大宋都是咱们的菜，咱们可以任意收割。”李强也淫笑道。

    “啪”

    李穆芬在一旁抽了李强一巴掌。

    “姐你打我干什么？”李强有些委屈的问道。

    “安静点。”李穆芬一开口，就散发出一股寒气。

    李强伸了伸舌头，不再说话。

    “我这个想法可行不可行，就看这一次的了，如果战场之外是整个世界，那咱们能够获得无数的资源。”月儿兴奋的开口道。

    “这个卡包扩展符和储物戒指扩展符给你了。”月儿将这两张符纸加上一张身份生成符纸递给公孙信，笑嘻嘻的道。

    公孙信顿时沉默起来，没有接手。

    “怎么啦？想什么呢？”月儿见公孙信沉默不语，疑惑的问道。

    “我只是有些好奇，你到底是为了什么？”公孙信想了半天，终于还是开口问道。

    “什么为了什么？”月儿反问道：“你是盟主，我是副盟主，当然是为了咱们炎黄联盟更加的强大了。”

    “真的就这么简单？”公孙信狐疑的问道。

    “就是这么简单。”月儿的语气便硬，似乎也有些生气了，开口道：“难道我还想长大以后嫁给你呀？想得美，我这叫投资，懂不懂？”

    “大哥你不要我可要了。”李强贴了过来，紧盯着那三张符纸开口道。

    李穆芬一把将李强拽了过来，又怕了他一巴掌。

    李强可怜兮兮的看向他大姐，不敢说话。

    公孙信迟疑了片刻，在心里叹了口气，接过这三张符纸。

    暗想，这回可倒好，欠这小丫头的越来越多，以后这小丫头真要爆发出什么目的来，自己是够受的了。

    还是先走一步算一步吧。想到这里，公孙信将三张符纸都用了。

    在查看自己是储物戒指，戒指内分形成了两个空间，一个是储物戒指本身的空间，另外一个是新获得的卡包空间。

    此时储物空间和卡包空间都变成了无限格子。

    这种感觉，非常的爽。

    而在使用了身份生成符纸后，自己的属性多了一条。

    身份生成：在进入任何副本之后，会随机获得身份，可随意活动，本副本随机生成身份，石碣村保正。

    公孙信一看，我去，这个村子怎么这么耳熟呢，似乎在什么地方见过啊。

    李强非常羡慕看着公孙信将那两个符纸用了，他之前也就是开个玩笑，并没有真的想要。

    李穆芬和李强也接过身份生成符纸，然后使用。

    “你们生成了什么？我随机到了个江州魏家富豪的三女儿。”月儿恢复笑嘻嘻的样子，开口道。

    似乎没有将刚才的事情放在心上。

    李强开口道：“我随机到了猎户，平民百姓，你也太幸运了，这个能不能从新随机啊？”

    “大名府李家千金。”李穆芬开口道。

    “盟主你随机了什么？”月儿问道。

    “石碣村保正。”公孙信没想到月儿居然没有生气，恢复的这么快，不禁有些尴尬的说道。

    倒是自己有些小家子气了。

    “哇，那不就是梁山下面那个石碣村嘛。”李强羡慕的道：“这个世界有梁山好汉么？真想见见梁山好汉什么样子都。”

    “梁山？”公孙信一愣。

    “梁山好汉你大哥那里还要几十人，等副本完事了你看个够。”月儿鄙视的道：“现在谁也不知道外面什么情况，有没有梁山好汉还不知道呢。”

    “你说的也是。”李强挠了挠脑袋道。

    “好了，现在咱们进行最后一步，成功与否，就看这一刻啦。”月儿笑嘻嘻的捏着随机传送符纸，看向三人说道。

    “可一定要成功啊，我可不想上战场，战场之外一定轻松的很。”李强又开口道。

    公孙信感觉自己脑袋上冒出一道道的黑线，李强这小子这么多年变化是在太大了，以前沉默寡言的，没想到现在这么能说。

    他和月儿可真是自来熟，一点也不生分。

    他不禁看向李穆芬，这位美女什么时候成了冷美人了？这世道可真变了。

    “准备好了么？使用卷轴了。”月儿高声提醒道。

    “不会传送到死地吧。”在最后时刻，李强紧张的说道：“火山口里啊，大海内啊，雪山上啊，野兽巢穴啊。”

    刷。

    四人瞬间消失。

    ~~~~~~~~~~~~

    “哎，哥们，你刚才看没看见那边有四个人，怎么就消失了呢？”一个路人茫然的问向身边的同伴。

    “你眼神恍惚了吧，哪来的四个人？”他同伴不耐烦的开口道。

    “没有么？我眼花了么？”那人疑惑的自言自语道。