
    【多谢书友（烤鸭鸭）的打赏，今天爆发求票，求收藏。】

    扈三娘脸色阴冷，透出一股寒霜，她回到温泉处，将溅到身上的血迹清理干净，也没有心情在洗下去，便穿好衣服。

    临走时，又厌恶的看了一眼死去的两人。

    扈三娘回到军中，顺便将李逵的部下收编，然后假意继续去收集粮草，率领三万大军继续向腹地深入。

    她现在非常厌恶那个称兄道弟的梁山，即便其中有一些真正的英雄好汉，但是对扈三娘来说，那是一个让她充满恨意的地方。

    她此时此刻，没有一丝再回去的念头。

    如果不是梁山，自己的扈家庄怎么可能遭受兵祸，如果不是梁山，自己的一家上下老小，怎么可能死于非命。

    扈三娘叹了口气，自己已经杀了李逵和王英，也算是给爹爹和大哥报仇了，给扈家庄报仇了。

    “报。”一个斥候飞奔而来，把扈三娘拉回了现实。

    “讲。”扈三娘言语简短，语气中充满了冰冷。

    “前方发现一个庞大的村子。比之前遇到的任何一个都大。”斥候感觉到一丝阴冷，浑身一哆嗦。

    “可探得敌方守卫如何？”扈三娘问道。

    “木质城墙，守卫松懈。”斥候道。

    “传令下去，全军出击。”扈三娘喝道。

    进攻的号角响起，大军迅速的行动起来。

    就在距离那村子十里的距离，村子内冲出一骑。

    就见那马，雪练也似价白，浑身并无一根杂毛。头至尾，长一丈，蹄至脊，高八尺。

    骑上之人更是姿颜雄伟，一身白金铠甲，雕刻着数只雄狮，手持一杆龙胆亮银枪，腰挂一口宝剑。

    扈三娘见到来人，一时之间居然痴了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信看着自己只差一点就升级的经验，有些无语，他看向身边的月儿，顿时有一种挫败感，自己升2级怎么就这么难，这小妮子是怎么升到30的？

    野狼关的大火在燃烧，公孙信也没有闲着，趁着这个时间，不断的提高着自己的武艺，但是速度还是太慢。

    武当的武学实在是太多了，现在的公孙信就连每一个分支的第一个武学都没有练到巅峰。

    但是公孙信没有气馁，他知道自己才学了几日，练武是极其消耗时间的。

    他看向旁边练武的师妹杜若兰，让他感到诧异的是，月儿居然没有在和她斗嘴。

    公孙信有些好奇，到底是因为什么，让月儿对杜若兰的态度有所转变。

    整个野狼寨还在全力的运作着，杨业和陈到正在训练军队。

    新加入的呼延灼四人也正努力的适应着全新的生活，公孙信感觉他们适应的还不错。

    杜老和杜天的工作也有了一丝进展，野狼寨内的男女比例有些失调，女人只占了个位数的百分比，但是已经有了第一个怀孕的女人。

    这对野狼寨来说，是一个新的里程碑，这预示着在没有流民的情况下，野狼寨可以正常的壮大人口。

    而在墨家孟胜的带领下，前谷后谷的建筑物不断的提升着等级，又有一些生活类建筑被建造出来，完善了百姓的生活体系。

    公孙信看着野狼寨的发展，舒心多了。

    只是关内的平静和关上的大火形成了不协调的对比。

    夜间，杜若兰已经回去休息，只剩下月儿还不知疲倦的陪着公孙信。

    公孙信练完了一套剑法，然后将真武剑收回到了体内。

    月儿上前，拿出手绢给他擦汗。

    公孙信有些不好意思，在他眼里，还有诸多的疑惑，这个小女孩给他的神秘感让他猜之不透。

    他有时就在想，月儿为什么对自己这么信任，对自己这么好。

    “盟主。”月儿笑嘻嘻的唤道。

    “什么？”公孙信从思绪被拉到现实，疑惑的看向月儿。

    “那天说的话，你还记得么？”月儿开口道。

    “什么话？”公孙信想不出月儿问的是哪一句：“给个提示。”

    “拉钩上吊。”月儿充满期待的眼神看着他，道。

    “哦，那个啊。肯定算数啊。”公孙信笑道。

    “说好的，要答应对方随便一个要求。”月儿强调了一遍。

    “恩。”公孙信点了点头。

    “那你就不想知道我想提什么要求么？”月儿一脸神秘的说道。

    “什么？”公孙信很好奇，月儿到底想要什么。

    “估计我说出来你就不答应了。”月儿一脸委屈的道。

    “只要不违背道义，我会答应的。”公孙信一脸正色的道。

    “我可不信，如果我让你以后不许取你师妹杜若兰为妻，你能答应？”月儿撅着嘴，反问道。

    听到这话，公孙信一愣，他不知道这是试探，还是真的就是这个要求。

    这让他沉思起来。

    “我就说你不敢吧。哼哼，本姑娘早就猜到你没那个魄力了，还不违背道义的，什么条件都可以。”月儿冷哼道。

    “这。”公孙信被月儿说的哑口无言，一时之间不知道该说些什么好。

    师妹？自己以后会取她为妻么？自己喜欢小师妹么？小师妹喜不喜欢自己？

    他不禁又想起了李穆芬，那个一直到现在都无法忘怀的女人。

    和她还有缘分么？

    “给个痛快话，你到底答不答应。”月儿见公孙信不说话，似乎有些生气了，小嘴嘟嘟着说道。

    “你这丫头，如果这大夏天真能下雪，我就答应你又如何？”公孙信也被月儿说的有些不耐烦了，开口道。

    “呵呵，你可记住你说的话。”月儿突然笑嘻嘻的道。

    “我本以为你和她和平共处，是真的接受她了，没想到你居然打着这个主意。”公孙信有些无语的道：“但是你想的这个方法实在是太低级了，就算这些天晚上会起些凉风，最多也是下雨，你也不想想，这天怎么可能下雪？”

    月儿白了一眼公孙信，好像在看白痴一样。

    “真是无法理喻。”公孙信此时更是无奈，转身离开。

    “等会。”月儿叫道。

    “这么晚了，还不回去睡觉？”公孙信转过头，问道。

    “下雪了。”月儿伸出手，似乎是在让公孙信看雪花，但是手上什么都没有。

    公孙信一咧嘴，这小丫头今天是疯了？

    月儿没有理会公孙信的表情，仰着头，笑嘻嘻的在地上转起圈来，似乎在与雪共舞，非常欢快。

    “你今天这是怎么了？我说夏天不能下雪的事实刺激到你了？”公孙信有些担忧的关心道。

    “谁说，这是夏天？”月儿开口道。

    公孙信一愣，紧接着感觉脸上一凉，他抬头望向黑漆漆的天空，呆若木鸡。