
    漫天飞舞的雪花点缀在整个黑夜之中。

    公孙信接住一片雪花，感觉一丝微凉，恍如隔世。

    他惊骇月儿的预知能力，在他的眼中月儿也变得更加高深莫测。

    他突然知道为什么月儿会和杜若兰和平相处了，因为月儿知道自己一定会在这场赌局中胜出。

    他可以断定，这是月儿蓄谋已久的，他有些纳闷月儿是怎么知道天会下雪。

    他已经和月儿拉钩了，作为一个男人，就必须遵守诺言。

    他在心里暗叹了一声，开来自己和杜若兰无缘了。

    同时他也有些愤怒，月儿居然给自己下套。

    他不是一个输不起的男人，同样也不喜欢这种感觉，他冷哼一声：“我会遵守承诺，你，自己玩吧。”

    说完，他便冷着脸离开了。

    月儿停下身子，看向离开的公孙信，切了一声，便又开始在雪中奔跑起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “师兄，我不会再缠着你的。”躲在远处偷听两人说话的杜若兰，黯然的转身离开。

    未曾开始，便已结束。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欢快的月儿，失意的杜若兰，不爽的公孙信，还有，醒来后，再次昏迷的宋江。

    宋江醒了，躺在床上，脸色有些苍白。

    周围都是全来探望的梁山好汉，将整个军帐挤的满满的，全都关心的看着他。

    宋江睁开眼，满是感动。

    “哥哥醒了，快去拿水来。”吴用开口道。

    宋清将早就准备好的温水拿到近前，喂宋江饮下。

    吴用再次开口道：“神医在给哥哥看看。”

    安道全来到近前，再次给宋江把脉，片刻后，开口道：“统领需要注意身体，情绪不能再有波动，调养些日子，就没事了。”

    众梁山好汉大喜。

    “让诸位兄弟操心了。”宋江开口道，声音有些沙哑，脸色还有些苍白。

    “哥哥身体要紧，这些日子就安心休养，不要在处理军中事务了。”卢俊义开口道。

    宋江深深的看了一眼卢俊义，开口道：“那就有劳兄弟多费些心思了，我让加亮协助你，一定要将野狼关打下来。”

    卢俊义点了点头。

    吴用开口道：“哥哥还需要休息，既然已经没什么大碍，诸位兄弟就散了吧。”

    “哥哥好生休息。”一众梁山好汉拱手施礼道。

    宋江有一丝感动，点了点头。

    就在众好汉准备离开时。

    由打军帐外，传来一声高喊：“报。”

    “成何体统？难道不知道哥哥病了么？”宋清怒道。

    吴用也皱眉开口道：“估计是有什么军情，哥哥好生休息，我和员外出去处理便是。”

    “无妨，让人进来吧。”宋江开口道。

    “这。”吴用有些为难，看向安道全

    安道全劝道：“哥哥还是好生休息，不要在处理军中事务了。”

    “无妨，咱们百万大军，难道贼人还能破了营不成？”宋江道。

    众人无奈，只好让外面那士卒进来。

    这士卒进来之后，便跪倒在地。

    “什么事情？不知道哥哥病了？”吴用怒喝道。

    “这。”那士卒本来见军帐内众人，便有些胆怯，此时被吴用一喝，顿时哆嗦起来。

    “什么事情，讲给我听。”宋江柔声道。

    “也，也没什么大事。”那士卒开口道：“就是，就是外面了大雪，白茫茫一片。”

    “什么？”宋江一听顿时喷出一口鲜血，晕了过去。

    屋内众人顿时慌乱起来。

    那士卒更是吓得半死。

    过了一刻钟后。

    安道全无奈的摇了摇头，开口道：“再也经不起折腾了，以后不要再让统领听到任何消息，让他好生养病吧。”

    吴用和卢俊义听后点了点头。

    一众兄弟纷纷担忧起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这场大雪一直下到第二日早上，也没有停下。

    整个世界就像披上了一身白色的外衣，放眼望去，到处都是白茫茫一片。

    雪的厚度已经末了脚脖子。

    麒麟儿洗漱完毕之后，走出军帐，看着外面这场大雪，淡然一笑。

    此时军中士卒正在清理军营内的大雪，麒麟儿来到不远处一块干净的空地上，开始练起抢来。

    这让正在清雪的士卒纷纷停下观看。

    解珍解宝也已经醒了，见到麒麟儿的枪法，竟看的呆了。

    他们可以肯定，就算是他们见过的八十万禁军教头林冲的枪法，和眼前的这位一比，都逊色的多了。

    就见这枪法，枪枪威力惊人，招招精妙绝伦。

    卢俊义早早起来，正在巡查大营，见此处聚集了许多士卒，便走了过来。

    就听其内响起一声声的破空声，似乎是有人正在练武。

    卢俊义也好奇起来，他拨开人群，正好见到麒麟儿练到最后十多招，甩枪，收枪。

    他不禁大叫了一声：“好。”

    一众士卒这才发现了卢俊义的到来，纷纷离开。

    卢俊义走到麒麟儿身边开口问道：“不知道这位好汉如何称呼。”

    “麒麟儿。”麒麟儿开口道。

    “在下卢俊义，不知好汉如何来到军中？”卢俊义开口问道。

    “哥哥听小弟来讲。”解珍马上上前，将如何遇到猛虎，如何得救，麒麟儿如何道出野狼关还有一石关，统统说了一遍。

    卢俊义听的来神，最后又叫了一声好。

    “真乃英雄也。”卢俊义赞道。

    “多谢卢大哥妙赞了。”麒麟儿拱手道。

    “此间寒冷，兄弟和我进军帐聊。”卢俊义拉着麒麟儿就向军帐走去。

    “好。”麒麟儿没有拒绝，点了点头。

    四人进了军帐，落座之后。

    卢俊义便开口问道：“不知道兄弟是哪里人？师承何处？”

    “在下不是这个世界人，师承，不能透露，还请见谅。”麒麟儿开口道。

    “想不到兄弟也不是这个世界人，那不知兄弟是哪个朝代人？”卢俊义一听，顿时来了兴趣，问道。

    解珍解宝听到此话，惊骇万分，两人对这个世界还不是很了解，所以才有此时表情。

    “夏商周，秦汉晋，隋唐宋，元明清。卢大哥知道的，我便不是。”麒麟儿并没有直接道明自己来自哪个朝代。

    卢俊义一听，虽然感觉麒麟儿说话含糊其辞，但是他却能够理解不同朝代的人的脾气禀性各有不同，所以也不在意。

    他还是第一次知道宋朝之后，还有三个朝代。

    “没想到兄弟是后世人。”卢俊义开口道：“不知道后世是如何看待我梁山好汉的？”

    “这个。”麒麟儿迟疑起来。

    “怎么，难道其中有什么难言之隐？”卢俊义开口问道。

    “恕我明言，梁山好汉是虚构出来的。”麒麟儿开始讲述《水浒传》是由谁书写，其中内容为何。

    卢俊义三人听得目瞪口呆，心中翻起惊涛骇浪。

    如果不是之前见到过杨家将，此时肯定会暴跳而起。