
    叛军大营的大火熄灭之后，一片焦土，废墟之内，到处都是烧焦的尸体。

    想要从中找出梁山好汉的尸体，非常费时费力，最终找到的尸体只有二十二个。

    公孙信命人将叛军大营清理干净，八百里的废墟，需要本个月的时间才能彻底的清理干净。

    让公孙信感到遗憾的是，所有的攻城器械也都被付之一炬，半个都没留下。

    比较庆幸的是，制造工程器械的人才，自己似乎得到了。

    野狼关内，公孙信为新加入的梁山好汉们接风，关胜被擒的五人，在接受了现实之后，也选择了投降。

    其间公孙信并没有立刻给他们安排职务，在查看了他们的属性之后，公孙信更加坚定了之前的一个想法。

    梁山好汉的加入，正好弥补了那个想法的不足之处。

    他不禁暗想，人才，还是人才最重要啊。

    这一次刀不血刃的打败了叛军，让公孙信的实力大增，他不禁暗想，如果继续升级的话，那打败叛军之后，招降叛军然后卸甲归田将是人口来源最好的办法。

    他不禁查看起野狼山寨现在的信息来。

    【野狼寨】：

    1级镇级，

    百姓526215/600000，

    技工85251

    劳工440964

    ｛军团信息：306000/500000

    【野狼寨】

    民兵：8万

    G级武将49

    3级刀盾兵1千

    3级长枪兵3千

    3级弓箭手1万

    2级斥候2千

    【杨家军】

    3级骑兵20万

    2级斥候1万

    【白毦军】

    3级白耳将军3700

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其中，在这些日子里，民房全部升级到了3级。

    民房每升级一次，增加一个人口上限。总共5万的民房，增加了10万的人口上限。

    在军队方面，这些日子守城，总共折损了四万八千士卒。

    现在的总人口是85万（零头不算。）

    公孙信查看了一下系统记录。

    （系统提示：您的山寨总人口达到520000，已经可以升为10级镇级，请及时升级。）

    （系统提示：您的山寨总人口达到800000，已经可以升为郡城，请及时升级。）

    公孙信一看，原来升级到10级镇级之后，郡城升级需要80万人口，并且没有等级了。

    他现在有些犹豫不决，不知道该不该现在就升级，想了想，还是先修生养息一段时间吧。

    公孙信又查看了一下炎黄联盟的成员加入后，归属于自己的村庄。

    在这一天之内，居然多了五千多个成员。炎黄联盟的总共人数也达到了9865人。

    下属的村庄人口从几百到几千不等。

    公孙信仔细的查看了一下，发现村子只有9642个。

    想来这些日子，梁山的叛军摧毁了不少村子。

    所有的村子从几千人口到几万人口不等，差距很大，不算野狼寨，总人口达到了1121万。

    公孙信顿时被这个数目惊呆了，幸好这些事物都交给了月儿打理，这些村子还能有条不紊的发展着。

    他现在第一个想到的问题就是粮草的问题，这么大一个基数，粮草每日的消耗量都是一个庞大的数字。

    【储物戒指】

    资源：（仓库与储物戒指）

    食物1亿

    木料364万

    石料456万

    铁矿85万

    兽皮26万

    布料25万

    银75万

    铜币6亿】

    公孙信看着资源，恍如隔世，自己的储物戒指几天没查看的功夫，居然又这么大的变化。

    这其中自然是整合了所有村庄的资源。

    1亿的粮草足够一千多万人吃上10天的。

    他查看了一下所有农田的信息，总共86万块，每块产量100单位，七天之后便有八亿六千万的食物。

    公孙信长出了一口气。

    食物的循环供应是正数，还有存余，自己无需面对粮食危机了。

    公孙信又查看了一番之后，便看向正在喝着酒的梁山好汉和杨家将。

    梁山好汉们今天喝的很多，以此来借酒消愁，因为许多兄弟都死了，而且从今天开始，梁山也成为了过去。

    对于杨家将的出现，不知道杨家将存在的众好汉们纷纷露出了惊骇之色。

    而因为能够与杨家将共事，让梁山众人的心情稍微好了不少。

    其中又有一段温馨故事。

    武植也在大殿之中，他认出武松来，但是武松不认识他。

    这是必然的，在武松的意识里，自己的哥哥是水浒传内的武大郎模样，嫂子也是****。

    而真实的武植却是一方县令，其妻子潘金莲端庄贤惠。

    武植来到武松身前，激动不已的道：“兄弟还认识你家哥哥不？”

    武松有些纳闷，这人是哪里来的？怎么一上来就认亲戚？

    鲁智深坐在在武松身边，开口道：“洒家看你还没我家兄弟大，怎么到这来乱开玩笑，难道是喝多了？”

    武松也道：“不知道这位兄弟是？”

    “哎，说来话长，一言难尽。”武植露出悲伤之色，叹了口气道。

    “有话便说，瞧瞧你还是男儿么？”鲁智深皱眉道：“唉声叹气的什么劲？”

    鲁智深本来就是大嗓门，一下子将所有人的注意力都吸引了过来。

    武植开口道：“在下姓武名植，YG县人，有个弟弟，也叫武松。”

    此话一出，梁山好汉顿时目瞪口呆，都以为自己听错了。

    武松眉头紧皱，死死的盯着武植，这一段话，触动了他伤心往事。

    “我们兄弟自幼父母早亡，是我将兄弟拉扯长大。”武植继续说道。

    武松腾的一下站起身来，一把拽住武植衣领，一使劲，将他提了起来，咬牙切齿道：“我不管你是什么目的，休要再提我家往事，否则我杀了你。”

    “弟弟你年幼贪玩，有一次去河里玩，却不小心掉到了河内的暗***可知是谁救你的？”武植被勒得有些喘不过气来，但还是艰难的说道。

    武松听后一惊，顿时将手松开，惊呼道：“这事只有我自己知道，你到底是谁？”

    “那****去找你，正好撞见此事，当然是我救的你，我一直都告诫与你，不要到河边去玩，甚是危险，你却不听。将你救出后，我便走了。”武植开口道：“待你回家时，正好下雨，让你瞒了过去，你以为真的瞒了过去？”

    “这，这，这不可能。”武松惊呼道。

    “兄弟，我看此事，应该是真的，你看对面，杨家诸位英雄全部在此，还有什么稀奇古怪的事情不能发生的？”卢俊义开口劝道。

    他能看出，眼前这人流露出的情感都是真的。

    武松一听，看向武植的眼神充满了激动，他不可置信的问道：“你真是我大哥？但是这，这怎么可能？”

    “哎，此事我也无从说起，也问过主公，主公说，这个世界有一个武植，在另外一个世界也可能会有一个武植，很多世界内都可能有一个武植，而世界与世界就像咱们的手指一样，每根手指都是平行的。”武植说道：“每一个平行世界内的我们命运都是不一样的，在我的世界里，我是主角，我是一方县令，恩泽一方，你嫂嫂贤良淑德，你则游手好闲，好不成器。

    在你的世界，你居然是一个打虎英雄，更是梁山好汉，而我则成了三寸钉，被人看不起，而你嫂嫂则被万夫所指。

    虽然命运不同，但是其中又息息相连，就好比我一见到你，就知道你是我二弟武松。

    你听懂了么？”

    武松听得云里雾去的，摇了摇头。

    很多人听了都感觉有些迷糊，但是也有很多人深深的陷入了沉思。

    武植见武松摇头，神色一暗，开口道：“要不要我再讲几个你当年的隐秘事？”

    武松却突然跪倒在地，激动的看向武植开口道：“我武二粗人一个，虽然没有听的太懂，但是我却可以肯定了，你就是我大哥，不管你变成什么模样，你永远是我大哥。”

    “二弟。”武植激动的落下泪来，一把将武松拥抱在怀里。

    武松也痛哭起来。

    周围之人纷纷感动，触景伤情。

    —————————————

    公孙信举起杯子，对着喧闹的众将开口说道：“诸位兄弟，来，我敬你们一杯。”

    “敬主公。”

    “多谢主公。”

    议政厅内众人纷纷举起酒杯，高声喊道。

    公孙信一口将杯中酒喝掉，突然升起一股豪迈。

    能与这么多英雄人物为手下，是自己的荣幸，而且日后，自己的麾下，肯定还会有许多的历史天骄加入。

    这不禁让公孙信产生了无限的遐想。

    “诸位，吾等应加倍努力前行，昨日已成为旧路，今日也将成为历史，而明天，等待着诸位的努力，来创造更加美好的新生。”公孙信站起身来，高声说道：“我辈应时刻调整自己的心情，面对明天未知的挑战，喝。”

    “喝。”

    “主公说的对。”

    “喝了。”

    “过去的都过去了，喝。”

    “敬主公。”

    “与主公同行。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二日一早，杜成风便找到了喝醉的公孙信。

    公孙信迷迷糊糊起身，听着杜成风的汇报。

    “前日大雪突降，一直下到今早方停，气温极具下降，所有农田已经颗粒无收，这种气温不知道要持续多少时间，如果不解决食物来源，那就麻烦了。”杜成风面露忧色，开口说道。

    “什么？”公孙信此时脑袋还有些迷糊，听得更加迷糊，但其中几个关键点还是听到了。

    公孙信猛然惊醒，清醒了不少，他惊道：“你说农田已经开始颗粒无收了？”

    “是的。”杜成风沉重的点头。

    公孙信顿时蒙了，急忙问道：“这可如何是好？”

    “本来还可以与游荡商人交易，但是大雪封路，游荡商人是不会出现的。”杜成风开口道：“此时应该已经进入冬季，山林中走兽应都顿足，想要用此法肯定不行。”

    “我之前一直以为现在是夏天，杜老，你活了这么多年，难道不知道气节变化？”公孙信疑惑的问道。

    “属下不知，从1月到3月都是夏季，4月到6月便是秋季，这直接就到了冬季，还提前半年，实在是匪夷所思，前所未闻。”杜成风也惊异道。

    公孙信苦笑，用手拄着头，不知道该如何是好。

    杜成风只管理着八十五万人口，而自己的所有领地下，可是1121万人口。

    这个庞大的数字，可不是一时之间就能解决的问题。

    十天之后如果还解决不了这个问题，那将会是一个怎样的场景，公孙信不敢去想象。

    公孙信突然想到一个人，那就是月儿。

    也只要这个丫头似乎能有什么办法，可以解决这个问题。

    顿时月儿成为了他的救命稻草。

    他也突然想到，似乎从昨天回来，就没有见到月儿的身影，这丫头又跑到哪去了？

    “杜老你先回去，我想想办法。”公孙信开口道。

    杜成风点了点头，然后离开。

    公孙信则在盟主频道，召唤月儿。

    “月儿你现在在哪呢？赶紧来，我找你有事。”盟主公孙信。

    过了半天，月儿才说话。

    “我玩雪呢，马上就来。”副盟主月儿。