
    “大哥，怎么摆上牌子后反倒没人来了？”冯少坤以前的一个小弟，叫做孔全，在冯少坤耳边小声说道。

    “呵呵，都是鼠目寸光之辈，自然无法知道咱们炎黄联盟的真正好处，咱们时间有限，大军随时都可能出征，而且联盟商店内的装备也是有限的，虽然能看到数量增加，但是一天没有多少，咱们现在只招收有胆识的精英。”冯少坤知道一时半会不会上人，便对孔全小声说道：“整个真定府天行者无数，自然有有识之士。”

    冯少坤身份转变的极快，在认清了形式之后，便很快改变自己，让自己投入到全新的事业上。

    他本就是一个要强的人，做什么都要做到最好。

    而公孙信在听到月儿的汇报之后，便直接褒奖了冯少坤几句，让冯少坤颇为激动。

    “你看到没？那牌子上写的，虽然装备很好，但是条件太过苛刻，谁会傻呵呵的加入这个联盟啊。”

    “是啊，听说整个主世界的格局是八大帝国，又是州，又是郡，最低级的是区域级的。而这些区域都被战争迷雾隔着，加入了联盟有什么用？等出了这历史剧情副本，还不是各自奋斗。”

    “你说的对，而且他们说的什么联盟商店，完全没有听说过，你听说过么？”

    “呵呵，这种逆天的虚拟东西，可以随便兑换东西，怎么可能存在？那这个世界还不和真正的游戏没什么区别了？”

    “恩，我也是这么想的。此人不值得信，说不定加入联盟之后，剥削了本有的权利，就是给了一套游侠套装，也是赔本的买卖。村子都没了，还奋斗个什么？”

    ~~~~~~

    ~~~~~~

    所有围观的天行者们议论纷纷，对冯少坤和他牌子上写的东西产生了很大的质疑。

    围观的天行者越来越多，全都加入了讨论，但是却没有一个人加入。

    冯少坤被无数人围观，指指点点，毫不在意。

    他也没闲着，眼睛不住的在人群内游走，打量着围观之人。

    就在此时，一个憨厚的青年从人群中挤了进来。

    “让一让，让一让。”

    这青年力气极大，双手就像是游泳一样，将围观者当成水拨到一边。

    “这是谁啊，推我干什么。”

    “别挤，别挤。”

    “我的腰啊。”

    “你肾虚呀？碰下就腰疼。”

    “谁啊？踩我脚了。”

    ..........

    .........

    人群骚动起来。

    那青年挤出了人群，回头对着众人一抱拳，一脸不好意思的开口道：“对不起了各位，人实在太多了，想进来实在费劲。”

    “小子，你这是要干什么？加入这个炎黄联盟？”

    “小子看你憨厚，不要被骗了。”

    ........

    ........

    那青年呵呵一笑，不在理会这些围观者，来到冯少坤身前，开口说道：“这个，这里是招收成员？”

    “恩。”冯少坤一见来了人，正襟坐直，点了点头。

    “那个。”青年挠了挠头，开口说道：“不知道我可不可以？”

    冯少坤看了几眼这青年，便知道这人肯定是个老实人，为人憨厚，心思单纯。

    “这个牌子上的条件，都看了？”冯少坤开口道。

    “还没。”那青年一听，马上看向那牌子，开始认真的读了起来。

    “还加入么？”冯少坤见这青年读完了牌子上的内容，开始沉思，便开口问道。

    “这个，这个联盟商店是真的么？”那青年问道。

    “当然是真的。”冯少坤开口道。

    “我那个村子只有几百人，可以加入不？”那青年弱弱的说道，说完之后有些不好意思。

    冯少坤一愣，这，这人数也太少了吧。

    整个联盟九千多人，最少的也没这么低啊。

    虽然这个青年的存在人口少，但是冯少坤却没有鄙视，他在被囚禁了之后，变得聪明了些。

    正所谓人不可貌相海水不可斗量。

    再加上公孙信以人为本的原则。

    冯少坤开口道：“资源和人口少了点，但是没事，将你的属性给我看看。”

    “好。”那青年一听有戏，便将让冯少坤看自己的属性。

    冯少坤一看之后，便是惊骇万分。

    他是知道为什么这青年村子只有几百人口了。

    这小子完全就是个独行侠啊。

    “现在便加你入盟。”冯少坤开口道。

    他知道自己捡到宝了，现在必须动作要快一点，只要进了联盟，就无须担心了。

    那青年听冯少坤同意，大喜，直接接受了邀请。

    那青年在得到系统提示之后，马上就去联盟内查看。

    心中更是欣喜，没想到自己赌对了。

    只见联盟商店之内，除了游侠套装，还有几样其他的装备。

    再看了一眼自己的贡献，有些尴尬的开口道：“这个，我这贡献怎么不够兑换游侠套装全套的啊？”青年有些尴尬的问道。

    “谁让你的村庄人口少，资源更少了？”冯少坤无奈的道。

    在这青年加入联盟之后，冯少坤便查看了一下这青年的贡献值，便有些无语。

    可以说，这青年的贡献是整个联盟内最低的。

    “那，怎么办啊？”青年急忙问道。

    他最初开始，村庄旁边就有一个副本，还是一个可循环的副本，副本内死亡可以复活，他这些日子以来，一直都在打副本。

    而村子全都是自由发展，他是一点也没管。

    而那副本只传承一套武技，整个副本都是围绕着这套武技设置的，没有其他任何道具装备，只能磨练武技。

    本以为能够来着换一套装备，但是没想到自己村子的资源居然没换多少贡献，连一套套装都没兑换上。

    “提升贡献的方法，有几种，第一个，只要用其他东西卖到联盟商店，就能获得贡献，第二个就是对联盟的功劳，盟主会赏赐贡献。”冯少坤解释道。

    “当然，整个联盟的好处还是有的，你看看。”冯少坤开口道。

    “这，啊。”那青年听完之后，便打开联盟界面仔细看了起来。

    看完之后，惊呼了一声。

    “只可意会不可言传。”冯少坤神秘一笑，开口道。

    “恩恩。”那青年傻笑的点了点头。

    然后转身对周围的围观者，高声道：“这全是真的，大家可以加进来啊。还可以远距离聊天呢，跟真的游戏一样，大家都来加入炎黄联盟吧，死了还能复活。”

    “吁”“吁”“吁”

    围观者听后，全都露出鄙夷的神色，发出“吁”声。

    “这炎黄联盟的骗术真是太低劣了，真当我们是傻子啊。”

    “就是，居然当着这么多人还演戏，真的佩服。”

    “还远距离聊天，玩游戏呢？聊QQ呢？”

    “谁都能复活，还用你说？切。”

    ..........

    ..........

    那青年愕然，转身看向冯少坤，不知道说些啥好：“这。”

    “不用理他们。”冯少坤风轻云淡的道：“我已经将你的资料发给了盟主，盟主奖励你了一套游侠套装。但是你的贡献已经成为了负数，需要你补回来。”

    那青年一听，高兴万分。

    “盟主居然这么好，果然没有加错联盟。”