
    “保正回来怎么也叫我们兄弟？怎么自己在这发呆？”

    公孙信闻声望去，就见院外站着一个汉子，这汉子光着膀子，下面只穿了一条裤子。

    但见这汉子，疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛。腮边长短淡黄须，身上交加乌黑点。浑如生铁打成，疑是顽铜铸就。

    公孙信自然不知道此人是谁，但是这身样貌，想来也无外乎是阮氏三雄中的一个。

    “兄弟这是要做什么去？”这汉子认识自己，但公孙信不认得这汉子，怎么的也不能露了馅了。

    “这不眼看着快要到了中午，去水泊里打些鱼去。”那汉子笑了笑，道：“保正应该还没吃饭吧？等候到我家中去，一起喝几杯，该是多少日子没见到了，怪想保正的。”

    “兄弟进来说话，有些日子没见也是想念。”公孙信招了招手。

    那汉子见保正回来，也不着急去打鱼，便进了院子。

    我离开这些日子，谁来帮我打扫的院子？”公孙信问道。

    “我们兄弟都是粗人，哪里会干这些，都是嫂嫂干的。嫂嫂说保正平日里对咱们极好，这点事情应当做到。等保正回来见屋子凌乱，怕坏了心情。”那汉子憨厚一笑，挠了挠头，道：“保正这些日子去哪里了？”

    “回头帮我谢谢嫂子。”公孙信开口说道：“这一趟出去走了走。去了青州，去了真定府。”

    “青州倒是近些，只是保正去真定府做什么？”汉子疑惑的问道。

    “听说真定府那边要打仗，所有过去看看。”公孙信道。

    “保正真是，咱们升斗小民，那里跟咱们能有什么关系。”汉子笑道。

    和着汉子聊了数句，公孙信便已经猜出他便是阮小七。

    公孙信便和小七聊了起来，从天南聊到海北，一直聊得日上三竿，直到公孙信感觉自己的喉咙有些干了。

    小七听得赞赞称奇，见公孙信不说了，又抬头一看，大叫坏了。

    这和保正闲聊，居然忘了去打鱼去了，自家老母还等着吃饭呢。

    “保正先去我哥哥家，等我打几条鱼来，咱们在好好聊聊。”小七急忙起身，此时可不能让老母等急了。

    “唉唉唉。”公孙信一把拉住小七，开口道：“今天我回来了，还吃什么鱼？”

    说完，拉着一脸疑惑的小七进了屋子。

    当着他的面掀开被子，露出那几百两的银子来。

    小七一惊。

    就见公孙信抓了一把银子，然后塞到了小七手上，道：“快去买些酒肉来，在叫上两个哥哥，一起来吃酒。”

    “这，这怎么使得。”小七有些难为情的道。

    “都是自家兄弟，说什么呢？还不快去？”公孙信假装温怒道。

    小七顿时感动不已，拿着银子走了。

    ~~~~~~~~~~

    小七速度很快，便置办了许多吃食和米酒。

    又找来了阮小五和阮小二。

    三人结伴而来。

    众人忙活了一阵，将酒菜摆好，落座。

    叙叙旧，闲聊了一会。

    公孙信见三人虽然面上欢喜，却带着些愁容。

    公孙信问道：“你们面露愁色，有什么话，不妨和我说说。”

    “我这也不是什么大事，保正哥哥回来的正好，哥哥正不知怎地，赌钱只是输。却不晦气！若说哥哥不赢，我也输得赤条条地。你帮我劝劝他。”阮小七看着阮小五开口道。

    “保正面前，说这话干些什么？”阮小五有些微怒道：“我输只是时运不济，总是会赢回来的。”

    “你也不想想老娘？就过些苦日子了。”阮小七道。

    “我。”阮小五一时之间不知道说些什么好了。

    “好了好了，五哥不要再赌就是了，以前的银子扔进去也就算了，日后攒些钱，好讨个婆娘。”公孙信劝道。

    “这世道的银子哪是那么好挣的。”阮小五叹道。

    “银子自然好弄。”公孙信神秘一笑，道。

    阮家，原先在石碣村打鱼，也曾经做过私商，所谓私商，现在就是走私，大概也是贩卖私盐的，但现在看看三人打扮，其中阮小二，头戴一顶破头巾，身穿一领旧衣服，赤着双脚，阮家三兄弟已经穷了。

    三人一听顿时来了精神，急忙问道：“怎么个好弄法？”

    “保正哥哥不是在戏弄兄弟们吧。”阮小七笑道。

    “小七愁五哥，五哥愁银子，二哥又是愁什么？”公孙信并没有直接回答，而是看向阮小二，问道。

    “保正今日刚回，自然不知，咱们村旁梁山泊，方圆八百余里，中间是宛子城，蓼儿洼，前些日子，有两个强人在那里扎寨，为头的唤作白衣秀士王伦，第二个唤作摸着天杜迁。聚集了四五百的小喽啰打家劫舍。”阮小二面露愁容开口说道。

    “二哥是怕这伙强人打咱们村子的注意？”公孙信连忙问道。

    “恩。”阮小二点头。

    “他们来了，定然让他们喂了王八，只是两个毛贼，装的什么强盗。”阮小七一拍桌子，开口道。

    “七哥说的对，这水上，咱们兄弟还没怕过谁。”阮小五附和道。

    “这伙强人，倒是不足为虑。”公孙信也开口道。

    “保正哥哥快说说银子怎么好弄？”阮小七问道：“之前见保正哥哥带回来的银子足有数百辆，定然有什么法子。”

    “什么？”其他两人一惊。

    “要说挣钱的法子，自然会告诉你们，只是我有几个问题想问问你们。”公孙信笑着说道。

    “哥哥直问便是。”阮小二道。

    “我有一条无尽的财路，但是却要牺牲了这清白的身子，你们敢干否？”公孙信沉声问道。

    “哥哥是想上那梁山入伙？”阮小二惊呼道。

    “残害百姓的事情，我可不干。”阮小五开口道。

    “保正哥哥能是那般人么？就算是打家劫舍，也是替天行道。对不对？”阮小七说道。

    公孙信只说了这么一句模糊两可的话，这三人第一时间想到的就是上山入伙。

    这让他有些汗颜。

    但是三人的秉性不坏，也显现了出来。