
    公孙信众人回到议政厅，叫来呼延灼三将，为四人接风洗尘。

    卢俊义众兄弟则顺利回到军营，宋江当夜只字未提。

    这一趟野狼关之行，让众人心情有些复杂，回营之后，便直接散去。

    第二日一早，造饭之后，宋江便下令继续攻城。

    卢俊义众人都没有提及昨夜之事，好似从未发生一样。

    吴用也诧异宋江居然没有采取任何行动，对卢俊义等兄弟夜入野狼关恍若未知一般。

    攻城血战，从早晨一直杀到晚间，杀的天昏地暗，血流成河。

    野狼关下，叛军已经扔下了六万尸体，公孙信也损失了四千士卒。

    这是一场持久战，野狼关更像是一台绞肉机一样，每时每刻都在收割着人命。

    对于巨大的伤亡，宋江无动于衷。

    公孙信站在关上眺望，面露沉色。

    时至第四天，宋江依旧下令攻城，在他眼里，自己的百万大军足够消耗。

    这一日，发生了三件事情。

    咱们先说第一件。

    话说解珍解宝两个兄弟奉命进山打猎，山中野兽众多，收获颇丰，让两兄弟颇为满意。

    一开始两兄弟对山中还不熟悉，几日内已经将山中转熟。

    解珍和解宝两兄弟在山路上步伐稳重，脚速极快，片刻间就将身后一众军士甩开了一大段距离。

    就见哥哥七尺以上身材，紫棠色面皮，腰细膀阔，一身虎皮衣服腰裙，腰胯一炳补刀，手持一杆钢叉。

    弟弟解宝，更是利害，也有七尺以上身材，面圆身黑，两只腿上刺着两个飞天夜叉，同样一身虎皮衣短摆，后背背着一壶箭矢，手握着一只宝弓。

    “大哥，这野狼山真不愧易守难攻，其周边地势险要，想要攀爬上去，甚是危险，咱们寻了几日，也未见稳妥路径。”解宝跟着解真步伐，速度很快，脸不红，心不跳，似没事人一般，还能分神说话。

    “咱们兄弟想要建功，只有找到入关的路，此路就是劈荆斩棘也要将它寻出来。”解珍开口道。

    “这路太难寻了些。”解宝无奈的摇了摇头。

    “难也要寻到，咱们的本事，可没有孙家哥哥们厉害，是马上将军，大军冲锋下，咱们两条腿的可跑不过四条腿的。”解珍开口道：“咱们兄弟就只能建奇功了。”

    “大哥说的是。”解宝感同身受，开口道：“咱是猎户出身，就这山里是咱们的天下。”

    两人说话间，又进山几里路。

    正行走间，解珍突然一挥手，停下脚步，拦下解宝。

    解宝瞬间止住，见大哥神色凝重，他也跟着仔细倾听起来。

    “小心。”解珍小声说道。

    “好一股骚味，大哥也小心了。”解宝此时已经知道自己兄弟遇到了什么。

    解珍点头间将手中钢叉握紧，解宝也取下一只箭矢，蓄势待发。

    两人静立不动，山林肃寂，解珍解宝曾经苦守三天两夜，捕捉大虫，耐心极好。

    此时两人遇到大虫，既不慌张也不胆怯。

    约么半盏茶功夫，林中突然异动，树叶跟着急剧抖动，解宝立刻搭弓射箭，离弦之箭迅速没入树林中。

    紧接着，一声虎啸传来，从树林中串出一只三米长一人高的猛虎。

    就见此虎全身底色橙黄，腹面及四肢内侧为白色，背面有双行的黑色纵纹，尾上约有10个黑环，眼上方有一块白色绒毛，额前一个王字黑纹。

    猛虎直接向解宝扑去。

    解宝见势不妙，紧忙向旁边一滚，与虎爪擦身而过，险些将他拍在地上。

    解珍眼疾手快，手中钢叉已经向猛虎扎去。

    猛虎一躲一扫，解珍早就料到猛虎招数，攻击过后，不管中与不中，直接后撤，直接躲过猛虎扫尾。

    那边解宝滚了两圈，又取出一支箭来，射向猛虎。

    猛虎似乎是察觉到了威胁，没有在意未扫到解珍，伸出虎爪一拍，将解宝射来的箭矢拍飞。

    两人见此大吃一惊，想来刚才那支箭矢没中，也是这猛虎将箭拍飞。

    兄弟二人的神色顿时凝重起来。

    猛虎拍飞了箭矢之后，并没有继续攻击，左右踱步，看向两人，眼神中露出一股藐视。

    解珍解宝两人顿时感觉压力大增，这猛虎气势实在太过可怕，比之前两人猎杀的要强上百倍。

    而且眼前这只猛虎戏虐的看向两人，对两人毫不在意。

    兄弟二人顿时感觉这是一种猎人看向猎物的感觉，这让两人有种错觉，那就是此猛虎已经产生了一丝灵智。

    猛虎突然一声虎啸震耳欲聋，然后向解宝扑去，解宝一惊，马上向一边掠去，但是猛虎速度极快，没扑倒人，虎爪已经挥出，直接拍在解宝身上。

    解宝顿时感觉一股剧烈的疼痛，口吐一口鲜血，到飞出去，直落到几米远的地方。

    解珍大骇，趁着猛虎慢步走向解宝，抽出补刀，一手持刀一手持钢叉，向猛虎扑去。

    猛虎也察觉到了解珍上前，便向他发起了攻击。

    一人一虎就这么一躲一闪的缠斗起来，那边解宝缓过神来，忍着剧烈的疼痛站起身来，持弓射箭，为解珍分压助阵。

    解珍与猛虎约缠斗了几十回合，便感觉身心劳累，有些力不从心。

    “吼”

    正赶上猛虎一声虎啸，尾巴一扫，将解珍扫到在地。

    那边解宝拼命射箭，在解珍倒地之间，箭矢也在猛虎扫尾的空隙，射在了猛虎身上。

    解宝心中一喜，紧接着便面露绝望恐惧之色。

    就见那箭矢射到猛虎神色，发出叮的一声响，未入虎皮半分，便直接掉落在地上。

    这虎皮就像铁打的一样，箭射不透。

    这哪里还是他认知里的猛虎，解宝如同见鬼了一般，只能眼睁睁的看着猛虎向他大哥咬去。

    解珍倒地之后，摔得的七晕八素，心中一凉，紧接着就感觉一股强烈的恶腥迅速靠近。

    “吾命休矣。”解珍自然知道这是猛虎的血盆大口，发出一声绝望喊叫。

    “大哥。”那边，解宝无力解救，顿时悲痛欲绝，撕心裂肺的喊道。

    就在猛虎要咬到解珍之时，千钧一发之际。

    一炳长剑飞射而来，直接破开了猛虎虎皮，扎在猛虎身上。

    与此同时，林外传来一声爆喝：“孽畜休要伤人。”