
    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，59分59秒】

    ............

    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，60秒】

    ............

    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，10秒】

    ............

    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，3秒】

    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，2秒】

    【系统提升：进入历史剧情副本倒计时开始，1秒】

    【系统提升：进入历史剧情副本】

    在倒计时结束之后，公孙信就感觉身体渐渐的失去了知觉，紧跟着也失去了意识。

    当他再次恢复意识的时候，已经不知道过了多长时间。

    他睁开双眼，眼前是布质的棚顶，他坐起身来，发现和自己并排躺着有10人。

    公孙信活动了一下身体，感觉没有什么不适，身上还穿着游侠套装，没有被动过的痕迹。

    再看左右两边，这些人又胖又瘦，身上的衣服也是五花八门。

    而且让公孙信有些意外的是，这里面居然还有一个黑人。

    他不禁暗想，难道外国人没有自己的独立剧情？全球的天行者都参加一个历史剧情？

    公孙信不再去想这个问题。

    不知道为什么自己居然第一个醒来，其他人睡得正香没有醒来的迹象。

    他便悄声的下了床，走出了营帐。

    营帐外阳光正好，应该是春季，地上还能看见几株未锄净的野草，和主世界的冬季形成了鲜明的对比。

    公孙信很喜欢这个感觉，暖洋洋的。

    此时整个军营一片寂静，似乎所有的天行者都还在沉睡。

    这可是一个好机会。

    正所谓一步先，步步先。

    他打开联盟聊天频道，里面没人说话。

    “谁醒了？”盟主公孙信。

    但是没有一个人回应，想来是都没有醒。

    自己能够第一个醒来，这运气是得多好，如果自己努力点的话，遇到机遇的几率比别人大的多了。

    公孙信想到此处，便快步的游走在军营之中，军营实在是太大了，转了半天也没有转到边界，或者特殊的地方。

    这到底是多少人的军营啊？公孙信有些抱怨，居然连个路牌都没有。

    整个军营就如同迷宫一样，公孙信有些蒙了，到处都是一样的军帐。

    他开始选择一条直路走下去，这回的决定对了，很快他便遇到了一队巡逻的士兵。

    这是一队10人的巡逻小队。

    公孙信马上迎了上去。

    “大哥们，终于见到活人了。”公孙信开口道：“不知道我能问点事情么？”

    “我是这队队正，这位壮士想问什么？”队正也是和善，客气的问道。

    “这是哪？”公孙信有些不好意思的开口问道。

    “你这汉子，睡糊涂了怎的？居然不知道这里是哪？”那士卒露出惊讶之色，但还是给公孙信解释道：“这里是东大营。”

    “那能否给我说说现在的具体情况？”公孙信嘿嘿笑道，利用能源转化了一锭银子，悄悄塞给这队正道：“可拿去与兄弟们买些酒喝。”

    “你小子倒是会来事。”那队正一喜，道：“咱们边走边说，我们正在巡逻，可不能停。”

    公孙信连忙点头道：“好。”

    “陛下与辽后的金国达成了协议，一同举兵灭辽，命令种经略率领西军屯兵真定府，钟经略又广招异人助战，想来壮士就是一位异人吧。”队正边走边说道。

    “正是。”公孙信没有否认，开口道。

    “这里是城东大营，和城西城南大营一样，都是提供给异人居住的地方。距离真定府只要十里路程。”那队正继续说道：“种经略的百万大军则在城北大营，如果壮士想见种经略，可以去真定府。平时大人都在真定府内。”

    “谢谢，不知道怎么去真定府？”公孙信道了声谢，然后问道。

    “再走一分钟，咱们就要到军营辕门了，壮士可随意离开。”队正开口道。

    “多谢大哥了。”公孙信又取出一锭银子，悄然塞到那队正怀里。

    “兄弟倒是阔绰。在下刘振，以后有什么难处，和我说一声。”那队正笑道：“正好到了辕门我这班岗也巡完了，我就陪兄弟去一趟真定府。”

    “那是最好，全靠刘兄了。”公孙信大喜。

    很快公孙信便跟着这队士卒来到了辕门。

    这里早有一队士卒整齐排列，等在这里。

    那队队正见刘振回来，便不满的开口道：“怎么晚了一些？”

    “这遇到了一个兄弟，有些事情耽搁了。”刘振有些不好意思的开口道。

    “下次注意点。”那队正开口道。

    “自然。”刘振道。

    那队士卒接了刘振的差事，进了军营。

    “给刘大哥添麻烦了吧？”公孙信有些不好意思的开口道。

    “没事，这都是司空见惯的小事，哪天和他喝顿酒就没事了。”刘振笑道。

    接着他去出一锭银子，交与身后的兄弟们，开口道：“你们去买些酒水肉食，不必等我，自顾吃了便是。”

    “多谢刘大哥。”一众士卒欢喜的离开了。

    “走吧。”刘振对公孙信道。

    公孙信点了点头，没有说话，暗道这刘振还真不是个贪财的人物，为人和善，可以发展发展。

    就在刘振和公孙信离开之后，整个大营内似是炸开了锅一样。

    所有的天行者依次的清醒了过来，热闹非凡。

    如果公孙信在此定然疑惑，自己的提前苏醒，显然不是偶然。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    {侯健：C品质，魂力1/100，

    生命9400/9400，气力8700/8700。

    武力94，统率31，智力87，内政10，

    技能：宗师级裁缝。

    制作旌旗袍袄等军服时韧性加1-4，

    可学习任何裁缝图纸。

    增加20%几率提升装备品质。

    可带领学徒，传授技艺。}

    {汤隆：A品质，魂力1/100，

    生命11200/11200，气力9800/9800.

    武力112，统率21，智力98，内政14，

    技能：宗师级铁匠。

    打造兵器时增加韧度1-4，

    可学习任何铁匠图纸，

    增加30%几率提升武器品质。

    可带领学徒，传授技艺。}