
    第二日，众人睡到日上三竿。

    待得众人起来后，已经快到了中午时分。

    公孙信众人洗漱完毕，便出了客栈，便前往北寨。

    这清风寨南北各有一个小寨，南边住着知寨刘高，北边小寨住着的是花荣。

    众人来了北寨，到了门首，见有几个把门的军汉，问了姓名之后，入去通报。

    过了半盏茶的时间，只见寨里走出个少年的军官来，但见这人，齿白唇红双眼俊，两眉入鬓常清，细腰宽膀似猿形。身上战袍金翠绣，腰间玉带嵌山犀。渗青巾帻双环小，文武花靴抹绿低。

    “诸位远来是客，里面请。”这花荣一抱拳，心里想，这几人相貌出众，打扮非凡，定不是一般人，就是不知道来找我有什么事情。

    “想必阁下就是小李广花荣了。”公孙信一拱手，最先开口道：“在下夺命书生公孙信。”

    然后将身后四人给花荣依次介绍。

    众人见礼。

    很快就到了厅内。

    花荣先让下人上茶，然后让诸人落座。

    “不知道公孙兄弟来此所为何事？”花荣问道。

    “听闻花兄箭术无双，枪法了得，我们兄弟几人路过此地，想和花兄切磋切磋，一来目睹一下花兄风采，二来见识见识花兄武艺，三来我们也想借助切磋来增长下武艺。”

    公孙信喝了口茶，道。

    花荣一听，深深的看了公孙信一眼，心中大喜，开口道：“切磋武艺，哪是咱们武人最喜欢的事情。这些日子正闷得慌，正好让花某有些事情做。”

    公孙信见花容同意心中一喜。

    众人喝了杯中茶，聊了一阵，便起身跟着花荣到了演武场。

    众人聊了半天，早就按耐不住了。

    此时到了演武场顿时都活跃起来，都想和花荣来第一场。

    就是平时冰冷的李穆芬也跃跃欲试。

    马灵被四人气氛感染，也加入了切磋的阵营。

    ~~~~~~

    一直到天快黑了，众人不知道切磋了多少场。

    花荣在和众人切磋时，有意给众人喂招，从切磋之中已经知道这四人都是初出茅庐，正是成长的阶段。

    而且四人的武功招数套路，让花荣眼睛一亮，这一下午的切磋让他受益良多。

    公孙信四人的收益最大，成长的也快，这一下午收货颇多。而马灵也感觉自己长进不少。

    花荣大喜，邀请众人留下在寨内住下，并且在晚间设下宴席，请众人赴宴。

    席间花荣将他妹子给众人引荐，这花荣的妹子就是后来的秦氏。

    就此公孙信五人便在清风寨住下，一住就是数日。

    这些日子如在青州一样，众人日日切磋。

    公孙信直感觉自己的武艺在飞速的提高着。

    所有的武学只要在给他一点时间，就能达到炉火纯青的地步。

    等到那个时候，就能修炼下一门武学了。

    公孙信不禁有些期待，「纯阳无极功」「太极拳法」「太极剑法」这三门绝学到底多强。

    而在这些日子里，公孙信也提出在这里开一家酒楼的想法。

    花荣直接便将此事揽在自己身上。公孙信另让马灵帮着花荣忙活，并给了他几千两白银。

    住到第六日时，酒楼还没有开张，公孙信却觉得应该离开这里，在这清风寨已经住了快一个星期了。

    也就是今日，征辽的大军，已经出发了。

    花荣听说公孙信要离开，百般劝留，但是公孙信执意要离开，花荣无奈。

    公孙信留下马灵继续操办酒楼之事，辞别了花荣，四人便离开了清风寨。

    征辽的大军出发了，领军主帅不是种师道种经略，却是朝廷新派来的童贯。

    这让公孙信感觉征辽的前景非常灰暗。

    而天行者们虽然不愿意，但是没有办法，在大军之中，虽然人多势众，但是却没有话语权。

    公孙信不知道这一次的征辽，会不会如历史一样惨败而归。

    想来几十亿的天行者应该能够弥补宋军的劣势。

    而让公孙信担忧的是，在辽国的背部，还有一个更加强大的敌人，那就是女真。

    公孙信无法知道，在女真有多少的天行者。

    本来就是灭了北宋的女真，在得到了天行者后，更是如虎添翼。

    到时候北宋的压力定然是极大的。

    公孙信感觉自己应该抓紧时间，一些想法应该快些去完成。

    能够得到多大的利益，就看辽国的灭亡时间和北宋女真对阵的实力强弱了。

    公孙信四人快马加鞭，跑了几十里路，便感觉有些累了，放慢了速度。

    “此处必定是清风山。”月儿开口说道：“这清风山也不太平，上面有三个贼人。聚集了数百的小喽喽。便是锦毛虎燕顺，矮脚虎王英，白面郎君郑天寿。”

    “呵呵，咱们哪能这般倒霉，走到哪里都能遇到山贼抢劫。”李强笑道。

    “谁让这年代就是这样。”公孙信开口笑道。

    四人说话间，就听林子内当当的十多面大锣一齐响起来。

    林子四边，穿出来几十个小喽啰，一个个身长力壮，都是面恶眼凶，头戴着红巾，腰悬利剑，手持着长枪，把四人围住。

    然后林子中又蹦出一人来，五短身材，个子不高，腰跨腰刀，手中还有一把补刀，站在四人前头。

    当下这人便大喝道：“来往的到此当住脚，留下三千两买路黄金。”

    四人一看，就知道这人便是矮脚虎王英，因为只有他是这个身材。

    公孙信暗道有些辣手，这王英虽然武艺不高，但是却非常好色。

    自己四人月儿是没人胚子，李穆芬更是冰冷美人。

    这矮脚虎定然不会轻易放过。

    “我们四人哪里有三千两黄金？”公孙信道。

    “没有黄金，就把美人留下。”王英眼神变得色眯眯起来。

    公孙信暗道果然来了，而且还来的如此之快。

    矮脚虎王英自从出来看到李穆芬和月儿之后，便起了心思，心想今天一定要将这两人撸上山去。

    “都是江湖上的好汉，正所谓低头不见抬头见，今日你敬我一尺，明日我敬你一丈。”公孙信冷声说道：“放我们离去，自然相安无事，若是强求，说不得便看看各自的本事了。”