
    “见过大官人。”杜迁见柴大官人来了，纳头便拜。

    柴进上前将杜迁扶起，开口道：“兄弟不必多礼，快来介绍介绍，这两位好汉。”

    “在下双龙金面公孙信，这位是恨地无环卞祥。”公孙信一拱手，说道：“见过柴大官人。”

    那边卞祥也拱手见礼，听得公孙信介绍自己，暗自感激，心里想着这恨地无环的称呼，越想越是满意。

    此时的卞祥还没有恨地无环的称号，公孙信直接提前给他安上，就是想显示下卞祥的武力。

    那边柴进见公孙信面具，暗道这称呼果然名副其实，在联想公孙信旁边这好汉的称号，顿时便猜出卞祥的厉害。

    恨地无环，直白明义，只恨大地没有一个环，要不然这力气能把大地拉起。

    柴进开口道：“今日出门，喜鹊鸣叫，不想却是贵客临门。”

    柴进一面让众庄客牵马，一面安排下人设下宴席，自己拉着公孙信进了西庄。

    两人闲聊了一阵，大多数都是公孙信说，柴进听，柴进听得甚是欣喜，暗道这人果然是个人物。

    公孙信一顿胡扯，天南地北，五湖四海，都说了个遍，更是道出了许多的英雄好汉。

    又聊了片刻，变请公孙信三人洗浴。

    随即又给三人准备了衣服，丝鞋，净袜，教三人换了旧衣裳。

    公孙信想了想便收了游侠套装，换上了新衣服，那边卞祥对着无微不至的招待颇为感动。杜迁也是第一次遭受这个待遇，看向公孙信的目光，多了一丝崇拜。

    三人换了新衣服后，柴进便邀请三人到后堂深处，那里已经安排下了酒宴，

    柴进请公孙信正面坐地，公孙信深感柴进的待客之道，推脱不已。

    最后柴进无奈，只好坐在正面。

    公孙信则坐在柴进对面。

    卞祥和杜迁则坐在公孙信两旁。

    又有数十个庄客和几个主管陪客，轮流敬酒。

    又说了些闲话，柴进便开口问道：“兄弟自山东来，还不知道此来所谓何事？我那王伦兄弟现在可好？”

    “正是为此事而来。”公孙信知道柴进和王伦虽有交情，但是交情不深。

    他才有恃无恐的来此。

    “哦？”柴进看向公孙信。

    公孙信开口说道：“上月时，我与三个兄弟投那梁山大寨，但是王伦.....”

    公孙信将事情一说。

    柴进顿时露出惊色，他怎么也没想到王伦居然被火并了。

    而此人居然敢到自己庄上来，就不怕自己将他绑了，杀了，替王伦报仇么？

    而此刻，整个宴席之上，寂静无声。所有庄客都惊骇的看向公孙信，都暗道这人实在胆大。

    “大官人仗义疏财，热情好客，广交天下英雄好汉，但这王伦，恕在下不敢苟同，实乃污了好汉之名。”公孙信开口道。

    “恩。”柴进沉思起来。

    “而梁山八百里水泊，实乃潜龙之地，王伦无德无能，就算我不取之，日后也定然会被别人取而代之。”公孙信道：“此来沧州，一是想要结交一下大官人，二来这王伦毕竟曾经得了大官人的支持，此来是不想和大官人结怨。”

    “公孙兄弟真乃诚人也，真丈夫。那王伦心胸狭窄，嫉贤妒能，死有余辜。日后梁山在兄弟手上定能潜龙出渊。”柴进听公孙信这么一说，眼睛一亮，开口道：“今日能结识兄弟，真乃三生有幸，来，再喝一杯。”

    公孙信举杯又与柴进一杯。

    “凡是来投的好汉皆是兄弟，在下自然好给他们寻一个好的归宿。”公孙信笑道。

    “兄弟是打算走招安的路子？”柴进惊讶道。

    “我又诸多想法，只是此时还不成熟，日后大官人自然就会知晓。”公孙信神秘一笑。

    双龙金面紧贴着面皮，就如同真的一样，柴进看公孙信时，显得更加的神秘几分。

    卞祥不断的打量着公孙信，此时他已经知道公孙信到底是何种人物了，心中不断的衡量着。

    心想：“我本是低等出身，也没个去处，这公孙信一看就不是一般人物，看起言行举止，日后定然能有出头之日，就是反了赵宋，走了黑路，又有什么关系，大丈夫一世，不就是要干场轰轰烈烈的事情嘛？”

    想到此处，卞祥便决定一直跟着公孙信，干一番大事。

    众人推杯换盏，又喝了几坛，柴进本来酒量很高，但今日也是醉了。

    公孙信也略有醉意，被庄客送到客房休息。

    卞祥和杜迁早就酣睡起来，也被送回去休息。

    第二日一早。

    公孙信虽然昨日宿醉，但是早上还是早早就起身练剑。

    这剑法到了今日，还差些火候，便能达到炉火纯青的地步。

    到了那时，如周通，王英之流，便不再会是他的对手。

    纯阳功的修炼也快达到了尾声。

    可以说修炼第二种各路武学指日可待。

    公孙信练了数通剑之后，便洗漱一番，在庄内溜达。

    待得柴进醒来，洗漱完毕之后，便将公孙信寻去。

    公孙信到时，柴进身边站在一人。

    就见此人。身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    “公孙兄弟，我身边这位壮士，乃是清河县人，先前在家乡打死一个恶霸，怕挨官司，远离家乡，投奔我这里来。姓武名松，自小习武，武艺高强。”柴进介绍道。

    那武松见公孙信进来，眉头一皱，只因看见了那黄金面具。

    “在下双龙金面公孙信。”公孙信一抱拳，道。

    “不以真面目示人，可不是什么英雄好汉。”武松报了一拳，然后冷笑道。

    “自幼家中起了一场大火，烧毁了面皮，幸好有祖上传下的这宝物，便一直带着，是以本来便没面目，自然无法以真面目示人。”公孙信开口道。

    武松一听，马上抱拳道歉：“是兄弟误会哥哥了。”

    “二郎离开家有多久了？”公孙信开口问道。

    “足有半年了吧。”武松不由得生起了思乡之情，不由得叹了口气。

    这时候哥哥到底怎么样了？

    “那为何不脱大官人打探一下家中详情？”公孙信开口问道。

    “这，却是不曾。”武松一想，对啊，自己怎么没想到呢。

    “我这就让庄人去清河县打探打探。”柴进道。

    “多谢大官人。”武松感谢道，顺便感激的看了公孙信一眼。

    自此公孙信与柴进，武松晚间推杯换盏，白日则与武松切磋。

    一直住了能有五六天时间。

    公孙信便辞别了柴进，武松，让杜迁自回，带着卞祥转向京城去了。