
    还在对战的四将被突如其来的变故打断，纷纷撤手。

    此时赵元龙和卢俊义已经斗了几百回合，赵元龙已经知道自己不是卢俊义的对手。

    双方纷纷站住，看向三千铁骑奔向了公孙信军阵之中。

    卢俊义暗道一声遭了，他一开始还纳闷呼延灼怎么突然就要随军而来，此时才知道呼延灼应该早就已经有了投敌的打算。

    虽然知道对面是杨家将，但是卢俊义还没有生出投敌的念头，最多也就是带着一众兄弟，想夜入野狼关，帮杨志认祖，就算是杨志要留下，他也不会阻拦，还会带着众兄弟回来。

    他将马一带，便转身回了自己这方阵营。

    “哥哥，这是怎么回事？”

    “呼延灼怎么投敌了？”

    一众兄弟不明所以，还不知道发生了什么，纷纷问道。

    此时正好杨志打马回来，开口道：“诸位兄弟，呼延灼祖上有一祖奶奶，正是嫁给了我祖上杨七郎。想来刚才那员女将就是呼延赤金没错。”

    “什么？”

    “还有这等事情。”

    “杨志，你到底在说什么？”有些懵逼的孔明孔亮两兄弟开口问道：“什么呼延赤金，什么杨七郎？”

    “哥哥，现在怎么办？”杨志没有理会两人，而是看向卢俊义问道。

    “此事不好办啊。”此时卢俊义也有些头疼，孔明孔亮两人榆木脑袋，还猜不出其中缘由，如果让吴用和宋江知道此事，定然会找杨志的麻烦。

    “无妨，此事与咱们无关。”公孙胜开口道：“呼延灼投敌只是他的各人行为，即便是公明哥哥和加亮哥哥问起，咱们有站着理字。”

    众人唏嘘不已。

    卢俊义摇了摇头，便想着撤军。

    就在此时。由打自家军营之内，人影晃动，就见大军倾巢而出。

    卢俊义脸色一变，对众兄弟开口道：“给大军让路，大家小心行事。”

    很快大军便抵达到了卢俊义军队，并从其边上经过。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信看着眼前的呼延灼，就见此人冲天角铁幞头，锁金黄罗抹额，七星打钉皂罗袍，乌油对嵌铠甲，骑一匹御赐踢雪乌骓，使两条水磨八棱钢鞭。

    “这是我家主公，野狼山寨主公孙信。”呼延赤金开口道。

    “在下呼延灼，率军来投，还望公孙寨主多加照顾。”呼延灼翻身下马，拜道。韩滔及彭玘也跟着翻身下马，一起拜倒在地。

    就见韩滔身高九尺，肩阔三停，龙眉虎目，猿臂狼腰，姿颜雄伟。

    彭玘身材七尺以上长短，面圆耳大，唇阔口方，，威风凛凛，相貌堂堂。

    “呼延将军快快起来。”公孙信亲自将三人扶起，对着呼延灼身后二人道：“想来这两位应该就是陈州团练使“百胜将“韩滔及颍州团练使“天目将“彭玘了吧。”

    三人听后一惊，没想到公孙信居然知道二人未落草前的出处。

    “末将正是。”两人纷纷回答道。

    “欢迎三位将军加入麾下，希望日后可以和睦相处。”公孙信笑着道。

    “一定，一定。”三人此时心里都觉得公孙信深不可测，能够让杨家将相佐之人定然不凡。

    与公孙信见礼之后，呼延赤金便把呼延灼引荐给杨家将众人。

    在介绍到陈到时，更是让三人一惊，没想到三国时期的陈到居然还活着，更是让三人精神一震。

    此时赵元龙已经回到公孙信身边，公孙信开口问道：“觉得卢俊义武艺如何？”

    “某不是对手。”赵元龙有些惭愧的说道：“卢俊义武艺高强，果然是天下无双。”

    “这天下，武艺绝伦之辈，可并非卢俊义一人，正所谓天外有天，人外有人，元龙不要妄自菲薄，还是需要更加努力。”公孙信开导道。

    “属下明白，从今日起自当更加努力练就武艺。”赵元龙听后，顿时拳头一握，双眼中冒出一丝精光，内心多了一个目标，就是不断努力，成为天下无双。

    公孙信满意的点了点头，也不想在和卢俊义搭话，正要下令撤军。

    就听斥候来报：“主公，敌军军营大军调动，似乎是要发起总攻。”

    众人一听，神色一凝。

    公孙信道：“传令全军，迅速回城。”

    就在公孙信撤退到护城河边的时候，叛军的主力骑兵已经追赶了上来。

    “杨家将先入关，我亲自率领白毦军断后。”公孙信下令道。

    “主公不可。”众将纷纷惊呼道。

    “赶快遵命行事。”公孙信喝道：“白毦军随我断后。”

    “护城河中间通道不宽，只有十米，只能并排20人，主公可依地势。”杨大郎开口道。

    此时吊桥已经放下，但是距离城门还有一段距离，敌军已经与白毦军交战起来。

    叛军骑兵被地势所当，只有二十骑能冲过来。

    白毦将军面对这些骑兵还是非常轻松的，奈何敌军人数众多。

    一场血战，就此展开。

    公孙信执意亲自断后，让众将感动，纷纷保护在公孙信身边，先让大军入城。

    叛军之中，有数员战将武力超群。

    其中一人细细三柳髭髯，两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，唇若涂朱，一身深绿战袍，手持青龙偃月刀，好似关羽临世。

    这人冲入白毦军中，便如入无人之境。

    公孙信一见，大惊失色，马上命赵元龙迎上。

    两人立刻斗在一起。

    又有一人，正是索超，公孙信马上让杨六郎将其挡下。

    又有一人，手持双枪，背后箭壶内插着两杆旗帜，上边分别写着“英勇双枪将，风流万户侯。”

    公孙信一看便知道来人是谁，马上让人将其挡住。

    又有数员梁山好汉杀将过来，纷纷被杨家将拦住。

    一场混战，在关外展开。

    城头之上，杨业见途生的变故，马上下令调集数万弓箭手，全部上了关墙，此时才聚集了几千人，待得叛军进了射程，便直接下令放箭。

    数千箭矢密密麻麻如同下雨一样，射进了叛军之中，让叛军的攻势一泄。

    公孙信率着众将且战且退，一直退进了城门之内。

    数不清的骑兵跟着就进了关内，但是紧接着千金闸轰然落下，将后面的叛军阻隔在了关门之外。

    “嘭”

    一声巨响，将数员正在杀得兴起的梁山好汉惊醒。

    正是索超，董平，关胜，郝思文，宣赞。

    五人见退路被断，暗自叫苦。

    “阁下已无退路，还不快快投降？”赵元龙喝道。

    关胜摇头不语，全力与赵元龙交战，他没想到贼军之中居然还有能够抵挡自己身手的人物。

    赵元龙见关胜到了如此绝境之地，还淡然自若，对其钦佩不已。

    另一边，董平四人也纷纷陷入了苦战。

    “留下活口。”呼延灼打马加入战场，喊道。

    “呼延灼，你居然临阵投敌，真乃小人行径。”郝思文喝道。

    “此中自由内情，诸位兄弟还是放下武器，不要在做无畏的抵抗了。”呼延灼劝道。

    “呼延灼，拿命来。”董平抛去对手，想呼延灼冲来。

    “哪里跑。”赵元虎迎上董平。

    最后五人寡不敌众，纷纷被擒。