
    四人离开了青州之后，便纵马狂奔，在看不到青州城后，公孙信减缓了马速，其他三人紧跟着放缓了马速。

    “大哥，怎么不跑了？”李强虽然不是第一次骑马，但是这样的狂奔和飙车一样的爽快，被公孙信打断让他有些懊恼，疑惑的问道：“这骑马狂奔多爽啊。”

    “咱们又不是逃跑，着急什么？”公孙信指着官道两边，道：“你们看这两边，春意盎然，景色宜人，蓝天，白云，帅哥，美女，未来哪有这么好的景色？咱们也不着急，慢慢赶路，多欣赏一下路边景色。。”他指了指天，指了指自己，又指了指月儿和李穆芬。

    “不是。”李强见公孙信没说自己是帅哥，顿时急了，问道：“我不是帅哥呀？大哥，你有偏见啊。”

    “没有，没有，我只是用我，把咱俩都包括了。”公孙信笑道。

    “就算是包括了，但是怎么总感觉我好像没有存在感呢。”李强沉思道。

    “盟主说的不错，未来到处都是污染，环境恶劣，咱们真需要好好的观光一下。”月儿开口道。

    月儿说完，看向李穆芬，李穆芬同意的点了点头。

    “好耶。”月儿欢呼道。

    四人骑马悠闲的走在官道上，公孙信和李强在前，月儿和李穆芬在后。

    李强开口问道：“大哥，你怎么没直接收服秦明和黄信？”

    “你好像傻，咱们没身份，没地位，现在还没实力，咱们收服他们？”公孙信开口说道：“而且，现在秦明的官职，就已经非常高了，怎么可能放弃现有的地位和你去干？”

    “恩，大哥说的对。”李强马上就想到了其中关节。

    秦明是青州指挥司统制，黄信是青州兵马都监，整个青州兵马都为两人掌管，在青州，出了慕容知府，就是他们两人为大。

    而自己一方，都是白丁，江湖上更是无名，能够交到这两位，全靠了自己四人的武艺诡异，成长度极高。

    想来那两位和自己等人交往也是看中了自己等人的成长潜力。

    “今日在此留下之一粒种子，日后定然会发芽的。”公孙信笑着开口道。

    李强点头，虽然不知道公孙信的计划，但想来这手暗棋能够起到意想不到的作用。

    四人游山玩水，不着急赶路，每到景色秀丽之处，便停留下来欣赏观看。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    真定府。

    这几日征辽大军还没有出发，正在进行异人征兵。

    此时所有人才知道，这一场战争不一定需要参加，想要参加的可以到军队报名，而不想参加的，则可以留在真定府。

    但是没有人傻到留在真定府躲避战争，系统规定剧情结束必须要累计100积分，让所有人不敢去触动被抹杀的结果，而战争过程中，可复活，让所有人全无后顾之后。

    天行者们在报名参军的同时，还有参军测试，测试会评估天行者的实力，智力。

    其中有一个玩家在参加完测试之后，直接被任命为了百夫长，消息传出来后，震惊了所有人。

    百夫长可以直接统领100人，这样的权利在初期可是极大的，只要利用好这权利，在战争中完全可以得到更多的功勋。

    天行者们疯狂了，这几日间，各样的人才崭露头角，被任命各种职务。

    这些得到了官职的人，借着此等机会，开始拉帮结派，成为一方领袖。

    在天行者中，有许多的联盟也崭露头角，开始招兵买马。

    整个真定府非常活跃，热闹非凡。

    在这个过程中，所有的天行者已经接受了外国人的存在。

    根据这些外国人的透露，他们现在能够非常流利的说出汉语，看懂汉字，靠的都是系统的帮助。

    系统似乎将所有的外语全都废弃了，而让全国的天行者只有一种语言，那就是汉语。

    这一开始引起了这些外国人的愤怒，但是很快，他们便发现他们无处发泄，他们无法斗得过系统，最后只好认命。

    而其中也有很多走了极端的外国人，接受不了这种现实，选择坐以待毙，但是很快就因为各种意外死亡了。

    外国人在恐惧之后，便逐渐的接受了这个现实。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    欧阳鲲在将炎黄联盟的所有成员聚集之后，先是让这些成员毛遂自荐，从中选出了临时性的九名千夫长和90名百夫长，百名队正。

    十人一队，百人一中队，千人一大队。

    将九千多人的炎黄联盟很快整合完毕。

    曾经的冯少坤，公孙信一直都没有理他，将他们几个兄弟一直关押在军营之内。

    虽然好吃好喝，但是不能自由活动，让几人的精神险些崩溃。

    幸好月儿发现了他们的存在，并且接受了他们的投降，让他们得以解脱。

    而此时冯少坤就是千人长之一。

    在经历了那种非人的变相折磨后，让他转变很多，锐气被消耗殆尽，野心也被磨光了。

    而且公孙信的强大让他无比的恐惧与无力，让他选择了彻底的臣服。

    既然不能争霸世界，就要位极人臣，这是冯少坤现在的想法。

    一心为了炎黄联盟不断壮大的他，这些日子只在干一件事情，就是不断的在天行者之间游走，他想要说服更多的自由者加入炎黄联盟。

    冯少坤每说服一个天行者，便马上联系月儿，找她批准加入联盟。

    最后人数多了，月儿也不耐其烦了，直接给了冯少坤可以随意招人的职位。

    当然，公孙信并没有关注这方面的问题，他早就将联盟有新成员加入的系统提示关闭了。

    冯少坤经过的不断的努力，在几日之间，就邀请到了一百多个天行者。

    而这些天行者，都属于其他的区域。

    在未来的区域战争中，起到了关键性的作用。

    冯少坤卖力的邀请每一个遇到的天行者的时候，发现了一件事情。

    那就是这些加入联盟的天行者，村庄的人口和资源，直接便兑换成了联盟贡献。

    而这些联盟贡献居然能够继续在联盟商店兑换游侠套装。

    虽然现在的联盟商店内只有游侠套装这一种装备，但是却让新加入的成员欣喜万分。

    这一消息快速的在整个真定府内传开了。

    而冯少坤此时，正在真定府最大的酒店门口，直接挂了一个牌子。

    上面写着：招收成员。

    条件：加入之后自愿交出村庄所有权，所有人口及资源。

    所有资源可兑换联盟贡献。

    联盟贡献可兑换装备。

    接着便是游侠套装的属性。

    虽然游侠套装的属性很好，但是条件实在是太过苛刻。

    所有围观的人一开始只知道福利很好，但都是一次看到入盟条件。

    一时之间，没有一人上前，加入联盟。