
    时至中午，烈阳高照，两军按照约定时间会面。

    公孙信带着七狼八虎（除了杨四郎），杨宗保，穆桂英，呼延赤金，赵元龙，赵元虎，陈到，以及三千八白毦将军，三万杨家军。

    杨家军营已经建设完毕，训练出了属性+15的杨家军，此次只带了一部分。

    对面，卢俊义带着鲁智深，杨志，公孙胜，燕青，武松，林冲，徐宁，石秀，等十六人。

    在出营之前，呼延灼，韩滔，彭玘，孔明孔亮，吕方，吴用，也要求随军。

    卢俊义无奈，只能带上他们。

    两军相隔五里摆开阵势。

    公孙信带着众将来到两军中央，喊道：“还请卢将军来次说话。”

    卢俊义没有丝毫犹豫，一催马，便要前去会面。

    “哥哥不可，小心有诈。”吴用拦住卢俊义道。

    “无妨，诸位兄弟随我前去即可。”卢俊义笑道，说完打马上前。

    “怕个鸟？”鲁智深冷哼一声紧随卢俊义身后。

    众人也相继跟上卢俊义。

    只剩下孔明孔亮和吴用。

    “哥哥。”孔亮开口道。

    “走吧。”吴用摇了摇头，硬着头皮跟上。

    双方相聚百米，这还是众人第一次如此近距离接触，双方都在不断的打量对方。

    公孙信众人暗叹梁山来人果然不负好汉之名，而卢俊义众好汉知道对面来人身份的纷纷感慨杨家将果然都是英雄人物。

    其中杨志神情有些激动，但在一众兄弟之中，没有被吴用三人注意到。

    又有呼延灼神色凝重，不知道在想些什么。

    “在下公孙信，野狼山寨寨主，咱们闲聊就先免了，先交换人质吧。”公孙信开口道，话音刚落，便让郭胜上前。

    “公孙寨主年纪轻轻，居然有如此成就，卢某佩服，那咱们就闲话少说。”卢俊义点了点头，一挥手，杨四郎也催马上前。

    两人就这样回到彼此阵容。

    双方都是光明磊落人物，交换俘虏比较顺利，没出任何幺蛾子。

    顺利交换人质之后，公孙信开口道：“卢员外，两军交锋，生死难免，此时难得的一团和气，咱们可以小聊一会。”

    “不知道公孙寨主想要聊些什么？”卢俊义有些意外，问道。

    “梁山多好汉，不知道能否给在下介绍一下，现在还不知道卢员外身边都是哪位好汉。”公孙信微笑着道。

    “这个简单。”卢俊义将身边兄弟一一介绍，然后问道：“不知道公孙寨主身边的又是什么英雄人物？”

    卢俊义每介绍一位，便和公孙信点头示意，但是众梁山好汉好奇的，还是公孙信身边众人。

    “我身边众人，来历非凡，就是说了，想来诸位好汉也不会相信。”公孙信敷衍了卢俊义一句，然后拱手看向吴用道：“原来吴学究也在此，其实在下一直有几个疑问，想问问学究。”

    公孙信对他们的态度，众好汉纷纷生出一丝怒气，但是公孙信与吴用说话，全都忍而不发。

    “公孙寨主是从郭胜兄弟那里知道我的？”吴用被公孙信说的一愣，心生疑惑，问道：“不知道公孙寨主想问什么？”

    “郭胜兄弟知道的事情，我都知道，而且，郭胜兄弟不知道的事情，我也知道。”公孙信开口道：“我之前问诸位好汉姓名，只是心中虽有判断，但名号和相貌还需要对上。”

    众人一听纷纷露出疑惑神色，不知道公孙信到底想要说什么。

    公孙信扫向众人，开口道：“当事人不在此处，但我还是想要问一问。”

    “你到底想要问什么？”鲁智深问道。

    “为了让秦明上山，你和宋江密谋，派人假扮秦明在青州城外杀人放火，让慕容知府以为秦明投敌而将其家人老小全部处死。”公孙信喝道：“吴用，你可有负罪感？”

    梁山众人听后一惊，没有想到此事居然有此隐情。

    “你血口喷人，居然胡编乱造，污蔑我和公明哥哥。”吴用被公孙信一说，心神有些乱了，但还是强作镇定，让众人没有看出丝毫。

    公孙信的一番话，让梁山众好汉各有所思，虽然对此有些不信，但还是让众人产生了怀疑。

    其中徐宁从中联想颇多，如果自己的宝甲没有被盗，那自己还是禁军教头，怎么会落得此番田地，先是落草成了贼寇，又被招安。

    这一来一回，苦的还是自己。

    “事情是真是假，我知道，你也自然知道，我不想和你徒做口舌之争，其他的龌龊事我不想提起，但是我只是想告诉你，天网恢恢疏而不漏。”公孙信笑着道：“在我眼中，梁山上还是有些真正的好汉，今日不如再斗将一场如何？卢员外。”

    吴用气的咬牙切齿，公孙信也没有给他时间争论此事。

    卢俊义自然是高兴吴用吃瘪，表面上却是面无表情，开口道：“也好，在下正好想和公孙寨主身后的诸位在比试比试武艺。”

    “那就各自退回吧。”公孙信道。

    卢俊义点了点头。

    双方回到各自阵营，卢俊义在路上对周围兄弟使了几个眼色，意思是先什么都不要说。

    众人也是聪明人，马上会意，其实在昨天众人已经商量好了，今天白天就算见到杨家将，也要装作不知道，怕的就是还会有别的兄弟跟来，产生什么误会。

    吴用在回到军阵之后，便一脸阴沉的转身离开，找宋江去了。

    公孙信众人一路无话，在回到军阵之后，才问杨四郎：“昨天听我师父说你不愿随他回来，杨志也认祖了，不知道你在梁山军营内有何经历？”

    “卢俊义邀请了十多个兄弟，准备今夜入关，让杨志认祖归宗。”杨四郎将发生的事情对众人讲了出来。

    “嗯，这是好事。”公孙信没想到余赛花和穆桂英写的书信还没有送到就已经产生了效果。

    “梁山并非铁打一块，这对咱们来说是一件好事。”杨大朗开口道。

    公孙信点了点头，他自然知道梁山并非团结一致，没想到大郎居然这么快就察觉到了。

    “但是梁山好汉能够走到现在，全靠义气，想要让梁山分崩离析，还需要一件一件事情累加堆叠在一起，将这层窗户纸捅破。”公孙信对众人说道：“仅仅几句话，还不足以成事。”