
    公孙信惊讶的看着眼前这位中年人，也就四十多岁年纪，怎么也没想到此人便是周侗。

    在公孙信的潜意识里，周侗怎么也得人老头白的。

    “在下失礼，还请教师收在下为徒。”公孙信见周侗笑而不语，马上开口说道。

    正要拜时，那周侗身子一动，已经来到公孙信近前，一把将他拖住。

    “收不收你为徒，还要看你的资质如何，此时不用行此大礼。

    文恭，延玉，你二人测试测试这小哥。”周侗开口道。说完后便转身入院。

    周侗身后走出两人，开口道：“是，师父。”

    “公孙小哥，请随我来。”栾延玉开口道，没有一丝傲气。

    那边史文恭也一拱手，做了个请势。

    公孙信没想到自己运气如此之好，来到御拳馆后，除了那蔡衙内是个麻烦外，居然如此顺利。

    公孙信点了点头，便随着两人进了大门之内。

    就见内院非常开阔，一座大殿正对大门，两边是一排厢房。

    中间大约十多亩地的演武场，两边摆着兵器架子，各种兵器应有尽有。

    数十个精壮汉子正在操劳武艺。

    在大殿的台阶前放着一排椅子，此时周侗已经坐在了椅子上，端杯喝茶。

    史文恭，栾延玉带着公孙信走进演武场，顿时引起了所有人注意，纷纷停下，靠向两边站好。

    之前大门处发生的事情众人听到了个大概，此时知道要测试新人，便自觉让出场地。

    “不知道教师要怎么测试？”公孙信问道。

    “御拳馆选徒，自然有一套章程，现在还没到下次收徒的日子，你又是带艺投师，这章程自然用不得。

    我周侗没那么多规矩，只要你和我徒弟史文恭对上几手，我自然知道你适不适合学武。”周侗开口道。

    “好吧。”公孙信点头拱手，然后看向史文恭，又一拱手。

    此时史文恭早已经站到了公孙信对面，要不然公孙信还真分不出哪个是史文恭，哪个是栾延玉。

    他心里不禁想到：“这两人，都是周侗徒弟，但是都没有当官，都当了教师，一个在祝家庄，教出了祝家三虎，一个在曾头市，教出了曾家五虎。命运相似，不愧为师兄弟。”

    那边史文恭心中暗想：这小子知道那蔡衙内身份，居然还不为所动，是个人物，我当放些水来，以师父眼力，定然也能看出这小子资质，我这也能不让这小子输得难看。想到这里拱手道：“小心了。”

    说完，史文恭便一拳向公孙信打来。

    公孙信这些日子与武松切磋，多是拳脚，让公孙信的拳脚功夫大有长进，

    武当长拳也练到了略有小成的境界，再加上梯云纵这门轻功。

    让公孙信勉强能够在史文恭手上支撑三十多招。

    又过了二十招，眼看着公孙信渐渐不支，周侗终于开口叫停。

    史文恭收起架势，一拱手，道：“承让。”

    心中暗想：这小子虽然自带武艺，但也是初学，武艺不精，对战时明显经验不足，能在我五成力下坚持这么久，也是不错了，日后练成，也是一方人物。

    公孙信拱了拱手，道：“多谢手下留情。”

    史文恭点点头，走到周侗身边站好。

    公孙信暗道：这史文恭果然了得，刚才肯定没有使用全力。

    “你可以走了。”周侗沉思了片刻，开口道。

    “为，为什么？”公孙信有些怀疑自己是不是听错了，疑惑的问道。

    “显然你已经得到了名家真传，只要将本门武学练好，何必再来拜我为师？”周侗开口道。

    公孙信听后松了口气，原来是这层关节。

    他组织了下言语，叹了口气，开口编道：“自从拜师之后，得了师父亲传，学了数十门武艺，但是我那师父已经云游四海去了，不知所踪，自此练武一直都是自行琢磨，没有名家指点。

    周师父在东京号称第一，所以特来投奔，不求能够学习师父武艺，只求师父指点。”

    周侗听后，心里也是有些吃惊，没想到这小子年纪轻轻居然身怀数十种武学，此人更不像是偷奸耍滑之人，所说应是属实。

    此时他已经动了心思。

    “听说周师父的武艺得传自少林，而我师父却是道教出身，如果周师父能够指点小子，将众多武学修炼到炉火纯青，小子也不吝啬将这些真传让周师父借鉴，到时周师父的武艺定然会更上一层楼，更是博两家之长，再创新境。”公孙信继续开口道。

    周侗顿时被说动了，心中不禁有些遐想。

    武艺再创新境，如何不让他动心。

    顿时周侗便下了决定，朗声笑道：“从今日起，你就是我亲传弟子。”

    “系统提示：恭喜你成为周侗的衣钵传人。”

    公孙信听到系统提示，知道事情已经定下，顿时大喜。

    上前便三拜九叩，行师徒之礼。

    “入我门下，没有多少规矩，但是有几点你一定要时刻谨记。”周侗说道此处，突然变得严肃起来。

    “第一，不得欺师灭祖，同门相残。

    第二，不得私通敌寇，卖国求荣。

    ………

    ………

    第八，不得滥杀无辜，持强凌弱。”

    “徒儿谨记。”公孙信大汗，感觉自己头上似乎有数条黑线。

    这哪里只是几点，都快赶上自己制定的梁山军规了。

    “在你之上，你还有五个师兄，大师兄为卢俊义，现在大名府，二师兄林冲，为八十万禁军教头，三师兄为栾延玉，这个便是，四师兄史文恭，刚才你俩也切磋了一番。”周侗介绍道。

    公孙信便再次对在场的两位师兄行礼，道：“见过师兄。”

    “师弟放心，以后谁欺负你，找我便是。”史文恭大笑道。

    “你五师兄岳飞，此刻正在征辽。”周侗说道岳飞之时，面露欣慰之色。

    公孙信心中大动，这还是宋朝正常的历史吗？

    岳飞现在就征辽了？欧阳鲲那边怎么对于岳飞的消息一点也没传回来？

    如果岳飞出征辽国，那金国后世的猛人是不是也提前出现了？

    即便是周侗的徒弟内没有孙立，也没有岳飞征辽这个消息让公孙信吃惊。