
    公孙信顺利入关，放下了千斤闸门，让众将清剿尾随入关的叛军，自己则登上了城楼。

    观察此时形势。

    杨业见公孙信上来，马上迎来，道：“叛军虽然突然进攻，但是咱们早就准备充足，叛军攻势不足为惧。”

    公孙信点了点头，看向城下。

    此时，叛军的步兵已经赶到，一快快由巨木打造的木桥，搭在了护城河上。

    无数士卒扛着巨大的云梯，冲了过来。

    骑兵已经退去，步兵如同潮水般涌了上来。

    密密麻麻的士卒攀爬在关墙之上。

    紧接着，呼啸声从空中传来。

    公孙信暗道不好，马上喊道：“注意隐蔽，小心投石车。”

    他怎么也没有想到，叛军居然已经打造了这么多的投石车。

    巨大的石头飞快的砸在了城关上，很多士卒避无可避，被砸死者甚多。

    巨石每个十多分钟，就会向野狼关砸来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    关外，宋江在听闻关胜五人陷入野狼关之内，冲着野狼关方向跪倒在地，失声惊呼：“兄弟们，是我害了你们啊。”

    “哥哥。”

    “哥哥，振作啊哥哥。”

    一众兄弟纷纷上前劝阻。

    “给我全力攻城，一定要拿下野狼关。”宋江怒吼道。

    诸位梁山好汉马上亲自督战，各种攻城器械纷纷派上战场。

    公孙信抬起头，看向关外，一座座高达四十多米的巨大楼车，缓缓的向野狼关驶来，每一座楼车上面，都有数十个弓箭手，在到达一定的距离后，便开始向野狼关内射箭。

    关上的弓箭手在杨业的命令下，开始还击。

    杨业此时露出了难以置信的神色，开口道：“这一战，可是不轻松了。”

    两人都没有想到，仅仅才1日的时间，叛军居然就打造出了这么多的攻城器械。

    绑着绳子的滚木，这一次只用了一次，便被等待多时的叛军，砍断了绳子，只有少数被拉了回来。

    仅仅只是一开始，公孙信和杨业便感觉到了一股压迫感。

    如果不是野狼关城墙高大，就叛军这样的阵势，第一时间就被攻破了。

    公孙信深深的感觉压力很大，这还是第一次。

    “以逸待劳吧，等叛军爬上来，也筋疲力尽了。”公孙信开口道：“现在最主要的就是将对面楼车上面的弓箭手解决掉。”

    “这个简单。”杨业喊道：“所有神箭手专门解决叛军楼车上的弓箭手。”

    数千弓箭手内走出二十多人，来到垛口前，专门对付对面的弓箭手，这些都是弓箭手内的神射手，数万人中才出了二十多人，可谓是万里挑一，命中率几乎百分之百，每一箭都能杀死一人。

    但是对面楼车上的弓箭手络绎不绝，死了一批又上来一批。

    叛军的云梯刚好架在垛口的下方，足够攀爬的士卒跳上城墙，又让守军很难将云梯弄翻。

    云梯上的叛军在楼车和投石车的掩护下，渐渐的接近了城楼。

    杨业已经调来数千刀盾手，来保护弓箭手。

    此时杨业已经下达了一个命令，那就是弓箭手一刻不停的射箭。

    城外的叛军密密麻麻，每一支箭矢都能收割一条性命。

    最为惨烈的攻城战，就这么持续的展开了。

    几乎每一秒钟，都有一个叛军从城墙上坠落下去，摔得血肉模糊。

    战场上，无时无刻都在不断的出现伤亡。

    喊杀声，惨叫声，呼啸的巨石，嗖嗖的箭雨。

    整个战场充斥着各种声音，非常嘈杂。

    从中午一直厮杀到夕阳西下。

    叛军和守军相继点起了火把，将关上关外照的分外明亮。

    野狼关的后勤不断的向关上运送着滚木，石头。

    这些材料都是就地取材，前谷后谷四面环山，树木和石头可以说到处都是。

    公孙信一直都留在城楼上，没有离开一步。

    这场旷世之战，他知道自己必须亲自参加。

    野狼关外。

    远离战场的一座山丘上。

    宋江，吴用，卢俊义，公孙胜四人在数十个好汉的护卫下，观看着远处的战场。

    惨烈的伤亡让卢俊义等人心生不忍。

    而宋江和吴用两人却是面无表情，就那么静静的看着。

    “员外如何解释今日中午发生的事情？”宋江开口问道。

    “解释什么？”卢俊义面色淡定，早就知道宋江会有此一问，他反问道。

    “呼延灼为何临阵投敌？”宋江有些想不明白，所以想问问当时在场的众人：“诸位兄弟可知道缘由？”

    “公明哥哥可知道这个世界是什么地方？”卢俊义开口问道。

    “这个倒是不知。”宋江疑惑的看向卢俊义，不知道他为何如此问。

    “如果公明哥哥见到了自己的先祖，会怎么样对待？”卢俊义再次问道。

    “这个。”一时之间，宋江被卢俊义问的有些摸不着头脑，他的话更是让宋江感觉一头雾水，他笑道：“我宋家先祖早就死去多时，怎么可能遇到，贤弟怎么开起玩笑来。”

    “这就是这个世界的奇妙之处。”卢俊义感慨道：“呼延灼为何投敌？就是因为他见到了他的先祖。”

    “胡闹。”吴用沉声道：“怎么可能有如此荒谬之事，难道诸位兄弟都被那呼延灼蒙蔽了心智？”

    “此中种种，谁又能说的清楚。”公孙胜叹了口气，说道。

    “这个。”宋江被两人弄得有些相信了，要不然呼延灼不可能就这么突然叛变了：“诸位兄弟可否将当时的情形再详细的和哥哥说说。”

    “当时情况，已见分晓，哥哥如果还信不过，兄弟们也没有办法。”卢俊义摇了摇头，开口道：“此时却是不知道如何证明这个世界的诡异之处。”

    宋江听后心中一动，开口说道：“既然如此，那就等攻破了野狼关，将贼将尽数擒下，问个明白。”

    叛军又进攻了几个时辰后。

    卢俊义建议道：“敌方准备多时，一时之间也难以攻下，咱们需要徐徐图之，今日应该收兵了，待得明日一早，在攻城不迟。”

    “也罢，传令下去，鸣金收兵。”宋江看向野狼关，至今没有传来登上城头的消息，也知道今日事不可为，便下令道。

    很快，叛军就如同潮水般的退了回来，没有人理会死去的同袍的尸体，就这样丢在了野狼关下。

    野狼关上，守城的士卒们见到叛军退去，响起了一阵阵的欢呼声，这让叛军的士气一低。

    公孙信扔掉弓箭，有些疲倦的坐在了城楼上。

    这一天下来，不知道射了多少箭，手臂都已经有些麻木了。

    杨业也是一脸的疲倦，来到了公孙信身边，开口说道：“我已经安排了士卒轮番守城，主公可还有什么吩咐么？”

    “杨将军自可随意行事。”公孙信此时非常想回去睡一觉，但现在站不起来，他有些无力的说道。

    “那好，我现在就派人扶主公回去休息。”杨业道。

    “你也早些回去休息吧，如果不出意外的话，杨志会在今晚入关，认祖归宗。”公孙信点了点头，开口道。

    “是。”杨业应道。