
    “系统提示：击杀白衣秀士王伦，获得1点经验，1点威望，获得人物召唤卡-王伦。”

    周围喽啰看的目瞪口呆，反应不及。

    阮小二捡回王伦头颅，站到一把椅子上，喝道：“谁有不服，王伦为例。”

    那杜迁吓得魂飞魄散，没想到公孙信四人居然一言不合便动起手来，马上跪倒在地：“愿随哥哥，赴汤蹈火。”

    周围喽啰也纷纷跪倒在地。

    公孙信紧忙将杜迁扶起，安抚了几句。

    阮小五搬来一把椅子，让公孙信坐下。

    “今日开始，公孙哥哥便是山寨之主。”阮小七喝道。

    阮小二喝叫在场众人跪拜，一面让小喽啰将王伦尸首抬走，一面让人将山前山后所有小头目都来大寨聚义厅参拜。

    一面又让人将筵席撤了重新摆下。

    收拾了一阵之后，阮氏三兄弟请公孙信坐到正中第一位交椅上坐定，中间焚起一炉香来。

    公孙信开口道：“杜迁兄弟可坐第二把交椅。”

    杜迁此时心里还有些后怕，哪里肯做，沉默不语，直接坐到了第五把交椅上。

    公孙信心里一乐，便道：“二哥，五哥，七哥依次落座吧。”

    三人自然知道公孙信用意，也不着急，此时被叫到，便在第二三四把交椅上坐下。

    山前山后所有人都来了，在庭前站立。

    “王伦妒贤嫉能，全无大志，文不通，武不就。在他手下，如何能将山寨壮大，今日我为梁山之主，当树下一杆大旗，替天行道。邀五湖四海兄弟姐妹，英雄好汉，同聚大义。尔等一定要同心协力，共创大事。”

    当下杀牛宰马，祭祀天地神明，庆贺聚义。

    众人饮酒至半夜方散。

    直到此时，公孙信才有时间，将那张人物召唤卡-王伦，取出来查看。

    这张卡只比扑克牌大了一圈，不知道是什么材质制成，正面中间画着王伦，两边是绿色的花纹，下面写着王伦的四围，卡背是雪白色。

    拿出卡牌之后，便接到了系统提示，使用还是分解。

    公孙信怎么也没想到刚杀的第一个人，就爆出了人物卡，只是王伦实在是太菜了。

    他大有将王伦卡牌直接分解的冲动。

    他忍住这冲动将卡收到卡包之后，留到日后再做打算。

    次日，又办宴席庆祝，公孙信用能源兑换了无数银两，当众赏赐给众小头目和一众喽啰。

    然后当众定下山寨规矩。

    不得背叛兄弟，不得**妇女，不得滥杀无辜，等几十条。

    喽啰们虽然感觉约束加大了，但是每月的例钱却是比王伦时多了不少。

    定了规矩之后，公孙信又派人修筑三关，打造军器，枪刀弓箭，衣架头盔，用来迎敌官军，让阮氏三雄训练水军，已做准备。

    过了数日，宋万，朱贵先后来投。

    公孙信便让两人坐了第六把，第七把交椅。

    又让朱贵在湖岸边开了家酒店，专来打听消息，过往商客，全抽一成利息，孤单客人，有钱的取半，无钱的全都放了，又嘱咐他不得伤了一条性命。

    此后第二日，公孙信带着阮氏三雄回到石碣村，接他们的妻儿老小，搬到山上去住。

    小喽啰禀报，一艘小船正向村子而来。

    船上只有一个船夫和一个胖大和尚。

    公孙信一听，便知道了来人是谁，定然是月儿之前说的邓元觉。

    让公孙信纳闷的是，邓元觉此时不在江南，跑到这里来干什么？

    看来想要知道原因，只能问当事人了。

    公孙信带着阮氏三雄，站在石碣村村口，等着邓元觉到来。

    很快，邓元觉站在小船上，出现在四人的视野之内。

    “想必这位大师便是宝光如来了，在下双龙金面公孙信。”公孙信一拱手，率先开口道。

    邓元觉上下打量着公孙信，露出惊异之色，内心中无数个疑惑。

    这双龙金面自己追了数十州，在清风山下消失不见，怎么会在这里？

    而且这眼前这人的身形为何如此的熟悉？

    此人为什么会一眼就认出了自己？

    那小姑娘临死前让自己来石碣村，果然见到了自己想到的东西，但是那个小姑娘又是怎么知道的？

    邓元觉诸多疑惑环绕心间，思绪在电石火花之间。

    “在下正是宝光如来。”邓元觉一拱手道。

    “大师远道而来，却未备上一桌酒宴，真是罪过。我们兄弟如今在这梁山上安了寨子，不知道大师可否移步？痛饮一杯？”公孙信一直梁山方向，邀请道。

    邓元觉点了点头，自己的诸多疑惑，只有此人能解，而且他艺高人胆大，便随着公孙信四人上了梁山。

    上得梁山之后，公孙信一面让小喽啰安排酒宴，一面叫所有兄弟到聚义厅陪客。

    邓元觉沿着三关而上，大为感慨这梁山真是易守难攻的宝地。

    对公孙信又高看了几分。

    众人来到聚义厅，公孙信先是给邓元觉介绍自己这一种兄弟，然后便和邓元觉闲聊起来。

    邓元觉也希望能够得到自己想知道的答案，这双龙金面为何在此，又是如何知道自己为这双龙金面而来。

    当然，公孙信自然知道是怎么回事，但是此事光说的话，还是有些说不清楚。

    酒宴过后，公孙信便道：“大师要想知道到底是怎么回事，还需要在跑一趟江州，便可知晓。”

    邓元觉看向公孙信，开口道：“虽然接触不多，但是我却敬佩公孙寨主为人，希望寨主不是戏耍洒家。”

    “自然不会，此去江州，到了魏家，大师自然会明白一切，只是大师要做好心理准备，此事实在是不好用言语来讲。”公孙信开口道。

    “洒家便信你一次，我这就前往江州。”邓元觉道。

    “今日天色以黑，大师需住上一晚再走不迟。”公孙信挽留道。

    邓元觉推脱了几番，但是公孙信盛情难却，他便答应住了下来。

    第二日一早，邓元觉便起身上路，前往江州去了。

    公孙信送走了邓元觉后，便告诉月儿此事，让她不要错过。

    又过了几日，公孙信便叫来诸位兄弟，道：“诸位兄弟，那王伦虽然一无是处，但却多得柴大官人资助，我欲往柴大官人处拜访拜访。”

    “我随哥哥去。”阮小七马上开口道。

    “你们都留下，我自己去便是。”公孙信开口道。

    “这如何使得？”阮小七急道。

    “呵呵，我去青州，去真定府不还是自己一人去的。”公孙信笑道。

    众人还要在劝。

    “我意以决，诸位兄弟不要在劝。”公孙信挥了挥手道。

    “小弟曾去过柴大官人庄上，有些交情，一来可给哥哥鞍前马后，二来也能帮哥哥少走些弯路。”杜迁突然开口道。

    公孙信一想，便点了点头。

    此事定下，趁着天早，两人便收拾了一番启程。