
    公孙信自然不知道水浒上马灵的这些法术，在这个世界里是不是真的。

    他曾经问过公孙胜，问他是否会法术。

    但是公孙胜却止口否认，说那仙家法术只是传说。

    他自由习武，和师父学道，也只是道而已，并没有学习过法术。

    这让公孙信大叫可惜。

    此时见到马灵，这位在水浒上同样是以法术闻名的人物，不知道他到底会不会道术。

    “听闻马兄会法术，不知道传言是否为真？”公孙信按捺不住好奇，开口问道。

    “这个。江湖传言而已。”马灵尴尬的笑道：“我一门快速赶路的法子，却被江湖传的神乎其神，真是惭愧。”

    公孙信虽心里有些失望，但也长出口气，放心起来。

    失望是马灵不会法术，放心是因为这个世界不会太过变态，所有强者都只是武力高超，智慧超群。

    对于那种神乎其神的法术，公孙信是矛盾的。

    表面上公孙信不动声色，开口道：“不知道马兄怎么会在这里？”

    “哦，前几日发现一行路的高手，这人追了我数日，被我甩了，随便选择的方向，便来了这里。”马灵开口道。

    “追你那人速度也快？”李强好奇的问道。

    “恩。”马灵点了点头。

    公孙信将一坛酒递给马灵，马灵接过，开口道：“谢谢。”

    他没将酒坛子打开，便闻到了酒的香气，马灵笑道：“好酒。”

    “今日有缘相会，便同饮一杯。”公孙信趁着马灵不注意，取出五个海碗来。

    马灵时刻偷偷注意着公孙信，所有人都未发觉，见公孙信取出碗来，眼中露出惊骇之色，一闪即逝，心中更是确认他可以凭空变出物来，心中惊骇，表面上装作不知，接过碗，便到了一大碗酒。

    马灵以为没人察觉到，但是有一人知道马灵不是简单人物也一直偷偷的打量着他，将马灵看的一清二楚，便是月儿。

    她见马灵不声张，自然也恍若未知。

    五人共同举杯，其中公孙信，李强，马灵都喝了一大碗，灵儿和李穆芬只是抿了一口。

    宋时的米酒度数不高，只有十左右，但是公孙信买的女儿红和杜康却是酒中的上等，都将近二十多度。

    二十多度对于公孙信和李强这种新世纪的人来说，毫无问题。

    但是对于宋时的马灵却是上等的好酒，一碗下去，脸就有些红润。

    公孙信一看，马灵此时倒是没什么事情，但是和自己，李强来比，却是拼不过。

    “好酒，这辈子都一次喝这么好的酒。”马灵开口道：“多谢兄弟了。”

    马灵此时已经有了一丝想法，那就是以后跟着公孙信混，面对自己这个毫不认识的人，就拿出这么好的酒款待。

    这杜康酒起码几百辆一坛，公孙信眼睛都不眨就分给了自己一坛，绝对是一个慷慨之人，而慷慨之人大多数都非常义气。

    有了想法，但是还需要和这人好好聊聊，问问底细，才能下了决定。

    “呵呵，如果马兄喜欢，我便给马兄写上一封书信，可到青州炎黄楼去，想喝多少，就喝多少。”公孙信开口说道。

    “这。”马灵没想到公孙信居然这么大方，开口道：“这实在是受之有愧，还是算了。”

    “我家大哥仙人转世，富可敌国，这点东西，说给就给了，马大哥不必客气。”月儿开口说道。

    马灵听后一惊，一想到公孙信那凭空取物的手段，在联想询问自己是否会法术，顿时联想颇多，难道这公孙信真的是仙人转世？对于月儿说的话，已经信了七分。

    “马兄别听这小丫头胡说，这世上哪来的仙人。”公孙信笑道。

    马灵陪笑道：“仙人飘渺无踪，到底有没有谁也不知。不知道公孙兄弟是哪里人士？”

    “在下石碣村保正。”公孙信笑道。

    马灵暗自寻思，这人如此年轻，就是保正，日后前途不可限量。

    “不知道公孙兄日后有何打算？”马灵再次问道。

    公孙信一听，便暗想，这马灵似乎对自己非常好奇，居然连这个问题都问出来了，难道是想交好自己？

    “盟主，刚才马灵偷偷见到你凭空取碗了，想来刚才你取出酒时，他在一旁也偷看到了。”副盟主月儿。

    “想来将你当仙人了。”副盟主月儿。

    “咱们就趁机收了他吧，这马灵也是厉害人物，不能放过。哈哈哈”副盟主李强。

    公孙信一看月儿和李强的话，心中已经有了定论。

    “我知道怎么做了。”盟主公孙信。

    这些都发生在电石火花之间。

    马灵自然不知道公孙信已经和两人交流了一番。

    “未来之事，谁能知道。”公孙信笑道：“但是百姓苦不堪言已久，种经略又北征辽国，咱们生在当世，怎么也要为百姓做些事情或者北上参军抗击辽国吧。”

    “哎，马某空有一身本事，想为百姓谋利，但却不是当官的料，也想为国家效力，但是却没有门路，只身投军，若无机遇，很难出人头地。此时只能瞎混日子，虚度光阴。”马灵又喝了一碗酒，叹道。

    “马兄不可失了斗志，郁郁不得志者比比皆是，只是需要一次机会。”公孙信想了想，开口道：“而在下虽然不才，却是愿意给这些英雄好汉一些机会，只要这些好汉愿意跟在下干大事，但是在下却是名不显江湖，人微言轻。”

    “兄弟既然有这般志向，马某虽然不才，但是脚速却快，即便是千里马都赶不上这双腿脚，只要公孙兄弟愿意，马某可以将公孙兄弟名号传遍五湖四海，让江湖尽皆知晓。”

    公孙信大喜，开口道：“马兄可不要妄自菲薄，既然马兄有志，那在下便正式邀请马兄，加入在下麾下，日后定然能给马兄一个结果。”

    马灵深深的看向公孙信，似乎在思考什么。

    公孙信将手伸到马灵眼前，在马灵疑惑的目光下，空空如野的手中，凭空出现三块金砖。

    “传闻马兄善事暗器，专喜金砖砸人，这三块金砖就赠给马兄。”公孙信开口道。

    马灵见这三块金砖凭空出现，哪怕他早已知道公孙信可以凭空取物，但是在这如此距离，亲眼所见，让他精神巨震。

    他给自己倒了一碗酒，直接仰头喝下，晃了晃头，在转头看去。

    公孙信手上金砖真真切切的摆在那里。

    马灵已经不在掩饰自己的惊骇之色，道：“没想到公孙兄真是仙人转世。”

    此时马灵就连兄弟的弟字都省略去了，直呼公孙信为兄。

    “赶快将金砖收了吧。这烤猪肉都好了。”李强在一旁开口道。

    马灵有些木讷的将金砖接过，入手之后，瞬间就感觉到了金砖传来的重量。

    他有一股很想咬上一口的冲动，但忍住没有动口，要不然脸面可就丢大了。

    而他更加的佩服公孙信的好爽，这三块金砖说送人便送人了。

    而自己虽然使用金砖打人，虽然光彩，但是自家人知道自家事，自家的金砖只不过了在硬石上包了层金粉。

    现下，自己手中的金砖，可是真正的金砖。

    “马某定然用这三块金砖，为公孙兄开路。”马灵内心思绪狂转，很快便下了决定，开口道。

    “有马兄这句话，就足够了。”公孙信拍了拍马灵肩膀，开口说道：“想必马兄也是饿极了，这猪肉已经好了，咱们吃肉喝酒吧。”

    “好。”马灵叫道。

    “这就对了。”李强也哈哈笑道。

    马灵看向李强三人，笑道：“以后还要三位多多照顾。”

    “这个自然。”月儿笑嘻嘻的道。

    “还不快切肉？”公孙信催促道。

    “好列。”李强为这么轻易的收了马灵感到高兴，唤出自己的宝剑，就切起猪肉来。

    马灵见李强也能凭空取出宝剑，又是一惊，再看这四人服饰相同，心中不禁产生了一个想法。

    难道这四人都是仙人转世？都有凭空取物的本领？、

    公孙信此时暗自庆幸，这剧情内的人物设置极其逼真的还原历史，而且这些NPC的结交，招募的底线没有强加设置，如果按照正常游戏来玩，肯定不会这么轻而易举。