
    四个黑衣人出了清风寨便沿山路而走，走了半个时辰，便来到一处破败的山庙。

    山庙内，一个和尚正坐在篝火前，闭目养神，身旁放着浑铁禅杖。

    四人进了山庙，便摘下蒙面的黑布。

    “邓大哥，东西到手了。”领头的黑衣人开口说道。

    “咱们从江南一直追到这里，才追上，实乃不易。”其中一个黑衣人开口道。

    “将东西打开。”那和尚此时才睁开双眼，开口说道。

    两个黑衣人包裹取了下来，然后打开，包裹内各是一个箱子。

    箱子之内，都是金银珠宝。

    “怎么少了一个？”和尚皱眉，开口问道。

    “这个，咱们兄弟去的时候，就只有这两个。”一个黑衣人开口说道。

    “宝物不在这里，定然还有一个包裹。”大和尚沉声说道。

    “这。”四人面面相觑。

    “大哥，到底是什么宝物？”其中一人问道。

    “这个你们无需过问，将当时的情景给我学上一遍。”和尚开口道。

    那领头的黑衣人一听，便将今晚如何去的，如何交手，如何离开的，通通说了一遍。

    “半路出来个青年剑客？”和尚沉思道。

    “这青年武艺不高，不是我们任何一人对手，但是剑法却是诡异，日后剑法大成，定然是个人物。”黑衣人首领称赞道。

    “临走时，我看那青年还有几个同伴，这宝物能不能被他们得了？”一个黑衣人猜测道。

    “哼，那就是找死，居然浑水摸鱼到咱们头上了，不知死活。”一个黑衣人怒道。

    “好了，此事交给我来处理，你们休息一夜，明日就回江南去吧。”和尚沉思了片刻，开口说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    客栈之内，衙门的捕快很快就来到了这里，将客栈之内，掌柜小二，住客，一干人等都叫了出来，询问了几番之后，便收拾了一阵离开。

    公孙信三人回到屋内之后，被捕快这么一折腾，天都快亮了。

    马灵神秘兮兮的在门口向外张望了一阵，然后关上门，又听了一阵动静。

    李强疑惑的问道：“马大哥这是怎么了？是怕那些黑衣人去而复返？”

    马灵摇了摇头，然后从床下取出一个包裹来。

    公孙信一看，精神一震，这正是那三个汉子背的包裹中的一个。

    李强也提起了精神，凑了过来：“你怎么会有这个？这里面装了什么？”

    “之前他们斗杀，我便知晓了，趁着他们不注意，取了一个来。”马灵笑道：“那三个死汉一直保护这东西，这里面必定不是寻常珠宝金银，定然是宝贝。”

    “快打开看看。”李强急忙说道。

    公孙信也非常好奇里面到底是什么东西。

    马灵将包裹打开，里面是一个箱子，和另外两个一模一样，只是他们三人不知。

    箱子没有上锁，打开箱子之后。

    三人一愣。

    只见箱子之内。

    是一面纯金打造的面具。

    这面具雕刻着龙纹，两条金龙龙身环绕双眼，龙头在额头处交错，龙尾直垂到双额。

    “这重量，是纯金打造。而且这雕刻的工艺，实在是绝妙，两条金龙更是栩栩如生。”李强将这面具拿起，开口赞赏道。

    更让他惊异的是，这面具居然是一个宝物。

    在李强眼中的宝物，是天行者能够使用的装备，物品。

    【双龙金面】：魅力+10，幸运+10，掉卡率增加20%。可收入体内，不可掉落，不可损坏，灵魂绑定。

    “大哥，这东西你直接收了吧。”李强虽然喜爱着这面具，但却直接递给公孙信，开口道。

    公孙信接过一看，也是惊讶，没想到居然还有这等东西。

    “这面具我就收了，马兄想要什么，我以金砖补给你把。”公孙信看向马灵，直接取出十块金砖，开口道。

    “这自然不用。”马灵知道公孙信豪爽，没想到居然这么大方，他也不是贪财之人，自然拼命拒绝：“这可使不得，如果我收了这些金砖，我成什么人了？”

    “好吧，马兄之情，在下记着就是。”公孙信笑道。

    “呵呵，都是兄弟，说这些干什么。”马灵开口道。

    公孙信报之一笑，然后将双龙金面灵魂绑定。收入体内。

    然后面上便凭空出现了，一张面具。

    公孙信也没背着马灵，面具在脸色出现又收回，然后再次出现。

    马灵在一旁看的呆了。

    李强开口道：“大哥带上这面具，也只有龙袍能与之相配。”

    “龙袍太过庸俗，等以后找一身金甲，那我不就成了金甲战神了？”公孙信笑道。

    马灵在一边听这两人对话，听得目瞪口呆。

    这两人真不愧是仙人转世，说话如此随意，超脱世俗。

    公孙信将面具收起，开口道：“好了，都休息吧，明天还要去拜访小李广花荣。”

    一个房间只有一张大床，地面上已经铺了地铺，公孙信让马灵睡床，他和李强睡地铺。

    “大哥，那黑衣人定然是为了这面具来的，如果发现他们抢的包裹没有面具，肯定还会再来。”副盟主李强。

    “什么面具？”副盟主月儿

    “刚才啊......”副盟主李强。

    李强将双龙金面的属性一发，然后将刚才的事情一说。

    “居然还有这么好的东西？咱们实在是太幸运了。而且这东西居然是加幸运的，这可是稀有东西啊。”副盟主月儿。

    “行了，都睡觉吧。黑衣人的问题，只能兵来将挡水来土掩，咱们现在虽然武艺不高，但是咱们能复活，怕什么。”盟主公孙信。

    “大哥说的是，睡觉睡觉。”副盟主李强。

    “面具明天给我们俩看看。”副盟主月儿。

    “行。赶紧睡觉吧。”盟主公孙信。

    ~~~~~~~~~

    公孙信一想，这李穆芬真是冷到了极点，任何话题都不发言，不知道这位一天都在想些什么。

    他想了又想，将李穆芬拉倒一个没人的频道，然后上了锁。

    “在么？睡着了么？”盟主公孙信。

    说了数句在没在，李穆芬都没有说话。

    公孙信一想，估计是睡着了，便准备睡了，被折腾了一晚上，此时困意来袭。

    “干什么？”副盟主李穆芬。

    提示音响起，公孙信顿时大喜，李穆芬居然回话了。

    “就是问你睡没睡呢。”盟主公孙信。

    “刚要睡着。”副盟主李穆芬。

    “你，这些年过的怎么样？”盟主公孙信。

    这终于对上话了，公孙信倒是不知道该说些什么好了。

    “好。”副盟主李穆芬。

    “额，感觉这里景色怎么样？”盟主公孙信。

    “无聊不无聊？没事赶紧睡觉吧。”副盟主李穆芬。

    公孙信愕然，心里叹了口气。

    “睡觉，睡觉，早点睡觉吧。”盟主公孙信。

    “晚安。”

    “晚安。”

    公孙信知道李穆芬肯定是有些生气了，但是能和自己说句晚安，这让他有些小满足。