
    “这可是有趣了。”和尚见唐胜利自信满满，居然只出三刀。

    他却暗自发笑，小子，你可真是撞到了铁板上。

    和尚心里想着，嘴上便说道。

    “小子，只要你破了我的防御，我就承认你赢了。”

    围观的众人倒吸了一口气。

    之前唐胜利说三刀结束战斗，让他们感觉太过嚣张。

    没想到这和尚更加的嚣张。

    破防？

    难道这个和尚专注于防御？练了什么金钟罩铁布衫不成，金刚不坏之身？

    围观群众议论纷纷。

    冯少坤也皱起眉头来。

    唐胜利看向这和尚，凝重起来。

    这和尚敢说此话，定然是有所依仗，看来这场战斗不好打啊。

    他思索了半天，也不知道这和尚到底能有什么依仗。

    “怎么？怕了？”和尚喝道。

    “还怕你不成？”唐胜利高声道：“你可要小心了。”

    如果在不动手，就失了气势了。

    唐胜利话音落下，手中寒芒闪过，所有人便见一道银光泛起，速度极快。

    没有人能够捕捉到这刀的轨迹。

    那和尚在唐胜利话音落下时，就已经双脚分开，扎起马步，全身发力。

    此时不知道敌人虚实，还属于防守，虽然对自己的武功非常自信，但他可不敢托大。

    “叮。”

    一声脆响，所有人都向和尚望去，就见一口透明的金钟出现在和尚的身外，将和尚套在里面。

    唐胜利的小李飞刀直接就扎在了和尚的金钟罩上。

    这让围观的群众纷纷惊呼，议论纷纷。

    同时这些人纷纷后退，生怕这飞刀被那金钟罩弹飞，或者射偏，误伤了自己。

    小李飞刀直接扎入金钟罩，这让和尚又惊又喜。

    喜得是，这飞刀只扎进了金钟罩，并没有射穿，自己的防御力还是非常强的。

    同样，这也让他心惊，没想到这个小子的飞刀的攻击力和穿透力居然这么强。

    唐胜利见第一刀没有建功，眉头一皱，也惊讶着和尚居然真的会少林绝学，金钟罩。

    唐胜利有些不服气，第二刀加大了力度，从手中飞出。

    同样如第一刀，没有一个能见到这刀的轨迹，也许就是0.01秒，这刀出手就中了。

    第二刀并没有和第一刀攻击同一个位置，而是直奔那和尚的心脏而去。

    “波”

    金钟罩被这一击击中，发出一声响，化成无数金光，消散的无影无踪。

    唐胜利一喜，紧接着一愣，难以置信的看向那和尚。

    只见这刀在击破了金钟罩后，没剩多少余力，在撞到那和尚的心口之后，发出叮的一声响后，掉落到了地上。

    听这声音，这和尚似乎穿了一件铁甲一样。

    “这和尚实在是太牛逼了，这绝对是铁布衫。”

    “金钟罩，铁布衫，实在是太幸运了。这和尚幸运逆天了啊。”

    “我怎么就没这么好的运气啊？”

    “那小子的飞刀是什么情况？这和尚能够挡住，还是因为少林绝学，这要是给咱们来一刀，那谁还能活命啊？”

    “这不会是小李飞刀吧？”

    “真的假的啊？”

    ........

    ........

    “小子，没想到你这么厉害，居然破了我的金钟罩，幸好我有铁布衫，要不还真找了你的道了。”和尚笑道。

    “我这只修炼到第五层，等我修炼到地十层，定能一击破了你的金钟罩，铁布衫。”唐胜利不服气的道。

    “呵呵，你是五层，我也是五层，等我修炼十层，你照样无力。”和尚笑道。

    “你没了金钟罩，看我最后一刀破你的铁布衫。”唐胜利开口说道。

    “那我倒要见识见识。”和尚信心满满，毫不在意的道。

    唐胜利说完，便直接使出全力，发出这一刀来。

    这一刀是唐胜利的巅峰一刀，所有人只见唐胜利出手，但是其他的便什么也没看见。

    这一次居然连寒芒都没有。

    如果不是和尚的身上多了一把刀，所有人都会怀疑唐胜利没有出刀。

    此时唐胜利眉头紧皱，看着那和尚。

    飞刀插在了和尚的心口上，刺进了衣服内，整个飞刀没入了两寸。

    几息时间过去了，这和尚的心口却没有流出一丝鲜血来。

    所有人都议论纷纷，不知道到底是谁赢了。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈。”

    和尚一阵狂笑，那小李飞刀被他一挺胸，顶到了地上。

    他将胸口的袈裟一拉，露出心口来。

    唐胜利一看，目瞪口呆，这一刀居然没有破了和尚的防。

    “你这是什么？金刚不坏之身？”冯少坤惊呼道。

    和尚将衣服弄好，开口道：“我赢了，将游侠套装给我吧。”

    “额。”冯少坤有些接受不了，他怎么也没想到刚招收的猛人就遇到了克星。

    “和尚，我这套给你。”唐胜利以为冯少坤舍不得，便开口道。

    “不用。”冯少坤马上阻止他道：“我答应的，自然不会反悔，待我兑换一套。”

    唐胜利看了他一眼后，没有多说什么，但是眼中充满了感谢。

    冯少坤将游侠套装交给了和尚之后，开口说道：“和尚，我们副盟主说了，在他见到你之前，你要是加入别的联盟，定然叫你好看。”

    和尚收了游侠套装之后，深深的看了一眼冯少坤，迅速的离开了此地。

    围观的人群此时才缓过神来，顿时议论纷纷。

    “这也太强了吧？”

    “这和尚逆天了啊，这谁还能杀的了他？”

    “那飞刀也是逆天啊，没有和尚的防御，触之必死啊。”

    “这要是游戏该多好啊，找客服投诉他们。好怀念有客服的日子啊。”

    “做梦吧你，那些破游戏哪个不是坑钱的？你给我说说？”

    “这你就不知道了？”

    ........

    ........

    和尚分开众人，众人不敢阻拦，他匆匆离开，很快就找到了一个没人的地方。

    他再次确认没人跟着他后，便一屁股坐到了地上。

    这最后一刀可真是凶险万分啊，现在想想都有些害怕。

    这一次为了这游侠套装，真的是拼了老命了。

    就说那最后一刀，硬生生的扎在了心口处。

    如果不是自己练了金刚不坏之身，和铁布衫双重防御，估计这一次就破体了。

    和尚暗自唏嘘，如果那小子再有一两刀，自己就废了。

    他自然不知道，唐胜利还有两刀，如果知道肯定惊骇不已。

    而此时唐胜利正被冯少坤安慰。

    “如果你再出两刀，那和尚肯定不是对手。”冯少坤小声安慰道：“你现在可要抓紧时间练功，等下次再见到那和尚，你可要寻回今日这一败的场子。”

    唐胜利听后眼睛一亮，险些陷入了误区，他向冯少坤谢了谢。

    冯少坤摆了摆手，叹气道：“可惜这次损失了一套游侠套装，我的贡献啊。”

    “冯大哥放心，下次给你找回场子，将游侠套装给你赢回来。”唐胜利道。

    冯少坤看向他，点了点头。