
    “我去，我居然和九个男人睡在一张床上，还他喵的不认识。”某成员。

    “我不是啊？都是，可不是你。”某成员。

    “这是什么地方？谁知道？”

    “你们都在哪啊？”

    “我也不知道啊。”

    “快打探下消息。”

    …………

    …………

    “唉？怎么又不能说话了？”一个成员刚想说话，就发现频道禁言了。

    “所有成员，到城北门集合。”副盟主月儿。

    “我和盟主要去办事情，由欧阳鲲担任你们的统帅。”副盟主月儿。

    “大家好，我是欧阳鲲，现在先到城北门集合，到了之后咱们说。”统帅欧阳鲲。

    “啊？能说话了。”

    “北门在哪啊？”

    “笨啊，找个人问问不就知道了。”

    ………

    ………

    “盟主，你在哪呢？”副盟主月儿。

    “往城里走呢。”盟主公孙信。

    “咱们在南门会合怎么样？”副盟主月儿。

    “好。”盟主公孙信。

    “等我奥，大哥。”李强

    “我去，你什么时候进来的？”盟主公孙信。

    “我和我姐早就进来了啊，看你俩聊呢。”李强。

    公孙信顿时有一种要吐血的冲动。

    “我俩已经问清路了，往城里赶呢，实在是太混乱了，人太多了。”李强。

    “我靠，居然还有外国人，这是什么情况？”李强。

    “好了，先不说了，快点来吧。”盟主公孙信。

    此时公孙信有些忐忑，有些期待，也有些激动，也有些失望。

    暮然间，想起那个熟悉的身影来，居然没有开口说话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信暗叹自己运气好，遇到了刘振，刘振在出了军营之后就吹了三通口哨。

    一开始公孙信还纳闷，但很快就有一匹肥壮的骏马跑了过来。

    公孙信大喜，刘振一拉公孙信便催马向城里赶去。

    公孙信与月儿，李强说话的时候，就已经在马上了。

    “刘大哥，咱们去南门可以么？我朋友在那等我呢。”公孙信开口道，但是却没有回音。

    公孙信一想，估计是马速太快，风大，没有听见。

    公孙信重复了一遍，这回是用喊的。

    刘振这回倒是听见了，回了一句：“好。”

    刘振的马是一匹好马，马速极快，公孙信没有感觉到丝毫颠簸。

    刘振策马奔腾，并没有入城，直接改道西南。

    很快，真定府便越来越近，公孙信望着真定府高大的城墙，暗叹一声，居然没有自己的野狼关高。

    他暗中计算了一下，从城墙的东南角一直到南门，足有十公里。

    一般来讲，城门都在城墙的正中，也就是说一面城墙足有二十公里长。

    而整个真定府则有400平方公里。

    就在公孙信算着真定府的面积时，两人已经到了南门。

    “吁”刘振一拉马，这马慢慢的减速停下。

    “兄弟，南门到了。”刘振转身对公孙信道。

    “多谢刘大哥了，我要再次等几个朋友，大哥可先行进城。”公孙信感谢道。

    “客气什么？”刘振笑道开口道：“等你进了城，要是有时间就来刘府找我。”

    “这是自然。”公孙信开口道：“等有时间，小弟一定登门拜访。”

    “哈哈，恩，这块玉佩收好，到了刘府，只要拿出这块玉佩便可，即便我不在家，有什么事情，招呼管家一声，自会帮助于你。”刘振开口道。

    公孙信接过玉佩，道：“多谢刘大哥了。”

    “走了。”刘振轻喝一声，便一夹马腹，那马通灵，直接便向城内奔去。

    公孙信收起玉佩，感觉这刘振肯定不是一个简单人物。

    一个小小队正，在真定府内还有府邸，看其人倒像是个富家子弟，到军中历练的。

    而且那马也不是凡种，已经通了灵性。

    公孙信没想到自己居然遇到这么一位，只是还不知道他的确切底细，他不禁暗想，以后得多接触接触。

    说不定能从中得到什么好处。

    公孙信站在南门，等着月儿，李强和李穆芬三人。

    过了不知道多久，天行者的大部队已经上来了，纷纷进城了。

    公孙信看着入城的人流，突然发现自己的时间优势似乎没有了。

    这不禁让公孙信有些懊恼，这在城外等他们干什么？有这时间，跟着刘振进城，说不定得到多少好处。

    想到这里，公孙信不禁有些急躁，但是已经等到此时，现在再进去已经来不及了，而且城内估计都已经爆满了。

    幸好分出了两个阵营，将百多亿人均分了。

    想想一个400平方公里的城池，一下拥入了几十亿人是什么概念。

    估计里面都挤死了。

    自己怎么就脑袋一热，就答应在南门回合了呢。

    就在公孙信暗叹错失良机的时候，月儿，李强和李穆芬相继来了。

    说来也巧，这三人都在南大营，而月儿也将两人找了出来。

    “好了，人到齐了。”月儿笑嘻嘻的开口道。

    “盟主，你这是什么表情？”月儿见公孙信一脸不爽的表情一愣，开口问道：“怎么？等着急了？”

    即便是时隔多年再次见到了初恋女友李穆芬，但是公孙信的心情还是非常不爽。

    见月儿模样，公孙信是败了，他叹了口气，说道：“没事了。”

    “这是怎么了，谁惹到你了？”月儿靠过来，一脸好奇的问道。

    “我在军营内遇到个队正，他骑着快马带我来的，都不知道等了多久，你们才来。”公孙信开口道。

    三人一听就明白了。

    “大哥就是大哥，居然领先了所有人一大步。”李强开口道，丝毫没有因为多年不见，和公孙信生分：“大哥你在城里都逛什么了？有没有给我姐买好东西？”

    “我一直在这等你们，没有进去。”公孙信脸一黑，开口道。

    “奥。我说盟主大人怎么一脸生气的样子。”月儿拉长了声音，幸灾乐祸的道：“真是笨蛋，我说到南门，也没说不让你先进去逛逛，都赖你自己笨。”

    公孙信被说的哑口无言，他感觉自己也不能和一小姑娘计较啊，在心里长叹一声，自己确实笨了。

    “怎么？初恋女友这么多年不见，你不说点什么？”月儿突然一脸坏笑的开口道。

    “我，你。”公孙信没想到自己居然被这个小丫头调侃了。

    “好了。”李穆芬冷声说道：“人都到齐了，咱们现在去哪？”

    “恩。咱们也要开始行动了。”月儿笑嘻嘻的道，似乎刚才什么也没说一般。

    公孙信一愣，也便不再说话。

    暗道：“这妮子，看以后我怎么找回来。”