
    “嵇仲坐等好消息便可。”公孙信笑道。

    “我也好奇，将军要如何平定梁山。”闻焕章在一旁也是好奇的说道。

    “那梁山第二把交椅，是我师兄，乃是河北玉麒麟卢俊义，今日我便启程上梁山，劝说我师兄受朝廷招安。”公孙信见两人好奇之心愈加旺盛，便开口道。

    “居然还有这层关系。”两人惊异道。

    “我这师兄也是苦命人，本是河北首富，但是.....”公孙信将事情一讲，两人顿时大为感慨。

    “我这边动身，两位无需替我担心。”公孙信开口道。

    “将军胆量超群，但还需带上两员偏将，以保证安全。”张叔夜道。

    “恩，我便带着林冲和徐宁即可。”公孙信点头道。

    他又安排了一阵之后，便带着林冲和徐宁，前往梁山。

    此时梁山上，早就听说了济州府组建的新军。

    卢俊义早已经得了公孙信信件，让梁山借着这个机会洗白，全都招安加入天武军。

    卢俊义自然也是同意的。

    自从燕青入京之后，他便于公孙信多有通信，也大概的知道公孙信的谋图。

    早就等着这一刻了。

    而这一年多时间，卢俊义也没闲着，叫他收服了许多新头领。

    分别是许贯中，吕方，郭盛，焦挺，石秀，段景住，樊瑞，项充，李衮，朱武，陈达，杨春，史进，鲁智深，欧鹏，蒋敬、陶宗旺，郁保四。

    一共十八人。

    原有头领卢俊义，阮小二，阮小五，阮小七，卞祥，杜迁，宋万，朱贵，韩伯龙，广惠，杨林，邓飞，孟康，裴宣。

    马灵，郑天寿也回了梁山。

    一共十六人。

    此时梁山上总计头领三十四人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信带着林冲徐宁二人，来到了水泊边的酒店。

    酒店内没有客人，都是空位。

    三人便随便找了地方坐下。

    此时有小二过来招待。

    公孙信也不点酒菜，开口道：“叫朱贵出来。”

    那小二听了心中一惊，却是没想到这客人直接道出了自己头领的名号。

    公孙信三人穿的普通，但气质非凡，那小二以为是头领在绿林道上的朋友，便马上去找来朱贵。

    朱贵听后也是有些茫然，不敢耽搁，闻讯而来。

    “不知道三位好汉哪个找小弟？”朱贵一见这三人，都不是寻常人物，开口道。

    “我们两个是贵寨副寨主师弟，特来上山找我师兄商谈要事。”公孙信一指林冲，笑着道。

    那朱贵听后，大吃一惊，开口道：“没想到两位哥哥来此，我这就传信给我家寨主哥哥。”

    朱贵告罪了一声，便转身去传信去了。

    公孙信只是一开始山寨草创的时候，斩杀了王伦，便一直消失不见，这些年来卢俊义大有一寨之主气势。

    许多头领都只认卢俊义，不认双龙金面，也只有想阮小二等几个老人还挂念着公孙信。

    而公孙信也时常的让马灵传信与他们，怕他们与自己生疏。

    那朱贵离开了片刻，便回来了，并且让小二取了上好的酒菜，并在桌上陪着三人。

    “自从师兄离开汴京，便一直未见，没想到师兄家中居然发生了那等事，真是让人惋惜。”林冲吃了些酒菜，颇为感慨的道。

    “世间多磨难，师兄还是看开些。”公孙信劝道。

    他心中不由暗想，自己真是改变了些东西。

    林冲本也是可怜人，此时却是没经历高俅迫害，反而感叹起卢俊义来。

    这边闲聊了一阵。

    卢俊义已经得到了消息，知道是谁来了，便亲自下山来迎接公孙信三人。

    一阵寒暄之后，卢俊义带着三人上了梁山。

    第一来梁山的林冲和徐宁，被梁山上的三座雄关给震住了。

    不禁暗想，这可真是易守难攻，一夫当关万夫莫开的宝地。

    待得众人来到聚义厅。

    聚义厅内已经摆下了酒筵，一阵头领已经在此等候。

    阮氏三雄见过公孙信的真实面目，一见是公孙信，欣喜万分，刚要上前，便被马灵拉住，使了一个颜色。

    “不要妄动。”马灵低声说道。

    那边卢俊义将三人引到上首，将山寨内的众多好汉一一介绍给三人。

    公孙信虽然知道此时梁山众人，但是却不能一一对号。

    此时经过卢俊义介绍，能分辨出谁是谁来。

    众人互相见礼后，纷纷坐下举杯推盏，闲聊起来。

    直到酒过三巡。

    公孙信清了清嗓子，开口道：“想来诸位还不知道我们三人此来目的。”

    众人将酒杯放下，声音禁了，全都注目倾听。

    “今日来此，特为招安而来。”公孙信一声起惊起千层浪。

    “招安？”

    很多人都非常迷惑的看向公孙信。

    他们怎么也没想到，公孙信居然是抱着这个目的来的。

    众人开始交头接耳的谈论起来。

    “师兄，不知道你意下如何？”公孙信看向卢俊义。

    两人早就心照不宣，这时问起，只是走个过场。

    卢俊义起身对所有兄弟说道：“诸位兄弟，咱们山寨虽然经过了数年的发展，不断的壮大，但是毕竟是斗不过朝廷的，我想在座的诸位兄弟都是逼不得已落草为寇。

    此次我师弟被钦命建设新军，咱们如若招安，都会投到我师弟帐下。

    到时候建功立业，可享不世功勋。”

    众人此时大为异动。

    马灵突然站起身来，开口道：“诸位兄弟应该知道，小弟我经常陪在寨主身边，寨主已经传回来了最新消息，那就是接受招安。”

    众人一听，议论之声又高上了一分。

    “我同意招安。”阮小七喊道。

    “我们三兄弟同意。”阮小二，小五跟着喊道。

    三人都得了马灵眼神示意，纷纷附和。

    其他众人在卢俊义的劝说下，也表示同意招安。

    公孙信见事情圆满，心中大喜。

    林冲和徐宁不知道其中关节，也是颇为意外，没想到如此顺利。

    酒筵一直吃到了三更方散。

    公孙信等人也被安排到了客房休息。

    阮小二，阮小五，阮小七，马灵，卞祥，五人一同来到公孙信房内。

    “小弟之前一直疑惑，哥哥到底是什么打算，没想到哥哥居然弄得这般阵势。”阮小五兴奋的道。

    “是啊，听闻天子亲自下旨，让哥哥建设新军，还指派了无数高手，帮衬兄长，大事可成啊。”阮小二也佩服道。

    “哥哥什么时候去夺了那赵家天子的位置？让咱们兄弟也借借光。”阮小七笑道。

    “莫要胡说。”公孙信瞪了一眼阮小七，笑道：“叫旁人听了去，咱们又要回这梁山了。”

    “这梁山也是极好的地方。”小七笑道。

    “别闹了，我让你们训练的水军怎么样了？”公孙信严肃的问道。

    “哥哥放心，水军已经成型了。”阮小二开口道。

    公孙信听后颇为满意，众人又闲聊了一阵，卢俊义便带着许贯中，裴宣，朱武三人来了。

    众人又商议了一番细节之后，便分别回房睡去。

    第二日一早。

    卢俊义便聚集了诸位头领和大小头目，将这招安一事正式提起，愿意招安的，便随他招安，不愿意的，便分些银两走人。

    顿时梁山上十成走了四成，幸好所有头领全都留了下来。

    这日之后，便终日饮酒，等着圣旨到来。

    公孙信在来梁山时，已经向天子上书，严明招安梁山一事。

    徽宗自是喜不胜喜，当即下旨，让燕青带队招安。

    此时燕青带着招安队伍，已经来到了济州，便命人通知公孙信。

    公孙信便定下明日一早举行招安仪式。

    (未完待续。)