
    “这武帝居然如此厉害？”周侗听得目瞪口呆，瞠目结舌道。

    他还是第一次经历如此诡异神奇之事。

    这个全新的世界更加的让他感到好奇。

    而他也非常期待，能够见到公孙信另外一个师父，老道张三丰。

    “确实厉害了些。”公孙信苦笑道。

    “这可怎么办？”周侗也不知道如何解决这件事情。

    公孙信想了想，便使用卡牌，召唤出了许贯中，李助，萧嘉穗，黄文炳，闻焕章。

    此时此刻，公孙信必须将这些智者召唤出来，一起商讨此时。

    在将事情说了一遍之后。

    五人纷纷皱起了眉头。

    这件事情，实在是超出了他们的认筹范围之内。

    打破了他们的常识。

    正在众人沉默之时。

    马灵回来了，并且带回来了炎黄圣城的消息。

    “陛下，末将前往打探那座炎黄圣城，端的是雄伟壮阔，也留意了其内的百姓和士卒，眼神清明，并无异色。也见到了大元帅，神智清醒，不像是被诱惑之相。”马灵汇报道。

    “听马将军如此说，那炎黄圣城，还在陛下的掌控之中。”许贯中开口道。

    公孙信突然想起一事。

    在第一场血战时，武帝曾经说过，炎黄圣城已经被她控制。

    那为什么卢俊义的神智的清醒的呢？

    难道卢俊义没有被魅惑，便成了武帝的羽翼？

    他将这情况一说。

    其他人顿时沉思了起来。

    “如果排除武帝是在诱导陛下的话，那这卢俊义应该是已经成为了武帝羽翼，但也很有可能是武帝虚张声势。”闻焕章开口道。

    “是否是虚张声势，还是真有其事，看来还需我亲自走一趟。”公孙信叹了口气道。

    “陛下不可亲自冒险。”黄文炳急忙道。

    “只要将卢俊义引来，便可知道事情真伪。”萧嘉穗开口道。

    公孙信点了点头，然后命令马灵再去一趟。

    很快，马灵便消失在了众人的视线之内。

    炎黄圣城之内，马灵已经来过一次，这一次轻车熟路，很快就找到了卢俊义的住处。

    卢俊义此时正在自家院内练枪，燕青站在一旁，百无聊赖的看着。

    马灵突然从院墙翻了进来。

    卢俊义眉头一皱。

    燕青大喝道：“你是什么人？”

    “末将参见大元帅。”马灵拜倒。

    “什么大元帅？我家主人是炎黄圣城的城主。”燕青警惕的道。

    “末将奉陛下之命，请大元帅前去会面。”马灵开口道。

    他现在还没反应过来，眼前这卢俊义，不是大将军卢俊义。

    此时的大元帅卢俊义正在公孙信的卡包之内，没有被召唤出来。

    “陛下？哪个陛下？”卢俊义疑惑的问道。

    “还请大元帅随末将一去便知道了。”马灵开口道。

    他此时更加的疑惑，怎么卢俊义大哥丧失了什么记忆不成？而且小乙哥貌似也不认识自己，这到底是怎么回事？

    “我便看看你搞什么名堂，带路吧。”卢俊义沉声说道。

    他是艺高人大胆，龙潭虎穴都敢闯的。

    马灵见卢俊义答应，便带着卢俊义，燕青两人赶往公孙信所在之地。

    就在卢俊义和燕青离开炎黄圣城的时候，马灵没有发现，一双隐藏在暗中的眼睛，看着发生的一切。

    三人快马加鞭，来见公孙信。

    卢俊义和燕青一见公孙信，心中大喜，翻身下马便拜：“末将参见领主大人。”

    为何一直说公孙信为领主？这个稍后再说。

    公孙信见卢俊义神智正常，心中大喜，上前将卢俊义扶起道：“这些日子辛苦你了。”

    “末将无碍，只是那女帝突然叛乱，除了炎黄圣城，全部沦陷了。”卢俊义叹道。

    “那为何炎黄圣城没有沦陷？”许贯中疑惑的问道。

    “贯中？”小乙哥兴奋的跑道许贯中的身前，道：“你怎么也来到这个世界了？小乙以为再也见不到你了。”

    “没想到贯中也来了。”卢俊义此时也发现了许贯中，感慨的道。

    “还请员外回答我的问题。”许贯中凝神道。

    “这。”卢俊义寻了片刻，也没想出个答案。

    突然，他的双眼闪过一道红光。

    李助一直盯着卢俊义，见异变突生，顿时动起手来。

    早了卢俊义半拍。

    卢俊义刚想对公孙信下手，便被李助的金剑挡住。

    两人顿时战到了一起。

    公孙信连退了数步，被合扎谋克团团护在正中。

    那边，燕青双眼同样红光一闪，许贯中早就猜出不对劲，早有准备，直接和燕青动起手来。

    周侗见卢俊义失去了神智，顿时大怒。

    卢俊义是他的徒弟，徒弟中招如何让他不怒。

    只见周侗摆开架势，便插入卢俊义和李助之间的战斗。

    李助见周侗介入，一个闪身便脱离了战圈。

    周侗只几下间，便将卢俊义擒拿下来。

    他毕竟是卢俊义的师父，而且还正值壮年，卢俊义完全不是对手。

    那边许贯中与燕青斗了数十回合，不分上下。

    马灵瞧见空挡，一个金砖呼啸而出，砸在燕青背上，将燕青撩翻。

    许贯中上前去，将燕青制住。

    就在此时，林子外，传来了喊杀声。

    就见大军向这里杀来。

    为首的，便是林冲，鲁智深，呼延灼一众。

    这些人的双眼都散发着红色的光芒。

    公孙信叹了口气，暗道女帝果然不是虚张声势。

    就在他以为又要一番血战之时。

    就听一声爆喝凭空响起。

    “清。”

    就见麒麟儿凭空出现，又大喝了一声：“醒。”

    就见远处正在冲杀而来的大军，停住了脚步，眼中的红光消失不见。

    一面茫然站在那里。

    麒麟儿又是大喝一声：“哪里跑？”

    他缩地成寸，一下出现在数丈之外，消失不见。

    紧接着数个呼吸之后，他擒着一人，出现在公孙信众人面前。

    “你是？”公孙信疑惑的看着麒麟儿，开口问道。

    麒麟儿的神异表现，让公孙信颇为震惊，这还是正常的游戏世界么？

    眼前这青年刚才的表现，可以说是神乎其技了，天下没有的啊。

    “爷爷，我来给你报仇来了。”麒麟儿将手中那人重重的摔在了地上，怒道。(未完待续。)