
    “大哥，趁此机会，直接建国正好。”副盟主李强。

    “我想直接北上，征辽，建国的话，势必要留下一些人来。”盟主公孙信。

    “你是担心征辽之后的结算问题？”副盟主李强。

    “恩，此时还不知道这个剧情结束后，到底是如何结算的，有些担心。”盟主公孙信。

    “盟主何不赌上一把？如果系统将属于你的部下结算给你，那不管你是在战场还是在战场之外，是你的部下就都是你的部下。

    如果系统不结算给你，就算你带入了战场之内，也不会结算给你。

    这还有什么可想的呢？”副盟主月儿。

    月儿此话一出，公孙信顿时恍然大悟，是啊，这个道理实在是太简单了。

    不管系统承认不承认，自己最主要的目的，就算最大化的获取资源。

    北上征辽，是系统强制性任务，就是第六条规则，剧情结束未达到100积分，抹杀。

    “那咱们就先平定了大宋内部，在北上征辽。”盟主公孙信。

    “哈哈，大哥说的对，大哥好不容易登上皇位，应该将这个大宋的资源全都抓在手里，再过过皇帝的瘾。”副盟主李强。

    “我感觉应该同时进行。此时岳飞大军已经节节胜利，等到和大金碰撞之后，不知道什么时候，剧情就结束了。”副盟主月儿：“而且欧阳鲲也传来了消息，我方现在只要岳飞阵亡，那剧情就会直接结束。”

    “恩，那就留下一部分人，剩下的全都去征辽战场吧。”公盟主公孙信。

    这是公孙信坐上龙椅时，三人在聊天频道内的对话。

    三人将大殿内的一众人等安排之后，公孙信开始分封群臣。

    “萧让执笔，记下诸臣任命。”公孙信开口道。

    萧让出列，取来纸墨笔砚，开始记录。

    “封闻焕章为丞相，

    吏部:尚书裴宣，侍郎施俊

    户部:尚书蒋敬，侍郎方翰

    礼部:尚书柴进，侍郎吴用

    兵部:尚书朱武，侍郎段二

    刑部:尚书广惠，侍郎段五

    工部:尚书娄敏中，侍郎丘翔”

    “三军兵马大元帅：卢俊义

    定西元帅李懹，定北元帅许贯中，定南元帅王寅，定东元帅张叔夜。

    四大军师：李助，萧嘉穗，黄文炳，公孙胜。

    三十六天罡将军：

    史文恭，杜壆，关胜，林冲，

    丘岳，周昂，王进，邓元觉，

    石宝，酆泰，呼延灼，鲁智深，

    秦明，滕戡，董平，唐斌，

    縻胜，卞祥，厉天闰，花荣，

    武松，司行方，苏定，曾涂，

    上官义，袁郎，马劲，滕戣，

    马勥，闻人世崇，庞万春，杨志，

    张清，杜微，张伯奋，张仲熊。

    七十二地煞将军：

    ......................................

    其余一应人等都获得偏将职位。”

    公孙信一面整理物资，一面整顿军队。

    他下令定南元帅王寅，率领大军征讨南方方腊。

    又让定东元帅张叔夜，收复长江以北。

    又让定西元帅李懹，率军回荆南，收复西南西北等宋地。

    定北元帅元帅许贯中，平定河北田虎。

    自己则带着大元帅卢俊义，及三十六天罡将军，率领一万大军，北上支援征辽的旧宋大军。

    第二天一早，其他四路军队就离开汴京，公孙信则准备在休整一日。

    当天夜里公孙信身穿黑衣，独自一人，来到了一座府库。

    这里面装着的，都是从全国各地运来的黄金白银。

    公孙信打算在离开之前，将这里的金银都收到储物戒指内，以免等到系统结算时，不承认自己在战场之外获得的东西，弄的到时候一无所有，那就悲催了。

    此时储戒指内的能源涨了很多，其中一部分是主世界内获得的资源，另外一部分则是月儿，李强，李穆芬的贡献。

    其中只有李穆芬的最少。

    月儿开办镖局，自从开设以来，挣了无数的金钱。

    而李强更是坐拥十州，各种资源弄了无数。

    公孙信来到的这座府库当初建造的时候，就非常隐秘。

    库房内，叠放满了巨大的箱子。

    这些箱子都没有上锁，公孙信打开其中一个箱子，就见其内整齐的摆放着一排排的银元宝。

    他便开始了转换能源之旅。

    幸好箱子是木质的，可以当做木材直接转换，要不然就公孙信自己，可弄不过来这堆的满满登登的仓库。

    一箱子银元宝，能转换成10万能源。

    一箱子金元宝，能转换成1000万能源。

    这一库房的大箱子，公孙信整整转换了一个多小时。

    总管转换了42亿2340万能源。

    加上主世界不断变化的14亿2312万，月儿贡献的1亿8492万，李强贡献的2亿1893万，李穆芬贡献的可以忽略不计。

    总共天0地0人60亿5037万能源（最后总数便是当前数值，至于之前怎么算的，不要在意细节。）

    公孙信心满意足的离开了仓库，悄悄的回到了自己的住处。

    庞大的资源让公孙信心满意足，就算是这个剧情结束，没有得到自己手下的这些猛将，他也不过于奢求了。

    第二天一早，公孙信便率领大军出发，前往真定府。

    他准备先收服真定府，然后在前往辽国前线。

    而这路上，正好路过大名府，可以和李穆芬回合。

    想到能够再次见到李穆芬，公孙信又有些期待。

    上次去沧州，本来有机会见李穆芬一面，但是他没有去，这一次，可不会在让李穆芬离开自己身边。

    大军行进，一路上到处都是丧尸的尸体被焚烧的痕迹。

    显然是同样北上的许贯中做的。

    而这一路上，公孙信并没有一直和许贯中走一个路线。

    到大名府前，他和李强亲自出马，杀掉了许多的丧尸，获得了许多的经验。

    李强之前在淮西的时候，已经杀过了很多人，此时已经快将近十级。

    公孙信有时也很纳闷，这不管杀什么东西，都是一点经验，升级的速度实在是太慢了。

    他想不明白到底是为什么。

    如果说是限制天行者的发展，也说不过去。

    (未完待续。)