
    公孙信相信，只要自己一有异动，定然会被这些白毦将军射穿。

    “倒是我疏忽了，没想到武帝行动居然这么快，我倒是非常好奇，你是怎么搞定我那些手下的。”公孙信凌然不惧。

    他已经知道自己就是一团数据，虽然没有问月儿自己死了会怎么样，但是他猜测，月儿他们肯定留了后手，以防止自己以外死亡。

    要不然重置游戏的次数，肯定不会只有十多次了。

    “没想到领主大人有如此胆量，面对如此阵势还临危不乱，真是让朕小瞧了你。”武则天脸色一变，变得阴沉起来，喝道：“来人，给我将他绑了。”

    数个军士上前，将公孙信想要将他来个五花大绑。

    “站住。”公孙信喝道：“我还能让你们给欺负咯？”

    “怎么？领主大人想来个万箭穿心？”武则天见公孙信还想反抗，有些意外。

    “呵呵，武帝以为自己已经赢了？”公孙信冷笑道。

    “怎么？野狼重镇已经被我拿下了，野狼关也是我的，就连新建成的炎黄圣城和武当派都是我的，你还拿什么和我斗？”武则天以居高临下之势，目视公孙信。

    公孙信一听，暗道武帝实在是太厉害了。

    他实在是猜不出，自己的这些手下，到底是被武帝怎么搞定的。

    而且自己查看信息的时候，没有显示出一丝的异常。

    “武帝，我尊敬你曾经是历史是上唯一的女帝，但我很想问你一个问题。”公孙信看向武则天，开口道：“权利对你来说，有这么大的吸引力么？”

    “难道你不知道权利的滋味是多么的美妙么？”武帝一脸陶醉的道。

    公孙信心中无奈，他无法想象武帝为什么会陷入对权利的欲望之中，无法自拔。

    “看来，只能将你解决掉了。”公孙信道。

    话音刚落，公孙信手中突然出现一把卡牌，被他甩了好出去。

    就见数百身穿铁凯的士卒将他团团的围住。

    武帝大惊，在西门吹雪的护送下迅速退后。

    白毦将军纷纷放箭。

    这箭矢射到铁甲上，冒出一丝丝火花，但却没有丝毫伤害。

    “干晕他们。”公孙信喝道。

    这些合扎谋克趁着白毦将军换箭矢的空挡，一拥而上。

    公孙信也借机又扔出一堆卡牌来。

    就见数百神臂弩手，出现在公孙信身前。

    “射腿。”

    在公孙信的一声令下，纷纷射出手中的弩箭。

    顿时白毦将军到地一片。

    公孙信又扔出周侗，卢俊义，史文恭，王寅，花荣，庞万春，杜微，张清八人。

    “将他们全都放倒，要活的。”公孙信喊道。

    这八人一脸呆目，虽然不知道到底发生了什么事情，但在听到公孙信的命令后，马上行动起来。

    片刻间，在场的白毦将军都被放倒在地上。

    公孙信不想下杀手。

    系统是不会骗人的，这些白毦将军还是自己的部下。

    他现在最主要的事情，就是弄明白武帝到底是怎么将自己的部下都收为己用，骗过系统的。

    武帝在西门吹雪的护送下，跑了。

    公孙信此时不得不动用一下卡包内卡牌的力量。

    他又取出五千拐子马，让卢俊义，史文恭，花荣，张清四人去追武帝。

    他开始查看起这些白毦将军的情况。

    刚才没有注意，此时近距离接触之后，他才发现，自己的这些部下，眼光溃散，似乎是神志不清。

    而此时被打晕之后，眼瞳渐渐的恢复正常。

    “原来是使用了类似魅惑的技能。”公孙信马上联想到一众可能。

    “陛下，这里发生了什么？这是哪里？”周侗看着周围陌生的环境，疑惑的问道。

    “此时说来话长，现在没有时间解释。”公孙信道。

    接着指向后谷的方向，下令道：“王寅，你带着合扎谋克，去后谷，将所有遇到的人都打晕了。”

    “末将遵命。”王寅带着合扎谋克赶向后谷。

    就在此时，前往追赶武帝的卢俊义带着兵马回来了。

    “陛下，有数十万大军，正在围向这里。”卢俊义焦急的道。

    公孙信一听，马上取出了所有的合扎谋克，扔了出来。

    卢俊义一众见这些士兵凭空出现，非常震惊。

    公孙信也没时间解释，下令道：“把守寨门，神臂弩上哨塔。”

    “陛下，这些敌人是哪来的？”史文恭疑惑的问道。

    “这些都是我的部下，被女帝武则天蛊惑了，只要打晕他们，他们就会恢复正常。”公孙信急忙开口道。

    众人一听，大惊失色。

    他们哪个没听说过女帝武则天，武帝不是唐朝时期的么？怎么会出现在这里。

    他们又联想到公孙信召唤合扎谋克，顿时想到了关键，纷纷震撼。

    虽然心中震撼，但众人还是忙碌起来。

    几十个呼吸之后。

    就见视线之内，出现了数十万大军。

    前方都是身穿铠甲的重步兵，之后是弓箭手，长弓手。

    公孙信见了，暗骂武帝是疯了还是怎么的。

    这可是自己的军队啊。

    难道要自相残杀？

    得像个办法啊。

    早知道武帝准备了大军，一开始就使用随机卷轴跑了好了。

    现在自己用卡牌弄出来的军队，起码也有近两万了。

    此时是不能离开了。

    手心手背都是肉，真是难办。

    他想了想，然后命人打开寨门，他决定再和武帝谈谈。

    周侗等人自然不干。

    但公孙信已经决定了，这让众人无奈，纷纷请命，陪在公孙信身边，护在左右。

    寨门大开。

    公孙信站在寨门口，身边站着周侗，卢俊义，史文恭，众人。

    “武帝，你到底想怎么样？出来说话。”公孙信高声喊道。

    大军在山脚停下。

    武帝坐在凤辇之上，西门吹雪骑着高头大马立于凤辇旁，她见公孙信出来，冷笑一声，道：“领主刚才不是很厉害的么？怎么现在是认怂了？”

    “你到底想要什么？”公孙信脸色冷青，问道。

    “我要你那无穷无尽的资源。”武帝发出尖锐的声音。

    公孙信道：“这资源，就算是给了你，你也用不了，何必大费周章。”

    “我怎么会用不了？”武帝冷笑着，晃了晃右手的大拇指。

    就见一个储物戒指，被她戴着手中。

    (未完待续。)