
    桌子上，放满了菜肴。

    月儿端着最后一盘菜，来到桌前：“你最爱的锅包肉来了。”

    “哇，还是大姐最好了，都是我爱吃的。”那女子拍拍手，开心的笑道：“地三鲜，宫保鸡丁，拔丝黄桃地瓜，肉段烧茄子，酸菜粉，哈哈，这回有口福了。”

    麒麟儿端着饭碗，感觉自己满头的黑线，默默的挑着地三鲜吃了起来。

    “嫣儿慢着点。”月儿道。

    “还是大姐做的好吃。”嫣儿含糊的道。

    “这是自然。”月儿道。

    “大姐，我和你说个事情。”嫣儿将嘴内的东西嚼烂咽下，道。

    “什么事情？”月儿看向她道。

    “我认识了一个帅哥，老帅了，那天我们一起去吃饭，感觉这个人还不错。”嫣儿说到此处，一脸花痴模样。

    月儿听后，顿时眉头一皱，拉下脸来道：“嫣儿，现在是非常时期，一切都要小心，咱们可输不起。”

    “知道了大姐，我都大学毕业了，又不是小孩子。”嫣儿嘟囔着嘴道。

    “等这一切都过去了，你想怎么样就怎么样，现在可不是时候。”月儿非常严肃的强调道。

    “知道啦，知道啦。真是”嫣儿露出一丝不耐。

    月儿盯了嫣儿几秒，才继续吃饭。

    麒麟儿看着两人，暗自偷笑。

    “笑什么笑？单身狗。”嫣儿笑怒道。

    麒麟儿顿时一噎。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信三人沿着排队的人群，来到了衙门内。

    所有天行者都疑惑，这三人是怎么进来的。

    凡是想要进来的都需要排队，在和军需官交谈一阵之后，便会离开。

    任何人都不能随意逗留，更别提像公孙信三人这种随意走动的人了。

    顿时所有人都开始公孙信三人来历。

    公孙信来到内堂前，两个士兵把守在这里。

    李强掏出令牌，那两个士兵顿时要行礼，被李强挥手挡住。

    三人直接进入到了内堂，士兵不敢阻拦。

    内堂非常宽敞，上首坐着一个官员，一个天行者站在他对面，问着问题。

    那天行者见三人进来，为之一愣。

    “你们是怎么进来的？这什么情况？”那天行者皱眉的问道，看了看公孙信三人，又看了看那官员。

    “小子，我怎么看你这么眼熟呢？”李强疑惑的问道。

    “呵呵。”那人谜之一笑。

    就见坐着的官员此时已经站起身来。

    来到公孙信身前，跪倒在地，拜道：“下官宗泽，参见吾皇万岁。”

    “起来吧。”公孙信上前将宗泽扶了起来。

    他本以为在这里办公的会是随便一个低级官员，没想到居然是宗泽在这里。

    这位宗泽可是横跨了北宋末年和南宋初期的抗金名将。

    他想不出宗泽为什么会在这里，而且还认识自己，自己在这之前貌似并没有遇到过宗泽啊。

    那个天行者听后大惊，他没想到来人居然是宋朝的皇帝。

    宋朝的皇帝为什么会在这里？

    他自然不知道大宋已经灭亡了，公孙信是大黎的皇帝。

    “在下段如风，参见万岁。”段如风并没有拜跪，而是鞠躬施礼。

    “原来是你，我说怎么这么眼熟？”李强顿时想起这人是谁来。

    “段壮士可以先离开了。”公孙信道。

    段如风忙恭敬的道：“在下这就离开，在下告退。”

    公孙信点了点头。

    段如风离开之后，屋内正剩下四人。

    “宗将军什么时候来的燕京？”公孙信开口问道。

    “陛下打破了燕京，微臣便到了。”宗泽开口道。

    公孙信一想，原来如此。

    这宗泽应该是一直都充当着军需官这一职位。

    大军每攻打下一前线城池，他便会随着大军而来。

    “不知道将军这里都有什么可以兑换的？”李强开口问道。

    宗泽拿出一本书来，递给李强，道：“大将军请看，所有能兑换的物资都在这里。”

    李强急忙接过那记录物资的书，查看了起来。

    “总录：武器，盔甲，战马，图纸，卷轴，秘籍......”

    “武器：铁剑一把1积分，铁枪一把1积分.......钢刀一把5积分，钢枪1把5积分........百锻钢刀1把10积分，百锻钢枪1把10积分........青龙偃月刀1000积分，丈八蛇矛1000积分，青虹剑1000积分..........鱼肠10000积分，莫邪10000积分........”

    “盔甲：皮甲一套5积分，铁甲一套10积分，钢甲50积分，锁子甲一套100积分.........”

    “战马：劣马一匹10积分，良马一匹50积分，宝马一匹1000积分，绝品千里马5000积分.......”

    “图纸：攻城器械图纸，兵器图纸，建筑图纸，铠甲图纸.......”

    “卷轴：随机传送10积分，回城卷轴10积分，迷魂阵卷轴100积分.........卡牌分解卷轴1000积分，卡牌合成卷轴1000积分.......”

    “秘籍：武当绝学，少林秘技........拳法，枪法，棍法........”

    李强和李穆芬看着。

    这边公孙信则和宗泽聊了起来。

    “宗将军怎么担任起这闲职来？”公孙信问道。

    他很疑惑，这宗泽对自己的态度，似乎是认同的，这让他非常不解。

    “与前朝四贼对立，不得重用，流落到此。”宗泽叹了口气，道。

    “不知道将军可愿意出山，随朕对抗大金？”公孙信试探的问道。

    “如果陛下需要，宗泽抵挡鞍前马后。”宗泽毫无犹豫的开口道。

    公孙信顿时大喜。

    “那不知道这物资，朕能否调用？”公孙信一直那书册，问道。

    “微臣无能为力。”宗泽道：“这物资仓库由一老军把守，只看军功，不看人。”

    公孙信顿时明白了宗泽意思。

    想来这老军，便是系统安排的重要NPC。

    “那宗泽将军随我离开，这里谁来接管？”公孙信又问道。

    “这个陛下无需担心，微臣随陛下离开，自有人来接管。”宗泽又道。

    公孙信点了点头。

    暗想，估计系统会再派人来，估计也不会再是宋时的知名人物。

    (未完待续。)