
    时光荏苒，岁月如梭。liudianxing.com

    三个月匆匆而过。

    茶楼已经开了两月有余，茶楼名叫百家乐，端王亲笔题名。

    汴京城内的达官贵人，富商们都对这百家乐茶楼内的新奇玩意来了兴致。

    凡是想来茶楼玩的，都需要提前预约。

    这里也成了整个汴京内上层人交流的主流地点。

    公孙信三个月从未停歇的练武，进展飞速。

    而在这三个月内，发生了几件事情。

    第一件，就是卢俊义离开大名府后，事情终究还是败露了。

    许贯中被捉了去，被刺配沙门岛。

    在路途中被卢俊义救下，也上了梁山。

    然后被公孙信任命为军师。

    梁山的在得了公孙信大量资金的帮助下，实力也变得强横起来。

    声名也渐渐被传播到了四方。

    第二件事，却是一件大事。

    宋哲宗死了，端王继承了皇位，改年号为“建中靖国”。

    而在端王未继位之前，高俅还是按照历史的发展，进入了他的视线。

    只不过因为燕青的存在，高俅在端王心中的地位，与历史对比一落千丈。

    在端王继位之后，公孙信又开始了下一步计划。

    那就是开设官方钱庄。

    这一提议已经和宋徽宗讲过，宋徽宗听后也是大为赞同，准备着手实施，而燕青，则专门处理此事。

    又是一年时间。

    整个官办钱庄毫无阻力的开设在了整个大宋的数百军州之内。

    宋徽宗在见到无数的金银进入汴京国库之后，乐的嘴都有些合不拢了。

    而整个大宋也开始流行起银票交易来。

    这种银票能够随时到钱庄兑换金银，而且还携带方便。

    让人很容易接受。

    而此时，征辽的战场上，大宋的禁军和辽国还相持在第一座城池上。

    不和谐的是，这场征辽的战争，在大宋内部却从来没有人过问过。

    征辽战场，这个后文在提。

    在朝廷上，沿着历史的轨迹，出现了四贼。

    高俅，童贯，蔡京，杨戬。

    此时童贯已经从征辽的战场返回。

    征辽的主帅成为了岳飞。

    一日。

    宋徽宗驾坐紫宸殿，受百官朝拜。

    当有殿头官喝道：“有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    只见班部丛中，太师蔡京出班奏道：“微臣有花石纲优化之法，特来启奏。”

    徽宗听闻，心中大喜，让太监将折子取来。

    看过之后，直接下了诏书，执行此法。

    接着，又有几位臣子进言，略过不提。

    待得无人出班，宋微宗开口道：“宣公孙信上殿。”

    “宣公孙信。”

    公孙信今日早早起来，不知道所为何事，一直都等在殿外。

    此时得了召见，便进了紫宸殿。

    来到御下，磕头施礼。

    “草民公孙信，参见陛下。”公孙信道。

    “宣召。”徽宗大手一挥，道。

    群臣都不知道到底发生了什么事情，纷纷露出疑惑之色。

    徽宗身边的太监得了命令，便将早已经准备好的诏书拿出。

    开始读了起来。

    “..........着公孙信设立新军，号天武，封公孙信为骠骑大将军，掌管新军，不归三衙统属，不用枢密调动，直达御前。...........”

    整封诏书云里雾气，其中最重要的就是这么一份任命。

    公孙信听着费劲，但是也听到了其中关键。

    两边站立的群臣听后，纷纷露出了震惊之色。

    那蔡京，童贯，想到其中关节，刚要上前阻止。

    “谢陛下隆恩。”公孙信已经跪倒在地，道。

    那边上首的太监走下台阶，将诏书交与公孙信手。

    蔡京和童贯对视一眼，两人虽然多有不和，但此时却达成了共鸣，互相使了个眼色。

    早朝已退，宋徽宗又留下公孙信聊了些事情。

    公孙信便离开皇宫，回了御拳馆。

    而蔡京和童贯两人，则聚到了一起。

    “这个公孙信到底是什么来头？居然受得陛下如此赏识？”童贯被气的咬牙切齿的道。

    “咱们虽然多有矛盾，但是却一直维持着平衡，这公孙信留不得。”蔡京也开口道。

    “恩，得想个法子。”童贯恶狠狠的道。

    两人沉默片刻，也没想出什么招数。

    “这人正得圣恩。”蔡京叹了口气，开口道：“此事急不得，需要从长计议。”

    童贯听后点头。

    第二日，让两人感到措手不及的是，徽宗又下了一条旨意。

    听闻山东出了一个较大的贼寇，无人能剿灭，着公孙信前往济州练军，以剿灭山东贼寇。

    另外调遣了禁军教头数人，各地兵马指挥数人，到公孙信帐下听用。

    这让二贼毫无下手之策。

    公孙信此时已经说服了周侗，会和了在东京的数人，当日便前往了济州。

    这禁军数人都有谁？

    分别是禁军教头，王进，林冲，徐宁，丘岳，周昂，殿帅府制使杨志。甲仗库副使炮手凌振。

    那各地兵马指挥又是何人？

    便是汝宁郡都统制双鞭呼延灼，陈州团练使“百胜将“韩滔及颍州团练使“天目将“彭玘。

    蒲东巡检大刀关胜，步司衙门防御使保义丑郡马宣赞，井木犴郝思文，拔山力士唐斌。

    凌州团练使单廷珪，魏定国。

    留守司正牌军，北京大名府上将，急先锋索超。

    东昌府守将没羽箭张清，花项虎龚旺，中箭虎丁得孙。

    东平府兵马都监董平。

    青州都统制霹雳火秦明，兵马督监黄信。清风寨小李广花荣。

    延安府军中铁匠，金钱豹子汤隆。

    又有。

    海州知州张叔夜，子张伯奋、张仲熊。

    安仁村闻焕章。

    宋徽宗下诏调用者，一共二十九人。

    这些都是公孙信于昨日和宋徽宗一同商议的结果。

    至于这次建军的原因，便是早年宋微宗还是端王时，公孙信曾经和他提起的愿望，那便是组建一支铁军。

    再加上征辽战场相持不下，宋内又有四大贼寇崛起，分别是淮西李强，山东梁山，江南方腊，河北田虎。

    再加上燕青的撮合，昨日方决定还了公孙信的夙愿。

    不一日，公孙信众人便到了济州。

    又等了半月有余，所有人得到诏书之后，先后前来济州报道。

    (未完待续。)