
    清晨，济州装起了香车三座，将玉酒装在龙凤盒内抬着，御书丹诏，龙亭内安放。

    燕青上了马，靠着龙亭东行。

    一支长队，一齐簇拥着而行。

    前面马上，打着御赐的销金黄旗，金鼓旗幡队伍开路，出了济州。

    行了约有十里路，早有迎接的山棚，只见上面劫财悬花，下面声效鼓乐，迫道迎接。

    再行不过数十里，又有结彩山棚。前面望见香烟接到，公孙信，卢俊义跪在前面，背后一众头领齐齐跪下，迎接恩诏。

    燕青打马上前，道：“诸位哥哥快快起身上马。”

    此时也不避讳他人，公孙信，卢俊义纷纷起身上马，身后一众头领，认识燕青的都是十分疑惑，怎么钦差居然是自家兄弟。

    而不认识燕青的，也是差异，卢俊义哥哥居然认识这位年轻的上差。

    将大队迎至水边，就见梁山伯上千条战船，将大队度到金沙滩上岸。

    这些战船，都是孟康和阮小七前往江州，找月儿打造的。

    此时，三关上下，鼓乐喧天，军士导从，仪卫不断，异香缭绕，直到聚义厅前下马。

    香车，龙亭，抬到聚义厅上。

    中间设着三个桌案，都是用黄罗龙凤桌围围着。

    正中设万岁龙牌，将御书丹诏，放在中间。

    浴酒表里，放在前面。

    金炉内焚着好香。

    卢俊义请公孙信，燕青上堂设坐。

    左右站着林冲，徐宁。

    卢俊义等一众梁山头领都跪在堂前。

    徐宁喝拜，拜了万岁龙牌，林冲开始读起诏文。

    制曰：朕自继位以来，用仁义以治天下，公赏罚以定干戈，求贤未尝少怠，爱民如恐不及，尔等赤子，咸知朕心。切念卢俊义等，素怀忠义，不施暴虐，归顺之心已久，报效之志凛然。虽犯罪恶，各有所有，察其衷情，深可怜悯。朕今特差殿前太尉燕青捧诏书，亲到梁山水泊，将卢俊义等大小人员所犯罪恶进行赦免。赦书到日，莫负朕心，早早归顺，全归天武军统帅公孙信统领。故茲诏赦，想宜悉知。

    宣和..........日诏示

    林冲独罢丹诏，卢俊义等人山呼万岁，再拜谢恩已毕。

    公孙信令人打开御酒，取过银酒海，都倾倒在里面。

    随即去过旋杓舀酒，就堂前温热，倾倒在银壶内。

    公孙信持着金钟，倒满一杯酒来，对众头领道：“从今日起，诸位都要到我帐下听用，我自可在此保证，只要诸位同心，定能随我建功立业，创不世之功勋。我先饮了此杯。”

    众人称谢不已，公孙信饮完酒，在此倒了一杯，递给卢俊义，卢俊义毫不迟疑，举杯饮下。然后剩下的众人，纷纷饮上了一杯。

    就此梁山众洗白转正。

    公孙信一面派人将天武军调到梁山来，一面让人打造兵器盔甲，箭矢等物。

    替天行道的大旗撤下，换成了御赐的天武军旗。

    聚义厅的牌匾也换成了天武军堂。

    待得天武军先后上山之后，公孙信又召集所有人等，于天武军堂议事。

    公孙信看着下方坐着一排排的将领，颇为满意。

    公孙信直接便宣布了新一轮的任命。

    “卢俊义为副统帅。许贯中，朱武为军师。”

    “裴宣为赏罚参谋，广惠为副参谋。掌二十人的纠察队。”

    “阮小二，阮小五，阮小七各领一团水军。为团长。副团长孟康。”

    “蒋敬为物资粮草参谋。”

    “朱贵为火头团团长，副团长杜迁，宋万。”

    “樊瑞为一团团长，副团长项充，李衮。”

    “史进为一团团长，副团长陈达，杨春。”

    “鲁智深为一团团长，副团长段景住，韩伯龙。”

    “焦挺为一团团长，副团长吕方，郭盛。”

    “欧鹏为一团团长，副团长邓飞，郑天寿。”

    “卞祥为一团团长，副团长陶宗旺，杨林。”

    “郁保四为帅字旗旗手，副团长衔。”

    “马灵为斥候团团长，副团长石秀。”

    就此之后，公孙信便在梁山整顿大军。

    马步团共有十四个，水军三个团。

    每个团都扩张到了五千人马。

    又有斥候团，炮兵团，铁匠团，火头团，各有一千人。

    总计九万人。

    此时已经又过了数月有余。

    整个梁山上热火朝天的训练着。

    各个团长摩拳擦掌，都十分期待大军比武时自家军团的排名。

    在这训练期间，公孙信让各个团出兵剿灭各地匪患。

    顺者昌，逆者亡，凡是投降的都可以赦免其罪。

    整个济州顿时清明了许多。

    又过一月有余，公孙信已经召回诸军，准备南下征讨方腊。

    就在大军开拔之日，一个意想不到的人出现在了大军之前。

    就见燕青骑着一匹快马，飞驰而来。

    先锋团唐斌直接将燕青带到中军。

    此时公孙信正和卢俊义，三大军师，四大参谋一起商议军事。

    “哥哥，大事不好了。”燕青一身血迹，惊恐道。

    “小乙？到底发生了什么事情？”卢俊义急忙上前检查燕青身体。

    “京城。”燕青脸色苍白，刚吐出两个字来，便昏了过去。

    他骑的那匹马也嘶鸣一声，倒在地上。

    公孙信马上让人叫来神医安道全，并且让大军停止前进。

    安道全将燕青浑身上下检查了一遍，道：“多日奔波，未曾休息，没什么大碍。”

    众人一听，纷纷放下心来。

    “统帅，燕青突然归来，定然是汴京出了问题。我看还是先放弃南下，应当回军梁山，待得燕青清醒后，再做商议。”闻焕章开口道。

    “可让马灵前往汴京查看一番，到底发生了什么事情。”许贯中也道。

    公孙信点了点头，此时大军还未出济州，燕青回来的真是刚刚好。

    随机公孙信便下令大军回军，并让马灵探查汴京情况。

    虽然不知道为什么要撤军，但是诸位团长还是遵从命令。

    大军出来的快，回去的也快。

    梁山，公孙信的房间内。

    燕青躺在床上。

    他已经休息了一日，此时方醒。

    守卫在燕青身边是士卒，马上将消息传给公孙信等人。

    公孙信，卢俊义，三大军师，四大参谋，纷纷来到燕青床前。

    安道全就住在公孙信房间旁边，所以最先到来，给燕青诊治了一番。

    燕青脸色有些苍白，面露惊恐之色。

    公孙信很难想象，到底是什么事情，让燕青变得如此模样。

    (未完待续。)