
    这本縻胜和袁郎见王庆要跑，哪里肯让到手的银子飞了。

    縻胜一个纵步扑上王庆，袁郎则去抓范全。

    那边王庆见跑不掉，便转身来会縻胜，两人顿时斗在了一起。

    段三娘三人见这一幕，唯一一愣，听得话语，已经大概猜出了什么。

    “妹子，咱们？”那段二开口问道。

    毕竟范全是他们朋友，不能见死不救。

    “管他作甚，刚才还欺负妹子。”段五冷哼一声道。

    “咱们。”此时段三娘也不知道如何是好。

    此处人多口杂，不能轻举妄动。

    他们本来不是善人，但是和通缉犯还是有区别的。

    李强站在一旁，开口道：“三娘还是不要动歪脑筋，这王庆逃不掉的，你们也不是我那两个兄弟对手。”

    “你这鸟人，居然小瞧我们兄弟。”段二怒道。

    李强呵呵一笑，也不答话。

    那边，縻胜和王庆多了十多招，便寻着王庆一个破绽，一脚将其踢到。

    那范全也被袁郎抓了回来，扔到了地上。

    “二哥，五哥，救我。”范全向段二，段五喊道。

    “三娘还是不要惹事上身。”李强深深的看了一眼段三娘后，走到王庆身前。

    段三娘看了眼李强，然后拉住段二段五，生怕他们一冲动，去救范全。

    一个是交情不深，算是熟人，二个是怕被误以为是同伙。

    那黑汉子她可是知道厉害了，王庆都不是他对手，更别提自己三人。

    而另外两人更不知道深浅。

    “我王庆与你们往日无冤近日无仇，为何要置我于死地？”王庆问道。

    “这个你无须知道。”李强说道。

    “呵呵，今日爷爷不济被你们抓到，但青山不改绿水长流，你们不要被我抓到机会。”王庆被脚踩在地上，笑道。

    “王庆，你已经死到临头了，没有机会了。”李强冷声说道。

    他一开始是为了百两银子，此时见到段三娘，又有了新的想法。

    便是将段三娘娶了。

    这段三娘虽然嫁过一次，但并不像书中说的那样，而是一个美人，让李强颇为动心。

    到时候找个媒人作保，娶了段三娘，李强想到这里，不禁偷着笑了起来。

    縻胜揪起王庆，元朗抓着范全，三人正要将两人送了官府。

    就见来了二十多捕快，这些捕快正好巡查到这里，又有人报信，便急匆匆而来。

    呼啦啦的将众人围了起来。

    “这人便是王庆，交给我们吧。”那带头的捕快拿出画像对照一遍，心中大喜，道。

    “这两人是我们兄弟二人所擒，自会交与官府。”李强开口道。

    “嗯？”那为首的捕快眉头一皱，这王庆可是百两银子，他倒是起了贪心。

    想要将王庆弄到手，将功劳据为己有。

    他眼睛转了又转，这里人多口杂，知道事情经过的自然不少，便没有发作。

    只想着先将三人骗着一起上路，路上再解决三人，便道：“那我们护送你们去官府。”

    李强是个精明人，见这捕快眼神闪烁便猜出他不是好人。

    他仗着三人武艺，便答应道：“也好。”

    众捕快便护着五人准备离开。

    那边范全见段家人见死不救，心生毒计，哀嚎道：“三娘，二哥，五哥，咱们一路人，不能见死不救啊。”

    “你说什么？”那为首的捕快顿时看向范全。

    范全道：“他们和我们是一路的。”

    那捕快也不问清楚，便下令道：“将他们抓起来。”

    “我们是好人，凭什么抓我们。”段二喝道。

    捕快可不分青红皂白，直接动起手来。

    “拼了。”三娘一想，这要是被抓起来，罪名可救作死了，这些当官的在翻出旧帐来，性命不保。

    三人便和那些捕快动起手来，瞬间就伤了四五人。

    这些捕快哪里是段家三人对手，被撂倒了数人。

    “你们快上啊。”为首捕快见自己手下不是对手，急忙对李强三人喊道。

    “要不要去帮忙？”縻胜开口问道，他说的自然是帮捕快。

    “两位哥哥信得过小弟么？”李强问道。

    “自然信得过。”縻胜开口道。

    李强看向袁朗，袁朗点头。

    李强见两人信赖自己，心里一暖，走到那为首捕快处，道：“这王庆是罪魁祸首，留住不得，应该先杀了，将刀给我，待我杀了王庆，我好让我兄弟帮你们擒下这三人。”

    那捕快一听，顿时大喜，将刀给了李强。

    李强拿了刀，转身走向王庆。

    “你不能杀我。”王庆一见，顿时吓得魂飞魄散，喊道。

    “扑哧”

    李强可不管王庆求饶，一刀捅进王庆心窝。

    然后又转过对着范全又是一刀，了结了他的性命。

    “系统提示：击杀王庆，获得王庆卡牌一张，经验1，威名1。”

    “系统提示：击杀范全，经验1，威名1。”

    李强听到系统提示，心中大喜。

    李强走道那为首捕快面前道：“我们兄弟三人这就擒贼。”

    那捕快大喜，催促道：“快上。”

    “扑哧。”

    捕快不敢相信的是，李强居然将刀插进自己心窝。

    “两位哥哥快帮三娘。”李强抽出腰间长剑喊道。

    縻胜和袁朗一愣，没想到李强居然杀了捕快，但紧接着便随着李强杀向捕快。

    那边段三娘三人虽然一开始站了上风，但是捕快人多，渐渐不敌。

    刚开始听了李强和那捕快对话，心如死灰，此时见李强三人杀了王庆，又转过头来帮他们，顿时感觉柳暗花明。

    在李强三人加入后，二十多捕快全都被撂倒在地，李强甚至杀了几人。

    “多谢三位哥哥相助。”三娘感激的道。

    “此时不是说话时，咱们快走。”李强三人会同段三娘后开口道。

    “跟我来。”三娘也知道事态紧急，便和两个哥哥带着三人向段家堡去了。

    到了段家堡，寻了段太公，说了此事。

    皱面银须的一个老叟，段二，段五，段三娘的父亲。

    段太公听后大惊失色，又找来李助。

    这李助也是一个猛人。

    人称金剑先生，剑术高超。

    而他还有一个侄子，叫做李懹，手下便是纪山五虎。

    这李懹更是文武双全，数一数二的人物。