
    正所谓花开两朵，各表一枝。

    不提月儿如何在江南做大做强，先说说李强的经历。

    李强复活在了大山之中，走了半日路程没见一个人影。

    顿时有些饿得慌，正要使用贡献换些食物，便听得周围有些响动。

    就听一声猛虎吼叫，顿时让李强浑身一哆嗦。

    不能这么倒霉吧，刚复活，还没吃饱就遇到老虎了？

    李强看向周围，周围都是合抱的大树，想要爬上去不是很困难。

    又一声虎啸之后，李强也不管三七二一了，感觉自己应该先爬上树再说。

    李强也是厉害，只几下子，就爬上了一棵大树，正好大树茂密，可以将他整个人挡住。

    而此时，那虎啸声越来越近。

    待得离得近时，李强才感觉着声音有些不对。

    这声音充满了惊恐，似乎是在逃跑。

    说时迟那时快，就见一只老虎从林中串出，一瘸一拐的向前奔跑。

    其腿上被射了数支弓箭。

    而在其后，一个大汉手拿着弓箭，从林中追出，弯弓射箭，又一箭射中老虎。

    这一箭正中虎头，那老虎砰地一声倒在地上。

    那汉子将弓背到身上，取出腰间的补刀，慢慢的走向那老虎。

    确定那老虎确实已经死了，松了口气。

    “畜生，让我追了五里地，真是能跑。”那汉子骂道。

    李强在树上屏住呼吸，暗道。

    自己居然遇到了这等强人，得好好结交一下。

    想罢，便从树上跳了下来。

    树干也地面本来就不高，所以李强很轻松的落了地。

    那边那汉子听到身后有动静，顿时将刀一横，转过身来。见是个人，便将补刀插回腰间的刀鞘。

    “兄弟不要误会，我是迷路了，听到虎啸，便爬到了树上。”李强马上解释道。

    “你这孬货，吓了老子一跳。”那汉子骂道。

    “嘿嘿，咱武功未成，自然怕着老虎。”李强笑道。

    “你倒是个实在人。”那汉子道。

    “我迷路了，不知道怎么能走出这山？”李强开口问道。

    “你随我走吧。”那汉子说完，便将老虎扛起，转身便走。

    李强马上跟上，开口问道：“大哥实在是太厉害了，小弟李强，不知道大哥如何称呼？”

    “俺叫縻貹，就住在这山脚下的村子。”那汉子开口道。

    “哦。縻大哥胆子真大，武艺也厉害，居然敢自己一人上山猎虎。”李强拍马屁道。

    “我埋伏这老虎好几天了，中了我的陷阱，我要是和这畜生搏杀，也不一定是对手。”縻貹笑道。

    “不管怎么说，縻大哥都是厉害。”李强道：“我学武不到半年，可是弱得很。”李强叹道。

    “等回去和兄弟切磋一下，怎么样？”縻貹看向李强问道。

    “好呀，最后縻大哥给我指点几下。”李强高兴道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “月儿，这縻貹是谁呀？刚才我看到他杀了只老虎实在是太厉害了。”副盟主李强。

    “縻貹你都不知道？我之前给你科普的水浒人物你都记哪去了？”副盟主月儿。

    “你快点说嘛，到底谁呀？难道是什么猛人？”副盟主李强。

    “王庆旗下头号猛将，曾与急先锋索超交手五十回合不分胜负，又连斩宋将文仲容、崔野、唐斌。”副盟主月儿。

    “这么厉害？那唐斌我听说过，是关胜的好友，也是一个猛人。没想到居然死在了縻胜的手里。”副盟主李强。

    “你倒是运气好，刚复活就遇到了縻胜。”副盟主月儿。

    “那是。对了，我现在在哪啊？”副盟主李强。

    “这我哪知道，估计是在房州那边吧。”副盟主月儿。

    “好吧，先不说了。”副盟主李强。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    李强跟着縻胜回了他的村子。

    村子人间縻胜拖着老虎，纷纷出来祝贺。

    “大郎为民除害，终于将这老虎杀了。”

    “大郎好样的。”

    “还是大郎厉害，等了这么多天，终于弄死这老虎了，就连官府都无可奈何，还是在咱们大郎厉害。”、

    ..................

    ..............

    縻胜嘿嘿傻笑，说道：“诸位父老乡亲，这老虎肉拿去给诸位分食，给我家老母留一块即可。”

    “这怎么行？”

    一众父老乡亲听了，纷纷不愿，最后拗不过縻胜，将虎肉分了四分之三。

    縻胜则早就带着李强回了自己家中。

    縻胜家中俭朴，老母四五十岁年纪。

    “这是我老母，这是李强，在山中迷路了，到咱家借宿些时日。”縻胜开口道。

    “见过阿婆。”李强施礼道。

    “好孩子，迷路了？饿了吧？我去给你们做饭去。”縻胜老母开口道。

    “不用麻烦老母，小子倒是会做饭，今日给你们露一手。”李强开口道。

    正所谓大丈夫远庖厨，李强此话一出，縻胜倒是毫不在意。

    “原来小哥还会做饭，那就尝尝小哥的手艺。”縻胜笑道。

    “这个自然，哈哈，你们等好吧。”李强笑道。

    李强自进了厨房，这一看，发现縻胜家的存粮食已经没有多少了。

    这让李强一愣。

    对縻胜也有了新的认识。

    自家已经快无米下饭了，打来的老虎还要分给村里的其他人。

    想来其他人过的也不是很好。

    而縻胜更是慷慨，与众人患难。

    李强叹了口气，兑换了一些蔬菜，牛羊肉。

    起锅做饭。

    很快，便做出了四菜一汤。

    李强这么些年来，就是喜欢研究吃的，所以学了很多菜肴，虽不是十分精通，但也能做出七八分味道。

    饭菜做好，花了一个时辰的时间，这香气顿时将縻胜和其老母吸引过来。

    两人吃了几口后，双眼便露出精光。

    “兄弟好手艺啊。”縻胜开口道。

    李强呵呵一笑，给縻胜老母夹了些菜。

    縻胜看见心中感动，也给老母夹了些菜。

    “好了好了，够了。”老母道。

    縻胜听后，大口扒起饭来。

    李强看了，暗自皱眉。

    这縻胜是有心事啊。