
    张宪道：“幽州分兵两路来此，必是诱敌之计，不能随意出征。”

    王贵也道：“我和张将军的想法一致，还请主帅三思而后行。”

    韩世忠道：“两位错矣！那辽军连丢了三座军州，想要发兵夺回，但是咱们有天行者助阵，悍不畏死，那辽军不敌，如何是诱敌之计？

    当取不取，过后难取，不在此时取幽州，更待何时？”

    岳飞想了想道：“这些番将势穷力尽，能有什么良策可施？正好趁此机会。”

    九龙阁阁主手下有精通水浒传的人物，见这次辽军来攻甚是蹊跷，想到其中关节，便告知张道原。

    张道原怕岳飞冒进，中了敌人圈套，起身开口道：“主帅，这定然是敌人圈套，还请主帅三思。

    幽州管下有个去处唤做青石峪，只有一条路入去，四面尽是悬崖峻壑的高山。

    若是填塞了那条入去的路再也出不来。

    敌人多半是想引诱大军进去，倒是无水无粮，他在设置大军把守，如若想救，大军只能舍命打开青石峪方才可以救出。

    此白柏树极多，惟有青石峪口两株大柏树最大，形如伞盖，四面尽皆望见。

    那大树边正是峪口。

    如果大军被引到那里，看见那两颗大柏树，千万别进。

    攻打幽州，可让我们天行者先行，主帅率军随后，可保周全。”

    而其他几人亦是有知道其中细节人，刚想要开口，却被张道原抢先一步，顿时气的咬牙切齿。

    “还请主帅后行，我们天门联盟愿为开路先锋。”米泉起身道。

    其他几个盟主见状，纷纷请命。

    岳飞道：“那你们便率众先行，作为先锋。”

    六人领命而去。

    这六个盟主先后出了军帐，招呼自家联盟成员，各有百万人，共将近千万人马。

    大军起行，向幽州进发，又有无数中小联盟，随着六大联盟动身共计几亿人。

    辽国大将贺重宝早就想到这种可能，待得天行者大军攻来，直接让过。

    直让天行者大军杀向幽州。

    后方岳飞听得前方回报，天行者已经杀到幽州，进行攻城。

    他便将军马又分作大小三路起行，共计宋军六万，天行者十多亿。

    其中又有四大外国联盟，分别是RB，MG，ELS，欧盟，都是数千万人的大盟。

    正行进间，前军来报与岳飞：“辽军在前拦截。”

    岳飞到军前看时，山坡后转出一彪军旗。

    岳飞便命前军摆开人马。

    只见那番军番将分作四路向山坡前摆开。

    岳飞韩世忠与众将看时，那辽军如黑云涌出千百万人马般，簇拥着一员番官横着三尖两刃刀立马阵前。

    那番官怎生打扮但见：

    头戴明霜镔铁盔，身披耀日连环甲，

    足穿抹绿云根靴，腰系龟背狻猊带。

    衬著锦绣绯红袍，执著铁杆狼牙棒。

    手持三尖两刃八环刀，坐下四蹄双翼千里马。

    辽国大将贺重宝，跃马横刀出於阵前。

    岳飞看了道：“辽国统军必是上将谁敢出马？”

    说犹未了

    高宠舞起碗口粗的虎头枪，纵坐下宝马飞出阵来，也不打话便与贺统军相拚。

    到三十余合贺统军气力不如拨过刀望本阵便走。高宠骤马追赶，贺统军引了败兵奔转山坡。

    岳飞便调军马追赶。

    约有四五十里听的四下里战鼓齐起。

    岳飞急叫回军时，山坡左边早撞过一彪番军拦路。

    岳飞急分兵迎敌时，右手下又早撞出一支辽兵。前面贺统军勒兵回来夹攻。

    岳飞兵马四下救应不迭被番兵撞做两段。

    岳飞引兵厮杀时不见了后军军马，急寻门路要杀回来，只见胁窝里又撞出番军来厮拚。

    辽兵喊杀连天，四下里撞击，岳飞左右被番军围住在垓心。

    岳飞调拨众将左右冲突，前後卷杀寻路出去，众将扬威耀武，抖擞精神，正奔四下里厮杀。

    辽兵足有数十万，岳飞却只有几万士兵。

    这一场厮杀，杀的天昏地暗，血流成河。

    无数天行者更是死伤无数。

    天色也渐渐昏暗。

    岳飞心慌，急引军马杀出。

    听得前面鸾铃声响，纵马引兵杀过去。

    至一山口，只听得里面人语马嘶，领军赶将入去。

    带杀光了眼前辽军后，已经是满天星斗。

    众人打眼一看，四面尽是高山，左右是悬崖峭壁，只见高山峻岭无路可登。

    随行人马只见：

    岳霖、岳震、岳霆、严成方、

    陆文龙、杨再兴、杨继周、狄雷、

    陶进、副天亮、何元庆、牛皋、

    汤怀、王贵、张显、王佐、

    吉青、赵毅、周青、梁兴、

    董先、越真、呼天宝、呼天庆。

    大小二十四将领，有一万军马。

    四下高山在想回去，路已经被无数石头堵死。

    岳飞叹了口气道：“军士厮杀了一日，神思困倦，且就这里权歇一宵暂停战马明日却寻归路。”

    再说韩世忠率众厮杀，聚拢士卒。

    那高宠盯着贺重宝，贺重宝不敌高宠，战了十多回合便转身就跑。

    岳飞和韩世忠手下猛将众多。

    剩下的众将杀出重围，退到一座高山，迎着运粮兵马，将粮车头尾相衔权做寨栅。

    计点人数。

    六万人马只剩下三万，天行者忽略不计。

    韩世忠见没了岳飞，有些慌乱。

    幸好六大联盟退了回来，告知韩世忠知道岳飞下落。

    所有的天行者在知道岳飞被困之后，前仆后继的前往青石峪。

    而在青石峪隘口上，贺重宝设下了三十万大军，将这里守住。

    一夜之间，砍伐圆木设下了几圈寨栅，寨外更是设置了诸多陷阱和拒马。

    而此时峪口哪里有大柏树，早就被贺重宝砍了。

    第二日一早，韩世忠尽起大军，在无数天行者的围护下，来到青石峪，与辽军对持。

    天行者此时还在进攻者寨栅，而辽军也将大军分成数十波，轮换防守。

    韩世忠顿时大急。

    那贼将居然死守，定要困死里面的军马，如果指着天行者，起码数月才能磨灭了辽军。

    这可如何是好，怎能几日间破了这敌军大寨？

    就在韩世忠也无计可施之时，一支宋江支援而来。(未完待续。)