
    宿曜随宜列八方，更将土德镇中央。

    胡人从不关天象，何事纷纷渎上苍？

    那辽国番军摆列天阵已定，正如鸡卵之形，似覆盆之状，旗排四角，枪摆八方，循环无定，进退有则。

    公孙信于大军之前，看着前方阵势，大手一挥。

    六大盟主纷纷传令，无数天行者纷纷扑向这天阵。

    正犹如飞蛾扑火，石沉大海。

    “兄弟们上啊，咱们人多，堆也堆死他们。”

    “上啊，为了积分，24小时之后还是一条好汉。”

    “老娘我今天也是拼了。”

    “杀了这些番狗。”

    ..............

    兀颜统领摆下的大阵，就如同灭世的磨盘，将无数天行者绞杀阵前。

    辽国郎主站在燕京城上，看着大军所向披靡，将宋人屠杀，所过之处，留下一地尸体，心中大喜。

    笑道：“还是我兀颜大将军厉害。”

    天行者虽然铺天盖地，但是辽军缓慢前行，踏着一地尸体前行。

    公孙信和三十六天罡将军，列阵于一处山坡上，居高观望。

    “没想到番军内居然还有这等将才，这是什么阵势？”卞祥开口道。

    “这些天行者的实力还是太弱，只能仗着人多，面对此大阵，也是无济于事。”林冲道。

    “月儿，这是什么阵势？”公孙信问道。

    月儿正在他身边，看着前方阵势，嘻嘻一笑道：“此乃是“太乙混天象阵”也！”

    “没想到三小姐居然认识此阵，不知道这阵如何破的？”石宝道。

    “对啊，三小姐快快讲来，让我等灭了这些番狗的火焰。”厉天闰急道。

    月儿笑道：“此天阵变化无穷，机关莫测，不可造次攻打！”

    “若不打得开阵势，如何得他军退？”杜壆皱眉道。

    “我观三小姐已经是胸有成竹，就不要卖关子，末将等着着急。”司行方道。

    “是啊月儿妹子，还是快快说出破敌之法来吧。”庞万春也是急问道。

    其余诸将纷纷看向月儿，准备倾听破敌之法。

    “诸位稍安勿躁。”月儿一笑道：“且让番军消耗一日气力，破敌只在今日，建功立业只在眼前。”“此阵之法聚阳象也，只此攻打永不能破。

    若欲要破须取相生相克之理。

    且如前面旗军马内设水星按上界“北方五辰星。”

    陛下可选大将七员黄旗黄甲黄衣黄马撞破辽兵战旗七门。

    续後命猛将一员身披黄袍直取水星，此乃土克水。

    以白袍军马，选将八员，打透他左边青旗军阵，此乃金克木。

    以红袍军马，选将八员，打透他右边白旗军阵，此乃火克金。

    以战旗军马，选将八员，打透他後军红旗军阵，此乃水克火。

    命一枝青旗军马，选将九员，直取中央黄旗军阵主将，此乃木克土。

    再选两枝军马。

    命一枝绣旗花袍军马扮作“罗睺”独破辽兵“太阳”军阵。

    命一枝素旗银甲军马扮作“计都”直破辽兵“太阴”军阵。

    再用二十四部上放火石火炮的雷车，按二十四气，直推入辽兵中军。”

    公孙信听后，暗道自己就带了三十六员天罡将军外加卢俊义，凌振。

    按照月儿这个安排，人手不够啊。

    众将一听，甚是欢喜。

    “传令大军避开番将锋芒，天行者大军继续进攻。”公孙信随即传令。

    燕京城外，杀的天昏地暗，一直鏖战到夜幕降临，夕阳西下。

    目光可见之处，到处都是一地死尸。

    兀颜统领越杀越是眉头紧皱，实在是这些天行者杀之不尽，大军连战，已经有了些乏累。

    如果不是有这大阵依托，估计会被蚂蚁食象。

    夜幕降临。

    公孙信按照月儿破阵之法，安排出四路军马绕着敌方大阵，向北杀去。

    公孙信则率大军向前，连珠炮响。

    史文恭，杜微杀入後军直取“火星”。

    关胜，张清随即杀入中军直取“土星”主将。

    杜壆，张伯奋引军杀入左军阵内直取“木星”。

    林冲，张仲熊领军撞入右军阵内直取“金星”。

    石宝，呼延灼便调军攻打头阵直取“水星”。

    滕戡，袁郎，马劲，滕戣，马勥五将，引五百牌手，悍勇军兵，护送雷车推入辽军阵内。

    “邓元觉，酆泰引兵便打入辽兵“太阴”阵车。

    “鲁智深，武松引兵便打入辽兵“太阳”阵中。

    “卢俊义引领一枝军马随着雷车直著雷车直奔中军。

    余下众将随着公孙信冲杀。

    无数天行者见宋军亲自出动，顿时兴奋异常，紧随大军之中。

    是夜雷车火起，霹雳交加，端的是杀得星移斗转，日月无光，鬼哭神号，人兵撩乱。

    且说兀颜统军正在中军遣将，只听得四下里喊大振，四面厮杀。

    急上马时，雷车已到，中军烈焰涨天，炮声震地，关胜一枝军马早到帐前。

    兀颜统军急取方天画戟与关胜大战。

    怎禁“没羽箭”张清取石子望空中乱打，打的四边牙将中伤者多逃命散走。

    花荣，庞万春两个拉弓射箭，军中偏将中箭即亡。

    兀颜统军见身畔没了羽翼，拨回马望北而走，关胜飞马紧追。

    关胜赶上，提起青龙刀当头便砍。

    那兀颜统军披著三重铠甲：贴里一层连环铜铁铠，中间一重海兽皮甲，外面方是锁子黄金甲。

    关胜那一刀砍过只透的两层。

    再复一刀，兀颜统军就刀影里闪过，勒马挺方天戟来迎。

    两个又战了三五合，

    花荣赶上，觑兀颜统军面门放了一箭。

    兀颜统军急躲，那枝箭带耳根穿住凤翅金冠。

    兀颜统军吓得胆战心惊，转身急走。

    张清飞马赶上，拈起石子望头脸上便打。

    石子飞去，打的兀颜统军扑在马上拖著画戟而走。

    关胜赶上再狠一刀。那青龙刀落处，把兀颜统军连腰截骨带头砍著，颠下马去。

    花荣抢到先换了那匹好马。

    张清赶来再复一枪，可怜兀颜统军一世豪杰，一柄刀，一条枪，结果了性命。

    却说鲁智深引着武松，纳声喊杀杀入辽兵“太阳”阵内。

    那耶律得重见两人凶猛，急待要走，被武松快马赶上，一戒刀，掠断马头倒撞下马来；

    武松揪住耶律得重头颅一刀取了首级。

    杀散“太阳”阵势。

    辽兵“太阴”阵中，天寿公主听得四边喊起厮杀，正意外宋军居然杀入了阵内。

    便见邓元觉，轮着禅杖纵马与酆泰两人脱离了大队，只身杀入近前来。

    就是那些辽国男壮，也没有一人是这二人一回合能敌，何况这些女兵。

    血肉横飞，两人一路杀将过来。

    天寿公主大惊失色，邓元觉早先一步，与天寿公主两个战在一起。

    只交手了几个回合，那天寿公主的坐下马便被邓元觉一禅杖砸死。

    天寿公主幡然落马，酆泰赶上，将这公主擒住。

    (未完待续。)