
    “东京，已经成了死城。liudianxing.com”燕青有些无力的开口道。

    众人闻言到底了一口凉气。

    “死城？”闻焕章惊道：“到底是怎么回事？辽国攻进了汴京？将城屠了？”

    “是啊，小乙，到底发生了什么事情？”许贯中也跟着问道。

    “大家都别急，先听小乙怎么说。”公孙信止住了其他还要询问的几人。

    燕青长吸了口气，开口道：“整个汴京不知道怎么了，一天之间，暴民四起，这些暴民见到人就攻击，完全没有理智。”

    “暴民？”公孙信有些意外，汴京作为整个大宋的政治中心，怎么可能会有暴民？

    他不禁有些疑惑，难道这些暴民都是其他地方混进去的？

    “这些暴民见人便咬，一拥而上，很快被咬那人不是被吃了，便是成了暴民的同伙。”燕青继续说道：“一开始我以为是暴民暴动，但是后来我便感觉那不是真正的暴民，似乎是地狱的魔鬼，我不知道那是什么东西。

    他们就算是被斩断了四肢，也非常狂暴，只有砍掉脑袋，才能将他们真正的杀死。

    用怪物这个词更加适合。

    我去救驾时，陛下也已经成为了那些怪物。我便从皇宫内杀将出来，求寻朱富兄弟，也没找到，我便一路杀出汴京，整个汴京内已经全部都是这样不死不活的怪物。

    而且这些怪物，从汴京正向着四处流窜，估计很快，便会来到这里。

    将军还是需要早做准备。”

    所有人听后露出骇然之色，震惊的张大了嘴巴，一时之间不知道说些什么。

    公孙信听后，暗骂，这他么怎么听都是丧尸啊。

    这也太混乱了吧，这里怎么会有丧尸？

    “小乙，你先安心调养，这件事就交给我们吧。“公孙信道。

    燕青点了点头，也许是因为太累了，又沉沉的睡去了。

    公孙信使了个眼神，让众人离开。

    出了屋子，众人直接来到天武军堂。

    “将军，汴京有变，我想咱们应该立刻出兵，直达汴京。”朱武开口道。

    “此事非比寻常，想来马灵兄弟也快回来了，再听听马灵兄弟探听的情报，咱们好从长计议。”闻焕章开口道。

    公孙信点了点头，道：“让北岸的大军，将军营栅栏加厚三木，加高三米，营外四周多设拒马。”

    “是。”众人散去，前去安排。

    在众人离开之后，公孙信打开聊天频道。

    “都在么？都在么？”盟主公孙信。

    “怎么了？”副盟主李强。

    “可是不得了了，我这边燕青从汴京给我传回来一个消息，汴京完蛋了，根据燕青的描述，我可以确定，是丧尸。”盟主公孙信。

    “什么东西？丧尸？大哥你没搞错吧，这里怎么可能有丧尸？”副盟主李强。

    “游戏世界里面百变莫测，有丧尸的几率还是有的。”副盟主月儿。

    “真是毁了我的三观了，宋朝，丧尸，呵呵，估计整个世界很快都会成为丧尸的国度了。”副盟主李强。

    “那可不一定，估计去澳大利亚会是安全的。”副盟主月儿。

    “这只是一个剧情副本，去澳大利亚可真是疯了，而且现在这个时代的造船技术，可不一定能到的了澳大利亚。”副盟主李强。

    “什么时候的消息？”副盟主李穆芬。

    “今天，估计丧尸很快就会扩散整个大陆。”盟主公孙信。

    此时李穆芬还在大名府，他倒是毫不担心李穆芬的安全，毕竟李穆芬是可以复活的。

    等到北上进入征辽，在接到李穆芬便可以了。

    “咱们怎么办啊？”副盟主李强。

    “咱们得早些做准备啊，如果整个大宋都沦为丧尸，那可真是好玩了。”副盟主李强。

    “你先将你那十八盟整合了吧，咱们前往汴京集合怎么样？”盟主公孙信。

    “盟主，你现在梁山等我，我马上着急人手，去和你会合。”副盟主月儿。

    “好，你大约什么多久能到梁山？”盟主公孙信。

    “半个月，只要半个月。”副盟主月儿。

    “半个月估计都能跑到江南去。”副盟主李强：“这些东西可是活力无限。”

    “跑来我就杀过去。”副盟主月儿。

    “也是，估计我都得杀到汴京去，不说了，我得办正事去了。”副盟主李强。

    “穆芬，你自己小心。”盟主公孙信。

    “恩。”副盟主李穆芬。

    “你也是。”副盟主李穆芬。

    公孙信将聊天系统关闭，闭目沉思了片刻。

    这丧尸到底是怎么回事？这肯定是人为的，难道还有第五个人，离开了系统战场？

    这个人的目的到底是什么？为什么要施放这丧尸病毒？这对他又有什么好处？

    公孙信有些想不明白。

    这丧尸的突然出现，差点闪了他的腰。

    这消息实在是太震撼了，完全颠覆了他的认知。

    但是紧接着他便释然了，这里毕竟还牵带着游戏系统，发生什么事情都是可能的。

    又是一天过去了，马灵回到了山上。

    带着惊恐和不安。

    “现在汴京已经成为了人间地狱，到处都是半死不活的怪物，而且这些怪物已经向外扩散，所有被这些怪物咬到的人，都会被怪物同化，成为他们的一员。”

    公孙信道：“这些都是丧失了神智的尸体，脑部为致命点，传遍全军，在与丧尸作战时，三人一组，互相配合，不可冒进，杀敌时环环递进，徐徐图之。”

    众人领命，下去传达命令。

    在马灵将所见讲述了一遍之后，公孙信心里已经有了底。

    而马灵也带来了一个消息。

    在他路过祝家庄时，祝家庄正在和丧尸战斗。

    公孙信一听，便直接下令，让呼延灼，关胜，林冲，秦明四团马军，驰援祝家庄。

    公孙信带着许贯中随军。

    大军几日间便来到了祝家庄。

    此时，祝家庄内，已经体无完肤。

    到处都是四处游荡的丧尸。

    “清理游荡的丧尸，不可进入民房。”公孙信下令道。

    四千人便三人一组，开始清理祝家庄内的丧尸。

    很快，四千骑兵便将整个祝家庄内的丧尸都清理了干净。

    公孙信又下令让人喊话，看看是否还有活人。(未完待续。)