
    “第三名，是一个冷眼美女，怀疑练就的是九阴真经。没人知道她叫什么，是个独行者，传闻她手指盖超长，面如冰霜，头发到地，跟女鬼一般。

    但是实力超群，轻功了得。”

    “第四名........”

    公孙信一直将这百人听完，渐渐的心里也有了个底。

    次日一早，公孙信便起大军，向幽州城进发。

    幽州城内，此时只剩下十万大军。

    阿里奇，咬儿惟康，耶律国珍，耶律国宝四人听得败军回来，言贺统军五人战败被杀，四人计点败军，四十万只剩下十万众。

    四人大惊失色。

    这是与宋军作战以来，第一次折了大将，损失也是最惨重的一次。

    正不知如何是好时，又有探马来报：“宋军军马来打幽州。”

    四人大惊，亲自上城去观望。

    就见东北下一簇红旗，西北下以簇青旗，两彪军马二十万人，奔幽州而来。

    四人认得是辽国来的旗号，心中大喜。

    来的红旗军马，写着银字，这支军乃是大辽国驸马太真胥庆。

    这一支青旗军马旗上都是金字，尽插雉尾，乃是李金吾大将。

    这人官受黄门侍郎左执金吾上将军，姓李名集，呼为李金吾，乃李陵之後荫袭金吾之爵。

    在雄州屯扎部下有十万来军马，此人时常侵犯大宋边界

    听得辽主折了城子因此调兵前来助战。

    阿里奇见了便使人去通知两路军马且休入城，教他们去山背後埋伏暂歇，待我军马出城，与宋江对战，领兵来左右掩杀。

    阿里奇见传报已了，便带着咬儿惟康遂引军兵出幽州迎敌，留下耶律国珍，耶律国宝守城。

    公孙信带着诸将，已接近幽州。

    卢俊义道：“若是他闭门不出便无准备；若是他引兵出城迎敌必有埋伏。

    我军可先分兵作三路而进：一路直往幽州进迎敌来军；两路让那些天行者如羽翼一样左右护持。若有埋伏军起便教这两路天行者去迎敌。

    天行者虽然实力不行，但是胜在人多势众，敌军想要突破上亿的天行者，需要消耗很多时间。”

    公孙信听后，便传令六大联盟去左翼，那四个外国联盟，去右翼。

    又命令十员天罡将军领一万兵马右行，应对那些外国人放水。

    公孙信则率领大军直接往幽州行进。

    正好撞见阿里奇率领的是十万大军。

    公孙信见对阵皂旗开处，正中间捧出一员番将，骑着一匹大马，弯环踢跳。

    但见阿里奇：

    戴一顶三叉紫金冠，冠口内拴两根雉尾，穿一领衬甲白罗袍，袍背上绣三个凤凰，披一付连环镔铁铠，系一条嵌宝狮蛮带，着一对云根鹰爪靴，挂一条护项销金帕，带一张雀画铁胎弓，悬一壶雕翎鈚子箭，手搦梨花点钢枪，坐骑银色拳花马。

    那番官面白唇红，须黄眼碧，身长九尺，力敌万人。旗号上写的分明:“大辽上将阿里奇。“

    两军相对，石宝出马与阿里奇交战。

    战不到五回合，阿里奇回马便走。

    石宝冷笑一声，取出流星锤，大喝一声：“着。”

    就见流星锤如同流星，飞射而出，正中阿里奇后背。

    阿里奇本想假装败走，哪里知道石宝本事，顿时惨叫一声，掉落马下。

    石宝赶上，也不管阿里奇是生是死，一刀砍了阿里奇脑袋。

    公孙信此时已经大手一挥，大军一拥而上。

    咬儿惟康见阿里奇落马，吓得魂飞魄散，哪里还敢停留，转身便跑。

    公孙信率领大军穷追不舍。

    那咬儿惟康分兵两路，也不入幽州城，绕城而走。

    就在此时，左边太真驸马率领大军杀出，正好数千万的天行者如同洪流一般涌来。

    右边，李金吾也杀将出来，又有外国四大联盟赶上。

    无数天行者在辽国大军之下，血溅当场，尸体满地。

    公孙信便下令向左杀向太真驸马。

    右边十员天罡将军，率领大军赶来。

    天罡将军众马狂奔，天行者见了纷纷让路。

    史文恭等人都是万夫不当之勇，万人敌。

    杀的辽军胆寒。

    左边，太真驸马见幽州大军绕城逃走，没有杀将回来，知道大势已去，便想离开。

    早有花荣盯了他多时，猜出他是番将主帅，便弯弓射箭。

    箭如流星，正中太真驸马胸口。

    辽军见主帅被杀，顿时化为鸟兽散。

    右边，杜壆，关胜，林冲，

    丘岳，周昂，王进，邓元觉，

    石宝，酆泰，呼延灼十将，也不管那些胡人天行者。

    纵马狂奔，直接撞得人仰马翻，杀入辽国军中，如入无人之境。

    李金吾大惊失色，没想到宋军大将如此勇猛，便生了撤军之念。

    就在此时，杜壆，酆泰二人如同一把利剑，杀向李金吾。

    李金吾吓得惊魂失魄，转身纵马便跑。

    数百亲卫更是舍身阻挡杜壆，酆泰二人，但是哪里能够挡得住。

    被二人杀穿过去，直接追上李金吾，一个斩马，一个杀人。

    辽军顿时化作鸟兽散，转身逃亡。

    公孙信见杀腿了这两路大军，便率领大军来到幽州城下。

    此时城上耶律国珍和耶律国宝见宋军轻轻松松的将将三路大军杀败，吓得脸色苍白。

    两人直接下了城池，率领大军从北门撤走。

    公孙信见城上没了辽军旗帜，又有斥候来报，辽军撤了。

    便率领大军进城，在城内驻扎，一面出榜安抚百姓，一面收拢幽州物资。

    而此时天行者，又开始追杀败军的去了。

    欧阳鲲统帅着炎黄联盟的成员，亦是追杀辽军去了。

    耶律两兄弟率领大军败回了燕京，言道失了幽州，满朝震动。

    又有大金大军兵锋所向，打破了辽国北方重城，八十万大军全军覆没。

    辽主升殿，会集文武番官。

    左丞相幽西孛瑾，右丞相太师褚坚，统军大将等众当廷商议。

    辽主道：“南有岳飞侵夺边界，占了俺四座大郡，早晚必来侵犯，北有那该死的女真，居然打破了俺北方重镇，兵锋能直达燕京，此时皇城燕京难保。汝等文武群臣，此时国家多事之秋，当如何处置？”

    有都统军兀颜光奏道：“狼主末忧！前者奴婢累次只要自去领兵，往往被人阻挡，以致养成贼势成此大祸。

    伏乞亲降圣旨任臣选调军马，会合诸处大军，克日兴师，先擒获岳飞等众，恢复原夺城池。再北上剿灭女真。”

    狼主准奏，遂赐出明珠，虎牌，金印，旨旨，黄钺，白旄，朱皂盖，尽付与兀颜统军。

    “不问金枝玉叶皇亲国戚，不拣是何军马并听爱卿调遣。便起兵前往征讨吧！”

    兀颜统军领了圣旨兵符，便下教场，会集诸多番将，传下将令调遣诸处军马前来策应。

    兀颜统军还未将大军调遣完毕，便又有斥候来报，宋军由幽州攻来。

    女真从北进入辽国腹地。

    (未完待续。)