
    天行者在紧随着宋军，见大阵已破，更加卖力，想要从中捡到便宜。

    百万大军，逃出者只有数十万。

    眼看着天色露出鱼肚白，公孙信鸣金收军下寨。

    传令众将于中军帐内汇报功绩。

    邓元觉献“太阴星”天寿公主；

    卢俊义献“计都星”皇侄耶律得华；

    上官义献“水星”曲利出清；

    杨志献“斗水獬”萧大观；

    呼延灼献“心月狐”裴直；

    张伯奋，张仲熊献“胃土雉”高彪；

    董平，唐斌献“柳土獐”雷春

    縻胜献“翼火蛇”狄圣；

    卞祥献兀颜延寿。

    诸将献级不计其数。

    其中武松出班道：“末将......”

    他将杀死敌将时，出现的那个天行者一事说了出来。

    公孙信听后微微皱眉，已经猜出这人便是六脉神剑的传承者段如风，山海盟的副盟主。

    没想到这人居然抢人头，抢到了自己的头上。

    每击杀一名敌人获得1积分，1声望，1威名，

    每击杀一名队正获得10积分，10声望，10威名。

    每击杀一名百夫长获得100积分，100声望，100威名。

    每击杀一名校尉获得500积分，500声望，500威名。

    每击杀一名偏将获得1000积分，1000声望，1000威名。

    每击杀一名将军获得5000积分，5000声望，5000威名。

    每击杀一名主帅，获得10000积分，10000声望，10000威名。

    合作击杀按照人数分配。

    而来到征辽战场之后，公孙信发现，自己的属下击杀，也会获得相应的积分。

    击杀贺重宝1万积分，击杀兀颜光1万积分。

    又击杀贺拆，贺云，楚明玉，曹明济，李金吾，阿里奇，咬儿惟康，太真驸马。一共八人。四万积分。

    十一曜和二十八宿被击杀了三十人。十五万积分。

    再加上无数辽军兵校。

    已经获得积分五十多万。

    而这段如风，直接抢走了自己2500的积分。

    这五千说多不多，说少不少。

    他将此事记下，现在没时间搭理他们。

    公孙信将生擒九将尽皆在中军收禁。所得马匹就行拨各将骑坐。

    又传令主力休息，天行者我围住燕京，继续攻城。

    且说燕京城上，郎主见大阵被破，大军大败，敌军正铺天盖地而来，犹如洪水猛兽。

    郎主心慌，急忙会集群臣商议。

    都道：“事在危急莫若归降大宋此为上计。”

    辽王遂从众议。

    于城上早竖起降旗，差人来宋营求告。

    公孙信接着辽使。

    辽使拜服道：“我主愿意年年进牛马，岁岁献珠珍，再不敢侵犯中国。”

    公孙信听后，便道：“既要投降，便打开城门，叫我大军入城。”

    辽使领了话，便入城回复郎主。

    公孙信则叫人传令，所有天行者不得擅自攻城。

    辽国郎主再次召集群臣文武，商议此事。

    有右丞相太师褚坚出班奏曰：“目今本国兵微将寡，人马皆无，如何迎敌？论臣愚意，微臣亲往宋军寨内许以厚贿。

    一面令其住兵停战；一面收拾礼物，迳往东京投买省院诸官，令其於天子之前善言启奏，别作宛转。

    目今中国，蔡京，童贯，高俅，杨戬，四个贼臣专权，童子皇帝听他四个主张。

    可把金帛贿赂与此四人，买其请和，必降诏赦收兵罢战。”

    狼主准奏。

    公孙信等了一日也没见辽国打开城门。

    月儿道：“想来这辽主又有什么想法，毕竟在他们的下意识里，国内是四大奸臣把权。”

    公孙信一听，便想到其中关节。

    冷笑一声。

    次日，丞相褚坚出城来，直到宋军寨中。

    公孙信让人将这番相引到帐内，问道：“不知道你们辽主意欲何为？”

    褚坚恭维道：“我国主真心投降，愿意前往朝廷请罪献纳。今日特此来给将军送上一些礼物，希望将军宽限些时日。”

    说罢，让手下抬进来三箱子金银财宝。

    公孙信冷笑道：“呵呵，也不用入得中原请降，我大军在此，打开城门投降即可。”

    褚坚听后一愣，没想到眼前这将军居然油盐不进，如此强硬。

    “速去告知你国主，如何决断，速速告知与我，否则大军破城之日，再无辽国。”公孙信冷声说道。

    褚坚听后大惊，回城自去奏知国主。

    公孙信听闻褚坚入城之后，便下令天行者大军即刻攻城。

    褚坚回了燕京，刚刚奏报郎主知道。

    便听得城外喊杀大震。

    “报，宋军攻城了。”

    辽国国主大惊。

    随即下令开城投降。

    公孙信见城门大开，便下令传教天行者不得进城滥杀无辜。

    然后率领大军入城。

    所有天行者都听从宋军将令，他们知道，征辽只是前菜，真正的大战，是和女真。

    而那些不听号令的，也被公孙信的督军斩杀。

    公孙信让卢俊义安排大军接受燕京，收编辽军。

    自己带着林冲，王进，丘岳，周昂四人，数百亲卫，进入辽主行宫。

    辽主引百官迎接。

    公孙信直接来到郎主的宝座坐下，这让辽国国主大骇。

    “朕，接受你们辽国投降，从今日起，辽国不复存在，只为中国子民。”公孙信居高临下，开口说道。

    郎主耶律晖听后大惊失色，群臣震动。

    他本以为公孙信只是一员上将，没想到他居然自称为朕。

    大宋的皇帝居然是御驾亲征？

    到现在耶律晖也不知道大宋内现在的情况，不知道此时已经变成了大黎。

    此时此刻，已经没有了退路，耶律晖跪倒在地，高声道：“罪臣耶律晖参见吾皇。”

    辽国群臣亦是跪倒在地，山呼万岁。

    这预示着，辽国已经灭亡了。

    公孙信见耶律晖识趣，颇为满意。

    公孙信自此便在这宫殿住下，一面整军，一面打探女真的消息。

    而女真大军此时，还有一日便可抵达燕京。

    金太祖完颜旻（即完颜阿骨打）听得宋军已经攻进了燕京，顿时气得七窍生烟，命令大军加速前进，誓要打破燕京。

    燕京城内，将整个燕京挤得水泄不通的天行者，知道了大金的消息后，纷纷兴奋了起来。

    征辽，他们只是炮灰，但是面对敌对的天行者，这就要谁的本事了得了。

    (未完待续。)