
    “还有活人么？外面这些怪物都被我们杀了。”

    “如果活着，就快点出来吧，我们是朝廷大军，可以保护你们。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “关胜，呼延灼，你们两人分别带团前往扈家庄和李家庄，小心行事。”公孙信下令道。

    两人领命而去。

    剩下的两千人，则继续喊话。

    很快，便有活着的幸存者，颤颤栗栗的从自己的藏身之地走了出来。

    幸存者不多，有男有女十多人。

    公孙信不管那些女人，命令这些人将衣服脱掉，让士兵检查他们是否有伤。

    为了活命，即便是那些女子也非常听话。

    让她们放心的是，这些士兵只是检查了一下她们的身体，并没有做出任何出格的行为。

    公孙信此时已经带着许贯中，林冲，秦明，花荣四人，及一百亲卫，来到了祝家堡。

    这是祝家三虎的小城堡。

    祝家堡大门紧闭。

    公孙信命人将大门打开。

    一股血腥味扑鼻而来。

    就见堡内到处都是尸体。

    “将军，看此情形，堡内有厉害人物，将这些丧尸斩杀殆尽。”许贯中开口道。

    “我有一师兄，深得师父真传，正是在这祝家庄当教习，不知道他此时在不在堡内。”公孙信有些担忧的道。

    “师兄武艺高强，定然不会有事。”林冲开口道。

    许贯中看了眼公孙信和林冲，然后又看向堡内，便不在说话，不知道在想些什么。

    “进堡，都小心些。”公孙信率先进堡，林冲紧随其后。

    众人先后鱼贯而入，开始搜索起来。

    片刻，一声惨叫突然响起。

    公孙信众人闻声赶去。

    就将两个手持补刀的强壮的丧尸，正在疯狂的攻击着士兵。

    这两个丧尸还保留着生前的武艺。

    士兵们完全不是对手。

    花荣弯弓射箭，正中其中其中一只丧尸的胸口。

    但那丧尸动作丝毫没有停止，向花荣冲来。

    “射头部。”公孙信喝道。

    花荣闻声，又搭上一只弓箭，射向那丧尸头部。

    但那丧尸凭着直觉，将箭矢砍断。

    花荣神色一凝，手持三只箭矢。

    射出了三株连箭。

    那丧尸只砍断了第一只箭，第二只第三只箭正中丧尸额头，将他的大脑射穿。

    扑通一声，倒在地上。

    另外一只丧尸，林冲早已经冲了上去，斗了十多回合，一枪扎进那丧尸头颅。

    杀死了这两只丧尸之后，公孙信说道：“大家小心，四人一组，打不过就跑。”

    “是。”众士兵点头称是。

    “将军，这两个丧尸非同一般，死之前也是精通武艺之人。”林冲开口说道。

    “恩，应该是祝家三雄之二。”公孙信开口说道：“就是不知道师兄现在什么情况，如果变成丧尸，就有些麻烦了。”

    林冲听后神色变得沉重起来。

    就在此时，就见一个大汉，手持一杆长枪，突然冲了出来，将一个士兵一枪击杀，紧接着速度奇快的将另外三人杀死。

    其他士兵站在远处围着，惊恐的看着眼前这个大汉。

    公孙信看那大汉面目，大吃一惊。

    就见这汉子满身是血，肠子已经翻出肚子，半张脸翻着红肉，恐怖至极。

    完全没有一个正常人的样子，全是糜烂，此时却站在那里，眼神空洞，呼吸时，口鼻呼出的是白气。

    而这个人，正是他的师兄栾延玉。

    没想到自己还是来晚了一步。

    栾延玉已经变成了丧尸。

    紧接着，公孙信大喊道：“大家小心。”

    那边，丧尸栾延玉继续攻击起来，与旁的丧尸不同，栾延玉似乎保持了死前的一些潜意识，只管杀人，不像其他丧尸一样咬人，他的武技也保留了下来。

    林冲一脸悲痛之色，持枪迎上。

    两人顿时战在了一起。

    丧尸栾延玉没了思想，全靠本能，林冲非常熟悉栾延玉的套路，应对自如。

    栾延玉的攻势非常凶猛，他现在是丧尸，没有思维，全靠本能，和林冲对战，全靠猛攻。

    他生前是武艺高强之辈，本事是比林冲要高的，此时的打法更是如同一个不要命的人一样，而且体力无限。

    林冲渐渐有了不敌之势。

    公孙信喝道：“快上去帮忙。”

    他抽出长剑，便率先加入了战团。

    虽然他心里有些悲伤，但还是得将丧尸栾延玉击杀。

    那边许贯中也加入了战团。

    花荣弯弓射箭在远处协助。

    顿时四人大战丧尸栾延玉，遏制住了他的狂暴攻势。

    “不行啊，师兄的实力比生前强了太多了，得想个办法。”林冲急道。

    “只要将头颅砍掉，便可彻底将其击杀。”公孙信开口道。

    “师兄虽然一直狂攻，但是想要攻击其头颅，他还是会防御的。”林冲道。

    许贯中一剑砍向丧尸栾延玉，被栾如玉的长枪挡住，林冲借机长枪一指，刺向栾如玉的头部。

    被栾如玉的另一只手挡住。

    公孙信也趁此机会从背后将长剑刺出，但是栾延玉却是一偏头，将长剑避开。

    就在此时，花荣的弓箭也到了，但栾延玉大口一张，将箭矢要在口中。

    如此这般，又战斗了数十回合。

    四人渐渐的配合愈加默契，但是却怎么也打不破栾如玉的脑袋。

    同时，栾延玉的战斗力也提升的愈加的迅速。

    “不行，在这样下去，咱们都会被他磨死，怎么办？”即便是文武双全的许贯中，此时也毫无办法。

    “快去找网或者绳子。”公孙信喊道。

    在周围警惕的一众士卒，纷纷开始去找绳子或者网。

    很快，便有人找到了绳子。

    “将军，找到绳子了。”一个士兵欣喜的跑回来。

    “将他逼到那边的柱子边，然后利用绳子将他绑在柱子上。”公孙信喊道。

    于是公孙信四人便使出全力，将丧失栾延玉逼到柱子旁。

    又有几个士兵，手持绳子，将栾延玉绷住，然后绕着柱子转圈，将他缠在了柱子上。

    幸亏栾延玉没有思维，要不然很难将他绑到柱子上。

    此时，就连他的双手，都被困在了住在上，长枪掉在了地上。

    栾延玉不断的挣脱着，两边把绳子的士兵已经增加到了数十人。

    公孙信三人长出了口气。

    此时三人已经累的精疲力尽。

    变成丧尸的栾如玉实在是太难搞了。

    公孙信休息了片刻，开口道：“师兄，没想到京城一别，在见面居然会是这样的结局，小弟现在就送你安息。”

    林冲站在一旁，有些伤感，叹了口气。

    公孙信持剑来到栾如玉的身前，那丧尸栾延玉还冲着公孙信凶神恶煞，想要咬公孙信。

    公孙信心中不断祈祷：系统保佑，爆出一张栾如玉的卡牌。

    他看向栾延玉，心中一横，将栾延玉的脑袋削了下来。

    “系统提示，杀死栾延玉，获得经验1点，威名1点，获得人物卡牌栾延玉。”(未完待续。)