
    公孙信暗道：这武帝都成精了，她将自己麾下数百万的百姓及军队都魅惑住，是怎么办到的？

    “让你活着，就是个错误，我刚才应该直接杀了你。”武帝冷声道。

    绝世的面容透出丝丝冷意。

    “我给你，你放我们走，如何？”公孙信试探道。

    “不可能。”武帝大喝一声：“进攻。”

    公孙信顿时感觉有些辣手。

    难道要将所有的卡牌都召唤出来，和武帝大战一场？

    如果不召唤，只能选择战和逃跑。

    如果战斗的话，自己一方绝对坚持不了多久。

    而不全力一战的话，必定会死伤殆尽。

    “我还让你一个女人给欺负了？”公孙信想到此处，怒道。

    野狼山易守难攻。

    被武帝魅惑的大军，顺着山坡向山上的野狼寨攻来。

    后方的弓箭手和长弓手，纷纷弯弓搭箭，齐射而来。

    公孙信召唤出所有的卡牌军队，开始布置工事，抵挡武帝的进攻。

    神臂弩八千，铁浮屠一千，普通士卒十万。

    幸好这普通的士卒有一半的刀盾手。

    刀盾手被公孙信第一时间召唤出来，以预防武帝放箭。

    刚刚布置完成，武帝便放箭过来。

    就见成千上万的箭矢飞射而来。

    公孙信暗自庆幸自己安排的还算妥当，这一波箭矢自己损失甚少。

    神臂弩手开始回击。

    能射几百丈的神臂弩手，和武帝的弓箭手比起来，就如同大炮对步枪。

    向山上进攻的大军，出现了成片的伤亡。

    一场鏖战，就此开始了。

    公孙信已经丝毫不在意下方的军队，是自己的部下。

    现在他只想着，将武帝打败。

    山寨前，前仆后继的士卒倒在血泊之中。

    但这些士卒已经失去了神智，踏着同袍的尸体，一往无前的向山寨发起冲锋。

    步军后方，一波又一波的箭雨射向山寨之内。

    山寨内，不断的传来惨叫声。

    防御大阵，在这庞大的箭雨下，漏洞百出。

    每一波箭雨都带走数百人的性命。

    直到十多波箭雨过后，公孙信的步兵才没有在出现伤亡。

    哀嚎声在山寨内响起一片，不断地有士卒将这些伤兵运往后方。

    很快，冲锋而来的敌军，渐渐的靠近了山寨大门。

    就在此时。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    一连串的炮声响起。

    公孙信暗道一声糟了，大喊：“我倒，躲避。”

    “轰轰轰。”

    “轰轰轰。”

    顿时整个山寨内响起惊天动地的轰击声。

    寨内的士卒哪里能躲得过数十门大炮的轰击，顿时人仰马翻，血肉横飞。

    山寨大门也被大炮击破。

    公孙信幸运的躲过了这一轮的炮击，耳朵被震的有些失聪，心惊胆跳。

    他怎么也没想到凌振这一茬。

    这么下去，定然会尸骨无存，死无葬身之地。

    公孙信起身大喝一声：“冲锋。”

    卢俊义众将纷纷组织人马，随着公孙信冲锋。

    铁浮屠在前，铁骑连环马在中，拐子马在后，向山下冲来。

    武帝看着前方战场，对于公孙信的垂死挣扎，发出一丝冷笑。

    铁浮屠和铁骑连环马如同一股洪流，将整个山路上的敌军冲的七零八落。

    公孙信的大军顺势冲进了数十万的大军之中。

    紧接着他又召唤出了那数百人物卡。

    杜壆，关胜，林冲，丘岳，周昂，王进，邓元觉.......一众。

    他们在经过了短暂的呆泄后，便察觉到了现状，紧随在公孙信身边，冲杀起来。

    武帝坐在凤辇上，看着前方战事，顿时皱了皱眉头。

    她没想到公孙信居然还有这么多的底牌。

    天罡三十六将军，数百战将如同被放出了猛兽，向四方杀去。

    万军之中如入无人之境。

    血战，开始了。

    陈到带着白毦将军，冲向公孙信，被卞祥，縻胜挡住。

    杨家将亦是加入了这场混战。

    公孙信暗喜武帝的战将在自己面前实在是少的可怜。

    就在此时，公孙信眉头一皱。

    他见到了一个熟悉的身影。

    一身道袍，仙风道骨，杀到战场之内。

    直接遇到史进，被他一掌拍死。

    紧接着又遇到了武松，敌不过他几个回合，被他一剑斩杀。

    公孙信暗自叫苦。

    师父啊师父，你这也太狠了吧。

    来人正是老道张三丰，为人慈祥的他，此时凶神恶煞，如同杀神一般。

    片刻功夫，又有李应，石秀，杨林三人被他一一斩杀。

    公孙信暗道武帝厉害，居然连老道张三丰都能诱惑的住。

    他知道不能再拖了。

    再拖下去，自己手下都会被张三丰斩杀殆尽。

    “去十人将这老道围了。”公孙信大喝一声。

    还未有人动身，边听一直护在公孙信身边的周侗大喝一声：“我来。”

    话音刚落，周侗几个纵身，攻向老道张三丰。

    两个时代的宗师，顿时战在了一起。

    “随我斩杀敌首。”

    擒贼先擒王，公孙信感觉自己应该率众先将武帝斩杀。

    他大喝一声，便纵马向武帝的凤辇冲去。

    史文恭，杜壆，王寅等十六人聚到公孙信身边，护着他杀向武帝。

    萧嘉穗将一个士卒击杀，对着许贯中大喝一声：“敌军势众，元帅快想对策。”

    “无计可施，唯有携帝突围。”许贯中喝道。

    那边公孙信已经带着众将向武帝冲去。

    所过之处，所有敌兵都被纷纷斩杀。

    武帝凤辇身后，突然冲出一骑，白马白甲白袍银枪。长袍随风而动，英姿飒爽，威风凛凛。

    “常山赵子龙在此。”

    公孙信心中一颤，大喝一声：“杜壆，王寅。”

    两人惊异眼前这人居然是赵云，顿时兴奋起来，听得公孙信下令，顿时迎向赵云。

    三人顿时战作一团。

    长枪抖动，战马嘶鸣，尘土飞扬。

    两人同战赵云，赵云居然丝毫不落下风。

    公孙信面如寒霜，目露寒光，杀机涌现，盯着武帝。

    武帝顿时皱了皱眉头。

    公孙信率领众将，离凤辇已只有数丈之远。

    武帝顿时一声冷笑：“徒劳之功。”

    西门吹雪从马上飞跃而起，几个纵身，来到众将面前，手中长剑出鞘。

    公孙信就感觉眼前一道寒光闪过。

    顿时天旋地旋，就见自己与自己的身体有数米之远。

    西门吹雪又出了数剑。

    身边十几将顿时全都死于他的快剑之下。(未完待续。)