
    卢俊义六人上了梁山时，已有三人先后上了梁山。

    第一个就是朱贵的弟弟朱富，

    朱贵自从上山之后，便掌管酒店，虽然职位轻松一些，但是却被阮氏三雄像亲兄弟一般对待，让他颇为感动，便想着让自己的弟弟也加入梁山。

    他为人和善，笑口常开，但心思缜密，机智多谋，人送外号笑面虎。

    而第二个加入梁山的，便是朱贵的好朋友，韩伯龙

    这韩伯龙曾在江湖上打家劫舍，要来上梁山泊入伙，却投奔了旱地忽律朱贵，要他引见宋江。

    结果被李逵不由分说的一斧头了解了性命。

    可谓是倒霉至极，也从侧面讲出了李逵的随性杀人。

    而第三个上梁山的，便是双刀头陀，广惠。

    这也是一个水浒内的倒霉人，被张青，孙二娘用蒙汗药做成了叉烧包。

    这广惠是个武艺高强之人，使用两把雪花镔铁戒刀，戴着一八零八颗人顶骨数珠。

    他嫉恶如仇，善恶分明，那些数珠都是被广惠除掉的恶人所留。

    路过梁山时，被朱贵劝说上了梁山。

    卢俊义六人的到来，让阮小二等人大喜过旺，马上便让人准备酒宴。

    让卢俊义有些遗憾的是，没有见到山寨主人双龙金面。

    不禁有些踌躇，自己在梁山会是什么地位。

    一连三天的酒筵，阮氏三雄的热情款待，让新上山的六人心中一暖。

    紧接着，便是马灵的到来。

    卢俊义六人被叫到了议政厅内，阮氏三雄马上给他们介绍马灵。

    双方客气一番之后。

    马灵取出两封信来，然后将其中一封递给卢俊义，道：“这里有封信，是寨主哥哥交与卢员外的。另一封则是新的人事任命。”

    卢俊义有些疑惑。

    自己可不认识这寨主啊，怎么会突然给自己单独写了封信。

    而且这神秘寨主得到消息的速度也太快了吧，这才三天，信就到了。

    他不禁看向马灵，之前阮小二等人已经介绍过马灵的本事，估计全是这位的功劳。

    卢俊义将信拆开一看，大吃一惊。

    “常闻河北有三绝，卢员外当数第一，神交以往，不得拜见，今日来投，让小弟不胜自喜，贾氏李固者自寻死路，死不足惜，但却让兄长脱离凡俗，逍遥快活。

    这梁山水泊乃是潜龙之地，待得一鸣惊人之时，兄长自有光宗平反之日。

    小弟身在东京，无法分身两顾，现由大哥坐第二把交椅，掌管山寨三军及一切大小事务，自可全权负责。

    替天行道，收买人心，招兵买马，扩大实力，潜龙于渊，以待腾空，到时必定翱游四海，名动四方。

    另有一机密事告知，小弟师承御拳馆天字铁臂膀，师出同门，此事机密，不可道与他人，以防有变。

    阅完焚毁。

    愚弟公孙信拜上。”

    卢俊义一把将信捏在手中，他怎么也没想到这双龙金面居然是自己师弟。

    阮氏三雄已经从马灵处知道了寨主任命卢俊义为第二把交椅的消息。

    以为卢俊义因此吃惊。

    “哥哥在上，受小弟一拜。”阮氏三雄互相对视一眼，纷纷拜倒。

    马灵也拜倒在地。

    虽然他们都有些费解，寨主为何下这个命令。

    但是这几日的酒宴，期间也有多次论武对弈，卢俊义的实力和才华，他们是看在眼中，对他也是非常佩服。

    再者，他们对公孙信非常信服，所以对卢俊义没有多大的抗拒。

    卢俊义苦笑一声，将四人扶起？

    “寨主委以重任，以后还要诸位兄弟多多支持。”卢俊义开口道。

    “这个自然。”四人点头。

    那边燕青五人就纳闷了，这到底是怎么回事？

    “这里还有一封任命，还需要当众宣布一番。”马灵开口道。

    阮氏三雄点头，他们之前已经吩咐聚集一种头领及大小头目，想来此时已经到了聚义厅外。

    他们便出去招人进来。

    “主人，这是？”燕青疑惑的问道。

    “寨主传来命令，让我坐这第二把交椅。”卢俊义道。

    五人一天纷纷一惊，紧接着心中大喜。

    没想到卢俊义居然直接坐到了这个地位。

    “此次人事任命，寨主言裴宣哥哥为人正直，冷面无私，刚正不阿，当专掌功过赏罚，有功者赏，有过者罚，任何人犯了军纪，军法处置，绝不姑息。”马灵开口透漏道。

    裴宣一听顿时愣住了。

    他可没想到自己的任命也跟着一块来了。而且权利还这么大。

    他不禁对这位没见到的寨主产生了一种士为知己者死的冲动。

    其他人听到这位神秘寨主对裴宣的任命，纷纷有了一丝期待。

    此时，阮氏三雄带着一众头领及小头目，进了议政厅。

    现在梁山上的头目有，阮小二，阮小五，阮小七，杜迁，宋万，朱贵，朱富，韩伯龙，广惠，卢俊义，燕青，杨林，邓飞，孟康，裴宣。

    一共十五位，另外马灵陪在公孙信身边，不算。

    另有郑天寿于清风寨主持酒店，还未上山，不算。

    马灵见一众人等全部到齐，便打开那第二封书信。

    开口道：“诸位兄弟来听寨主哥哥最新任命。

    任命卢俊义为副寨主，掌管三军及山寨一切大小事务。

    任命裴宣为定功赏罚军政司总管，掌管功过，违纪乱纪者，情节严重者可先斩后奏。

    任命广惠为定功赏罚军政司副总管，协助裴宣。

    杨林，邓飞，韩伯龙，先于卢俊义帐下听宣。

    另调燕青，朱富寻我，孟康，阮小七前往江州炎黄镖局公办。

    其他头领职位不变。”

    马灵将信读完，然后交与卢俊义。

    那些山中老人纷纷看向卢俊义，虽然有些诧异，但还是拜倒在地。

    “我等参见副寨主主持山寨大事。”

    “起来吧。”卢俊义沉声开口道：“我是新来之人，但是寨主将重任委托我手，还需要诸位兄弟帮扶，同心协力。

    有些事情，卢某人要说在前头，任何人都不得阴奉阳违，昏了头，犯了事，到时候于我求情也是无用，裴总管是寨主钦命，到时候自然也不会手下留情。”

    “我等定然全心全意协助副寨主哥哥。”

    “这便好。”卢俊义道。

    卢俊义命人又置办了一桌酒筵，喝得半夜方散。

    第二日一早，燕青，朱富随马灵上路。

    孟康与元小七也前往江州。

    (未完待续。)