
    征辽战场上。

    辽国一直将宋军地挡在檀州隘口。

    宋军虽说有百万大军，但实际上西军只有二十万。

    而天行者却是几十亿。

    这个庞大的群体成了攻辽的主力。

    但是辽军全都是十级的精锐，三属性全满，兵种属性加20。国内兵力更是被系统提升到了三百万众。

    面对数量庞大的天行者炮灰，辽军毫无压力。

    虽然辽军的个体实力强大，但是天行者却是日夜攻城，不给辽军出城一战的机会。

    天行者可以死而复生，在日复一日的枯木拉松之下，辽国的军队开始出现了伤亡。

    这种情况日积月累，长达将近两年之久。

    在天行者中，也顺势崛起了十大联盟和百大高手。

    出乎欧阳鲲意外的是，有着系统承认的炎黄联盟，居然没有在这十大联盟里。

    后期他也总结出来了。

    这十大联盟，都是现实的各种强大的家族，这些家族各种各样的人才都有，他们虽然在形式上和炎黄联盟有一定的差异，但是其内部的管理却非常全面。

    这十大联盟内，还有四个是外国的联盟，非常有号召力的将所有的外国人团结了起来。

    而ZG虽然人多，但是却内部争斗剧烈，任何一个联盟都无法单独与那些外国联盟抗衡。

    而想要结盟对付这些外国佬，却是非常困难，因为谁也不服谁，谁也无法作为主导。

    辽国的大军被磨的精疲力尽。

    守城的蕃官，是辽国洞仙侍郎手下的四员猛将，一个叫阿里奇，一个叫咬儿惟康，一个叫楚明玉，一个叫曹名济。

    这四员战将，皆有万夫不当之勇。

    过了数日的攻城，又有狼主的侄子，耶律国珍，耶律国宝，前来支援。

    后来不敌天行者炮灰的轮番攻城，一连撤到了蓟州又撤到霸州。

    后来又撤到了幽州。

    宋江占了辽军三个军州，用了两年之久。

    燕京。

    郎主得问失去了第三座军州，顿时大怒。

    兀颜统军奏道：“奴婢引起部下二十八宿将军，十一曜大将前去布下阵势，把这些蛮子，一鼓儿平收........。”

    话未说完，班部中转出贺统军前来奏道：“郎主不用忧心，怒自自有个见识。常言道：‘杀鸡焉用牛刀。’哪里消得正统军亲自去。贺某略施小计，教这一伙蛮子死无葬身之地！”

    郎主听了，大喜道：“俺的爱卿，愿闻你的妙策。”

    贺统军启口摇舌，说出一条妙计。

    这贺统军，姓贺名重宝，是辽国中兀颜统军部下副统军。

    身长一丈，力敌万人，颇有心计，使一口三尖两刃刀，现今守住幽州，总领诸路军马。

    贺重宝奏朗主道：“奴婢这幽州地面，有个去处，唤作青石峪只一条路进入，四面尽是高山并无活路。

    臣拨十数骑人马引这伙蛮子直入里面却调军马外面围住。

    教这厮前无出路後无退步必然饿死。”

    兀颜统军道：“怎生便得这厮们来？”

    贺统军道：“他打了俺三个大郡气满志骄必然想著幽州。俺这里分兵去诱引他他必然乘势来赶引入陷坑山内走那里去？”

    兀颜统军道：“你的计策怕不济事必还用俺大兵扑杀。且看你去如何？”

    当下贺统军辞了国主，带了盔甲刀马，引了十万步从兵卒回到幽州城内。

    将五十万军马点起分作三队：一队由阿里奇，咬儿惟康，耶律国珍，耶律国宝四人守住幽州，另外二队望霸州蓟州进。

    传令已了，便驱遣两队军马出城。

    差两个兄弟前去领兵：大兄弟贺拆和楚明玉去打霸州，小兄弟贺云和曹明济去打蓟州。

    临行之前，贺重宝叮嘱道：“都不要赢他，只佯输诈败引入幽州境界后如此这般。”

    却说宋军二十万大军经过两年鏖战，也只剩下十万之数，分成三分，三万守檀州，三万守蓟州，四万守霸州。

    岳飞坐镇霸州，得到斥候来报：“辽兵十万大军侵犯蓟州，恐怕有失，希望救护。”

    岳飞冷笑，对营内两班部下道：“既然来打必须迎敌，就此机会，去取了幽州。”

    岳飞留下些军马，守着霸州，其余大队军兵拔寨都起。

    天行者大军随军跟着，铺天盖地的往蓟州会合韩世忠军马，准备向幽州进兵。

    番将贺拆引兵霸州，与岳飞半路撞着。

    两支大军顿时开战起来。

    天行者炮灰即便是百个，都不是一个辽兵对手。

    但是天行者胜在人多，可重生。

    如果那个天行者意外的斩杀了一个辽兵，便是天大的好运。

    那大将楚明玉更是万众无敌，所到之处，所向披靡。

    天行者沾着就死，碰到就亡。

    那贺拆与宋军战了不到一盏茶时间，便引军败走。

    岳飞也不追击，只往蓟州而去。

    但是天行者却有很多都不服管束，纷纷离队，前仆后继的杀向辽军，想捡个便宜。

    但却是收获甚少，死者以百万计。

    却说贺云，曹明济来到蓟州，蓟州内的天行者一拥而出。

    战了一个时辰，贺云败走，天行者亦是穷追不舍，留下无数性命，辽军却是伤亡无几。

    岳飞会合韩世忠，一同到主帐内商议攻取幽州之策。

    整个军帐之内，坐满了岳家军众人有：

    高宠、张宪、岳云、岳雷，

    岳霖、岳震、岳霆、严成方、

    陆文龙、杨再兴、杨继周、狄雷、

    陶进、副天亮、何元庆、牛皋、

    汤怀、王贵、张显、王佐、

    吉青、赵毅、周青、梁兴、

    董先、越真、呼天宝、呼天庆、

    岳番、张宝、王横，罗延庆、

    伍尚志，关铃、樊成、余化龙、

    孟邦杰、张奎、郑怀、张立，

    张用，韩起龙、韩起凤、牛通、

    诸葛瑾、郑石宝、罗红、吉成祥、

    何奉、余雷。

    又有韩世忠部下：

    呼延通，梁红玉，韩尚德，韩彦直，

    苏胜，苏德，霍武。

    十大联盟盟主中的后六位。

    因为岳飞和韩世忠不信任外国人的关系，最强的那四个外国联盟没有得到进入军帐的机会。

    而这后六位，分别是。

    山海盟盟主：薛斗南

    九龙阁阁主：张道原

    天门联盟盟主：米泉

    雪域联盟盟主：徐白

    桃花源联盟盟主：廉子道

    太平盛世联盟盟主：王暨(未完待续。)