
    燕京城西北一千五百里，公孙信一众十九人一直杀到这里。

    这边已经人烟稀少，很少再能看到天行者的踪迹。

    十九人休息了一阵。

    放哨的杜微和张清突然回来。

    “陛下，发现了金国正规军，离咱们还有5里的距离。”张清道。

    “恩？多少人？什么兵种？”公孙信没想到居然遇到了金国的正规军。

    “远处观看，约莫500轻骑。”张清道。

    公孙信已经站起身来，沉思片刻道：“全部上马，绕到这支军队的后面。”

    “是。”

    众人闻言，翻身上马，便悄然的绕道了这支军队的后面，紧紧的跟着。

    这支军队没有派出任何斥候环卫左右，队伍中间，是两个年轻人骑马并行。

    “大哥，这些倭人可靠么？”讹里朵开口问道。

    “他们能够献出金矿来，想来不会有假。”斡本说道。

    “这些倭人可真是幸运，居然被他们找到了金矿。”讹里朵笑道。

    “好了，休息也够了，咱们该加速前进了。”斡本拍了拍讹里朵的肩膀，然后下令全速前进。

    公孙信众人远远的掉在这支金军的身后，丝毫没有被察觉。

    “他们这是要去哪？”李强好奇的问道。

    “他们的警惕性实在是太差了，居然一个斥候都不派。”史文恭鄙视道。

    “他们家加速了，咱们也该加速了。”公孙信道。

    又行了几百里，军队进了大山之中。

    “陛下，他们停在了一个山坳中。”縻胜本是山中猎户，公孙信便让他前去探查。

    “他们在干什么？”公孙信问道。

    “属下未能靠的太近。”縻胜道。

    “恩。”公孙信叫来后众人，开口道：“500人的轻骑，在诸位将军面前，只是小菜一碟。”

    诸将点头。

    “大哥是要杀进去？”李强问道。

    “咱们直接杀将进去，将那领头的绑了，不就什么都知道了么？在这里瞎猜，我可等不了。”公孙信道。

    “这个好，直接，暴力，我喜欢。”李强哈哈笑道。

    “上马。”公孙信翻身上马，起身向那山坳冲去。

    其他人纷纷跟上。

    “敌袭。”

    公孙信直接带头冲杀，没有隐蔽到附近偷袭。

    山坳内，金军顿时惊觉，纷纷上马，准备作战。

    就见山口处冲进来十九骑。

    见人就杀，如入无人之境。

    这500的轻骑，根本不是这些人的对手。

    500人在这十九人面前，是属于被屠杀的一方。

    斡本和讹里朵顿时惊骇，这不就是传闻的圆桌骑士嘛。

    斡本怒斥道：“你们居然敢骗我们，这是请君入瓮？我如果死了，我父皇是不会放过你们倭人的。”

    他们两人顿时升起了逃走的念头。

    在他们面前，是几个倭人，这几个倭人此时也是大惊失色。

    “不是，我们是真心实意的想要和你们合作，这圆桌骑士肯定是跟着你们来的，我们和他们不是一伙的，真的，还请世子相信我们。”那倭人慌乱的解释道。

    “快走吧，大哥，在不跑就跑步了了。”讹里朵催促道。

    斡本和讹里朵在十多个护卫下想要突围。

    庞万春和花荣早就盯着，两人弯弓射箭。

    一连射杀了数人。

    张伯奋，张仲熊两兄弟纵马追了上去。

    那边那数个倭人也想要逃跑，被张清几个石子打在脸上，纷纷倒地。

    十多分钟过后。

    整个山坳内尸横遍野。

    斡本和讹里朵，那几个倭人，全都跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    讹里朵被眼前这十九个杀神，吓得说话都磕巴起来。

    “不，不要杀，杀我们，我们是皇子，你们可以用我们向父皇换金银财宝。”讹里朵说道。

    “我只想知道几件事情。”公孙信道。

    “您问，只要我知道的，我都告诉你们。”讹里朵急忙说道。

    “讹里朵。”斡本喊道：“咱们是皇子，怎么可能出卖父皇？来谋求活命？”

    “将他带走。”公孙信一挥手，张伯奋，张仲熊便带着讹里朵来到远处。

    “讹里朵，你将成为完颜族的耻辱，懦夫。”斡本喊道。

    “砰”

    史文恭一巴掌扇在斡本的脸上。

    “你们会遭到我大金的愤怒。”斡本咬牙切齿的道。

    “呀哈，还来脸了。”史文恭听着大怒。

    “我来。”杜微嘿嘿一笑，走到斡本前，道：“我就喜欢虐待人。”

    说着，杜微拍了拍斡本的脸，邪笑着盯着他。

    斡本被吓的不轻，不知道眼前这人想要干什么。

    “老杜，你什么时候有这嗜好了？”董平走了过来，问道。

    “今天轮到你打扫战场了，怎么还不去，在这里凑什么热闹。”杜微道。

    董平竖了个中指，转身离开。

    这都是和李强学的，这些将军们，各个本事高强，这些日子随着公孙信不断的杀戮，关系也日渐的融洽。

    时常的小打小闹，拿对方开涮。

    另外一边。

    公孙信道：“说吧，你们来这里干什么？”

    讹里朵紧忙道：“那些倭人说这里有金矿，我们来确认一下，他们还说要在数日之后，里应外合，帮我们打破燕京。”

    讹里朵一下子全都说了出来。

    公孙信心里顿时乐了，这小子还真是怕死，自己只是一问，就什么都说了，真是蠢到家了。

    而这里有金矿，倒是意外之喜，至于倭人叛变，他完全没有放在心上。

    公孙信三人带着讹里朵回到人群中。

    “讹里朵你这个懦夫。”斡本怒喊道。

    “砰”杜微上去，便是一拳，打在斡本脸上。

    公孙信看向那几个倭人，问道：“金矿在什么位置？”

    “我们是不会说的，你们就死了心吧，大日本帝国没有懦夫。”一个倭人喊道。

    公孙信抽出长剑，直接刺进那倭人心脏。

    其他几个倭人心脏顿时碰碰直跳。

    “呵呵，你杀了我们也没用，二十四小时还是一条好汉。”又一个倭人冷笑道。

    “我就喜欢你这种嘴硬的。”杜微冷笑道：“我看看你能嘴硬道什么时候。”

    说完，杜微抽出补刀，噗噗两声响，将那倭人的两条胳膊卸了下来。

    (未完待续。)