
    王寅与厉天闰战了五十回合，厉天闰便被王寅击败。

    “阁下武艺让厉某佩服，承让了。”厉天闰满是佩服的道。

    “承让。”王寅一抱拳。

    月儿在浔阳楼上，开口道：“秋霞姐姐上楼来，将座位让与这位厉大哥。”

    “多谢。”厉天闰一拱手道。

    “三小姐这是什么意思？还不承认在下独占鳌头么？”王寅微微皱眉，道。

    “天下好汉层出不穷，此时还未到夕阳西下，王大哥似乎着急了些。”月儿笑道。

    “呵呵，我倒是想见识见识这天下英雄。”王寅冷哼一声。

    他转过身，对着人群喊道：“还有谁，一并上来，是好汉的不要墨迹。”

    话音刚落，就见一人蹭的一下，跳上台来。

    “在下司行方。”那人七尺身材，孔武有力，一看就不是寻常人物。

    “今日的好汉倒是多的很啊。”王寅见有人上来也是大喜。

    “失礼了。”此时司行方已经去下一杆木质的偃月刀。

    向王寅攻来。

    “这人是谁？居然也不是个寻常人物。”石宝开口道。

    “没听说过。”邓元觉叹道。

    “没想到这江南居然有这么多英雄人物，今日真的的拜三小姐所赐，有这等机遇。”石宝开口道。

    月儿在浔阳楼上，见司行方上台，心中大喜，这人群之中果然还有天王级别的人物。

    自己猜的果然没错，也不枉自己隐忍这么长时间。

    这司行方也是方腊手下八大天王之一，比厉天闰还要厉害一些。

    排行第四。

    三十回合就斩掉了梁山水泊步兵统领里的五虎将插翅虎雷横，司行方的实力由此可见一斑了。

    可惜的就是司行方不会水，最后落水时淹死了。

    此时两人已经大战了五十回合。

    那边王寅大叫了一声好，然后使出浑身解数。

    这边司行方也使出了全力，丝毫不敢大意。

    两人你来我往，又战了几十回合，最终司行方终究是不敌王寅。

    擂台之上，一般都是点到为止，不像行军厮杀，所有一般眼见不敌，也就放弃了。

    司行方将手中偃月刀放回原处。高声道：“王兄真乃高人。”

    “承让了，司兄也是好本事。”王寅笑道。

    武人最高兴的是什么？就是和自己一样厉害的武人。

    这一趟可是把王寅高兴坏了，光着擂台上，就有四人的实力超群，虽然自己略胜一筹，但是差距不大。

    围观之人见王寅打败了司行方，纷纷叫好。

    与其对战的人数越多，越能凸显出王寅的厉害。

    “计大哥，上楼来，给这位司大哥让座。”月儿高声说道。

    计稷闻声后，向司行方一抱拳，跳下台，上了浔阳楼。

    “多谢。”司行方对计稷道，然后对着浔阳楼上的月儿道：“多谢。”

    王寅看着司行方坐下，便转身扫向围观的众人，顿时傲气更足。

    众人一凝，感觉一股傲视群雄的气势，从王寅的身上散发出来。

    一时间整个台下再次变得鸦雀无声。

    “还有谁？”王寅高声道。

    这一次无人应战。

    “还有谁？”王寅在擂台上走动，再次道。

    浔阳楼上。

    “这王寅真是一个人物，恭喜魏员外了。”蔡九知府笑道。

    “呵呵，今日举办比武招亲能如此顺利，还是要多谢知府大人的支持。”魏员外此时笑的合不拢嘴，已经认定了这王寅便是自己的三女婿。

    其他被邀请来的富商等，纷纷向魏员外祝贺起来。

    “恭喜魏员外，得此佳婿。”

    “魏员外真是好福气啊。就连我都想把女儿嫁给这位好汉。”

    “贺喜魏员外，到时候喝喜酒可别忘了叫我们啊。”

    ...................

    ..................

    月儿在一旁听着，冷笑两声。

    这些家伙，貌似高兴的太早了吧。

    这王寅虽然武力过人，但是本姑娘可不会嫁给他。

    擂台上。

    “还有谁要上台和王某人讨教一番？”王寅第三声开口道。

    这一次倒是无人应战。

    王寅又扫了一圈，就连那些在人群中的武人，也纷纷低头，不敢与王寅对视。

    王寅轻笑了一声，看向楼上。

    “这回三小姐还有什么话说？”王寅问道。

    “本小姐无话可说。”月儿高声道。

    “那。。”王寅正要说话。

    就见月儿蹭的一下，从浔阳楼的三楼跳了下来。

    顿时引起了所有人的惊呼。

    魏员外，蔡九知府等人也是看的呆了，吓的紧忙站起身来。

    这可是十五六米高啊。就这么跳下去了。

    擂台上，邓元觉，石宝，李俊等十人不知道发生了什么事情，闻声也纷纷站起，看向浔阳楼。

    就见月儿从他们的头上掠过，轻轻松松的站到了擂台上。

    这让所有人为之一惊。

    没想到月儿这一跳居然没事。

    他们自然不知道月儿会轻功，这么高的距离自然无事。

    王寅一时也看的呆了，没想到月儿居然这么厉害。

    “王大哥想要夺得头筹，还要过了我这最后一关。”月儿说完，便从那武器架中取出一把木质的斧头。

    王寅双目一凝，变得严肃起来，之前月儿那一跳，让他知道这月儿绝对不简单，可不是普通的大家闺秀。

    王寅持起白木杆，道了声：“得罪了。”

    “不得罪，看斧头。”月儿冷哼一声，顿时开启了自己的终极技能，暴走模式。

    这暴走模式并非她的保命技能，保命技能增加的是防御力，暴走模式增加的是速度和力量。

    而这两个技能都是师传同门，使用时只能使用一种，并不能同时开启。

    这也是当初王英冷箭时，月儿没有开启暴走模式的原因。

    此时暴走模式一开，月儿的实力瞬间翻了三倍。

    手中巨斧的速度变得超快。

    那边王寅本就已经全神贯注，但还是无法抵挡得住月儿的攻势。

    在王寅眼中，月儿的斧头超快，自己完全抵挡不住。

    在支撑了几个回合之后，王寅便中了一斧头。

    紧接着因为心神恍惚，又中了数斧头。

    那边月儿将王寅当成了沙袋，一顿乱砍。

    “快阻止三小姐。”

    邓元觉和石宝等人一看，暗道不好，以为月儿入魔了。纷纷上武器架中抽出武器，攻向月儿。

    一时间十人加入了战团。

    月儿斧头速度超快。

    第一个上前的李俊被月儿一斧头砍飞。

    李俊感觉胸口一疼，暗道：“幸好是木头斧头，要不然这一斧头咱个命就没了。”

    紧随李俊之后的，便是穆弘穆春两兄弟。

    一时之间擂台之上混乱不堪。

    围观群众纷纷后退，生怕伤到自己。

    很快，整个擂台上站着的人只有月儿一个。

    当然，月儿不死发疯，只是装疯而已。

    暴走模式副作用可是非常大的。起码需要半个月的休息时间。

    在这期间，所有属性为零。

    是非常虚弱的。

    而她开启暴走模式，就是为了立威，杀杀王寅，厉天闰，司行方，石宝，和其他人的锐气。

    “谁还敢上台来？”月儿扫向围观之人。

    这一扫，顿时让围观群众再次退后一步。

    擂台上躺着11人呻吟不已，都是武功高强之辈，哪里是他们能比的。

    月儿冷笑，轻虐的看了一眼众人，顿时让所有人为之胆寒。

    “今日比武招亲作废，从现在开始由我创办的炎黄镖局，正式成立，今日便正式招收镖师，如果有什么疑问，等我大掌柜上台来，你们便知道了。”月儿冷声说道。

    众人心中一凛，虽然不知道镖局为何物，但是却被月儿的气势所摄，无人敢问。

    “来人，将他们抬回府中，找些大夫。”月儿再次吩咐道。

    说完，月儿身子一软，便瘫倒在地。

    楼上，魏员外大惊。

    而庞秋霞早已经看出月儿不对，跑下了楼，在月儿倒地之后，及时赶到。

    “月儿妹，没事吧。”庞秋霞焦急问道。

    “没事，就是脱力了。”月儿笑道。

    庞秋霞一听，顿时安心不少。

    后边。

    上来十多个下人，将台上受伤的众人全都扶起，其中只有王寅受伤最重。

    其他人都是轻伤，没什么大碍，修养一段时间就好。

    而王寅却昏迷了过去。

    但是月儿并没有下死手，只是想给他一些教训，修养一段时间便会好。

    这可是方腊手下第一大将，文武双全。

    她自然不会将自己未来的手下大将打残。

    所有人都被抬下擂台之后。

    黄文炳便走上了擂台，他主要负责的就是将镖局的概念传递给众人。

    之前月儿只是简单的和他说了一遍，没想到亲眼看时，也是吓了一身冷汗。

    经此一役，月儿暴走萝莉的名号便传开了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    浔阳楼上，魏员外等一众人呆若木鸡。

    很久才反应过来。

    “员外，你这女儿实在是太暴力了。”

    “吓死我了。那十个好汉都不是你家女儿对手，实在是太厉害了。”

    “这等事情真是闻所未闻见所未见。今天是开了眼界了。”

    “这镖局，是真的么？”

    “哈哈，以后咱们在行商可就放心多了。”

    “魏员外开了一行先河了啊。”

    “等镖局正式开业，我定然前去投镖。”

    ..........

    .........

    “此时还要全赖知府大人帮助和诸位的支持。”魏员外其实也是八竿子摸不到头脑，此事由月儿私自做主，他也是才知道，但是他反应极快，马上开口道。、

    “恩，到时候本知府一定到场。”蔡九知府满意的点了点头，笑道。

    蔡九知府还是知道一些镖局的事情的，而且魏员外还会做人，这一行业一听就是要有很大的油水的，到时候孝敬是必不可少的，而此时魏员外的态度，也让他满意。

    擂台上。

    自月儿暴走之后，黄文炳上台，比武招亲的大旗便撤了下来，换上了炎黄镖局的旗号。

    开始了正是招人。

    还别说，真又招到了几个有实力的武人。

    伍应星，白钦，景德，夏侯成，沈刚，卓万里。

    其中又有杜微这等猛人。

    杜微是谁，可能很多人都不知道。

    但是看了他的战绩，估计打家就知道了。

    他原是歙州山中铁匠，会打军器，亦是方腊心腹之人，会使六口飞刀，只是步斗。

    1、秦明却不提防杜微那厮在马后，见方杰战秦明不下，从马后闪将出来，掣起飞刀，望秦明脸上早飞将来。秦明急躲飞刀时，却被方杰一方天戟耸下马去，死于非命。可怜霹雳火，也作横亡人!

    2、整点两处将佐时，长汉郁保四、女将孙二娘，都被杜微飞刀伤死。

    而薛永又介绍了其徒弟侯健。

    镖局也在房子见好后正是开业。

    自此江南多了炎黄镖局，威震一方。

    更是笼络了无数高手，作为镖师。