
    在座的都不是笨蛋，很多都想出了月儿的意思。

    只不过张横，李立两人更贪一些，谋财害命的思维惯了。

    其中穆春和穆弘本就是揭阳镇富户，虽然家中也是有钱，但却是第一次见到这么多黄金。

    相比张横李立，他们两人却是淡定了多了。

    而李俊，张顺，邓元觉三人，只是皱了皱眉头。

    剩下的庞万春等人，都是露出惊异之色。

    月儿将众人神色尽收眼底。

    她高声道：“诸位都是英雄好汉，受邀而来，自然都是义气为重的好汉。

    但正所谓无利不起早，这一趟也不能白忙活了。否则白白的浪费了大家的时间。

    到时候要是出工不出力，也浪费了我的诸多想法，错失了这次良机。”

    “这，还请三小姐说的明白一些。”李逵最先安奈不住，他也被说迷糊了，开口问道。

    “两日之后，比武招亲，有人打擂，自然也要有人守擂，我却是不想嫁出去，自然要找些守擂的人。”月儿开口说道：“而且比武招亲并非我的本意，我已经让院长广发英雄帖，到时候定然来无数英雄好汉，结交这些英雄好汉才是本小姐的真实目的。”

    “这，月儿妹妹到底为了什么，要结实这么多英雄好汉？”庞秋霞也是满脑子疑惑，问道。

    “聚众起义，秋霞姐姐敢么？”月儿扫向众人，然后看向庞秋霞，沉声说道。

    “什么？”

    “这。”

    众人一听，顿时目瞪口呆。

    “呵呵，只要有大口肉，大口酒，自然什么都敢。”李逵笑道。

    “你这小姑娘胆子倒是不小，如果我此时去报官，定然叫你吃不了兜着走。”张横冷声说道。

    “大哥。”张顺瞪了张横一眼，然后对月儿道：“三小姐是在开玩笑吧。”

    张横冷哼一声，面露凶光，盯着月儿。

    “三小姐，这可不是闹着玩的事情，如果传出去，可是要杀头的。还望三小姐不要有这种想法。在座诸位也就当听了个笑话，不会当真。”戴宗开口道。

    “哈哈哈，这是自然，本小姐只是看看你们胆色。”月儿狡黠一笑，道：“诸位不必惊慌，本姑娘和你们闹着玩的。”

    众人一听，松了口气。

    “小丫头，大爷我可不是来陪你玩的。赶紧说正事。”李立温怒道。

    李俊在一旁拉了他一把，李立冷哼了一声，表示不满。

    “呵呵。”月儿看向李立，冷笑道：“本姑娘最讨厌的事情，就是有人叫我小丫头。”

    “你难道不是小丫头？别仗着有些钱财，便以为钱是万能的，还结交英雄好汉，你就拿钱来结交？”张横跟着冷嘲道。

    庞万春四兄弟听到此话，皱起眉头看向张横。

    “小子，少说两句，没人把你当哑巴。”庞万春冷声道。

    “怎么？你这个小白脸想出头不成？”张横冷笑道。

    “够了。”张顺喝道：“今日不是让你们来打架的。”

    “都少说几句吧，还是先看三小姐怎么说。”李俊开口道。

    邓元觉沉默不语，但却盯着张横李立两人，如果两人动手，他便会出手阻止。

    他自然是知道，月儿说的聚众取义定然不是玩笑话，他也知道月儿的手段。此时早已想通了，以后就跟着月儿干了。

    众人顿时都沉默不语，剑拔弩张，全都看向月儿。

    “张横，李立，你们两个以为本姑娘是吃素的不成？今日要是不给你们两个一点教训，以后本姑娘还怎么在江湖上混？”月儿喝道。

    她心中暗道，小样，本来本姑娘还想找个人来立威，你们两个就给我跳了出来，正好，那你们立威，吓唬吓唬你们。

    众人一听暗叫不妙。张横李立则发出冷笑。

    两人暗想，你给我俩教训，凭什么？就凭这坐上的人？呵呵，就算教训了我俩，日后也让你好看。

    那边月儿刚喝完，便对邓元觉道：“和尚借我禅杖。”

    也不等邓元觉答应，月儿便抄起放在一边的禅杖，扔向张横李立，喝道：“接这禅杖。”

    知道这禅杖重量的庞万春，张顺等人，纷纷大骇。

    其他后来的人，都不知道这禅杖足有五十多斤重，但也知道这禅杖不会轻了，也是露出惊讶之色。

    那边邓元觉眼疾手快，一把将他那浑铁禅杖抓住。

    整个人被抛了顶出五六步，直接撞翻了数个桌案。

    “三小姐好力道，洒家都有些承受不住，这要是打在张横和李立身上，估计一下就去见阎王去了。”邓元觉叹道。

    众人一听，大骇。

    “这禅杖起码有五十斤重，没想到三小姐居然如此神力，单手就将这禅杖抄起，毫不费力，实在是佩服。”庞万春跟着说道。

    “没想到三小姐是深藏不露啊。”戴宗也道。

    众人细思极恐，张横李立更是流出了冷汗来。

    看那和尚接那禅杖，可是不轻松，如果砸在自己身上，不死也残废。

    月儿在众人眼中的印象顿时变了，从一个富家小姐变成了和他们一样的强人。

    “三小姐不要动怒。”张顺开口道：“我这两个哥哥就是这个脾气，以后定然不敢了。”

    “哼，今日你俩给我涨点记性，下次可不这么简单了。”月儿冷哼道。

    “还不给三小姐道歉？”李俊见月儿给了台阶，马上对两人喝道。

    两人俩吓得脸都青了，马上给月儿赔礼道歉。

    月儿挥了挥手，也不再计较。

    “想来诸位也知道，这些年来，百姓生活日况俱下，朝廷也变得乌烟瘴气，各地强盗，贼人蜂拥而起，我也知道你们的底细，现在有一条路，不知道你们愿不愿意跟着我干。”月儿安抚了一下众人，开口说道。

    “只要有酒有肉什么都干。”李逵是个个人吃饱全家不饿的主，此时见了月儿厉害，很难服人的她，更是佩服的五体投地。

    “还请三小姐明说了吧。”李俊皱了皱眉，道。

    “我打算开一镖局。”月儿扫向众人，开口道。

    “这。”

    众人你看我，我看你，都不知道这镖局是何物。

    “三小姐，何为镖局？”张顺第一个问道。

    众人听得张顺开口，便纷纷看向月儿。

    月儿道；“镖局是专门为人保护财物或人身安全。”