
    “能否查看他人军功？”公孙信想了想开口问道。

    宗泽取出一个小册子，道：“需要支付10点军功才能查看。”

    公孙信点了点头，没想到还真能查看。

    他便直接接过那册子，发现系统直接扣除了自己10点积分。

    打开册子。

    每一行都记录着一个名字。

    第一名便是自己。

    公孙信一看，这完全就是一个积分排行榜。

    “第一名，公孙信，积分50万，剩余50万。

    第二名，方石凯，积分5万，剩余5万。

    第三名，段如风，积分3万，剩余2万。

    ........

    第八名，牛特力，积分8902，剩余8902.。

    第九名，钱岳，积分6230，剩余，3345，

    第十名，王铁，积分5394，剩余2304，

    ...........”

    公孙信没想到这段如风抢了自己2500的积分，居然才排了第三。

    这个方石凯，自己更是没听说过。

    这人并不在欧阳鲲和自己详述的100高手之内。

    公孙信暗道，这天行者中，还是有许多不为人知的高手存在啊。

    这方石凯就是活生生的例子。

    默默无闻，但却积累了这么多积分。

    在他翻动册子的同时，册子内许多天行者的积分都在涨动。

    看完册子，公孙信心里已经有了个底。

    公孙信又接过李强手中的兑换书册，查看了一番。

    花了5000积分，兑换了一张顶级的连弩图纸。

    这图纸便直接进入了自己的储物戒指，积分也直接被系统扣除。

    公孙信不禁暗想，这可以直接兑换，系统为什么要安排那个守护仓库的老军？

    对于这个问题，他有些想不明白。

    李强和李穆芬更不能知道，宗泽自然也不会知道此事。

    他将疑惑收起。

    将兑换书册研究了一番，然后放下。

    此时还不着急兑换物资。

    “宗将军，走吧。”公孙信道。

    宗泽道：“微臣先安排一番，然后再回宫内面见陛下。”

    公孙信点了点便带着李强和李穆芬离开。

    当公孙信回到皇宫的时候，月儿已经回来多时了，公孙信自然猜不出他去了哪里。

    自从金军临城，已经过去了七日。

    城外的战场将金军阻断，让他们没有机会攻城。

    公孙信在城内呆着，感觉有些无聊。

    便决定出城去参加这场混战。

    他先是找到新的军需官，兑换了十九套西方的骑士铠甲，花了一千九的积分。

    这种铠甲的头盔能够将脸蒙住，别人看不出头盔下的面容。

    而且这种铠甲有非常高的防御力。

    他又兑换了十九套贴身的金蝉丝软甲，防御力极强。

    每件5000积分，花了95000积分。

    接着，又按照欧阳鲲的诉求，兑换了几万套武器装备，放进联盟商店内，供成员兑换。

    直接将数十万积分全都用掉了。

    他回到宫内，从三十六天罡将军内选出了十六人来，将这两套装备一一分发。

    剩下的三套，分别是自己一套，李强和李穆芬一套。

    在此之前，他询问过月儿，但是月儿在就获得了100积分，便不想出去。

    公孙信选择的那十人，便是：

    史文恭，杜壆，关胜，縻胜，

    林冲，呼延灼，花荣，庞万春，

    杜微，张清，唐斌，丘岳，

    周昂，董平，张伯奋，张仲熊。

    其余二十将由卢俊义率领，守着燕京城。

    十九人在夜间悄然出城。

    这战场外，不管是白天还是黑夜，都一直在进行着厮杀。

    公孙信带着十八人，便加入了战场。

    只在几夜间，这十九骑的威名便在战场上传开了。

    因为他们身穿西方的骑士铠甲，被戏称为圆桌十九骑士。

    一日，公孙信一众正搜寻敌方天行者厮杀。

    便见远处正有两人对战。

    “和尚，这都两年多了，终于让我在碰到你了。”其中一人大喝道。

    “你这小子，当初没有能赢我，记仇了怎么的？”那和尚开口道：“这可是战场，咱们还都是同一阵营的，你我放对，定然会两败俱伤，到时候被对面捡了便宜，就哭去吧。”

    “死了不过24小时，也不掉积分，有什么怕的？”那人叫道：“今日便先让你尝尝我飞刀的厉害。”

    “你这小子，怎么就不听劝呢，阿米托福，咱们还是罢手吧。”一把飞刀擦着和尚脸颊而过，让和尚险些躲过，即便如此，脸上也出现一道血印。

    “和尚休要多说废话，在吃我一击飞刀。”

    公孙信在远处观望，那发飞刀的，不是别人，正是唐胜利。

    没想到这小子不去杀敌，居然在这里做着无意之争。

    公孙信暗自摇头，正要离开。

    “头，你看那边。”林冲用手一指，道。

    在出来之前，公孙信便吩咐众人，不要叫自己陛下，要叫头，以免让人知道自己身份，徒增麻烦。

    公孙信顺着林冲手指方向看去。

    就见一阵尘土飞扬。

    由打远处飞奔过来三骑。

    这三骑速度极快，转眼间便到了和尚和唐胜利处。

    正让二人顿时停手，皱起眉头。

    公孙信等人所在之处，正好是一片小树林，没有被他们发现。

    “哈哈，大哥，这里有两个大宋的，居然内斗了起来。”来的是金国的天行者。

    “上，宰了他们。”又一人喊道。

    唐胜利冷哼一声，一记飞刀甩出，便见一道流光闪过，那人一声惨叫，摔倒马下。

    “我靠，小李飞刀唐胜利，快跑。”另外两人见自家兄弟瞬间被杀，顿时吓得一身冷汗，纵马转身便跑。

    “哪里跑？”那和尚大喝一声，几个纵身便追上一骑，手中长棍一轮，将那人抽到了马下，接着上前一棒，将其打杀。

    “将那个跑的杀了啊。”和尚见唐胜利发了一刀后不动，急忙道。

    “太远了。”唐胜利摇头摇头。

    “兄弟，咱们一起杀敌也是不错。”和尚笑道。

    唐胜利沉思起来。

    就在此时，由打林子内，射出两支箭矢，分别是花荣和庞万春。

    就见这两张箭矢速度极快，正中那跑出数百米的金国天行者。

    但是谁射中的，就没人知道了。

    公孙信一挥手，便带着众人转身离开。

    和尚和唐胜利此时却是惊出一身冷汗，看向小树林内时，就见人影晃动，转而消失不见。

    他们两人跑到被箭矢射杀的那敌人处，就见一只箭矢从脑后穿入，一只箭矢正中后心。

    这里两只箭矢不同，显然是两人射出，而且能够同时命中这人要害，足见这两人箭术之高强。

    两人露出一丝冷汗，幸好来人是乙方阵营，否死得就是自己二人了。

    唐胜利开口道：“咱俩组队吧。”

    和尚点头。

    “咦。”唐胜利突然呼道。

    “怎么了？”和尚有些疑惑的问道。

    “联盟内的贡献商店有新装备了。”唐胜利面露喜色，紧接着黯淡道：“可惜我贡献不足，我这才刚还上上次欠下的贡献。”

    和尚一听，顿时沉默起来，不知道在想些什么。

    “走，快去杀人，我要挣贡献，然后好换新装备。”唐胜利开口道：“盟主真是厉害，这一下就拿出了几万套装备，这要是换成积分，得几十万，真是厉害啊。我太崇拜盟主了。”

    “什么？”和尚一听，心中一惊。

    暗道唐胜利不像是那种奸诈之人，他说的应该是实话。

    这炎黄联盟虽然只是中游，但这盟主实在是太神秘了。

    自己要不要试探一下，然后加入？

    还的考虑考虑，炎黄联盟的入盟条件实在是太苛刻了。

    (未完待续。)