
    “什么？”岳飞在得知了战场之外的事情之后，惊骇万分，犹如一道晴天霹雳，一时之间，呆若木鸡。

    就连韩世忠也是如此，更不要说其他诸将。

    公孙信没有丝毫隐瞒，直接将大宋内的情况给岳飞说了一遍。

    他感觉像岳飞这样的忠臣名将，就应该告诉他实情，隐瞒只能引来岳飞的反感。

    岳飞的精神有些恍惚，自己誓要保卫的国家，居然遭受了无法想象的天灾，整个帝都成为了死城，大宋也直接灭亡了。

    他实在是无法相信这个消息到底是真是假。

    但是眼前公孙信一众，又不像是说假话的人。

    “我要回去看看。”岳飞沉默了半天，突然开口道。

    “我随岳将军一起回去。”韩世忠沉思道。

    “我也随将军回国。”

    “将军.......”

    岳飞帐下和韩世忠帐下纷纷开口，要随他们二人回国。

    “你们回去吧，只带着几百亲随即可，剩下的大军，我还要用他们消灭辽国。”公孙信开口道。

    “恩，谢谢。”岳飞道。

    公孙信点了点头，这种结果也好，起码在他说出自己已经建立了新朝，岳飞只是有很大的失落，并没有反感，或者动手。

    岳飞离开也好，此时岳飞成为了最后一个重要人物，如果灭完了辽，和金国对上，岳飞绝对会成为被刺杀的对象。

    回到后方，反而让公孙信放心。

    岳飞和韩世忠带着他们的部下，及数百亲卫走了。

    公孙信接管了整个大军。

    公孙信一面让诸将整顿人马，一面让那国内的六大联盟的盟主来见他。

    这六大联盟的盟主此时还没有猜出到来的援军到底是人。

    而当他们见到公孙信后，他们也没有猜出公孙信会是天行者。

    “参见将军。”六人纷纷抱拳施礼道。

    “免礼。”公孙信坐在主位上，浑身散发出一股无形的气势。

    真的是有句古话说得好，在其位谋其职，人也会逐渐的适应自己的角色。

    公孙信此时便在慢慢的适应皇帝的角色。

    举手投足之间也渐渐的产生了王者气势。

    “赐座。”公孙信一挥手。

    这六人对视一眼，便纷纷坐下。

    “今日找你们来，也没别的事情，主要谈谈你们天行者。”公孙信喝了口茶，声音平稳的道。

    他知道这六人不知道自己天行者的身份，他便顺水推舟，把自己装成NPC。

    这样就能让两者的位置距离更远，让他们投鼠忌器，对自己恭恭敬敬。

    如果让他们知道自己是天行者，就算自己掌握这大军，他们也敢一搏。

    公孙信相信他们可以做得到。

    “不知道将军想要知道什么？”薛斗南最先开口道。

    公孙信看向此人，这人有四十多岁，不胖不瘦，说话间，透出一股上位者的气势。

    对公孙信也是不卑不亢。

    “今日之战，那些胡人，作壁上观，到底是怎么回事？”公孙信问道。

    “这帮狗娘养的是咱们狗屁的同盟，咱们就是不能互相残杀，要不然直接将这些狗日的全都杀了。”王暨突然爆粗口，愤怒的道。

    “今日将军见到这一幕，这两年来时常发生，这些胡人只会捡便宜，不背后捅咱们一刀，已经不错了。”徐白也透露出一丝怨气，道。

    公孙信道：“非我族类其心必异，你们就没有什么方法，将这些胡人处理掉么？”

    公孙信在此之前已经得了欧阳鲲的详细汇报，此时只是想借用这些外国人，拉近一下这六大联盟。

    “这个，将军见谅，我们还真没有办法。”薛斗南摇头苦笑道。

    其他人也跟着叹气。

    公孙信见此，也知道他们没有办法，便开口道：“明日大军开拔，攻打幽州，还望诸君为朝廷效力。”

    “这个自然，将军放心便是。”张道原道。

    其他诸人纷纷点头。

    “我需要的是令行禁止，不知道你们能不能做到？”公孙信眼神突然变得凌厉起来，看向六人。

    六人为之一愣，纷纷点头。

    “去吧，灭了辽国，好处是少不了你们的。”公孙信挥了挥手道。

    六人纷纷起身，施礼离开。

    走了数里远后。

    王暨突然骂道：“这是什么狗屁将军，真当咱们是炮灰来着。”

    “岳飞突然离开，事有蹊跷，这个将军也是来路不明，你们看他手下的那些将军，哪一个不比岳飞手下凶猛？”米泉开口道：“大宋什么时候有了这么多的猛人？”

    “要说猛人，还是水浒时候多些，这些将军中，很多人一打眼便非常熟悉，你们没觉得么？”廉子道开口道。

    “恩，其中那个像关于的，绝壁是关胜，还有个最明显，完全就是董平，背上还背着英勇双枪将，风流万户侯。”徐白开口道。

    此时六人正看着千米之外的十多位将军。

    其中就有关胜，董平。

    “难道是梁山一百零八将来了？”王暨开口道：“那刚才那个将军是谁？我曹的到现在我还不他叫什么呢。”

    “咱们手下人多，打听一下不就知道了。”徐白开口道。

    六人又聊了一会，便分开，回自己盟中，召开骨干会议。

    那边，公孙信在六人离开之后，便沉思起来。

    他想不明白，这场剧情战役，为什么这些外国人也一起进来了。

    他们进了中国的历史，除了不断的拼杀，完全没有任何优势。

    他在想怎么利用这些外国人，而这些外国人作壁上观，浑水摸鱼了两年，显然非常难利用他们。

    而天行者阵亡后，24小时便会复活，屠杀他们也是白费力气。

    公孙信打开聊天系统。

    将欧阳鲲拉了过来。

    “你在给我说说，这百大高手。”盟主公孙信。

    “好的盟主，这百大高手，是这两年间瞬间崛起的风云人物，每一个人都有着一门不弱的武功传承。”欧阳鲲。

    “其中咱们联盟的唐胜利，虽然有小李飞刀在身，但是却只排在了第十二名。”

    “第一名，这人姓段，叫段如风，得了六脉神剑的传承，他这六脉神剑，已经修的有些火候，能够发出剑气，是山海盟内的副盟主。

    曾有人见到这段如风一指便将一个辽国士兵的脑袋洞穿，一击毙命，但是其消耗极大，一天估计也就能使用三到四次。”

    “第二名，是一个美国佬，不知道这人走了什么狗屎运，居然获得一门咱们中国的绝学，被击中者必死无疑，死时面容扭曲仿佛在笑，可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。

    消息传出后，有古龙迷认为这是《飞刀又见飞刀》里面的“七断七绝伤心掌”。“(未完待续。)