
    济州府。公孙信有圣旨在身，直接征用了济州团练使黄安及其军营。

    中军大帐内。

    公孙信坐在主帅位置。

    下方加上周侗及黄安，一共三十四人。

    周侗和闻焕章分别坐在左右两边首座。

    “诸位风尘仆仆，远道而来，想来有着诸多疑惑。”公孙信扫了眼台下众将，心中大定，还是结交官家办事最是快捷。

    “诸位都是各路英杰，此时禁军征辽，相持已久，陛下命我组建新军，先平定四方贼寇，再北上征辽。”公孙信开口道：“诸位可随我建功立业，书写不世功勋，如果诸位不喜欢在战场上杀敌立功，自可回家种田养老，终此一生。”

    帐中众人一听，便知道了召集他们的目的，此时谁还愿意回家。

    估计回家后就会直接被罢黜赋闲。

    而且帐中这些人都是有血性的军人，没有一个不愿意上战场的。

    虽然他们不知道公孙信到底是何许人物。

    但能够得到当今天子亲封，定然非同凡响。

    “我等愿意随将军赴汤蹈火，再死不辞。”有一人带动，所有人都纷纷附言。

    公孙信挥了挥手，道：“诸位能有此决心，赤诚之心可昭日月。”

    “咱们虽然是新军，但是却得了天子钦赐的军号，军旗，号称天武。诸位当尽忠职守，遵守军纪。”公孙信继续道。

    “是。”众人称是。

    “下面，我将进行第一次人事任命。”公孙信开口道。

    诸人听后，纷纷坐直了身板，仔细倾听，不知道自己会在这新军中是什么地位。

    “天武军总教官，周侗。副教官王进，丘岳，周昂，掌管督查指导军中所有士兵训练。”公孙信道。

    四人起身领命。

    “任命闻焕章为随军军师。”公孙信看向闻焕章，道。

    闻焕章起身领命。

    公孙信在这一段时间，和闻焕章聊了许多，深深的感受到了闻焕章的实力。

    精通兵法，深有谋略。

    “张叔夜，为随军参谋。”公孙信看向张叔夜，开口道。

    张叔夜起身领命。

    “汝宁郡都统制双鞭呼延灼，陈州团练使“百胜将“韩滔及颍州团练使“天目将“彭玘。”公孙信叫道。

    三人起身出列。

    “命呼延灼为团长，韩滔，彭玘为副团长，掌管一团。”公孙信开口道。

    三人虽然不知道一团是多少人马，但还是非常欣喜应命。

    “张清，龚旺，丁得孙。”公孙信再次开口道。

    有了呼延灼三人在前，这三人便知道他们可能要独自统帅一团。也是欣喜的站起身来。

    “张清为团长，龚旺，丁得孙二人为副团长。统帅一团。”公孙信任命道。

    三人已经猜到了结果，还是高兴不已。

    “关胜，宣赞，单廷珪。”公孙信唤道。

    “末将在。”三人起身施礼。

    “关胜为团长，宣赞，单廷珪二人为副团长。统帅一团。”

    单廷珪，魏定国两人虽然不知道关胜厉害，但还是领了命。那边关胜得知自己当了团长，内心还是颇有触动。

    “唐斌，索超，董平。”

    “末将在。”

    “唐斌为团长，索超，董平为副团长，统帅一团。”

    三人领命，他们互相对视了一眼，唐斌能够从索超和董平眼中，看到不服之色。

    他也是没想到，自己居然也能得到一个团长的位置，颇为意外。

    “林冲为团长，郝思文，魏定国为副团长。”

    “杨志为团长，雷横，朱仝为副团长。”

    “徐宁为团长，张伯奋、张仲熊为副团长。”

    “秦明为团长，黄信，花荣为副团长。”

    “凌振为炮兵团长，黄安为副团长。”

    “安道全为随军军医团长。”

    “汤隆为随军铁匠团长。”

    所有人都任命完毕，一共八个战斗团，三个特殊团。

    所有人都得到了任命，得到团长位置的暗自欣喜，没有得到团长位置的很多都露出不服之色。

    “八个团，每个团先设为五千人。诸位招兵买马，抓紧训练，今日已是四月，待得年底，全军大比，到那时，也该给各团排个名次。”公孙信开口道。

    众将顿时你看我我看你，充满了斗志。

    此次军议过后，诸人便开始互相熟悉，讨教实力。

    公孙信一边命人开始招兵买马，扩大军队。

    一边催促诸团抓紧训练。

    这个时候，王进，丘岳和周昂成了香饽饽。

    周侗却不训练军队，只对诸将的武艺进行指点。

    也让诸将深为佩服。

    随着时间推移，公孙信渐渐的取得了诸将的信任和支持。

    天武军在济州成立，三个月匆匆而过。

    八个战斗团也只扩充到了每团一千人。

    这其中还有原济州的一些兵马。

    一日。

    公孙信正坐在中军军帐内，与闻焕章商讨军事。

    张叔夜从大帐之外走了进来。

    “参见将军。”张叔夜施礼道。

    “嵇仲快快坐下。”公孙信招呼道。

    张叔夜也不客气，直接坐到了闻焕章身旁。

    两人又互相打了招呼后，张叔夜开口道：“不知道将军对征讨梁山贼寇，可有了什么对策没有。”

    “呵呵，梁山众不足为虑，嵇仲不要担心。”公孙信开口道。

    “哦？”张叔夜有些惊异，没想到公孙信居然胸有成竹，似乎已经有了什么对策。

    “梁山之事不急，我在想江山方腊起义之事。”公孙信开口道。

    “江南方腊？”张叔夜在脑海内思索起方腊的信息。

    “方腊利用摩尼教组织群众，举行起义，聚众百万，已经攻占六州五十二县，方腊自称“圣公“，年号“永乐“，设置官吏将帅，建立了自己的政权。”公孙信开口道：“朝廷闻之震怒，欲派遣我天武军南征方腊。”

    “这。”张叔夜一听，为之一惊，没想到这方腊发展的速度居然这么快。

    六州五十二县，这可不是一个小数目。

    “那将军准备何时起兵？”张叔夜开口问道。

    “等征灭了梁山，便起兵南下。”公孙信开口道。

    “梁山八百里水泊，易守难攻，如若强攻，定然会损伤惨重。”张叔夜道。(未完待续。)