
    麋胜以为这顿饭菜的食材都是家中剩下的，老母则以为是縻胜带回来的，对李强完全没有怀疑。

    此时两人吃过饭后，碗筷自有老母收拾。

    他们二人出了屋子，便来到了院长中。

    “縻大哥可否带小弟四处走走？”李强开口道。

    “也好。”縻胜点头。

    两人便出了縻胜家，在村子内逛了起来。

    凡是见到縻胜的村民都热情的和他打招呼。

    李强感觉縻胜在村子内非常的受欢迎。

    但他总能感觉到縻胜似乎有什么心事。

    俩个走着走着便走出了村子，正好村外有一颗巨大的槐树。树干极粗，需要六七人合抱。

    那槐树下有几个木桩敦子，縻胜便邀李强坐下。

    “縻大哥似乎有什么心事？”李强很是疑惑，到底是什么事情让这个憨厚的汉子闷闷不乐。

    “兄弟，感觉这个村子如何？”縻胜问道。

    “挺好的啊，如同世外桃源一般，安逸舒适。”李强笑道。

    “哎。”縻胜叹了口气。

    “縻大哥到底是怎么了？我发现你似乎有什么心事，不妨说出来。”李强开口问道。

    “其实也不是什么大事。”縻胜看着那一片安详的村落，长出了口气，开口道：“想我堂堂男儿，一身武艺，难道就一直窝在这里无用武之地么？”

    “这，大哥可以出去闯荡啊。”李强有些不解的问道。

    “只是我这一出去，家中还有老母，无人赡养。”縻胜露出愁容。

    “这个。”李强一听，感觉縻胜说的对。

    縻胜见李强不说话又叹了口气。

    那边李强暗想，縻胜老母不能自食其力，留下足够的银子不就行了嘛？

    而且村子上的村民都是善良的百姓，在拿些银子打点一下周围的邻居，让这些邻居照顾一番，不就可以了嘛。

    想到这里，李强眼睛一亮，开口道：“我想到了个办法。”

    縻胜一听，精神一震，看向李强，问道：“兄弟想到什么办法了？”

    “咱们给老母留下用之不完的银子，不就可以了吗？”李强将刚才想到的办法一说。

    縻胜顿时感觉可行，但是紧接着眉头一紧，叹了口气道：“我上哪里找那么多银子？”

    “这个还不简单？”李强笑道：“咱们可以出去挣啊。”

    李强自然不能直接凭空拿出那么多银子，他怕将縻胜吓道。

    他想着找个机会，合适的借口，获得银子。

    “去哪里挣？”縻胜疑惑的问道。

    “挣钱还不简单。”李强一笑，道：“这个就交给我就可以了。”

    縻胜看了看李强，然后拍了拍他的肩膀道：“兄弟，如果你能让我放心离开，以后我就跟着你了。”

    “縻大哥这话说到，咱们要是出去了，自然要互相照应，谁也不能欺负到咱们头上。”李强道。

    縻胜一听，感同身受，狠狠的点了点头。

    两人又聊了许久，大多都是李强说些山外的事情，縻胜听的两眼放光，听到精妙处，还不时的叫起好来。

    很快日暮西沉。

    一夜无话。

    第二天一早，李强和縻胜两人便准备出村，去最近的城里。

    还未出家门，便有一人寻了来。

    这人是谁？姓袁名郎。

    李懹麾下“纪山五虎“之一，虎威将军。因生得赤面黄须，号称“赤面虎“，武功盖世，善使水磨钢挝，与霹雳火秦明大战一百五十回合未分胜负，后被火炮打死。

    他是縻胜的好友，这次来就是縻胜切磋武艺来的。

    听得縻胜介绍之后，和李强也算是认识了。

    在听说李强要带着縻胜出去赚钱。袁郎心中一喜。

    他一直劝縻胜出山，而縻胜一直都以老母为由，这回李强能够解决这个问题，让他高兴不已。

    三人便结伴而行，出了村子，向着最近的县城去了。

    话说这里是哪？

    原来是房州地界。

    縻胜村子离房州极近。

    三人脚速不慢，很快就进了房州城内。

    三人在房州内逛了半天，李强也没想出个法子来。

    他就在想，这得怎么找机会将银子拿出来？还得不被怀疑？

    “兄弟，到底怎么生财？”那边袁郎转的都有些晕了，问道。

    “是啊，这转来转去也不是个办法啊。”縻胜也有些急了。

    “两位哥哥别着急，赚钱的方法很多，我这是在找一个最为稳妥的。”李强安抚二人道。

    “那就在转转。”縻胜一听，开口道。

    正在此时，由打对面走来一对捕快，来到三人面前。

    “慢走。”那为头的捕快道。

    “公人何事？”袁郎开口问道。

    带头那人拿着一张画像，对着三人照了照，道：“正在抓捕嫌犯。你们三个可以走了。”

    那捕快正要收了画像，带队离开。

    李强正愁没有机会，忙开口道：“不知道抓到这犯人有多少赏钱？”

    “恩？”那捕快顿时停住，露出疑惑之色。

    那边李强上前一步，从怀内取出几两碎银子，塞到那捕快手中。

    那捕快心中一乐，表面上却严肃的道：“这是朝廷侵犯，只要抓到便可得百两白银。”

    李强又问道：“不知道这犯人姓甚名谁？能否将画像给我看看？”

    那捕快将画像展开，道：“这人叫王庆，狡猾的很，我看你们三个倒是孔武有力，也要小心些。”

    “多谢大哥相告，如果侥幸抓到犯人，领了赏赐，到时自会给大哥一些好处。”李强将那画像记住，开口道。

    那捕快暗道这人倒是会做人，便带着人离开。

    “兄弟，你是想将去抓这贼人？”縻胜在那捕快走后，紧忙抓住李强，问道。

    “怎么？哥哥怕了？”李强笑道。

    “这有什么怕的，呵呵，就怕是个不入流的毛贼。”縻胜一听，顿时道。

    “这人挂着百两白银，定然不是个简单角色。”李强听到这人是王庆，便又暗自询问了月儿一番，已经有了几分把握，开口道：“但是咱们也不是纸糊的。咱们先挣了这百两银子。”

    袁郎和縻胜对视一眼，点了点头。

    “这贼人奸诈，定然不能藏在城中，这房州周围还有些什么地方？”；李强自然知道王庆在哪里，只是不能直接道破，显得神乎其神，转而开口问道。

    “姚家铺，定山堡东，段家堡，新安村.....”縻胜对这一带非常熟悉，马上说了十多个名字。

    李强寻思了一阵，开口道，咱们就先去那定山堡东转转。

    两人本是丈二摸不着头脑，听李强一说，便直接点头。