
    李穆芬醒来后发现自己出现在陌生的地方，没有惊慌，随后从丫鬟处了解到了自己身处何地。

    随后过了数日，李穆芬都是在家中练剑。

    也就在这些日子里，公孙信天天晚上聊天，让她渐渐找回了当初一开始的感觉。

    这让她的心思逐渐的改变着。

    对公孙信，她也不是拒之千里之外，一直以来她都想着有朝一日能再和他见面。

    但这见面的方式有些太特别了些。

    但是不管怎么样，她的心愿是实现了。

    而一开始便对公孙信冷清的态度，也是李穆芬不知道公孙信现在到底变成了什么样子。

    随后的不断聊天接触后，她发现公孙信似乎也没怎么变化，她也能感觉到公孙信的一丝丝情谊。

    这一日李穆芬正在练剑，西门吹雪的剑术简单但是极具杀伤力。

    但是这简单的剑法练起来却不是那么简单。

    正所谓十年磨一剑，李穆芬现在还不到火候。

    她也有些不明白，这种带着熟练度的剑法为什么如此难练。

    平日里她也是无所事事，天天练剑。

    当练了一套剑法之后，李穆芬收起长剑。

    “端的好剑法。”

    一个声音突然响起。

    李穆芬一愣，闻声望去，却发现那出声之人居然是在院墙之上。

    原来李穆芬选择练剑的地方，正是自家的花园，院墙旁边是另外一家大户。

    但她自然不知道是谁。

    没想到今日那院居然有人上了墙偷看自家。

    就见那人：生得唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼，六尺以上身材，二十四五年纪。

    “哪来的登徒浪子？”李穆芬皱眉道。

    “姑娘倒是误会了，这边是荒园子，今日我家主人说要收拾一下，我便先来看看，没想到听到有剑吟之声，知道这院有练剑之人，心中痒痒，没想到却是姑娘，真是失礼了。”那青年笑着赔礼。

    “你家主人姓甚名谁？”李穆芬问道。

    “哈哈，这个姑娘一听便知道。”燕青自豪道：“我家主人武艺高强，棍棒天下无双，号称河北三绝，绰号玉麒麟。祖居北京大名府，卢员外卢俊义是也。”

    “不知道怎么一个三绝？”李穆芬没想到自家院子旁就是卢俊义家，这不是巧了么？

    她不禁想起一件事情来，便是卢俊义因为什么上的梁上，顿时心里有了一些想法。

    “前些年彰德府有一人，姓张名清，善会飞石打人，百发百中，人呼为没羽箭。号称河北一绝。”燕青有些惋惜的道：“可惜一直未得见着，便不知道去了哪了。”

    “至于第三绝，哈哈。”燕青卖了一个关子，笑道。

    “是你自己？绝招鹁鸽旋，拳脚河北一绝？”李穆芬刚才在听得燕青说话时，便已经和月儿联系，知道了一些事情，也商议了一些事情，此时趁着燕青卖弄，便开口道。

    燕青一噎，眉头一皱，开口道：“姑娘怎么知道我的绝招？”

    “燕青，我知道的事情很多，就怕你不敢相信。”李穆芬开口道。

    燕青顿时陷入了沉思，盯着李穆芬。而李穆芬也毫不避让，与其对视。

    “小乙哥，你在干什么呢？登上别人家墙上干什么？”

    此时，燕青身后传来一声高喊。

    燕青回头看时，马上跳下墙道：“主人什么时候来的？”

    “闲来无事，过来看看，你这是在干些什么？”卢俊义开口询问道。

    “没什么，只是听到隔院传来剑声，便过去看看，主人是没见到，那练剑的是一个冰山美人。”燕青笑道。

    “你这小子，赶紧把正事办了。”卢俊义笑道，没做理会。

    “这个自然，我这就去找些人来将这里收拾一遍。”燕青嘿嘿一笑。

    卢俊义点了点头，然后转身离开。

    燕青见卢俊义离开，又登上墙头，却没有看到李穆芬的影子。

    他心中疑惑，自去找了些工人来，将这荒园子清理一番。

    然后上了街，寻到了一处人家。

    敲了门之后，那仆人一见是燕青，便将引入正堂。

    正堂之上，端坐一人，手中拿着一本书，正在细细的读着。

    就见这人英姿飒爽，目炯双瞳，眉分八字，七尺身材，三牙掩口髯须。

    “来了。”那人轻吐出两个字来，便继续全神贯注的看书。

    那边燕青只是一点头，便坐在椅子上沉思起来。

    今日见到那个女子，现在想想有些异常之处，端的诡异，但是却不知道哪里有问题。

    这边燕青沉默，那人见半天没有答语，抬头看去，就见燕青一脸沉思之色。

    “小乙哥这是怎么了？被什么事情难住了？”那人笑道，这可是很难遇到的事情，居然有事情能难住小乙哥。

    “这。”

    燕青将今日发生的事情一说，那人听后沉思片刻。

    “那户人家也是咱大名府的富豪，虽然与你们家连着，但却是背对着，大门在两条街上，咱们直接登门拜访一下不就得了？”那人笑道。

    燕青一想，对啊，直接去拜访一下不就完事了嘛。

    “那许兄与我同去？我自己去的话有些不好。”燕青开口道。

    那人点了点头。

    两人便出了许家，直奔李府。

    到了李府，交了拜帖，便有李员外亲自出来迎接。

    燕青两人说明了来意，那李员外虽然有些意外，但还是让人去叫李穆芬。

    待得李穆芬出来，燕青开口道：“之前是小子孟浪了，之前姑娘所说之话，让小子百思不得其解，所以特来请教。”

    李员外见几人有话要说，便对燕青两人告了声罪离开。

    “这位便是文武双全许贯忠吧。”李穆芬开口道。

    “没想到姑娘居然知道在下名讳，难道咱们是在哪里见过？”许贯忠即便是聪明百倍，第一想法便是这姑娘认识自己。那边燕青也是同样想法。

    “两位既然来了，那我便说一事来。”李穆芬想了想，开口道。

    “什么事情？”燕青有些好奇的问道。

    “我时常在后花园练剑，想来小乙哥也是知道的。”李穆芬开口道。

    “就今日方才侥幸遇到。”燕青道。

    “那日我同样是在练剑，但听得隔墙传来男女之声，嘻嘻听来，却是听得一件祸事。”李穆芬开口道。

    “什么？”燕青一想，隔墙？不正是自己家么？怎么祸事了？他急忙问道：“不知道李姑娘所说的是什么事情？”

    “那两个不是正当的关系，而是偷情的狗男女，一个是你家夫人，一个是你家管家。”李穆芬开口道。

    “你说什么？”燕青一听，顿时腾地站起身来，开口问道：“姑娘没有听错？”

    “呵呵，这事是真是假，只要捉奸在床即可。”李穆芬开口道。

    “胆大包天，真是胆大包天？这个天杀的狗人，居然做出这等事情来。”燕青气的额头上青筋鼓起，怒喝道。

    (未完待续。)