
    “敌军攻城，宗将军怎么还在这里悠闲？”李穆芬问道。

    “有种师道，种师中两兄弟在，燕京定会安然无恙。”宗泽笑着开口道。

    “种师道是当代名将，种氏三代都是西北名将，守城对他来说，轻松之极。”公孙信也开口道。

    李穆芬看着城北，在雨中冒起的火光，总有一丝不好的预感。

    这可能是女人的第六感，但是哪里不对，他却说不出来。

    城北城外。

    一队队全身覆满铠甲的士兵夹杂在无数的天行者中，将一个个包裹，放在了城墙下。

    城内，被突来的战争惊醒的天行者们，纷纷冒着大雨，爬上城头。

    有些胆量的人，直接顺着敌方的梯子，冲杀下去。

    攀爬的人十分的艰难，下梯子的人却非常的迅速，也极其的危险。

    但是只要安全到地，在胡乱的拼杀一阵，就会得到许多的积分。

    天行者就是这样，因为可以复活，所以让他们更加的英勇无畏，特别是这两年的战斗，已经让他们适应了这种节奏。

    虽然死后会损失一些经验，但不会掉积分，这就是他们能够接受的，而死亡，也就是沉沉是睡上24小时而已。

    前仆后继，从城北城墙上跳下的天行者，大有将大金的天行者抵挡在城下的态势。

    而这，可不是大金想要的结果。

    阿骨打得到消息之后，马上派出了更多的合扎谋克。

    合扎谋克，是阿骨打的亲军护卫部队。

    都是从诸军中选取身高五尺五寸、善骑射者充当军士。

    这些亲军护卫，全都身披两层铠甲，活动时仍然无恙。

    是整个大金国内，最强的军队。

    阿骨打派出的这些合扎谋克，来到北城之下，开始击杀那些从城上下来的天行者。

    一时间将天行者击杀无数。

    种师道自然也注意到了这些铁甲士兵，吩咐神臂弩的数个神箭手去射杀这些敌军。

    “父皇，刚才城内倭人发出的信号早了一些，而现在一直都没有打开城门，能不能有什么意外？”兀术皱眉，看向前方那夜色雨中的战场，道。

    “这一点我已经早想到了。”完颜阿骨打看向北城门，目光深邃，道：“这些倭人成事不足，败事有余，自然不能信任他们。”

    “那父皇为什么还要发起进攻？”兀术有些疑惑的问道。

    “我只想想让燕京城内混乱。”完颜阿骨打的眼神透出一丝凌厉。

    “这.....”兀术想了想，道：“之前我见合扎谋克在搬运一包一包的东西，那是？”

    “炸药，那些自称是西洋人调制的东西。”完颜阿骨打道。

    “原来如此。”兀术一听，便想到了其中关节。

    他可是亲眼见过这炸药的威力。

    城内，在经过一番血战之后，倭人的人数减少了三分之二。

    而此时，东南西三个方向的城门，也传来了喊杀之声。

    “不知道地方主将是谁，居然四面围攻，这一次是下了血本了。”公孙信听得四方呐喊，厮杀，感慨道。

    “陛下安心，我早已经在其他三门安排了守将，自然不会将金兵打了进来。”宗泽道：“我又传信了卢俊义大元帅，估计很快，他便会率军偷袭金兵后背。”

    公孙信点了点头，道：“走吧，去北城门看看。”

    两人转身即走，公孙信却发现李穆芬没有跟上。

    “你不随我去北城门看看么？”公孙信站在楼梯口，看向李穆芬问道。

    宗泽也跟着看向李穆芬。

    “我总有一种不好的预感。”李穆芬道。

    “什么？”公孙信不知道李穆芬这是怎么了，怎么还突然多愁了起来。

    “我说......”

    “轰，轰轰轰。”

    一连串的爆炸声，在北城门响起。

    爆炸声响彻天地，北城门冒起滚滚的浓烟，和照耀天际的火光。

    公孙信看着北方，目光顿时一沉。

    宗泽大惊失色的跑到屋檐的栏杆前，囔囔自语道：“怎么会这样，这是什么东西？怎么会这样。”

    “宗大人小心。”李穆芬扶住宗泽。

    公孙信摇了摇头，走下楼梯。

    他也很吃惊，大金居然弄出了炸药，想来此时城北的城墙已经被这些炸药炸毁了。

    北城破了，金军马上就会杀入燕京。

    他知道，自己如若乱了阵脚，只会让局面更糟。

    他感觉自己需要镇定，需要处泰山之巅崩塌而不动色。

    “传令，东西南三门大开，所有天罡将军率部队出城，与大金决一死战。”公孙信沉声道。

    一股无形的气势油然而生。

    城东的一家三层酒楼的屋顶上。

    站着三个人影，撑着伞，注视着北门。

    “大姐，北城破了啊。”嫣儿笑嘻嘻的道。

    “破了便破了吧。”月儿非常随意的道：“这个剧情，时间已经拖得太久了。”

    “是啊，剧情内都快三年了。”嫣儿嘟着嘴，说道。

    “不知道大哥那里还剩下多少时间。”麒麟儿叹了口气，开口道。

    “不管多少时间，咱们都要努力，只要咱们同心协力，一定能成功的。”月儿道。

    “我一直都在努力。”嫣儿笑嘻嘻的道。

    “我也没偷懒。”麒麟儿咳嗽了一声，道。

    “既然很努力，也没偷懒，这里就交给你们了。”月儿沉声说道，语气中充满了不容置疑。

    “我去杀人啦，我喜欢混战。”嫣儿笑嘻嘻的从楼上一跃，跃到了对面的一座民房上。

    紧接着便消失在了夜色中。

    “命苦啊。”麒麟儿一脸不情愿的说道。

    虽然如此，还是如嫣儿一般，跳到对面，然后飞速的消失不见。

    燕京城内，到处都是战场。

    早在数日前，公孙信便已经下令将燕京所有辽人和汉人全都迁道了幽州去。

    正好给今日的混战，道出了地方。

    嫣儿的速度极快，很快就来到了北城门。

    此时，北城的城墙已成为了废墟，无数天行者从城外冲了进来，城内的天行者也纷纷将这些敌人挡住。

    一队队的合扎谋克重步兵也冲进了城内，任何天行者在这些重步兵面前都被碾压而亡。

    (未完待续。)