
    邓元觉和王寅两人一来一往，又斗了几十回合。

    擂台上其余九人纷纷起身，也是看的呆了。

    浔阳楼二楼，马麟，薛永，黄文炳也走到了窗前，一时看的出神。

    “没想到今日居然见到这等人物，真是三生有幸啊。”黄文炳囔囔道。

    马麟和薛永听后没有说话，看向台上二人，露出钦佩之色。

    围观群众中，百姓们纷纷喝彩。

    其中有数人都沉默不语，眼中露出精光。

    其中一个汉子暗道：“今日不虚此行。”

    又有一个汉子看着台上二人，散发出熊熊战意，道：“没想到今日遇到这么多猛人，呵呵呵呵。”

    那边邓元觉和王寅又斗了数十回合，最后邓元觉败下阵来。

    “红袍枪神果然名不虚传，洒家佩服。”邓元觉喘着粗气，道。

    “宝光如来也不赖，如若使用真兵器，胜负还未曾可知。”王寅大笑道。

    “承让了。”邓元觉一抱拳，将手中白木杆一扔，正好插入兵器架内。

    那边王寅也回礼抱拳，然后看向石宝。

    石宝站起身来道：“王兄打斗了一番，有些累了，还是休息一下，在与在下比过一场吧。”

    王寅暗道这石宝光明磊落不趁人之危，点了点头。

    李俊招呼下人，为王寅搬上来一把椅子，让其坐下休息。

    在这期间，其他人也没闲着，穆弘站起身来，来到场中，对着围观者道：“还有哪个要上台一试？”

    许多之前想上场的见不与那两个猛人对阵，又纷纷活跃起来，开始上场。

    献不献丑都先放到了一边，只要上了场，得到了魏家的认可，便可以得到百两黄金，让很多人蠢蠢欲动。

    可惜的是，真正能够领到那百两黄金的少之又少，有轮番上来了七八个人，也就只有一人得到了百两黄金。

    这人就连月儿都不知道此人。

    姓杜名淳，浙江人，以前的打铁的，喜好强棒，因为得罪了强人，远走家乡。

    就在一个挑战者被击败下场后，那王寅站了起来。

    来到擂台中央。

    石宝见王寅休息好了，便来到武器架子上，取来一把木质长刀。

    “还请王兄赐教。”石宝道。

    “倒是石兄弟全力施展，不要有所保留。”王寅道。

    “这个自然。”石宝说完，便大喝一声，抢先攻向王寅。

    那边王寅也早就准备好了，将手中白木杆一出。

    两人就此斗在一起。

    真个好一番龙争虎斗，五十回合未分胜负。

    “大师，石宝兄弟能赢么？”李逵虽然是个杀神，但是这般缠斗，他还是看不出个数来。

    “石宝兄弟不是那王寅对手。”邓元觉摇了摇头，道。

    “什么？这王寅居然这么厉害。”李逵惊呼道。

    李逵话音刚落，那边石宝手中的刀就被王寅一枪挑飞。

    “承让了。”王寅抱拳道。

    “还是王兄厉害，佩服。”石宝心悦诚服，道。

    石宝接着苦笑的摇了摇头，抬头看向月儿，抱拳道：“惭愧。”

    月儿在楼上高声道：“无妨，石大哥无需自责，继续观战即可。”

    “想来这剩下的擂主都不是在下对手，不知道这场比武招亲是不是在下赢了？”王寅对着浔阳楼上魏员外一抱拳，笑道。

    “阁下武艺高强.....”魏员外笑的已经合不拢嘴了。

    刚想要继续说下去，便被月儿打断了话。

    “王大哥高兴的还是太早，虽然台上擂主全都不是王大哥对手，但是台下，却还有不服气的，王大哥可是要小心了。”月儿向那围观的人群一指，笑道。

    “哦？”王寅听后也不动怒，扫向围观的人群。

    王寅对自己的武艺可是自信到了极点，他可不认为有谁能够打败他。

    整个江南有名有号的强者，无外乎是宝光如来和石宝这种级别。

    这两人都不是自己对手，还有谁能是自己的对手。

    整个人群被王寅的目光一扫顿时鸦雀无声，这可是一个大杀神，谁敢上去和他放对。

    王寅扫了一圈，无人赶上台来，他不禁发出一声冷笑，然后看向浔阳楼上。

    邓元觉等十人纷纷叹了口气。

    本以为今天稳赢，居然出来这么一个杀神。

    这让他们感到有些惭愧。

    “不知道魏员外意下如何？”王寅再次开口道。

    魏员外自然是愿意的很，只是之前被月儿打岔，此时也不好开口做主，看向月儿。

    低声劝道：“咱们魏家从来都不失信于人，女儿还是爽快一些吧，我看着王寅武功高强，虽然傲了些，也是一表人才。”

    那边蔡九知府也道：“这等人物，就连本官也想招其为婿，可惜本官的女儿嫁早了。”

    那边，王寅等着月儿开口，也不着急。

    就在此时。

    由打台下传来一声爆喝：“我来会会你。”

    顿时吸引了所有人的视线。

    就见一个身高八尺的大汉从台下缓慢的走了上来。

    “在下厉天闰，特来赐教。”那汉子朗声道。

    “好。”

    “好样的。”

    围观百姓见有人敢上台，纷纷叫好。

    “好汉子，请。”王寅也没想到居然还有人敢上台来，大笑一声，取来一把白木杆。

    那边那汉子一手持枪，一手持刀。便做好动手的架势。

    “这人胆气可嘉，不知道武艺如何。”石宝开口道。

    “这名字我似乎在哪里听说过。”邓元觉一皱眉，沉思道。

    “难道也是一方高手？”石宝惊咦一声问道。

    “看其气势，应该不是寻常人物。”邓元觉道。

    两人对话见，那边王寅与厉天闰两人已经战在了一起。

    三十多回合未分高下。

    引来围观者一阵阵的惊呼。

    没想到这人居然这么厉害。

    月儿站在高楼上暗自发笑，没想到今日方腊手下的八大天王来了五人。

    这回方腊手下的人才可要快绝迹了。

    这厉天闰任镇国大将军，四大元帅之一。接连杀死董平和张清，厉天闰在兵溃之时，与卢俊义大战三十回合，心态失衡，被卢俊义挑于马下。

    而且这厉天闰还有一个弟弟，厉天佑，也是武功高强之人。

    今日来了，就别想走了。

    月儿暗笑。