
    第二日一早，公孙信便带着燕青和朱富来到了端王府上。

    两人只跟着公孙信，虽然吃惊居然是来这里，但并没有多问。

    端王在知道公孙信来访之后，非常欣喜。

    在与公孙信交往的这些日子里，公孙信每每都会给他带来意想不到的东西。

    起初的象棋和五子棋，这等新奇的玩法，就让他着迷。

    再到后来的扑克，麻将，更是让他沉迷。

    他的那些朋友在接触这些东西之后，都被他从公孙信哪里学来的招数，被他虐了千遍，让他非常有成就感。

    而这些东西，也就只有公孙信和他一起玩时，他才有受虐的时候，但他也乐在其中，不能自拔。

    他知道公孙信忙于练武，所以每次公孙信能来，他都万分高兴。

    此次公孙信带着两人来，让他有些好奇。

    众人见礼之后。

    端王和公孙信落座，燕青和朱富则站在了公孙信身后。

    “这次贤弟来，可给本王带来了什么好玩的新奇东西？”端王急不可耐的开口道，神色间充满了期待。

    “王爷见谅，这些日子师父看的紧，无闲他顾，这次来，是有要事相商，师父才允许了半日的假。”公孙信笑道。

    “原来如此，周师父确实严厉些，兄弟倒是苦了。”端王一听，露出同情之色。

    周侗他是知道的，京城的第一高手。

    在他眼里，不能快活的玩耍的公孙信，是非常的可怜的。

    “不知道贤弟此来所为何事？尽管说出来，本王定然会给你办了。”端王颇为豪气的道。

    “第一件事，就是想和王爷合伙开一间茶楼，占地要大，面积要广，起码要三层以上。”公孙信开口道。

    “开茶楼？有什么门道？”端王问道。

    他知道，普通的茶楼，公孙信是不会和自己提出来的。

    “茶楼自然是卖茶的，但是最主要的是娱乐为主，三层楼，一层二层为大厅，三层为包间，其内设置桌案，为客人提供象棋，五子棋，扑克，麻将。客人来了，按时间收费。”公孙信将想法说了出来。

    端王是个极为聪慧之人，一听见明白了公孙信的意思。

    一拍大腿道：“真是妙啊，我怎么就没想到呢。”

    端王自然不是为了挣钱，而是为了玩。

    “想来王爷是同意的。”公孙信开口道：“王爷只需打通官府，寻找地方，置办茶楼，我出钱，这是朱富，我兄弟，可为茶楼掌柜。”公孙信开口道，然后将朱富引荐给端王。

    朱富马上转身出来，给端王见礼。

    端王开口道：“此事怎么能让贤弟出钱？这些象棋什么的都是贤弟的杰作，这件事就交给我一应办了。”

    公孙信摇了摇头道：“这怎么好意思全让王爷置办。”

    “我高兴，此事就这么定了，全都由我来出。”端王大笑道。

    “你叫朱富？这段时间就先跟着我吧。”端王扫了一眼朱富，道。

    朱富称了一声是，便回到公孙信身后站好。

    他不禁心中暗想，本以为随着哥哥上了梁山，没了白身，没想到第一个差事居然就这么大。

    而且寨主哥哥对自己完全信任，真是无以为报，日后定然全力以赴，结交京城人物，帮助哥哥。

    他是个聪明人，虽然不知道那象棋什么的为何物，但已经想到了茶楼的潜在意义。

    公孙信则暗想，还是有钱有权有势的公子哥厉害，有钱乐意随便花。

    “这位小兄弟好生俊俏，又是做什么的？”端王看向燕青，开口问道。

    “这是我家兄弟小乙哥，全名燕青，吹弹唱舞、各路乡谈、诸行百艺，无有不精。而且善用弩箭，精通相扑，武艺高强。”公孙信夸赞道：“我看王爷身边没有个精细人，便将我这兄弟找了来。一来可以和王爷做个对手，二来可以保护王爷。”

    “什么？居然还有这等人物？贤弟怎么不早些给我介绍来？”端王一听公孙信介绍，也不怀疑，喜道。

    他也是无一般不晓，无一般不会，无一般不爱之人。

    就是琴棋书画，无所不通，踢毽打弹，品竹调丝，吹弹歌舞。

    “呵呵。”公孙信一笑，道：“我这兄弟游历四方，昨日才来寻我。只是你们两人一见，定然要分个胜负出来，到时如果王爷输了，还请王爷不要耍无赖，动肝火。”

    燕青在一旁听着，暗道寨主哥哥居然和这端王这般好，这一步棋果然走的大，所谋定是惊为天人。

    这端王也是个人物，自己要是留在他身边，对哥哥来说却是有莫大的帮助。

    “哈哈，无妨无妨，我这纵横二十多年，还从来未遇到宿敌，就是不知道这小乙哥有没有这个资格。”端王傲气十足的道。

    他满是期待的打量着燕青，关是卖相，就颇让他满意。

    紧接着看向似笑非笑的公孙信，不由得一噎。

    自己刚才还说从未遇到过敌手，但是这位却是让他吃了些苦头。

    他有些尴尬的轻咳了一声，道：“来来来，小乙哥，我教你下五子棋，我看看你到底有没有说的那么厉害。”

    说完，他便唤来下人，让人准备桌案，棋和棋盘。

    公孙信看向燕青，见其神色淡然，暗自称赞，不愧为浪子。

    他道：“小乙哥，此后留在王爷身边，平常心便好，就是与他争强好胜也无妨，和你比什么，自然不用让他，只管赢了他便好。”

    燕青听后点头。

    心中暗想，自己这哥哥果然霸气，结交王爷也毫不给王爷留面子，果然是霸气十足。

    他不禁对公孙信多了些敬佩之色。

    那边端王听到公孙信之话，先是说道：“贤弟说的不错，你若是故意让我，我肯定不高兴，只管放松来与我放对，赢了肯定有你的好处。”

    紧接着，他指着公孙信笑骂道：“你小子，就这么肯定我会输么？我倒是要让你看看我的实力，这几日我可是找人练了很久，等会别吓的软了退。”

    燕青听得两人言语，自然知道以后如何与短端王相处。

    而且端王也是个好相处的人，让他放心不已。

    很快，下人便将棋盘准备好了。

    端王先是卖弄了一番，教燕青下五子棋。

    公孙信在一旁则摇头发笑，只是没有出声。

    朱富则静静的站立一边看着。

    很快，燕青便领略了五子棋的大意。

    开始与端王试棋。

    连下了五盘，燕青接连输棋。

    但是每一次重新开盘，燕青都越来越难缠。

    这让端王兴致大涨。

    直到第六盘，端王出了一丝冷汗。

    燕青棋差一招，输了，端王险胜。

    让他知道了燕青的厉害。

    端王不禁给自己洗脑。

    这是巧合，这是巧合，对，这是巧合。

    第七盘，两人旗鼓相当，但是燕青略胜一筹，燕青胜。

    端王看着棋盘，突然哈哈大笑，看向燕青道：“确实厉害，我喜欢。”

    燕青报之一笑，这端王也是个人物，想来以后的乐趣子不可少。

    公孙信见端王满意，心中大定，开口道：“时间也不早了，我该回去了。朱富，小乙哥，你们两人一定要听从王爷命令，不要惹事。”

    两人自然知道事情轻重，纷纷点头。

    端王见公孙信要走，道：“那我就不留你了，等茶楼开业，我再叫你。”

    公孙信点了点头，然后自行离开。

    那边，端王又拉着燕青玩扑克和麻将去了。

    (未完待续。)