
    一座欧式的别墅内。

    嫣儿从游戏仓内出来，活动了一下身体。

    在她的旁边，还摆放着两个一模一样的游戏仓。

    这两个游戏仓此时还亮着绿灯，表示正在游戏。

    “成天玩游戏，我都感觉我胖了。”嫣儿嘟囔着嘴，道。

    说着她离开了这间拜访游戏仓的房间。

    走在别墅内，很快就来到了地下室入口。

    “大哥真是怪癖，实验室非得选择地下室，整的神神秘秘的。”嫣儿抱怨道：“特别是地下室的那股味道，真是，也不说安一个通风的换气扇。”

    她将地下室的门打开，然后捂着鼻子，顺着楼下向下走。

    很快，地下室内的全貌便出现在了她的眼前。

    地下室内，到处都是纵横交错的电线，连接着数个奇怪的设备。

    又有十个巨大的显示屏，挂在一面墙上。

    此时，一个邋遢的男子，身穿着大白袍，正坐在电脑前，编制程序。

    嫣儿小心翼翼的躲开那些让人看着烦乱的线，来到那男子身后。

    “哈哈，终于成功啦。”那男子突然一拍手，大声笑道。

    “终于成功啦，哈哈，我真是个天才。”那男子高兴了一阵，然后继续敲打键盘，速度极快。

    “什么成功了？”嫣儿好奇的问道：“该不会是......”

    她似乎猜到了什么，但是不敢确定。

    这种情况已经发生了十多遍了，她不得不怀疑，这一次到底是否真的成功了。

    有一有二没有再三再四，第一次成功的喜悦，在真正实行时，然后失败，造成的失落，让他们已经麻木了。

    “恩？”那男子转过头来，露出一副肖俊的面孔，只是蓬乱的头发，让他不伦不类，好似一个怪人。

    “二妹什么时候来的？”那男子又转过头，继续编程。

    “刚来。”嫣儿道：“你刚才说什么成功了？”

    “这一次，肯定能成功，我已经将这东西设置好了，快去通知你大姐吧，赶紧将这东西弄到手，然后进行试验。”男子开口道。

    “每次都这样。”嫣儿哼了一声，转身离开。

    在嫣儿离开之后，这男子囔囔自语道：“这一次，如果再失败，那.......”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信正准备使用这一次剧情副本获得的奖励时，就收到了月儿的信息。

    “盟主，你得到的任何东西都不要使用，等我来了，我再和你详细聊聊。”副盟主月儿。

    公孙信皱了皱没有，不知道月儿又要搞什么鬼。

    自从进入副本之后，他便对月儿升起了更大的疑惑。

    一直埋藏在心间，没有消散。

    他将手中的历史人物随机卡收到卡包内，等着月儿。

    他想看看，月儿又要干些什么。

    公孙信顺着楼梯，走到了议政厅的顶部。

    看向前谷和后谷。

    后谷的变化很大，民房明显比以前大了一倍，似乎是自己离开这段时间，杜老又将这里升级了几遍。

    他算算日子，剧情副本内将近三年时间。

    主世界也就是四个多月。

    此时冬天都已经过去了，农田上种满了新苗。

    他查看了一下领地信息，发现人口的变化是最大的，其次便是房屋的建设。

    自己军团内的士兵，已经达到了一个恐怖的数字。

    地图更是已经全部点亮，原先在地图上密密麻麻的天行者村庄，不知道为什么只剩下几千个，零星的散落在整个区域内。

    “盟主。”月儿从楼梯走了上来。

    “来了？”公孙信看向月儿，发现月儿似乎有了一丝变化，这种变化很玄妙，似乎是变成了另外一个人，但是，这怎么可能呢？

    “今日过来，是和盟主摊牌来了。”月儿沉声道。

    公孙信发现月儿一脸的严肃，不复以往的嘻嘻哈哈。

    他顿时有些愣神，摊牌，摊什么牌？月儿的狐狸尾巴终于要露出来了么？

    他经历了这么多，心智已经极为坚强。

    “说吧。”公孙信眼神一凝，看向月儿。

    月儿盯着公孙信，紧接着，他扑倒公孙信怀里，哭着鼻子喊道：“爷爷。”

    “what？”

    “纳尼？”

    “哈？”

    这一声爷爷，把公孙信叫懵了。

    公孙信想要推开月儿，问个明白。

    但月儿却是死死的抱着公孙信，哭的稀里哗啦，眼泪将公孙信的胸襟打湿。

    公孙信拍了拍月儿的后背，等着月儿哭完。

    月儿不知道哭了多久，然后离开公孙信的怀抱，擦了擦眼泪，眼圈已经哭红了。

    “能不能解释解释。”公孙信道：“我怎么成你爷爷了？”

    “此事说来话长。”月儿开口道：“咱们挑重点的说。”

    公孙信点了点头，一脸的疑惑和好奇。

    “自从你被兄弟出卖，被那个贱女人背叛之后，你的公司便成了你敌人的公司，你也成为了无业游民。

    幸运的是，你的敌人没有置你于死地。

    直到一年之后，你得到了一块石头。

    这块石头非常神奇，你察觉到了其内四射的电波。

    你便用着石头为核心，利用数十年时间，研究出了一款游戏，《率土之滨》。

    进入游戏之后，就如同进入了第二世界，异常的真实。

    但是游戏还有欠缺，不能发行。

    后来我父亲接替了你的工作，继续研究。

    也就是在这五年内，SKE公司研究出了游戏仓，取代了游戏头盔，游戏世界进入了新的时代。

    不幸的是，父亲和母亲因为一场车祸，不幸遇难。

    我们兄弟姐妹四人便承接了这《率土之滨》的开发任务。

    在不断的努力下，我们有了突破，可以让人正常的来玩这个游戏。

    而在此时，大哥突然有了一个新的想法，那便是要将您复活。

    这便是那块石头的奇异之处。

    可以截断历史长河的某一时间段，从而将其内的所有信息元素摄入游戏内。

    你也就是这么来的。

    而现在我和你说的这段对话，之前已经说了十多遍了。”

    公孙信听得目瞪口呆，他的智商还是非常高的，听完就明白了月儿的意思，以及前因后果。

    只是这实在是太难以置信了。

    最雷人的，便是自己居然就是一团数据，是一个NPC。

    “为什么说了十多遍？”公孙信发现了一个非常重要的问题。

    “因为，要重置系统。”月儿道。

    “为什么要重置？”公孙信再次问道。

    (未完待续。)