
    公孙信听到系统提示，顿时大喜。

    没想到真给了张栾延玉的卡牌。

    但是，这张卡的前面为什么要加上丧尸两个字？

    虽然心有疑惑，但他没有急着查看，而是组织人手，继续搜寻幸存者。

    又叫人将祝家庄的金银，食物，武器装备找出来，准备运回梁山。

    吩咐时，也让他们小心，因为祝家庄可还有有三子，此时死了两个，还有一个，不知所踪。

    公孙信和林冲几人又休息了一番。

    关胜和呼延灼已经回来了。

    他们不仅仅带回来了其他两庄的物资，还带回了五个人来。

    这五人分别是，一丈青扈三娘，扈成，扈老头，扑天雕李应，鬼脸儿杜兴。

    “参见将军。”五人纷纷行礼道。

    “我军驻扎梁山，你们五人可愿意随我回山？”公孙信没想到这四人居然都活了下来，开口道。

    “我等愿意。”扈老头年老，直接代表了其他四人，开口道。

    “很好，不知道四位可愿意加入我军？随我前往汴京？”公孙信再次开口道。

    “在下愿意。”李应想了想，有些无奈的开口道。

    “我也可以成为将军么？”扈三娘开口问道。

    公孙信点了点头。

    扈三娘见公孙信点头，欣喜的道：“属下参见将军。”

    公孙信开口道：“诸位先随我回山，再做安排。”

    公孙信让士兵将栾如玉的尸首装起，四千军马护送着物资，回了梁山。

    路上，公孙信又安抚了一遍扈三娘等人，便查看起栾如玉的卡牌。

    就见卡牌的背后，几句话的介绍让公孙信震惊。

    栾如玉，G病毒承载体，拥有生前记忆，意识，力量，速度都有显著的提升，体力无限。

    弱点：火，头部。

    公孙信一看，便知道了丧尸栾如玉的变态之处。

    只要不被烈火焚烧，不被击中头部，便是无敌的冲锋陷阵的猛将。

    估计历史上任何的猛将都不会是栾如玉的对手。

    最主要的是，栾如玉的体力是无限的，弱点也只有头部，只要将头部保护好，那就是无敌的。

    而且，G病毒的承载体，完全可以利用栾如玉体内的G病毒，让整个世界颤栗。

    虽然栾如玉死了，让公孙信有些伤感，但是这一仗丧尸栾如玉，却是让公孙信信心倍增。

    这将是一张非同凡响的底牌。

    而此时，公孙信也打起了一些其他丧尸的注意。

    如果获得一些丧尸卡牌，那等以后在开启其他剧情副本之后，完全可以利用丧尸的力量，解决一切问题。

    因为运输物资速度较慢的关系，大军回到了梁山，花了数日时间。

    而月儿也提前率领炎黄镖局的所有人拖家带口，来到了梁山。

    天武军堂之内。

    梁山大将和月儿的炎黄镖局的镖师，汇聚一堂。

    炎黄镖局的一众人等都有谁？

    大掌柜黄文炳，娄敏中

    总镖头：王寅，邓元觉，石宝，厉天闰，司行方，庞万春，李俊，杜微，戴宗

    镖头：张顺，张横，李立，穆弘，穆春，童威，童猛，李逵，雷炯，计稷，厉天佑，

    伍应星，白钦，景德，夏侯成，沈刚，卓万里，薛永，马麟，侯健，庞秋霞，皇甫端。

    成贵，翟源，乔正，谢福，萧让，金大坚，解珍，解宝，顾大娘，孙新，孙立，邹渊，邹润，乐和。

    一共四十七人。

    整个天武军堂之内，顿时更加热闹非凡。

    公孙信早已安排了一桌酒筵，为江南来的诸位接风洗尘。

    在与众人喝了几轮之后，便带着月儿，卢俊义，王寅，三军师，四参谋，黄文炳，娄敏中。

    到内堂商议军事。

    “汴京之事，月儿已经知道了吧？”公孙信开口说道。

    他自然是知道月儿知道的，这一问只是开场白而已。

    “听闻了一些，但没有亲眼见到过那些丧尸到底是什么样子。”月儿笑道。

    “这些丧尸战斗力有强有弱，但有一点，那就是除非砍掉脑袋，否则就是不死之物。”公孙信开口道：“诸位对于眼下的局势，有什么看法？”

    “将军，下官认为，咱们应该直达汴京，恢复帝都。”张叔夜最先开口道。

    “汴京已经成为了死城，要他何用？”许贯中开口说道。

    “哎，这些日子，让老夫有些惶恐，汴京沦陷，赵家绝脉，这天下，何人能救，何人能管？”闻焕章露出悲怆之色，道。

    “自古以来，这天下便是天下人之天下，赵家灭亡，也是天意，此时不取更待何时？”王寅冷笑一声，开口道。

    王寅如此大胆的想法，让其他众人闻之一惊。

    顿时整个内议，陷入了沉默。

    “国之不国，家之不家，师弟还是早作打算。”卢俊义开口道。

    “此事事关重大，还是需要从长计议。”公孙信开口道。

    “不管怎么样，此时将军应该分派人马，掌管一切未曾沦陷的城池。”王寅开口道。

    公孙信点了点头，道：“我准备明日启程，大军先入汴京。汴京为大宋中心，到时以中心向外，清剿丧尸，恢复国土。你们草拟一纸书文，发与各州县，让他们紧闭城门。”

    公孙信又和众人讨论了一下新一轮的人事任命。

    第二日一早，天武军再次启程。

    丧尸递进的速度极快，已经到了水泊梁山的周边。

    大军出发之前，又有四人来投，晁盖，刘唐，吴用，公孙胜。

    大军出征，梁山上下全部跟随，其中老少，各种资源，装在战船之上，由水路运往汴京。

    月儿来时，亦是带了千艘战船。

    此时天武军共有大小战船2000多艘。

    而天武正规军，则从旱路出发，向汴京进发。

    一路上收拢活人，扫荡丧尸，收集物资，让公孙信聚拢了上万人。

    路上，又让公孙信遇到了史文恭，苏定，曾家五虎，曾老者，武松，武大郎，潘金莲，柴进，石勇。

    不提这些人如何走到了一起。

    公孙信率领大军，经历了半月时间，终于到了汴京。

    而此时，汴京城已经被另外一只大军占据，城内的丧尸也已经全都被清理干净。

    (未完待续。)