
    擂台上，李俊打了一场，便回到座位上休息去了。

    张顺顺势起身，来到擂台的中央，一拱手，高声喝道：“在下浪里白条张顺，哪个好汉上台一战？”

    张顺手下的数百渔人，今日早罢了船，全都来捧场，在其出场后，纷纷叫好，为其助威。

    薛永打了头阵，得了白两黄金，不管是不是拖，都让许多人蠢蠢欲动。

    张顺连喊了三声，便有一个汉子，一个纵身便上了台来。

    “在下辟成，前来领教。”

    这汉子说完，也不等张顺搭话，抢先一步，向张顺攻来。

    张顺冷笑一声，不以为意，闪过一拳，手一搂，那汉子反应不及，被张顺一搂一拌，将这汉子摔了出去。

    那汉子被摔的气晕八素，站起身来，有些不服，想要在向张顺打去。

    张顺已经知道这人没什么本事。

    一个纵步上前，刹那间抓住那汉子胳膊，将这汉子摔倒。

    浔阳楼上，来看热闹的蔡九知府嗤笑一声道：“这等人也想上来浑水摸鱼，真是可笑。”

    “呵呵，百两黄金可不是一个小数目，自然有些人想上来试试水。”魏员外开口道。

    “还是三侄女选的擂主厉害，此时已经出场了两个，不知道后面的八个如何了得。”蔡九知府笑道。

    “知府大人看看不就知道了？”魏员外大笑道。

    “还卖关子，那就看看。”蔡九知府跟着笑道。

    擂台上，那搅棍的汉子已经羞愧的逃了，张顺一拱手便坐回自己的座位。

    “居然遇到这等混人。”张顺呸了一声道。

    “哥哥看着吧，这等混人不在少数。”穆春笑道。

    “刚才那薛永就不错，此时才刚刚开始，后面肯定有些真正的好汉，到时候轮到兄弟，就怕兄弟支持不住。”李俊笑道。

    庞万春拍了拍张顺的肩膀，起身来到擂台中央。

    还没等庞万春开口，就从台下上来一个汉子。

    庞万春一抱拳，道：“在下小养由基，庞万春。”

    “铁笛仙，马麟。”那汉子抱拳施礼，道。

    月儿在楼上听着，心中一动，没想到把这人也招引过来了。

    马麟早先同欧鹏、蒋敬、陶宗旺在黄门山落草为寇。梁山人马劫法场，在江州城救了宋江、戴宗。四人率山寨人马归顺了梁山泊。

    马麟，祖贯是南京建康人氏。原是小番子闲汉出身，吹得双铁笛，使得好大滚刀，百十人近他不得。因此人都唤他做铁笛仙。

    马麟从武器架上取了两把木质补刀。

    摆起架势。

    那边庞万春也取了一杆枪。

    两人对视一眼，那马麟便抢先攻来。

    两把短刀上下飞舞，好像风飘玉屑、雪散琼花。

    那庞万春枪法也不赖，上下翻腾，招架马麟双刀毫不费力。

    这一战让围观的群众看的痴了，纷纷叫好。

    “终于来了个够看的。”石宝囔囔道。

    “这汉子倒是把好手，只不过遇到了万春兄弟，输是必然的。”邓元觉开口道。

    石宝听后，点了点头。

    那边庞万春和马麟斗了数十招，不分上下。

    但是自家知道自家事情。

    马麟已经使出了浑身解数，而却一直没有攻破庞万春，已经暗暗着急，见庞万春不缓不慢的招架，知道自己不是其对手，也猜出这位是给自己留着些面子。

    马麟见好就收，知道不能取胜，便卖了数招，然后脱离战场。

    那边庞万春也不追赶，收起枪来站定。

    马麟脸色略微有些红润，开口道：“阁下武艺高强，在下佩服，在下不是对手。”

    “承让了。”庞万春笑道。

    “承让。”马麟抱拳道。

    此事围观的众人才知道是马麟技不如人，认输了，纷纷叫好。

    那边魏员外早就看出了好坏，也没等月儿眼色，便让下人捧着百两黄金上台。

    那马麟对着浔阳楼上施了一礼，接过黄金。

    然后被那下人引入浔阳楼二楼内。

    正好见到黄文炳正和薛永闲聊。

    擂台上，庞万春回到座位坐好，此时轮到穆弘。

    台下群众见到那一捧捧的黄金，早就起了贪婪之心，一些胆子大的，纷纷上台比试。

    结果在马麟之后，上来的都是寻常角色，不堪一击。

    台上十个擂主轮了个遍，也让台下众人知道，这十人都不是好对付的。

    第二轮，轮到李俊上场。

    一个汉子，不慌不忙走了上来。

    这人国字脸，络腮短胡子，一头黑发但两鬓白发，身穿一身红色劲装，头戴红绳。

    李俊见这人步伐稳健，神态从容，心神一正。

    “在下李俊。”李俊抱拳道。

    “我已经看了多时了，你不是我对手。”来人傲气十足，开口道。

    李俊一听顿时愤怒，道：“还未比试，阁下居然就说此大话？”

    “邓元觉，石宝，你们哪个先上？”那人没有理会李俊，看向邓元觉二人，开口问道。

    两人互看一眼，邓元觉站起身来。

    “看阁下装束，与样貌，应该是红袍神枪，王寅吧。”邓元觉一报拳，道。

    “正是，没想到宝光如来居然知道在下。”那人开口笑道。

    “兄弟不是他的对手，且先回去坐看。”邓元觉向李俊使了一个眼色，让其不要冲动。

    李俊会意，便回到自己的座位上。

    那边邓元觉来到场中，道：“没想到阁下也来此地凑热闹，洒家对阁下神来以往，今日能够相见，三生有幸。”

    “呵呵，在下本是闲人，自然来凑凑热闹。见宝光如来和流星刀都在此处，便有些手痒。”王寅道。

    “听闻红袍神枪，枪法神出鬼没，那今日便借此机会，领教一下阁下的枪法。”邓元觉大笑道。

    “正有此意。”王寅说着，便取来一把白木杆。

    那边邓元觉也取出一把白木杆。

    两人施礼过后，便斗在了一起。

    这一斗，真个是龙争虎斗。

    两人你来我往，两杆白木杆上下翻腾，五十回合不分胜负。

    这让围观者看得如醉如痴。

    外行看热闹，内行看门道。

    懂得武艺之人，暗暗叫好。

    李俊心中一叹，自己果然不是这人对手。

    其他人也神色凝重起来。

    浔阳楼上，蔡九知府和魏员外对两人赞不绝口。

    月儿一旁看着，暗叫一声好，对于邓元觉是否会输，丝毫没有担忧之色。

    没想到这王寅居然来了。

    这王寅是谁？

    正是方腊手下八大天王之首。

    此人颇通文墨，有些谋略，被方腊加封做了文职，官爵是兵部尚书，管领兵权之事。

    王寅原本是歙州山里石匠出身，惯使一条钢枪，这条枪神出鬼没，万夫莫挡。

    坐下有宝马良驹名唤转山飞，这匹宝马登山渡水，如行平地。

    因为位高职重，王寅在战场上拼杀的机会并不多，在歙州大战，他败中求胜，设计坑杀掉了梁山的神火、圣水二将。

    城破之时，他匹马单枪往外突围，枪起马到，马踩挡道的李云；石勇截住厮杀，数回合之内就枉送了性命。

    王寅又奋勇力敌孙立、黄信、邹渊、邹润四将，并无惧怯。直至又加上豹子头林冲，五人合力才将王尚书乱戳杀死。

    由此可见王尚书武功之强堪称方腊帐下之翘楚也。