
    辽国郎主听闻南北两路大军来袭，顿时心中慌乱。

    再次召集群臣议事。

    兀颜统领道：“此乃危急存亡之时，应该将所有大军召集到燕京来，坚守城池，在挑拨女真与宋朝相斗。

    咱们在坐山观虎斗，正所谓两虎相争，必有一损。鹬蚌相争，渔翁得利。

    到时可坐收渔翁之利，顺势击败大金和宋朝。”

    “嗯。”郎主沉思片刻，大叫一声：“好，还是我大统领智慧过人。”

    “奴婢却有不同想法。”右丞相出班奏道：“听闻宋国能够节节得胜，全靠那些无穷无尽的天行者。而北方传来的消息中，也提到了英勇无畏的天行者。

    这两方势力的天行者，奴婢感觉必有关联。

    唯独咱们大辽，就输在天行者上。

    而想要这两国相杀，虽然可能，但想要击败这些天行者，却是火中取栗，难之又难。

    奴婢认为应该议和。”

    “议和？”辽主听后，顿时陷入了沉思。

    “议什么狗屁的和？”兀颜统领一听，顿时大怒，怒视右丞相道：“咱大辽国什么时候怕过他们？”

    “先调动兵马，先不提议和之事。”郎主沉思片刻，开口道。

    兀颜统领听后大喜。

    一两日间，兀颜统领便集结了部下十一曜大将二十八宿将军。

    先说那十一曜大将：

    “太阳星”御弟大王耶律得重引兵十万。

    “太阴星”天寿公主答里孛引女兵十万。

    “罗睺星”皇侄耶律得荣引兵十万。

    “计都星”皇侄耶律得华引兵十万。

    “紫气星”皇侄耶律得忠引兵十万。

    “月孛星”皇侄耶律得信引兵十万。

    “东方青帝水星”大将只儿拂郎引兵十万。

    “西方太白金星”大将乌利可安引兵十万。

    “南方荧惑火星”大将洞仙文荣引兵十万。

    “北方玄武水星”大将曲利出清引兵十万。

    “中央镇星土星”上将都统军兀颜光总领各飞兵马将十万镇守中坛。

    兀颜统军再点部下那二十八宿将军：

    “角木蛟”孙忠“亢金龙”张起

    “氐土貉”刘仁“房日兔”谢武

    “心月狐”裴直“尾火虎”顾永兴

    “箕水豹”贾茂“斗水獬”萧大观

    “牛金牛”薛雄“女土蝠”俞得成

    “虚日鼠”徐威“危月燕”李益

    “室火”祖兴“璧水□”成珠那海

    “奎木狼”郭永昌“娄金狗”阿哩义

    “胃土雉”高彪“昂日鸡”顺受高

    “毕月乌”国永泰“觜火猴”潘异

    “参水猿”周豹“井水犴”童里合

    “鬼金羊”王景“柳土獐”雷春

    “星日马”卡君保“张月鹿”李复

    “翼火蛇”狄圣“轸水蚓”班古儿

    又有兀颜延寿，是兀颜光长子，自幼熟读兵书，精通阵法，擅使方天画戟，武功高强。

    领着耶律国珍，耶律国宝，也带着十万大军。

    燕京城内，顿时聚集了一百二十万大军。

    这一日，公孙信率领的大军先于女真抵达燕京城外。

    郎主亲自上城观望。

    就见远处人马铺天盖地，一望无际。

    郎主还是第一次如此直观的见到宋朝的天行者大军。

    顿时大惊失色。

    兀颜统领也是紧皱眉头。

    “哪里来的天行者？真是要亡我大辽啊。”郎主惊呼道。

    “郎主无需担忧，他们虽然人多势众，但都是乌合之众，咱们军中儿郎，一个能顶上他们上百个。”兀颜统领开口道：“请郎主坐看，奴婢摆下阵势，杀败宋军。”

    兀颜说完，便下令大军出城。

    前面六队番军人马，每队各有五千，左设三队，右设三队，循环往来，其势不定。此六队游兵又号“哨路”又号“压阵”。

    之后大队随后出城，就见前军纛旗一代有七座旗门，每门有万匹马各有一员大将。手中兵器正按北方斗、牛、女、虚、危、室、壁。

    七门之内，总设一员把总上将，按上界“北方玄武水星”。

    乃是番将曲利出清引十万披黑甲人马，上应“北辰五星君”。

    正是：冻云截断东方日，黑气平吞北海风。

    左军尽是青龙旗一代也有七座旗门，每门有万匹马，各有一员大将。手中兵器正按东方角、亢、氐、房、心、尾、箕。

    七门之内总设一员把总大将按上界“东方苍龙木星”。

    乃是番将只见拂郎引十万青色人马按“东震九星君”。

    正似翠色点开黄道路，青霞截断紫云根。

    右军尽是白虎旗一代也有七座旗门，每门有万匹马，各有一员大将。手中兵器正按西方奎、娄、胃、昴、毕、觜、参。

    七门之内总设一员把总大将按上界“西方咸池金星”。

    乃是番将乌利可安引三千白缨素旗人马按“西兑七曜星君”。

    正似征驼卷尽阴山雪，番将斜披玉井冰。

    後军尽是绯红旗一代亦有七座旗门，每门有万匹马各有一员大将。各伏手兵器器正按南方井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

    七门之内总设一员把总大将按上界“南方朱雀火星。

    乃是番将洞仙文荣引三千红罗宝人马按“南离三星君。”

    正似离宫走却六丁神，霹雳震开三昧火。

    阵前左有一队十万猛兵人马，尽是金镂弁冠，镀金铜甲，绯袍朱缨，火焰红旗，战鞍赤马，簇拥著一员大将。

    头戴簇芙蓉如意缕金冠，身披结连环兽面锁子黄金甲，猩红烈火绣花袍，碧玉嵌金七宝带。

    使两口日月双刀，骑一匹五明赤马。

    乃是辽国御弟大王耶律得重，正按上界“太阳星君。”

    正似金乌拥出扶桑国，火伞初离东海洋。

    阵前右设一队十万女兵人马，尽是银花弁冠，银锁甲，素袍素缨，白旗白马，银杆刀枪，簇拥著一员女将。

    金凤钗对插，青丝红抹额，乱铺珠翠云肩，巧衬锦裙，绣袄深笼银甲。小小花靴金镫稳，翩翩翠袖玉鞭轻。

    使一口七星宝剑骑一匹银骝白马。

    乃是辽国天寿公主答里孛按上界“太阴星君。”正似玉兔团团离海角，冰轮皎皎照瑶台。

    两队阵中团团一遭，尽是黄旗簇簇，军将尽骑黄马都披金甲。衬甲袍起一片黄云绣包巾散半天黄雾。

    黄军队中有军马大将四员，各领兵十万分於四角。每角上一员大将团团守护。

    东南一员大将青袍金甲手持宝枪坐骑粉青马立於阵前按上界“罗睺星君”乃是辽国皇侄耶律得荣。

    西南一员大将紫袍银甲。使一口宝刀坐骑海骝马立於阵前按上界“计都星君”乃是辽国皇侄耶律得华。

    东北一员大将绿袍银甲手执方天画戟坐骑五明黄马立於阵前按上界“紫气星君”乃是辽国皇侄耶律得忠。

    西北一员大将白袍铜甲手仗七星宝剑坐骑踢云乌骓马立於阵前按上界“月孛星君”乃是辽国皇侄耶律得信。

    黄军阵内，簇拥著一员上将，左有执青旗，右有持白钺，前有擎朱，後有张皂盖。

    周回旗号按二十四气六十四卦，南辰北斗，飞龙飞虎，飞熊飞豹，明分阴阳，左右暗合，璇玑玉衡，乾坤混沌之象。

    那员上将使一枝朱红画杆方天戟。

    头戴七宝紫金冠，身穿龟背黄金甲，西川红锦绣花袍，蓝田美玉玲珑带。

    左悬金画铁胎弓，右带凤翎铜子箭。

    足穿鹰嘴云根靴，坐骑铁脊银马。

    锦雕鞍稳踏金镫紫丝缰牢绊山桥。

    腰间挂剑驱番将手内挥鞭统大军。

    这簇军马光辉四边浑如金色按上界“中宫土星一天君”乃是辽国都统军大元帅兀颜光。

    (未完待续。)