
    酒楼的房顶。

    嫣儿和麒麟儿凭空出现。

    “搞定了？”月儿见两人回来，问道。

    “这是自然，大姐你也看看是谁出马。”嫣儿笑嘻嘻的道。

    “恩，干的不错。”月儿非常满意的称赞道。

    “我也出了很大的力呢。”麒麟儿道。

    “切，阿骨打投降都是我威慑的。”嫣儿不屑的道。

    麒麟儿丝毫不理睬嫣儿。

    “小弟你自然也是很厉害的。”月儿又道。

    嫣儿听后，冷哼一声。

    “好了，你俩去休息吧，我也要离开了。”月儿开口道。

    “恩。”两人听后点头，转身回到了酒店之内。

    公孙信率领大军，眼见着前方大金的士兵，本要冲杀。

    却见对面火光之下，竖起了白起。

    见到他大军来袭，也不御敌。

    公孙信大为不解。

    紧接着，对面喊道：“我等愿降。”

    公孙信见对方将武器都扔到了地上，便命令大军前往，将大金的军队收押。

    完颜阿骨打和兀术被带到了他的面前。

    “完颜阿骨打代表大金，愿意向贵国请降，还请贵国能够善待大金全国上下。”阿骨打开口道。

    “朕便是大黎皇帝，从今天开始，你的子民便是朕大黎的子民，朕自会一视同仁。”公孙信开口道。

    他虽然疑惑，到底发生了什么事情，让完颜阿骨打投降了。

    但能够打败大金，并将大金吞并，他非常高兴。

    “什么？您就是大黎的皇帝。”阿骨打惊讶的看向公孙信。

    没想到取代了大宋的大黎皇帝居然如此年轻。

    公孙信命令大军回城，所有俘虏都一同押解回燕京。

    后赶来的东西南三路军马，见战事结束，纷纷欢呼，加入了公孙信队伍中。

    阿骨打和兀术，各骑着一匹马，跟在公孙信身边。

    公孙信和阿骨打聊了一路。

    他非常想知道到底是什么原因，让这位大金国伟大的开国之主，被迫投降。

    而在阿骨打的详述之后，公孙信也是震惊了。

    没想到居然还有这样的人物。

    紧接着他便联想到，大宋的丧尸病毒，可能就是这两人干的。

    虽然这两人帮助了自己，但是却让他升起了警惕之心。

    继续混战的天行者们，突然发现，击杀了敌人之后，没有活得积分和威名。

    一开始他们还以为是杀了已方阵营的天行者。

    紧接着他们便得到了系统的提示。

    “系统提示：大金投降覆灭，大黎胜利了，所有大黎天行者活得1000积分奖励，剧情副本将在十日之后关闭，尽快找军需官兑换奖励。

    未兑换积分将在剧情副本关闭之后，自动转化成经验值，积分与经验值转化为1：:100。”

    天行者们开始骂骂咧咧，议论起来。

    之前还拼的你死我活的的敌对关系，此时却是讨论了起来。

    “什么？战斗结束了？那还打个屁啊。”

    “大金怎么说投降就投降了啊？这不科学啊。大金什么时候这么弱了？”

    “怎么会是大黎胜利了？这大黎哪里来的？宋朝呢？”

    “系统你给我一个解释，这什么TM鬼啊？”

    “认命吧，系统要是人性化的，早告诉咱们怎么会被弄到这里来了。”

    ...........

    ........

    第二日一早。

    公孙信着急群臣。

    先是封了阿骨打为金王，又封了兀术为将军。

    然后安排宗泽，种师道两人和阿骨打完成大金国的交接琐事。

    又命天罡众将，收拾燕京城残局。

    紧接着，他便得到了卢俊义的消息。

    称其攻破了大金的前沿重城。

    公孙信向其传讯，让其继续和李强开采铁矿，并且传到了金国投降的消息。

    次日。

    中原传来简报。

    田虎灭亡，其众多有投降者。

    田虎已经被枭首，首级不日便到。

    南方王寅又破了十城，方腊指日可灭。

    距离剧情关闭的倒数第三天。

    方腊灭亡，擒得方腊，以押送汴梁。

    王寅顺带收服了江南原大宋数十军州。

    岳飞一众在查看了千疮百孔的中原后，又听闻公孙信大军灭了大辽，大金，在周侗的劝说下，全都决定加入大黎。

    剧情关闭的最后一天。

    公孙信将十多万积分兑换成了各种的特殊建筑图纸和攻城器械图纸。

    又兑换了一些回城卷轴，随机卷轴。

    将所有积分消耗一空。

    剧情副本关闭倒计时：10，9，8....3，2，1。

    公孙信便感觉眼前闪过柔和的白光，持续了半盏茶的功夫。

    当他在睁开眼睛的时候，已经出现在了熟悉的环境之内。

    野狼山寨的议政厅内。

    “系统提示：恭喜你获得积分榜第一名，获得纯血战马一万匹，获得历随机史人物卡一张（SSS级），获得百家学院建筑图纸，获得传说时装套随机卡一张。”

    “系统提示：正在结算剧情副本内所获最大官职及私有财产。”

    “系统提示：获得最大官职为大黎皇帝，领地xxx平方公里，奖励经验二十万，声望10万，威名10万。”

    “系统提示：私有财产结算完毕。

    所有资源自动转化成能源：天0地1人12亿1203万。

    所有百姓军队转化人物卡：

    百姓（男）185万，

    百姓（女）82万。

    普通士卒：十万，

    神臂弩手：8000，

    合扎谋克：3000，

    铁骑连环马：3000，

    铁浮屠：1000，

    拐子马：20000。

    特殊人物卡306张：

    宗泽，王禀，岳飞，韩世忠，卢俊义，

    闻焕章，许贯中，张叔夜，朱武，裴宣，

    广惠，蒋敬，周侗，王进，丘岳，

    周昂，呼延灼，韩滔，彭玘，张清，

    龚旺，丁得孙，关胜，宣赞，单廷珪，

    唐斌，索超，董平，林冲，郝思文，

    魏定国，杨志，雷横，朱仝，徐宁，

    张伯奋、张仲熊，秦明，黄信，花荣，

    樊瑞，项充，李衮，史进，陈达，

    杨春，鲁智深，段景住，韩伯龙，焦挺，

    吕方，郭盛，欧鹏，邓飞，郑天寿，

    卞祥，陶宗旺，杨林，阮小二，阮小七，

    阮小五，孟康，郁保四，马灵，石秀，

    凌振，黄安，安道全，汤隆，朱贵，

    杜迁，宋万，黄文炳，娄敏中，王寅，

    邓元觉，石宝，厉天闰，司行方，庞万春，

    李俊，杜微，戴宗，张顺，张横，

    李立，穆弘，穆春，童威，童猛，

    李逵，雷炯，计稷，厉天佑，伍应星，

    白钦，景德，夏侯成，沈刚，卓万里，

    薛永，马麟，侯健，庞秋霞，成贵，

    翟源，乔正，谢福，萧让，金大坚，

    解珍，解宝，顾大娘，孙新，孙立，

    邹渊，邹润，乐和，扈三娘，扈成，

    扈老头，李应，杜兴，晁盖，刘唐，

    吴用，公孙胜，史文恭，苏定，曾涂，

    曾密，曾索，曾魁，曾升，曾老者，

    武松，武大郎，潘金莲，柴进，石勇，

    燕青，段三娘，娘家人，段五，丘翔，

    段二，方翰，施俊，李助，萧嘉穗，

    李懹，袁朗，马劲，滕戡，滕戣，

    马勥，縻胜，上官义，闻人世崇，刘黑虎，

    祖虬，杜壆，酆泰，危招德，张经祖，

    刘悌，韩凯，柳元，潘忠，刘以敬，

    李雄，毕先，龚端，龚正，谢宁，

    卫鹤，卓茂，寇烕，刘敏，鲁成，

    郑捷，顾岑，韩喆，寇猛，张寿，

    柏仁，张怡，贺吉，郭矸，陈赟，

    左谋，阙飞，翁飞，诸能，薛赞，

    耿文，钱傧，钱仪，季三思，倪慴，

    梁永，奚胜，武顺，胡显，胡俊，

    孙胜，张新，黄仲实，雷应春，白夫人，

    叶从龙，张应高，景臣豹，吕成能，苏捉虎，

    高宠、张宪、岳云、岳雷，岳霖、

    岳震、岳霆、严成方、陆文龙、杨再兴、

    杨继周、狄雷、陶进、副天亮、何元庆、

    牛皋、汤怀、王贵、张显、王佐、

    吉青、赵毅、周青、梁兴、董先、

    越真、呼天宝、呼天庆、岳番、张宝、

    王横，罗延庆、伍尚志，关铃、樊成、

    余化龙、孟邦杰、张奎、郑怀、张立，

    张用，韩起龙、韩起凤、牛通、诸葛瑾、

    郑石宝、罗红、吉成祥、何奉、余雷。

    呼延通，梁红玉，韩尚德，韩彦直，苏胜，

    苏德，霍武，种师道，种师中，孙安，

    山士奇，文仲容，崔埜，金鼎，黄钺，

    梅玉，金祯，毕胜，潘迅，杨芳，

    冯升，胡避，叶清，乔道清，翁奎，

    蔡泽，杨春，琼英。完颜阿骨打，兀术，

    兀颜延寿，曲利出清，萧大观，裴直，高彪，

    雷春，天寿公主，耶律得华，狄圣。”

    (未完待续。)