
    三人很快便来到了定山堡东。

    李强已经和月儿详细的询问了一遍，知道王庆会在这里出现，甚至是整个流程都一清二楚。

    但是是不是这个时间截断李强不知道。只能先来碰碰运气。

    显然，李强的运气是极好的。

    要不然也不能一开始就遇到了縻胜，第二天要走时，袁郎便来了。

    李强带着两人瞎逛，其实是有目的性的。

    王庆出现的地方只有一个，那就是戏台。

    三人不知不觉间就来到了戏台处。

    此时戏台上已经唱罢了戏。

    而在戏台后边，围着一群人，正在吆五喝六。

    其中有个彪形大汉两手靠着桌子，在椅子上坐着，那汉子圆眼大脸，阔肩细腰，桌上堆着五贯钱，一个色盆，六只骰子。

    此时这汉子对面，正有一人与其对赌。

    李强见了，心中大喜，对縻胜和袁郎两人使了个眼色，低声说道：“想来这人便是那逃犯。”

    此时三人站在不远处打量着王庆，正好可以看到王庆正脸，那王庆聚精会神与那彪形大汉对赌，并未发觉。

    袁郎和縻胜仔细看了几番，已经确定就是王庆，纷纷点头。

    心中暗道李强真是运气，带着两人瞎逛，都能遇到这厮。

    “咱们见机行事，听我指挥。”李强小声道。

    两人一听，纷纷点头。

    王庆赢了钱，用绳穿过两贯，放在一边，待寻那汉子赎梢，又将那三贯穿缚停当。

    方欲将钱背在肩上，那输的汉子突然喝道：“你待将钱往那里去？只怕是才出炉的，热的熬炙了手。”

    王庆怒道：“你输与我的，却放那鸟屁？”

    那汉睁圆怪眼骂道：“狗弟子孩儿，你敢伤你老爷！”

    王庆骂道：“村撮鸟，俺便怕你把拳打在俺肚里拔不出来，不将钱去！”

    那汉提起双拳，望王庆劈脸打来。

    王庆侧身一闪，就势接住那汉的手，将右肘向那汉胸脯只一搪，右脚应手，将那汉左脚一勾。

    那汉是蛮力，那里解得这跌法，扑通的望后攧翻，面孔朝天，背脊着地。

    那周围围观的人，都笑起来。

    那汉却待挣扎，被王庆上前按住，照着胸口，脸部只顾打。

    那在先放囊的走来，也不解劝，也不帮助，只将桌上的钱都抢去了。

    王庆大怒，弃了地上汉子，大踏步赶去。只见人丛里闪出一个女子来，大喝道：“那厮不得无礼！有我在此！”

    王庆看那女子，生的如何：却是美若天仙，细致曼妙，王庆也是看的痴了。

    那女子有二十一二年纪；她脱了外面衫子，卷做一团，丢在一个桌上，里面是箭杆小袖紧身，鹦哥绿短袄，下穿一条大档紫夹紬裤儿，踏步上前，提起拳头，望王庆打来。

    王庆见他是女子，又见他起拳便有破绽，有意耍他，故意不用快跌，也拽双拳吐个门户，摆开解数，与那女子相扑。

    但见：拽开大四平，踢起双飞脚。仙人指路，老子骑鹤。拗鸾肘出近前心，当头炮势侵额角。翘跟淬地龙，扭腕擎天橐。

    这边女子，使个盖顶撒花；这里男儿，耍个遶腰贯索。两个似迎风贴扇儿，无移时急雨催花落。

    那时粉头已上台做笑乐院本，众人见这边男女相扑，一齐走拢来，把两人围在圈子中看。

    那女子见王庆只办得架隔遮拦，没本事钻进来，他便觑个空，使个“黑虎偷心势”，一拳望王庆劈心打来。

    王庆将身一侧，那女子打个空，收拳不迭。被王庆就势扭捽定，只一交，把女子攧翻；刚刚着地，顺手儿又抱起来。

    这个势：叫做“虎抱头”。王庆道：“莫污了衣服。休怪俺冲撞，你自来寻俺。”

    那女子毫无羞怒之色，倒把王庆赞道：“啧啧，好拳腿！果是觔节！”

    那边输钱吃打的，与那放囊抢钱的两个汉子，分开众人，一齐上前喝道：“驴牛射的狗弟子孩儿，恁般胆大！怎敢跌我妹子？”

    王庆喝骂道：“输败腌臜村乌龟子，抢了俺的钱，反出秽言！”抢上前，拽拳便打。

    只见一个人从人丛里抢出来，横身隔住了一双半人，六个拳头，口里高叫道：“李大郎，不得无礼！段二哥，段五哥，也休要动手！都是一块土上人，有话便好好地说！”

    王庆看时，却是范全。三人真个住了手。

    范全连忙向那女子道：“三娘拜揖。”那女子也道了万福，便问：“李大郎是院长亲戚么？”

    范全道：“是在下表弟。”那女子道：“出色的好拳脚！”

    王庆对范全道：“叵耐那厮自己输了钱，反教同伙儿抢去了。”

    范全笑道：“这个是二哥、五哥的买卖，你如何来闹他？”

    那边段二，段五四只眼瞅着看妹子。那女子说道：“看范院长面皮，不必和他争闹了。拏那锭银子来！”

    段五见妹子劝他，又见妹子奢遮，“是我也是输了，”

    只得取出那锭原银，递与妹子三娘。那三娘把与范全道：“原银在此，将了去！”

    说罢，便扯着段二段五，分开众人要走。

    这边李强三人看了多时，见那段三娘容貌，也是痴了，段三娘被打，本想帮忙，但想想还是算了。

    “这王庆本事如何？”李强问縻胜和袁郎问道。

    “手到擒来。”縻胜道。

    “不足为虑。”袁郎也道。

    那边段三娘要走，李强当即上前拦住：“慢来。”

    “你这厮又想怎的？”段三娘三人见有人拦着，顿时一笑，问道。

    “呵呵，让三小姐看个热闹。”李强冷笑道。

    他之前没有上前帮忙，就是想最后揭穿王庆真面目。

    那边范全和王庆也待要走，被縻胜和袁郎围住，顿时一愣。

    “这两位兄弟什么意思？”范全皱眉问道。

    “刚才见大郎伸手，我们兄弟一时手痒，想要领教一番。”李强从段三娘身边走过，开口说道。

    段三娘站住脚，转身疑惑的看向李强。

    “哪里什么好拳脚，我们兄弟还有事情，三位改天再切磋如何？”范全开口道。

    此处人多口杂，他早就想着快点离开这是非之地，便开口道。

    “我三人诚心想与大郎比试，难道大郎是怕了不成？”李强笑道。

    那边王庆打量了三日一番，冷笑一声，道：“就怕你们是嫌命长了。”

    “大郎倒是好自信。”李强笑道。

    “小哥和这贼配军废话作甚？直接抓了便是。”袁郎已经安奈不住，道。

    那边范全和王庆一听，心中一突，暗道不好，便知道这三人哪里是来放对的，是来抓人的。

    便想转身就跑。

    “王庆，你还哪里跑？”李强喝道。