
    公孙信在御拳馆内，每日都随着周侗练武，并且时常得到周侗指点。liudianxing.com

    这些日子以来，他也遇到了林冲，并且与其交好。

    也就是在这期间，栾延玉和史文恭先后离开，公孙信也只是多挽留了几日，喝了些小酒。

    人各有路，但最终有缘，还是会相聚一起，而公孙信也相信，还会与这两位师兄遇到。

    而除了这些事情，公孙信还登门拜访了端王，并且利用象棋，五子棋，取得了端王的好感与信任。

    这端王是谁？便是宋徽宗。

    他是宋神宗第十一子、宋哲宗之弟，曾被封为遂宁王，现在被封为端王，掌管东驾。

    燕青和朱富随着马灵进了汴京之后，来到御拳馆见公孙信。

    “哥哥怎么带咱们兄弟来这里？”燕青在来到御拳馆门前后，便有些惊异的问道。

    他可是知道这御拳馆到底是什么地方，毕竟他主人卢俊义便是在御拳馆学艺，拜师周侗。

    “两位兄弟随我进去便知道了。”马灵笑道。

    马灵带着两人进了御拳馆，他是常来之人，也懂得结交朋友，基本上所有学武之人和教师都人的他。

    此时见马灵进来，纷纷打招呼，即便是他带着两个陌生人，也不过问。

    燕青一见，便知道马大哥是这里常客，心中不禁想到一个可能。

    心中暗骇，难道这梁山寨主，居然在这里拜师学艺？

    他又联想到寨主单独给自家主人的一封信。

    他感觉这件事实在是太疯狂了。

    寨主很有可能就是自家主人的师兄弟。

    很快，马灵便带着两人来到公孙信房内，此时公孙信正在练武，直到晚间才回来。

    见到三人来了，甚是高兴。

    “本以为还要些日子，没想到来的这么快。”公孙信笑开口道。

    “哥哥事急，自然不敢耽搁。”马灵道。

    “这便是哥哥。”马灵开口道：“这两个兄弟就是燕青和朱富。”

    两人见了公孙信之后，纳头便拜，喊道：“哥哥在上，受小弟一拜。”

    “都是自家兄弟，感觉起来。”公孙信连忙上前将两人扶起。

    两人也是头一次见到公孙信，而且还是公孙信的真面目。

    他们也是心中疑惑，传闻寨主带着双龙金面，那面具黄金打造，却如人皮一般真实，现在怎么的寨主却不戴了？

    “三位兄弟赶路一天，可曾吃饭？”公孙信开口问道。

    “知道哥哥晚上才会回来，已经领着两位兄弟吃过了。”马灵开口道。

    公孙信点了点头。

    “想来两位兄弟也是心中疑惑，你们二人都是我心腹之人，定当谨记，梁山双龙金面和我是两个人，你们也勿要在任何人面前提起梁山二字，只当是我老家兄弟。”公孙信看向两人，开口道：“此次所谋甚大，万不能掉以轻心。两位兄弟多日奔波，先去休息，明日一早，洗漱吃饭过后，我便带你们去一个地方。”

    他们二人都是精细之人，一听便知道了其中关节。

    而公孙信能够将如此要事告知于他们，让他们心中一暖，知道将他们视为心腹。

    “不管哥哥干什么，我们兄弟都不会误了哥哥大事。”朱富开口道。

    燕青也跟着点头。

    心中暗道，如果这寨主真是主人师兄弟，自己应当更尊重些。

    他是个不吐不快的主，马上开口问道：“不知道哥哥师承何处？”

    公孙信看向燕青，笑道：“小乙哥既然已经想到了，还来问我？”

    在他得了李穆芬的消息之后，有些惊讶，没想到李穆芬居然加速了卢俊义上山的进程。

    这给了他一个大大的惊喜。

    而卢俊义上山时，正好马灵要从朱贵处离开前往汴京，得知此事，也没有和他们相见。

    这让公孙信更为惊喜，没想到卢俊义上山，还另外遇到了四个好汉，一同带着上山。

    公孙信不知道这剧情内的梁山人物和主世界自己的那些梁山到底是个什么情况。

    但是卢俊义的实力明摆在那里，可谓是天下无双。

    领军作战，征辽，剿灭王庆，田虎，方腊，统帅大军，冲锋陷阵，是梁山战无不胜不可缺少的重要人物。

    待得自己参加剧情战争时，卢俊义会是自己手下的一把尖刀。

    想到此处，公孙信心中一乐。

    “呵呵。”燕青干笑了一声。

    虽然公孙信没有直接回答燕青的问题，但是这件事是瞒不住的，公孙信也没必要骗他。

    御拳馆自有招待外客的客房。

    马灵带着燕青和朱富前去休息。

    公孙信也洗去今日练武的汗臭味，早早睡了.

    这些日子的练武，大有长进，出奇的，公孙信将武当长拳练到了极致，达到了瓶颈。

    而周侗也从武当长拳中领悟颇深，更是对收公孙信为徒感到幸运。

    公孙信在将武当长拳练到极致之后，便发现可以学习下一门拳法了。便选择了绵掌。

    同样，这绵掌也让周侗感到吃惊，没想到这世间还有这等武学。

    大为所动的周侗，更是想要见一见公孙信的另外一个师父，被公孙信巧言挡住了。

    公孙信有时候不禁暗想，等离开的时候，用另外一个师父引诱他，不知道能不鞥得到一张周侗卡牌。

    对于卡牌系统，他了解的还是不够全面，不知道除了杀人之外，还有什么方法能过获得相对的人物卡牌。

    他现在有些期待，那就是等这个剧情结束时，系统结算时能将自己的部下变成卡牌，带出这个剧情。

    而这段时间对武学的修炼，也让公孙信不胜欣喜。

    在主世界虽然也有一代宗师张三丰的教导，但是时间不充足，琐事也一大堆，无法专心练武。

    而在这里，有着周侗教导，如果给自己几年足够的时间，估计自己将脱胎换骨。

    公孙信寻思了一阵，便打开聊天系统。

    “穆芬睡觉了么？”盟主公孙信。

    每日晚上和李穆芬聊天，已经成了公孙信的日常。

    多年以前因事不得不离开她，迫不得已。

    此时能和李穆芬再次相见，让公孙信旧情复燃。

    虽然李穆芬从活泼开朗的少女，变成了现在的冰冷美人，但是公孙信相信，自己一定能够再次让李穆芬融化。

    而每日李穆芬都会和她聊上一段时间，让公孙信知道事情大有可为。

    他自然不知道李穆芬一直都在等着他的出现。

    (未完待续。)