
    公孙信站在那些倭人交代的发现金矿的位置，实在想不出，东北还有产金矿的地方，可能是系统强加进来的。

    在倭人交代了金矿之后，他便将这几个倭人和那两个金国皇子，全都杀了。

    又获得了1万五的积分，没想到这两个皇子其中还有一个是主帅级别的。

    公孙信现在思考的，就是如何开采这些金矿。

    此时还不知道这金矿到底是多大的矿脉，自己的身边也没有懂这个的。

    “縻胜。”公孙信唤道。

    “末将在。”縻胜听唤，来到公孙信身边。

    “可记住了这里的位置？回到燕京，还能找到这里么？”公孙信问道。

    “这个自然，俺可是做了一辈子猎户。”縻胜道。

    “那就好。”公孙信思索了一番，道：“咱们现在立刻回城。”

    说完他便拿出了在军需官处兑换的群体回城卷（可携带20人）。这种回城卷很贵，要50积分。

    但公孙信几十万的积分眼里，却是很便宜了，一下兑换了几个。

    而出了燕京，一路的扫荡，这点积分分分钟就能挣回来。

    刷，一道白光闪过。

    众人回到了燕京城。

    除了公孙信三人外，所有天罡将军们目瞪口呆，站立半晌才缓过味来。

    他们互相看去，都能看出他们眼中的惊骇之色。

    而此时公孙信早已经离开了这里。

    公孙信马不停蹄的回到了皇城之内。

    然后召集众将前来会议。

    很快，卢俊义，三十六天罡将军，凌振，宗泽，王禀。

    这王禀是王抟七世孙，开封人。行伍出身，参加过剿灭方腊之战，也随童贯攻辽。

    正史上在金兵入侵时，坚守太原共二百五十余日，太原援绝，军民断粮，城陷，犹率疲兵巷战，身中数十枪，后投河死。

    王禀随着宗泽，一直随着大军前行，宗泽被公孙信启用，顺便引荐了王禀。

    公孙信见众人都到了。

    “有两件事。”公孙信开口道。

    “第一件事，就是在城北两千里，有一座金矿，其内到底有多少黄金还不确定。我已经杀了大金的两个皇子，大金见这两人多日未归，必定差人来寻。”公孙信道：“我欲派大军前往那金矿处，守株待兔，歼灭所有大金派去的士兵。”

    “如果陛下想派军队过去，不宜太多，只需5000精锐便可，还需要多放些斥候军探，眼神十里，路上的所有人都需要清理，以免走路了风声。”卢俊义道。

    “恩，这件事情朕命李强和你去，可选十八员战将，五千精锐可在军中随意挑选，多带些食物。”公孙信下令道。

    “微臣领旨。”卢俊义道。

    “宗泽。”公孙信再次开口道。

    “臣在。”宗泽出班。

    “还有一事。”公孙信将倭人想要叛敌，并且想要里应外合的事情说了出来：“我欲来个将计就计，你看如何？”

    “微臣认为此计可行。”宗泽道：“倭人叛变，其他番人也不是善类，陛下可先暗下里通知那六大联盟，盯着了这些倭人和番人，等到金兵来时，便让他们将这些倭人解决即可。”

    公孙信点了点，道：“此事交与你处理。”

    “微臣领命。”宗泽道。

    “我离开这些日子，后方可传来了什么消息？”公孙信再次问道。

    “延安府种家已经归附朝廷，种师道以及种师中已经率领两万大军来援，已经到了真定府。”宗泽汇报道：“定北元帅已经围攻起田虎的最后一座城池，定南元帅王寅也攻破了方腊三座州府。”

    公孙信颇为满意的点了点头，道：“恩，散朝。”

    五日之后。

    种师道的大军已经来到了燕京城内。

    卢俊义率领的五千精锐也开采起了金矿，并将一支寻来的一千金兵歼灭。

    公孙信又在两日前，分批两次各五千，派去支援卢俊义。

    卢俊义在那山坳的山口，建起了防御工事。

    这天晚上。

    乌云遮天，伸手不见五指。

    天空下起了大雨。

    这一天，所有的天行者都没有再出城，龟缩到了城内。

    公孙信一口气开了十家酒馆，成了这些天行者消遣的圣地。

    皇宫之内。

    公孙信和宗泽站在皇城之上，撑着雨伞，看着北方。

    “线人来报，今夜倭人频频活动，看来金兵会在今夜攻城。”宗泽开口道。

    “这么大的雨，何必呢。”公孙信有些无奈。

    “他们是不想错过这个千载难逢的机会。”宗泽道。

    “这些倭人被我杀了，估计他们会猜出咱们是将计就计，他们肯定还有别的后手，就是猜不出来，他们还能有什么把戏。”公孙信道。

    “陛下不用担心，不管他们有什么阴谋，今夜，都让他们有来无回。”宗泽狠声道。

    公孙信很是欣慰宗泽能够拥有如此自信。

    宋朝的灭亡对于这些抗金，抗元名将来说，打击是很大的。

    也幸好，这些名将，在民族与朝廷之间，还是能够选择民族的。

    特别是宋朝的金絮其内败坏其中，更是让这些名将伤心透顶。

    就在公孙信遐想之时。

    北城门一道红色烟雾升空，紧接着传来了喊杀声。

    大战，开始了。

    大金趁着雨夜的黑暗，摸到了城下，如果不是公孙信提前知道了消息，宗泽多番嘱咐，那今夜的燕京，就要易主了。

    倭人在大军攻城之际，已经摸到了北城门。

    想要趁机打开北门。

    但是当他们来到门前时，却惊骇的发现，北门已经被巨石挡住。

    想要打开，需要费很大了力气和时间。

    而盯着倭人的六大联盟，此时已经行动了起来，将这伙倭人团团的围住。

    一场天行者间的战斗，开始了。

    “我已经派出士卒，将四个复活点用木栅团团围住，建成围墙，并且安排了四千神臂弩手，分别把守四个复活点，只要第二日这些倭人复活，便会再次被绞杀。”宗泽狠声说道。

    公孙信听后点了点头，他很意外，宗泽在提到天行者复活点时，居然毫无违和感。

    “人死了是掉20%经验，经验为零变化掉级，估计这些倭人，会被直接刷成1级。”李穆芬打着伞，顺着楼梯走了上来。

    (未完待续。)