
    燕京北门外，方圆千里之地，成了天行者的战场。

    公孙信站在北城上，能够看到从近及远，这场旷世持久的战场。

    在更远的北方，大金国的军营便驻扎在那里，其内有十万精锐。

    战场上到处都是尸体，到处都在混战。

    不用收尸，这些尸体就会在二十四小时自动刷没。

    重新复活的天行者则重新加入战场。

    幸运的是，已方的复活点就在燕京城内，而大金最近的复活点离这里还有一日的路程。

    炎黄联盟也混在战场内，与敌人厮杀，混积分。

    李强和李穆芬站在公孙信身边，同样看着城外。

    “这场混战，不知道要持续到什么时候。”李穆芬轻叹一声，道。

    “只要击败了大金，就可以了。此时天行者都希望能够多混些积分，好找军需官兑换东西。”李强道。

    “没有一个天行者能够抵挡住积分的诱惑。”公孙信也开口道。

    “恩。”李穆芬点了点头。

    “月儿那个小丫头去哪了？”李强看向四周，没有发现月儿的身影，疑惑的问道。

    “不知道跑哪玩去了。”公孙信道。

    “好无聊啊，咱们去军需官那，看看都有什么东西能兑换吧。”李强建议道。

    公孙信想了想，点了点头。

    自从进入战场，还一直都没去找过军需官，也不知道积分到底都能兑换什么东西。

    “你知道军需官在哪？”李穆芬问道。

    “嘿嘿，天行者一入城，第一件事情就是找军需官，这军需官的位置，早就被找到了。”李强笑道。

    “那咱们走吧。”公孙信已经没有了任何兴趣，在观看这场无聊的战争。

    三人便转身离开城墙。

    ~~~~~~~~~

    燕京城内的一座民宅内。

    此时月儿正静站着，不复以往的嬉笑状，看着眼前的盆景。

    这盆内，正盛开着茶花凤仙。

    这花是重瓣大花，花色艳丽，花头顶生，形如茶花。

    数十盆都是凤仙，红，紫，粉，数色，争芳斗艳。

    月儿不知道伫立了多久，身后便传来了一阵的脚步声。

    “大姐，等了许久了吧。”一个甜美的声音从她的身后传来。

    “你们来了？”月儿转身看向来人，开口道。

    “大姐。”麒麟儿点头道。

    “大姐，最近怎么样啊？”一个美丽女子，二十多岁样子，和月儿长得十分相似，走到月儿身边，便拉起月儿胳膊，十分亲密。

    “还能怎么样？一直风尘仆仆的。”月儿开口道。

    “大姐可是安逸的很，哪里像咱们，就是跑腿的。”麒麟儿露出一丝幽怨。

    “大姐的任务可是最重的，你上一边去。”那女子轻挥了下手，道。

    “还是小妹好，看的清楚。”月儿道。

    “那是。”那女子一笑。

    “对了，事情做得怎么样了？”月儿问道。

    “我花了两年时间，已经屠了阿三，RB，用获得的卡牌分解合成，最重得到了这个。”麒麟儿取出一张卡来，晃了晃，非常得意的说道。

    “干的漂亮。”月儿满意的点了点头。

    “大姐，我这里也有奥。”那女子取出一张卡来，笑嘻嘻的道。

    “汴梁的丧尸病毒是你放的吧。”月儿道。

    “当然了。”那女子毫不在意的点了点头，似乎是做了一件微不足道的小事情。

    “放的有些早了。”月儿道。

    “早了吗？哈哈。”那女子嘿嘿一笑，道：“快看看我这张卡。”

    月儿无奈，接过那张卡，看了一眼，便将卡牌收到了卡包之内。

    麒麟儿一耸肩，将他那张卡牌递了过来。

    月儿亦收到卡包内。

    “大姐，好不容易见个面，给我们做个饭被？”那女子晃着月儿的胳膊，努着嘴，撒娇道。

    “是啊大姐，我们俩跑来跑去的，都快累死了。”麒麟儿跟着到。

    “你们俩啊，好吧，今天给你们漏一手。”月儿无奈，只好答应。

    ~~~~~~~~~~~~~

    公孙信带着李强和李穆芬两人，来到了位于燕京城东的一座巨大衙门。

    这衙门的后面，是一排高大的仓库。

    此时，这衙门内排着一条长龙，聚集了数不清的天行者。

    这些天行者，要么就是有积分在手，要么就是没有多少积分，想看看兑换品，一饱眼福。

    公孙信三人身穿便装，看着这条长龙。

    “这要是排队，得排到什么时候？这剧情副本就是问题连连，这几十亿的战争，地图板块居然没有加大一丝一毫。

    这一个小燕京，都成了两军前线了，哪里能容纳几十亿人。”李强抱怨道。

    “小弟。”李穆芬拉了一把李强。

    公孙信开口道：“咱们没时间在这排队，你去叫门，让衙役直接领着咱们进去。”

    李强点头，便来到衙门门口，这里有两排士兵把守，看守这库房重地。

    “排队去那边。”其中一个士兵见李强过来，指着那长队，开口道。

    “小子，想贿赂这些兵大哥？就不要想了，白费力气。”一个天行者见李强动作，笑着喊道。

    “还是去后面排队吧，我都排了两天了，才排到这里。”又一个天行者叹了口气道。

    “排了两天？”公孙信此时也已经来到近前，听闻那人话，疑惑的问道。

    “是啊，这办事效率实在是太低了。”那人道。

    公孙信微微皱眉，暗想，不应该啊，这里是军需官的所在，军需官是系统安排的，怎么可能办事效率低呢。

    “李强。”公孙信唤道。

    “啊。”李强听这边对上话来，忘了正事。

    “见过这个么？”李强一转头，拿出一块令牌来，对着那士兵一晃。

    那士兵见了大惊失色。

    瞬间拉着周围士兵，向李强单膝跪地。

    “属下参见大将军。”

    李强见此，满意的点了点头。

    大将军一职是公孙信给李强三人的虚职，虽然没有兵权，但是该有的权利一样不差。

    公孙信直接走进衙门，想要看看到底是因为什么原因，使得这里效率这么低。

    门外排队的天行者，听得大将军三字，便是目瞪口呆。

    和公孙信对话那人，更是方才醒悟，怕是自己错过了一个大人物。

    而能够让大将军跟随的，还能是什么职位？

    这人瞬间就想到了一个可能。(未完待续。)