
    就算是那些正规军，也不是这些合扎谋克的对手。

    种师道在护卫的救护下，悠悠转醒，面对这危急存亡之时，顿时镇定起来，开始组织大军抵抗。

    嫣儿从天而降，落到了一群合扎谋克之内。

    手中突然出现一把青龙偃月刀，不知道多少金重，在她手上显得毫不费力，砍在两层铠甲的合扎谋克上，却是将那人一刀两半。

    嫣儿就如同一道旋风一样，在合扎谋克之内，飞旋了起来。

    这让勇猛的合扎谋克也是胆战心惊。

    嫣儿的速度也是极快，开始不断的杀死这些合扎谋克。

    那边，种师道也已经聚集起大军，亮出了宋朝的最强武器，神臂弩。

    一排排的神臂弩摆开阵势，箭矢就着雨水，向远处的天行者大军落下。

    每一只箭矢，必有几个天行者阵亡。

    其穿透力一直达到百丈远。

    而此时，大金的精锐，铁浮图也冲了过来，加入了战场。

    嫣儿已经杀光了合扎谋克，见麒麟儿从天而降，便开口道：“这些铁疙瘩交给你了，我去会会他们的完颜骨头。”

    说完也不等麒麟儿开口，便想城外冲去。

    麒麟儿无奈的摇了摇头，取出一把兵器来。

    一根棒子。

    如果让任何一个天行者看到的话，都会觉得有些眼神，从而产生一些联想。

    麒麟儿站在铁浮屠的必经之路上，看着这千军万马向他冲来，毫不变色。

    手中棒子一抡，这棒子瞬间变长，不知道伸出了多远。

    紧接着麒麟儿一声大喝，这棒子便画了一个半圆，速度极快。

    就见铁浮屠大军如同下饺子一样，纷纷落于马下，而且都是上半身和下半生断成两半。

    大地上，顿时出现一片血色小溪。

    公孙信率领着三千亲卫，左右丘岳和周昂护着，向城北杀来。

    这三千亲卫都是军中最强的勇士，被公孙信筛选的时候，选的都是耐力，力量最大的士兵。

    他们被公孙信武装到了牙齿，全身的重甲，这一身的重甲可比合扎谋克厚了数层，而且比他们穿的铁甲还要清些。

    而这重甲，都是公孙信花了大量积分，在军需官处换来的。

    就连这些亲卫的马匹都是高头大马，身披铠甲。

    有点类似大金的铁浮屠。

    却是一直操练着呼延灼的铁骑连环马。

    每匹战马的披甲上都有一个带着铁钩的铁链和一个环扣。

    随时随地都能组成连环马。

    公孙信率领着三千铁骑，向城北横冲而来。

    此时麒麟儿已经灭杀了额三千铁浮屠，冲进了无边无际的黑夜中。

    城外，接连起伏的响起惨叫之声。

    在嫣儿和麒麟儿的阻挡下，所有的金军精锐全都死伤殆尽。

    公孙信来到北门的时候，种师道已经不知道射出了多少箭矢。

    公孙信看不太清，以为那些骑兵都是种师道射杀的。

    安抚了他之后，便率领着大军出城去了。

    城内，到处都是混战，大雨，也不知道在什么时候，停了，幸好这场大雨，让城内的房屋没有着起大火来，只是许多房子内部，烧的稀巴烂。

    混乱的战场，没有波及到皇宫。

    任何靠近皇宫的天行者，都被神臂弩射杀而死。

    李穆芬站在皇宫的上，眺望远方，虽然什么都看不见，但还是默默地祈祷着。

    紧接着她也不再看了，转身下了楼梯，准备出宫加入战斗。

    城外。

    完颜阿骨打派出了一队又一队的大军。

    此时已经派出了不下十万的大军，但是就如同石沉大海一样。

    直到现在都没有传回来任何消息。

    也不知道此时正在奋战，还是已经占领了这燕京。

    他哪里能够猜到。

    这先后的十万大军，都被两个人消灭的干干静静。

    而这两个人，此时已经离他所在的位置越来越近。

    公孙信一路上出城来，天行者自然不是三千铁骑的对手。

    远方，数点火光闪动。

    他猜测那里，便是完颜阿骨打所在地位置。

    而这一路上，到处都是金兵的尸体。

    让他摸不到头脑，不知道发生了什么事情，也颇为震撼。

    他猜测，估计有一只军队已经杀到了这里。

    而此时，东西南三门守军，杀将出来，直奔着北门，奔着火光，赶了过来。

    卢俊义在得到了宗泽的消息之后，决定直接出兵离燕京最近的大金重镇。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    完颜阿骨打看着眼前的这个女子，眼神中露出一丝惊恐。

    在这女子的身边，躺着一地的尸体，全都是他的亲卫，合扎谋克。

    这些披着两层铠甲的勇士，都被这女子一刀两半。

    “你。”完颜阿骨打知道，自己的那十万大军，没有任何的消息，估计都是被眼前这女子斩杀的。

    让不敢去相信，这是事实，但是此时已经没有证据，解释这发生的一切。

    “投降或者死，你的选一个。”嫣儿将青龙偃月刀拄地，一脸从容的看着阿骨打。

    而数千的合扎谋克将嫣儿团团围住，却是颤抖不已。

    他们是被杀怕了。

    “为什么？”阿骨打问道。

    “没有为什么，大宋都已经灭亡了，你们大金又能强到哪去？”嫣儿说道。

    “什么？”完颜阿骨打还是第一次听到这个消息，顿时更加的惊骇。

    “砰”

    “你的时间不多了，赶快做出选择。”麒麟儿从天而降，将地上的红色的积水掀起。

    “那边都解决了？”嫣儿问道。

    麒麟儿点了点头。

    完颜阿骨被麒麟儿的出场气势所迫，惊恐万分。

    他是完颜家的后代，英勇无畏，但是今夜，他遇到这两个不是人类的存在，让他胆寒。

    即便是死亡，也无法消除这恐惧。

    “我投降。”完颜阿骨打感觉自己不能在犹豫了，否则整个大金，都可能被眼前这两个恶魔灭杀。

    “这就对了。我想大黎的皇帝会好好照顾你的。”嫣儿笑嘻嘻的说道。

    完颜阿骨打就见嫣儿手中的青龙偃月刀突然就消失不见了。

    那青年手中的棒子也变成了一跟针，被他塞进了耳朵里。

    紧接着，两人便“砰”的一下，在他的面前消失不见。

    完颜阿骨打顿时跪倒在地，颤抖的道：“萨满在上，我到底遇到了什么人。”

    (未完待续。)