
    两天很快便过去了。

    这一日天还未亮，浔阳楼前的擂台旁，就已经人满为患。

    可以说这是整个江州最热闹的一天。

    魏家的三小姐比武招亲这消息一出，轰动整个江州。

    听说那些武艺高强之人，即使落败的，都会被三小姐赏赐百两黄金。

    这其中自然有一些人想要滥竽充数，但是看到今日这个阵仗，顿时没了非分之想。

    如果只是小打小闹，那还能蒙混过去，但是这人山人海之中，肯定有些武艺高强的人闻讯而来。

    这还是些聪明人，当然，其中也有天不怕地不怕的，等着比武开始，上去走一遭，看能不能混个百两黄金的。

    月儿带着众人来到浔阳楼时，也没想到会这么热闹，幸好自己是主办方，和百姓们一说，便纷纷给让出道路来。

    众人分开围观的群众，来到浔阳楼上。

    月儿推开三楼的窗户，正好看到下面的全貌。

    嘈杂的声音，涌动的人流，让月儿非常满意。

    江州的捕快早就得到了蔡九知府的命令，来这里维持秩序。

    蔡九知府此时也携带者夫人来到了浔阳楼，作为公证人。

    浔阳楼上，一些被邀请的名流，富商，再加上蔡九知府。那些被月儿邀请的好汉，都在擂台吧等待。

    众人见礼之后。

    月儿看向他的便宜父亲魏员外，微微点了点头，示意可以开始了。

    魏员外是个大胖子，清了清嗓子，对着楼下喊了一声：“肃静。”

    顿时，嘈杂的现场变的鸦雀无声。

    “今日小女比武招亲，邀请了五湖四海的英雄好汉，只要打败了为我家小女助阵的全部擂主，便可成为我魏家的夫婿。

    而那些落败，但是得到助阵擂主承认的英雄好汉，都会得到百两黄金，以作为资助。今日在下请到了蔡九知府，作为公证人，大家尽可放心。”魏员外高声说道。

    楼下群众听后，纷纷叫好。

    “魏员外果然大方。”

    “如果我有些武艺，肯定会上台耍一耍，哈哈。”

    “这助战擂主有多少？不会无穷无尽吧。”

    “今天魏员外得发出多少两黄金啊。真不愧是咱们江州的富豪。”

    ...........

    ..........

    “下面有请擂主，共十人。”魏员外高声道。

    李俊，张顺，庞万春，穆弘，穆春，庞秋霞，计稷，李逵，邓元觉，石宝。

    对，你们没有看错。

    石宝是前日来的，本是为了打擂而来，但是和邓元觉是旧识，被邓元觉说动，变成了擂主。

    而设下十人守擂，也是月儿见到石宝后临时想到的主意。

    这石宝可不是一般人物，是方腊手下八大天王排行第三，梁山好汉有许多都命丧在其手中。

    邓元觉排行第二，只要第一的王寅不来，整个江南任何人都不是两人对手，更何况还有李逵庞万春等人。

    这十人在，估计没有人能够成功成为擂主，这也是月儿想看到的结果。比武招亲是假，笼络人才是真。

    这十人从人群中走到了擂台上。

    这擂台只有一人高，有武艺的一个纵身就能上台来。

    擂台很大，足有一百平方米。

    这十人便在早就准备好的椅子上坐下。

    “现在，比武开始。”魏员外高呼一声。

    李俊第一个站起身来，走到擂台中央，对着围观的群众一报拳，朗声道：“在下混江龙李俊，哪个好汉要第一个上台来？”

    这些围观的群众都是好事的百姓，但是其中还是有一些练武之人。

    李俊话音刚落，便有一人跳上台来。

    此人早就来到了台下，似乎是等候了多时。

    那人来到台上，一抱拳，开口说道：“小人薛永，河南洛阳人，靠卖药使枪棒度日，江湖人称“病大虫“。今日献丑了。”

    李俊抱拳回礼，道：“阁下用什么兵器，自选吧。”

    说完，李俊便来到擂台边上，从兵器架上取出一把木刀，那边薛永也从兵器架上取来一把白木杆。

    “点到为止。”魏员外在楼上提醒道。

    月儿看向这上来之人，没想到今日第一人就是梁山上的一员好汉。

    也许大家觉得薛永只是一个江湖卖艺的。

    其实不然，薛永也算是个军官子弟。

    他的老父是老种经略相公帐下的军官，“因恶了同撩，不得升用，子孙靠使枪棒卖药度日。

    身为步军将校的薛永任劳任怨，在三败高太尉一战中，上演无间道，在官军水兵中卧底，趁机刺中颖州汝南节度使梅展，并将其擒获。

    招安征方腊途中，薛永和史进，杨雄，石秀等二十八位兄弟在卢俊义的帅领下攻取临安。头一阵，薛永和史进，石秀，陈达，杨春，李忠等五人一起出阵，却被那敌将庞万春设计埋伏，乱箭射死。水浒六将，一阵阵亡！

    这两人摆开架势，便缠斗起来。

    这薛永倒是有些本事，但李俊久混于江湖，为江州系梁山的精神领袖，可不只是仅仅精通水性，其武力不低。

    起码薛永便不是其对手。

    两人过招了十多个回合后，李俊卖了一个破绽。

    薛永以为机会来了，结果被李俊一刀砍到。

    薛永一愣，感觉胸口传遍全身的疼痛，叹了口气。

    他也不是奸滑之人，输了便是输了。

    这一刀如果是真家伙，自己就命丧当场了。

    “阁下好武艺，在下输了。”薛永佩服道。

    “足下武艺也不赖。”李俊笑道。

    薛永摇了摇头，便转身就走。

    暗叹，自己这武艺，居然连第一人都每过去，还是回去在练练吧。

    “壮士留步。”高楼上，魏员外得了月儿示意，喊道。

    薛永抬头看向浔阳楼上。

    就听魏员外道：“来人，奖励这为壮士百两黄金。”

    薛永听后顿时大喜，连忙施礼拜谢。

    那边早就准备好的下人听到吩咐之后，便捧着一个托盘，走了上来。

    托盘上盖着一块红布。

    下人来到薛永身边，薛永当场便揭开了红布。

    顿时引来了围观群众的一阵惊呼。

    那托盘上，果然放着百两黄金。

    “还请壮士上楼一叙。”魏员外再次开口道。

    薛永接过托盘，便走下擂台自上楼去了。

    月儿早已经在二楼准备了宴席，其中黄文炳已经知道了月儿的打算。

    对其开办镖局赞不绝口，答应做她的大掌柜，此时薛永上来，便开始实行月儿的招人计划。