
    根据近代学者卫聚贤所著\考证，镖师之鼻祖，应当为山西人神拳张黑五。

    《山西票号史》里面是这样记载的：“考创设镖局之鼻祖，仍系乾隆时神力达摩王，山西人神拳张黑五者，请于达摩王，转奏乾隆，领圣旨，开设兴隆镖局于北京顺天府前门外大街，嗣由其子怀玉继以走镖，是镖局的嚆失。”

    后来的镖师们一旦看到远处山上有土匪，就大喊：“合吾一声镖车走，半年江湖平安回。”据说，这个“合吾”即“黑五”的谐音。

    宋朝没有镖局，自然众人不知道镖局为何物。

    “商人逐利，一匹货物，如果遇到山贼，重了会被谋财害命，轻了便是倾家荡产，而镖局的任务，就是保护这些商人。

    按脚程远近、货物所值取不同的“镖利”，商定后签订“镖单“，在镖单注明起运地点、商号、货物名称、数量、镖利多寡等，双方各盖图书（即印章，其章非状）。

    护送到指定地点、商号后取得镖利。

    走镖通常有总镖头或是经验老道独当一面的镖头「押镖」，带着几个有功夫底子的镖师，和一群手脚俐落的伙计；

    银货锁在「镖车」里，车子上插着「镖旗」，伙计嘴里吆喝着「镖号」。”

    月儿将镖局的模式简单的给众人讲了一遍。

    “这。”

    众人一听目瞪口呆。

    “这个活轻松，还有钱拿。”李逵听完，笑道。

    “妹子，这不就是变向的抢钱嘛？”庞秋霞想了一会，开口说道。

    这些人里，都不是笨人，很快就想到了其中关键。

    保护商人谋利和抢劫唯一的区别，便是名义。

    李俊，张顺听后，暗叫了声好。

    庞万春也是面露兴奋之色。

    “这万两黄金，便是聘用你们当镖师的。”月儿见众人心动，便继续开口道：“不知道你们谁打算和我干？”

    “干了。”

    “这等生财之道，也只有三小姐这等神人能想得出来，洒家陪着三小姐干了。”邓元觉开口道。

    “我们兄弟四人也干了。”庞万春代表他们四人开口说道。

    戴宗有些犹豫。

    自己本身朝廷命官，放下官职跟着他们干？这让他有些不舍。

    李俊，张顺，等揭阳岭三霸，开始小声的商议起来。

    月儿见戴宗沉默不语，开口道：“院长无需担忧，镖局是黑白通吃，官场上还需要院长去打点，院长也无需明面上加入镖局，但是暗地里，可以帮镖局上下打点关系。”

    戴宗一听，连连点头，道：“还是三小姐聪明。在下日后就跟着三小姐干了。”

    “我们兄弟也跟着三小姐干了。”李俊那边已经商议出了结果。

    月儿大叫一声：“好。”

    “诸位既然都决定了跟着我干，那我便先说些提前话，镖局可不比以往，这是正当的生意。如果出了差错，轻则赔钱赔货，重则赔了性命。”月儿扫了众人一眼，道。

    “保镖当有六戒。

    戒住新开店房，新开设的店因摸不透人心，保镖之人便不去随意冒险，只要门上写有开业大吉的店不住。

    戒住易主之店，换了老板的店，人心叵测会有贼店，保镖之人也不住。

    戒住娼妇之店，有些店娼妇纠缠会中计丢镖，保镖之人也不去冒险。

    戒武器离身，无论是走在路上还是住店体息，武器都必须带在身上以防万一。

    戒镖物离人，无论是旱路上的镖车还是水路上的镖船或是保护的官员，商人都不得随意离开。

    戒忽视疑点，当镖师的必须具眼观六路，耳听八方的警觉能力，一旦以现可疑之点，就要密切注视，准备投入战斗之中。”月儿开口道：“这些我斗将会让人书写成册，到时放入镖局之内，大家都要铭记于心。”

    众人听后，似懂非懂，纷纷点头。

    “以后镖局将会在大江南北开出分店，开到所有军州之内。到时候诸位都是掌柜，和总镖头。”月儿继续开口道：“到时候每个分局都可以自行接取任务，诸位只要将镖利交上一半即可，剩下的全凭诸位的努力。

    等到做大做强，在招纳各路英雄好汉，咱们镖局的地位，将无人能及。”

    众人被月儿说得意动，联想翩翩。

    “院长，你现在找一块庞大的宅院，要靠近主街，看看能否置办下来，最为咱们镖局的总局。”月儿吩咐道。

    戴宗点了点头。

    月儿继续说道：“其余诸位，先养精蓄锐，等到后日比武时，多留意那些本事高强之人，到时候便由你们前去游说。”

    众人点头。

    “三小姐，咱们镖局叫什么名字？”李逵问道。

    “咱们都是炎黄子孙，自然叫做炎黄镖局。”月儿笑道。

    “好啊。”庞万春一听，叫道。

    “炎黄镖局？”李逵听了一愣，问道：“炎黄是谁？”

    众人顿时无语，纷纷爆笑。

    笑的李逵有些不得劲，马上拉着戴宗问怎么回事。

    戴宗汗颜，将两位帝王的故事一讲。

    李逵一拍额头，干笑道：“没想到是老祖宗啊。哈哈，哈哈。”

    众人便举杯喝了起来。

    那张横和李立举杯来到月儿面前，跪倒在地，再次对刚才的事情，表示道歉。

    月儿呵呵一笑，安抚了两人几句。

    李俊将一切看在眼中，暗自佩服月儿。

    众人又喝了一些酒来。

    便散了。

    戴宗自去寻宅院地方。

    其他人则被月儿安排，准备，镖旗，镖车，镖箱，定制牌匾。

    戴宗办事很快，也是月儿运气好，戴宗回去找人一打听，便打听到三处宅院，着了一场大火，住上不能住了，三家主人准备将房子卖了。

    这处地方，正好在北门的主街之上。

    戴宗马上便约了房主，将三家的房子买下。

    上下打点之后，一应地契当天便全都办置妥当。

    将此事告知月儿之后，月儿大喜，亲眼去看了一圈，根据大小，马上画了一张图纸。

    然后让张顺等人寻找工匠，将房子盖出来。

    张顺本就是江州的地头蛇，很快就寻了数个工匠，又找了许多劳力，置办砖瓦，开始盖起房子来。