
    燕青此时已经被气的牙齿都有些打颤。liudianxing.com

    许贯中不断的在一旁开解着。

    李穆芬则沉默不语，暗想，如果卢俊义知道这件事情，不知道会作何感想。

    燕青想了想，便有些坐不住了，起身要走，开口道：“我这就去告诉我家主人。”

    许贯中一把将燕青拉住。

    “拉我做什么？”燕青有些急了。

    “你就是告诉了你家主人，又要如何？叫那两个狗男女出来当面对质？”许贯中开口说道：“就算你说了，无凭无据，你主人也不会相信，如果当面对质，便又给了那狗男女有了应变的机会，到时候你就危险了。”

    “这。”燕青也是聪慧思敏之人，马上想到了其中关节，开口问道：“这当如何是好？”

    “我有一计，两位可听来。”李穆芬开口道。

    眼前两人顿时看向李穆芬，略有惊讶之色。

    “姑娘只管说来，如果事成，燕青无以为报。”燕青一拱手，开口道。

    “不知道姑娘有何对策？”许贯中也问道。

    “只需如此这般，便可。”李穆芬道。

    “好主意。”燕青听后大喜。

    许贯中也点了点头，对李穆芬又高看了几分。

    随后两人便离开了李府，然后分开。

    燕青则回了卢府，遇到李固时也也装作不知道此事，只是心里恨不得将他打杀了。

    李固自然不知道自己已经被盯上了。

    那边许贯中回到家中，拿出纸墨笔砚，写了一封信。

    然后找了自家的后厨，让他将这信送到卢府，让他到了卢府不许言他，只说自己是送信的。

    那后厨便来到卢府将信送了，便只身离开。

    卢府内，卢俊义接了信，看了几遍，叫来燕青道：“小乙，沧州柴大官人突然写信与我，叫我去参加武会，你看此事真伪？”

    燕青接过信，仔细的看了数遍，他自然知道怎么回事，但还是专做沉思，说道：“咱们和那柴大官人从未通过信，看不出真伪，主人最近也是无事，不妨前去走一趟。

    这柴大官人毕竟曾经是皇族血脉，就算这信是假的，咱们也可顺势结交一下柴大官人。”

    卢俊义听后，沉思了片刻，道：“也好，早就和这柴进神交以往，这次便去会会他。”

    燕青道：“小的陪主人去吧，路上也好有个照应。”

    卢俊义点了点头，然后将夫人贾氏，管家李固叫了来。

    “沧州柴大官人请我去做客，家中就靠你们了。”卢俊义开口道。

    “夫君此去要多久回来？”贾氏有些不舍，声音楚楚的问道。

    “此去路程不远，但也应该要个把月时间。”卢俊义道。

    又交代了一番之后，俩个人便启程上路。

    离了大名府，不一日便来到了沧州地界。

    “主人，之前那封柴大官人书信，是小乙找贯中写的。这一次是小乙放肆了。”燕青看向卢俊义，开口道。

    “什么？”卢俊义一愣，诧异的看向燕青，一时间想不出燕青是什么意思。

    卢俊义有些温怒的道：“你弄这一出，是什么意思？”

    “正所谓无凭无据，说了也不当说，主人想要知道真相，便随着小乙回去便知。”燕青道。

    “哼，真是胡闹。”卢俊义怒道：“难道我是不理事的人么？用得着如此行径？”

    “只求主人听我一次。”燕青翻身下马，跪倒在地，道。

    “便随你一次，看你在玩什么，如果让我不满意，有你好看。”卢俊义怒道。

    “只此一次，情不得已。”燕青开口道。

    卢俊义又冷哼一声。

    两人也不去柴进府上，转道回大名府来。

    到大名府时，还是白天，燕青便让卢俊义遮面，两人趁着城门要关闭之前入城。

    卢俊义没有拒绝，暗想着，我倒要看看你到底在玩什么把戏。

    两人沿街而走，来到李府，被李穆芬和许贯中接着。卢俊义虽然对大名府熟悉，但和李府交情不深，一时之间也不知道这里是自家府邸后面。

    燕青将李穆芬给卢俊义介绍一遍。

    卢俊义见到许贯中，也并没有意外他会出现在这里，只是这个年轻女子让卢俊义有些意外，不知道燕青这神神秘秘的，和这女子有什么关系。

    许贯中开口道：“此事还请员外见谅，我们三人不得已才出此下策。”

    “贯中，你是个稳重的人，怎么和小乙一起胡闹，到底是什么事情？居然做到这等地步？”卢俊义询问道。

    “哎，这件事还是由李小姐来说吧。”许贯中叹了口气，开口道。

    卢俊义疑惑的看向李穆芬：“还请李小姐赐教。”

    “员外听后，可先不要动怒。”李穆芬开口道：“你需发下誓言，我再道来也不迟。”

    李穆芬让卢俊义发誓，也是有道理的。

    卢俊义武艺高强，这要突然动气，动起手来，谁能拦得住。

    卢俊义听后，皱了皱眉，道：“居然要发誓的么？”

    李穆芬点了点头。

    卢俊义又看向燕青和许贯中，两人纷纷与卢俊义对视，一言不发。

    卢俊义叹了口气，道：“我是被你们气服了，发誓便是。我卢俊义发誓，不管听到了什么，都不动怒，否则五雷轰顶。”

    李穆芬点了点头，道：“这还要我在园内练剑说起。”

    李穆芬将发现贾氏和管家李固的奸情一说。

    卢俊义听后摇头道：“这倒是奇了，你在自家院子里，怎么能听到我家的事情？还有，这事我是万万不会相信的。”

    卢俊义想起自家妻子，摇了摇头，然后对燕青和许贯中两人道：“你们大费周章就是为了这事？真是胡闹。”

    他可不相信李穆芬的话。

    “我家院子后面，就是你家，我如何听不到？”李穆芬开口道。

    “恩？”卢俊义一听，顿时看向李穆芬。

    “这个小乙可以作证，那日主人让小的整理园子，小子说看见有人在练剑，便是李小姐。”燕青叹了口气，道。

    卢俊义看向燕青，然后看向李穆芬道：“这又有什么？可能是李小姐误听了。”

    “几日前，员外和小乙离开大名府，我便在夜晚进入府上探查，前两日并未发现异常，但是到了第三日起，那两个狗男女便睡到了一起。

    只要咱们这个时候去，正好能够捉奸在床，人赃并获。”许贯中开口道。

    卢俊义冷哼了一声道：“我倒要看看此事，到底是真是假。”

    此时卢俊义已经有些信了，但是心里还存在着一些侥幸。

    四人来到李府的后花园，翻身跳墙而过。

    卢俊义一看，正是自家园子。

    又信了一分。

    此时夜深人静，四下无人，四人悄悄的来到卢俊义卧室，屋内漆黑一片。

    就见听得里面传出娇喘的动静来。

    卢俊义一听，顿时怒气恒生，气的肝胆俱裂。

    “砰。”

    他一脚将房门踢开，冲了进去。

    里面贾氏和李固听得动静，心中一惊，但是哪里还来得及，被卢俊义堵着个现形。

    小乙进屋之后，便将灯火掌上。

    “饶了小的吧，都是夫人逼小的的，小人也是迫不得已。”李固翻身下床，跪倒在地，哭道。

    那边贾氏也是跪在床上，哭喊道：“是这贼人恶向胆生，趁着你不在，霸占了我，相公为我做主啊。”

    卢俊义借着火光，看着两人，咬牙切齿，额头青筋鼓起。

    他哪里还想听这两个狗男女互相诋毁之语，身子上前一窜，一掌拍在管家李固的天灵之上。

    那李固顿时被这一掌拍死。

    许贯中和燕青想要阻止已经来不及了。

    就见那李固的尸体缓缓倒在地上。

    “祸事啊。”许贯中道。

    “主人，一不做二不休，将这个贱女人也杀了吧。”燕青上前，狠声说道。

    房内有一厅台，台上放着一把宝剑。

    卢俊义转身来到宝剑处，沧浪一声抽出宝剑。

    那贾氏见李固死了，顿时吓得花容失色，喊道：“饶命啊，饶命啊。”

    卢俊义拿起宝剑便一剑刺进贾氏胸内。

    “杀人啦。”屋外，突然传来一声喊叫。

    原来是贾氏的丫鬟，半夜起身小解，听得这里动静有些不对，便来到窗下偷听。

    这丫鬟本就是贾氏心腹，知道她和李固之事，此时听得屋内之变，顿时吓得魂飞魄散。

    惊叫的跑了出去。

    屋内。

    燕青听到声音，便追了出去，那丫鬟仓皇而逃，但还是被燕青赶上，结果了性命。

    “现在怎么办？”许贯中看着倒在血泊中的两个狗男女，开口问道。

    那边，卢俊义杀了两人之后，神色有些迷茫，楞杵在那里。

    “趁着官府没来，咱们赶快逃了吧。”燕青赶回屋内，开口道。

    “逃到哪里去？”卢俊义问道。

    “咱们向被北吧。”许贯中开口道。

    “贯中，你家中还有老母，如何能跟着我们逃了？人是我杀的，与你无关。”卢俊义开口问道。

    “对啊，如果你要跟我们走，那你家老母怎么办？”燕青开口道。

    许贯中叹了口气。

    “贯中你先离开吧，我们收拾一下便走。”卢俊义开口道，说完，卢俊义又看向李穆芬，道：“你也离开吧。”

    “你们向北逃有何用处？也没地方投靠，山东有个梁山泊，八百里水泊，易守难攻，我认识其首领，定然会欢迎你们，你们可向那里去。”李穆芬劝道。

    卢俊义一听，叹了口气。

    暗道，难道自己只有落草一途么？

    罢了，罢了，这天下也只有这种地方可以容得下我了。

    他在心里挣扎了片刻，便下了决定。

    此时天已经泛亮，城门已开。

    主仆二人收拾了些金银，便离开卢府，骑马狂奔离城而去。

    卢俊义与燕青路上先后又遇到了锦豹子杨林，火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面孔目裴宣。

    一同上了梁山。

    (未完待续。)