
    “报，后方来了支宋军，约有万人。”

    韩世忠听得斥候来报，一时间也没想出来这支宋江是哪里来的。

    便下令全军戒备。

    过了一盏茶时间。

    就见后方出现一队队宋军。

    将近四十杆大旗，数十个姓。

    这些大旗随风摇摆。

    待得更进时。

    韩世忠一时间也看的呆了。

    就见那大军前方，数十员战将，威风凛凛。

    从中冲出一员战将，高声喝道：“前方主帅来见。”

    呼延通道：“没想到国内居然派出这么多战将前来支援，就出岳将军有希望了。”

    韩世忠道：“我去看看，你们稍安勿躁。”

    “我陪你去。”高宠道。

    梁红玉也随着韩世忠，三骑冲出大阵，来到那支大军前。

    那大军突然停下。

    数骑打马出来。

    这支大军正是公孙信大军。

    这数骑，正是公孙信，卢俊义，丘岳，月儿。

    公孙信在大名府接了李穆芬，便直上真定府，收了真定府，然后回合了欧阳鲲带领的炎黄联盟成员。

    此时的炎黄联盟成员已经达到了两万多人。

    公孙信又马不停蹄的来到了霸州，休息一夜，听闻盟内成员在前方传回的战事，便又起军来救。

    此时方到。

    双方几十米外站定。

    “谁是韩世忠？”卢俊义道。

    “末将便是。”韩世忠道：“不知道诸位可是援军？”

    “正是。”公孙信点头：“昨夜方到霸州，听闻岳飞将军被困，特来相救。”

    “不知道有多少援军？”韩世忠问道。

    “只有一万。”公孙信道。

    “这。”韩世忠一听，顿时有些失望。

    “一万大军还不够辽军塞牙缝的，天子派了援军有什么用？”高宠气道。

    “呵呵。”公孙信暗想，此时你口中的天子，早就归西了，整个大宋挺过这天灾，能剩下多少人？都是未知数。

    “能不能救，先看看形式便知。”卢俊义道。

    “请。”韩世忠道。

    “传令大军前来回合。”公孙信下令道。

    丘岳转马回到军中，大军开拔。

    公孙信则先跟着韩世忠回到宋军之中。

    韩世忠一指远处的战场，开口道：“岳将军就被困在那里面。”

    韩世忠将情况一说。

    公孙信看向战场。

    暗叹这前仆后继前去送死的，应该就是天行者了。

    而且宋军前方，还有无数的天行者，等着上前。

    同时公孙信也看到了数十个外国人的方阵。

    这些外国人似乎正在作壁上观，一直未动。

    而且攻城的也没有一个外国人。

    “这不是青石峪么？”月儿观察了一番，笑嘻嘻的道。

    韩世忠皱起眉头。

    岳云顿时怒道：“小姑娘，主将被困，你笑个什么？”

    月儿瞪了一眼岳云，也不理他。

    此时公孙信的大军已经开拔到了韩世忠的军队旁。

    三十六天罡将军尽数来到了公孙信身旁。

    这让岳家军剩下的众将为之惊叹。

    这三十六天罡的卖相，可真是了不得了。

    个个精神抖擞，气宇轩昂，威风凛凛，仪表不凡，如同天神下凡。

    “凌振。”公孙信开口道。

    “末将在。”凌振听唤，越众而出，恭敬地道。

    “启炮。”公孙信看着那辽国军寨，面露寒光。

    “属下遵命。”凌振得了指令，回到大军之中。

    在韩世忠众人的疑惑之下。

    就见数百门大炮被推了出来。

    凌振命令自己部下瞄准装弹。

    又有旗语官竖起红旗。

    公孙信道：“放。”

    边有秦明突的一声喊，声若雷霆：“放。”

    那边凌振得令，又喊了一声：“放。”

    便听得数百炮声响起。

    这让正在攻城的所有天行者为之一颤。

    “操，炮声。”

    “有人在放炮。”

    .......

    思绪刚出来，数百发炮弹便打在了营栅上。

    轰轰轰。

    震耳欲绝。

    贺重宝闻声大惊，出了大帐，就见营栅和营地之内，遭受到了炮击。

    顿时人仰马翻，三层的营栅也不堪炮击，无数碎屑横飞。

    炮弹炸到人群内，便将人炸翻去。

    辽军什么时候见过这等阵仗，吓得纷纷后退。

    攻城的天行者也被炸死了不少。

    “这TM谁开的炮，连自己人也炸。”

    “赶快冲啊。”

    “抢人头，好多没死的，快补刀啊。”

    一轮炮击过后，十大联盟也纷纷侧目，看向宋军本阵。

    纷纷议论，似乎是来了援军。

    韩世忠等人也是看的目瞪口呆。

    他们不知道，什么时候国内出了这么个炮队？

    天行者勇往直前，趁着辽兵退后的空挡，冲进了营栅。

    贺重宝一见，大惊，喝道：“快放箭。”

    “放。”

    就算如此，天行者也是疯狂的向里面冲。

    抢人头才是关键。

    凌振这边，又已经准备好了一轮。

    “放。”

    “砰砰砰。”

    “轰”营栅没有承受的住这轮炮击，应声倒地。

    公孙信一挥手。

    三十六天罡将军，众马冲出。

    也不管前方是否有人，杀向辽军。

    这三十六人，如同虎入羊群，辽军没有一回合之众。

    贺重宝正纵马在天行者中冲杀，却被一人盯了上。

    正是史文恭。

    史文恭的武力可以说是三十六天罡将军之首。

    手持方天画戟，胯下照夜狮子头。

    速度极快。

    那贺重宝见来了员敌方大将。

    不知道史文恭身手，想要将其斩杀。

    “砰，砰，砰，”

    两人战了十多回合。贺重宝便一声惨叫。被史文恭一戟拦腰斩断。

    周围的天行者看的目瞪口呆。

    韩世忠等人也是惊骇史文恭的武力。

    贺拆，贺云先后被关胜，林冲所斩。

    楚明玉和曹明济也先后被卞祥，司行方所杀。

    辽国大军见五员大将都被斩杀，顿时四散而逃。

    天行者们高呼万岁，开始追杀辽军。

    公孙信命令大军去扒开峪口，也不追赶败走的辽军。

    这条出路被重重叠叠大块青石填塞住，废了很大力气，才将石头清走。

    岳飞见了韩世忠众人来救，顿时大喜。

    又听了韩世忠话语，来感谢公孙信。

    那边国内六大联盟见来了援军，六大盟主纷纷赶来，想要拜见，却被支走。

    “多谢来援，不知道诸位将军可是先锋？”岳飞极为感激的道。

    “只有我们。”公孙信道。

    (未完待续。)