
    这一声爷爷，让公孙信瞬间明悟，眼前这青年应该就是未来自己的孙子。

    老大一直沉浸于研究之中，剩下三人则进入游戏，保护公孙信的成长。

    三人必定有一个在线，以免公孙信出现难以解决的问题，从而进行循环，以至于公孙信的精神没有挺过而崩溃。

    同时，他们也不允许公孙信受到伤害，从而被人欺负。

    此时月儿已经下线，麒麟儿在线，本来他认为公孙信的势力已经达到了区级的顶峰，不会有任何危险。

    但是他没想到，危险居然来源于公孙信的部下。

    这让他极为愤怒了。

    “你是什么人？”公孙信看着被扔到地上的那人，喝问道。

    这人身穿黑袍，看不清面容和性别。

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈。”那人笑得有些癫狂。

    “笑个屁。”麒麟儿顿时怒火更盛，抡起棒子，砸在这黑衣人的双腿上。

    黑衣人发出一声惨叫，身体弯曲成了一团。

    “我在问你一遍，你到底是什么人？”公孙信对这人没有丝毫的同情，冷声问道。

    “杀了我吧，我是不会说的。”那黑衣人的声音已经有些虚弱。

    “杀了吧。”公孙信面如寒霜，冷水道。

    麒麟儿毫不犹豫，直接抡起棒子，就打碎了这黑衣人的脑袋。

    “去将武则天给我抓来，她在野狼山寨，你能找到么？”公孙信开口道。

    “我去去就来。”麒麟儿道。

    话音刚落，麒麟儿便消失不见。

    在麒麟儿走后。

    许贯中等人才缓过劲来。

    “这是陛下的孙子？皇孙？”王寅眼中散发异彩，不知道在想什么。

    卢俊义暗道：“没想到这麒麟儿居然是领主大人的孙子。”

    他也有着诸多疑惑，此时不敢开口询问。

    师父周侗怎么也在这里，许贯中又是什么时候来的，众人为何称呼领主大人为陛下，难道领主大人建国当皇帝了？

    公孙信下令众人带着那黑衣人的尸体，先回炎黄圣城。

    之前卢俊义等人受到控制，多半都是这黑衣人搞的鬼。

    现在危机已经解除了，就坐等着麒麟儿将武则天抓回来了。

    同时，公孙信听着卢俊义讲述了一下他离开之后，主世界发生的事情。

    主世界的冬天持续了两个月之久，幸好公孙信得到了能源转换卷轴，让他的领地内的百姓和军队度过了这个难关。

    而其他村子就没有这么幸运了，只有很少的一部分坚持到了现在。

    大雪过后，所有的粮食都变成了一个月一茬。

    这让盼来了春天看到希望的村民们，更加的绝望了。

    绝大部分村子，因为粮荒，村民纷纷逃到了公孙信的领地之内，成为了公孙信治下的百姓。

    这让公孙信的人口突飞猛涨。

    而武则天，也开始崭露头角，蛊惑人心。

    公孙信在众人的护卫之下，来到了炎黄圣城。

    这座新建的城池，按照公孙信最初的设想和后期孟胜的弥补，修建而成。

    整座城池能够容纳上千万人口。

    共有五个区域。

    居民区，军事区，生活区，工业区四个区域将皇城围住。

    公孙信查看了一番炎黄圣城的信息，得到了武帝为何没有彻底控制这座城池的答案。

    马灵第一次探查，回报道卢俊义神志清明，炎黄城内的居民都是正常的。

    这是因为炎黄圣城有一条属性：在圣城内居住的百姓可以神清气爽，辟邪驱邪，幸运提升5点，修炼武学时，悟性提高5点。

    这也就是卢俊义为何出城之后，被控制的原因。

    公孙信带着众将直接来到皇城之内。

    麒麟儿也带着武则天回来了，他自由一种定位的方法，可以直接找到公孙信的位置。

    皇宫之内，公孙信坐在龙椅之上，看着一脸土灰的武则天。

    群臣武将站定两班，也都冷眼看着武则天。

    “武媚娘，你可知罪？”公孙信冷声问道，

    “微臣不知何罪之有。”武则天道。

    “证据确凿还敢嘴硬？”公孙信喝道：“从实招来，或可从轻发落，否则让你人头落地。”

    “微臣不知道该招什么。”武则天嘴硬，死不承认道。

    让她感到恐惧的是，麒麟儿的实力，西门吹雪巨居然不是这青年的一招之敌。

    而且这青年对公孙信极为的恭敬。

    武则天已经在野狼山寨部下了阵势，坐等着公孙信回来。

    没有等来应该出现的公孙信，却等来了一尊杀神。

    她怎么也不会想到，她已经杀了公孙信两次。

    公孙信死亡回档，除了麒麟儿，月儿，焉儿三人，不会受到任何的影响，其他人都会失去发生过了的记忆。

    她自然猜不出公孙信如何察觉到自己做的一切，只能死咬着自己无辜。

    “武帝，我敬重你是历史上唯一的女帝，这句话朕曾经对你说过。

    朕的忍耐度是有限的，警告你不要试探朕的底线。

    这对你没有任何好处。”公孙信冷声说道。

    “我不知道领主大人在说什么。”武媚娘扭过头，看向他处，道。

    “冥顽不灵，那只能送你去了。”公孙信冷哼一声，道。

    “领主大人无凭无据，就要将属下杀害了么？难道领主大人不怕众将寒心，百姓离心么？”武则天喊道。

    “拉下去，斩了。”公孙信大手一挥，他已经不想再和武帝废话。

    这个女人是个硬茬，难对付的狠，唯一的办法，就是将其击杀？

    “领主大人，既然你如此无情，那就别怪属下了。”武则天直到此时，都还咬紧不放，在亲卫将她带走之前，大喊了一声：“要死便。。一起死。”

    麒麟儿闻声眉头大皱，将公孙信护在身后。

    就见武帝七孔流血，面色苍白。

    殿内群臣众惊失色，不知道武帝到底是怎么了。

    “快看陛下。”

    不知道是谁，大喊了一声。

    众人看去时，全都惊慌失措起来。

    麒麟儿转过头看时，就见公孙信同样的七窍流血。

    空间冻结，时间倒流。

    再一次的回档。

    麒麟儿顿时大怒：“武则天，我要将你碎尸万段。”(未完待续。)