
    “因为，我们没钱了。”月儿颇为无内的说道。

    “研发《率土之滨》，消耗了公孙家的所有积蓄。此时游戏已经开发完成，只需要解决一个问题。

    这个问题是非常重要的，也是我们四个的梦想。”月儿继续说道。

    “什么问题？”公孙信问道。

    “那就是保留你现在记忆的问题。”月儿道：“大哥一直在研究一套装备，只要你穿上这套装备，就可以屏蔽系统的重置。

    只要你躲过了系统重置的清除，便可以在新的游戏世界内继续存在。

    我们已经找到了SKE，这家公司是我们这个时代，最强大的游戏公司。

    虽然他们是最强的，但做出的游戏，达不到《率土之滨》第二世界的效果。

    我们已经和他们签订了协议，并且搪塞说有一处漏洞需要修理，只要修理完成，便会让这款游戏上市。

    而他们也提出了要求，那就是重置游戏，并且改成他们想要的游戏内容。”月儿继续说道。

    “我们已经进行了十多次试验，以及失败，你当初设置的重置系统实在是太完美了，只要重置，任何后添加的程序都会被清除掉。

    而你也已经被清除了十多次，也就是说，在游戏内，我已经陪了你数十年了。

    这一次是最后一次重置，如果失败，那你就再也不会出现在游戏世界内了。”月儿说道这里，突然变得有些激动。

    公孙信已经听明白了，一把将月儿搂在怀里。

    “我非常感谢你们为我做的一切。

    不要想太多，成功与失败，那都是命，即使失败了，你们也不要伤感，以后要好好的生活。

    如果成功了，那自然是好的。

    对此我并没有太大的奢求，你们已经非常努力了，我看到了，你们也不要有太多的压力。”公孙信安慰道。

    “爷爷，我不要你消失，小时候你对我最好了。”月儿又哭道。

    公孙信抚摸着月儿的头，叹了口气。

    心里暗道：这都是什么事啊。

    整了半天，所有人来到这个世界，都在自己未来的四个孙子孙女，为了复活自己。

    虽然自己只是一团数据，只是一个NPC。

    但是他们都这么努力了，我又有什么理由再浑浑噩噩的活着。

    “为什么重置是有次数的？”公孙信将月儿从怀中拉了出来，问道。

    “这都是你自己留下的笔记里记载的。”月儿颇为无奈的道。

    公孙信一噎，继续问道：“那没了次数后，强行重置，会怎么样？”

    “你的笔记上写着，强行重置，石头会爆掉。”月儿此时鼻子一抽一抽的道。

    “好吧。”公孙信也无奈了。

    看来只有现实世界，快要死的自己，完全的了解这块奇异的石头。

    可惜现实世界内自己已经死了。

    “没事的，这一次，你们一定会成功的。我相信你们。”公孙信一握拳，鼓励道。

    “谢谢爷爷。”月儿将所有的话都说出来后，心情顿时变得舒畅了。

    公孙信嘿嘿一笑，心里暗道：“没想到居然还这么离奇的事情，发生在自己身上。”

    “你说吧，咱们应该怎么做？”公孙信问道。

    “找到那个副本，然后进去打装备。”月儿笑道：“还有，你现在手里的资源都不要使用，如果重置之后，爷爷你还存在，那这些资源将是咱们最大的依仗。”

    “你野心倒是不小，我看你们还想利用游戏世界拴住所有现实的玩家吧。从而利用虚拟世界制霸现实世界。”公孙信开口道。

    “呀！”月儿惊叫道：“爷爷果然厉害，这都被你猜到了。”

    “嘿嘿，如果这次能够成功，你等着看吧，我们一定会给你一个惊喜。”月儿笑道。

    “好了，赶紧去找那个副本吧，那是个什么副本？”公孙信道。

    “恩，好的爷爷，爷爷不要着急奥，那个副本还没刷出来呢，我到时候在来找你。

    我要下线了，以前都是偷偷下线，这次可不用啦。”月儿开心的笑道，便想要跑下楼梯。

    “等等。”公孙信叫住月儿，虽然还不是很适应，自己突然多了个孙女，但公孙信还是美滋滋的。

    他现在有一个非常重要的问题。

    “怎么了爷爷？”月儿一脸萌萌的疑惑。

    “额，谁是你奶奶？”公孙信有些不好意思的问道。

    “不告诉你，O(∩_∩)O哈哈~。”月儿跑了，笑声在公孙信耳边回荡着。

    公孙信无奈的摇了摇头。

    谁是月儿的奶奶，是个非常巨大的问题。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月儿下线了。

    公孙信此时已经知道月儿之前为什么那么强大，还像个多拉爱梦一样，兜里的好东西一个又一个的拿出来。

    估计这丫头还有很多好东西，怕自己更加的怀疑，没有拿出来。

    他之前所有的疑惑，此时一扫而空。

    看来自己的路还长着呢。

    他下到议政厅内。

    准备召集杜老，让他将现在的情况，好好的向自己汇报一下。

    虽然从数据信息上，看到了天翻地覆的变化，但这三个多月到底发生了什么，还需要杜老亲自向自己讲述一下。

    当他走出议政厅时，顿时皱起眉头来。

    就见议政厅外，不知道什么时候，一排排的弩手，将自己团团的围住。

    公孙信打眼看去，这些弩手，全都是白毦将军。

    他想不明白，自己的亲卫为什么会背叛了自己。

    这到底发生了什么事情？

    就在他疑惑的时候，白毦将军们让出一条道路来。

    就见一个极为艳丽的美女，在一个一身白衣的帅气剑客的护卫下，走了过来。

    “欢迎我们的领主大人，回归。”那艳丽美女，透出一股尊贵高傲的气势，开口道。

    “武则天？”公孙信暗道不好。

    他现在已经想到发生了什么，估计这位历史上唯一的女皇帝，趁着自己不在的时候，鸠占鹊巢了。

    “没想到领主大人居然认识本帝。”武则天妩媚的笑道：“那事情就简单了。”

    (未完待续。)