
    公孙信感觉头有些眩晕，胀痛。

    约莫过了一盏茶的时间，这种不适才渐渐减缓消失。

    他睁开眼睛，发现自己正躺在自己的床上。

    刚才的那场大战犹如发生在梦中一般。

    他不知道这到底是怎么回事。

    与武帝厮杀，到底是真实发生的事情，还是虚幻的梦，他不无法确定。

    他检查了一番，发现并没有什么异常。

    而那场和武帝的大战，此时还萦绕在他的脑海之内。

    主要还是这场战斗，触目惊心。

    “月儿在么？”盟主公孙信。

    公孙信在聊天频道内呼唤道。

    连续叫了即便，也没等来月儿的回复。

    “干啥呀大哥？找月儿啥事啊？”副盟主李强。

    “没事，你在哪呢？”盟主公孙信。

    “在上厕所啊。”副盟主李强。

    “好吧，你赶紧上厕所吧。”盟主公孙信。

    公孙信一脑袋的黑线，这李强真是，太放浪不羁了。

    他也没想到月儿居然不在，他不禁想到，梦中月儿告诉他的事情，难道梦里发生的事情都是真的？月儿下线了？

    公孙信摇了摇头，他感觉自己的脑袋都快要炸了。

    他走上楼梯，来到了议政厅的房顶上，眺望后谷。

    那里一片的安逸祥和。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    麒麟儿站在一块大石头上，擦拭着手中金箍鲁棒上的血迹。

    在他的前方，一条巨大的龙尸，横躺在地上。

    周围的山林在剧烈的战斗下，一片的狼藉。

    “这孽畜，真是难杀。”麒麟儿囔囔自语道：“但是爆出的东西，真是不错。”

    就在此时，他目光一凝。

    就见地上的龙血，飞快的倒流到了龙尸之内。

    这巨龙的尸体开始扭动起来。

    紧接着就见，巨龙腾空而起，双眼露出愤怒的目光。

    倒塌的树木开始从新的竖立起来，战斗留下的大坑，纷纷恢复原状。

    巨龙也开始不断的在各个方位倒退着身子，十分违和。

    半盏茶的功夫。

    麒麟儿的眼前，战斗遗留下来的痕迹消失不见。那巨龙也消失不见。

    紧接着他看向储物戒指，刚刚爆出的东西也消失不见。

    他愣了愣，怒吼道：“靠，居然回档了？爷爷被杀了？我靠，谁干的？我废了他。”

    紧接着，麒麟儿的身形消失不见。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信推开议政厅的大门，就见大门外，站立着一排排手持弓箭的白毦将军。

    他为之一愣。

    顿时知道发生了什么。

    和武帝的血战不是做梦，都是真实发生的事情。

    那只要一个原因可以解释这一切，自己死亡，便会回档。

    眼前，在公孙信呆愣时，白毦将军们分出一条道路。

    武帝和西门吹雪再次的出现在了公孙信的眼前。

    “欢迎我们的领主大人，回归。”武则天开口道。

    “我曹你老母。”公孙信怒骂道，直接唤出真武剑，刺向武则天。

    西门吹雪一动，剑未出鞘，速度极快，击在公孙信的肋骨上。

    公孙信顿时感觉一阵剧烈的疼痛传遍了全身。

    “怎么感觉领主大人如此愤恨本帝？本帝怎么也想不起来，哪里得罪了领主大人。”武帝对于公孙信如此激进，非常不解。

    她不禁暗想，难道自己做的事情，早就被这位领主大人知道了？

    这不可能啊。

    “武媚娘，你倒是好狠的手段。”公孙信艰难的站起身来，向后退了数步。

    他现在想到的唯一的办法，就是再死一次。

    “没想到领主大人真的认识本帝。”武帝眉头一皱，露出一丝狠色。

    “你给我等着。”公孙信放下一句狠话。

    唤来真武剑，便对着自己来了一击。

    武帝见了顿时眉头紧皱，不明白到底发生了什么事情。

    公孙信死亡，空间凝结，时光倒流。

    西门倒退着回到武帝身边，紧接着两人倒退回白毦将军之后。

    一众白毦将军也倒退着消失不见。

    公孙信感觉自己的头似乎要炸了一般。

    这一回，他是清清楚楚明明白白的知道，到底发生了什么事情。

    西门吹雪是阻挡击杀武帝的最大障碍。

    现在唯一的办法就是离开这里。

    想到这里，公孙信拿出一个随机传送卷轴，使用起来。

    刷，一道白光闪过，公孙信消失不见。

    ~~~~~~~~~~~

    麒麟儿身影闪烁，不断的使用秘技穿梭着。

    这是缩地成寸，咫尺天涯两门绝世轻功。

    被他不断的施展出来。

    正在赶路的麒麟儿，突然感觉周围空间似乎凝固起来。

    紧接着，他便看到了时光倒流的景象。

    一条小河内，数十只鸭子倒着逆流而上。

    小河内的河水也倒流着。

    麒麟儿顿时怒火更胜，大骂道：“真是欺负人，居然被杀了额两次，让我知道是谁，我宰了你，也要鞭你的尸体。”

    “当初为什么不设个回城点，真是笨到家了。”麒麟儿此时已经无比的愤怒了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信看向周围的景色，发现自己在一片森林之中，森林内一片的安静。

    似乎没有任何危险，但他还是不放心。

    马上使用卡牌，召唤出一百合扎谋克，又召唤出马灵，周侗。

    他查看了一下地图，发现自己离新建立的炎黄圣城非常的近。

    他决定先派马灵去炎黄圣城探查一番。

    “马灵。”公孙信唤道。

    “末将在。”马灵正在打量周围的环境，听召唤自己，马上躬身道。

    “你去这个方向，一直走，能看到一座城池，里面有一个卢俊义，你去探查一番，看看城中情况，回来报朕，朕在这里等你。”公孙信吩咐道。

    马灵听得云里雾去的，不明白里面有一个卢俊义是什么意思。

    今天陛下这是怎么了？自家的大元帅怎么变成了一个这个称呼？

    他心里想着，但没有任何迟疑，立刻便动身前去探查。

    “陛下精神不佳，神色不宁，是发生了什么事情吗？”周侗在一旁看了公孙信半天，关心的问道。

    “师父，朕碰到了一件辣手的事情。”公孙信叹了口气，突然发现不知道如何和周侗解释。

    (未完待续。)