
    汴京城上，插着一杆杆写着李字的旗帜。

    公孙信率领的大军，耸立在汴京南门前，让城上的士兵感到紧张。

    “看城上旗帜，难道是淮西的李强？”卢俊义开口道。

    “正是。”公孙信点了点头。

    “可要有一仗要打了。”王寅看向那高大的城墙，开口道。

    “这却不用。”公孙信道。

    在他两旁的众将，纷纷看向他。

    “难道将军有什么办法，可要不战而屈人之兵？”闻焕章问道。

    “我与李强多有通信，也多倾诉与我，想要归顺朝廷，此番见我大军前来，定然开门相迎。”公孙信看着高大的城门，一本正经的胡编道。

    众将顿时对公孙信更加的佩服。

    “没想到将军早就打通了这个关节。”闻焕章感慨道：“可惜这丧尸来的实在是太突然了。”

    “快看，城门开了。”燕青喊道。

    再次回到汴京，让燕青有一种说不出来的感叹。

    李强还未得到城门守将的禀报，便已经召集了众将，向南门而来。

    他早就得到了公孙信的消息，准备了多时。

    南门大开。

    李强带着自己的数十员战将，驾马来到公孙信大军前。

    公孙信亦是迎上。

    “今日能见到将军，真是得偿我愿。”李强感觉做戏就要做足，便直接翻身下马，施了个大礼。

    公孙信紧忙将他扶了起来。

    “兄弟能够打开城门，足见兄弟赤诚之心。”公孙信道。

    李强道：“将军快随我进城吧。”

    公孙信点了点头，便让大军随着李强众将进城。

    李强的副将，很多都是地方强人，在李强得了汴京之后，纷纷上书李强直接称帝。

    但是李强却拒绝了，推出了公孙信。

    而此时，这些强人，正在上下打量着公孙信。

    让他们心惊的便是公孙信身后的众将。

    众人进了汴京。

    李强直接带着公孙信一众来到了皇宫。

    此时的皇宫，还是血迹斑斑。

    “整个皇宫已经被我清理干净了。”李强开口道。

    “徽宗的尸体呢？”公孙信问道。

    “那玩意留着干什么？直接让我给烧了。”李强道。

    “府库可都完整？”公孙信再次问道。

    “恩。”李强道。

    紫宸殿前。

    公孙信还记得自己第一次来这里的情景。

    只是没想到第二次来，居然会是这般情景。

    公孙信走到龙椅前，默默站立。

    暗想，这位皇帝陛下，也不是真正的昏庸之辈，如果有名臣忠良之辈辅佐，也是一代明君。

    只是奸臣误国。

    自己毕竟也只是匆匆过客。

    哎。

    李强眼睛一转，便开口道：“丧尸横行，天下大乱，国不国，家不家，正所谓家不可无主，国不可无君。

    我淮西李强，代表十州百县，请天武主帅公孙信立命建国。”

    李强此话一出，整个大殿之内顿时沸腾起来。

    “公孙哥哥坐着宝座，我是百分的赞同。”阮小七开口道。

    月儿亦是开口道：“我们炎黄镖局，愿意追随公孙将军。”

    “哪个有意见的？可以提出来。”马灵也开口说道。

    所有人都开始议论纷纷。

    公孙信转过身来，看向李强，又扫向殿内的百多号英雄人物。

    “公孙信无德无能，如何能做的了这天下共主？”公孙信开口道。

    他不是不想，而是想试探一下这些人的想法。

    “为了天下黎明百姓，还请将军早日建国。”李强高喊一声，然后单膝跪地。

    那些李强手下将领，虽然意外为何自家主子这般卖力，但还是纷纷随着李强拜下。

    李强部下都有何人？

    妻子段三娘，娘家人，段五，丘翔，段二，方翰，施俊

    军师李助，萧嘉穗。

    大将军李懹。纪山五虎袁朗，马劲，滕戡，滕戣，马勥。

    猛将：縻胜，上官义，闻人世崇。刘黑虎，祖虬

    西军主帅：杜壆，大将酆泰

    雷应春，白夫人，五通神：叶从龙；张应高；景臣豹；吕成能；苏捉虎

    水军统帅：危招德，水将张经祖，刘悌，韩凯。

    杂将：柳元，潘忠，刘以敬，李雄，毕先，龚端，龚正，谢宁，卫鹤，卓茂，寇烕，刘敏，鲁成，郑捷，顾岑，韩喆，寇猛，张寿，柏仁，张怡，贺吉，郭矸，陈赟，左谋，阙飞，翁飞，诸能，薛赞，耿文，钱傧，钱仪，季三思，倪慴，梁永，奚胜，武顺，胡显，胡俊，孙胜，张新，黄仲实。

    月儿更是双膝跪地，开口道：“还请将军早日决断。”

    炎黄镖局内的众人，纷纷看向月儿。

    邓元觉第一个单膝跪地，他是场中唯一知道真相的人，他认识公孙信，还认识那位淮西李强，这不就是那个被自己亲手埋葬的那两个人嘛，此时却是完好无损的在自己面前。

    而且那李强更是成了淮西最大的强人。

    石宝见月儿和邓元觉跪下，便也跟着跪下。

    呼呼啦啦的，月儿身后的众将，都随着月儿单膝跪地。

    阮氏三雄也跪倒在地，这位哥哥一开始将他们带出了渔村，没想到几年间，居然到了这等地步，虽然丧尸之事有些意外，但却说明了这位哥哥的运势。

    卢俊义看向周侗，周侗看着公孙信。

    他突然有些感叹，没想到自己收的最后一名弟子，居然会有朝一日，有了建国称帝的机会。

    此时宋已经名存实亡了，所有赵氏子孙，全都死于丧尸手下。

    就算整个天下挺过了丧尸这场灾难，也会群雄四起，逐鹿中原。

    他觉得自己必须支持公孙信。

    周侗刚想要单膝跪地。

    公孙信早就盯着他呢，哪里能让周侗跪下，便抢前一步，托住周侗。

    “如果师父也支持我，只说一声便好，若是让您施礼，我怕是会折寿的。”公孙信道。

    周侗叹了口气，道：“老夫周侗，支持我徒弟公孙信。”

    卢俊义，林冲，孙立，闻声，纷纷单膝跪地。

    这一下又是一连串的反应。

    那些没有跪地的，也纷纷随着众人。

    公孙信看着大殿上再无一人站立，知道事已经成了。

    “为了黎明百姓，为了天下苍生，今日我公孙信，建国，国号黎，年号天武。”公孙信高声说道，透露出丝丝威严。

    台下众人纷纷跪倒在地，山呼万岁。

    公孙信转身来到龙椅前，心态瞬间转变，坐在了龙椅之上，

    “诸位爱卿平身。”公孙信道。

    众人三拜九叩之后，站起身来。

    公孙信开口道：“天灾未去，原大宋之内，还有许多地方正处于水深火热之中。诸位应同心协力，扫除天灾，平定四方。”

    “愿为陛下效死。”

    (未完待续。)