
    李助听了详细的事情经过之后，马上想到了一条出路。

    李助道：“事己如此，三十六余策，走为上策！”

    众人道：“走到那里去？”

    李助道：“只这里西去二十里外，有座房山。”

    众人道：“那里是强人出没去处。”

    李助笑道：“列位恁般呆！你每如今还想要做好人？”

    众人道：“却是怎么？”

    李助道：“房山寨主廖立，与小子颇是相识。他手下有五六百名喽啰，官兵不能收捕。事不宜迟，快收拾细软等物，都到那里入伙，方避得大祸。”

    “需叫上方翰，丘翔，施俊。”段太公想了想便道。

    段二马上将这三人叫来。

    这三人是谁？姑丈方翰夫妇，表弟丘翔老小，段二的舅子施俊男女。

    都是段家的亲戚。来段家做客。

    段太公怕日后捉着亲属连累，不忍心丢下他们。

    方翰三人外加他们三个老婆，听了事情原委之后，又被段三娘撺缀，他们无可奈何，只得都上了这条路。

    把庄里有的没的细软等物，即便收拾，尽教打迭起了；一壁点起三四十个火把。

    李强，縻胜，袁朗，段三娘，段二，段五，方翰，丘翔，施俊，李助，十个人，都结束齐整，各人跨了腰刀，鎗架上拏了朴刀，唤集庄客，愿去的共是四十余个，俱拽扎拴缚停当。

    李强，李助，縻胜当头，袁朗，方翰，丘翔，施俊保护女子在中。

    幸得那五个女子，都是锄头般的脚，却与男子一般的会走，又叫段太公骑马跟着。

    段三娘、段二、段五在后，把庄上前后都放把火，发声喊，众人都执器械，一哄望西而走。

    邻舍及近村人家，平日畏段家人物如虎，今日见他每明火执仗，又不知他每备细，都闭着门，那里有一个敢来拦当。

    王庆等方行得四五里，早遇着都头土兵，前来捉人。

    都头上前，早被縻胜手起刀落，把一个斩为两段。

    李助，段三娘等，一拥上前，杀散土兵。

    李强等一行人来到房山寨下，已是五更时分。

    李助道：“我先上山，和那廖立谈谈，好让众人上山入伙。”

    “先生不必去了，看那寨内。”李强开口道。

    却是那寨内巡视的小喽啰，见山下火把通明，即去报知寨主。

    那廖立以为是官兵，他平日里就欺负官兵软弱，连忙起身，披挂带枪，开了寨门，点了小喽啰，下山拒敌。

    李强等人见山上起火，又下来许多人来，便早做了准备。

    那廖立直到山下，看见许多男女，已经知道不是官兵。也没将李强等人放在眼里。

    他挺枪喝道：“你们是什么人？不知道这里是本大王的地盘么？是想在太岁头上动土？”

    “大王。”李助刚要躬身上前，但被李强一把拉住。

    李强可不愿意这等强人屈服眼前这鸟人的淫威，知道此中细节的李强，自然知道这廖立不是什么好鸟，就算开口也会被拒绝，还不如一开始便直接了当的斩了他。

    而且这山寨就他一人是主，只要结果了他，小喽啰不足为虑。

    想到此处，李强便直接开口道：“我们要上山入伙，大王可愿意收留？”

    当然，要杀这廖立，却还是需要一点名头。

    “我这个地方小，容不下你们这些大佛。”廖立一看对方，其中八九个都不是普通人，顿时心中暗想，这要是收了他们，到日后他们人多势众，来个鸠占鹊巢，得将我置于何地？

    “呵呵。”李强冷笑一声，便抽剑刺向廖立。

    廖立大怒，持枪来迎。

    縻胜知道李强根底，怕他有失，提着补刀上前助阵。

    那边李强已经和廖立交手，果不其然，李强不是这廖立对手。

    但縻胜紧接着便道，一刀便将廖立砍翻，李强趁机上前，照着胸口又是一剑。

    李强持剑，喝道：“如有归顺者，廖立为样。”

    一众喽啰见廖立被杀，纷纷跪倒在地，这谁能反抗的了？

    李强带着众人上山，来到山寨之中。

    此时东方已经发白，就见这山的四面，都是天然的石室，如同房屋一般，因此叫做房山，属于房州管辖。

    当日李强安顿了段家老小，计点喽啰，盘查寨中粮草，金银珠宝，锦帛布疋等。

    又杀牛宰羊，大赏喽啰，置办酒席与众人压惊。

    因为李强有縻胜和袁朗为助力，实力强横，段家人便推李强为寨主。

    一面打造军器，一面训练喽啰，准备迎战官兵。

    李强登上寨主之位后，也感觉恍如隔世，没想到自己居然这么顺利的继承了王庆的路子。

    这是要称霸淮西的节奏啊。

    他不禁思索了许久，然后找来李助，商议寨中事宜。

    接着李强召集众人。

    有李助，縻胜，袁朗，段三娘，段二，段五，方翰，丘翔，施俊，九人。

    “今日将诸位叫来，便有几件事要说。”李强开口道：“这第一件事，便是封李助为军师，总领山寨诸多事务。”

    李助之前已经得了李强暗示，此时也不惊讶，只是心中颇为感动。

    没想到这李强和自己接触不过一日，便对自己委以重任。

    “第二件事，我准备将山寨中喽啰分为两军，縻胜一军，为主将。袁朗一军，为主将。”

    段家人一听，感觉有些不妙，这李强居然将军队牢牢的控制在自己的手中。

    段家人没有一个手握军权的。

    虽然心中有些异样，但是縻胜，袁朗实力强横，让他们不敢有什么非分之想。

    “段二掌管钱财，段五掌管粮草.....”李强自然看出了段家人的想法，但没放在心上，接着任命道。

    他将段家人的职务全都安排在了山寨的大小事务上。

    “第三件事，我请军师为媒人，迎娶段三娘，不知道三娘意下如何？”李强看向段三娘开口问道。

    段三娘毫不避讳，开口道：“三娘已知李郎情谊，自然会誓死跟随。”

    “好，那我便让军师和段太公商谈此事。”李强笑道。

    那边段家人一听，顿时心里放心了下来，虽然掌管整个山寨，有实权，没兵权，但是只要李强娶了段三娘，他们便是外戚，地位便稳固了。

    又和众人商议了诸多事宜之后，李强便让众人散去，袁朗和縻胜留下。

    “麋大哥，此时那些官兵还不能查到你们村子吧。”李强有些担忧的问道。

    “兄弟放心便是，我那村子偏僻，日后我的事情事发，也不会连累到村子。”縻胜道。

    李强听后，便放下心来。

    “只是，咱们这么做，真的好么？”縻胜紧接着开口道。

    “縻胜大哥，你只要相信小弟，日后定然会让縻胜大哥得到一个满意的结果，定然不能兵败惨死。”李强信誓旦旦的开口道。

    縻胜听后，拍了拍李强的肩膀道：“我选择了相信兄弟，自然不会怀疑。只是事发突然而已，我知道该做些什么了。”

    李强点头。

    袁朗也拍了拍两人肩膀。

    那边李助找了段太公，说了李强想要迎娶段三娘之事。

    段太公早有此意，顿时两家一拍即合，准备为两人大婚。

    第二日便宰羊杀猪，置办大碗酒，大盘肉，好不热闹。

    李强与段三娘交拜等项，也是草草完事。

    众人吃了一日酒，夕阳西沉，李强便和段三娘入了洞房。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    李强走上称霸淮西之路，先告一段落，当将一下李穆芬的遭遇。