
    袁军本寨。

    袁绍又得高览，韩猛兵败，为之大怒。

    郭图恐两人回寨之后，状告自己判断错误，便道：“两人素有降曹之意，今日定然是不肯出力，以至于前方大败。”

    袁绍大怒，遂遣使急召二人归寨问罪。

    郭图又先使人报高览，韩猛两人道：“今日兵败，主公将要杀了你们。”

    等到袁绍使者到来，高览问道：“主公唤我等为何？”

    使者答道：“不知何故。”

    高览遂拔剑将来使斩杀。

    韩猛大惊。

    高览道：“袁绍听信谗言，必为曹操所擒；吾等岂可坐而待死？不如去投曹操。”

    韩猛道：“吾亦有此心久矣。”

    于是二人领本部兵马往曹操寨中投降。

    曹操收了两人后，又问了袁绍虚实。

    得知张颌全军覆没，粮草被夺之后，曹操大喜。

    曹操随即下令进兵，请高览，韩猛为先锋，曹操率领大军随后。

    当夜三更时分，曹操派出三路大军，袭劫袁绍大寨。

    混战到了天明，各自收兵，袁绍折了大半。

    公孙信带着大军，赶奔邺城。

    天黑时，让张颌带头，去骗守城之将打开城门。

    同时，公孙信也得到了系统提示。

    “系统提示：官渡之战结束，曹操获胜，获得奖励随机魏国历史人物召唤卡。

    副本剩余时间1天。”

    公孙信顿时感觉时间紧迫。

    张颌带着大军来到邺城下。

    “来者止步。”守城的偏将喝道。

    “吾乃张颌，速速打开城门。”张颌喊道。

    “张将军凑到城前来。”那偏将喊道。

    张颌驾马来到城下，在火光的照耀下，那偏将核对无误。

    “张将军运送粮草，怎么又折回来了？”偏将喊道。

    “粮草已经被主公派大家接走，主公又派我回来另有要事。陆封，快开城门。”张颌喊道。

    “张将军稍等，末将这就打开城门。”陆封急忙下令将城门打开。

    等到城门打开之后。

    张颌一声令下，大军蜂拥而入。

    他一面控制城墙和城门，一面派人传信公孙信。

    那陆封大惊，想要反抗，已经来不及了。

    等到公孙信率领后续大军抵达邺城的时候，张颌已经完全控制住了城门和城墙。

    紧接着，公孙信便下令控制其他三座城门，凡是抵抗者格杀勿论，凡是投降者缴械不杀。

    审配正在府内休息。

    忽听得城门传来厮杀，又有下人急忙前来禀报，暗道一声糟了。

    待得他想要出府时，他的府邸已经被张颌派的数百军士团团围住。

    第二日一早，整个邺城已经被公孙信完全掌控。

    他先是前方府库，将所有金银财宝，武器装备，粮草全都收入了储物戒指之内。

    这一忙，就是一个上午。

    下午时，他将被袁绍关在大牢内的田丰，请了过来。

    “邺城被攻破了？”田丰见到公孙信后，大笑道。

    “田先生受苦了。”公孙信开口道：“袁绍不听先生之言，官渡之战，败为必然，想来此时曹操大军已经击破了袁绍的大军。”

    “多说无益，要杀要剐悉听尊便。”田丰似乎是已经看开了，淡然的道。

    “我乃天外之人。”公孙信突然道。

    他没想到这一仗结束的会如此之快，时间上已经来不及了，他决定现在能忽悠一个便是一个。

    “恩？”田丰有些意外的看向公孙信。

    “你和张颌，审配都是天上星辰下凡，应了此劫，我所率领的不是曹操的部队，都是天兵天将，今日打破邺城，就是想让你们三人归班，以免再受转世轮回之苦。”公孙信开始一本正经的瞎掰道。

    田丰听得一愣一愣的，露出了狐疑之色。

    公孙信又将审配和张颌叫来。

    又将刚才对田丰说的话，和他们又说了一遍。

    三人你看我，我看你，都是不信。

    “三位如果不信，可先跟在我身边，等到今夜，便可和我回归天际，到时便知此事真假。”公孙信开口道。

    “子不语怪力乱神，我倒要看看你能耍出什么把戏。”审配冷哼一声道。

    公孙信只是笑了笑，并未接话。

    田丰一撸胡须，陷入了沉思。

    ~~~~~~~~~~~~

    曹操大营。

    荀攸给曹操献计：“今可扬言调拨人马一路取酸枣攻邺郡；一路取黎阳断袁兵归路。袁绍闻之必然惊惶分兵拒我；我乘其兵动时击之绍可破也。”

    曹操用其计，命令三军向四方扬言。

    绍军闻此信，来寨中报说：“曹操分兵两路：一路取邺郡一路取黎阳去也。”

    袁绍大惊，急遣袁谭分兵五万救邺郡，辛明分兵五万救黎阳，连夜起行。

    曹操探知袁绍兵动，便分大队军马，八路齐出，直冲绍营。

    袁军俱无斗志，四散奔走，大军不战而溃。

    袁绍披甲不迭，单衣幅巾上马；幼子袁尚后随。

    张辽、许褚、徐晃、于禁四员将引军追赶袁绍。

    袁绍急渡河，尽弃图书车仗金帛，止引随行八百余骑而去。

    却说袁绍兵败。

    沮授被囚，直接被曹军擒获，与曹操见面。

    两人以前便是相识。

    沮授见到曹操后，喊道：“我不会投降的。”

    曹操道：“本初无谋不用君言君何尚执迷耶？吾若早得足下天下不足虑也。”

    沮授不为所动。

    还未离开的马灵，站出身来，对曹操道：“曹公明见，这沮授乃星辰下凡，且让我带着他，去寻我家公孙先生吧。”

    曹操想了想，便道：“也好。”

    “想来此时我家公孙先生已经攻破了邺城，还请曹公早做准备。”马灵离开之前，对曹操道。

    曹操听后大喜。

    马灵带着沮授，还未出了大营，便化成一道流光，消失不见。

    时有数十名士兵见到，急回报曹操，曹操听后，直呼：真乃神人也。

    邺城，傍晚。

    副本的时机已经到。

    公孙信已经召集了所有百姓和军队。

    他想试试自己到底能到走多少。

    “系统提示：剧情时间结束，进行结算。”

    “系统提示：获得百姓三十万，袁军五万。获得人物卡，田丰，张颌，审配，牵招，甄宓，沮授。”

    之前他召唤出来的马灵，戴宗等人也变回了卡牌回到他的卡包之内不提。

    (未完待续。)