
    袁绍大帐。

    袁绍愤怒的将手中的杯子摔倒了地上。

    “这公孙信到底是什么来头，居然不将我放在眼里。”袁绍怒道。

    “主公，那项楚威震青州，兵多将广，公孙信此时出现，一是时机一到，二是彰显力量。

    今日属下观察，公孙信身后分五个梯队，和项楚一个地位的还有一人，又有四人在其后，都是将军，还有四个应该是军师，猛将四十多人，项楚一系也只有不到十人入列第四梯队，如关羽张飞等皆在最后。

    其实力不可小视。”郭图开口道。

    “这公孙信怎么会有如此实力，隐藏的真够深的。”袁绍恨道。

    “主公勿忧，今日主公已为盟主，想要弄这公孙信，只需从长计议便可。”郭图笑道。

    袁绍一听，顿时一笑，道：“恩，让我抓到把柄，便可军法伺候，我倒要看他会不会与天下诸侯作对。”

    ~~~~~~~

    项羽大营之内。

    公孙信坐在主位之上。

    卢俊义，项羽坐在下首。

    左右两旁，诸将按照职位依次而立。

    “郭嘉，荀攸，关羽，张飞，许褚，典韦，乐进，于禁，典韦，太史慈，张辽，高顺。”项羽点名道。

    然后将这十二人依次给公孙信介绍。

    公孙信没想到项羽居然收拢了这么多猛将。

    而且还将鬼才郭嘉弄到了手。

    “属下参见主公。”众人见礼道。

    “诸位请起。”公孙信道：“诸位可能有所疑惑，今日便可让你们打开眼界，你们可准备好了？”

    这十二人互相看去，都充满了疑惑。

    公孙信呵呵一笑，再次问道：“你们只要有个心里准备即可，不管见到了什么，都不能惊骇。”

    众人虽然疑惑，但还是点头。

    公孙信顿时打开泯灭之眼，将他们收到了炎黄圣城之内。

    然后又将他们放了出来。

    即便之前公孙信已经交代了他们一番，但他们还是露出了惊骇之色。

    “属下敢问主公，刚才那地是何处？”郭嘉在被项羽挖掘之后，便被项羽告知他有主公。

    所以公孙信的出现他并没有惊讶，一直以来都是好奇。

    此时却是完全被震住了。

    在恢复了之后，便第一个开口问道。

    “此事奉孝可以慢慢探究，不是更加有趣么？”公孙信笑道。

    “主公说的是。”郭嘉笑道。

    在其余诸人恢复了神色之后，公孙信开口说道：“诸位回去休息，过几日将有一场大战。”

    公孙信留下卢俊义，项羽，四大元帅，四大军师，还有郭嘉荀攸。

    其他众人便散了去。

    “汉失其鹿，群雄并起。咱们既然选择参加这场群雄逐鹿，便来一场游戏如何？”公孙信笑着道。

    此话一出，众人顿时来了兴趣。

    郭嘉则是惊于公孙信的随意。

    “陛，主公想要怎么个玩法？”李助开口问道。

    “此时已经有了青州为基业，便应该向八方辐射。”公孙信开口道：“整合军队，分派人手，为七军，看谁夺下的城池最多，可为头筹。”

    “甚好。”

    诸人点头。

    “待得回到青州，便可以开始了，到时候诸位不要输在我的手中。”公孙信笑道。

    “只要主公不要耍赖便可。”卢俊义笑道。

    “自然不会”公孙信笑道。

    于是公孙信将人手分派了一番，只留郭嘉在自己身边，荀攸分给了卢俊义。

    其中，炎黄圣城内所有武将都被分派了出去。

    将诸人散去，公孙信带和项楚前往曹操处拜访。

    在和曹操交谈了一番之后，公孙信便带着一千白毦将军，去寻孙坚。

    孙坚已经和华雄厮杀了一场，斩杀了华雄副将胡轸。

    现在正屯兵梁东。

    孙坚大营内。

    “主公，那袁术小儿居然不发粮草，军中多有怨言，如何是好？”黄盖一脸的焦急，道。

    “我已经在想办法了。”孙坚面露愁容，道。

    “待得明日，再找袁术要粮。”孙坚紧接着道。

    “哎。”黄盖叹了口气，然后恨道：“袁术小人。”

    孙坚军缺食，军中自乱，细作报上关来。

    李肃为华雄出谋道：“今夜我引一军从小路下关，袭孙坚寨后，将军击其前寨，坚可擒矣。”

    华雄从之，传令军士饱餐，乘夜下关。

    是夜月白风清。到坚寨时，已是半夜，鼓噪直进。

    孙坚慌忙披挂上马，正遇华雄。

    两马相交，斗不数合，后面李肃军到，竟天价放起火来。

    孙坚军乱窜。众将各自混战，止有祖茂跟定孙坚，突围而走。

    背后华雄追来。

    孙坚取箭，连放两箭，皆被华雄躲过。

    再放第三箭时，因用力太猛，拽折了鹊画弓，只得弃弓纵马而奔。

    公孙信率领白毦大军，正遇到华雄追赶孙坚。

    “文台勿忧，我来助你。”公孙信大喝一声。

    紧接着大手一挥，一千白毦将军纵马冲锋。

    孙坚借着月光看到公孙信，心中大喜。

    那边华雄见来了援军，顿时一惊。

    公孙信身边带着项羽。

    项羽手持方天画戟越众而出，直取华雄。

    那华雄刚要迎战，但是项羽马快，乃是千里良驹，世之仅有。

    片刻就到，方天画戟落下，直接将华雄斩于马下。

    然后带着孙坚，一千骑兵前往孙坚大营救援。

    李肃闻有援军到，知道事情不可为，便率军撤退。

    到了关上，直等到天明也未见华雄归来。

    李肃深感不妙。

    孙坚收拢余部，然后与公孙信屯扎一处。

    “今日多谢项刺史和公孙大人。”孙坚拜谢道。

    “今日本来与文台相约，未曾想文台居然被劫营，却是文台的好运气。”公孙信开口道：“文台初败，不要放在心上，如今斩杀了华雄，也是文台大功一件。”

    “还是公孙大人乃是信人也，如果大人今日不来，第二日来，我也无话可说。”孙坚感慨道：“但是将军今日来，却是欠下了将军一个人情。至于斩杀华雄，全是刺史大功，与文台无关。”

    “如果不是那袁术小儿不给粮草，军心不稳，如何能让敌军趁机劫营。”黄盖在旁抱怨道。

    “居然还有这等事情？”公孙信皱眉道。

    他自然知道此事，是导致孙坚败阵的原因。

    但还是露出惊讶之色。

    “文台放心。我自会帮你讨回一个公道。”公孙信愤然道。

    “那就多谢将军了。”孙坚感激道。

    (未完待续。)