
    “你是否已经厌烦这无聊的生活？你是否还在碌碌无为无事可做？

    《率土之滨》为你敞开第二世界的大门，你可以自由的建立自己的领地和政权，在这里，你可以为所欲为。百亿玩家同台竞技，你是王者，还是懦夫？来《率土之滨》，咱们拭目以待。”

    一段广告词过后，便是《率土之滨》的游戏画面。

    紧接着，便是一个美女，开口介绍游戏仓。

    “只要8888，能够在第二世界享受八倍时间之旅的必要装备，就是你的了，还等什么？”

    嫣儿连换了几个台，居然都是这个一直重复的广告。

    她将电视关掉。

    有些烦躁的道：“电视剧今天是又看不上了，今天《率土之滨》开服，这破广告居然连续了一个礼拜了，烦都烦死了。”

    “行啦，每天都听你说，什么时候开服啊，怎么还不开服啊。”月儿来到她身边，笑道：“今天这是怎么了？眼看着就要开服了，居然郁闷起来了？”

    “这不是紧张嘛，大哥也保密的很，都不知道游戏被改成什么样子了。”嫣儿道。

    “其实大哥想的非常周全，又说动了SKE老总，找到了联盟政府，经过联盟政府的三次测试，签订了三方协议。”月儿开口道：“等游戏开服，服务器总端就会被政府控制起来，而第二世界，则成为了一个完全自由的世界。政府也将推动全民开拓第二世界。”

    “整个地球，联盟政府可是有100多亿人，倒是可以解决大部分人的生活困难。只是这服务器能够装下这么多人么？”嫣儿疑惑的问道。

    “这个就不是咱们担心的问题了。”月儿笑道：“也不知道麒麟什么时候回来。”

    “他倒是好，能够得到大哥推荐的内侧名额，真是气死了。”嫣儿嘟着嘴道。

    “你不是不喜欢玩游戏嘛？”月儿笑道。

    “哼。”嫣儿冷哼了一声，然后问道：“对了大姐，公司那边怎么样了？”

    “已经装修好了。三十三（没有十八层，实际上三十二层）层的大楼，每层使用面积三千二百平方米，隔出了三百二个10平方米的单间，每个单间内都放有一台游戏仓。

    地下一二层为停车场，一层为招待大厅和食堂，十六层也是食堂，二层到三十二层为员工工作区。第三十三层为健身俱乐部，及会议室。”月儿开口道：“这一次直接招满9600人，你现在已经签了多少了？”

    嫣儿想了想道：“这些日子招聘，已经招了9000多人了。”

    “记着点数量，别到时招多了，没地方安排。”月儿叮嘱道。

    “知道了。”嫣儿道：“也不知道这一次爷爷，能不能成功。”

    “能不能成功，咱们都要成功。”月儿非常严肃的开口道。

    “恩。”嫣儿也坚定的点了点头。

    《率土之滨》一经发出，便被全球瞩目，这是由SKE和政府联合推出了自由度100%的战略性游戏，号称第二世界，和现实世界的时间差为一比八。

    游戏的官方论坛已经爆出了第一份资料。

    任何的一草一木，都可以换成现实联盟币。

    其中就有一项功能，便是全时性的虚拟交易平台。

    在这个只看能力和气运的游戏内，完全不看地位和出身。

    这让无数人疯狂抢购游戏仓。

    而许多大财团，也蠢蠢欲动。

    2323年1月1号半夜十二点，元旦。

    《率土之滨》正式开服。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    而此时，在那无尽的黑暗面。

    公孙信的脑海之内。

    公孙信正在和黑衣公孙信进行着生死的较量。

    控制了百分之12的黑衣公孙信，比公孙信强大了不知道多少倍。

    将公孙信打的毫无还手之力，即便他的武功已经修炼到了极致。

    但是黑衣公孙信同样将所有的武学都修炼到了极致。

    在他看来，他遇到了前所未有的危机。

    他此时已经完全不相信这个黑衣的公孙信了，如果是自己的话，怎么可能要置自己于死地，往死里下手。

    公孙信的战斗经验还是比黑衣公孙信弱了不知道多少。

    每每他要出招时，都被黑衣公孙信提前发觉，然后提前准备，将他的招数破开。

    “现在该怎么办？玲玲，你有办法么？”公孙信焦急的问道。

    “不要在做抵抗了，咱们融为一体吧。”黑衣公孙信喝道。

    “现在只有一个办法，那就是破开光明面壁垒，进入光明面。”玲玲也露出了焦急之色，急忙说道。

    “去了光明面有什么作用？”公孙信一边抵挡着黑衣公孙信，一边焦急的问道。

    “那边有80%的世界之心，而且还有规则之力，咱们只要进入光明面，一定会被当成BUG。

    但是咱们有世界之心残片，便可以和世界之心意志交涉，只要付出一些代价，便会受到光明面世界规则之力的保护。

    而这个黑衣的公孙信也会和咱们一样。

    他只是在黑暗面无敌，到了光明面你们就公平了。”玲玲开口道。

    “那就赶快。”公孙信吼道。

    他使出全力，将黑衣公孙信缠住。

    而玲玲则开始打破光明面的壁垒。

    “你这个笨蛋，蠢货，你不能相信它的。它才是敌人。”黑衣公孙信吼道：“在进入光明面之前，必须消灭它。”

    “我看要被消灭的应该是你。”公孙信大喝一声道：“不要做梦了，咱们还是到了光明面再一决高下吧。”

    “我是不会让你得逞的。”黑衣公孙信怒吼道：“你会破坏了我们的计划，你将成为罪人。你能承担起这份罪过么？”

    “我不相信你，你给我滚开。”公孙信使出降龙十八掌，怒吼道。

    十八道能量巨龙，攻向黑衣公孙信。

    “乾坤大挪移。”黑衣公孙信大喝一声。

    十八道能量巨龙，顿时在黑衣公孙信的身上游走。

    那边玲玲正在艰难的打开光明面的壁垒，这非常的费时费力，因为黑暗面和光明面中间还隔着一个时之狭间。(未完待续。)