
    公孙信先找了一家客栈住了下。

    在时之狭间的不断飞行，多少都让他感觉到有些疲倦。

    而这种脚踏实地的感觉，让他非常有安全感，也非常舒心。

    虽然还有一场大战等着他，但他没有焦躁和紧张。

    一切都是那么的平静。

    而此时那颗跟随者项羽的世界之心残片并没有移动位置，让他可以安心的调整一阵。

    一座酒楼内，公孙信坐在一张靠窗的桌子前，点了一些小菜。

    一个说书人，正在讲述着西楚帝王项羽的英勇事迹。

    公孙信不禁感觉真的是乱了套了。

    得了世界之心残片的项羽，完全就是开了挂了。

    项羽本身便是历史上第一猛人，他知道自己肯定不是对手。

    但他还是想去尝试一番。

    如果明知道项羽厉害，避而不战，那他便失去了成为强者的资格。

    “当今陛下武功天下无敌，想当年，破秦灭汉，势如破竹，更是有传闻，当今陛下的武器方天画戟，哪是一件神器…………。”说书先生滔滔不绝的讲述着。

    一众观众听到此处，纷纷的惊呼出声音来。

    就在此时。

    一连串的脚步声，从楼一下传了上来。

    一队披甲的士兵奔跑着来到了楼上。

    听书的百姓们吓得躲到了一旁，跪地不起，将头埋的很低。

    而这些士兵，则将喝酒的公孙信团团的围住。

    一个身材魁梧的将军，越过一众士兵，走到公孙信的对面坐下。

    “我倒是很好奇，陛下为何大费周章的要将你请去。”那将军拿起一个空碗，倒了一杯果汁，喝了一口。

    “这是什么东西，味道倒是稀奇。”那将军好奇的问道。

    “这是草莓果汁。”公孙信开口道：“我才住了几日，没想到楚帝的动作居然这么快。而且我也非常好奇，楚帝居然用了一个请字。”

    “我倒是没看出你有什么出奇的地方。随我走一趟吧。”那人颇为随意的道。

    “呵呵，还不知道将军大名。”公孙信问道。

    “在下龙且。”那将军开口道。

    公孙信顿时又仔细的打量了龙且一番，开口道：“将军身为楚帝麾下第一大将，不知道现在是什么职位？”

    他也没想到，第一个找到自己的居然是龙且。

    “这个你不必过问，还是随我去见陛下吧。”龙且第一眼看到公孙信时，便感觉他像是个富家子弟，全无出奇之处。

    所以对公孙信不怎么待见。

    “要见楚帝，还是我自己去吧，正好休息了数日，也该动身了。”公孙信开口道。

    “恩？”龙且被公孙信当面拒绝，顿时神色一变，感到不爽。

    “你居然敢无视本将军。”龙且怒道：“陛下说要请你，但是却没说怎么个请法，你别蹬鼻子上脸，自讨苦吃。”

    “将军还是息怒的好。”公孙信站起身来微微一笑，道：“我随你们走，只会误了时间，我自己走，估计还要快一些。”

    说完，也不等龙且回话，就一个纵身，便从楼内跳了出去。

    紧接着，炽燃之翼从背后展开。

    公孙信回头对龙且喊道：“如果将军在我离开帝都之前回来，在下便和将军切磋一番。”

    说完，公孙信便嗖的一下，向彭城飞去。

    在空中留下了一道火焰。

    龙且神色凝重的看向公孙信离开的方向，心中掀起了滔天巨浪。

    自己居然看走眼了。

    那双翅膀到底是什么东西？

    公孙信速度极快，而且他距离彭城也不远，只一日之间便来到了彭城之外。

    之前没有和龙且动手，就是不想消耗太大。

    他要对付的，只有西楚帝王项羽。

    项羽的实力，此时还不清楚，所以他不能贸然而动。

    而此时，项羽早就察觉到了公孙信到来，站在皇城之上，看着公孙信所在的方向。

    公孙信也为多做停留，便出现在了项羽的面前，居高临下，看着这位西楚帝王。

    项羽见到公孙信如此出现，双目一凝，闪过一道金光。

    他身穿九龙金袍，透出一股王霸之气。

    “远来是客，下来说话吧。”项羽声音洪亮，透出一股威严。

    公孙信也未作寻思，便飞到项羽十丈之外，然后落下。

    “没想到楚帝居然亲自相迎，在下受宠若惊。”公孙信开口道。

    “我知道你的来历。”项羽直奔主题道：“你若要战，便战吧。”

    “在下估计不是楚帝对手，只能叫些帮手来。”公孙信没想到项羽如此直接，便开口道。

    “无妨，我也许久没有展露拳脚了，估计身子都已经有些生锈了。”楚帝道：“不管多少人，都来尽管来吧。”

    公孙信点了点头，将张三丰，周侗，西门吹雪召唤了出来。

    张三丰和周侗都是武道巅峰，宗师级人物，而西门吹雪则是剑神，剑术无敌。

    对付项羽，其他人根本不够看。

    王寅，卢俊义，赵云等众，就算是联手估计都不会是项羽的对手。

    直到此时，一群禁军，将城墙团团的围住。

    禁军中，走出数人来。

    “还请陛下不要亲身犯险。”一个瞎眼的老头，开口道。

    “亚父，这一战，不需要你们插手。”项羽道。

    这边，公孙信也给三人交代着：“这是项羽，实力比历史上要强数倍不止，你们可要小心了。”

    三人一听，顿时来了兴趣。

    “你们，谁先来。”项羽手中，凭空出现一杆方天画戟，对着公孙信四人喝道。

    “徒弟，给师父一杆枪。”周侗向前跨出一步，开口道。

    公孙信直接召唤出了卢俊义，让卢俊义将他的宝枪，给师父使用。

    “这人是谁？”卢俊义疑惑的问道。

    “项羽。”公孙信低声说道。

    卢俊义大骇。

    周侗接了卢俊义的枪，便向项羽攻去。

    两人顿时斗在了一起。

    如同两只猛虎一般，风卷残云。

    一个方天画戟鬼哭神嚎，凶猛狠厉，一个麒麟宝枪神出鬼没，快如闪电。

    两人你来我往，一时之间不分胜负。

    看的众人心惊胆跳。

    特别是楚国众人，都如同见鬼了一般，睁大了眼睛。

    (未完待续。)