
    萨杜斯?帕雷教授看着公孙信来了之后，便开口道：“旅行者，你想购买我多年的藏品？您的慷慨让我非常乐意展现我所有的藏品，那些苦难的贫民，会感激你做的一切。”

    公孙信点了点道：“如果可以的话，先让我看看都有些什么，我还是非常乐意帮助那些穷困的人的。”

    “您真是大方，旅行者先生。”兰拉开口道。

    “请看这里。”萨杜斯?帕雷教授在公孙信眼前施法，出现了一个虚拟的目录。

    公孙信没有惊讶，这里毕竟是艾泽拉斯，魔法已经发展到了极致。

    他看着目录内的东西，挑选着其中是否有什么稀奇的装备。

    看了半天之后，公孙信发现了一个宝贝。

    这是一个戒指，叫做暗月之戒。

    “暗月之戒：可自动吸收月之精华，当精华满值之后，可提取其中的力量，增加身体的强度。（充能周期，一个月。）”

    公孙信点指着这个暗月之戒问道：“这个要多少钱？”

    萨杜斯?帕雷教授微笑着开口道：“您在马戏团内慷慨的消费，让我们无以为报，这个戒指便送给你了。”

    公孙信一听，顿时一愣，这还是第一次没有收钱的。

    难道是欲擒故纵？

    萨杜斯?帕雷教授见公孙信迟疑，接着开口道：“您不必担心，您的慷慨我们已经见到了，我知道你不是一个吝啬的人，我这里送给你这个戒指，是我的一片心意，如果你是在过意不去的话，便买些其他的东西，或者去别的地方转转。”

    公孙信一听，好吧，真就是欲擒故纵。

    他接过萨杜斯?帕雷教授递过来的戒指，直接戴在了手上，然后开口道：“那我在这里先谢谢教授了。”

    教授点了点头，微笑着道：“你看到那边的狼人了么？你不要怕，他是我们乐园最伟大的占卜师，塞格，你可以去他那里，看看你的未来。”

    公孙信又道了一声谢谢后，来到了塞格的面前。

    这位狼人带着一个斗篷，颇为的神秘。

    见到公孙信来了之后，声音低沉的道：“你想了解自己的命运么？”

    被他这么一问，公孙信顿时来了兴趣，开口道：“那大师就给我算算吧。”

    他本来也是个无神论者，但是自己的遭遇实在是离奇了些。

    他不知道这个副本内的NPC能不能给自己一个结论，但他还是非常期待的看向塞格。

    他不禁暗嘲道：“这些NPC能说什么高深对话来，无非都是骗人的把戏。”

    此时，就听那塞格在他面前的水晶球上，不断地抚摸了片刻，然后沉声说道：“当你踏破了迷雾之时，便是你重返现实之日，当你踏碎天地之时，便是你重生之日。”

    公孙信听着有些疑惑，道：“大师，这要怎么解释啊？”

    “有人生而称王，有人落草为寇，世界很大，而路就在你的脚下，踏出去，你会看见世界，看见你。”塞格声音沙哑，道。

    公孙信一听，这不对啊，这话锋不对啊，这是一个艾泽拉斯的占卜师能说出来的话么？

    “大师你说什么？”公孙信急忙问道。

    “说什么？我刚才说什么了？旅行者，需要我为你占卜一番么？”塞格疑惑的问道。

    “算了。”公孙信大叫邪门，难道这个塞格被鬼附身了不成。

    但是想想都是不可能啊。

    公孙信带着疑惑，将刚才的那句话记在心里，边走边寻思着。

    不知不就间，公孙信来到了德莱尼人的区域。

    这里全都是德莱尼人。

    他们是一种非常智慧的种族，切割宝石更是他们的强项。

    “旅行者，要不要来玩玩最新的宝石游戏宝石迷阵？”一个德莱尼招呼公孙信道。

    公孙信走了过去，问道：“这个游戏怎么玩的？”

    德莱尼开口道：“只要三种同色的宝石连成一条线，就能消除他们。在规定的时间内，消除的分数越高，得到的奖励越多嗷。”

    公孙信一听，额头冒出一丝冷汗，这不就是开心消消乐嘛。

    这可是他的强项。

    他马上选择了开始游戏。

    就见他的眼前出现了一个虚拟的光幕，光幕上是九宫格，就是横竖各有九格。

    里面全都是红色，绿色，黄色，橙色，蓝色，紫色六种不同形状的宝石。

    不时的会出现增加时间的道具。

    下方是一个时间条，为120秒。

    最上方则是一排巨大的数字，此时还全都是零。

    公孙信开始了消消乐之旅。

    300分，900分，2000分，10000分。

    分数随着公孙信的快速操作，不断的上涨。

    站在一旁观看的德莱尼双眼冒出精光，这还是他第一次见到这么厉害的高手。

    就连他们的王，也没有公孙信厉害。

    公孙信不断的消除着宝石，增加时间的道具，不断的被他消掉，增长时间。

    不知道过了多久，公孙信感觉自己有些疲倦，扫了一眼分数。

    此时分数已经按照亿的单位来计算了。

    38721亿。

    公孙信感觉这个数字应该没人能够超越，便自动放弃，结束了游戏。

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    就在此时，他的身边传来了一阵的掌声。

    不知道什么时候开始，他的周围已经聚拢了一堆德莱尼。

    “真是太厉害了。”

    “你是怎么做到的？”

    “能不能收我为徒呀？”

    “旅行者，你来我们德莱尼部落吧。”

    ……….

    公孙信拱了拱手，开口道：“我只是一个旅行者，旅行是我的乐趣，我不能留在你们的部落，谢谢你们了，可以把勋章给我了么？”

    德莱尼们听到公孙信如此说，虽然感到有些失望，但还是讲一枚宝石模样的勋章，递给了公孙信。

    “充满智慧的旅行者，你留下了无人能破的记录，请接受我们德莱尼一族的礼物。”一个德莱尼伸出手，递给公孙信一颗美丽的黑色宝石。

    公孙信大喜，一连道谢，一边查看起这黑色宝石的属性来。

    “璀璨黑金刚：可直接融入武器装备之内，增加装备的韧性和坚固程度。（可直接使用在套装上）”

    公孙信又感谢了一番，在德莱尼人的相送下，离开了德莱尼区。(未完待续。)