
    公孙信在这位夏侯将军出现之后，便一直再猜测，他是夏侯渊，还是夏侯惇。

    但不管怎么样，只要能够得到眼前这位的信任，那就可以进一步的接触到曹操了。

    “在下自有破敌之法，想要见曹丞相，但这队正却多方拦阻在下。”公孙信一拱手，道：“夏侯将军选择相信谁，那就看夏侯将军的判断了。”

    此话一出，让在场的士兵露出怀疑之色，都纷纷猜测公孙信有什么破敌之法。

    “你一个小兵，哪里来的破敌之法，你定然是袁军的刺客，想要接近曹公，想要刺杀曹公。”那队正突然指着公孙信喝道。

    周围的士卒听后纷纷变色，戒备起来。

    公孙信冷笑一声，丝毫不在意这队正的诬陷。

    夏侯将军不动声色的盯着公孙信良久，然后开口道：“你随我来。”

    “将军，你不能相信他呀。”那队正见夏侯将军要带走公孙信，急忙喊道。

    “莫要再言，否则军法无情。”夏侯将军瞪了他一眼，冷声道。

    公孙信来到夏侯将军身边，路过那队正的时候，看都没有看一眼。

    完全将他无视。

    “随我来。”夏侯将军冷声开口道。

    两人走在军营内，有夏侯将军带路，一路上畅通无阻。

    “不知道将军是夏侯妙才还是夏侯元让。”公孙信突然开口问道。

    夏侯惇腾地一下离开公孙信一丈远，并且抽出了腰间佩剑，冷眼看向公孙信道：“你出自我军中，居然不知道我是谁？说吧，你到底是什么人？”

    “夏侯将军不要紧张，我叫公孙信，乃天外之人，你可以称呼我为天行者，此来就是特意帮助曹公战胜袁绍而来。”公孙信开始编故事道。

    “天外之人？呵呵。你净说些子虚乌有之事，我如何能信你？”夏侯惇冷声道。

    “将军今日不将我引荐与曹公也无妨，如今袁绍构筑楼橹，堆土如山，用箭俯射曹营，曹军的情况可不容乐观。”公孙信开口道。

    “恩？”夏侯惇听到此处，也没什么出奇的地方，这件事情人尽皆知。

    眼前这人显然还有话未说完，他便是想听听这人到底有什么对策没有。

    “只需几日，自有一人，会献出破敌之法。夏侯将军只观看形势便可，我再与将军一个锦囊，待得那人破敌之后，将军打开锦囊一看便知。”公孙信自信满满的开口说道。

    “也好。”夏侯惇将宝剑还鞘，然后道：“那就先到我帐内，数日之后，自有计较。”

    公孙信点了点头。

    跟着夏侯惇来到他的军帐，便给他写了一个锦囊。

    夏侯惇将锦囊收好，便出了军帐，派了几个士兵严格把守。

    他则找到了曹操，将今日发生的事情一说。

    “元让如何看此人？”曹操拿着锦囊，沉思了片刻，问道。

    “这，末将不疑有假，如果几日之内，没有人来献出破敌之法，这人不至于拿自己的性命来开玩笑。而且看他自信满满，应该不会有差。”夏侯惇道。

    “你先回去吧，如果此人真有神异之处，某自会待其为上宾，如果不然，就直接杀了吧。”曹操道。

    夏侯惇点头，然后离开。

    次日一早。

    刘晔便来寻曹操。

    “子扬所为何来？”曹操开口问道。

    “主公，臣有一策，可解今日之困。”刘晔笑道。

    曹操听后大喜，急问道：“什么计策？”

    “主公请看。”刘晔说完，便掏出一张图纸。

    曹操看去，就见是一种攻城器械。

    “这是霹雳车，可将巨石抛入敌阵，击毁袁绍的楼橹。”刘晔说道。

    曹操听了大喜，急忙命刘晔开始制造这种霹雳车。

    只几日间，便将霹雳车造好了。

    数十架霹雳车投出石头，呼啸而过，击破了楼橹。

    曹操大喜。

    此时才想到一件事情。

    他将贴身放了数日的锦囊取了出来。

    将其打开，就见其内的锦布上，只写了五个字。

    刘晔，霹雳车。

    曹操看了大惊。

    急忙让人叫来夏侯惇。

    “主公召我何事？”夏侯惇得了召令之后，急忙赶来，问道。

    “元让，你看看这上面写的。”曹操将锦布递给夏侯惇，笑道。

    “这是？”夏侯惇看了上面的字，一脸的疑惑。

    “快带我去见那位公孙先生。”曹操此时已经等不及了。

    “原来如此。”夏侯惇顿时想起前几日的事情，而此时刘晔已经破了袁绍的楼橹，正被其未卜先知所验证了。

    这让他也感到十分惊异。

    两人来到夏侯惇的军帐内时，公孙信正起舞练剑。

    他自然看到曹操和夏侯惇的到来，只是没有停下来，直到将剑术练完一套。

    曹操两人也是颇有耐心的等着。

    “袁军不日间就要挖掘地道，曹公只要挖长沟即可破起计策，待此事之后，曹公再来寻我。”公孙信收了剑势，还不等曹操两人开口，便直接道。

    “这，也好。”曹操听后，寻思了片刻，道。

    公孙信点了点头，又连起剑法来。

    曹操则和夏侯惇出了军帐。

    两人直接回到中军主账。

    他先是安排人去挖长沟应对袁绍的攻势，一面和夏侯惇问道：“今日虽然为何这位高人详聊，但是其剑法，不似人间有。”

    “主公眼力非凡，属下也从未见过这等剑术，待得杀伐起来，定然威力惊人。”夏侯惇开口道。

    他想了想又道：“而且，那日我已经将这位先生的武器都收了起来，今日他所持的那剑，绝非凡品，也不知道从哪里来的，实为蹊跷。”

    “哦？”曹操陷入了沉思，道：“这人不简单，先看看袁绍到底有没有挖地道进攻，咱们再去找他。”

    夏侯惇点了点头。

    公孙信自顾自的练剑，练武，也不再打听袁绍与曹操的对战。

    就算是袁绍那边也有人帮忙，也猜不出来，会弄出什么幺蛾子。

    他现在唯一要做的，就是装出一派世外高人，然后取得曹操的信任。

    这是最主要的事情。

    数日之后，曹操一脸喜色，在夏侯惇的陪伴下，再次来找公孙信。(未完待续。)