
    公孙信陷入了沉沉的梦乡。

    在梦里，他来到了金币的海洋。

    整个大海都是由黄金组成的。

    而他则是这片大海的主人，他可以任意的在这片大海的畅游。

    公孙信咽了咽口水，睁开眼睛，眼前却是空唠唠的。

    “这梦要是真的，该多好。”

    他摇了摇头，早晚有一天，他会弄到无数的金币，形成一座大海。

    他离开自己的房间，来到飞艇的外面。

    此时莫妮卡正坐在桌子前发呆。

    桌子上，放着十多块红蓝宝石。

    “早啊，莫妮卡。”公孙信笑着打招呼道。

    “还是您早啊，岛主，其他人都没醒呢。”莫妮卡笑道。

    “昨天喝到了什么时候？”公孙信皱眉问道。

    “昨天？他们刚回去睡觉。”莫妮卡笑道。

    “什么玩意？”公孙信顿时感觉无力。

    好吧，看来以后不能再让他们喝酒了。

    真是太疯狂了。

    公孙信顿时感觉无奈，苦笑的摇了摇头，然后做到了莫妮卡的对面。

    他查看起这十多块红蓝宝石，毫无意外的，都是加0.1的属性。

    将宝石收起来之后。

    公孙信陷入了沉思。

    怎么才能有效的让莫妮卡展现她的能力？根本就没有卖空酒瓶子的。

    难道买酒之后将酒倒掉。

    他可不敢再让恶来和钉锤喝酒了。

    天天这么喝，还怎么干活了？

    等以后岛上的居民多了，被他们两个带坏了这么办？

    这可不行，必须现在就遏制住。

    少量的喝还可以，像昨天那样，必须禁止。

    鲁班从飞艇上走了下来。

    来到桌子旁，打断了公孙信的沉思。

    “岛主，咱们应该打个水井，你看，我这都几天没洗澡了？”鲁班开口道。

    “鲁班爷爷说的对，好几天没洗澡了，有些难受了。”莫妮卡道。

    “打水井？”公孙信一愣，他下意识的扫向这光秃秃的天空岛。

    意志连森林都给我弄没了，怎么可能给我留下水来？

    而且整个天空岛只有九公里深度，这要是不小心打穿了可怎么办？

    “这里肯定没水，我想咱们应该挖一个深井，然后在里面储水。”公孙信开口道。

    “没有水么？那农田那里怎么办？没有水，粮食可就会枯死的。”鲁班皱眉道。

    “靠。”

    好吧，是我忽略了这个重要的问题。

    他紧忙打开交易中心。

    搜索淡水。

    还真有，而且是以升来卖的，一升水一银币。

    居然这么贵？

    有没有搞错？水居然这么贵的么？

    公孙信眼睛一黑，真是什么都能卖钱啊。

    想想也是，就算天空岛在坚固，肯定都没有水源，而且储存起来，就算不会产生水土流失，但是水也会渗透出去。

    除非建造一个密闭的储水装置。

    “没办法，等他们醒了，便打造水井吧，水的问题我来解决，老头你还是想想怎么打造水井。”公孙信开口道，他将水渗透等弊端和鲁班讲了讲。

    鲁班陷入了沉思，然后说道：“既然只有九公里的深度，而且陆地面积也只有9*9公里，那咱们何不将地底掏空？然后建造一个庞大的储水系统？”

    “这样不能将咱们的天空岛弄的坠地而亡吧。”公孙信狐疑的问道。

    “这我就不知道了。”鲁班摊了摊手道。

    “好吧。”公孙信道：“你在好好研究一下吧，地底的空间很大，完全可以利用一下。”

    公孙信在交易中心买了一个巨大的水桶，又买了十个金币的水，将水桶放满，又买了几个盆，用来洗漱。

    “先将就洗脸吧，等他们醒了，弄个水井，就可以好好洗澡了。”公孙信道。

    莫妮卡和鲁班点了点头。

    公孙信先洗了一把脸，然后赶往农田。

    却是，因为没有水的原因，小麦的新芽有些萎靡。

    公孙信马上购买水，然后开始浇水。

    幸好可以直接买完水，扔到地里，要不然可是真费力了。

    当他忙乎完之后，也过去了一上午。

    公孙信站在地头，看向恢复一些的新芽，暗想。

    真得打口井，补充一下天空岛的水资源，要不然这些小麦都挺不到一个月。

    我说小麦的种子怎么这么便宜，原来是水贵。

    不知道自己是不是第一个想到打造水井，建立水资源的。

    只是不知道怎么能让水无限循环，消耗肯定有的，难道一直都在系统那里买么？

    这是一个值得思考的问题，如果成功的话，估计以后卖水都能发家致富了。

    他回到飞艇时，八宝已经全都聚齐了。

    除了鲁班和莫妮卡，其他几人都是没精打采的样子，精神不佳，显然是熬了一夜，只睡了一上午，没有休息好。

    其中恶来和钉锤两人喝了一千五百多瓶啤酒，现在还没有清醒，还迷迷糊糊的，处于醉酒状态。

    “以后可不能再让他们喝这么多酒了，给让他们定量。”公孙信无奈的开口道。

    “恩，喝酒伤身啊。”莫妮卡道。

    “对了，老头，你想的怎么样了？”公孙信看向鲁班，问道。

    “初步的有些想法了，得等明天实施，今天是不行了，力工还得靠恶来才行。”鲁班看了眼恶来的状态，摇了摇头，道。

    “好吧。”公孙信也是没有办法，他道：“今天先把牧场建设出来吧。”

    “恩，你给我准备一些工具和材料，我这就带着他们开始建设。”鲁班道。

    “恩。你给我列一个清单。”公孙信道。

    公孙信马上在交易中心花了15银币，买了一个本子和一支钢笔，递给鲁班。

    鲁班非常好奇钢笔的奇妙，写了一些材料后，紧忙将钢笔揣在了自己的兜里。

    公孙信看着本子上的牧场材料，顿时脑袋嗡嗡作响。

    不是因为材料非常的昂贵和繁杂。

    而是，鲁班的字。

    他居然看不懂。

    “你这写的鬼？”公孙信喊道：“能不能写楷书？”

    “什么楷书？”鲁班露出了好奇的神色。

    公孙信无奈，道：“你说吧，我来写，真是见了鬼了。”

    “你写吧。”鲁班道。

    公孙信有一种冲动，如果鲁班不是个老头的话，她真想给他一拳。

    他真是怕一拳揍过去，鲁班讹上自己。

    公孙信无奈的再买了一支钢笔，听着鲁班得意的说着材料，记录起来。

    对照着重新写好的材料单。

    公孙信花了三个金币，将所有的材料都买齐了。

    他直接将八宝都打发走了。

    一个人坐在桌前，发起呆来。

    真是造孽啊，遇到了这群奇葩。(未完待续。)