
    公孙信睁开眼睛，不知道自己昏迷了多久。

    他躺在一张干净的床上，看着天花板。

    眼前的景象，既熟悉又陌生，似乎，自己曾经在这里呆过。

    但是却想不出，自己现在在什么地方。

    他检查了一遍自己的身体，没有任何的异样，身上的龙纹金铠已经被换成了游侠套装。

    他能够感觉到，龙纹金铠有些暗淡无光，似乎是在和规则之力对抗的时候，受到了损伤。

    不知道恢复到巅峰时刻，需要多少时间。

    储物戒指和卡包此时都不能够使用，也无法查看其内的信息。

    只有身体内的真武剑和双龙金面可以召唤出来。

    这么看，还不是很糟。

    他站起身来，想要走出这个房间，看看这里到底是哪里。

    就在此时，一个身影凭空的出现在他的眼前。

    这是一个极其熟悉的身影。

    个子很矮，正是侏儒希拉斯.暗月。

    暗月马戏团的会长。

    公孙信略微惊讶的开口道：“会长怎么会在这里？难道我在你的暗月马戏团？”

    “是的，想来你已经经历了重置。”希拉斯・暗月开口道。

    “你居然知道重置？”公孙信有些意外的开口道。

    “这个自然，而且我还知道你是怎么来到这里的。”希拉斯・暗月开口道。

    “这个，能不能给我解释一下？”公孙信充满了疑惑的问道。

    “这里是暗月岛，也不是。”希拉斯・暗月开口道：“天地分阴阳，能量分正负，世界分光明与黑暗。

    当光明的世界重置之后，其内所有的东西，都会被送到黑暗面。

    而在黑暗面内，所有的世界，都是破碎的。

    咱们现在所在的暗月岛已经不是那个暗月岛了，整个艾泽拉斯世界已经消亡。

    而咱们，现在正处于光明面和黑暗面的夹层内，我称它为时之狭间。

    这里有许多即将破碎，但还未破碎的世界。”

    “这。”公孙信大概理解了希拉斯・暗月说的这些话。

    他紧接着问道：“那，我怎么回光明面？”

    “仔细感应你的额头，你会得到你想要的答案。”希拉斯・暗月开口道。

    “额头？”公孙信颇为疑惑的摸了摸额头，一众异样的感觉油然而生。

    似乎有什么东西，镶嵌在了自己的额头之内。

    精神汇聚在额头上，顿时他便感觉到了自己的额头之内，有一块黑色的石头。

    “这是。”

    “你给我的那块石头，他是什么时候进到我额头里的？”公孙信惊骇道。

    “不必惊慌。”希拉斯・暗月不紧不慢的开口道：“这是世界之心的残片，只要你将所有残破的世界之心全都收集齐全，就可以随意的穿梭于光明面与黑暗面。”

    “世界之心？居然这么神奇。”公孙信看向希拉斯・暗月，颇为狐疑的问道：“这东西明明是你给我的，为什么你不自己用？而是选择给我？”

    “因为，你是外界人，被这个世界影射而来。”希拉斯・暗月开口道：“而且，我也是受人所托，将这块世界之心，交给你，如果你有什么疑问，等你见到那个人后，你就公全明白的。”

    “你不知道那个人是谁么？”公孙信更加的疑惑了。

    “不可说，不可说，我的任务已经完成了，我也快消失了。”希拉斯・暗月开口道。

    就见眼前的希拉斯・暗月的身体在逐渐的透明。

    公孙信顿时大急，忙问道：“这世界之心残片怎么收集啊？还有，这世界之心残片到底有多少块啊？”

    “世界之心残片会给你指引，你要勇往直前，不能回头，否则，你将永远的沉沦在黑暗面内，直到被黑暗泯灭。”希拉斯・暗月消失之前，留下了最后一句话。

    公孙信叹了口气，眼睁睁的看着希拉斯・暗月消失不见，无能为力，也不知道他是去了别的地方，还是消亡死了。

    他再次的躺在了床上。

    希拉斯・暗月的话，让他联想颇多。

    也不知道自己该不该相信希拉斯・暗月。

    哎，走一步算一步吧，现在对于回去，他完全没有头绪，而且这什么世界之心残片，更是毫无头绪。

    现在还是走一步算一步吧。

    他站起身来，坚定了信心，然后大步走到房间门口，一把将房门推开。

    映入眼中的，是暗月马戏团和一片紫色的天空。

    此时，马戏团内一片的死寂，没有任何的声音。

    他查看了一番，没有发现任何一个熟悉的人影。

    那个陪伴了他几个月时光的众人，已经都消失不见了。

    更让他在意的是，这诡异的紫色天空。

    天空之上，能够看到许多黄色的光点，闪烁着光辉。

    他来到暗月岛的边缘。

    大海已经消失，也许不应该这么形容，确切的说，是暗月岛正漂浮在这紫色的天空中。

    站在暗月岛的边际，公孙信看到了更多的黄色光点。

    如同星星一般。

    但公孙信知道，这些根本不是什么星星，应该就是希拉斯・暗月说的，即将破碎但还未破碎的世界。

    “滴滴，发现世界之心残片，正在定位。”

    突然，公孙信的脑海内，发出了一个机械的声音。

    这让公孙信一愣。

    不禁想到一个可能，这设世界之心残片，是有智慧的。

    “滴滴，定位成功，距离宿主三千八百公里。”

    “外外，你给我出来，不要在我的脑子里唧唧歪歪的。”公孙信喝道。

    “滴滴，语言功能正在启动，能量消耗巨大，启动未成功。”

    “怎么给你补充能源？话说现在不是语言功能？要不然怎么说话的？”公孙信有些无语的问道。

    “滴滴，精灵正在沉睡，我是智能Q2016，权利有限，认知有限。”

    “好吧，给我指出另外一块世界之心残片的位置，能不能导航啊？”公孙信问道。

    “滴滴，已经定位成功，可以设置导航系统，现有能源不足，无法开启，需要能源。”

    “好吧，什么可以补充能源？”公孙信内着性子问道。

    “滴滴，世界万物都可作为能源，只要念头所想，将什么吸收成为能源，便可自动启动吸收能源系统。”

    “这破暗月岛，能吸收啊？”公孙信顿时产生了第一个想法。

    就在他想晚之后。

    就见他的炽燃之翼凭空出现，将他带动了空中。

    紧接着，他的额头上，一道无从察觉的细缝突然裂开，如同第三只眼睛一样。

    其内冒着熊熊的烈焰，正是世界之心。

    一道红光闪现，照在暗月岛上。

    整个暗月岛就好像被分解了一般，化成无数的碎片和粉末，顺着红光，进入世界之心。

    这一过程只消耗了十多秒的时间。

    让公孙信有些木然。

    (未完待续。)