
    当公孙信睁开眼睛的时候，打量着自己的周围。

    刚刚梳理好的心情，顿时被眼前的景色破坏的淋漓尽致。

    这个游戏，是一款集齐领地建设+个人冒险+自由贸易+空中战争+神魔战场+武道竞技+随机副本+模拟经营......非常自由的游戏。

    游戏开始后每一个进入游戏的玩家，都可以获得一块九立方公里天空岛。

    所谓的天空岛，就是漂浮在高空上的陆地。

    陆地上会是一片森林，里面会随机出现一些植物，也会随机出现一到两种特产和矿物。

    天空岛上会按照繁荣度，每隔一段时间刷出新的居民和动物。

    但是公孙信眼前，什么都没有，只有一望无际的荒草。

    “世界之心意志还是摆了自己一道。”公孙信看着这光秃秃的天空岛，叹了口气。

    紧接着，他突然想到了什么，看向右手。

    一个龙形的戒指正戴在食指上。

    让公孙信放下心来。

    这意志还听够意思，将戒指的形状都变了。

    他马上打开戒指查看起来。

    如果意志黑了自己的东西，那就是有理说不清了。

    看完之后，公孙信放下心来。

    这世界之心意志还算有点有点信誉。

    除了用这光秃秃的小岛制衡一下自己，之前答应的都没有失信。

    “储物戒指（无限空间）：金币0银币0铜币0（1金=100银=1000铜）

    时空宝殿建筑图纸1，百家学院建筑图纸1，传说时装随机卡1，月儿的袋子1。精通药剂学的精灵召唤卡1，精通附魔的熊猫人武僧召唤卡1，精通锻造的矮人召唤卡1，精通宝石加工的德莱尼召唤卡1，精通裁缝的狼人召唤卡1，精通工程学的侏儒召唤卡1。随机历史人物卡，暗月马戏团的各种饮料和食物各1000份，炎黄圣城套卡。”

    东西还真是够多的。

    虽然很多东西都没有保留住，但是这些东西，公孙信还是觉得非常的满足了。

    “话说，这个游戏里，有狼人，熊猫人这种种族么？”

    公孙信看着这八张可召唤的卡，吐槽道：“而且这个游戏貌似也没有魔法之类的吧，他们能用来干什么？”

    “这里也没森林，让他们当伐木工都用不到，还耗费粮食。”

    “看看以后却农民了在召唤他们吧。”

    “系统提示：尊敬的绝处逢生岛主，请您为您的专属天空岛命名。”

    “炽燃岛！”

    虽然什么都没有，他知道这是意志对他的发泄，但公孙信还是斗志昂扬，想出了一个响亮的名字。

    因为黑衣的关系，留下了炽燃之翼，在这个满世界都是天空岛的游戏内，炽燃之翼完全就是逆天的存在。

    也难怪意志会第一个拒绝这件装备。

    “您的专属天空岛命名为炽燃岛！当前等级为1级，繁荣度0。”

    “系统提示：恭喜你成为一名天空岛岛主，天空之城城主已经注视到了您，希望您能够不要让他失望，特此奖励您100铜币。”

    公孙信暗想，看来一切都开始正常起来了。

    只是看着这光秃秃的天空岛，他有些无语。

    这要自己怎么弄？又要从何弄起？

    他想起了这是游戏，应该有隐藏的界面。

    他意念一动，打开了界面。

    “人物属性，天空岛，交易中心，官方论坛。”

    这和之前的游戏也没什么区别啊。

    他先是打开了人物属性。

    【角色名：绝处逢生

    天空岛：炽燃岛！

    特殊职业：卡牌大师

    特殊宝物：史书

    属性值：力量10，体力10

    装备：真武剑，龙纹金铠，双龙金面，极速哨子，炽燃之翼。】

    “没了？”

    “这就完了？”

    “我靠，装备都没属性了呢？这是啥情况？都成时装了么？”

    “好吧，没有属性就没有属性吧。”

    公孙信不知道这是意志故意的，还是这个游戏内本身就是这样。

    他查看了一下史书，发现里面各朝各代的历史人物都有，甚至还有一些虚拟的电影内的人物。

    但是却都处于黑暗状态，他不知道怎么激活召唤。

    现在先不管了，这个莫名其妙的职业，肯定会被意志封印，限制。

    以后再说吧。

    还是先看看论坛吧。

    当公孙信打开论坛之后。

    顿时感觉到了一股活跃的气息。

    游戏开服之后，整个论坛就已经发出了几亿的帖子。

    这还是每个人一天只能发一张帖子，受到了限制。

    《我已经砍倒一棵树啦，哈哈哈。》

    这也发个帖子？

    无语了。

    《论天空岛的发展。》

    公孙信意念进去一看，都是云里雾去的东西，没有一点用处。

    《找师父。》

    公孙信进去一看，顿时觉得无比蛋疼。

    楼主你爱我吗：找个师傅，要求女，单身，年龄16-19岁，年轻漂亮，性格温柔，一起建设天空岛，喜欢调戏徒弟，对徒弟图谋不轨，为了教好徒弟，不惜牺牲自己的色相和身体，还总喜欢拿钱羞辱徒弟，有的私聊我，没有的话我就过会再发一个。

    1楼，在哪里找你：同找。

    2楼，你在哪里：已经找到了，不谢。

    3楼，我是一只旺：单身狗路过。

    ……

    ……

    19023楼，神曲：赶紧滚犊子，砍树呢，没空看你们水论坛。

    公孙信一拍额头，出了这个帖子。

    再次扫了一圈。

    《求交友。》《你在哪里？》《一起玩啊。》

    《第一大帮会天下无双招收会员，待遇好，薪水高！》

    《第一联盟胜者为王招收会员，固定工资，完整体系。》

    《第一公会王者霸唱，仅限三个位置。》

    一大堆都是类似的帖子。

    “你们这是砍树砍的蛋疼了吧，在这里水，一点有用的东西都没有。”

    公孙信无奈的又扫了一圈，想看看有没有实用的东西。

    在无数的帖子中，一个帖子吸引住了公孙信。

    《100铜币的作用。》

    楼主营养快线：一开始只有100铜币，这一百铜币非常的重要，是为了让玩家购买低级工具用的，而交易中心，系统会出售这些工具，当然，不管在任何时候，系统出售的东西，都是价格昂贵的。

    如果不利用仅有的100铜币，购买需要的东西，那以后很长一段时间，都会处于被动。

    当然，你可以往游戏里面充钱来兑换金币，这种做法自然是得不偿失的。

    下面说下系统中心教程。

    用意念一想，就能够打开交易中心，这时候你的眼前会出现一个虚拟面板，你会看到很多的分类菜单，根据这些分类能够很快找到你想要的东西。

    当然，你可以通过直接搜索，来直接定位你想要的东西。

    现在的工具都分为木制，铁制，钢制。

    材料越好效率越高，耐久越多。

    系统出售的价格是木制十铜币，铁制二十铜币，钢制三十铜币。

    奋斗吧，少年，从砍伐第一课树开始。

    (未完待续。)