
    花费了数月的时间，公孙信将炎黄圣城和武当派，收到了卡牌之中。

    面对庞大的炎黄圣城，最高级的卡牌都无法将它全部封印。

    公孙信只能利用无数张卡牌，将炎黄圣城分解开来。

    各种建筑，一段一段的城墙，宫殿群…….

    而武当派，就简单的多了。

    真武大殿，演武殿，传功殿，药王殿，神兵殿，真武兵营，数轻楼小筑，还有一些其他稀奇古怪的建筑。

    这就直接消耗了公孙信9000亿的能源。

    除去之前收取卢俊义，杨业一众用去的能源，公孙信剩余的能源，只能收取五万的大军和一万座兵舍。

    他选择了达到了一万的白毦将军和四万杨家士卒。

    而其余的百姓和士兵，只能选择放弃。

    而当他将卢俊义等梁山好汉收入卡牌之后，他收到了系统的提示音。

    “系统提示：发现同名卡牌卢俊义，自动进行融合，融合后，魂力加一，记忆叠加。”

    “系统提示：融合完成，卢俊义的魂力为2%。”

    直到此刻，公孙信才发现自己居然忘了问关于魂力的问题，而他此时才似乎明白了点什么。

    两个魂力一的卢俊义，融合到了一起，成为了魂力2的卢俊义。

    也就是说，这个游戏世界内，在不同的地方，有100个卢俊义，只有将他们全部融合在一起，才能让卢俊义达到魂力巅峰。

    而在融合时，记忆也会融合，这又必须是在融合之前，不能让他对自己有所仇恨，否则可能精神错乱，当然这都是公孙信自己猜测的。

    而老道张三丰，直接便是魂力100%，也就是说，张三丰是独一无二的。

    可惜，这个游戏世界，马上就要重置了，对于新的游戏，他不知道会是什么样子。

    哎，不想了。

    公孙信此时已经耗费了所有的能源。

    虽然能源还在不断的增长着，但是公孙信决定还是留给这些百姓一些食物。

    他便调动储物戒指，开始停止将各地村子积攒的物资转换成能源。

    此时他的装备，储物戒指和卡牌卡包内的详细情况。（除了此数据外，之前的所有数据不表。）

    【装备】：

    真武剑，龙纹金铠，双龙金面，极速哨子，炽燃之翼

    【储物戒指】（无限空间）：能源天0地0人10万。

    建村令1，技工召唤卡2，

    时空宝殿建筑图纸1，招降纳叛令牌1.，

    临冲吕公车图纸1，月儿的袋子，

    随机历史人物卡1，百家学院建筑图纸1，

    传说时装随机卡1，暗月之戒1，

    璀璨的黑金刚，神秘的黑石1，

    精金手雷五万，冰霜手雷五万，

    暗月马戏团的饮料和食物xx个，

    艾泽拉斯套制武器1万，装备1万。

    【卡包】（无限空间）：

    百姓（男）200万，百姓（女）102万。

    普通士卒：十五万，神臂弩手：8000，

    合扎谋克：3000，铁骑连环马：3000，

    铁浮屠：1000，拐子马：20000。

    白毦将军1万，杨家士卒4万，

    纯血宝马1万。

    精通药剂学的精灵10，精通附魔的熊猫人武僧10，

    精通锻造的矮人10，精通宝石加工的德莱尼10，

    精通裁缝的狼人10，精通工程学的侏儒10。

    特殊人物卡306张（不水字，前面有）。

    人物卡：田丰，张颌，审配，牵招，甄宓，沮授，

    张三丰，陈到，孟胜，杜成风，杜天，杜若兰，

    赵云，西门吹雪，赵大，赵二，大虎，二虎，三虎，

    赵元龙，赵元虎。

    建筑套卡：炎黄圣城，武当派。

    建筑卡：灵魂之塔，

    在公孙信将一切都处理完毕之时，他突然想到一个可能。

    他叫来了李强和李穆芬。

    整个世界都是NPC，就连他自己都是。

    那这卡牌能不能将李强和李穆芬两人也封印进去？

    想到这里，公孙信心中一喜。

    “大哥？叫我来干什么？”李强和李穆芬来到了公孙信身前。

    “事情是这样的。”公孙信将前因后果，给两个人讲了一遍。

    两人听得目瞪口呆，这让他们无法接受这个现实。

    “这怎么可能？大哥你真会说笑。”李强干笑了几声道。

    “这是，真的么？”李穆芬盯着公孙信，问道。

    “真的。”公孙信点了点头，他感觉自己没有隐瞒的必要。

    “这，大哥，这可不是闹着玩的。”李强还是不信的道。

    “我相信你。”李穆芬走到公孙信身前，道：“多少年了，我们能够再次的遇到，这就是缘分，一直以来我都压制着这份感情，但是我始终都无法忘记，我喜欢你，一直都还喜欢着你。

    你的离开伤透了我的心，但是我却一直告诉我自己，你肯定是有原因的。

    后来我让弟弟去查，结果，真的是。

    我不怪你的不辞而别。

    虽然这些日子我对你非常的冷淡，但我的心里也非常的不好受。

    我不管未来，你到底是和谁结婚生子的，但那时的你已经死了，现在的你，就是你，我还有机会。

    我想和你在一起。

    我还有机会么？”

    直到此刻，一直是冰冷美人的李穆芬露出一股悲痛之色，她盯着公孙信，释放着自己的感情。

    将压制多年的话，一股脑的全都说了出来。

    她相信公孙信说的话，她知道剩下的时间肯定不多了。

    她也不奢求些什么，本以为时间还长着呢，没想到居然会是这样一个结果。

    她现在只想着在最后的时间，和公孙信在一起。

    只有这样，哪怕是消失了，她也死而无憾了。

    公孙信看着李穆芬，点了点头，道：“当初是我不对，让你受了委屈。”

    “我还有一个办法，如果能够成功的话，我们就可以一起共进退，如果不能的话，我也会在最后的时刻，一直陪着你。”公孙信看着李穆芬柔情的说道。

    李穆芬泪水流出眼眶，扑倒了公孙信的怀里。

    李强想要开口说话，欲言又止，静静的看着两人，露出一丝微笑。

    公孙信搂着李穆芬，感觉到那熟悉的温暖，瞬间有些陶醉。

    但他知道，现在必须实验一下，自己的想法，是否正确。

    他将准备好的两张高级空卡，拿了出来。

    看向李穆芬道：“准备好了么？”

    李穆芬坚强的点了点头，给了他一个鼓励的目光。

    公孙信怀着忐忑的心，向李穆芬使用了空卡。(未完待续。)