
    此时天堂岛的信息。

    “天堂岛9*9*9（立方公里）

    等级2，繁荣度100。

    建筑：农田1*1（平方公里）”

    公孙信让大家回去先休息休息，然后准备开饭。

    众人拖着疲倦是身体回到飞艇内。

    而铁匠钉锤则拉住公孙信。

    公孙信颇为不解的问道：“怎么了？钉锤？”

    “岛主，咱们今天使用的铁锄头实在是太劣质了，如果经过我手打造的话，耐久和锋利度能够提示100%。”钉锤非常严肃的道。

    公孙信一愣，然后问道：“那你打造一把铁锄头，需要多少材料？”

    “这个，我也不知道啊，你先给我弄些铁来，我好计算一下。”钉锤尴尬的挠了挠头。

    公孙信直接通过交易中心，买了一组系统出售的原生铁矿和玩家出售的圆木。

    一组原生铁矿，系统卖10个银币。

    一组圆木，玩家卖1个银币。

    当公孙信将铁矿和圆木拿出来后，对钉锤道：“你看看这是一组铁矿和一组圆木，能做多少锄头？”

    钉锤翻动铁矿，拿起一块打量了一番，又沉思了片刻，然后开口道：“这些铁矿不纯，能够熔炼出四分之一铁锭，经我手制作铁锄头，能够做出60把铁锄头。”

    “那你一天能打造多少？”公孙信急忙问道。

    “一天就能打造60把。”钉锤嘿嘿一笑。

    公孙信顿时一惊，这速度实在是太快了，不愧是锻造宗师。

    公孙信不禁算了起来，系统卖的铁锄头20铜币。玩家卖的残次品比系统略差一些，卖17到18个铜币。

    而钉锤说打造出来的锄头，比玩家卖的锄头质量要高一倍。

    那起码能卖25个铜币。

    60把铁锄头，起码能卖15个银币。

    而购买原材料，才花11个银币。

    这一天就能挣四个银币。

    公孙信顿时眼睛一亮。

    虽然四个银币数量很少，但是却胜在日积月累。

    而且，自己的那些属性食物，卖多少就没多少，总有一天会卖没的。

    而他自己现在缺的就是一条赚钱的路子。

    他不禁想到了其他东西，如铁锹，甚至是以后所有铁匠打造的东西。

    而越是高级的东西，差价肯定会越高，挣得也就越多。

    人才啊。

    公孙信看向钉锤的眼神都变了。

    紧接着，他又想到了其他五人。

    看来自己得好好的开发他们的潜能，寻找赚钱的路子。

    “怎么样？岛主？”钉锤一脸期待的问道。

    “这样，钉锤，现在咱们天空岛只有2级，还不能建设铁匠铺，得需要四级才可以。等到了4级，我马上就着手给你建设一座铁匠铺，怎么样？”公孙信开口道。

    “好的岛主，咱们一言为定。”钉锤顿时大喜。

    今天早上他就提议建造铁匠铺，但是岛主没有理会他，本来他以为公孙信不重视他，但是他想错了，原来是现在还建设不了铁匠铺，这让他放心下来。

    公孙信拍了拍钉锤，鼓励道：“锤子，你是咱们岛上的唯一的锻造大师，未来不管咱们岛上会有多少个锻造大师，你都将是他们的领袖，你是首席，你一定要努力奥。”

    “我会的岛主。”这一番话，让钉锤颇为感动。岛主还是非常重视看好自己的啊。

    公孙信拍了拍钉锤的肩膀：“现在先不要想了，咱们回去吧，也累了一天了，现在饿了吧？叫大家吃饭啦。”

    钉锤深深的点了点头。

    两人回到飞艇的时候，其他人已经进入了梦乡。

    莫妮卡还坐在那里，一天没有吃饭，她面前，把放着所有的玻璃瓶子。

    公孙信对钉锤道：“叫他们起来吃饭了。”

    钉锤点头进了飞艇。

    公孙信则来到莫妮卡的身边，开口道：“你这是想什么呢？看着这些破瓶子发了一天的呆？你不饿呀？”

    “岛主。”莫妮卡向公孙信点了点头，然后道：“我总感觉这些看着平常的瓶子，似乎蕴含着一丝奇异的能量。但是我怎么看都看不出有什么特别之处。”

    “哦？”公孙信一听，顿时来了兴趣，道：“居然还有这种事情。是一种错觉么？这瓶子可普通的很，一瓶啤酒才30铜币，瓶子也就5铜币，便宜的很。”

    “是源于我种族的天赋，和作为一个女人的直觉。”莫妮卡非常严肃的开口道。

    公孙信顿时在心里吐槽道：种族的天赋我还能相信，但是女人？你还知道你是女人啊，和八个大男人喝酒，一点防备都没有，还是自己把自己脱个精光。

    被人看光了，还毫不在意的表情，毫不羞涩啊，这是什么鬼？

    “咳咳，恩。”公孙信表情颇为严肃的道：“你不是会宝石切割么？”

    “对啊，我都忘记了，我来切割试试。”莫妮卡得到提示后，非常欣喜的道：“我倒要看看这东西是什么。”

    就见莫妮卡的双手对着啤酒瓶子一顿比划，手势复杂，一道白光闪现，啤酒瓶子变成了碎末。

    “碎末也没有。”莫妮卡有些失落的道。

    “继续，这么多酒瓶子呢。”公孙信鼓励道。

    他也不知道能不能出现奇迹，这啤酒瓶子如果被弄出宝石来，那可就发了。

    “好。”莫妮卡的目光坚定起来，继续分解啤酒瓶子。

    一个又一个啤酒瓶子被莫妮卡分解，然后化成粉末。

    一百多个啤酒瓶子在半个小时候后，被莫妮卡分解的干干净净。

    莫妮卡看着手中最后一个啤酒瓶子，颇为失望的道：“看来我的直觉是错的。”

    “这不还有一个嘛，也分解了吧，说不定会有意外的收获。”公孙信也感到有些失望，但他还是有一丝希望。

    “好吧。”莫妮卡也没了期待，没抱有一丝希望的将最后一个瓶子分解掉。

    就见一道红光闪现。

    莫妮卡顿时一喜。

    公孙信也瞬间来了精神。

    有戏。

    当红光闪过之后，一块拇指大小的红色宝石，出现在莫妮卡的手掌上。

    “真的有，我的直觉没有错，我成功了。”莫妮卡满心欢喜的站起身来，扑倒公孙信前，亲了他一口，然后拿着红色宝石，哈哈的傻笑起来。

    (未完待续。)