
    公孙信坐在自己的床上，愣着神。

    自己居然又死了，这多少让他有些郁闷。

    武帝实在是太邪乎了，居然和自己同归于尽，也不知道她究竟用了什么邪法。

    想来此时麒麟儿应该正在往这里赶来，马上聚义厅外，武帝也要将这里围住了。

    他感觉自己应该做点什么，还是先使用随机卷轴吧。

    他可不想稀里糊涂的再死一次了，再次复活时的剧烈疼痛，让他感到了厌烦。

    当公孙信使用了随机卷轴后，周围是一片草原，茂密的青草没过腰间。

    当他查看地图的时候，发现自己已经到了其他区域。

    这是一片陌生的区域，整个地图除了现在自己站着的位置点亮了，其他地方都是一片灰暗。

    “真是见了鬼了。”公孙信骂了一声晦气。

    ………………

    麒麟儿速度极快，夹杂着满腔的怒气。

    当他来到野狼山寨的时候，武帝刚刚派兵，将议政厅团团的围住。

    “武则天，出来受死。”麒麟儿之前已经抓过一次武帝，此时直奔武帝的位置疾驰而来。

    武则天皱着眉头，站在她身边的西门吹雪毫不犹豫的迎向麒麟儿。

    “滚。”麒麟儿大喝一声。

    抡起手中的金箍棒，速度极快，一棒将一脸震惊的西门吹雪砸飞。

    “你是什么人？”武帝喝道：“放箭。”

    白毦将军纷纷拉弓射箭，密密麻麻的箭矢瞬间就射向麒麟儿。

    “都给我滚。”麒麟儿已经是怒火冲天，手中的棒子变长，被他一轮，所有白毦将军都被砸飞了出去。

    “你，你是人是鬼？”武则天被麒麟儿的武力，吓得连连后退。

    就连西门这样的高手都不是眼前这青年的对手，这让她感到一丝恐惧。

    “给我去死。”麒麟儿没有和武帝废话多心思，大喝一声：“去死。”

    “同归于尽。”武帝吓得花容失色，喊道。

    就见武帝七窍流血，要与麒麟儿同归于尽。

    麒麟儿冷笑一声，棒子已经打在了武帝身上：“这点计量也敢用在我身上，真是不知所谓。”

    “系统提示：击杀武则天，获得经验1点，威名一点。”

    麒麟儿见武帝死得不能再死，怒气仍未消散，见武帝是个女人，也不能做出鞭尸这种事情。

    便找了西门吹雪，将他虐了一遍。

    当麒麟儿进入议政厅的时候，发现里面没人，暗道一声遭了。

    在查看了公孙信的位置之后，露出一丝苦笑。

    爷爷怎么就进入副本了呢，真是难办啊。

    ………………

    公孙信躲在栏栅下，在他的四周，都是和他穿着一样黑色衣甲的士兵。

    头顶之上，不断的有箭矢呼啸而过。

    此时他正暗自无语。

    早在十分钟前，他还悠闲的走在草原上，只片刻间，他的脚地上，便出现了一道紫色的漩涡。

    他躲闪不及，被漩涡吸了进去。

    “系统提示：恭喜你进入连环副本，第一幕，官渡之战，你的随机身份为曹军的伍长。

    任务目标，帮助曹操战胜袁绍，取得官渡之战的胜利。

    任务时限，无。

    任务奖励，随机魏国历史人物召唤卡。”

    公孙信对于三国的历史知道的还是非常多的。

    他曾经也是一个三国迷。

    面对此情此景，公孙信猜测，袁绍在对面建造了高台，居高临下，多曹军进行射击，打得曹军毫无还手之力。

    直到刘晔献出投石车的图纸，造出投石车，曹军才将劣势扳回一些。

    公孙信此时便在思考一个问题，官渡之战，在历史上便是曹操在最后取得了胜利，而系统又让自己帮助曹操。

    自己能做点什么？只要跟着曹操的步伐，不就能取得胜利么？

    这是白给的？显然不可能。

    唯一的原因，肯定是袁绍的军中，也有天行者。

    只有天行者帮助袁绍，才能解释系统为何如此安排。

    看来这是一场天行者的对战副本。

    就是不知道处于敌对阵营的天行者有没有智商，能不能取得袁绍的信任。

    也不是也像自己在曹操阵营一样，一开始就是一个小兵。

    公孙信就这样，一边想着，一边随着其他士兵多在栏栅下。

    一直到夜幕降临，袁绍军的射手全都撤退了休息，公孙信才随着其他士兵回到住处。

    必须得想办法取得曹操的信任。

    公孙信暗想：如果不主动出击，估计会一直随着大部队，十分被动。

    想到此处，公孙信出了营帐，便开始寻找曹操的军帐。

    “你是哪营的？不知道夜间不能随意走动么？”

    公孙信碰到了一队巡逻的士兵，其中的队正发现公孙信后喝道。

    “我有破敌之良策，想要进献给主公。”公孙信道。

    “什么？我没听错吧，你难道不知道自己什么身份？”那队正扫了公孙信一眼，嘲笑道。

    “我什么身份？”公孙信眉头一皱，看向那队正，冷声道：“这个你还真没有发言权。”

    “小子，半夜三更还在营内乱走，我怀疑你是袁军的细作，左右给我将他拿下。”那队正喝道。

    公孙信暗自摇头，自己怎么就遇到了这么一个渣人。

    这队正一声令下，他的手下迅速将公孙信围住，纷纷抽出武器。

    公孙信暗道，看来只有闹一闹，能更快的见到曹操了。

    想到此处，他便抽出腰间的武器，和这些巡逻士兵斗在了一起。

    只几分钟功夫，这些士兵便被他打到在地。

    他还是有分寸的，没有痛下杀手。

    这一番打斗，引来了许多士兵。

    那队正直接嚷嚷着道：“快将这细作抓起来。”

    赶来的士兵都不知道怎么回事，见公孙信穿着已方的衣甲，纷纷犹豫起来。

    “谁在这里滋事？”就在此时，一声爆喝响起。

    “将军。”

    “将军。”

    人群分开，一个身穿铠甲的壮汉，走了过来。

    “属下参见夏侯将军，事情是这样的。”那队正上前，便将刚才发生的事情，添油加醋的说了一遍。

    公孙信则没有制止他，等着他说完。

    “你还有什么话说？”夏侯将军听完，眉头一皱，看了眼到在地上呻吟的八九个人，便看向公孙信问道。(未完待续。)