
    公孙信在暗月马戏团内游荡了一圈，最后选择了一个后背上长着一双火焰翅膀的地精。

    这个地精的头上顶着绿色的名字，兹吉・斯巴克斯--〈不死鸟大挑战〉。

    公孙信已经渐渐的适应了这种怪异，因为每一个帐篷内的NPC都会顶着这么一个名字。

    此时，在这名NPC的前面，排着长队，一个又一个的联盟部落的人与其对话，先后飞到天空上去，消失不见。

    公孙信排着队，等了半天才轮到他。

    “你好，旅行者，你是咱们的至高尊贵钻石无敌VIP，是无需排队的。”兹吉・斯巴克斯热情的开口道。

    “是么？库鲁斯并没有告诉我啊。”公孙信心里暗骂那牛头人心粗，自己可是等了十多分钟，才轮到自己。

    这要是碰到排队更多的，等上一个多小时，那可就真够无聊了。

    “没关系，旅行者，你会逐渐的熟悉这里，并且在这里感到温暖，那就像你等会要穿越的圆环一样。”兹吉・斯巴克斯笑着道。

    “这个游戏是怎么玩的？”公孙信急忙开口问道。

    “你准备好展翅高飞了，在不死鸟大挑战中大显身手了吗？”兹吉・斯巴克斯道。

    公孙信点了点头，这句话在他排队的时候，听了不知道多少遍了，显然是兹吉・斯巴克斯每次都要比说的台词。

    没想到自己这个至高尊贵砖石无敌VIP居然也要听上一遍。

    显然抱怨的话，会没有任何的效果。

    公孙信无奈的道：“准备好了。”

    “太棒了，你只要穿过15只圆环，即可获胜！你要是真的准备好了，就给我说一声。”

    “准备好了。”公孙信再次确认道。

    公孙信瞬间就感觉自己冲向了天空。

    他大叫了一声，便见到空中时刻不远，就有一个火圈。

    他暗骂兹吉・斯巴克斯没有和他详细的介绍如何游戏。

    幸好之前那些参与者和她对话的时候，他听到了大概。

    那就是，兹吉・斯巴克斯会把他们最新的“不死鸟”级烟火绑在参与者的背上，然后被发射到高空，长出烈焰的翅膀。

    接下来就是最困难的地方。

    参与者只有十秒的飞行时间，同时会有一些火圈分散出现在马戏团各处，只有每穿过一个火圈，才能加分。

    而更重要的是，在空中飞行的时间只有十秒，每次穿过火圈都会刷满秒数。

    让公孙信无语的是，他没有看到兹吉・斯巴克斯如何给自己绑上火箭，如何将自己发射的。

    本来准备了的公孙信，突然的上天，让他有戏失措。

    公孙信第一次飞行，非常的别扭，控制的不尽人意。

    第一次玩，只穿过了3个火圈。

    在十秒的时间限制内，公孙信没有钻过另外一个火圈，从半空中跌落而下，让他再次的体验了一次自由落体。

    幸好这时间段是有缓落术的（缓落术：减缓坠落速度），他没有受到任何伤害。

    公孙信发现自己已经出了马戏团，当他在回来的时候，已经经历了一个小时。

    他马上进行了第二次尝试。

    这一次比上次好多了，他能够钻过5个火圈了。

    这让他信心大增。

    对于飞行的控制，也有了一丝的经验。

    于是，公孙信开始了不断的重复。

    找兹吉・斯巴克斯，上天，控制身体，钻火圈，落地，然后回马戏团。

    一天的时间，公孙信足足玩了十多次。

    最多的一次才弄了14个圈。

    傍晚，马戏团的正中央架起了篝火。

    库鲁斯和皮皮找到了发呆的公孙信，邀请他参加马戏团的篝火晚会。

    晚会上，来自不同阵营的勇士，在这里和睦的相处着。

    “皮皮，我每次在兹吉・斯巴克斯那里起飞之后，会落到暗月岛的其他地方去，回来耗时太大了，有没有什么能够节省时间的方法？”公孙信看着身边的地精皮皮，开口问道。

    “亲爱的公孙，难道你没有坐骑？全靠两条腿的么？”皮皮惊讶的问道。

    “这个，没有。”公孙信道。

    “只要你拿出足够的金子，我想会长那里应该有你需要的东西。”地精皮皮笑道。

    “那就带我去找你们会长吧。”公孙信开口道。

    “那你就跟我来吧。”皮皮站起身，带着公孙信走出人群，远离的喧嚣，来到了一个巨大的营帐内。

    一个消瘦的老侏儒正坐在营帐内最中间的椅子上，看着一本厚重的书籍。

    “会长，这位亲爱的旅行者要见您，他需要您的帮助。”皮皮开口道。

    皮皮介绍完，便出了营帐。

    那个侏儒将书放下，然后看向公孙信，道：“我是希拉斯・暗月，欢迎来到暗月岛，旅行者，你的事迹我已经听说了，对于您的豪迈，我代表全国各地的和平者，像你表达致谢。如果您需要什么帮助，尽管开口。”

    公孙信听后，再次想着，能不能通过金钱，将龙纹铠甲买下，省得自己费力了。

    “不知道我能不能用大量的黄金购买龙纹铠甲？”公孙信开口问道。

    “这个不可以，亲爱的旅行者，凡是需要十二枚勋章兑换的物品，都不能用金钱来交易，这需要你的卓越表现，获得勋章，来换取这套装备。”希拉斯・暗月开口道。

    侏儒说话非常的诚恳，顿时让公孙信没了再争取一番的意思。

    公孙信无奈的道：“那不知道能不能弄一只坐骑？”

    “这个简单，我这里有几种坐骑，不知道你喜欢哪个？”希拉斯・暗月拿出几个口哨，放在了桌子上。

    公孙信上前拿起看了一番。

    “坐骑大懒熊，速度200%。”

    “坐骑大鸵鸟，速度200%。”

    “坐骑大海龟，速度200%。”

    “坐骑机械摩托，速度200%。”

    公孙信有些无语，问道：“有没有帅气点的？钱不是问题。”

    “那就来这个吧，这是我收藏了多年的宝宝。”希拉斯・暗月拿出一个金色的口哨，笑道。

    公孙信顿时大喜，接过来一看，顿时呆住了。

    “坐骑大蜗牛，速度280%。”

    我靠，这是什么蜗牛，速度居然这么快。

    虽然感觉有些另类，名字也有些，，怪异，但是，就这个吧。

    “这个多少钱？”公孙信开口问道。

    “五十金砖。”希拉斯・暗月伸出五指，道。

    公孙信点了点头，将哨子收起，然后再希拉斯・暗月的桌子上码了50块金砖。

    告别了希拉斯・暗月，公孙信便出了营帐，他现在特想试试这坐骑大蜗牛的速度。

    他迫不及待的取出那金色的哨子，然后吹了一口。

    “系统提示：发现坐骑哨子，已经进行了灵魂绑定。”(未完待续。)