
    项羽成为了周侗和张三丰的共同弟子，开始系统的学习武功。liudianxing.com

    他们出生的年代和项羽的年代相差几千年。

    两人做梦都没有想过，能够收项羽为弟子。

    在经过了几天的深度接触之后。

    两人对项羽的评价又高了一个层次。

    项羽也深深的高手到了两人的武功之高，和他根本不在一个层次上。

    在和周侗近身搏斗之后，项羽是真心的甘拜下风。

    这让他知道，武力和武功，完全是两回事。

    他学习武功的想法更加的迫切了。

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间就过去了三年。

    而公孙信也在草屋内呆了三年之久，从未出过一次屋子。

    这三年，村子里发生了很多的事情。

    来过强盗，都被周侗一众剿灭。

    闹过饥荒，靠着周侗他们上山打猎，才艰难的度过。

    同事，周侗他们也在马灵的打探之下，知道了这是什么朝代，这村子在什么位置。

    这是东汉末年。

    黄巾之乱已经爆发。

    经过三年的磨练，项羽的性格已经发生了巨大的改变。

    就算是得知了真正的历史，也只是感叹一声。

    并没有因为十面埋伏，乌江自刎而暴怒。

    这一日。

    马灵拿着一张榜文，匆匆而回。

    周侗，张三丰等众聚集在了一起。

    “这是幽州太守刘焉的榜文，正在招募义兵。”马灵开口道。

    “我记得刘关张三人正是此时桃园三结义的吧。”周侗开口道。

    “恩。”张三丰点了点头。

    “东汉末年有什么特别之处么？”项羽看着众人神色疑惑的问道。

    “是这样的。”丘岳拉着这位西楚大帝，开始给他讲述起三国的故事。

    “既然来到了东汉末年，为何不与这些英雄人物交锋一番？”庞万春激动的问道。

    “话虽然这么说，但是陛下还在闭关之中，此时已经过去了三年之久，显然已经到了关键时刻，不能掉以轻心。”史文恭开口道。

    “可以让周师父和张师父守在陛下身边，东汉末年英雄辈出，我想陛下也需要这些人才，咱们可以分出一大半以上的人手，进入这乱世，为陛下收拢人才。”縻胜开口道。

    顿时，屋内的十多人陷入了沉思。

    “那吕布真的号称天下第一？”项羽突然开口道。

    “此人有人中吕布马中赤兔之说，在你之后，确实是传言，他可以和你媲美。”丘岳开口道：“而东汉末年，还有很多的武将，谋臣，都是人中龙凤。”

    “我倒是对这些产生了一些兴趣，而我也想看看，刘邦的后代，是不是真的有这个资格，坐这江山。”项羽开口道。

    “好吧。”周侗和张三丰对视了一眼，开口道：“如果在不放你们去，估计得天天来闹腾我们两个，我还好些，道长的年纪可大了，受不起你们折腾。

    这样吧，你们都去吧，只留下我和道长，还有白毦将军们即可。”

    众人一听顿时大喜。

    第二日一早，项羽便带着史文恭，庞万春，丘岳等天罡将军，一行十一人，去了幽州。

    因为项羽时代最古，武艺最高，又当过皇帝，遂以项羽为首。

    “咱们先去涿县，最好能够赶在刘关张桃园结义之前。”庞万春开口道。

    “那便去涿县。”项羽道。

    “刘备是日后三国时期的蜀国皇帝，不甘居于人下，常有反复之心，关羽张飞有万夫之勇，极为忠心，咱们必须阻止他们结义。”王进开口道。

    “幸好陛下这次召出了关胜兄弟，等见到关羽，也要靠关胜兄弟一把了。”縻胜笑道。

    “恩。”一直沉默不语的关胜，此时是无比激动的，因为他马上就可以见到了自己的祖先。

    十一骑问清了去路，便向涿县飞奔而去。

    他们距离涿县不远，中午便到了涿县城内。

    城门榜文前。

    一个男子，站在那里，观看榜文。

    这人生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂。

    此人正是刘备。

    看完榜文之后，慨然长叹。

    随后一人厉声言道：“大丈夫不与国家出力，何故长叹？”

    刘备回视其人，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。

    刘备见他形貌异常，问其姓名。

    那人开口道：“某姓张名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。恰才见公看榜而叹，故此相问。”

    刘备道：“我本汉室宗亲，姓刘，名备。今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民，恨力不能，故长叹耳。”

    张飞道：“吾颇有资财，当招募乡勇，与公同举大事，如何。”

    刘备听后甚喜，遂邀请张飞去酒馆饮酒。

    就在此时。

    项羽十一人赶到，来到榜文前。

    “两位稍等。”庞万春看的分明，急忙喊道。

    刘备和张飞停了脚步，疑惑的看着这十一骑到来。

    他们倒是捏了把汗，幸好赶上了。

    “诸位何事？”张飞皱眉问道。

    “我等欲凑齐三十六天罡，同举大事，报效朝廷，为百姓出力。”王进思绪极快，开口道：“今日路过涿县，正好见两位异于常人，想邀请两位同行。”

    张飞一听，见这十一人定然不是寻常之辈，顿时开口道：“我们二人也刚刚相识，既然有缘，便一同商讨一番。如何？”“甚好。”王进开口道。

    项羽众人被张飞带着，进了一家酒馆。

    刘备心中暗想，本来有张飞可以资助我一番，可以成事。

    但这十一人，各个都不像是一般人，若不同心，还好一些，若是他们同心，这该如何是好？

    众人正饮酒间。见一大汉，推着一辆车子，到店门首歇了，入店坐下，便唤酒保：“快斟酒来吃，我待赶入城去投军。”

    刘备看其人：身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    刘备大喜，邀他同坐，问其姓名。

    那人道：“吾姓关名羽，字长生，后改云长，河东解良人也。因本处势豪倚势凌人，被吾杀了，逃难江湖，五六年矣。今闻此处招军破贼，特来应募。”刘备刚要将自己的志向告诉他。

    项羽十一人一直都盯着。

    就见关胜突然被推了一把站起身来。

    众人见关胜愣神。

    “这难道是失散多年的兄弟么？”史文恭急忙开口道。

    直到此时，刘备才注意到关胜。

    他看向关胜，又看向关羽，顿时心中一凉。

    本想邀请关羽，增加自己的筹码，没想到。

    那张飞一时之间也是看的呆了。

    关羽自然也是目瞪口呆的站在那里。

    暗道：“自己怎么可能还有一个弟弟？”(未完待续。)