
    当公孙信再次睁开眼睛的时候，被眼前的景象震惊了。

    他不禁有些怀疑，这是他要进入的副本么？

    是不是走错场了？

    在公孙信的前方，一条大路不断的向前延伸，一个巨大的围栏内，是一片用花花绿绿布条掺杂搭建的巨大帐篷。

    里面充满了各种喜庆欢快的音乐。

    他能够看到，有人影在里面涌动。

    公孙信迈出脚步，走了几分钟，来到了大门口。

    就见木制的大门上，挂着一个牌子，上面写着暗月马戏团五个字。

    “这是什么鬼？”公孙信生出了疑惑。

    “你好，旅行者，欢迎来到暗影岛的暗月马戏团。”一个矮小的绿皮地精出现在公孙信面前，彬彬有礼的道。

    公孙信吓了一跳。

    他自然知道地精是什么东西，他暗想，越来越觉得有些熟悉，这不就是数十年前的一款风靡全球的游戏么？

    这和龙纹铠甲有什么关系？

    “你好。”公孙信有礼貌的开口道：“不知道你可不可以带我进去看看？”

    “乐意为您效劳。”那地精开口道：“我叫皮利阿里地利斯里，你可以叫我皮皮。”

    公孙信点了点头，心里吐槽道：不叫皮皮还真记不住你叫什么。

    这个地精非常的热情，带着公孙信便进入了暗月马戏团。

    里面到处能够各个种族的战士，公孙信充满了好奇。

    而地精皮皮，每经过一个帐篷，就会给公孙信介绍这些帐篷的主人，以及娱乐项目。

    最后，地精皮皮将公孙信带到了一个巨大仓库面前。

    “这里面，装着很多的宝物，只要收集到足够的勋章，就能够兑换到你想要的东西。”地精皮皮指着仓库，介绍道：“当你收集到12枚勋章的时候，就能够兑换任何仓库内的东西。”

    公孙信看着眼前这座巨大的仓库，便猜出了龙纹铠甲，非常有可能就在这里。

    他马上上前，想要去查看确定一番。

    就见一个巨大的牛头人走出仓库。

    “你好，库鲁斯。”地精皮皮打招呼道。

    “你好，皮皮。”牛头人喝着麦酒，打了声饱嗝，道。

    “这位是新来的游者，想要参观一下咱们的藏品。”地精皮皮道。

    “你好，旅行者，欢迎来到暗月岛。”库鲁斯巨大的手掌拍在公孙信的肩膀上，道：“来看看我们的藏品，你一定非常有兴趣。”

    公孙信感觉到肩膀上传来的力道，有些微痛，但他还是强忍着，笑道：“进入仓库去看么？”

    “不不不，那样太过麻烦。”牛头人摇了摇头，道：“这里有仓库藏品的书册，上面记录了所有藏品介绍及兑换要求，会让你一目了然。”

    公孙信接过牛头人递过来的书册，翻看了起来。

    里面的东西五花八门。

    “丽丽微女伯爵的内裤，你值得收藏。”

    这是什么鬼。

    “阿拉贡酋长的袜子，就是这个味道。”

    饶了我吧，这又是什么鬼？兑换居然比那条内裤还要高。

    “伊利丹的蛋刀，到底是伊利蛋的丹刀，还是怎么，无从查证了。”

    我靠，这是谁记录的，能不能严谨一些，让伊利丹知道，不得毁了你们。

    “龙纹铠甲，充满了神奇的力量，兑换条件，十二枚勋章。”

    终于找到了，但是这兑换条件，貌似是最高的吧。

    没办法了。

    公孙信将书册合上，还给了牛头人。

    暗想，其他的那些千奇百怪的东西就算了，还是把龙纹铠甲弄出来是最主要的。

    “旅行者，不知道你看上了什么？不如现在就开始去玩几把吧。”库鲁斯又打了个酒嗝，将书册收起，看向公孙信。

    “好吧，那就从最近的开始吧。”公孙信开口道。

    “对了，如果要玩游戏的话，是需要代币的，不知道你是购买，还是完成一些小任务？”牛头人提醒道。

    “代币多少钱？”公孙信问道。

    玩游戏还要花钱，这摆明了是坑人的嘛。

    “不多，一小袋代币只需要60银币，里面有5个代币。一大袋代币只需要2个金币，里面有二十个代币。”地精皮皮开口道。

    “那就先给我来一袋吧。”说着，公孙信从怀里取出一块金砖，然后问道：“不知道这个能买多少代币？”

    “哇嗷，好大一块金砖，足够买20袋代币了。”地精皮皮惊讶的道。

    “这里还有5块，能不用代币，无限畅玩吗？”为了节省麻烦，公孙信又拿出了五块金砖，询问道。

    “这个，当然可以。”地精皮皮连连点头道。

    牛头人也是清醒了几分，笑道：“你是我见过最豪爽的朋友，你现在便是暗月马戏团的至高尊贵钻石无敌VIP了。”

    “那我能不能直接用钱买一件仓库内的藏品？”公孙信问道。

    他心里暗道，这钱还真是好使。

    曾经接触过暗月马戏团的资料的时候，便看到过暗月马戏团的主旨，是宣传世界的和平，以及帮助世界上受难的各个种族。

    显然以娱乐为主圈钱，是为了救济那些受难的种族。

    就是不知道能不能直接用钱兑换藏品。

    “HOHOHO，这可不行，亲爱的旅行者，还是先畅玩一下我们暗月马戏团的各种游戏吧。”牛头人笑道。

    公孙信顿时无语。

    看来还是设定上的问题。

    公孙信不禁想到公孙逍遥的某种用意，难道是让自己在最后一役之前，畅快的玩耍一番，缓解压力？

    想一想还真有这个可能。

    要不然这副本就不会是以娱乐为主，而是以战斗杀戮为主了。

    “那，好吧，皮皮陪我去么？他们可不知道我成了VIP。”公孙信看向地精皮皮道。

    “亲爱的旅行者，这你不必担心，当你交纳了这六块金砖的时候，我便在你的身上设下了魔法的印记，所有人见到你只会，会一目了然。”牛头人笑道：“对了，还不你叫什么？”

    “公孙信。”公孙信点了点头道。

    “好的公孙先生，咱们晚上见，晚上我会给你安排一桌大餐。”牛头人笑道。

    公孙信转身离开了两人。

    暗道，那牛头人一脸酗酒狂魔的样子，没想到居然是一个萨满。(未完待续。)