
    张颌率领着大军，护送着粮草，几日间，便到了公孙信选择的险地。

    张颌随即派出斥候，探查前方险地情况。

    斥候探查一番，回报没有任何问题。

    张颌便放心下来，率领大军先后而过险地。

    就在后军护着粮草过了险地时。

    张颌突然神色一动，翻身下马，脸贴在地面，倾听起来。

    地面的震动逐渐加剧。

    顿时大惊失色。

    “结阵，敌袭。”张颌大喝道。

    就在此时，袁军左右两方分别能够看到各有一支骑兵，呼啸冲锋而来。

    公孙信早就召唤出了两万拐子马，和三千铁骑连环马，又召唤了四员大将，呼延灼，杜壆，花荣和庞万春。

    两万大军分为两队，每对一万。

    两支军队对袁军造成了夹击之势。

    大军为到，数万的箭矢最先呼啸而至。

    顿时袁军内人仰马翻，惨叫声不断。

    袁军本有三万大军，护送的这批粮草极为重要。

    这一波的箭矢，直接造成了袁军数千人伤亡。

    还未等张颌下令躲避，第二波箭矢已经到了。

    张颌大急。

    这两万的拐子马本就是轻骑兵，以骚扰，近射为主。

    待得大军到了袁军军阵之后，也不冲进，直接绕着袁军而走，不断的在马上射击。

    袁军伤亡惨重。

    就在张颌下令回射还击时，又有呼延灼和杜壆率领三千铁骑，冲进袁军军阵中。

    一场屠杀，便开始了。

    半日的功夫，袁军剩下的万余人纷纷缴械投降。

    张颌也被杜壆数十回合击败，擒到公孙信面前。

    公孙信先是使用储物戒指，收了粮草，然后让人将张颌带来。

    公孙信亲自为其解开绳索，开口道：“张将军，正所谓良禽择木而栖，袁绍灭亡在即，何不投靠曹公？”

    “没想到这只大军居然是曹操的部下，张颌败服，愿意投降。”张颌跪倒在地道。

    他知道，曹操就算不劫粮，有着两万轻骑和那重骑，袁绍也不会是曹操的对手了。

    而且袁绍是什么人他也知道，之前他是韩馥的部下，韩馥被袁绍吞并之后，他便随了袁绍，没有得到袁绍重用。

    这一次也不知道袁绍又听了哪个军师的命令，居然让自己护送粮草，本来让他颇为感动，以为会得到重用，本想表现一番，却没成想。

    自己全军覆没，如果再回到军中，必定会被袁绍斩杀。

    此时公孙信劝降，张颌直接决定，投降到曹操阵内。

    公孙信收了张颌，大喜。

    一面让张颌收复大军，一面让大军北上邺城。

    他要打破邺城，救田丰出来。

    田丰博学多才，在冀州颇有名望，为人正直，但是不得志。

    袁绍反客为主之后，请得田丰出仕。

    但是袁绍官渡之战前夕，不听田丰谏言，却将田丰关押起来。

    直到袁绍兵败，将田丰斩杀狱中。

    官渡，袁军大营，三军主帐。

    袁绍坐在主位之上。

    下方，一个穿得格格不入的青年，正在喋喋不休的说着什么。

    袁绍听得津津有味，数个谋臣听得纷纷皱眉，看向这青年的目光充满了好奇，嫉妒，猜测等诸多情绪。

    “曹操兵少，粮草也坚持不过一月，只要袁公强攻几番，打破曹操防御，到时曹操就会兵败如山倒，整个北方将成为袁公之地。”那青年笑道。

    “得先生，真乃是袁某三生之福分。”袁绍开口笑道。

    “袁公坐拥四州，兵甲数十万，自可权倾天下，曹操不过是袁公的垫脚石而已。”青年开口道。

    “恩，我袁家四世三公，门生遍及天下，那曹阿瞒如何和我斗。”袁绍大笑道。

    “主公，张颌护压粮草，已经行了多日，应该是快到了，但今日却没有传信，主公应派出斥候，前去探明消息。”沮授开口道。

    “张颌世之良将，自然无忧。”那青年不以为意，开口道。

    “公与多心了。”袁绍也开口道。

    这青年是天行者，也是利用未卜先知，骗的袁绍信任。

    他先是道曹操必定会造出投石车，来破坏已方的楼橹，紧接着他便道挖地道必定不能成功。

    随机在展露了一下储物戒指可以随意收取物品的能力，取得了袁绍的信任。

    在他的建议下，袁绍命令张颌率领大军护送粮草，并将粮草换成了秘密地点，并且在乌巢埋伏了一只大军。

    他对曹操营内知之甚少，也没有公孙信的底蕴，其他的计策，没有想出一条来。

    完全就是靠着熟知的那点历史。

    他自然也不知道公孙信的存在，在他看来，帮助袁绍打败曹操，是扭转历史的，并不知道这是一场天行者之间的对战副本。

    “报。”

    就在沮授苦笑摇头之时。

    一个士卒慌张的跑了进来。

    “如此慌张，成何体统？”袁绍喝道。

    “主公，大事不好了，有溃兵来报，张颌被曹军伏击，全军覆没。”

    “什么？”袁绍一听，顿时感觉天昏目眩，全身似乎没了力气。

    郭图见状，上前劝阻，进言道：“曹操能够击败张颌必定是全军出动，此时派大军全力攻打曹操本阵。”

    袁绍遂命令高览，韩猛两人率领大军攻击曹操本阵。

    “想来此人便是曹操细作，要不然曹操如何能探知到我军动作。”郭图早就看那青年不顺眼，开口道。

    “不是，我不是曹操细作，这是巧合。”那青年听了，急忙之间有些慌张，他没想到张颌会全军覆没，也不知道到底是怎么回事，心乱了起来。

    袁绍听了郭图话，大恨，扫了眼这青年，便下令将其斩杀。

    却说曹操在公孙信离开之后，便等着公孙信消息。

    很快，便得了马灵来报，说已经劫了袁绍粮草。

    马灵转告公孙信话，对曹操道：“袁绍定然以为是曹公大军倾巢而出，必定派大军来攻，曹公只要抵挡住袁绍大军，然后在夜间偷袭，必能一战而全功。”

    曹操大喜，紧接着，便有斥候来报，袁绍大将高览，韩猛率领两万大军来攻。

    当下曹操命令夏侯惇，曹仁曹洪，分别从左右中三路齐出。

    高览，韩猛不敌曹军，夺路而脱，袁军大败。

    (未完待续。)