
    这个帖子对于新人来说确实有些用处。

    但是当公孙信关掉论坛，看向这光秃秃的天空岛后，顿时破口大骂：“砍你妹的树啊，树在哪呢？”

    他就连打开交易中心的心情都没有了。

    他直接躺在了草地上，看着漫天的繁星。

    突然感觉有些饿了。

    “还是拿些东西来吃吧，幸好黑衣公孙信之前留下了一些事物，要不然，就眼前这情景，估计自己是第一个被饿死的玩家了。”

    “这里面到底是什么东西？”公孙信一边吃着热狗一边拿着一个袋子。

    这个袋子是月儿离开时，交给他的。

    但是他一直都没有打开看过。

    月儿的袋子里面有什么？以至于让黑衣公孙信保留了下来？

    公孙信好奇的将袋子打开，却发现是两张召唤卡。

    在看到这手中这两张卡片时，公孙信将手里吃了一半的热狗都扔到了地上。

    “基洛夫飞艇召唤卡和鲁班召唤卡”

    他腾地一下坐了起来。

    直接忽略了鲁班召唤卡，而是拿着基洛夫飞艇召唤卡发呆了良久。

    “居然还有这东西？这怎么可能？现在的这款游戏可是天空岛，主打的就是天空战争，这基洛夫飞艇不是无敌了么？”

    他马上打开论坛，论坛连接着百科，里面记录了一切已知的资料。

    红色警戒中苏军的空军单位。

    这款巨型苏联齐柏林飞艇是空中的强大武器，能够造成极大的损害，以密集投掷大型炸弹来攻击，能完全毁灭整个区域。

    基洛夫空艇属于重型空中单位，其攻击力是惊人的，一架3级空艇能秒杀地面建筑，并且炸毁各种设施。

    基洛夫空艇只能对地攻击，没有防空力量，且移动速度十分慢，所以空中单位和地面移动防空单位是空艇的致命克星。

    自从苏联进入了德国后，他们发现了齐柏林的空艇实验室：齐柏林竟研究出了一种新式飞艇！

    如果不是当年没有足够坚韧的纤维布料的话，历史可能会改变。

    接着，苏联科学家研究出了新式布料，并造出了基洛夫空艇。

    基洛夫飞艇，苏联乌克兰加盟共和国米哈伊设计局制造的重型轰炸飞行器，已成为RA2的玩家的必备武器。

    这种飞船是专门为战争设计的，命名自处女航地点基洛夫州。

    坚固的骨架和厚重的外壳使它极难被摧毁。

    公孙信可以想象，如果自己开动这架巨无霸，绝对是游戏初期的霸主。

    他兴奋不已的将基洛夫飞艇召唤了出来。

    巨大的基洛夫出现在了他的面前，飞艇的舱门大开。

    公孙信咽了咽口水，自己马上就可以遨游天空了，难免让他激动万分。

    当他来到驾驶室，驾驶室的控制台上，放着操作说明书。

    “真是太人性化了，居然真的我不会使用，操作说明书都有。”

    公孙信将操作说明书打开，研究了一番。

    这是三人才能操控的飞艇，但是他就是不缺人，储物戒指内加上鲁班，可以召唤出十个人来。

    整个飞艇除了弹药，食物，备用燃油，能够承载20人。

    他将操作平台启动，轰鸣声震耳欲聋的响起。

    公孙信嘿嘿一笑。

    但紧接着，操作平台的电子屏幕上，闪烁着黄色的大叹号。

    公孙信心中一动，仔细查看，并对照了一番之后。

    公孙信破口大骂。

    “什么破玩意，居然不是满箱油的？这还让我怎么飞？”

    飞艇需要1号燃油，而整个交易中心，根本就没有这个东西，就连系统都不出售1号燃油。

    “我还怎么飞？我还怎么飞？”

    公孙信将使用说明书一扔，喊道。

    “我说世界之心意志怎么这么大方。”他此时才反应过来，看来系统早就才看到了袋子内的东西。

    “肯定是意志搞的鬼，说不定有满箱的油，都被意志修正没了。”公孙信气道：“这茬子早晚找回来。”

    他沉思了片刻：“这鲁班，都有可能有问题。”

    他拿出鲁班召唤卡，仔细查看了一番，没有看出什么问题来。

    公孙信想了想，还是将鲁班召唤了出来。

    就见公孙信眼前出现了一个白发苍苍的老人，拄着拐杖，双眼浑浊的打量着公孙信。

    “这是什么鬼？”公孙信心里顿时哇凉，卡牌上明明是中年啊，怎么召唤出来个老年人？

    这都快行将就木了，还能建设什么建筑？

    “岛主？”鲁班唤道。

    “啊，啊，怎么了？”公孙信看向他，问道。

    “我饿了。”鲁班捂着肚子，道。

    “好吧，给你一个热狗。”公孙信更加的无语了，好吧，意志实在是太坑爹了，鲁班这是饿着肚子被弄到卡牌内的吧。

    他已经无力去吐槽了。

    他现在就是想着，还是先将基洛夫收回储物戒指内吧。

    他带着鲁班，走到了基洛夫外面，鲁班道：“岛主，这是什么食物？居然这么好吃，老夫从来没有吃过这种美食，老夫还有些饿，不知道岛主能不能？”

    “再给你一个就是了。”公孙信不耐烦的打断了鲁班的话，递给他一份热狗。

    “岛主，老夫，还能吃20个这样的食物，能不能，让老夫吃饱些？”鲁班有些不好意思的开口道。

    公孙信一拍额头，他自然能够看出鲁班的神色，你说你都不好意思，能不要这么多吗？

    公孙信无奈，只好再拿出了十五份热狗，将鲁班打发到一边去。

    他则看向基洛夫，这个庞然大物，战争利器，此时没了油的废物。

    “这什么情况？什么玩意？玩我是不是？”

    公孙信直接躺在了草地上，彻底的无语了。

    “系统提示：目标物品过大，无法收入储物戒指。”

    基洛夫飞艇居然收不到储物戒指内？

    “好吧，反正也没有房子，就当房子住吧。”公孙信一脸的无奈，扫了一眼吃的乐哉乐哉的鲁班，更是觉得意志将他坑的太苦了。

    “这么一个老头，最好不是老糊涂和话唠，要不然，自己可就麻烦了。”公孙信心里默默的祈祷着。

    (未完待续。)