
    公孙信看着消失不见的暗月岛，摇了摇头，神情恢复镇定。liudianxing.com

    使用炽燃之翼向着已经探索到的世界之心碎片的方向飞去。

    很快，他便遇到了第一个黄点，在靠近之后，公孙信发现这黄点有足球大小。

    在外界能够看到黄球内似乎是一个世界。

    而越靠近黄球，变越能感觉到一股无形的吸力逐渐的增强。

    “能不能将这个世界，变成能源？”公孙信问那个智能Q2016道。

    “滴滴，可以。”

    公孙信便对着这黄球张开了泯灭之眼。

    这是他自己取的名字。

    泯灭之眼张开后，那黄球便在红光之下，化成一道长虹，不断的被泯灭之眼吸收。

    这个过程足足持续了几分钟才结束。

    “还要收取多少这样的世界，才能让精灵苏醒？”公孙信问道。

    “滴滴，还需要五个。”智能Q2016回答道。

    公孙信顿时感觉这条件实在是太简单了。

    他继续上路，飞行了五百多公里，连续的吸收了五个黄球。

    “滴滴，能源足够，精灵正在苏醒之中，进度1%，5%，30%，99%。”

    “精灵苏醒。”

    “你好，我的主人，你终于将我唤醒了。”一个稚嫩的声音在公孙信的脑海中响起。

    “你就是世界之心残片衍生的精灵？你在哪里？”公孙信询问道。

    “是滴，我就在你的额头里，你可要叫我，恩，叫我什么都可以，主人先给我取一个名字吧。”精灵开口道。

    “那你就叫做玲玲吧。”公孙信开口道。

    他心里暗道，这名字什么的，实在是太难想了，真是伤脑筋，直接随便取一个吧。

    “玲玲？嘻嘻，玲玲喜欢这个名字，多谢主人。”玲玲开心的道。

    “玲玲，我问你几个问题。”公孙信开口道。

    “什么问题呀？”玲玲道。

    “世界之心碎片，一共有多少个？”公孙信问出了他最关心的问题。

    “有多少玲玲不知道，我只知道我是0.1%。”玲玲回答道。

    “恩。”玲玲如此说，公孙信也有了个概念。

    没想到玲玲占据的比例居然还没达到1个百分比。

    这多少让公孙信感觉长路漫漫。

    “那收集到%多少，能够自由的穿梭于光明面和黑暗面之间？”公孙信开口问道。

    “起码需要20%。”玲玲想了想，开口道。

    “好吧。”

    虽然不知道需要多少的波折，但是有个目标还是好的。

    公孙信暗想着。

    “那我这储物戒指和卡包，还能使用么？”公孙信再次开口问道。

    “只要再弄些能源就可以将他们启动，之前你吸收的那些黄球，在来十多个，就可以了。”玲玲开口道。

    “好吧。”

    公孙信继续开始赶路，一路上的黄球世界，都被他使用泯灭之眼，吸收掉了，一个都没有放过。

    在到达那个存在世界之心残片的黄球前，公孙信一共吸收了20多个黄球。

    先后将储物戒指和卡包解开，现在能够正常使用了。

    而剩余的能源，公孙信发现，居然都储存到了储物戒指内。

    一个黄球平均下来能够转化成天0地1人0的能源。

    现在他有地10个能源的储存量。

    “储物戒指和卡包，我已经通过能源，将它们和光明面的智脑SXX进行了分离，从次以后，这些真正的属于你自己啦。”玲玲开心的说道。

    “这还不错。”公孙信笑道。

    紧接着。

    “光明面的智脑SXX？”公孙信疑惑的问道：“这是什么意思？”

    “一开始这个世界只有光明面，拥有完整的世界之心，但是不知道什么时候开始，光明面的主神陷入了沉睡，每次光明面重置，都会有1%的世界之心残片分化出来。

    最后形成了黑暗面和时之狭间。”玲玲解释道。

    “那时之狭间和黑暗面世界之心残片的总和是多少？”公孙信马上想到了一个关键性问题。

    “20%。”玲玲开口道。

    “哦NO，这还真是一个艰巨的任务。”公孙信突然感觉人生变得灰暗了起来，他再次问道：“那世界之心碎片都以什么形式显露世间？”

    “嘿嘿，这点你不要担心，如果化成人形的都是强大的存在，而一般世间之心残片都会以各种物体显露。”玲玲开口道：“每一个残片只能同时感受另外一个的存在，只有将这个找到，吸收掉，才能继续感应到下一块。

    而且无论多么遥远，只要能够成功的收取世界之心残片，便可以继续寻找下一个。”

    公孙信拍了拍额头，开口道：“好吧，那你们有什么用处？”

    “当然有用处了，你现在是我的主人，而世界之心可以控制整个世界，当我成为100%之后，你就是这个世界的主人啦。”玲玲开口道。

    “这还真是充满了诱惑力。”公孙信深感意外，开口道：“就算咱们收集齐了时之狭间和黑暗面所有的20%，你又如何和光明面的80%斗？怎么想，你都没有胜算的可能啊。”

    “嘻嘻，不知道为什么，光明面成为了一个游戏的世界，这让光明面的SXX将世界之心剩余的80%分成了无数份，等你回去之后，我再告诉你，如何收取。”玲玲开口道。

    “好吧，居然还和我卖起关子来，等回去再说吧。”公孙信不禁想到，光明面，不就是因为自己，将他变成游戏了嘛，这难道和自己有什么关系么？

    难道收集世界之心残片，才是这个游戏的真正玩法么？

    他一时之间也没有想明白，到底是怎么回事。

    他此时已经和系统没有了任何关系，游戏界面已经和他没有了任何关系。

    唯一让他放心的就是，他的武学，并没有消失。

    他的技能也还存在着，比如制作空卡。

    “准备好了么？如果准备好了，咱们就要进入这个世界了。”玲玲开口道。

    “准备好了，进入吧。”公孙信看着那黄球，露出了兴奋之色。

    这种如同异世界的旅行，让他有了种迫不及待的感觉。

    这黄球的世界，将会是一个怎么样的世界。

    (未完待续。)