
    “莫妮卡，什么事情这么高兴？”鲁班七人从飞艇内走了出来，睡了一觉的他们，明显的精神了许多。

    “鲁班爷爷，你看看我手上的红宝石。”莫妮卡就像一个小女孩一样，满心欢喜的跑到鲁班的面前，炫耀起来。

    公孙信不禁在心里吐槽道：爷爷？我去，鲁班什么时候成你爷爷了？你不是女人么？你现在这状态我怎么感觉就是十多岁的小女孩。

    “这是什么东西啊？”鲁班将红宝石拿在手里，打量起来：“力量永久增加0.1，每人只可食用一次，吞食即可。居然还有这么好的东西，这东西能吃？”

    “什么东西啊？鲁班爷爷。”狼人霍格来的最晚，疑惑的问道。

    “是莫妮卡宝石加工出来的红宝石吧，没想到这里也有红宝石。”精灵卡尔道。

    “给我看看，鲁班爷爷。”侏儒斯皮卡上前道。

    “我也要看，鲁班爷爷。”熊猫人大宝喊道。

    “爷爷，爷爷，鲁班什么时候成你们的爷爷了？”公孙信看着毫无节操的六人，捂着额头。

    “不对，你这是在干什么？老头？”公孙信看着鲁班的动作顿时边跑便喊道：“爷爷，你是爷爷，不要啊。”

    他的速度还是慢了。

    就见鲁班笑嘻嘻的将手中的红宝石放进了嘴内。

    就听咔吧一声。

    红宝石瞬间被咬碎，然后被鲁班吧唧吧唧的吃掉了。

    吃掉了。

    公孙信张大了嘴巴，这就吃掉了？你这么老，你的牙齿居然没有被崩碎？

    这什么鬼？

    不对，我吐槽他的牙干什么？

    红宝石啊，永久增加0.1的力量啊，这可是三千金币啊，就这么被吃了。

    我的钱啊。

    他有些无奈的摇了摇头，找了一个地方坐下，一口气花了三个金币，买了一千瓶啤酒。

    一大堆的啤酒在公孙信的眼前堆积如山。

    而八宝（这八人以后统称就叫八宝）已经闻声而来。

    “鲁班爷爷的动作太快了，我还没看到呢，怎么就被吃了。”熊猫人大宝遗憾的道。

    “是啊，那个宝石真是太好看了。”侏儒斯皮卡惋惜的道。

    “我也是第一次见到这么好看的宝石。”恶来大嗓门嗡嗡作响。

    “莫妮卡姐姐，这红宝石是分解啤酒瓶子获得的吧？”精灵卡尔看着一地的碎末，以及消失的啤酒瓶子，开口问道。

    莫妮卡点了点头。

    众人听后，纷纷看向那一千瓶啤酒。

    矮人钉锤上前拿起一瓶，将瓶盖打开，“咕咚”“咕咚”一口就将一瓶啤酒喝到了肚子里。

    “痛快。”

    公孙信一阵愕然，这都是些什么人？对瓶吹？

    他不禁看向眼前的一千瓶啤酒，暗想：“自己是不是买少了，这一千瓶，够钉锤喝的么？”

    而此时，恶来也起了一瓶啤酒，毫不示弱的一口喝个精光，喝完之后，还充满挑衅的看向钉锤。

    钉锤见有人挑战，连起开了两瓶，在众人目瞪口呆的目光下，两瓶同吹。

    “咕咚”“咕咚”“咕咚”

    钉锤的喉咙就像消防管道一样，两瓶啤酒毫不费力。

    喝完，钉锤将两个啤酒瓶子一扔，一脸得意的看向恶来。

    “厉害了钉锤。”

    “我支持你。”

    “恶来大哥上，干败他。”

    “我支持恶来大哥。”

    恶来在众人的目光下，拿起了四瓶啤酒。

    …………..

    什么情况？公孙信愕然的看着两人，这情况不对啊。

    怎么瞬间就变成喝啤酒PK大赛了。

    钉锤，恶来，你们哪来的斗志啊？

    公孙信苦笑的摇了摇头，本以为一千瓶啤酒消耗需要费些力气，但是这两人的架势，看来自己是多虑了。

    本来公孙信应该高兴才是，但是，他们和醉了，明天谁干活啊？

    鲁班笑呵呵的走到公孙信的身边，开口道：“岛主，老夫饿了，有没有之前那种热狗？”

    “没有。”公孙信没好气的转过头，说道。

    “来一个。”鲁班转到公孙信面前笑道。

    “只有普通的热狗。”公孙信买了100个热狗，堆到鲁班的面前。

    （公孙信之前买过了一张桌子和台布，要不然热狗放在地上，太埋汰了。）

    鲁班似乎是真饿了，没有在追问暗月热狗，而是拿起桌子上普通热狗吃了起来。

    那边，恶来和钉锤正斗得旗鼓相当。

    大宝和卡尔不断的给恶来加油，霍格和斯皮卡则给钉锤打气。

    莫妮卡因为之前的成功，此时正分解着两人喝完的啤酒瓶子。

    公孙信看着热闹的场面，露出了一丝微笑。

    虽然感觉有些荒谬，但是公孙信却出奇的感觉其乐融融。

    也许这就是他想要的自由自在的生活。

    这八个人，就是自己的宝。

    他们性格都很怪异，但是却都是宗师。

    自己的未来，炽燃岛的未来，也全靠他们了。

    公孙信找了个地方躺了下来。

    打开交易中心。

    辣牛肉干和劣质啤酒的拍卖时间已经结束了。

    他也收到了拍卖得来的金币。

    之前暗月热狗，在拍卖完之后，便扣了1%，也就是三十金币的税。

    这一次也不例外。

    辣牛肉干卖了2800，劣质啤酒也卖到了2900。

    总共收入5643金币，加上之前剩下的2900。

    他现在有8543个金币。

    他现在暗想着：增加0.1的属性的能卖3000，那增加1点的估计能卖1万金币。

    总共18样食物，一共增加4.7的力量，4.6的体力。

    自己为什么不可以一同打包，来一次大的，弄个属性什锦大礼包，直接10万金币起拍。

    他嘿嘿的笑了起来，估计一定会被抢破了头。

    想到就干。

    公孙信打包了一份包含十八样食物饮料的什锦大礼包，挂到了拍卖行上，起拍价10万金币。

    也就是相当于联盟币一千万。

    什锦大礼包一出之后。

    整个游戏世界疯狂了。

    所有人都能够自由的查看什锦大礼包内任何一样食物饮料的属性。

    在通过计算之后，他们惊住了。

    论坛上，无数帖子飞起。

    其中有几个被瞬间顶到了最上方，点击留言都破了亿。

    《惊现价值一千万的什锦大礼包，最终的赢家是谁？》

    楼主：这将是一场豪赌，在将近5点的双属性的诱惑下，谁才是真正的赢家？谁才是真正的土豪？

    ……….

    土豪，我们做朋友吧。

    《是黑幕还是幸运儿？还有多少这样的什锦大礼包？》

    楼主：之前绝处逢生便拍卖了暗月热狗，我们不禁羡慕他的幸运和三十万的高价。这一次，到底是SKE的黑幕还是绝处逢生无敌的幸运？

    ……………..

    ……………..

    属性的不断增高，我很期待未来的游戏变化。

    《让我们来猜一猜，什锦大礼包，最终的成交价格。》

    楼主：我承认有钱人很多，也非常期待，他们展现他们的实力。

    ………..

    ……….

    求包养。(未完待续。)