
    当公孙信再次出现在那片草原的时候，他突然发现眼前多了两个人影。

    其中一个是月儿，另外一个就是之前救了自己的青年。

    直到现在公孙信都还不知道自己的这个孙子叫什么名字。

    “怎么搞的？我才下线了一小会，爷爷就弄得这么狼狈。”月儿无奈的看着公孙信，道。

    “这，我哪里知道那武帝居然趁着咱们进入剧情战役的时候，夺权篡位了。”公孙信也是一脸的无奈。

    “爷爷不用担心了，那武帝已经被我斩杀了。”麒麟儿笑道。

    “谢谢。”公孙信道：“对了，还不知道孙子你，咳咳，叫什么名字。”

    此话一出，让公孙信多少有些尴尬。

    “我叫公孙麒麟。”麒麟儿倒是没有感觉有什么尴尬，他开口道：“我出生的时候，爷爷你已经去世了，只见过爷爷的照片，没想到爷爷年轻的时候这么帅。”

    “咳咳，不提这个了。”公孙信马上转移话题道：“你们找到我的速度倒是很快的嘛。”

    “我们可以将你定位，自然快的很，我们是玩家，可不是NPC。”月儿笑嘻嘻的道。

    麒麟儿偷偷的扫了一眼月儿，似乎见到了什么不可思议的事情，没敢吱声。

    这可不是他印象中的姐姐。

    “这么厉害。”公孙信道。

    “那是当然了。”月儿得意的道：“以后像武则天这种，根本不能驾驭，还是趁早收拾了为好。”

    “话说。”公孙信感觉哪里不对，马上反应过来，道：“收武则天的时候，你不是知道么？那时候怎么不提醒我？”

    “这个。”月儿被问的语塞，娇声说道：“爷爷你怎么可以这样。欺负人。”

    麒麟儿顿时感觉自己的脑后似乎有一堆黑线。

    这还是自己的姐姐嘛？

    这还是那个高贵冷艳的大姐嘛？

    “话说，这武则天到底是怎么回事？特别是那个七窍流血的那个，是什么妖法？而且她的魅惑是不是太厉害了。”公孙信被月儿这么一弄，感觉整个人都不好了，马上转移话题道。

    这是他心中的疑惑，这个武帝实在是太邪门了。

    “武帝貌似是个BUG，这个我也解释不清楚。”麒麟儿解释道：“也许只有我大哥能够弄明白到底是怎么回事。”

    “现在哪里还有时间去研究这个事情，咱们还是快去副本吧，估计快要刷出来了。”月儿开口道。

    “等会，我还有几个问题，给我解答一下，咱们再去也不迟。”公孙信开口道。

    “爷爷还有什么事情？”月儿笑嘻嘻的问道。

    “你们哥四个是怎么排的，我到现在还不知道呢。”公孙信问道。

    “大哥公孙逍遥，我是二姐公孙月儿，这是三弟公孙麒麟，还有个四妹公孙嫣儿。”月儿回答道。

    “恩。”公孙信点了点头，然后问道：“我那领地内的百姓和那些历史人物在重置的时候，怎么弄？有将他们变成卡牌的办法么？”

    “这个简单。”月儿将一张卷轴递给公孙信，笑道：“给你这个。”

    “这是什么？”公孙信接过一看，这张卷轴是：卡牌制作卷轴。

    “卡牌制作卷轴，可以制作数个级别的空卡，然后可以将人或物收入卡牌之中。”月儿解释道。

    “那制作卡牌得需要什么东西？”公孙信将这卷轴使用后，立刻就获得了卡牌制作的全部信息。

    可以制作的卡牌分为两种，一种是人物卡，一种是物品卡。

    每种空卡，又分为几个级别。

    公孙信仔细一看，消耗的东西居然是能源。

    这倒是将事情变得简单的多了。

    “爷爷还有什么疑问？”月儿问道。

    “没了。”公孙信摇了摇头。

    “那咱们便走吧。”月儿道。

    “怎么走？”公孙信疑惑的问道。

    “当然是传送了。”月儿道。

    月儿上前拉上公孙信，公孙信便赶紧眼前的光影闪现，无数的画面不断转动。

    弄得他有些头晕目眩，一种想要呕吐的感觉油然而生。

    这种感觉没有维持太久，他便感觉到眼前的景色定住，应该是到了地方。

    “嗷..........”公孙信顿时感觉肠胃翻滚。

    “第一次都这样，爷爷以后习惯了就好了。”月儿笑嘻嘻的道。

    麒麟儿这时也出现在两人身边。

    “你这是技能还是什么？”公孙信呕吐了一阵，便感觉舒服多了。

    “当然是道具了。”月儿道。

    “这是哪里？”公孙信晃了一下脑袋，扫向四周，发现这里是一片草原，貌似和刚才的地方没有什么区别。

    他不禁暗想，这里不会是刚才那个地方吧。

    应该不会，月儿比较是自己的孙女，不可能那么淘气。

    “我也不知道这里是哪里，刚才定位副本，定到了这里，只要再过几分钟，那个副本就会出现了。”月儿道：“咱们进去弄出了装备，我便会和哥哥找到SKE公司，将游戏卖给他们，然后进行重置。”

    “这么急？”公孙信问道。

    “没有办法的事情，我们也不想这样。”月儿露出一丝忧伤，道：“爷爷放心就好，我们还保留着一些权限，还能提出三个不过分的要求。”

    “不过分的什么都可以？”公孙信将这件事情记了下来。

    月儿点了点头。

    “出现了。”麒麟儿开口道。

    公孙信顺着麒麟儿看去的方向看去，就见那里凭空出现一道金色的光幕。

    向四周散发着光晕。

    “走吧，咱们进去吧。”公孙信见副本已经出现，便开口道。

    “不是我们进去，是你自己进去。”公孙信月儿道。

    “什么？我自己进去？里面危不危险？”公孙信诧异的看向两人，道。

    “没事的，爷爷放心进去就好了。”月儿神秘一笑。

    公孙信还没反应过来，便被月儿推进了光幕之中。

    “希望这一次重置，爷爷能够顺利的通过。”麒麟儿开口道。

    “哎，听天由命吧，如果这一次失败，以后就不知道有没有什么别的办法了。”月儿变得严肃起来，开口道。(未完待续。)