
    公孙信打开交易中心，他想看看现在什锦大礼包被抄到了多少金币。

    此时，什锦大礼包被一个叫坤少的玩家拍出了21万金币。

    公孙信乐了，二十一万金币，这可是一笔巨大的财富。

    但是仔细一想，自己这光秃秃的天空岛，没有任何的特产，以后将如何发展？

    到底花不花三十万金币，将那那特殊的铁匠铺弄出来？

    这么多金币的东西，想来会带有一些特殊的属性。

    但这价钱，实在是太贵了。

    坑爹啊。

    他关掉了交易中心，在岛上转了一圈，找到了八宝。

    他们正在热火朝天的建设着牧场。

    鲁班将建设地点选在了天空岛的东北角。

    看着架势，是要圈出1*1（平方公里）的大小。

    公孙信二话没说，直接加入了建设的大军之内。

    一直干到了夕阳西下，牧场有了一个轮廓。

    “今天就到这里吧。”公孙信对八宝说道。

    八宝也干的累了，虽然疲倦，但却面带喜色。

    “岛主，再用明天一上午的时间，牧场就可以建设完毕了。”老头鲁班笑道。

    “嗯，大家都这么努力，值得鼓励。”公孙信笑道。

    “那岛主，今晚有没有啤酒喝了？”钉锤兴奋的问道。

    恶来闻言也看向公孙信。

    “有”公孙信笑道：“只不过，今天晚上一人就只有一瓶。”

    “这可不够喝。”钉锤垂头丧气的道。

    “明天还要干活，等以后稳定了，你想喝多少喝多少。”公孙信劝道。

    “好吧。”钉锤无奈的点了点头。

    恶来听到只有一瓶啤酒，虽然有些失望，但没有吱声。

    众人吃过晚饭之后，公孙信让他们早点休息。

    他则顶着交易中心。

    还有一个小时，什锦大礼包的拍卖时间就结束了。

    而此时，还是坤少拍出的钱最多，已经达到了23万金币。

    时间一点一点的过去。

    而在这段时间内，其他的买家都变得平静起来。

    最终，被坤少以25万金币买走。

    公孙信还是非常满意什锦大礼包卖出的价格的。

    这是第一件出现在交易中心带属性的物品，估计等以后物品多了，这股热潮也就降下来了。

    到那个时候，价钱就不知道会是多少了。

    说不定还有可能价格翻上几倍，这都是说不准的事情。

    25万扣除了1%交易税2500金币，剩下24万7500。

    此时公孙信的金币，一共是256540。

    距离三十万，还差五万。

    看来还得拍卖一个什锦大礼包。

    估计这一次的价钱，不能超过25万金币。

    毕竟奇货可居，第一个总会让所有人疯狂，但是当第二个第三个出现之后，就会减少这股热情。

    公孙信心里一横，直接挂出了十个什锦大礼包。

    每个一口价25万。

    当这十个什锦大礼包挂上交易中心之后，整个游戏世界再次的沸腾了。

    游戏论坛之内。

    《又惊现十份，到底是稀有之物，还是大路货？》

    《绝处逢生哥，看到进来，我们要抱大腿。》

    公孙信只是扫了一眼论坛，便将他关了。

    他知道自己可是出名了，幸好这是天空岛，初期是没有交通的，自己的岛屿是不会被发现的。

    要不然，估计会有很多人，会人肉搜索自己。

    十份什锦大礼包挂上之后，便有8份被瞬间买走。

    又过了一个小时，剩下的两份也被买走。

    公孙信没想到居然卖的这么快，看来这个世界上的有钱人还是真多啊。

    满心欢喜的公孙信，看着包里的2731540金币，笑了。

    虽然扣了两万五的交易税，但是这收入还是非常巨大的。

    “系统提示：恭喜您是第一个完成250万交易额的玩家，特奖励交易中心专属店铺一间，在店铺内出售的物品，可免除交易税。”

    公孙信听到消息后，哈哈大笑。

    就算是意志暗算自己，但是这系统还是非常公正的嘛。

    他马上打开交易中心，很快找到了店铺功能。

    而自己的店铺编号正是1号。

    打开虚拟店铺，可以查看店铺的信息。

    “系统提示：请为店铺命名。”

    没想到店铺还可以取名字。

    他不禁想起八宝来，就叫八宝商铺吧。

    “八宝商铺”

    “系统提示：恭喜玩家命名成功，八宝商铺成立，可随时进行销售商品。”

    就在此时，又是一条系统提示，让公孙信一愣。

    “系统公告：恭喜玩家绝处逢生第一个完成250万交易额，特开启交易中心商铺功能，奖励玩家绝处逢生专属商铺一间，编号1，希望广大玩家们继续努力，开启自己的专属商铺。”

    这则公告属于全服公告，所有玩家听后一惊，纷纷前往交易中心查看。

    果然，多了一个商铺的功能。

    而想要购买一个1级商铺，需要十万金币。

    让所有玩家心动的就是，交易税变成了0.9%。

    有钱的玩家们纷纷充钱，购买商铺，想要抢夺靠前的编号。

    只几分钟，商铺数量就达到了数千。

    与此同时，论坛再一次爆炸了。

    全都是关于玩家绝处逢生，什锦大礼包，商铺的信息。

    而公孙信此时，正查看着商铺的功能。

    奖励给公孙信的商铺也只是普通的十万金币的商铺。

    唯一与其他玩家区别的是，他的八宝商铺交易税为0，其他的只降低了0.1%。

    这差距可就大了。

    【八宝商铺：等级1.

    交易税0.

    可上架商品数：3。

    可收购物品专栏1.】

    公孙信研究了一番，便将商铺研究透了。

    他直接花了1万金币购买了一个实体商铺。

    他扫了一个位置，将这个只有二十平方的实体商铺，放在了天空岛上。

    实体商铺四四方方，商铺上还有一个牌匾：八宝商铺。

    “系统提示：恭喜你获得繁荣度100，距离4级还需繁荣度100。”

    商铺可以升级，但是需要花费金币。

    升级到2级商铺，就需要20万金币，而商铺唯一的变化，只是增加两个可上架商品数。

    商品上架需要亲自添加，而想要自动销售同类物品，则需要购买实体商铺。

    实体商铺内有连接虚拟商铺的储物箱。(未完待续。)