
    “某姓关名胜，运城人氏。”关胜开口道。

    “幸好不是一个地方人，第一眼看，我还真以为是亲兄弟。”丘岳开口道，他自然知道这运城便是河东，急忙开口打岔道。

    “哥哥，这倒是让咱们遇到了世间之奇事，关胜哥哥和这位关羽哥哥真该是兄弟，能有缘在此相见。”庞万春笑道。

    “他们不是亲兄弟，也应该结拜为兄弟，没见他们都姓关，名字都差不多嘛。”縻胜开口道。

    众人你一言，我一语，说的天花乱坠的。

    关羽深深的看向关胜，颇为疑惑。

    关胜见到自家先祖，不知道说些什么，只能傻傻笑着。

    那边刘备暗自苦恼，无处可以插口。

    张飞开口道：“吾庄后有一桃园，花开正盛；明日可于园中祭告天地，让他们二人结为兄弟。”

    众人趁机纷纷附和。

    那边关羽也点了点头，表示同意。

    众人大喜，遂和张飞来到他庄子住下。

    其中，项羽取了个假名字，项楚。

    项羽众人于夜中商议一番。

    项羽开口道：“此事都是为了陛下，你们那个时代也多是兄弟相称，结义也是无妨。”

    次日，于桃园中，备下乌牛白马祭礼等项。

    关胜借机邀请众人一起结义。

    关羽张飞没有反对，刘备暗暗叫苦，只能随了众人。

    众人焚香而拜，说誓曰：“念项楚，王进，丘岳，史文恭，王进，关羽，关胜，庞万春，张飞，縻胜，张清，上官义，滕戡，刘备虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    誓毕，拜项楚为兄，王进次之，丘岳第三，刘备第四，关羽第五，张飞第六其余人依次而后。

    祭罢天地，复宰牛设酒，聚乡中勇士，得三百余人，就桃园中痛饮一醉。

    “我有一事要与关羽和张飞，刘备三个兄弟说。”项楚开口道。

    “大哥但说无妨。”关羽开口道。

    “我们十一兄弟，本是一人部下，我们得知乱世将起，便偷偷溜了出来，我家主公不问世事，潜心修行，待得他日知道，必定出来寻找我等。”项楚开口道：“待得那日，不管咱们取得多大成就，我们十一人都会甘心将基业奉献给我家主公，此时才说明此事，是已经将你们当成了兄弟，希望你们没有误会的什么想法。”

    “昨日和兄长切磋，兄长的武艺让关某佩服，而且与兄长及诸位兄弟相谈，让关某颇为顺心，日后定会一直跟着兄长，想来兄长选择的主公，不会是寻常之辈。”关羽开口道。

    “五哥说的对，一个人的眼光可能差些，两个可能被蒙蔽，但是十多位兄弟都是同样选择，那定然不会有错。”张飞开口道。

    “好，两位兄弟如此信得过兄长，日后必定不会为今日的决定后悔。”王进喝到。

    “玄德弟这么不说话？”丘岳开口道。

    “没，没什么，只是在想诸位兄弟的那位主公是何等人物。”刘备开口道。

    他心里却是凉了个彻底，顿时感觉一点希望都没有了。

    “日后自会相见。”项楚开口道。

    他早就听了众人对刘备的评价，而且他本身也不喜欢刘邦后人。

    说了一句后，便开口道：“诸位兄弟继续喝酒吧。”

    第二日。

    有人来报，有两个客人，引了一伙伴当，赶一群马，投庄上来。

    众人将这两人迎入庄内。

    王进众人自然知道是何人，但为显露出来。

    这两人是中山大商，一个叫张世平，一个叫苏双。

    此二人与项楚一众交谈良久，顿时有了心思相助。

    在项楚说出欲讨贼安民之意后。

    两人顿时大喜。

    从根本上来说，黄巾起义就是打着类似于劫富济贫的旗号，聚众起义，触动了他们的利益。

    而且他们见项羽一众非同常人，早以有心资助一番。

    他们直接捐赠了良马五百匹；又赠金银五百两，镔铁一千斤，以资器用。

    项楚又多方挽留，二人却决意离去。

    随即项羽找良匠为刘备打造了双股剑，为关羽打造了青龙偃月刀，又名“冷艳锯”，重八十二斤。张飞造丈八点钢矛。

    各置全身铠甲。

    一共聚集乡勇五百多人，找到邹靖。

    邹靖又将他们引见刘焉。

    众人参见毕，各通姓名。

    刘备趁机说起宗派，刘焉大喜，遂认刘备为侄。

    就此项楚一众开始训练乡勇，整顿兵马。

    王进和丘岳都是禁军教头，自由一套训练军队的方法。

    几日后。

    人报黄巾贼将程远志统兵五万来犯涿郡。

    刘焉令邹靖引项楚等众，统兵五百，前去破敌。

    项楚欣然领军前进，直至大兴山下，与贼相见。

    贼众皆披发，以黄巾抹额。

    当下两军相对，项楚曾经率领大军反秦，见对面军阵不整，兵甲不全，都是百姓，产生颇多感触。

    张飞扬鞭大骂：“反国逆贼，何不早降！”

    程远志大怒，遣副将邓茂出战。

    张飞挺丈八蛇矛直出，手起处，刺中邓茂心窝，翻身落马。

    程远志见折了邓茂，拍马舞刀，直取张飞。

    云长舞动大刀，纵马飞迎。程远志见了，早吃一惊，措手不及，被云长刀起处，挥为两段。

    众贼见程远志被斩，皆倒戈而走。

    项楚挥军追赶，投降者不计其数，大胜而回。

    刘焉亲自迎接，赏劳军士。

    “太守大人，这些都是百姓，我欲选择其中精壮，扩充我军。”项楚开口道。

    “如此甚好。”刘焉笑道。

    项楚一众随即选出了两千五百精壮，和之前的五百乡勇凑齐三千军队。

    又得刘焉资助军甲。

    第二日。

    刘焉便接到青州太守龚景牒文，言黄巾贼围城将陷，乞赐救援。

    刘焉便找项楚商议。

    项楚道：“我这就引本部军马前往救援。”

    “我命邹靖与你同去。”刘焉大喜，开口道。

    “太守留邹靖便好，待我破了敌众，便传信与太守。”项楚道。

    刘备开口道：“小弟身体偶感不适，这次不能随军前往，还望兄长勿怪。”

    “那便留在幽州静养，日后好了在来寻为兄便是。”项楚见刘备如此，他是什么人，一眼就看出刘备想溜。

    真是应了王进众人之语，想想这才几日光景。

    他也毫不挽留，直接让刘备留下静养。

    他则带着众人和三千大军，前往青州。(未完待续。)