
    三年时光转瞬即逝。

    七路大军，征服了一个有一个的敌人。

    袁绍兵败而亡，公孙瓒缴械投降。

    长安被打破，董卓被腰斩。

    马腾韩遂投降。

    荆州被破，袁术被灭。

    益州也被打破。

    东汉末年，群雄刚露出一个苗头，便被灭杀。

    一座小院内。

    院内有一个石桌。

    石桌之上，放着酒菜。

    石椅之上，坐着两个人。

    公孙信将酒斟满，然后笑着对他对面那人说道：“孟德还记得之前那个赌么？虽然你没有和我赌，但是你已经输了。”

    “哎。”曹操看了一眼公孙信，苦笑着摇了摇头。

    三年之前，本以为公孙信狂妄自大，没想到，只用了三年的时间，他就将九州平定。

    让他瞠目结舌。

    而他，也在公孙信的兵锋之下，彻底的输了。

    两人连喝了数杯，就见天空阴云漠漠聚雨将至。

    公孙信响起了三国时，曹操和刘备的一个典故。

    煮酒论英雄。

    “孟德可知龙之变化？”公孙信笑着问道。

    “愿闻其详。”曹操道。

    “这个还需要孟德好好的想想。”公孙信笑道。

    他要是能说出来，就见鬼了。

    而这话却是曹操说的，他猜测，曹操一定能够想明白。

    曹操见公孙信如此说，顿时不知道如何回答。

    “天下英雄，唯有孟德。”公孙信开口道。

    曹操一愣，没想到他在公孙信的心里，评价居然这么高。

    他不知道公孙信到底是什么意思。

    此时整个天下，基本上已经全部落入了他的手中。

    但是他却没有称帝。

    这让曹操实在是有些想不明白。

    “是时候离开了。”公孙信看向天，叹了口气。

    “去哪？”曹操问道。

    “去该去的地方。”公孙信指了指天上，道。

    曹操听后更是疑惑万分。

    “走吧，我带你去一个地方。”公孙信看向曹操道。

    说完，公孙信便打开了泯灭之眼，将曹操收到了炎黄圣城之内。

    紧接着，公孙信在玲玲的帮助下，离开了这个世界。

    看着这个生活了十多年的黄球世界，公孙信微微一叹，然后使用泯灭之眼，将这个世界吸收掉。

    他则继续开始了寻找世界之心碎片的旅程。

    在东汉末年的乱世，他见到了许多他想要见到的人。

    孙策，周瑜，诸葛亮，庞统，司马懿.......等等等等。

    而这些人，都被他弄到了炎黄圣城之内。

    曹操来到炎黄圣城之内后，也是惊呆了。

    紧接着他便被卢俊义接待，开始给他介绍起来。

    而公孙信，则又开始了无尽的漂泊。

    这一次，感应到的世界之心残片，离得非常的遥远。

    十年之后。

    吸收了不知道多少的黄球世界。

    他的小世界，已经有了数百道虚影。

    这些虚影便是小世界的影射。

    都是按照玲玲的设想。

    而这十年，公孙信已经将整个华夏历史的所有朝代都经历的个遍。

    增加了无数的历史人物。

    可以说，小世界内，现在可以找到历史上任何一位名人。

    小世界内。

    公孙信倡导全民习武，由周侗和张三丰为师父。

    反正时间够多，而小世界内的居民们，都没事做。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    看着眼前这个存在世界之心残片的黄球世界，公孙信直接进入到了这个世界之内。

    这个世界，居然是变形金刚的世界。

    而变形金刚们争夺的火种，正是世界之心残片。

    难得第一次遇到现代的世界。

    公孙信将炎黄圣城内的许多人都放了出来。

    让他们自由活动，涨涨见识。

    而他，则找到了主人公，少年郎山姆・维特维奇。

    公孙信看过变形金刚，并且对其中的剧情还有许多印象。

    山姆是一个有点书呆子个性的高中生。

    17岁生日那天，山姆好不容易说服他父亲帮他买下一台二手车，但随后他就发现，他的二手车其实是汽车人变形金刚“大黄蜂”。

    说来也是巧合，当大黄蜂变身的时候。

    公孙信正好就在附近，要不然也无法得知这是一个怎么样的世界。

    随后公孙信便借机接触山姆，取得了他的信任。

    剧情还在继续的发展。

    最终，在山姆的主角光环下，公孙信弄到了火种，未开启灵智的世界之心残片。

    这一路的旅程，让公孙信深深感受到了惊心动魄。

    这可是比古代的战争刺激多了。

    公孙信一直在这个世界呆了十多年。

    为的就是收集博派和狂派的变形金刚，为自己所用。

    他最后直接将这些变形金刚弄成了卡牌收到了本命法宝之内。

    又不知道过去了多少年。

    “主人，在这时之狭间，我已经感觉不到任何的世界之心碎片了。想来这里已经没有了。”玲玲开口道。

    公孙信站在紫色的虚空之中，点了点头。

    “咱们已经收集到了多少？”公孙信问道。

    “8%。”玲玲回到道。

    “居然已经收集到了8%的世界之心残片。”公孙信略微感慨的道。

    这些年来，他的容貌没有一丝的变化。

    唯一的变化，就是他的太极拳和太极剑都修炼到了宗师境界。

    他更是学会了许多其他的武学。

    如易筋经，神照功，乾坤大挪移，降龙十八掌，六脉神剑..........。

    可以说，公孙信此时没有不会的武功。

    而他更是将这些武动都融合到了太极拳和太极剑之内。

    让他这两个绝学威力更加的惊人，招式更加非遗叵测。

    “剩下的12%，都在黑暗面？”公孙信开口问道。

    “是的，时之狭间感应不到，那就只有一个可能，就在黑暗面。”玲玲非常肯定的道。

    “那黑暗面是什么样子的？咱们怎么去？”公孙信问道。

    “黑暗面咱们直接破开壁垒就可以进去，但是如果得不到世界之心残片，就无法出来了。”玲玲开口道：“至于黑暗面内到底是什么情况，我就不知道了。”

    “好吧，该面对的，应该尽早的面对，你现在就破开壁垒，咱们这就进入黑暗面，寻找剩余的世界之心残片。”公孙信坚定的说道。

    “我这就破开黑暗面，做好警惕。”玲玲道。

    公孙信神情凝重的点了点头。

    (未完待续。)