
    不知道过了多久，玲玲耗费了全部的力气，终于打开了光明面壁垒。

    “打开了。”它有些有气无力的说道。

    “快带我的身体走。”公孙信喝道。

    “我现在就在你的身体之内，你以为你身体跑了，就能摆脱我？那是不可能的，我已经进入了你的意识之内，就已经和你是一体的了，而现在在纳闷争斗的，只是对身体的控制权而已。现在你的身体，就是没有意识的植物人。”黑衣公孙信喝道。

    “什么？”公孙信一愣，被黑衣公孙信一掌劈开。

    “而进入光明面，和世界之心意志交流，难道要靠这个来路不明的精灵？”黑衣公孙信喝道：“快给我清醒过来。”

    公孙信顿时陷入了额迟疑当中。

    也就在此时，黑衣公孙信喝道：“我先不跟你计较，等我灭了这个精灵，再来收拾你，你先给我滚开。”

    一圈，公孙信顿时陷入了昏迷。

    而玲玲带着公孙信的身体，正在穿越壁垒，马上就要到达光明面了。

    他突然睁开了眼睛。

    透出一股杀意，看向虚体的玲玲。

    玲玲顿时感觉一阵冰寒袭来。

    “去死吧。”黑衣公孙信大喝道。

    玲玲早有准备，飞快的向着光明面飞去。

    “你给我记住，我还会回来的。”玲玲怒吼道。

    “哼，再来，我就弄死你。”黑衣公孙信冷哼道：“也只有八百年前的我，才相信你的鬼话。”

    在即将进入光明面之前。

    黑衣公孙信检查了一遍身体。

    “这是什么鬼？”他愤怒的道：“这小世界是什么破玩意？世界之心意志怎么可能允许这东西存在。被坑了都不知道，真是浪费，看来只能当做交易的筹码了。这黄金心脏也毫无益处，耗费心脏之力，也当交椅的筹码吧。

    要不是黑暗面只是精神体，我何必用这个破身体，哎。”

    当公孙信的身体进入光明面之后。

    顿时被一个气泡裹住。

    隔着气泡，周围只能看到璀璨的星空。

    “偷渡者，抹杀。”

    “咦？”

    “居然收集到了20%的世界之心残片，难怪。”

    一个冰冷无情的声音响起。

    “我以20%世界之心之主的身份，要求进入光明面，可以抛弃身体和小世界，但需要保留储物戒指和装备，并生成史书保留所有卡牌。”黑衣公孙信大声喊道。

    “储物戒指内物品太多，影响平衡，卡牌过多，影响平衡。”

    “保留储物戒指无限空间，保留时空宝殿建筑图纸，百家学院建筑图纸，传说时装随机卡，月儿的袋子四样物品，保留所有历史人物卡牌，以及

    精通药剂学的精灵10，精通附魔的熊猫人武僧10，

    精通锻造的矮人10，精通宝石加工的德莱尼10，

    精通裁缝的狼人10，精通工程学的侏儒10。”

    “保留物品过多，影响平衡，炽燃之翼不可保留。”

    黑衣公孙信暗骂了一句，靠。

    继续讨价还价道：“可生成隐藏职业，卡牌大师，所有卡牌封禁，精通药剂学的精灵，精通附魔的熊猫人武僧，精通锻造的矮人，精通宝石加工的德莱尼，精通裁缝的狼人，精通工程学的侏儒，生成为召唤物品，一样只要一个。”

    “正在分析。”

    “必须清除能源转换系统，心猿意马系统，炎黄联盟系统。”

    黑衣公孙信一阵恶寒，这都是什么鬼，自己居然没察觉到，原来问题出在这里。

    靠，要的东西少了。

    “同意清除，但是需要保留随机历史人物卡，建筑套卡炎黄圣城。”黑衣公孙信想了想，那三个系统，应该能留下炎黄圣城。

    他心里不禁吐槽，还炎黄圣城，什么鬼名字。

    “正在分析。”

    “同意。”

    “等等，我以世界之心20%光明面的主神权利，要求查看世界构成。”

    “正在分析。”

    “限时1分钟。”

    黑衣公孙信点了点头道：“好。”

    黑衣公孙信融合了重置十九次的公孙信之念，而他的主体则是现实公孙信还活着时，重置的公孙信之念，知道公孙信死前的一切信息。

    而之后的那些公孙信之念，都被月儿灌输了一个信息，那就是会将这个游戏和SKE合作，可能会有很大的改动。

    这也是他突然想起来的事情。

    而在查看了世界构成之后，黑衣公孙信擦了把汗，差一点就大意了。

    “时间到。”冰冷的声音响起。

    “我以世界之心20%对规则秩序之力的控制权，要求保留炽燃之翼和暗月马戏团的各种饮料和食物各1000份，并构成玩家身份。”

    “分析之中。”

    “分析通过。”

    “正在计算数据，数据生成中，数据均衡中，数据生成完毕，数据修改完毕。”

    就见公孙信的身体突然分崩离析，化成星点消失，仅留下了额一块黑色的石头。

    而以这块石头为中心，重新的生成了一个新的公孙信身体。

    黑衣公孙信顿时感觉有些乏力。

    “欢迎玩家进入第二世界《率土之滨》，请选择所创建人物的姓名。”

    “绝处逢生”

    “恭喜你，命名成功，祝您游戏愉快。”

    话音刚落，黑衣公孙信便感觉自己被传送出去了。

    传送地正是一块小岛上。

    紧接着他便听到脑海内传来一个声音：“该我了。”

    “什么？”黑衣公孙信一愣，那家伙醒了？什么意思？

    紧接着他眼前一黑，出现在了精神世界之内。

    公孙信正在他的面前。

    “呵呵，在你和世界之心意志交流的时候，我也和他暗地里交流了一番。”公孙信笑道。

    “什么？你们做了什么交易？”黑衣公孙信急忙问道。

    “我放弃对20%世界之心的控制权，换取将你吞噬的能力。”公孙信呵呵笑道。

    “你疯了么？”黑衣公孙信怒吼道：“就算是让你为主，也不能交出那20%的控制权啊。”

    “我已经这么做了，你还是让我被吞噬了吧。”公孙信哈哈大笑道。

    “你真是一个疯子。”黑衣公孙信气急，紧接着，感觉有些头晕然后失去了意识。

    公孙信则趁机，将黑衣公孙信彻底的吞噬掉了。

    他露出计谋得逞的诡异微信，然后想起刚才和意志的对话。

    “不知道为什么，我突然对你身体内的另外一半感到了深深的不爽，所以我额外赠送你一个机会，那就是将他吞噬掉。”冰冷的声音在公孙信的脑海内想起。

    公孙信点了点头，说了声好，便直接答应了。

    而对于20%世界之心的控制权，他并没有交出去，世界之心意志也没有提起这个事情。

    (未完待续。)