
    玲玲打开了时之狭间和黑暗面的壁垒。liudianxing.com

    当公孙信穿越了通道，来到了黑暗面之后。

    发现黑暗面并不是臆想中一片黑暗的世界。

    这里充满了生机。

    他张开炽燃之翼，立于高空。

    能够看到大陆的轮廓。

    整个大陆被一条条的白色雾气，切割成了无数块。

    这让公孙信想到了一个可能。

    这里正是重置前的世界。

    难道重置之前的世界，会被直接送到黑暗面？

    正当公孙信遐想之时。

    “感应到了世界之心残片，正在移动。”玲玲突然开口道。

    “正在向着咱们接近，它似乎发现了咱们。”玲玲道。

    “它的速度极快，越来越近了。”玲玲提醒道。

    公孙信取出真武剑，警惕的看向四周，问道：“在什么方向？”

    “六点钟方向。”玲玲道：“来了。”

    玲玲话音刚落。

    公孙信便看到了一个人影出现在他的身前。

    “世界之心残片达到了12%。”玲玲惊呼道。

    公孙信没想到，剩余的12%居然被别人得到了收了，他不禁猜测起这人的身份和实力。

    而当公孙信看清楚此人的面容时，顿时愣住了。

    他心中翻起了巨浪。

    “这，这怎么可能？”公孙信不可置信的低声道。

    “是不是感觉非常的意外？”来人站在公孙信不远处，笑着道。

    公孙信道：“这，到底是怎么回事？”

    “你想知道为什么，我可以告诉你。”那人开口道：“但是我知道的也只是一部分，剩余的就需要你自己探究了。”

    两人之间，就像是放了一面镜子。

    公孙信眼前的这个人，和自己长得一模一样。

    “你到底是谁？”公孙信喝道。

    “我就是你，你就是我。”那人道。

    “这怎么可能？”公孙信质疑道：“怎么可能有另外一个我？”

    “这个是事情非常的复杂。”那人道：“之前重置了十多次，让我们来到了这个世界，也让我们知道了许多的信息，他留下来的信息。”

    “你们？”公孙信此时脑子非常的乱，问道。

    “我们，就是之前重置时的所有公孙信。”那人道。

    “那他又是谁？”公孙信问道。

    “他，就是未来的咱们。”那人道。

    “我现在很乱，给我说说到底是怎么回事？”公孙信急切的道。

    “还是先和我到下面去说吧，难道你不感觉，站在这里，风很大吗？”那人道。

    公孙信迟疑了片刻，然后点了点头。

    随即两人从天而降，落到了陆地上。

    正好下方是一座巨大的城池。

    公孙信跟着那人，进了一家巨大的酒楼，来到一个环境优雅的单间。

    “这里是青龙帝国的国都。”那人开口道。

    “哦。”

    “咱们还是直接说正题吧。”那人道。

    “恩，我倒是想听听，这件事情，到底是怎么回事。”公孙信点头道。

    “这一切都要从世界之心残片说起。”那人开口道：“未来的咱，得到了一块石头，而这块石头，就是世界之心残片。

    他利用这块石头，创造了这个游戏世界。

    很无奈，他死了。

    但是他却留下了信息，而这些信息，只有咱们能够接触到。

    咱们现在所拥有的世界之心残片，就是未来的公孙信得到的那块石头的影射。”

    “那照你这么说，现实世界的那块石头，也是世界之心残片？”公孙信难以置信的道。

    “是的。”那人点了点头。

    “咱们现在处于的这个世界是虚拟的，那现实呢？也是虚拟的么？”公孙信露出惊骇之色。

    “这个就不知道了。因为未来的公孙信没有完全的掌控现实世界的世界之心残片。”那人道。

    “那要如何能够完全掌控？”公孙信急忙问道。

    “经过我们的研究，掌控现在世界之心残片的唯一方法，就是掌控游戏内100%的世界之心。”那人沉声说道。

    “但是未来的公孙信已经死了，咱们就算掌控了世界之心又有什么用处？”公孙信开口问道。

    “如果我猜的没错的话，只要咱们完全的掌控了世界之心，应该是可以重生的。”那人道。

    “这实在是太匪夷所思了。”公孙信道：“这里毕竟是游戏世界，那些子虚乌有的事情，还可以接受，而现实，怎么可能复活？”

    “那你如何解释，咱们能够出现在这里？还保留着来到这个游戏世界之前的所有记忆？”那人反问道。

    “那你给我说说，之前所有的咱们，现在在哪？”公孙信疑惑的问道。

    “他们都已经和我融合为了一体。”那人道。

    “什么？”公孙信警惕的看向眼前这人，道：“你让我如何能够相信你？”

    刚才听到的信息虽然不多，但实在是让公孙信无比的震撼，并且难以接受。

    主要这件事情实在是玄之又玄，神乎其神。

    如果真照着眼前这人说法，那现实世界，同样存在着世界之心残片，现实世界成了什么？难道也是别人设计的游戏？

    这就像是你发现自己在盒子里，然后打开盒子，发现外面是更大的盒子一样。

    “你必须相信我，因为我就是你。”那人非常严肃的说道。

    “为什么只能重置这么多次？”公孙信再次开口问道。

    “能源不足。”那人道。

    “那世界之心到底是以什么为能源的？”公孙信问道。

    “你到底怎么才能相信我？”那人有些着急的道。

    “我很难相信你。”公孙信叹了口气，道：“那你说说，怎么能够控制完整的世界之心？”

    “只要击败世界之心的意志，就能够成功。”那人道。

    “咱们只要20%，如何击败拥有80%的世界之心意志？”公孙信疑惑的问道。

    “因为是游戏的关系，世界之心的意志分散成了80份，只要咱们将这80份世界之心残片一一找出来，便能够消灭意志。”那人道。

    “那你给我说说，咱们两个谁做主？”公孙信非常严肃的问道。

    “咱们必须融合在一起。”那人非常强硬的开口道：“就像之前的那些公孙信一样，只有胜者为王，才能掌控融合后的身体和世界之心残片，你不要觉得这很残忍，只有胜利者才能够走到最后，才能够支配世界之心。”

    “让我想想。”公孙信叹了口气，道。

    他现在的脑子有些乱。

    “在此之前，我要先将你的世界之心残片产生的精灵消灭掉。”那人沉声说道。

    “什么？”公孙信顿时站起身来，道：“这可不行。”

    “这些精灵是妨碍咱们绝对掌控世界之心的最大的制约。”那人也站起身来，语气严厉的道。

    “主人不要相信他，他是骗子。“玲玲急声道。

    “我还没有完全相信你，你不要先打歪脑筋。”公孙信喝道。

    “跟你讲道理，你也不听，我就知道会是这样，因为之前很多公孙信都是这样。我就不知道我这个脑袋怎么就这么犟。”那人大喝道：“我只能用强了。”

    “别以为我怕了你。”公孙信也不甘示弱的喝道。

    就见那人身体迅速的雾化，一团黑雾向公孙信袭来，公孙信刺出一剑，就像是刺到了棉花上。

    就见黑雾迅速的将公孙信团团的包围住。

    公孙信顿时感觉身子一软，整个身体完全不听使唤，没了知觉，让他摔倒在了地上。

    而在公孙信的脑海之内。

    一场大战，展开了。

    黑衣公孙信VS白衣公孙信和玲玲。

    (未完待续。)