
    “岛主，咱们怎么会在天上？”

    “岛主，咱这岛的面积也太小了吧。”

    “岛主，为什么什么都没有？这破岛也太破了吧？居然什么都没有。怎么什么都没有？”

    “岛主，这个大家伙是干什么用的？”

    ..........

    ..........

    公孙信感觉自己快要死了。

    光秃秃的天空岛，再加上一个喋喋不休的老头，而且还是饭量非常巨大的老头。

    第二顿饭的时候，公孙信便知道，不能再给老头吃热狗了。

    虽然每种食物都有1000份，但是却没有多少种。

    在这这么吃下去，没几天就得被这老头吃光了。

    而且这老头还一直喋喋不休没完没了了，就好像是一个十万个为什么。

    公孙信直接召唤出了精通药剂学的精灵，结果还是一个男精灵。

    期待中的精灵美女没有出现，这到底是为什么？谁能告诉我？

    虽然多了一份食物，但公孙信还是将召唤他的初意交代给了他。

    那就是让他缠住老头，让他看住老头。

    他则躲到了基洛夫飞艇之内。

    虽然闷了一些，但是整个脑子瞬间的清静了。

    “老头一顿的饭量是我和精灵卡尔的二十倍，这可怎么办？难道要将老头饿死么？”

    这一点公孙信做不到。

    他打开交易中心，研究了起来。

    在交易中心内，系统的食物还是有出售的。

    最便宜的馒头，一个铜币。

    素馅包子两个铜币。

    肉馅包子三个铜币。

    热狗十个铜币。

    公孙信算了算，没想到热狗居然这么贵。

    一个热狗能换十个馒头。

    看来自己得换点馒头了。

    当他取出暗月热狗后，才反应过来。

    不对啊。

    我这个是暗月热狗，怎么可能和这普通的热狗一样？

    当他查看热狗的属性后，顿时呆住了。

    暗月热狗：食用者力量永久增加0.2，只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    这是什么鬼？我靠。

    这可是宝贝啊，能卖多少钱？能卖多少普通的热狗？

    那个老家伙一下就吃了我二十个。

    我的天啊。

    公孙信马上查看起其他几样食物的属性。

    玉米香肠：食用者力量永久增加0.1。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    脆青蛙肉：食用者力量永久增加0.3。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    干蜜饯：食用者力量永久增加0.4。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    森林陆行鸟腿：食用者力量永久增加0.6。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    尖角蛋糕：食用者力量永久增加0.5。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    科多兽蹄膀：食用者力量永久增加0.7。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    热辣烤翅：食用者力量永久增加0.8。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    咸湿老水手套餐：食用者力量永久增加1。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    辣牛肉干：食用者力量永久增加0.1。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    冬泉之水：食用者体力永久增加0.3。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    廉价啤酒：食用者体力永久增加0.1。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    暗月特殊储备：食用者体力永久增加0.7。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    泡沫饮料：食用者体力永久增加0.6。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    “经典款”马戏团泡沫饮料：食用者体力永久增加1。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    鲜柠檬汁：食用者体力永久增加0.2。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    草莓冰沙：食用者体力永久增加0.8。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    高地山泉：水食用者体力永久增加0.9。只有第一次食用可获得属性，以后食用无效，只可充饥。

    这。。。。。。

    公孙信感觉自己发大了。

    永久增加属性的物品，可不是轻易能够搞到的东西。

    而且他手上的这些，还都不是大路货色。

    绝对是绝无仅有的东西。

    这回自己可是发达了。

    大决定先一样拿出一份，拍卖试试。

    一共十八样。

    他先取出辣牛肉干，试试水。

    一个金币为底价，每次喊价50银币，拍卖时间2小时，被他扔到了交易中心，进行拍卖。

    在他观看着价格涨幅的时候。

    整个游戏顿时轰动了起来。

    一传十，十传百。

    甚至在论坛上，都直接出现了数十张内容基本相近的帖子。

    《交易中心，惊现属性食物，快来围观。》

    《这到底是什么运气？刚开服就出现了这么逆天的东西。》

    《虽然只有0.1的属性，但是就差这么0.1》

    而且无数的玩家开始私密玩家绝处逢生，想要咨询辣牛肉干。

    公孙信一时间没有防备，被无数的滴滴声差点炸晕了过去。

    他索性直接调成决绝接受任何好友申请和拒绝接受任何陌生人消息。

    这么一调，顿时清静了。

    而公孙信眼前，辣牛肉干的价格，已经在以火箭之势，成倍的递增着。

    两个金币，五个金币，十个金币，十五个，二十个。

    整整两个小时过去了，公孙信足足看了两个小时。

    这一个辣牛肉干就已经被炒成了天价。

    3000金币，被买走了。

    这还只是两个小时。

    公孙信暗想，如果挂上最高的24小时，将会卖出多少钱？

    公孙信顿时咽了咽口水。

    看来自己发家致富的时候到了。

    紧接着，他拍卖了一份暗月热狗，和一份廉价啤酒，底价还是1金币，但是时间调成了24小时。

    一时之间，余热还未过去的世界，再次的沸腾了。

    而论坛之内，几条帖子被无数点击顶在了最顶上。

    《天价，热狗配啤酒，多少钱一份？得上万联盟币。》

    《这是什么逆天的运气？居然还有？》

    《这暗月热狗这么眼熟呢？》

    公孙信没有看火爆的论坛，也没有再盯着交易中心。

    此时舱门外，正传来一连串的敲门声。

    “饿死了，快拿热狗出来。”老头已经饿得不行了。

    公孙信无奈，只好将舱门打开，然后买了30份10铜币的热狗。

    (未完待续。)