
    一只金色的巨大蜗牛凭空出现在公孙信的屁股下，将他顶了起来。

    这只蜗牛足有两米高。

    公孙信坐在蜗牛的背上，有了一种骑士的感觉。

    但却是蜗牛骑士。

    想到此处，公孙信感觉一阵汗颜。

    那蜗牛转过头来，非常亲密凑到了公孙信的面前。

    公孙信心中一叹，接受了这只大蜗牛。

    但是这个名字似乎太篓了些。

    他心中一动，想到一个名字。

    那哨子上的名字瞬间便变成了公孙信想到的名字：极速。

    “从今天开始，你就见做极速啦。”公孙信大笑道。

    极速发出欢快的叫声，回应公孙信。（不要问我蜗牛的叫声是什么。）

    公孙信大喝一声：“极速的奔跑起来吧。”

    极速回应了一声，便嗖的一下，窜了出去。

    公孙信顿时感觉脸颊受到了狂风的洗礼。

    这五十金砖果然没有白花。

    次日。

    公孙信再次找到了兹吉・斯巴克斯，继续不死鸟的大挑战。

    这一回他每一次的速度提升了，当他挑战失败降落道马戏团之外时，他便会骑着极速，几分钟就回到了马戏团内。

    虽然迎来了无数怪异的目光，但是公孙信却不以为意。

    经过了无数次的挑战之后。

    公孙信能够自由的在空中飞翔了。

    十个火圈，二十个，三十个。

    这一次，钻过火圈的数量不断的增加着。

    他在钻过一个火圈之后，能够立刻计算出距离下一个火圈的距离和时间。

    同时，他也找到了这些火圈的排列规律，总结了一条最快的路线。

    他先是快速的将帐篷区域内的所有火圈全都扫荡，然后向西北方向移动，所过之处，一个火圈都没有放过。

    紧接着，他便到达了西部的海边，然后由远及近，顺南而下，在向东，向北。

    这其中有一个危险的区域，就是东部的森林。

    一有树木遮挡，火圈不容易发现，二是火圈之间相距较远，得时刻保持好最适当的高度，提前发现火圈，并且规划飞行路线。

    他是经过了不知道多少次的失败，才总结出来的经验。

    也因为这东部，让他错失了好几次能够完成大满贯的机会。

    而这一次，显然运气占了一部分。

    当公孙信绕回北部的时候。

    他已经穿过了59个火圈。

    之前他已经询问过兹吉・斯巴克斯了，只要达到50个火圈，就可以获得一枚勋章，以及一件非常炫酷的特殊奖励，炽燃之翼。

    这个翅膀，就是兹吉・斯巴克斯身后的翅膀，是一个魔法道具。

    公孙信在缓落术下，慢慢的降回地面，然后召唤出极速，飞快的回到了马戏团内。

    兴奋的找到了兹吉・斯巴克斯。

    “HOHOHO，尊敬的旅行者，你完成了不可能的挑战，成为了本项娱乐排名榜的第一，这是你的勋章，和奖励给你的炽燃之翼。”兹吉・斯巴克斯非常崇拜的看向公孙信道。

    公孙信接过勋章和炽燃之翼。

    这勋章是炽燃之翼的缩小版，被他放到了储物戒指内。

    而炽燃之翼在被他接过之后，便直接和他灵魂绑定，进入了他的身体。

    顿时他便感觉到了背部一片的火热，似乎有什么要破体而出。

    “哗啦”

    公孙信转过头去，就见炽燃之翼在自己的背部展开，一种血脉相连的感觉油然而生。

    炽燃之翼散发着红色的光晕，燃烧着炽热的火焰。三这些火焰对公孙信没有一丝的伤害。

    他张开羽翼，瞬间便飞到了天际。

    在遨游了一番之后，非常爽快的将炽燃之翼收到了体内。

    在无数人的羡慕，崇拜之下，公孙信离开了这里，准备继续下一个游戏。

    “hi，旅行者，你口渴了么？”就在公孙信漫无目的的溜达时，一个暗月精灵冲他招了招手。

    公孙信看了过去。

    就见那里是一个食物饮料摊位，里面摆放着许多木桶，柜台上摆放着一些展示的饮料喝食物。

    柜台后面，站着一个暗夜精灵和一个憨厚的牛头人。

    公孙信走了过来。

    那个暗夜精灵的美女头上，顶着塞兰妮亚--饮料商人的名字。

    而那个牛头人，则顶着斯塔姆・雷角--食物商人。

    “帅哥，听说你得到了炽燃之翼。”塞兰妮亚微笑道：“不来一杯饮料吗？”

    “好的，你这里什么最好喝？”公孙信问道。

    他没想到消息传递的居然这么快，他不禁怀疑暗月马戏团的成员，有着一种特殊的传递消息的方式。

    “我这里的草莓冰沙和鲜柠檬汁是最好喝的，当然你想喝点酒的话，还有廉价的啤酒和昂贵的黑啤。”塞兰妮亚微笑道。

    “如果你饿了的话，我这里有最美味的玉米香肠和森林陆行鸟后腿。当然也有一些其他的东西，比如暗月狗肉，辣牛肉干，科多兽蹄膀，红色鸡翅，脆青蛙肉，尖角蛋糕。”牛头人也跟着说道。

    公孙信被这么一说，顿时也感觉有些饿了，道：“那就给我来一份草莓沙冰和玉米香肠。”

    至于那些奇奇怪怪的东西，公孙信不想去尝试一番，说知道那是什么味道。

    “好的旅行者，这是你要的东西，总共6个金币。”美丽的暗夜精灵塞兰妮亚将公孙信点的东西放到他的面前，微笑着道。

    公孙信觉得自己点的东西应该值六个金币，但是似乎有什么不对。

    他也没有在意，直接拿出一块金砖来，非常豪迈的放到了暗夜美女的面前。

    牛头人憨厚的笑了几声，又拿出一份暗月热狗，递给公孙信。

    “还是牛头人厚道。”公孙信接过热狗道。

    “那边的两位是萨杜斯・帕雷教授和兰拉，他们是我们乐园的纪念品专卖员，平时他们只会贩卖些普通的物品..但是当你运气好的时候..我们的教授会拿出他私人的珍藏品出来，但这就需要你的运气了，旅行者。”塞兰妮亚指着一旁不远的摊位，开口道。

    公孙信点了点头，快速的将食物和饮料吃进肚子里。

    便来到了特殊物品商店。(未完待续。)