
    “文台急着归乡，是另有图谋吧。”公孙信笑道。

    孙坚神色凝重的看向公孙信，道：“不知道将军何意？”

    “将军以为我，可是一块良木？”公孙信盯着孙坚，开口问道。

    “这。”

    孙坚此刻，已经猜出了公孙信的来意。

    这是来招揽自己来了。

    他心绪急变。

    “你眼中的世界，太小，不知道你想没想过长生？”公孙信笑道。

    “长生？”孙坚惊骇的看向公孙信。

    “对。”公孙信点了点头，然后道：“我只给你一夜的时间来思考，为我效力，赐你长生。或者，你回江东去，日后战场相见。”

    孙坚不知道如何回答，没有说话。

    “明日若回江东，直接离开便是，不要去找袁绍。”公孙信站起身，准备离开。

    当他快要走出大帐时，又回头道：“对了，那东西可要收好了。虽然是个没用的东西。”

    说完，公孙信便转身离开。

    孙坚目视公孙信的背影，一时间沉默起来。

    ~~~~~~~~~~~~

    第二日一早。

    王寅护着曹操的败军，回到了公孙信的军营之内。

    “如果不是王将军，操已经葬身沙场。”曹操叹道：“多谢了。”

    “日后有什么打算？”公孙信问道。

    曹操叹道：“准备先回扬州，再做计较。”

    “孟德，我想与你打一个赌。”公孙信开口道。

    “什么赌？”曹操疑惑的问道。

    “你看我能用多少日，平定这天下？”公孙信笑道。

    “哎。”曹操听公孙信又说此事，叹了口气道：“操告辞了。”

    说完，曹操转身便走，公孙信也没叫他。

    在曹操率领残军离开之后。

    孙坚率领军队来了。

    两厢见面之后。

    孙坚带着四个部将，黄盖，程普，韩当，祖茂，对公孙信施了一个大礼。

    “末将参见主公。”孙坚五人道。

    “有文台相助，大事可成，哈哈。”公孙信大笑着，将孙坚几人扶起。

    “昨日末将思索良久，终于下了此决定。日后定会为主公赴汤蹈火。”孙坚开口道。

    “恩，不错。”公孙信笑道。

    孙坚寻思了一个晚上，他还是非常信任公孙信的。

    对于长生和那帝王之路，他一直挣扎。

    在召集了自己的四个部下商议一番之后。

    孙坚决定了长生。

    虽然长生比帝王之路还要虚幻，如同泡沫，但他还是想要试一试。

    对于长生，他更相信的是公孙信。

    公孙信看向五人，直接开启泯灭之眼，将他们收入炎黄圣城，然后在放了出来。

    五人出来之后，露出惊骇之色。

    久久没有恢复过来。

    “真的有长生。”孙坚囔囔道。他逐渐的清醒起来。

    黄祖四人也先后回过神来，看向公孙信目光变得更加恭敬起来。

    “好了，传令大军，回青州吧。”公孙信对项羽道。

    项羽点了点头。

    ~~~~~~~~~~

    袁绍大营。

    袁绍在得了孙坚军的叛徒的汇报之后，就一直等着孙坚来和他辞行。

    却等来了孙坚投了公孙信，公孙信率领大军离开了。

    顿时让他无比的愤怒。

    诸侯们见曹操，孙坚，公孙信先后离开。

    也纷纷离开。

    袁绍也投关东去了。

    兖州太守刘岱，问东郡太守乔瑁借粮。乔瑁推辞不与，刘岱引军突入乔瑁营，杀死乔瑁，尽降其众。

    公孙信回到青州之后。

    便分出七路大军，开始攻城略地。

    这七路大军就如同滚雪球一般，向着七个方向，一路高歌猛进。

    卢俊义大军与袁绍会猎冀州。

    王寅大军直扑兖州。

    李懹直奔并州而去。

    许贯中从新占领了洛阳。

    张叔夜奔豫州而去。

    项羽一路想西南而去。

    公孙信则兵临徐州城。

    徐州内。

    陶谦看着城外的数万大军，急忙召集众部下仪事。

    “公孙信狼子野心，真是第二个董卓啊。”陶谦开口道：“十八路诸侯讨董之时，我就看出了他的不臣之心。”

    “听闻公孙信分出七路大军，真是自寻死路。”曹豹开口道。

    “公孙信手下兵多将广，也难怪他有这份自信，如今还需要商讨一下，如何退敌。”陈洼道。

    “大不了出城一战，他们只有一万，咱们可有五万军队，还怕了他们不成？”曹豹再次开口道。

    “只能坚守，不能出城，公孙信手下猛将无数，曹将军不是对手。”陈登开口道。

    “那该如何是好？”曹豹急道。

    在众人一筹莫展的时候。

    公孙信的大帐内。

    正跪着几个人。

    臧霸，孙观、吴敦、尹礼。

    这四人是泰山贼寇，被公孙信命孙坚帅兵剿灭。

    “你们可愿意投降？”公孙信问道。

    “愿意。”臧霸道。

    “很好，那今夜攻城，你们便为先锋。”公孙信开口道。

    “愿为主公效力。”臧霸道。

    夜间。

    公孙信召出凌振，及其1000炮兵。

    “陛下，末将已经准备好了。”凌振来到公孙信身边，开口道。

    公孙信看着徐州城，道：“炮声响起三轮，大军攻城。”

    凌振转身离开。

    “轰轰轰”

    三轮炮响，惊天动地。

    炮弹击中在城墙上，将城墙轰击的千疮百孔。

    城门直接就被第一轮炮击，轰碎。

    臧霸率领本部军马，一马当先，杀进徐州。

    孙坚则率领大军紧随其后。

    陶谦被炮声震醒，正不知道怎么回事时，有人来报，公孙信已经攻进了徐州城。

    陶谦大惊失色。

    急忙派人传信，投降。

    公孙信早就已经下令，不得滥杀无辜。

    当他控制住了城门，便接到了陶谦的投降。

    城主府内。

    陶谦率领一众文臣武将，捧着官印，户籍等，跪倒在地。

    公孙信明日将东西接了，然后安抚了一下陶谦。

    又命人张榜安民。

    公孙信又让孙坚，臧霸接手徐州的大军，挑起精壮，其余的解甲归田。

    又单独和糜家，陈家交谈了一番后，得到了两家的支持。

    第二日。

    公孙信留下陈珪任太守，带着陈登，糜竺向南而去。

    他要渡过长江，见见未来的风流人物，周公瑾和小霸王孙策这两个好基友。

    (未完待续。)