
    “大姐，这样太疯狂了，就一个什锦大礼包，爷爷居然拍卖10万金币，这可是一千万啊。”嫣儿给月儿发信息道。

    “照现在的行情来看，十万金币值得，还会有很多人疯狂的抢。”月儿回道。

    “爷爷有这么缺钱么？还是他有许多这种东西？”嫣儿疑问的道：“这种永久增加属性的东西，流落到了外面，这不是资敌吗？”

    “估计是缺钱吧。要不然他不会卖的，我猜可能是缺很多很多的钱。”月儿猜测道。

    “咱们现在是拿不出这么多的钱，来买什锦大礼包了。希望等见到爷爷的时候，他那里还有。”嫣儿道。

    “世界上有钱的豪门，财团非常的多，咱们肯定的抢不过的，还是看戏吧。”月儿道：“我这里忙，先不说了。”

    “好吧。”嫣儿无奈的关掉了聊天界面。

    此时，所有的豪门和财团，都在召开紧急会议，研讨是否要对什锦大礼包下手。

    虽然现在还不能体现出属性的必要性，但是难免未来会因为这几点属性便和别人拉开了距离。

    而且这种东西肯定不会太多，等到未来，全球将近百亿人都变成了玩家入驻，那这点东西分化之后，便微不足道了。

    但是如果现在就抓住机会，不断的累积的话，那事态向哪方面发展，就没人能够预测到了。

    一场围绕着什锦大礼包的财富战斗，开始了。

    而此时，公孙信已经关闭了交易中心。

    看向八宝。

    鲁班已经吃饱喝足了，较有兴趣的关注着恶来和钉锤的胜利。

    两人已经将一千瓶啤酒喝的仅剩下十多瓶了。

    而看两人的面色，完全像没有事一样。

    真是能喝啊，这肚子能受得了么？公孙信想想都难受。

    两人喝完的酒瓶子，正在被莫妮卡不断的分解着。

    在她的身边，放着两块红宝石和三块蓝宝石。

    公孙信暗叹这一回鲁班没有在吃宝石，显然刚才那一块没有引起他的馋虫。

    他紧忙来到莫妮卡的身边。

    “岛主，快看，又成功了几次。”莫妮卡一遍分解着啤酒瓶子，一遍欣喜的道。

    公孙信给她了一个鼓励的眼神道：“加油，你是最厉害的。”

    接着，他拿起这五块宝石。

    红宝石是加力量的，只有0.1可能是分解前的原材料太次的原因。

    而蓝宝石，则是加体力的，永久增加0.1，数值增加的少的可怜。

    但是这对于游戏初期来说，已经够多的了。

    只要将这两个抛出去，又是一条财路。

    只可惜的是，交易中心内系统不卖玻璃瓶子，玩家也没有能够生产玻璃的。

    但是公孙信知道，交易中心还有另外一种酒，白酒。

    这种白酒的瓶子是白色的，其厚度和硬度，肯定比啤酒瓶子高出一个等级。

    而一瓶白酒，需要1个银币的价钱。

    现在还不知道白酒瓶子的成功率。

    但是一个红宝石或者蓝宝石肯定能卖个几千金币。

    就算是一百个白酒瓶子，能够分解一个红宝石，也是稳赚的。

    只不过。

    公孙信看向恶来和钉锤。

    难道要让这两个酒鬼，喝白酒？

    不行，这样喝酒废了。

    那难道为了白酒瓶子，将白酒都倒掉？这样是不是太浪费了？

    看来得想个办法。

    公孙信将红宝石和蓝宝石收到了储物戒指内。

    又买了500瓶啤酒，放到恶来和钉锤面前。

    然后对众人说道：“你们尽兴，我得回去睡觉了。”

    “好的岛主。”

    “您先回去吧，这里有我们看着呢。”

    “你放心吧。”

    “那我先回去了。”公孙信说完，便回到了飞艇内属于他的房间。

    然后取出储物戒指内的几样东西。

    钉锤想要建设铁匠铺，但是需要4级才能解锁铁匠铺，现在只能等待升级。

    他却想到了还有另外一个方法。

    那就是炎黄圣城套牌。

    炎黄圣城被收入卡牌之后，总共一百零八张。

    其中就有铁匠铺。

    但是当公孙信将套牌取出来，发现一件让他抓狂的事情。

    “系统提示：使用特殊铁匠铺建筑卡，需要三十万金币。”

    这是什么鬼？

    为什么使用卡牌还需要金币？而且还要三十万？

    这不是坑爹么？

    “意志，你给我出来，我要和你决斗。”

    “系统提示：使用特殊裁缝店建筑卡，需要三十万金币。”

    “系统提示：使用殊裁酒馆建筑卡，需要三十万金币。”

    “系统提示：使用殊裁城墙建筑卡，需要十万金币。”

    “系统提示：使用殊裁城楼建筑卡，需要三十万金币。”

    什么鬼？城墙也需要十万？城墙总共十二张卡，这不就是一百二十万？

    四个城楼也是一百二十万。

    这是坑我啊？

    这城墙能有什么用？居然要二百四十万金币？

    我的天啊。

    “系统提示：使用殊裁皇城建筑卡，需要三千万金币。”

    真是见了鬼了，其他的就不用看了。所有类似裁缝店和铁匠铺的建筑物都要三十万金币。

    这么多钱，都够老子自己建设无数个的了。

    真当自己是冤大头啊？

    他将炎黄圣城都算了一遍，这要弄下来，需要的金币可老了。

    他将炎黄圣城套卡收到储物戒指内。

    大骂意志坑爹。

    这摆明了是在坑自己嘛，他此时非常怀疑，意志是怎么修改数据，怎么进行平衡的。

    他很难相信这特殊铁匠铺，价值三十万金币。

    属性爆棚了怎么的？

    现在还是将炎黄套牌打入死牢吧。

    公孙信碎碎念的拿出时空宝殿建筑图纸。

    这个强大的建筑，在之前他就没来得及建造。

    而此时，这个建筑的材料，居然直接明码标价了。

    100000000金币

    公孙信挨个的零数了两遍。

    绝望的将图纸放到了储物戒指内。

    真当我是印钞机啊？

    他又将百家学院建筑图纸拿了出来。

    同样的明码标价，但是却只是比时空宝殿少了一个零。

    他有一种将这两张图纸撕掉的冲动。

    都给我去死，见鬼去吧。

    他无奈的将百家学院建筑图纸放到了戒指内。

    取出最后一件东西。

    传说时装随机卡。

    这东西有毛用？

    算了，还是用了吧。

    一道金光闪现。

    就见公孙信眼前出现了一套时装。

    “系统，你是在和我开玩笑吗？这是传说时装？”公孙信拿起花裤衩子大背心，骂道：“意志，我要和你拼了，你给我滚出来。”

    最后，喊了半天，意志都没有叼他，公孙信只好无奈的看着花裤衩子大背心发呆。

    “系统提示：获得传说时装翩翩少年，已经进行灵魂绑定，不可掉落，不可交易，不受磨损。开启时装衣柜功能。”

    “系统提示：恭喜您，是第一个获得传说时装的玩家，特奖励装饰家居时装衣柜。”

    顿时，公孙信的储物戒指内，多了一个漂亮的衣柜。

    他将时装衣柜取出，找了个空位置放下。

    【时装衣柜：特殊家具，灵魂绑定，不可交易，不可破坏，不可掠夺。增加繁荣度100。】

    【偏偏少年：传说时装，灵魂绑定，不可掉落，不可交易，不受磨损。】

    弄了半天，还是这衣柜是个人。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了3级，繁荣度200，距离4级还需要200繁荣度。”(未完待续。)