
    建设牧场的六宝回来了，看着飞艇前多出的建筑，都惊呆了。

    他们来到最初的木桌前，公孙信此时正在这里。

    “岛主，这些建筑是？”鲁班眯着眼睛，看着眼前的这些建筑，道：“怎么这么熟悉？”

    公孙信暗道：能不熟悉么？都是春秋战国时期的风格，还是孟胜建造的。

    “这些以后都是咱们生活区域的一部分。”公孙信道：“卡尔的药店，霍格的裁缝店，斯皮卡的工程局，钉锤的铁匠铺，莫妮卡的八宝商铺，恶来的酒厂，大宝的酒楼，老头的府衙。”

    “岛主万岁。”众人纷纷欢呼起来。

    只有沉稳的鲁班面露微笑。

    “我要去我的酒厂看看。”恶来的声音嗡嗡作响。

    “我也去看看我的药店。”卡尔欢喜的跑开。

    “我得查看一下工程局是什么样子的。”斯皮卡离开了。

    “我的裁缝店。”霍格的速度最快，谁让他是狼人呢。

    “那我也看看府衙里面的环境如何把。”鲁班也转身离开。

    公孙信看着众人高兴，他也很高兴。

    但他却突然发现，大宝似乎欲言又止，没有离开。

    “怎么了大宝？”公孙信开口问道。

    “岛主，虽然我精通烹饪，但是，我的专业是附魔啊，你不能让我一辈子就待在酒楼里做菜吧。”大宝苦着脸道。

    “亚哈，我都没想到你还是精通烹饪，这可好了，咱们以后的饭菜就交由你来负责了。”公孙信一乐，这还真是意外之喜啊。

    他也没想到大宝居然精通烹饪，这可是好事啊。

    以后再也不用吃热狗了。

    “可是，我的专业是附魔，岛主，我不想做一辈子菜。”大宝道。

    “我也知道你是附魔宗师，但是，也没有材料，也没有专属附魔的建筑啊。”公孙信为难的道。

    “岛主，我可以协助鲁班爷爷建造一座附魔屋。”大宝开口道。

    “什么？”公孙信一愣，还有这种事情？

    “嘿嘿，可是特殊建筑奥。”大宝笑道。

    “好，那就让老头给你建造一个附魔屋，就在酒楼的旁边，这两个都归你管了。”公孙信大手一挥，直接同意了。

    “好好好，岛主最好了。”大宝欢喜的道，紧接着，他便道：“不对，岛主，我被你套进去了，我还得做饭？”

    “你附魔屋建成了也没材料，你不做饭干什么？”公孙信纳闷的道。

    “可是，我是附魔宗师。”大宝辩解道。

    “我知道，这样，你主职业是附魔宗师，你副职业就是厨子。”公孙信道：“你难道想一辈子都吃热狗？”

    大宝想了想，无奈的道：“好吧。”

    此时，恶来已经回来了，正好听到了两人的对话。

    “终于不用再吃热狗了，我都吃够了。”恶来开口道。

    “嘿嘿，以后伙食都得靠大宝了。”公孙信拍了拍这个可爱的熊猫人的肩膀道。

    “岛主，为什么酒厂没有酒？”恶来道。

    “飞艇里还没油呢。”公孙信吐了口气道。

    “油？”恶来露出了迷惑的神色。

    “好吧。”公孙信才反应过来，恶来就是个苦大力，什么都不知道。

    “等过几天就有酒了。”公孙信严肃的道：“我让你看着酒厂，不是让你喝酒的，你得给我看住了。”

    紧接着，他趴到恶来的耳边，低声道：“你给我看住钉锤他们，只要看住酒厂，我可以准许你每天多喝一瓶。”

    恶来听后，猛地点了点头。

    公孙信做了一个虚的手势，恶来马上给了他一个明白的眼神。

    “将他们叫出来，然后开饭。”公孙信对恶来和大宝道。

    两人便将其他人都找了回来。

    有了对口他们专属副职的建筑物，让他们的心情大好。

    吃饭时还在议论着不停。

    “从明天开始，大宝将成为我们的大厨子。”公孙信在饭桌上，对众人宣布道。

    “好啊。”

    “终于不用再吃热狗了。”

    “实在是太好了。”

    “但是，你们得先帮助大宝建造一个特殊建筑附魔屋。”公孙信止住众人，开口道。

    “附魔屋？”

    众人你看我，我看你。

    莫妮卡突然说道：“岛主，可不可以帮我建造一个宝石屋？”

    “什么？你也能配合建造特殊建筑？”公孙信惊讶的看向莫妮卡。

    莫妮卡点了点头。

    紧接着，其他人也纷纷开口。

    “我能配合建造魔布屋。”狼人霍格道。

    “我能配合建造药剂屋。”精灵卡尔道。

    “我能配合建造铁炉屋。”矮人钉锤道。

    “我能配合建造实验室。”侏儒斯皮卡道。

    “我也能配合建造角斗场。”恶来开口道。

    “我什么都能建造。”鲁班道。

    “我还不知道你什么都能建造？”公孙信没好气的看着他道。

    紧接着他便对众人道：“好好好，那就全都建设了。”

    “至于建筑材料，我给你们买。”公孙信道。

    “好耶。”

    “岛主万岁。”

    “太幸福了。”

    公孙信看着欢呼的七宝，也笑了起来。

    草草的吃了晚饭之后。

    公孙信先是查看了一下八宝商铺，什锦大礼包自从改成100万后，在就没有卖出去一个。

    他也不在意。

    他打开论坛，搜索起来。

    他在找如何让岛民自己在交易中心购买东西的方法。

    很快，他便找到了一个帖子。

    原来是建设一个拍卖行或者市场。

    公孙信翻了翻炎黄圣城套卡，很快就找到了拍卖行。

    其他人都回到自己的住处休息去了。

    公孙信先是将聚宝盆挪到了府衙门口，这种特殊的装饰品，只要摆在外面才能增长繁荣度，放在储物戒指内，是不算的。

    他又将桌子弄走。

    然后花了30万，将拍卖行建设出来。

    【炽燃拍卖行：增加交易中心10%几率购买的物品变成双份，岛民可在交易中心购买物品，5%几率购买物品打9.5折，4%几率购买物品打9折，3%几率购买物品打8.5折，2%几率购买物品打8折，1%几率购买物品打7.5折。】

    公孙信看了眼拍卖行的属性，顿时觉得有些逆天了。

    这是什么情况？

    这是什么势头？(未完待续。)