
    公孙信进入八宝商铺，就见八宝商铺内，只放着五个大箱子。

    这些便是储物箱。

    每个储物箱都有300格子的空间。

    公孙信将900份什锦大礼包全都放进了1号储物箱内，剩下的80份，其中23份缺少暗月热狗。

    让他欣喜的是，同类物品可以叠加，而且还可以无限叠加。

    这可真是方便啊。

    交易中心内，有一个专门的商铺界面。

    在界面内，会显示十个商铺。

    其余的只能翻页才能看到。

    而商铺并不是按照编号排名的。

    而是按照交易额。

    每交易一百万金币，商铺的名字后，就会显示一颗星星。

    而当交易额达到一千万的时候，就会获得一个月亮。

    当交易额达到一个亿的时候，就会获得一个太阳。

    而当交易额达到十亿的时候，就会获得一个皇冠。

    如果你的交易额达到了一百万亿，就会进入全新的评分系统。

    当然，后来所有人都知道一个规则，那就是恶意刷交易额的，都会受到严厉的惩罚。

    而在交易中心的货品内，同样会出现所有交易的物品。

    某件物品如果是某个商铺内的商铺，物品的后面出售者则不再是玩家，而是店铺的名字。

    从这里也可以直接进入店铺之内。

    店铺之内出售的商品，如果有实体商铺的话，同类商品在出售之后，便会自动上架。

    公孙信心一狠，直接将什锦大礼包标价50万金币。

    他现在也不缺钱了，将什锦大礼包翻了一倍，也好暗示那些富豪，这类商品可就快没有了。

    随后公孙信花了140万金币将商铺升到了5级。

    可上架物品变成了12个，收购物品专栏变成了5个。

    如果想要收购物品，则必须需要一件样品。

    公孙信在交易中心买了一瓶啤酒和一瓶白酒，然后将就都倒掉，将绿色的啤酒瓶和白色的白酒瓶，挂在了收购栏内。

    每个收购价1铜币。

    当他挂完之后，便有50万金币入账道店铺内。

    他正好不用再放入流动资金了。

    将一切做完，公孙信便不再管了。

    他决定先让莫妮卡管理八宝商铺。

    一来，莫妮卡是个女人，八个大老爷们老揪着她干粗活也不好。

    二来，可以让莫妮卡将收来的酒瓶子，直接分解。

    这能够提升效率。

    想到此处，公孙信直接在交易中心系统那里购买了一张大床，和一个工作台。

    又弄了一些装饰品。

    这些都是大陆货色，并不增长繁荣度。

    将一切布置好后。

    公孙信暗笑，估计莫妮卡明天得到这个消息，一定会格外的惊喜。

    她在九人内，可是第一拥有专属房子的。

    此时已经半夜，公孙信回去睡觉了。

    但是有许多玩家失眠了，也有许多玩家还在沸腾之中。

    论坛内，玩家们的聚集地。

    无数玩家都聚集到了一张帖子内。

    第一个是《论八宝商铺，绝处逢生的身价。》

    楼主百家讲坛：众所周知，十份什锦大礼包，早就了250万的交易额，让交易中心开启了商铺系统，而八宝商铺，正是系统奖励给绝处逢生的。

    当许多土豪还在购买商铺的时候，八宝商铺已经升到了5级，其内更是惊现了一口价50万的什锦大礼包。

    是什么原因让什锦大礼包翻了一倍？是已经快没有了？还是另外一种销售的手段？

    当八宝商铺变成5颗星星的时候，我想到了一个问题，什锦大礼包到底还有多少？

    我非常想问问SKE财团和联盟政府，绝处逢生到底是从哪里弄来的这种东西？

    他们为什么到现在还没有声音？

    绝处逢生到底是什么人？他现在的身价到底多少？

    诸位富豪们，请你们理智消费。

    虽然不到五点的双属性增长，带来了变化，但是你们这样的捧场，只会造就出一头猛虎来。

    25万也买，50万也买，你们就不能扼制一下绝处逢生吗？

    当我写到这里的时候，八宝商铺已经变成9颗星星了。

    这是在干什么？宝宝不懂啊。

    你们想没想过，这什锦大礼包可能是大路货？

    幸好这游戏各个天空岛想要接触，还需要很长一段时间。

    但是我可以肯定，你们这么捧场，你们早晚会见到一座无敌的天空岛。

    而此时，八宝商会正在收购无用的啤酒瓶子和白酒瓶子，这到底又是什么阴谋？

    难道这酒瓶子内，又有什么内幕？

    广大的玩家们，请不要将瓶子卖给八宝商会。

    最后，还请你们理智啊。

    一楼李红喜：我是第一个么？

    二楼路过的人：楼主说的对，我很难想象，未来的绝处逢生，会是怎么样的高度。

    三楼猛老虎：我是猛虎帮会帮主，在这里提倡抵制八宝商会。

    四楼萌新一枚：我是四海商会会长，同样在这里提倡抵制八宝商会。

    五楼豆腐化工：我是化工社的会长，支持抵制八宝商会。

    六楼染血黎明：我是龙炎联盟的盟主，力挺抵制八宝商会。

    ……………..

    ……………..

    这一张帖子出现之后，便有无数的玩家和公会的会长跳了出来，表明抵制八宝商会。

    但直到两个小时之后，八宝商会的交易额才停止，达到了一个月亮三个星星。

    但是还有无数的普通玩家，在无人察觉下，会将瓶子卖给八宝商会。

    沸腾的论坛，一直持续了一夜，余温才缓缓的下降。

    第二天一早，公孙信早早的起来，洗漱一番之后，进入八宝商铺，开始查看昨天晚上的交易额。

    什锦大礼包卖了26份，收入了1300万的金币。

    他查看了一下交易记录，发现六个小时都没有卖出去一份。

    这是怎么回事？

    难道发生了什么事情么？还是说有钱人都买玩了？

    这不能啊，难道是发现了什么？

    他马上打开论坛，直接就看到了被顶在了最顶端的帖子。

    顿时对这个百家讲坛记恨在心里。

    以后别让我看到你，小样的，居然发动所有玩家抵制我。

    公孙信非常生气的关掉了论坛。

    然后打开八宝商铺，直接将什锦大礼包调成了100万金币。

    公孙信暗骂，以后有你们后悔的。

    这可不要怪我，再翻一倍。

    老子现在不缺钱，你们现在是爱买不买。

    他查看了一下储物箱子，发现箱子内啤酒瓶子收了1932万，白酒瓶子收了892万，总共花费了2824金币。

    这让他颇为欣慰。

    而此时他现在的财富已经达到了14318716。(未完待续。)