
    公孙信站在一座山峰半山腰的平台上，矗立远望。

    这里曾经是张三丰新建立门派的地方，巨大的平台上还残留着各种建筑留下的一丝轮廓。

    他曾经答应过张三丰，帮他建立门派，并且发扬光大。

    看来，只能等到以后了，如果能够躲过系统重置的话。

    就在刚才，他还在练习太极剑法，龙纹金铠便自动出现在他的身上，十多道龙吟从铠甲内传了出来。

    公孙信凝神看向远方。

    只见天地之间似乎多了一丝异样。

    就见整个世界突然变得灰蒙蒙的，一道道银色的线，如同一张张大网，纵横交错，遍布整个世界。

    十多条金色的能量巨龙，从龙纹金铠内冲了出来，将公孙信团团围住。

    公孙信能够感觉到，这十多条金色巨龙，正在和那银色的线网进行着无形的对抗。

    他知道，这金色巨龙正在保护着自己。

    透着金光，公孙信能够看到，整个世界在这银色的线网中，被瞬间分割。

    无论是天空还是大地，日月还是星辰。

    抑或是他脚下的高山。

    整个世界就如同末日一般，正在崩溃。

    只几分钟时间，整个世界便如同一面破碎了的镜子。

    到处飘离着世界的碎片。

    公孙信脚下的山峰也支离破碎，让他整个人漂浮在空中。

    在整个世界破碎之时，公孙信能够感觉到金色能量巨龙外传来的巨大挤压之力。

    他知道，这是龙纹金铠正在和重置的规则之力，进行着对抗。

    他想起月儿曾说过，游戏世界已经重置了十多次，但是他没有一次成功。

    他不知道前面那些自己，是如何与重置的规则之力对抗的，他现在感觉自己毫无头绪。

    只能这样静静的看着龙纹金铠的十多条金色能量巨龙和那银色的线网，进行着交锋，对抗。

    外面，整个世界已经成为了一片虚无，所有的东西在支离破碎之后，在规则之力的挤压之下，化成了无数尘埃。

    无尽的黑暗之中，凭空出现了一个白点。

    这个白点不断的扩大。

    肉眼可见的，那些细小的尘埃，被那白的的口子吸了进去。

    就好似黑洞一般，吞噬着一切。

    公孙信一看，暗道不好，但他却无计可施。

    此时就算动都动不了。

    他只能眼睁睁的看着，那白色的黑洞，不断的壮大，吞噬。

    随着时间的推移，公孙信能够感觉到自己在移动。

    那距离不知道多远的白色黑洞，它的吞噬之力已经延伸到了公孙信所在的位置。

    公孙信大感不妙，但还是不知道该如何是好。

    他不禁想到，之前那十多个自己，是不是就是这么被抹杀掉的。

    那白色的黑洞内是生路还是死路，里面有什么，谁也不知道。

    吞噬之力的速度正在逐渐的上升，公孙信感觉自己就像是从走步然后变成了跑步，紧接着如同赛车一样，嗖的一下，窜了出去。

    他离那白色的黑洞已经越来越近，而龙纹金铠却毫无反应。

    似乎龙纹金铠只是为了防御重置的规则之力。

    “看来，这次也完蛋了。”公孙信囔囔着：“那就让我看看这洞里面，是不是别有洞天，还是必死之地。”

    “生死有命吧。”

    看着不知道延伸了多少公里的白洞，公孙信看不到白洞之内。

    他此时感觉自己特别的渺小，和那些尘埃其实没有任何的区别。

    公孙信感觉到施加在自己身上的规则之力愈加的强大，十多条金色能量巨龙，不断地散发出龙吟声，他能够感觉到，这些巨龙，正在拼命。

    而此时，愈加的靠近白洞，周围的规则之力变越大。

    “看来，之前的自己，都是死在了这白洞上。”

    金色能量巨龙，频繁的发出龙吟，让本有些焦虑的公孙信，渐渐变得心境平和起来。

    距离白洞越来越近，速度也越来越快，规则之力也越来越强大。

    公孙信都能够感觉到一丝被挤压后的窒息感。

    而且这种感觉还在不断的加剧着。

    紧接着，公孙信感觉到了一股炙热，他发现，这股炽热的感觉，是来自于白洞。

    一股全身的疼痛也就此侵袭他的大脑。

    “根本无法对抗，看来自己必死无疑了。”公孙信仅用最后的意识，想着：“如果有来生.....”

    昏迷的公孙信，正在飞速的被白洞吸引着。

    金色能量巨龙也在几何倍增长的规则之力的挤压下，砰然碎裂，他们受到了重创，只能回到龙纹金铠之内。

    这些规则之力的银色网线，就要将公孙信的身体挤压碾碎，分解之时。

    一层黑色的光晕，瞬间出现在公孙信的身体外，将公孙信团团的保护在里面。

    这些规则之力就像温顺的羊羔一样，变得柔和了起来。

    而且那白洞散发出来的炙热，也变得温和起来。

    一块黑色的石头，从公孙信的储物戒指内漂浮出来。

    突然间，这黑色的石头，钻进了公孙信的天灵处。

    在他的额头，隐隐约约能够看到一丝若有若无的细缝。

    公孙信自然不知道发生了什么。

    在白洞的吸力之下，公孙信整个人都进入了白洞之内。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙家，实木餐桌前。

    “大哥，事情怎么样了？”麒麟儿见公孙逍遥走了进来，急忙问道。

    “SKE已经进行了重置，新的游戏需要半年时间进行测试和修补BUG。”公孙逍遥坐到了他的位置，开口说道。

    “那爷爷怎么样了？”嫣儿非常担忧的问道。

    “游戏世界重置，没有人知道内部重置的时候是什么样子的，是怎么一个过程。”公孙逍遥开口道：“重置的时间很短暂，只要等待15分钟便可，到时候整个游戏世界内变会成为一片的虚无。”

    “听天由命吧，我相信爷爷一定能够挺过去的。”月儿开口道。

    “恩。”其他几人听后，也纷纷点了点头。

    “SKE准备将这个游戏改成什么样子？”麒麟儿开口问道。

    “到时候你们便知道了。”公孙逍遥开口道：“SKE内部的保密工作做的非常的严格，咱们虽然是股东之一，但一开始签合同的时候，就已经说过，不能插手。”

    “恩，大哥说的没错，只要游戏开服，让主系统自行运转，咱们便可以安心了。”月儿开口道。

    “我明白，这是为了防止SKE公司内部发生滥用职权，破坏游戏规则的事情发生。”麒麟儿点了点头道。

    “最主要的，还是爷爷。”月儿开口道：“我不想着爷爷变态崛起之后，会被SKE操控系统，直接抹杀掉。”

    “还是姐姐和大哥考虑的周到。”嫣儿笑嘻嘻的道。(未完待续。)