
    第二日一早，孙坚便带着华雄头颅，到汜水关前叫阵。

    李肃见华雄已死，心中一惊，不敢出战，立刻派人飞马到洛阳，告知丞相董卓。

    董卓听后，急忙召集李儒，吕布商议对策。

    李儒道：“今失了上将华雄，贼势浩大。袁绍为盟主，绍叔袁隗，现为太傅；倘或里应外合，深为不便，可先除之。请丞相亲领大军，分拨剿捕。“

    董卓听后，脸色阴沉的点了点头，唤来李催、郭汜领兵五百，围住太傅袁隗家，不分老幼，尽皆诛绝，先将袁隗首级去关前号令。

    董卓遂起兵二十万，分兵两路。

    一路先令李傕、郭汜引兵五万，把住汜水关，坚守城池，不得出城与敌厮杀。

    董卓自将十五万，同李儒、吕布、樊稠、张济等守虎牢关。

    这关离洛阳只有五十里。

    军马到关，董卓令吕布领三万军，去关前扎住大寨。

    董卓自在关上屯住。

    流星探马探听消息，报于袁绍，袁绍聚集众人商议。

    曹操开口道：“董卓屯兵虎牢，正好截住咱们联军中路，今日可分兵一半前去迎敌。”

    袁绍便要下令。

    公孙信开口道：“吕布之勇，天下无敌，今可全军出击，直接战于虎牢关。”

    袁绍顿时皱眉。

    他看向公孙信，然后温怒道：“如何涨他人气势灭自己威风？”

    “我昨日里便有疑惑，你到底是何人？这里都是朝廷命宫，哪里容得你插嘴？”袁术喝道。

    所有人一听，都纷纷看向公孙信，他们也是非常好奇，只是看在项楚实力，没有询问。

    “袁公路，孙坚战于汜水关，向你要粮，你为何不给？”公孙信直视袁术，开口问道。

    “我已经调派人手，给孙坚运粮了，难道没有到？”袁术开口道：“你不要转移话题，你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你不要惹到了我。”公孙信沉声说道。

    “你。”袁术顿时一怒。

    但紧接着他便看到怒目而视的项楚，正盯着他。

    “不管诸位是为了什么，来到这里会盟，我奉劝诸位，不要多管闲事，如果你们不想前往虎牢关，那便看看我如何破了吕布，在打破虎牢。”公孙信说完，扫了一眼在坐的诸侯，然后转身离开。

    公孙信一众一走，营账之内顿时炸开了锅。

    “这是什么态度？”王匡怒道。

    “这人真是目中无人，居然不将咱们所有人放在眼里。”鲍信道。

    “此人敢如此大方言词，我便要看看他是如何破了吕布。”袁绍冷声道。

    公孙信走出大营，项羽跟在啊的身后。

    “调集大军，去会会吕布。”公孙信开口道。

    项羽点了点头道：“某早有此意。”

    随即，公孙信带着大军直奔虎牢关。

    吕布带铁骑三千，飞奔来迎。

    公孙信让军马列成阵势，勒马门旗下看时，见吕布出阵：

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；

    弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”！

    公孙信身后诸将依次排开。

    “谁敢先去试试这吕布的能耐？”公孙信喝道。

    “我来。”史文恭第一个纵马挺枪而出。

    两人顿时战到了一起。

    走了几十回合，史文恭不敌，勒马便走。

    吕布正要追击。

    就见又有一将，冲了出来。

    正是石宝。

    吕布又与石宝战在一起。

    此时，其余诸侯已经带着大军而来，将大军布在一座高岗上。

    袁绍一众站在高出观望战场。

    石宝斗了几十回合，知道不敌，转身疾走。

    之前史文恭逃了，已经让他生出一丝怒气，吕布哪里还能让石宝逃脱。

    他直接纵起赤兔马追赶，那赤兔马日行千里，飞走如风，眼看着就要赶上。

    就见三只支利箭飞来，分别射向面门，心脏，和赤兔马。

    吕布手速极快，将箭矢一一挑飞，望公孙信军中看去。

    就见有三人持弓，分别是花容，庞万春和太史慈。

    石宝归阵之后。

    又有一人，纵马而出。

    哪是豹子头林冲。

    与吕布战了二十多个回合便转身疾走。

    这一回吕布也不追赶。

    如此这般，公孙信手下三十六天罡将军，和吕布战了一个遍。

    “这公孙信手下猛将何其之多也，可恨。”袁绍叹道。

    其余诸侯看的也是心惊胆战。

    “还有数人没有出战，不知道有没有胜过吕布之人。”曹操神色中露出一丝精光。

    卢俊义纵马而出。

    “吕将军还是休息一番为好。”卢俊义开口道。

    吕布深深的看了一眼卢俊义，道：“没想到这天下居然还有这么多能够在我手下支撑数十回合之人。”

    “我军中能胜你的，可不止三人。”卢俊义笑道。

    “恩？”吕布顿时一凝，望向卢俊义本阵。

    有数人还未出手，神情自若，他也猜不出这几人高低。

    公孙信看着前方交谈的卢俊义和吕布也不着急，唤来关羽，张飞，许褚，典韦，太史慈几人，来到近前。

    “几位将军已经见识了这吕布的武艺，可有取胜的信心？”公孙信笑道。

    “未曾战过，不能得知。”许褚道。

    “这三姓家奴，我倒是想和他较量一番。”张飞不屑的道。

    “那便将吕布擒下，让你们磨练武艺如何？”公孙信笑道。

    “这自然好。”林冲笑道。

    关羽众人一听，楞了一下。

    那边，吕布开口道：“已经休息好了，开始吧。”

    卢俊义点了点头，便纵马攻来。

    吕布大喝一声，便与卢俊义战到了一起。

    两人你来我往，斗的天昏地暗。

    足有八九十回合，不分胜负。

    卢俊义大喝一声：“我不敌也，来日再战。”

    趁着一个空档，转身便走。

    吕布眯着眼睛，看向公孙信本阵，也不追赶。

    “吕布，今日一战，已知你武艺，给你两个选择，一个就是缴械投降，第二个就是打的你投降为止。”公孙信高声喝道。

    吕布顿时大怒，喝道：“尽管放马过来吧。我吕布还没有怕的时候。”

    此时吕布已经热血沸腾，被公孙信一激，更是斗志昂扬。(未完待续。)