
    “马灵是刚从项羽处来的吧。”周侗开口道。

    “正是。”马灵点头，然后道：“陛下，项羽已经率领三万大军，前与曹操会盟。”

    “既然来了这乱世，自然要会一会这天下的英雄。咱们也立刻出发。”公孙信顿时燃起激情，开口道。

    紧接着，他讲小世界之事告之周侗和张三丰。

    两人不喜奔波，决定进入小世界。

    将两人收入小世界后，公孙信便和马灵及白毦将军离开了村子。

    紧接着召唤出卢俊义，四大军师，四大元帅，剩余的二十天罡将军。

    以及白毦将军共一千骑。

    公孙信将事情简单的说了一番，便率领一千军马前往会盟之地。

    曹操发檄文去后，各镇诸侯皆起兵相应：

    第一镇，后将军南阳太守袁术。

    第二镇，冀州刺史韩馥。

    第三镇，豫州刺史孔伷。

    第四镇，兖州刺史刘岱。

    第五镇，河内郡太守王匡。

    第六镇，陈留太守张邈。第

    七镇，东郡太守乔瑁。

    第八镇，山阳太守袁遗。

    第九镇，济北相鲍信。

    第十镇，青州刺史项楚。

    第十一镇，广陵太守张超。

    第十二镇，徐州刺史陶谦。

    第十三镇，西凉太守马腾。

    第十四镇，北平太守公孙瓒。

    第十五镇，上党太守张杨。

    第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。

    第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。

    诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者，各领文官武将，投洛阳来。

    众诸侯亦陆续皆至，各自安营下寨，连接二百余里。

    曹操乃宰牛杀马，大会诸侯，商议进兵之策。

    太守王匡曰：“今奉大义，必立盟主；众听约束，然后进兵。”

    曹操曰：“袁本初四世三公，门多故吏，汉朝名相之裔，可为盟主。”

    袁绍再三推辞，众皆曰非本初不可，绍方应允。

    次日筑台三层，遍列五方旗帜，上建白旄黄钺，兵符将印，请袁绍登坛。

    绍整衣佩剑，慨然而上。

    诸人正要参拜。

    就听斥候报：“东北方有军来，约有一千军马，都是白甲白骑。”

    众人惊疑，不知道是敌是友。

    项楚早就得了马灵消息。

    开口道：“这是我部下军马，晚了我数日方到。”

    “既然是项刺史的军马，想来领军人物非同一般，可等其来参加会盟。”曹操开口道。

    袁绍虽然被打断，深感不喜，但还是笑道：“今日聚集天下英雄，共讨董贼，可叫项刺史部下前来参加盟会。”

    项楚微微一笑，叫史文恭前去传信。

    公孙信带着手下诸将军马，在史文恭的带领下，来到了坛前。

    十八路诸侯看时，顿时惊骇。

    这哪里是一千普通军马，完全就是一千偏将。

    其中为首的几十人更是威风凛凛，都是大将风范。

    公孙信带着军马来到项楚阵前。

    项楚带着众人接着。

    “辛苦了。”公孙信开口道。

    “此乃家常便饭。”项羽笑道。

    “先会盟，晚间再说。”公孙信开口道。

    项羽点头。

    公孙信大步向前，项楚跟在其身后。

    卢俊义，项楚紧随其后，紧接着便是四大元帅，四大军师，三十六天罡将军。

    项楚这五年间招揽的属下被丘岳和周昂拦着，在众人走完之后，才带着他们跟上。

    “丘哥，这，这些人是？”张飞惊异的问道。

    “虚，会盟完了，你们自会知道。”丘岳开口道。

    曹操看着公孙信，面露疑惑之色，本以为来的是项楚的手下。

    但是这站位，傻子都知道主次，他不禁对公孙信无比的好奇。

    项楚的实力已经被惊为天人。

    这数年间的成就，天下皆知。

    此时却屈居人后，如何不让各路诸侯惊异。

    “想来阁下便是曹操将军了。”公孙信看向曹操，拱手道。

    “正在在下，不知道阁下是？”他有些疑惑，此人怎么一眼就认出而来自己？

    他心里一想，便认为这是项楚告诉公孙信的，也不疑有他。

    “在下公孙信，晚间会到营内拜访。”公孙信开口道。

    袁绍心中微怒，但是不敢言语，虽然公孙信毫不出众，但是公孙信身后众人的气势实在是太强。

    传闻项楚手下猛将无数，没想到今日一见，才知道传闻还是传的偏了。

    “也好。”曹操笑道。

    “想来此为便是长沙太守孙坚吧。”公孙信看向孙坚，开口道。

    他没见过孙坚，但是这里面只有孙坚如同一头猛虎，所以一下便猜出来了。

    “正是。”孙坚点了点头。

    “晚间自会打扰一番。”公孙信笑道。

    孙坚点头。

    “还请本初继续吧。”公孙信此时才看向袁绍。

    袁绍心中冷哼一声，迫于公孙信的实力，继续仪式。

    盟曰：“汉室不幸，皇纲失统。贼臣董卓，乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓。绍等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    读毕歃血。众因其辞气慷慨，皆涕泗横流。

    只有公孙信一众不为所动。

    但也深感此情此景，颇为壮观。

    歃血已罢，袁绍下坛。众人扶袁绍升帐而坐，两行依爵位年齿分列坐定。

    项羽直接将位置让与公孙信，他则和卢俊义站在公孙信身后。

    众人见了更是皱眉。

    比较项羽是一州刺史，此时他们还不知道公孙信什么来头。

    操曹行酒数巡，言曰：“今日既立盟主，各听调遣，同扶国家，勿以强弱计较。

    众人摄于项羽强大，兵多将广，也不言语。

    袁绍直接对公孙信视而不见。

    袁绍曰：“绍虽不才，既承公等推为盟主，有功必赏，有罪必罚。国有常刑，军有纪律。各宜遵守，勿得违犯。”

    众皆道惟命是听，公孙信莫不知声。

    袁绍也不在意，开口道：“吾弟袁术总督粮草，应付诸营，无使有缺。更须一人为先锋，直抵汜水关挑战。余各据险要，以为接应。”

    长沙太守孙坚第一个开口道：“坚愿为前部。”

    袁绍道：“文台勇烈，可当此任。”

    孙坚遂引本部人马杀奔汜水关来。(未完待续。)