
    翌日。liudianxing.com

    清晨的阳光晒在公孙信的脸上。

    九人喝的伶仃大醉，横七竖八的躺在草地上。

    喝完的酒瓶被胡乱的扔的到处都是。

    公孙信被烈阳晒醒。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，却发生身上微沉。

    似乎有什么东西压在自己的身上。

    他看去时，鼻子顿时喷出血来。

    这是什么？

    蓝哇哇的两个大肉团子。

    莫妮卡，你这是喝的多嗨皮呀，居然把衣服都脱了。

    他紧忙查看自己的裤子，还好，没做出什么事情来。

    不行，趁着其他人还没醒来，得把莫妮卡弄醒。

    他推了推莫妮卡。

    莫妮卡则是迷迷糊糊的看向公孙信。

    “干什么呀岛主，再让人家睡会。”莫妮卡打着哈气，道。

    “赶紧的，你看看你，都喝成什么样子了。”公孙信低声道。

    “恩？”莫妮卡顺着公孙信的眼神，看向自己的胸部。

    “谁把我的衣服脱了？真坏。”莫妮卡用狐疑的眼光，看向公孙信，然后默默的将衣服穿好。

    公孙信长出了口气，暗道幸好莫妮卡没有大惊小叫。

    但是你这眼神是什么情况？

    好吧，看来自己是解释不清楚了。

    “以后少喝酒吧。”公孙信低声道。

    莫妮卡则点了点头，没有再问什么。

    公孙信心里则大声吐槽道：你这是有多开放啊，完全没有女生的一点矜持啊。

    你们德莱尼都是这样的么？

    他无奈的摇了摇头，先是查看交易中心，昨天挂上去的辣牛肉干和劣质啤酒分别被拍到了两千金币和两千五百金币。

    涨势已经停了。

    都被一个叫自由翱翔的人竞拍着。

    而此时，莫妮卡早就穿好了衣服，站起身来，将其他人叫醒。

    公孙信看着八人，然后开口道：“今天开始，我们就要全面的建设我们的天空岛啦。你们有什么想法和意见？”

    “我之前看了，那个什么飞艇上，有五个房间，每个房间都能住四个人，这破飞艇现在不能飞，又挪不走，咱们就没必要另外建居住的地方了。

    咱们九个人，岛主一间，莫妮卡是女人一间，其他三间我们七个人住就可以了。”鲁班浑浊的双眼露出一丝精光：“咱们现在最主要的就是将食物弄出来，民以食为天，食物才是王道。”

    “我想建个铁匠铺。”矮人钉锤憨厚的说道。

    “好，咱们先开垦出一块农田来。”公孙信直接忽视了矮人钉锤，开口道。

    钉锤撅了噘嘴，没有在说话。

    “我现在就是买些工具来，你们先去找找看那块地方最适合开垦农田。”公孙信吩咐道。

    “好的岛主。”七哥人站起身来，纷纷离开。

    只有莫妮卡没有走。

    公孙信也没有管他，开始查看起交易中心上的工具来。

    拥有三千金币的他，底气十足，这对于一开始来说，就是一个小富豪。

    他看过论坛，现在一个联盟币能够兑换1银币。

    三千金币就是三十万的联盟币。

    暗月热狗能够卖出这个价钱来，完全就是一个天价。

    这也让论坛上的玩家们，为之沸腾。

    这直接促进了更多的人，进入游戏内淘金。

    公孙信查看了一下工具分类。

    玩家们卖的铁锄头，比系统卖的要便宜几个铜币。

    公孙信直接买了九把。

    兜里揣着三千金币，面对只有十几个铜币的物品，完全不放在心上。

    而购买完的就把铁锄头，直接出现在了公孙信的储物戒指内。

    他又查看了种子。

    发现只有小麦的种子，虽是系统出售的，但小麦的种子非常的便宜。

    这也是游戏的初期，为了让玩家们发展，系统才会卖种子。

    如果不买种子，估计所有玩家都得饿死。

    这要是游戏中后期，就只能在玩家手中购买了。

    他花了一个银币，凑齐了一袋。

    当他离开了交易中心后，非常疑惑的看着行为古怪的莫妮卡。

    这小妞难道在缅怀什么？

    只见莫妮卡正盘腿坐在地上，拿着酒瓶子在那里发呆，不知道在想些什么。

    公孙信摇了摇头，看来今天干活的要少个人了。

    公孙信找到鲁班的时候，他们七个已经聚集在了一起。

    这里位于小岛的东南方，正是在天空岛的边缘。

    “岛主，这里土地最肥沃，可以开垦农田。”鲁班开口道。

    公孙信暗想，这鲁班眼神到底好不好使，居然能看出哪里土地最肥。

    看来还是老人的经验多啊。

    公孙信拿出八个铁锄头，分给众人，又将一袋子的种子放在地上。

    “那咱们就动起来吧。”公孙信呼喊道。

    “好。”众人也是兴致勃勃，喊道。

    用锄头翻地，然后种上种子，最后按照农田的面积，结算繁荣度。

    八个人出了鲁班是老手之外，其余的其人都是生手，但是这里毕竟是游戏，象征性的将种子种下。

    当结算的时候，这里自然会演变成为农田。

    当然，收获还是在于种下多少种子。

    而一般一粒种子，在一个月后，便能够收获一组粮食。

    种子只需要买第一次就够了，当丰收的时候，不禁会收货粮食，也会收货种子。

    八个人热火朝天的干了一上午，开垦了一平方公里的农田。

    这期间，公孙信又购买了几袋子种子。

    午间，众人传来了一阵欢呼声。

    “累死了，终于完事了。”精灵卡尔擦了把汗，虽然辛苦，但还是为自己的劳动成果感到高兴。

    “以后就不愁没有粮食了。”鲁班感慨的道。

    “恶来很能吃，但还是第一次知道农民的辛苦。”恶来力气最大，现在还没感觉劳累，他看着已经精疲力尽的其他人，颇为感慨的道。

    “好了，大家都辛苦了，赶紧休息休息吧。”公孙信扫向众人，鼓励道：“只要大家努力，咱们的日子会越来越好的，小麦已经有了，面包和牛奶也会有的。”

    “面包是什么？牛奶能喝？”鲁班露出了嘴馋的表情，恶来也是充满好奇的看向公孙信。

    “系统提示：恭喜您开垦了一片良田，奖励繁荣度140点。”

    “天空岛等级1，繁荣度140，距离2级还差360繁荣度。”

    (未完待续。)