
    一张实木饭桌四旁，分别坐着一人，两男两女。liudianxing.com

    其中一个年龄稍大，正是公孙逍遥。

    其他三人，便是公孙月儿，公孙麒麟，公孙嫣儿。

    今日，公孙逍遥穿的非常正式，一改之前的邋遢模样。

    因为今天有一个非常重要的会议。

    是由SKE组织的《率土之滨》游戏开发研讨会。

    “大哥，你已经准备好了么？”嫣儿还有些担心的问道。

    “恩，四妹你就放心吧，咱们之前已经和SKE签订了协议，一旦游戏开服，便进行系统锁定，任何人都无法再修改游戏内容，也无法查看游戏内的玩家资料。”公孙逍遥非常镇定的道。

    “这我就放心了。”嫣儿舒了口气。

    “这一次的研讨会非常的重要，在游戏开始公测之前，游戏内部必须设计到位，并且解决所有BUG。”公孙逍遥开口道。

    “那，到底什么时候开始重置？”公孙麒麟有些紧张的问道。

    “今天开始重置。”公孙逍遥却是一脸的淡定。

    “大哥有把握爷爷会没事？”月儿也开口问道。

    现实里的月儿，是一个身高一米七的貌美女子，没有了在公孙信身边的嘻嘻哈哈，浑身充满了高冷。

    “爷爷一定会没事的。”公孙逍遥笑道。

    “哎，这是最后一次机会，不管爷爷有事没事，咱们只能这么做了。”麒麟儿非常无奈的开口道：“为了研究能够躲避系统重置的BUG，咱们家已经只剩下这个房子了。”

    “大哥，那研讨会上的专家厉害么？会不会查出你研究出来的BUG？”嫣儿似乎想到了什么，急忙开口问道。

    “不会，系统重置，一切回归初始，自然就没了BUG，还如何发现？”公孙逍遥淡然道。

    “不对啊大哥，BUG都没了，爷爷怎么办？”麒麟儿一愣，开口问道。

    其他两人也是神色紧张的看向公孙逍遥。

    “只有两种可能，爷爷顺利的进入新世界，失败成为一团数据。”公孙逍遥道。

    三人听后，顿时精神萎靡。

    “好了，你们不用担心，我相信爷爷一定能够成功的，难道你们对爷爷没有信心么？”公孙逍遥道：“咱们的真正目标难道你们忘记了么？”

    三人一听，顿时来了精神。

    月儿开口道：“恩，大哥说的没错，咱们的目标，一定要实现。”

    “大姐，你告诉爷爷，咱们的真正目的了么？”嫣儿开口问道。

    “没有，我想给爷爷一个惊喜。”月儿道。

    “那就给爷爷一个惊喜。”麒麟儿高声说道。

    公孙逍遥站起身来，伸出手，道：“咱们四兄弟，齐心一致，其利断金。”

    “就让这个世界颤抖吧。”月儿笑道，伸出手，搭在公孙逍遥的手上。

    “让游戏世界的玩家们恐惧吧。”麒麟儿喊着，将手打上。

    “让所有人类为之战栗吧。”嫣儿吼了一声，也将手搭上。

    “额，妹子，咱们貌似也是人类吧。”公孙逍遥有些尴尬的问道。

    “嘿嘿。”嫣儿傻笑了一声。

    “虽然有语病，但是他们一定会战栗的。”月儿沉声说道。

    ~~~~~~~~~~~~~

    公孙信看着变成卡牌的李穆芬，欣喜交加。

    “这是什么情况？”李强愕然的道：“你把我姐姐这么了？你这是施展了什么妖法？”

    公孙信道：“这是一种功能，非常高级，只不过你没有罢了。”

    “什么东西？”李强追问道。

    公孙信嘿嘿一笑，将李强也封印道了卡牌内。

    没想到自己的想法居然实现了。

    公孙信将李强和李穆芬的卡牌收了起来。

    他没有在将两人召唤出来。

    毕竟随时都有可能重置，他可不知道时间。

    到时候如果来不及将两人收入卡牌，那可就麻烦了。

    剩下的时间是枯燥的。

    但是公孙信给自己找了一个事情，那就是练武。

    他决定在最后的时间里，将自己的武艺，提升到最高。

    不知不觉，居然过去了十年时间。

    公孙信已经将所有的武功都练到了极致，其中也包括周侗的传承。

    公孙信现在正练着的，正是太极拳和太极剑。

    在能够练这两门绝学的时候，公孙信是兴奋异常。

    随着练习这两套绝学，心态也渐渐的平和了。

    太极拳是内外兼修、柔和、缓慢、轻灵、刚柔相济的拳术。

    包含了阴阳，太极至理。

    虽然公孙信还无法完全的领悟，但是不妨碍他慢慢的练习。

    它要求以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，主张一切从客观出发，随人则活，由己则滞。

    “彼未动，己先动”，“后发先至”，将对手引进，使其失重落空，或者分散转移对方力量，乘虚而入，全力还击。

    公孙信看过许多关于太极拳的电影，也曾经超过一些太极拳的资料。

    虽然没有张三丰的亲自指点，但他还是能够悟到其中的一些重点。

    就算是练得偏了，日后再请师父指点一番，也能练回来。

    而太极剑法，则是兼有太极拳和剑术的两种风格。

    一方面它要象太极拳一样，表现出轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，同时还要表现出优美潇洒，剑法清楚，形神兼备的剑术。

    太极剑分为三种，一个是武当太极剑，陈氏太极剑，杨氏太极剑。

    而公孙信所练的，正是武当太极剑。

    它既有太极剑轻松柔和、绵绵不断、意领身随的特点，又有武当剑优美潇洒、灵活多变、身剑合一的特色。

    练起来行如游龙，稳如山岳，动静相间，有刚有柔，气势连贯，错落有序。

    武当太极剑是以柔克刚，以静制动，后发先制，四两拔千斤的特点。

    并有练精化气，练气化神，练神还虚，还虚合道的道教气功功法。

    又有强身健体，防身自卫，发人体能延年益寿的特点。

    是集武术与养身为一体的剑法。

    演练太极剑要求心灵顶劲，含胸拔背，沉肩坠肘，动作舒展。

    要求内含其气，外含其形，动静结合，神气相含。行如流水连绵不断，不动则不动，一动全身动。

    公孙信此时只是略练出个皮毛，还未达到这最高的境界。(未完待续。)