
    “主人，只要你再弄100个黄球世界，我就可以给你一个惊喜。”玲玲突然开口道。

    正在全速飞行的公孙信顿时顿了一顿，好奇的问道：“什么惊喜？”

    “不告诉你。”玲玲笑道：“到时候你就知道啦。”

    “你什么时候学会卖关子了？就讲半截话。”公孙信有些不高兴的道。

    “好吧，好吧，我告诉你就是了。”玲玲道。

    “这还差不多，只要你说了，我便不生气了。”公孙信道。

    “你的储物戒指和卡包我可以帮你改造一番。”玲玲开口道：“这些毕竟还是光明面这次重置前的东西，已经过时了。虽然我已经改造了一番，但还是不全面。

    只要弄来足够的黄球世界，便可进行一次完美的改造。”

    “能改成什么样子？”公孙信问道。

    “黄球世界充满了时间之力和空间之力，可以合称为时空之力，我之前吸收的那些都保存了起来，只要再弄到100份的时空之力和能源。

    我便可以在你的丹田处，开辟出一个小世界来，也可以用你的心脏炼制出一件本命宝物。”玲玲开口道。

    公孙信一听，顿时停了下来。

    这俩个东西实在是超出了他的想象，他急忙开口问道：“这两个东西，在详细的说一下。”

    “那就先说本命宝物，它是由卡包改造而成，融入你的心脏之内，以血炼宝。

    以后凡是你封印的卡牌，就算是敌对势力，也会直接成为你忠实的部下。

    而且你在使用卡牌的时候，会比较随意，收发自如，还比较方便。

    比如你让卢俊义去战斗，但是卢俊义受伤了，如果你不将他封印道卡牌内，卢俊义可能随时阵亡。

    但是本命宝物，可以让你一个意念就将卢俊义变成卡牌，吸收到本命宝物之内。

    当然，这是需要直接消耗能源的，要不然就真的无敌了，但这也不差呀。“

    “而小世界，你可以建设成你想要的样子，等回到了光明面，就可以像副本一样，可以让别人进入。

    而吸收的时空之力越多，可以影射出来的叠层就会越多。

    也就是后所，小世界不会变大，但是却可以增加副位面。

    也就是说，吸收一个黄球世界，就可以让小世界增加一个副位面。

    如果有10个副位面，就可以10队同时进入。

    而这些副位面会完全影射小世界的全部。”

    “而且小世界和本命宝物，我会直接将他们连接到你的泯灭之眼上。被泯灭之眼吸收的黄球世界，会直接被刨离开，时空之力会直接作用到小世界上，那些历史名人，会直接转化成为卡牌。”

    公孙信已经大概听明白了。

    说白了，就是在自己的体内建立个小副本，自己说了算。

    能够建多少平行副本，就要看吸收多少黄球世界了。

    如果自己能够回到光明面，完全可以建立副本，用副本挣钱。

    想到这里，公孙信心里一乐。

    而本命宝物，就是战斗的神器了。

    自己的NPC属下，在对战时不敌，只要有足够的能源，便可以随时将属下召唤回来。

    这可就是作弊了。

    但是公孙信却非常喜欢。

    特别是泯灭之眼吸收了黄球世界后的刨离，更加的厉害。

    想想公孙信都非常兴奋。

    但在此之前，他还要收集100个黄球世界。

    任重而道远啊。

    为了能够更早的得到玲玲刚画下的大饼，公孙信已经疯狂了。

    又吸收了23个黄球世界之后，公孙信终于来到了第二个世界之心残片的所在的世界。

    同样是在玲玲的护送下，公孙信来到了这个世界之内。

    彭城古名逐鹿，三国后为徐州。

    徐州历史悠久，6000多年前，徐州的先民就在此生息劳作，曾是尧帝时代之前的华夏古都。

    原始社会末期，尧封彭祖于今市区所在地，为大彭氏国，徐州称彭城自始起。

    春秋战国时，彭城属宋，后归楚，秦统一后设彭城县。

    楚汉时，西楚霸王项羽建都彭城。西汉设彭城郡，东汉设彭城国、建都彭城。

    三国时，曹操迁徐州刺史部于彭城，彭城自始称徐州。

    而此时，彭城，是大楚的都城。

    公孙信经过多方打探，得到了一个坏消息。

    这个世界的帝王，是西楚霸王项羽。

    项羽消灭了秦国，灭亡了西汉刘邦，剿灭了一种反王。

    完成了自秦后的第二次大一统。

    此时已经太平盛世13年。

    公孙信顿时感觉有些麻烦。

    显然，这里的项羽，定然是得到了世界之心残片，并且这残片还产生了智慧，帮助项羽统一了华夏。

    大楚的势力已经延伸到了北方的草原，而此时大楚正在向西进军，便是最好的证明。

    公孙信不知道此时是直接找项羽挑战，还是使用其他的方法。

    “主人，不好啦，这个世界之心残片已经完全的掌握了这个世界，咱们的到来，可能已经被他发现了。”玲玲突然开口道。

    “什么？看来只能直捣龙巢了。”公孙信一听，便下决定。

    而与此同时。

    西楚帝都，彭城。

    项羽坐在王座之上，看着位列两班的群臣武将。

    威严的声音在大殿内响起：“传令，将这画像上的人，抓来见我。”

    项羽手中凭空出现一叠画像，递给身旁的太监。

    太监极为恭敬的接过画像，来到大殿下，分发给群臣。

    “谨遵帝王圣命。”众群臣跪地山呼道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    列位看官可能会有疑惑。

    公孙信为何不直接使用泯灭之眼，将这个有世界之心残片的世界直接吸收。

    这样玲玲便可以直接得到了世界之心残片，一劳永逸，也不费劲。

    但这是不可行的。

    如果使用这个方法，世界之心残片便会在这个世界被泯灭之眼搅碎吸收时，被动破开时空逃离。

    这只会增加寻找世界之心残片的难度和时间。

    而世界之心残片本身是没有破开时空逃跑的能力的。

    而带有智慧的世界之心残片，只有击杀其主人，才能将其收取。

    (未完待续。)