
    一条戟，一杆枪，如同两条蛟龙，不断的交锋。

    “呯”

    “砰”

    “磅”

    枪碰戟，戟挑枪，枪擦戟，戟压枪，

    枪刺戟，戟荡枪，枪甩戟，戟划枪。

    两人你来我往，速度极快。

    一时间让众人看得痴了。

    卢俊义看得双眼大放异彩，西门吹雪也是凝神注视，张三丰暗叹一声。

    公孙信却是一直在想，这两人到底是谁占据了上风。

    西楚群臣更是惊呼连连。

    “这人到底是谁？居然能够和陛下斗的旗鼓相当，以前怎么从来没有听说过？”

    “大隐隐于市，小隐隐于野，这些人应该是隐士。”

    “那人不就是陛下要寻找之人？本以为是在野遗贤后人，没想到居然和陛下的对头，就是不知道这人是谁的后人。”

    “诸位不用担心，那人虽然和陛下不分胜负，但是陛下现在还只是热身，待得陛下发威之时，那人必定不是对手。”

    “恩，虞子期将军说道对，陛下现在只是热身罢了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    周侗和这西楚帝王斗了数百招，暗自吃惊，他自然能够感觉到项羽未尽全力，而他已经使出了浑身解数。

    他不禁暗道，看来是自己输了，这项羽果然如徒弟说的，强大无比。

    紧接着，他便找了个破绽，退出了站圈。

    那边，项羽也不追击，任由周侗退后。

    “陛下赢了。”

    “哈哈，我早就猜出，那人不是陛下对手。”

    西楚群臣见周侗退走，纷纷欢呼起来。

    “西楚霸王果然了得，不愧为史上第一猛将。”周侗开口道。

    “朕虽然未尽全力，但是难得今日能够如此痛快，你也是一个人物。”项羽傲气十足的道。

    周侗将枪丢给卢俊义，然后抱拳道：“多谢承让了。”

    说完，周侗便回到公孙信身边站好。

    西门吹雪走了出来。

    他一身白衣，一股无形的气势，从他周身开始，向外扩散，散发出一丝寒意。

    整个空间骤然变冷。

    所有人都从他的身上感受到了一股深深的寂寞。

    项羽看向西门吹雪，不敢有丝毫大意。

    他能够感觉到从这人身上散发出来的冷意，这股冷意，是从骨子里透出来的。

    他能够感觉到那种天下无敌的寂寞，这种寂寞他也曾经有过，但是没有此人的强烈。

    他能够感觉到，一股战意，正在逐渐的攀升着。

    他更能够感觉到，眼前这人似乎不是人，而是一把剑，他不知剑，不懂剑，但是，他却能够清晰的感觉到，这白衣冷峻的男子，便是一把无形的剑。

    “主人，不要大意，这人是西门吹雪。”项羽手中的魔戟，在他的脑海内使用意念道。

    “恩？西门吹雪是谁？有何特殊之处？”项羽问道。

    “有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。

    有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。”魔戟开口道。

    “那便爆发出全部的实力，和他一战吧。”项羽在心里喝道。

    紧接着，魔戟散发出一团黑气。

    这黑气将项羽包裹住。

    项羽的气势不断的攀升。

    这引起了西门吹雪神色的一丝变化。

    他来到这个奇异的世界之后，心境便有了一丝变化。

    他心境坚定，更不会被任何东西诱惑。

    之前帮助武则天，是被她说动。

    而在被麒麟儿暴虐之后，他对这个世界更加的好奇起来。

    之所以跟着公孙信，便是想要看看这个世界上，还有哪些其他强大的人，值得成为他的对手。

    眼前，这个楚汉争霸时的王者，号称历史上最强的武将。

    让他生起了强烈的争斗之心。

    项羽身上的九龙金袍已经消失不见，取而代之的是一身漆黑的铠甲。

    他身形如同九幽的魔神一般，散发出无形的气势。

    “来吧，让朕见识见识号称剑神的最强剑客。”项羽大喝一声，手持方天画戟，身子一跃，向西门吹雪攻来。

    西门吹雪伸出手，划出一道剑气。

    剑气如虹，斩向项羽。

    项羽手中魔戟一甩，便将那剑气挡住，速度未减分毫，向西门吹雪攻来。

    西门吹雪不慌不忙，握住腰间的长剑。

    “剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”西门吹雪低声说着，已经抽出了长剑。

    只一剑，轻飘飘的一剑。

    这一剑，正好与扫来的魔戟碰撞。

    “砰”

    一声轰天巨响。

    项羽倒退了十多步。

    西门吹雪后退了数步。

    嘴角露出一丝鲜血。

    项羽哇了一声，吐出一口污血。

    “陛下。”

    “陛下。”

    西楚群臣大惊失色。

    纷纷想要前来护驾。

    项羽大手一挥，无人敢动。

    “西门吹雪的剑术果然了得，只一剑，居然就让我受了伤。”项羽哈哈大笑道。

    西门吹雪收起剑，擦了擦嘴角的血迹。

    退到了公孙信身边，然后看向项羽开口道：“项王勇力无双，在下输了。”

    “还能继续，为何认输？”项羽眉头一皱，问道。

    “我这一剑，便是我最强的一剑，你未死，便是赢了。”西门吹雪淡淡的道。（这个西门，是未在紫禁之巅和陆小凤决战的西门。）

    好似输赢完全不重要。

    “也好。”项羽也不强求，他吸了一口魔戟散发的黑气，整个人的起色瞬间恢复如初。

    公孙信这边，直接拿出一个可以恢复气血的食物，递给西门吹雪。

    西门吹雪诧异的看了眼公孙信。

    “吃了吧，对身体有好处。”公孙信开口道。

    西门吹雪接过，点了点头。

    “师父，只能靠你了。”公孙信看向张三丰，开口道。

    张三丰点了点头，然后走了出来。

    “老人家年迈古稀，还是回去的好。”项羽见张三丰走了出来，没有一丝的气势，也不像是练武之人，皱眉道。

    “主人小心了，这人是最强的。”魔戟开口道。

    “什么？”项羽内心一动，问道：“这人，又是谁？”

    “张三丰，一代宗师，而且其魂力居然是100%，主人胜算不大。”魔戟道。

    “朕就喜欢挑战，我倒要看看这老人，实力如何。”项羽冷哼一声，再次看向张三丰。

    (未完待续。)