
    此时又一天已经过去了，公孙信便来到了狮王之刃旅店，在这里休息了一晚。liudianxing.com

    第二日一早，他便直接来到了射箭场。

    “旅行者，我已经听说了你这两日的风采，终于来到了我的射箭场，咱们来比比谁的箭术更胜一筹如何？”肖恩略带挑衅的语调，开口道。

    公孙信只是笑了笑，看向远处的数十个靶子，目测有一百步之远。

    此时在场内，正有十多个人，弯弓射箭。

    但是分数却是低的可怜。

    其中一个亡灵更笨，居然连靶子都没有射到，而这亡灵的穿着，显然是一个法系职业。

    来这里消遣的啊，公孙信暗想着。

    那边，肖恩见公孙信没有答话，似乎是以为他怕了。

    便开口道：“我这里有一把宝弓，只要你能够赢了我，我便将这把宝弓赠送给你。”

    公孙信不慌不忙的问道：“我承认，在箭术上，我肯定没你厉害。”

    肖恩一听，顿时露出了得意的表情。

    但紧接着，公孙信开口道：“但是我有几个手下，你在他们面前，就不行了。”

    “什么？”肖恩一听，顿时急道：“你讲他们叫来，和我比试一番，不管让他们谁，只要赢了我，我便把我这宝弓送给他。”

    “那你先给我看看，你这把弓，到底什么不是宝物。”公孙信开口道。

    肖恩虽然傲慢，却不小气，将宝弓递给了公孙信。

    公孙信一看，心中一乐。

    “索利达尔，群星之怒：

    橙色武器，弓，远程，

    伤害：355-524，（每秒162.8）

    +17敏捷

    装备：暴击等级提升16，

    装备：攻击强度提升34，

    装备：你的攻击无视目标112点护甲值，

    装备：使远程攻击速度提高15%。

    装备：索利达尔在弓弦张开时，会自动制造魔法箭，无须额外配备箭矢。

    ‘太阳之井的能量流遍索利达尔的弓身。’”

    虽然不知道这件装备的属性和主世界是如何换算的，但的确是一件至宝。

    他也不想着肖恩为何能拿出这件装备，现在唯一的想法就是将这把弓弄到手。

    他马上召唤出了花荣和庞万春两人。

    两人出来之后，先是对公孙信行礼，然后颇为吃惊的打量着周围的环境。

    在看到那个亡灵和周围的牛头，狗头，等兽人之后，更是警惕起来。

    肖恩吃惊的看着被召唤出来的两人，开口问道：“你难道是伟大的召唤师？这两位是什么时期的将军？”

    “不是，咱们还是尽快开始吧。”公孙信催促道。

    肖恩连连点头。

    他走到待射区域，公孙信带着两人也跟了过去。

    “以十箭为准，看谁的分数最高，获胜。”肖恩解释起规则。

    “了解。”公孙信点了点头，然后给花荣和庞万春讲解了一番，然后到：“这位将军的手里有一把魔弓，只要你们两个谁能拿到第一，这弓便归谁。”

    两人听公孙信说那魔弓不用箭矢便可杀人，顿时兴奋异常。

    对于两人来说，一把上等的弓箭就是他们的命根子，而往往那上等弓非常稀少，此时听了顿时准备大展拳脚一番。

    而两人也完全没有将那肖恩放在眼里，他们的对手只有一个，便是彼此。

    两人双眼顿时冒出了火花。

    “花将军，末将早就想和你比试一番，今日便见个高低吧。”庞万春开口道：“今日这把魔弓我要定了。”

    “庞将军，花某也有此想法多时了，今日便分个高下。”花荣毫不示弱的开口道：“谁输谁赢还不一定呢，庞将军可要小心了。”

    公孙信站在一旁，看着火药味十足的两人，没有开口，只是笑而不语。

    那边肖恩倒是有些生气，这两人完全没有将自己放在眼里。

    “我先来，咱们这就开始了。”肖恩大喝一声，拉弓射箭，这一箭速度极快。

    “嗡。”

    箭靶上顿时嗡嗡作响，那支箭矢正中当中的红心。

    紧接着，肖恩连续射箭，很快射出了第十支箭矢，全都命中红心。

    靶子红心的位置密密麻麻的插满了箭矢。

    “教官实在是太帅了。”

    “教官什么时候教我射箭呀？我怎么老是射不到红心。”

    “那两个人输定了。”

    ……

    在这里娱乐的人顿时成为了观众，箭肖恩全中欢呼起来。

    肖恩一脸得意的看向公孙信三人。

    庞万春来到待射区，冷笑一声，道：“让你们见识见识什么叫箭术。”

    说完，庞万春取出三支箭矢，搭在弓箭上，大喝一声道：“看我同射三靶红心。”

    话音刚落，三支箭矢呼啸而出，一同射到了紧挨着的三个靶子的红心上。

    周围围观者顿时鸦雀无声。

    肖恩见了，倒吸一口气。

    庞万春呵呵一笑，手捏五支箭矢，笑道：“看我的连环箭。”

    就见庞万春手速极快，五支箭矢先后射出，纷纷命中靶心。

    庞万春又取出两支箭矢来，弯弓射箭，大喝道：“去。”

    顿时一支箭矢呼啸而去，紧接着，庞万春放出手中另外一支箭矢。

    就见这支箭矢速度更快，片刻间就追上了头一支箭矢。

    第一支箭矢正中靶心，第二支箭矢将第一支箭矢劈成两半，中在了红心上。

    那肖恩看到目瞪口呆，冷汗直流。

    他那里见过这样高超的箭术。

    “花将军请了。”庞万春颇为满意自己的杰作，丝毫不理会那个肖恩，对花荣道。

    花荣上前，弯弓射箭。

    学着庞万春手法。

    前三支箭矢，一弓三箭，都是先将庞万春的箭矢射劈，然后来了个七连珠。

    又将庞万春的箭矢射中，然后在射中红心。

    花荣将弓收了，然后笑道：“今日多谢庞将军承让了。”

    “什么意思？”庞万春一愣，开口道：“你学我射法，分不出个高低来。”

    “万春，你已经输了。”公孙信已经看明白了，开口道。

    “陛下。”庞万春顿时不解，他倒是不认为公孙信偏袒。

    “你刚才射箭，自己射了自己一箭，虽然显示了你的箭术高超，但是你却只有九支箭矢在靶子上，而花荣将军，却是十支箭矢都在靶子上。”公孙信解释道。

    庞万春一听，顿时一拍额头，懊悔不已。

    花荣呵呵一笑，从公孙信手中接过魔弓，道：“真是一把好弓，庞将军今日想让，花某记住了，日后定会为庞将军寻一把更好的弓。”

    庞万春一听花荣之语，顿时释然道：“花大哥箭术，小弟还是佩服的。今日是小弟败了。”

    “你们两个，既然来了，就去逛逛吧，这里奇妙的很，这一袋子金币，够你们挥霍了。”公孙信取出一袋子金币，递给两人。

    两人得令，瞬间勾肩搭背的离开了此处。

    那边，肖恩看着两人离开，还是一脸惊色，没有缓过神来。

    “兄弟，把勋章给我呗？”公孙信笑道。(未完待续。)