
    黄球世界产生的引力如同吸尘器一般，嗖的一下，公孙信便在玲玲的保护下，进入了黄球世界。

    当公孙信睁开眼睛的时候，发现自己所在的位置是一片荒郊。

    “能够知道这是个什么世界么？”公孙信开口问道。

    “不知道，还需要进一步的探查。”玲玲开口道。

    “好吧，那世界之心残片的位置在什么方位？”公孙信再次问道。

    “这个方向。”玲玲指出了一个方向。

    公孙信张开炽燃之翼，便向那里飞了过去。

    飞了十多分钟，公孙信便发现了一个有人类活动的城市。

    公孙信找了一个没人的地方，落到了地面上。

    然后进入了城池。

    “大哥，我想问一下，这里是哪里？”公孙信拉住一个路人，询问起来。

    “兄弟是外地人，这是落霞镇？”那路人开口道：“兄弟是想去都城，邯郸吧，只有几十里路，便到了。”

    “谢谢大哥。”公孙信笑着与那人告别。

    心中暗想，都城邯郸？这是哪个朝代？

    他心有疑惑，找了个无人的地方，召唤出了一匹军马，又问清了方向，便向邯郸而去。

    只半个小时，公孙信便驾马狂奔道了邯郸城下。

    进入邯郸之后，公孙信发现此地异常的热闹，特别是大街上，许多的百姓三五成堆的聚在一起，不断的议论着。

    “听说秦国想用十五城换咱们的宝物和氏璧，真是太疯狂了。”

    “我看这秦国就是想借此机会，找事情。”

    “秦国实力强大，咱们赵国弱小，等到和氏璧到了秦国，说不定想怎么赖账呢，就是不知道蔺大人，如何能护送着壁完好回来了。”

    “我可不看好这蔺相如。”

    ~~~~~~~~~~~

    公孙信皱着眉头，他倒是从这些百姓的议论中，知道了自己到底身处在一个什么朝代。

    战国。

    不知道是公元多少年前，秦王派使者带着国书去邯郸城见赵王，说秦王愿意让出十五座城池，来还邯郸城收藏的一块珍贵的“和氏璧”，希望赵王答应。

    而就此发生了完璧归赵的故事。

    “主人，世界之心残片开始移动了。”玲玲此时开口道。

    “向哪里移动了？”公孙信急忙问道。

    心中暗想，这世界之心残片难道成精了？自己居然还会动。

    “他向咱们这边来了。”玲玲开口道：“已经越来越近了。”

    公孙信扫向四周，发现一只由军队护送的马车，正向着自己这边行来。

    “就在那个马车上。”玲玲开口道。

    “快看，蔺相如出发了。”

    “这回咱们的和氏璧看来是要没了。”

    “不知道这蔺相如有没有那个本事，让壁完好无损的回归。”

    公孙信寻思了一阵，觉得此时不是动手的机会。

    自己此时在暗，应该寻找一个合适的时机。

    “玲玲，你知道完璧归赵这个典故么？”公孙信突然问道。

    “知道啊。”玲玲开口道：“整个历史我都知道。”

    “真是太棒了，那你给我好好讲一讲完璧归赵的故事。”公孙信高兴的道。

    “那就从和氏璧讲起。”玲玲给公孙信讲了起来。

    而公孙信也没闲着，看着蔺相如的马车离开，然后跟在他的后面，远远的吊着。

    在听完完璧归赵的故事后，公孙信已经决定在什么时候下手了。

    “玲玲，再问你一个问题。”公孙信道。

    “什么？”

    “如果我使用空卡，强行将蔺相如封印其中，会产生什么样的效果？”公孙信遐想着。

    对于这位战国时期的著名的外交家，政治家，公孙信打起了他的主意。

    “这个，我也不知道啦，估计会保留最后一刻的记忆吧，等你在召唤的时候，需要重新沟通一遍。”玲玲也不确定的道。

    “好吧。”

    ~~~~~~~~~~~

    护送蔺相如的赵国士兵，只有五百人。

    公孙信决定在半路截击。

    在一个月黑风高的夜晚，公孙信召唤出了3000拐子马，决定就在今日动手。

    公孙信在这五百人毫无防备之下，一举将他们击溃。

    在寡不敌众的情况下，蔺相如率众缴械投降。

    “你是什么人？”蔺相如看着公孙信，开口喝问道：“这里是赵国的土地，你们居然在这里袭击赵国的军队。”

    “赵国？我还没有将赵国放在眼里，等会我还要去邯郸走一遭。”公孙信笑道：“蔺相如，我是什么人，你日后便会知道，今日，先让你委屈一阵了。”

    公孙信知道，春秋战国时期的历史名人，想要将他们收服，是一件非常困难的事情，这个时期对于忠君爱国的思想是空前的高涨的。

    他只能先将蔺相如封印在卡牌之内。

    当公孙信将蔺相如封印之后，公孙信发现蔺相如这张卡牌和以往的大有不同。

    之前自己的那些卡牌，都是活灵活现，而蔺相如这张，在蔺相如的画像前，居然出现了一个牢笼。

    可能这就是将敌对封印之后的样子吧。

    公孙信收起了心思，将手下搜出的盒子打开。

    就见一块圆形的美玉，出现在自己的面前。

    “这就是世界之心残片，快让我将它吞噬咯。”玲玲欣喜的叫道。

    “别着急，让我在欣赏一番。”公孙信开口道：“话说，你吞噬了世界之心残片，这和氏璧还会存在么？”

    “当然不会了，但是这只是这个世界的和氏璧，其他的世界还是会有的，放心吧。”玲玲看着公孙信手里的和氏璧，就像看到了美食，已经等不及了。

    “好吧，给你。”公孙信一听，放心了，将泯灭之眼打开，和氏璧就被红光吸了进去。

    “居然有0.8%，哈哈哈哈。”玲玲在吞噬完世界之心残片后，开心的笑道。

    “如果另外一个世界之心残片也产生了意识，那会怎么样？”公孙信突然疑惑的问道。

    “那就看我们的主人，谁厉害了啊。”玲玲开口道。

    公孙信一听，便知道以后如果遇到了开启灵智的世界之心残片，估计会有一场大战。

    这残片，完全就是一个作弊器。

    看来这个世界没有受到影响，还是一个正常的世界。

    公孙信将这三千拐子马收到卡牌之中，然后自己踏上了在这个世界的掠夺之旅。

    他要的是名将，要的是能人。

    这一番的掠夺，倒是叫他收到了战国时期的十大将军。

    秦国：王翦白起

    赵国：廉颇李牧赵奢

    齐国：田忌孙膑

    魏国：庞涓吴起

    燕国：乐毅

    但无一例外，这些人的卡牌上，都显示出一个牢笼。

    经过了一番掠夺之后，公孙信也累了，这一晃，逛了七国一遍。

    在玲玲的护送下，公孙信离开了这个世界，看着眼前的黄球，公孙信使用泯灭之眼，直接将这个世界变成了能源。

    (未完待续。)