
    “主人，已经完成了。”玲玲的声音在公孙信的脑海内响起。

    公孙信开口道：“已经好了么？”

    “是啊，主人赶紧看看。”玲玲的笑声传来。

    “恩，我看看。”

    公孙信用意念去感应丹田，顿时感应到了丹田内的小世界。

    这个小世界有一百层。

    最底层的面积有三万平方公里。

    其内山河湖泊，草原盆地，一应俱全。

    最中央一马平川大草原，一条大江横穿而过。

    其他九十九层，面积一样大，都是一千平米。

    每层间，自有传送门可以传送。

    “这是消耗了所有的时间之力和空间之力，凝聚而成。”玲玲开口道：“你的那些属下在这里生活，年岁增长，但是身体不会衰老。

    当然，日常的消耗还是有的，饿感还是会有的，只是不能被饿死而已。”

    “这个好，但是为什么有一百层？”公孙信疑惑的问道。

    “这是为了日后回归光明面准备的，是根据你的潜意识凝聚而成。”玲玲开口道：“你难道没想到什么吗？”

    公孙信点了点头，他听此一说，自然想到了。

    什么是男人就上一百层，刀剑神域，勇者与地下城。

    他先是将此事放下，不去寻思。

    他心念一动，找到了炎黄圣城，就在最底层世界的中心，大江的边上。

    他将最底层取名为炎黄大陆。

    在炎黄城内，他的所有手下都在城内。

    这些人正充满了好奇，打量着炎黄圣城。

    “我能和他们说话么？”公孙信开口道。

    “心念一动，你的话便会直接出现在他们的脑海内。”玲玲笑道。

    “我的子民们，我是公孙信，欢迎来到我为你们打造的世界，在这里，没有战争，没有生死并老。

    你们可以无忧无虑，自由的生活在这里。

    但是，凡是品行不端，犯了我设下的法律之人，定当严惩。”

    公孙信的话直接出现在所有人的脑海内。

    ~~~~~~~~~~~

    在公孙信交代了一番之后。

    他开始查看本命法宝。

    此时，他的心脏已经被改造完毕。

    成为了金色。

    就连血液也成为了金色。

    他瞬间就感知到了心脏的奇异之处。

    也得到了心脏反馈的信息。

    他非常惊骇，玲玲居然这么厉害，将自己的心脏炼成了本命法宝。

    而且这个本命法宝，直接联通着小世界和世界之心残片和储物戒指，四者相辅相成。

    在本命法宝上，直接就可以查看小世界内任何人的信息。

    只要他的心念一动，便可将小世界内的那些属下，召唤出来。

    即可以是卡牌的形式，又可以直接召唤出人来。

    泯灭之眼这回在吞噬黄球世界之后，便可将这个世界分解，能源直接进入储物戒指，时空之力，历史名人，潜力心性高的人，则进入小世界，直接成为公孙信的部下。

    公孙信颇为满意，虽然这些新的能力，还需要一定的时间来熟悉和深入研究。

    但现在已经迫不及待了。

    他睁开眼睛。

    心神回归身体，顿时感觉一股饥饿感袭来。

    他马上取出几个暗月岛的热狗，先填饱肚子。

    这一吃，便吃了近百个，才感觉饿感消失。

    他暗自诧异，自己到底是闭关了多久，居然饿成这个样子。

    让他感到意外之喜的是，他闭关时，是运行纯阳无极功修炼的。

    此时他发现纯阳无极功还在自行运转，而且已经修炼到了第十层大圆满。

    这。

    这到底是怎么回事？难道是本命法宝，黄金心脏的原因么？

    “主人，你猜的没错，就是黄金心脏的原因，他可以增快你修炼武学的速度。”玲玲此时开口道。

    “真是厉害。”公孙信听后大喜。

    他站起身来，因为坐的时间太长，身体有些僵硬。

    但是在纯阳无极功下，这种不适感渐渐消失。

    他心里说道：是该继续下面的旅程了。

    当公孙信推开房门之后，就见张三丰和周侗两人正在切磋武艺。

    见公孙信出来，两人收力停了下来。

    “两位师父。”公孙信施礼道。

    “出来了？”周侗开口道：“成功了？”

    “恩。”公孙信笑着点了点头。

    “这时间可是够久的。”张三丰笑道。

    “倒是有一种修仙的感觉。”公孙信笑道。

    “我们每日都进屋内查看你的身体情况，发现并无问题，才放得下心。真是神奇的很。”张三丰开口道。

    “让两位师父担心了。”公孙信开口道。

    “我们是你师父，这都是应该的。”周侗笑道。

    “对了。师父，项羽他们人呢？”公孙信见只有他们两人，便开口问道。

    “你可知你闭关了多久？”周侗道。

    “不知道。”公孙信摇头道：“几个月?”

    “八年。“张三丰伸出手掌，比划了一个八字，道。

    “什么?”公孙信顿时大惊失色。

    他没想到自己这一闭关，居然用了这么长的时间。

    他还以为会很快。

    “他们都按耐不住寂寞，在第三年的时候，就离开了。”周侗开口道。

    “去哪了？”公孙信问道。

    “这里是东汉末年，第三年时，马灵探得消息，黄巾起义，这里位于幽州，距离涿郡不远，他们参加这乱世去了。”张三丰回答道。

    “此时曹操已经发了榜文，号召各镇诸侯共起讨伐董卓。”周侗接着开口道：“此时榜文发出只有数日。”

    “那项羽他们现在在什么地方？”公孙信问道。

    他没想到这里居然是东汉末年，而且黄巾之乱已经平定，马上就是十八路诸侯讨伐董卓，虎牢关大战吕布。

    “自黄巾之乱后，这五年来，项羽等众不断壮大，此时已经官拜青州牧，独掌一州大权。”周侗开口道：“青州的黄巾都被他剿灭吸收，军队扩张到了十万。”

    “恩。”公孙信满意的点了点头。

    在这乱世，正是项羽的主场之地。

    发展到如此规模，完全就是小菜一叠。

    就在此时，马灵从门外走了进来。

    见到公孙信出关，顿时大喜。

    上前见礼后，开口道：“没想到陛下居然出关了。”(未完待续。)