
    “系统提示：副本时间结束，离开副本倒计时。”

    公孙信在暴风城内安详的度过了一个多月。

    这一个月内，干的唯一一件事情，就是逛拍卖行和铁匠裁缝铺。

    购买了一些稀奇古怪的东西，并且定制了一些武器装备。

    他不知道这些附有魔法的装备，被带回去，会产生什么样的涟漪。

    而他购买最多的东西，便是矮人的手雷。

    精金手雷五万个。

    使用:对半径3码范围内的所有敌人造成450-750点火焰伤害，并使它们昏迷3秒。任何伤害都会打断这个效果。(1分钟冷却时间)

    冰霜手雷五万个。

    使用：对敌人造成75到125点冰霜伤害，并使其被冻结在原地，持续最多5秒。对目标造成伤害有可能打断冻结效果。(1分钟冷却时间)

    这十万个手雷，就花费了公孙信数十亿的能源。

    这些能源对于现在的公孙信而言，就是皮毛。

    他不知道以后的游戏世界，会有怎么样的改变。

    他甚至直接用终身契约买下了十个精通工程学的矮人。

    又买下了十个精通药剂学的精灵，十个精通附魔的熊猫人武僧，十个精通锻造的矮人，十个精通宝石加工的德莱尼，十个精通裁缝的狼人。

    这让他花费了非常大的代价。

    又制作了一些空卡，将他们收到了卡包之内。

    当公孙信离开副本之后，便看到了站在一旁等候的公孙月儿和公孙麒麟。

    “这么快就出来了？”麒麟儿开口道。

    “怎么？主世界过了多久？”公孙信开口问道。

    “只过了几个小时。”麒麟儿回答道。

    “我整整花费了数月的时间，才获得了这套装备。”公孙信抱怨道。

    哎，还是我是劳碌的命啊。这两个孙子，就等了几个小时。

    “安啦，安啦，咱们还是快些回去吧。”月儿笑道：“你还有很多的事情要做，比如，制作空卡，然后将你的部下全都收到卡牌之内。”

    公孙信无奈的点了点头，然后道：“那就赶快回去吧。”

    月儿再次拉着公孙信进行了传送。

    这一次公孙信差异的多了，没有上次反应的剧烈。

    野狼山寨的议政厅内。

    三人先后出现在了这里。

    “我们先下线了，估计你还有一些时间，解决这里的问题，当龙纹金铠自动出现在你的身上时，就是系统重置的时候。”月儿开口道。

    “去吧。”公孙信挥了挥手。

    “爷爷，也许这是咱们最后一次见面。”月儿忽然投入到公孙信的怀里，开口道：“希望这一次，你能够成功。”

    公孙信点了点头，抚摸了几下月儿的脑袋，安慰道：“咱们还会在见面的，一定。”

    月儿点了点头，依依不舍的离开公孙信的怀抱。

    “对了，我还要给你一些东西，差点忘记了。”月儿眼睛有些红润了起来，将一个袋子递给了公孙信，然后身体渐渐的虚化：“爷爷，希望还能再见。”

    公孙信拿着袋子，看着逐渐消失的月儿，不禁也有些不舍。

    麒麟儿走到公孙信的身边，抱住公孙信，他比月儿坚强，几秒中后，他松开公孙信，然后说道：“爷爷保重，我相信你一定可以的。”

    紧接着，麒麟儿也逐渐的淡化，消失不见。

    公孙信站立原处，不知道在想些什么。

    手中的袋子被他抓的越来越紧，这个状态一直持续了几分钟。

    “哎。”

    公孙信叹了口气，也没看袋子内都有什么东西，便将袋子收到了储物戒指内。

    当他踏出议政厅时，目光变得坚韧起来，整个人的气质瞬间发生了翻天覆地的变化。

    没有任何人能够强迫你做任何事情，只有你意志的不坚定和你的懦弱，让你任由摆布。

    无论我是真是假，但是我既然存在，就不能让我再度的消失，我的意志，要永存于这个世界。

    无论这个世界到底是虚化还是现实。

    我要存在，便没人可以让我消失。

    “来人。”公孙信喝到。

    “属下在。”守卫在议政厅外的白毦将军听到召唤，上前道。

    在武帝被击杀之后，所有被武帝魅惑的人，都恢复了正常，他们完全没有任何被魅惑之后的记忆。

    “传我将令，杜老，卢俊义，杨业等所有文职将官，前来见我。”公孙信说话间突出一股威严。

    “是。”那白毦将军施礼后，便去传达命令。

    公孙信则回到屋内，制作起卡牌来。

    在他离开之后，不知不觉已经统治了这片区域。

    成为了这片区域的领主。

    这个主世界，分为八大帝国，每大帝国又有八州，每州又各有八郡，每郡又有八县，每县又有八村，每村又有八区。

    层层递进，都有战争迷雾团团围绕，没有人能够穿越迷雾。

    而现在，公孙信便是他所在区域的领主。

    他查看了一番自己领地的信息，正经需要制作非常多的卡牌。

    但是人口数千万，不可能制作出数千万的卡牌来，他没有那么多的时间。

    他不知道什么时候，这个游戏世界，就会重置。

    他决定先制作高级卡牌，将自己手下的人才和历史人物，先封印道卡牌之内。

    当远在炎黄圣城的卢俊义一众，张三丰，和游荡在四处的杨家将全都回来之后。

    已经过去了数日的时间。

    公孙信也作出了足够将这些部下封印的卡牌。

    议政厅内。

    群臣站列两班，先是恭贺公孙信实力和地位的提升。

    紧接着，便是杜老汇报这些日子以来，发生的事情和发展的过程。

    公孙信听完之后，连连点头。

    “那赵云是怎么回事？”公孙信开口问道。

    “主公，是这样的。”陈到回答道：“赵云本是一村子内的武将，这个村子非常的大，但是也没有熬过那个冬天。一日末将路过那里，而末将又与赵云相熟，在经过末将的不断劝说下，赵云将军便和其妻子扈三娘，带着所有的百姓，投靠了咱们。”

    公孙信听后点了点头，然后开口道：“诸位，现在有一件紧要的事情，我想和你们说一下。”(未完待续。)