
    公孙信参加了钓鱼大赛，并派出了张顺，阮小二数人，他们的水上功夫，惊呆了所有钓鱼的人。

    他们几乎将整个暗月渔场的鱼都空手捕捞了上来。

    “这可是整个艾泽拉斯和外域所有水域的全部鱼种，我们可是耗费了五六个月的时间，才将他们全部抓到。”钓鱼管理者帕奇，捂着嘴，震惊的道。

    公孙信却好不理会他的吃惊，直接从他的手中要来了勋章。

    并且带走了所有鱼种。

    紧接着，公孙信又参加了暗月大乱斗，暗月求生，坦克大战，打地鼠，暗月竞速，鸵鸟大赛等九个游戏。

    一共消耗了几个月的时间，集齐了十二枚勋章。

    同时，在这几个月内，公孙信发现在玩游戏的时候，自己的力量，敏捷，智慧全方位的成长了一大截。

    在练习武当武学的时候，进展飞速，又有数门练到了极致。

    他怀揣着勋章，再次的找到了仓库管理员，牛头人库鲁斯。

    库鲁斯充满了惊异之色，赞道：“你是第一个集齐十二枚勋章的旅行者，又是我们暗月马戏团的至尊无敌钻石尊贵VIP，在马戏团内消费阔绰，我们的老板，希拉斯?暗月，特意通知我，给你两次选择的机会。

    也就是说，仓库之内，你可以选择两样东西。”

    公孙信没想到还有这样的惊喜等着自己。

    希拉斯?暗月可真是大方的很，居然送了这么一份大礼。

    龙纹铠甲肯定是必选的，他来这里的目的，就是为了这套铠甲。

    “麻烦先把龙纹铠甲给我吧。”公孙信开口道。

    库鲁斯听后，转身进入了仓库的内部。

    公孙信则拿起那书册，研究起来。

    他在想，下一件装备自己到底要换什么。

    武器有了，真武剑。

    装备也有了，龙纹铠甲。

    貌似还少个长兵器。

    这个还是算了，等到自己练了武当绝学太极剑法，还是需要用剑。

    “亲爱的旅行者，没想到你居然这么厉害，获得了十二枚勋章，而且只用了三个多月的时间。”就在此时，地精皮皮出现在了公孙信的身边。

    “你好，皮皮，真是好久不见。”公孙信笑道。

    “你在做什么？在选择奖励品么？”皮皮疑惑的问道：“这里的东西可都是宝贝，你得好好挑选。”

    “就是东西太多了，不知道选什么。”公孙信叹了口气，道。

    “旅行者，你的龙纹金铠。”库鲁斯拿着一个包裹，从仓库之中走了出来，将包裹放到了公孙信的面前。

    公孙信也不在想另外一件物品兑换什么，直接将这个包裹打开。

    这包裹被打开之后。

    那铠甲散发着金光，有一股无形的力量，充斥在铠甲上，使得这龙纹金铠自动漂浮了起来。

    这套金色的铠甲上，数不清的龙纹，雕刻在上面

    共有五个部件，胸甲，腿甲，靴子，护腕，头盔。

    头盔上盘旋着一条五爪金龙，两只护腕也如同两条巨龙缠绕。

    “龙纹金铠：由十一条五爪金龙凝练而成，汇聚了十一条神龙之力，充满了不可思议的力量。

    灵魂绑定，不可交易，不可掉落，不能磨损，不可摧毁。”

    “系统提示：发现龙纹金铠，是否绑定？”

    “是。”

    “系统提示：绑定成功。”

    “嗖”

    那龙纹金铠就像有意识一般，瞬间披挂在公孙信的身上。

    顿时让公孙信显得威风凛凛，神武非凡。

    库鲁斯和皮皮一时间看的呆住了。

    希拉斯?暗月不知道何时出现在了这里。

    “这龙纹金铠被我们暗月收藏了无数年，尘封已久，无人能够激活它的神力，今日，这套铠甲终于找到了他的主人。”希拉斯?暗月感慨道。

    公孙信自然知道是怎么回事。

    但还是开口道：“还是要感谢会长。”

    “这都是看着你的努力得来的，不必谢我，倒是另外一件东西，我想推荐给你。”希拉斯?暗月开口道。

    公孙信看向他，好奇的道：“不知道是什么东西？”

    “这是一件来自异世界的神秘石头，我研究了很久，都没有看出它的端倪，但是它却拥有着无比强大的力量，被一层神奇的能量包裹，无法激发出来。”希拉斯?暗月伸出手，拿出一块黑色的石头，开口道：“我能够感觉到你的神秘，也许你能够解开这块石头的真正秘密。”

    公孙信好奇的接过那块黑色的石头，没有收到任何的系统提示，也没有任何异样的感觉，在他的眼里，这就是一块普通的石头，这让他更加的好奇起来。

    他是毫无头绪，只好先将这块石头收到了储物戒指内。

    “谢谢会长。”公孙信开口道：“这些日子以来，一直承蒙你们的照顾，龙纹金铠我已经得到了，也是时候离开这里了。”

    “你的未来，还有很长的路，旅行者，希望咱们还有再次见面的机会。”希拉斯?暗月开口道。

    “如果有机会的话，会见面的。”公孙信笑道。

    这里可能是自己最后一次来了，这些可爱的暗月成员们给他留下了深刻的印象。

    “如果可以的话，我想在购买一些这里的特产带走。”公孙信开口道。

    希拉斯?暗月点了点头，然后开口道：“你想去艾泽拉斯的任何地方，我都可以送你一程，当你准备好以后，可以来找我。”

    公孙信点了点头，然后将龙纹金铠收到体内，找到了花荣七人，又购买了许多暗月的特产，饮料和食物。

    距离副本结束的时间，还有一个多月，他还可以在艾泽拉斯旅游一番。

    希拉斯?暗月给他打开了前往暴风城的传送门。

    他可不想去部落那头，如果遇到了部落，估计会一言不合便大打出手。

    而他现在只想随意的游览一番。

    看看艾泽拉斯世界的风景。

    当公孙信等八人穿过传送门后，发现眼前是一座巨大的城市。

    整座城市以蓝白为主色。

    嘈杂的街道，车水马龙的街道，热闹非常。

    这里，应该就是暴风城了。(未完待续。)