
    天空岛排行榜深深的刺激到了公孙信。

    在吃过饭后，公孙信就留下了莫妮卡和钉锤，让鲁班带着其他五人继续去建设牧场。

    他先是把莫妮卡带到了八宝商铺之内。

    莫妮卡顿时欢喜的道：“岛主，这是给我准备的么？”

    “嗯。”公孙信点了点头。

    莫妮卡直接扑到了洁白的床单上，笑道：“我之前疑惑，这么就出现了一个八宝商铺，没想到是给我准备的。可是岛主，我是商人啊，不会卖东西。”

    “这里也是你的工作室，从今天开始，你就在这里公正。”公孙信开口道。

    说话间，公孙信来到储物箱旁对莫妮卡道：“这里面转着酒瓶子，你今天下午，就开始分解酒瓶子吧，分解出来的红蓝宝石都放在储物箱内就可以了。”

    “放心吧岛主，我一定努力工作的。”莫妮卡认真的道。

    “等过几天，我要看你的工作量，到时候会给你发奖金，你可以随意支配这些奖金，买些你想买的东西。”公孙信再次开口道。

    “好耶。”莫妮卡顿时欢呼起来。

    公孙信也笑了笑，道：“那你就开始工作吧，我先出去了。”

    “好的岛主，岛主放心。”莫妮卡道。

    公孙信出了八宝商铺，就见到钉锤在哪里发呆。

    公孙信来到桌子前坐下，想了想。

    自己这个荒岛，什么资源都没有，唯一的优势，就是炎黄圣城以及时空宝殿建筑图纸，但是这两个东西都太消耗钱了。

    好在炎黄圣城是套卡，每张都是单独支付金币，这就好像分期付款一样。

    他现在不知道炎黄圣城的属性，但是想来，价值30万的铁匠铺，应该不会是坑人的。

    他现在有600万金币，这三十万就先当试水了。

    想到这里，他站起身来，选择了一个位置，然后拿出铁匠铺卡牌，支付了三十万金币，将炎黄铁匠铺放了出来。

    就见一座数百平方米的巨大铁匠铺，出现在了公孙信的面前。

    “系统提示：恭喜你建成特殊铁匠铺，获得200繁荣度。”

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了6级，繁荣度1509，距离7级还需要1491繁荣度。”

    “系统提示：特殊铁匠铺可自行命名，请命名。”

    “钉锤，这是你的铁匠铺，快来起个名字。”公孙信向跟在他身后，此时目瞪口呆的钉锤喊道。

    “什么？这就是我的铁匠铺？真是太好了。”钉锤根本就没有将公孙信后面的话听进去，疯了一般，跑进了铁匠铺。

    公孙信顿时无语了。

    “铁匠铺叫钉锤。”公孙信用意念回馈系统。

    “系统提示：命名成功。”

    公孙信看着钉锤铁匠铺，查看起信息来。

    【钉锤铁匠铺：可以熔炼任何金属，任何在铁匠铺打造出来的武器工具，都增加一倍的耐久度和锋利度。成功率提高100%，产量提高50%。】

    公孙信看完之后，瞳孔一缩，这么牛逼的属性。

    不愧是三十万的东西，真是货真价实啊。

    虽然意志坑了自己一道，但是这坑的漂亮啊。

    看来我还要感激一下意志啊。

    公孙信在八宝商铺旁边，又召唤出了一个特殊裁缝店。

    “系统提示：恭喜你建成特殊裁缝店，获得200繁荣度，繁荣度总值为1709，距离升级还有1291。”

    公孙信直接将财富店命名为霍格裁缝店。

    【霍格裁缝店：制作速度高100%，成功率提高100%，产量提高50%，缝制的衣服装备生活物品，增加耐久度和韧性。】

    果然，这个裁缝店一样的牛逼。

    公孙信看了一下自己的金币，还有560万金币，索性就在弄出一些建筑来吧。

    50万的酒厂，200繁荣度，

    30万的酒楼，200繁荣度，

    50万的府衙，200繁荣度，

    30万的药店，200繁荣度，

    50万的工程局，200繁荣度，

    50万的天罡府邸，200繁荣度，

    一下子就花了260万，剩下300万金币。

    他准备留些金币备用，而且很多套牌现在都没什么用处。

    通过这一次，公孙信发现，所有炎黄套牌，每张都会增加200繁荣度。

    “系统提示：恭喜你建成高档联排别墅，获得200繁荣度，繁荣度总值为2909，距离升级还有91。”

    【炽燃酒厂：需要材料减少50%，质量增加100%，发酵池，储酒罐内空间无限，不挥发。】

    这直接解决了啤酒喝白酒没地方放置的问题了。

    只是，他不由的担心起来，钉锤喝恶来两个酒鬼，不会经常来偷酒吧？

    【炽燃酒楼：每天1%几率出现特殊人物，增加厨师做出的菜肴100%口感。】

    这个，虽然只有百分之一，但是自己这个岛，估计隐藏的刷新岛民的几率估计可能是负数。

    到现在为止都没有给自己刷出一个岛民来，公孙信对酒楼这个1%完全没抱有希望。

    【炽燃府衙：地牢内牢房无限，在府衙内办公，精神提升2倍。】

    嗯，地牢的空间倒是挺大，但是哪来的敌人？难道关押玩家还不能下线么？以后的试试。

    【卡尔药店：增加药效100%，制作药剂成功率100%，减少消耗50%，药物储存不变质。】

    这个牛逼了，三十万便宜了。

    此时公孙信看着数据，居然已经接受了30万的设定，此时居然暗道便宜。

    如果被人知道，肯定会成为被吐槽的对象。

    【斯皮卡工程局：工程制作成功率100%，效率提高50%，提高2倍精力，体力恢复速度提高100%】

    不错，不错，以后的研究所，也放在这里了。

    【天罡府邸：内部自带1000附属房间，支持脸部识别系统，唯一】

    原先的卢俊义众人的居住地，只形成了一张卡片，这个自带1000内部空间，会不会，有点太影响平衡了？

    自己要是讲这些建筑全都放到论坛上，估计整个论坛瞬间就会炸了。

    这些信息还是自己知道的好，绝对不能让任何人知道。

    这些建筑实在是太牛逼了。

    公孙信再次称赞道。

    “系统提示：恭喜你建成1*1（平方公里）牧场，获得繁荣度100。”

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了6级，繁荣度3009，距离7级还需要1991繁荣度。”

    呀，鲁班他们将牧场建设好了呀。(未完待续。)