
    “这个绝处逢生联系到了么？”一个带着大框眼睛的中年男子，坐在宽敞明亮的办公室内，看着窗外的景色，声音低沉的道。

    “会长，虽然在第一时间发出了好友申请，但是对方现在已经关闭了好友申请信息。”一个青年站在他的身后，通过落地窗能够看到中年男子威严的面孔，底气不足的道。

    “现在的天空岛，无法通行，每个天空岛之间也没有互通，这一点我能够理解，你现在派人盯着，一有这个人的消息资料，都给我收集整理起来。”那中年男子沉声道。

    “属下明白。”青年点了点头道。

    “咱们热血公会，现在发展的怎么样了？”中年人继续问道。

    “会长，现在公会内有会员三千万，已经是Ｈ市最大的公会了。具体的都在我刚才提交的报告内。”青年有些激动的回答道。

    “那你去忙吧，现在游戏刚开服，分秒必争，以后咱们就在游戏内交流吧。”中年男子挥了挥手，道。

    “是”

    ～～～～～～～～～～～～～

    Ｈ市，嫣月大厦，三十三层。

    公孙月儿，公孙嫣儿，公孙麒麟，三人正喝着红酒，庆祝着。

    “爷爷终于成功了。”麒麟儿感慨道。

    “恩，只不过现在无法联系到爷爷，他把好友申请和陌生人信息都调成了拒绝状态。”嫣儿苦笑道。

    “这都是小事情，只要爷爷回来了，就行了。”月儿举起高脚杯，笑着道。

    “爷爷居然起名叫绝处逢生，一点都不好听。”嫣儿嘟着嘴。

    “可能是历经千辛万苦才回来的吧。”月儿也感慨道。

    “既然爷爷都回来了，咱们就更加的努力了。”麒麟儿道：“是不是大姐？”

    “恩。”月儿点了点头，然后看向麒麟儿道：“你是仅有的三千内测者之一，有很多的经验，麒麟商会就全靠你了。”

    “交给我吧，虽然咱们麒麟商会线上只有几十万人，但是我会带着麒麟商会，做到最强的。”麒麟儿非常自信的道。

    “这我就放心了，咱们在庆祝一番，然后继续进入游戏吧。”月儿道。

    “好耶。”嫣儿兴奋的道：“等我造出了飞艇，我一定会去找爷爷的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信躺在草地上，看着虚拟的交易中心，两件能增加属性的食物，拍卖价格还在持续的攀升。

    此时，老头鲁班在精灵卡尔的陪伴下，正吃着晚餐。

    “岛主，这热狗怎么和之前的不一样啊？”

    “这是怎么回事？我眼睛也没花呀，味觉也没退化呀。”

    “岛主你吃一个不？”

    公孙信一脸无奈的表情，看向坐在他一旁的鲁班，还有鲁班旁边同样一脸无奈的卡尔。

    “在这荒岛上，什么都没有，而且食物也都快被你消耗干净了。”公孙信沉声道：“我和卡尔还年轻，饿点肚子也就饿着，但是你不一样，你都要快入土的人了，让你吃饱了，免得到了下面，还要来找我。”

    “岛主，你这是什么话？难道咱们还真能被饿死不成？”鲁班脸色变得有些难看，道。

    “我不知道现在该怎么办了。”公孙信道。

    确实，他现在不知道该干些什么了。

    “想我一个顶级的建筑大师，难道要死在这一片荒凉的鬼地方？我可不干。”鲁班摇了摇头，看向公孙信，道：“小老儿虽然老成了这个样子，但是建造一座城池，我还是有这个能力的。”

    “只有九平方公里的地方，建什么城池？眼前这大家伙都不知道怎么处理呢，太占地方了。”公孙信抱怨道。

    “条件不管多么辛苦，总的继续生活不是吗？”鲁班又吃了一个热狗，含糊的说道。

    公孙信沉默了起来。

    “是啊，虽然没了方向，但是还要生活不是么？”

    想到此处，他顿时来了斗志。

    “那咱们就建设一座最辉煌的天空岛吧。”公孙信忽然大声笑道。

    “这才对嘛。”鲁班含糊的道。

    “岛主，我支持你。”精灵卡尔也跟着笑道。

    “那我就先将所有能召唤出来的人手，都召唤出来吧。”公孙信突然就想开了。

    现在不愁金币，也不愁食物，而建设天空岛，正需要人手。

    意志不仅将自己的天空岛弄成了光秃秃的一片，没有任何资源，也让自己的这座岛屿到现在都没有刷新出一个人影来。

    虽然如此，但是幸好公孙信还有一些存货，能够解决面前的难题。

    他直接将精通附魔的熊猫人武僧召唤卡1，精通锻造的矮人召唤卡1，精通宝石加工的德莱尼召唤卡1，精通裁缝的狼人召唤卡1，精通工程学的侏儒召唤卡1这五张卡使用，将他们召唤了出来。

    熊猫人武僧大宝。

    矮人钉锤。

    德莱尼美女莫妮卡。

    狼人霍格。

    侏儒斯皮卡。

    然后他又使用随机历史人物卡。

    “岛主在上，属下恶来参见。”一个身高两米以上，身材极为魁梧的光头大汉，单膝跪地，声音嗡嗡作响。

    公孙信一阵汗颜，恶来？看着身材，又来了一个大胃王。

    好在历史记载，恶来力大无穷，能与犀兕熊虎搏斗。

    是一个能干活的人。

    公孙信也先不去管热火朝天的拍卖行，他看向眼前的这八人，这就是自己的班底。

    有班底，就能够有希望。

    他直接将暗月马戏团的各种食物饮料各取出9份，每人一份。

    然后又买了100个热狗，和啤酒（30铜）。

    召开了一场欢庆会。

    虽然众人都还非常的陌生，但是在一堆啤酒的作用下，关系瞬间拉近了许多。

    也让大家变得熟悉热络的起来。

    公孙信颇为满意的笑了笑，以前，拥有无数手下的时候，也没有现在这样开心过。

    可能那时，不知道珍惜吧。

    他将属于自己的属性食物吃下去之后。

    马上查看了一下自己的属性变化。

    力量增加了4.7变成了14.7。

    体力增加了4.6变成了14.6。

    公孙信非常满意的关掉了人物属性，举起啤酒，高声说道：“今夜不醉不归，明天开始，咱们要全力建设咱们的天空岛。”

    鲁班，而来，卡尔八人纷纷欢呼起来。

    (未完待续。)