
    “先生真乃高人也，这些日子让先生受苦了，曹操在这里先给先生赔礼。”曹操对着公孙信一拜，开口道。

    “无妨，在这里倒是清闲一些。”公孙信将身子一侧，上前扶住曹操，开口道。

    “先生真乃神人也，这身衣服可是天外之物？”夏侯惇发现公孙信换了衣服，这种衣服，无论是布料还是款式，他都没有见过，惊异的道。

    “这种布料，真是前所未有之物。”曹操此时也才发现公孙信身上穿的这件衣服，叹道。

    “如果曹公喜欢，送你一件，也无妨。”公孙信笑道。

    他知道，现在就是震住这两人的最好的机会。

    他一伸手，便从储物戒之内取出一套游侠套装来。

    两人顿时惊骇万分。

    “这件就当是送给曹公的见面礼物吧。”公孙信开口道。

    “这，这。”曹操此时已经完全相信，公孙信就是天外的高人，就连凭空出物的本事都有，这可是神仙手段。

    “那曹某便收下了。”曹操一想，对方送了自己东西，不能折了对方面子，得收下。

    “我只想问曹公一句话。”公孙信见曹操爱不释手的欣赏着手中的游侠套装，咳嗽了一声，问道。

    曹操顿时感觉有些尴尬，连忙开口道：“先生但问无妨。”

    “我只想问你，天下一统，你将何去何从？”公孙信开口问道。

    “我？”曹操被这么一问，顿时愣住了。

    这可是一个非常谨慎的问题。

    他此时必须要思索一番才能回答。

    公孙信见曹操陷入沉思，便又开口道：“这个不回答我也无妨，此间只有咱们三人，我说的话，只入你们二人耳，不得传于第三人。”

    “先生放心。”两人一听，便知道公孙信想要说些重要的事情，连忙开口道。

    “我能帮你一统天下，但是你需提前答应我几个条件。”公孙信直接抛出了这个最大的诱惑。

    果然。

    曹操和夏侯惇两人听后，顿时一惊。

    “只要先生的条件不过分，某自然会全力帮助先生达成。”曹操露出激动神色，急忙开口道。

    “恩。”公孙信颇为满意的点了点头，道：“有数人乃是天神下凡，我需要将他们带回天上去，至于是谁，还未到揭晓的时刻，仅此一事，只要曹公一统天下，让这些天上人随我回天上去便可。”

    “原来如此，此事顺应天道，某自然不会强加阻挠，定会帮助先生。”曹操一听，也不是什么大事情，便一口答应了。

    “希望曹公说话算话。在下便先帮曹公打败袁绍。”公孙信老身自在的道。

    曹操听后大喜，急忙问道：“先生可以破袁妙计？”

    “我观你军中粮草坚持不过下月，便先给你弄些粮草。”公孙信道。

    “不知道先生从何处弄来粮草。”曹操听后更是大喜。

    这件事情一直都是他头痛的大事。

    “此乃小事。”公孙信大笑道。

    就在两人不解之时。

    就见公孙信大手一挥，无数粮草被公孙信凭空变出。

    顿时眼前的粮草便堆积成了小山。

    两人顿时狂喜。

    紧接着，公孙信便给了曹操数十万担的粮草。

    这些只需要能源转换便可，非常简单。

    但是在曹操看来，却是神仙手段。

    自家的粮草问题解决了，让曹操看到了致胜的希望。

    公孙信答应了曹操，帮其打败袁绍，也利用系统的手段，骗的曹操真的以为自己是神仙之流。

    但是，他知道此时历史会因为他和另外的天行者的到来，而改变轨迹。

    想要再利用洗劫乌巢的方法的不可行的。

    谁知道袁绍军中的天行者，会不会利用乌巢来做文章，设下陷阱。

    而通过上一次的剧情战役，公孙信已经能够证实，副本结束，属于天行者的所有东西，都会进行结算。

    武将文臣甚至士兵百姓，都会以卡牌的形式给予结算。

    物资更是简单，直接可以结算成能源。

    公孙信召唤出马灵和戴宗，让他们两人一同去打探袁绍的军情。

    他想知道袁绍会以什么地方为屯粮之所，屯粮的大将是谁。

    曹操得了足够的粮草之后，信心大增，继续与袁绍对持，并且搜索着战机。

    几日间，马灵和戴宗打探清楚了袁绍的后军的消息。

    一只由数万大军护送的粮草，已经从邺城出发，领军为大将张颌。

    公孙信当即找到曹操道：“破敌只在今朝。”

    “先生有何妙计？”曹操等了数日，终于等到公孙信找来，顿时心中大喜，问道。

    “袁绍军粮草刚出邺城，只要派出大军劫了粮草，袁绍必败。”公孙信开口道。

    “这。”曹操顿时面露愁容。

    “我自知曹公难处，这数万的大军，我自去解决便可，曹公蓄势以待，但见袁军大营起火，必定是袁军军心动荡，只要出军，必定打破袁绍。”公孙信开口道。

    曹操听后大喜，道：“那边有劳先生了。”

    同时，曹操也非常好奇，公孙信将如何击败那数万的大军，不知道会使用什么神仙手段。

    公孙信直接离开了曹军大营，然后在马灵和戴宗的护卫下，直接北上。

    曹操营帐之内。

    坐着数人，都没有见过公孙信亲自施展手段，曹操也并未告知众人。

    遂有人对公孙信充满了怀疑。

    也有人提出了质疑。

    但是曹操听后，笑而不语，只是挥了挥手。

    公孙信在马灵两人的护送下，很快就来到了一处险要地段。

    “这是袁军的必经之路，只要埋伏大军，必定能击败袁军。”马灵开口道。

    他和戴宗此时也是非常感慨，来了数日，自然打听出了这是什么年代。

    对于公孙信更是信服，忠诚满格。

    公孙信扫了一眼马灵选择的地方，想了片刻道：“袁军多是步兵，只要埋伏一只骑兵，便可轻而易举将其击溃。”

    这处险地，两边都是高山，只要一条路，从两山间穿梭，虽然通道不长，但要是被从中截断，也是凶险万分。

    张颌为后期魏国的五子良将，自然会重视这处要地，公孙信决定直接在出口左右两边数十里外，安排骑兵，待得张颌护粮的大军全都出来，便一举将其击破。(未完待续。)