
    “项羽，你去吧。”公孙信笑道。

    项羽微微一笑，纵马狂奔而出。

    关羽一众，顿时感觉自己似乎听错了什么。

    项羽？不是项楚么？

    吕布见又有一人纵马而出，面露微笑，手持的也是方天画戟，神色顿时变得严肃起来。

    他能够感觉到一股无形的气势扑面而来。

    “喝”

    吕布大喝一声，迎上项羽。

    “砰”

    只一击，吕布便感觉一股巨力袭来。

    虎口有些微痛。

    他神色顿时一变。

    项羽怪笑一声，手中方天画戟并未停歇，向吕布袭来。

    跟着张三丰和周侗学了三年的武艺。

    项羽的实力可以说是飞速的增长。

    这三年，项羽最大的变化，就是对力量的掌控，和对技巧和招数的运用。

    吕布根本不是项羽的对手。

    只十多个回合，吕布便已经感觉吃力。

    他面露惊色，内心升起一丝恐惧。

    这人的实力，实在是太强大了。

    这还是人么？

    他想转身逃跑。

    但是却被项羽生生的缠住。

    “吕布，只要你投降，我便可以给你找两个师父，现在给你两个选择，一个就是进小黑屋，另外一个就是投降。”公孙信高声喊道。

    吕布一听，虽然不知道小黑屋是什么东西，显然不是一个好去处。

    而公孙信抛出的诱惑，让他心动。

    吕布分神看向公孙信以及公孙信身后大军，便已经有了抉择。

    此时项羽也未下死手，让着吕布。

    “吕布品行不端，主公真要收他？”卢俊义开口问道。

    “呵呵，再凶恶的狗，也会被调教的无比忠诚。”公孙信笑道：“况且人心是肉长的，吕布，自有师父去调教。”

    就在公孙信和卢俊义对话时，吕布大喝一声：“我投降。”

    “好。”项羽大喝一声，将吕布的方天画戟击飞。

    吕布一惊，没想到眼前这人居然还保存在实力。

    “让你本部军马缴械投降吧。”项羽道。

    吕布看了一眼项羽，点头。

    高岗之上，袁绍众人面无表情的看着发生的一切。

    最让他们震撼的，还是他们眼中的项楚。

    吕布这样的猛人，居然不是他的对手。

    “哎。”曹操叹了口气，转身离开。

    诸侯们也纷纷离开。

    此时，他们知道，现在应该做出一个新的选择了。

    袁绍面色阴沉，袁术恨到：“必须想办法，将这个公孙信除掉。”

    “还需从长计议。”袁绍道。

    虎牢关上。

    董卓在听闻吕布带着三万大军投降之后。

    气得七窍生烟。

    问李儒事该如何。

    李儒道：“吕布投敌，兵无战心。不若引兵回洛阳，迁帝于长安，以应童谣。

    近日街市童谣曰：西头一个汉，东头一个汉。

    鹿走入长安，方可无斯难。

    臣思此言‘西头一个汉’，乃应高祖旺于西都长安，传一十二帝；‘东头一个汉’，乃应光武旺于东都洛阳，今亦传一十二帝。

    天运合回。丞相迁回长安，方可无虞。”

    董卓大喜道：“你说的有礼，马上回洛阳。”

    遂引李儒星夜回洛阳，商议迁都。

    公孙信率领大军，于虎牢关外屯扎。

    第二日。

    董卓临行，教诸门放火，焚烧居民房屋，并放火烧宗庙宫府。

    南北两宫，火焰相接；长乐宫庭，尽为焦土。

    又差李傕发掘先皇及后妃陵寝，取其金宝。军士乘势掘官民坟冢殆尽。

    董卓装载金珠缎匹好物数千余车，劫了天子并后妃等，竟望长安去了。

    却说董卓部将赵岑，见董卓已弃洛阳而去，便献了汜水关。

    孙坚派人传信公孙信，说已经得了汜水关。

    公孙信便派军攻打虎牢关。

    虎牢关不战而降。

    孙坚见洛阳火起，火焰冲天，黑烟铺地，二三百里，并无鸡犬人烟。

    他先是发兵救火。

    公孙信将大军屯于洛阳几十里之外。

    其余诸侯问询，纷纷过虎牢关，屯兵荒野，按兵不动。

    曹操来见袁绍道：“今董贼西去，正可乘势追袭；本初为什么按兵不动？”

    袁绍道：“诸兵疲困，进恐无益。”

    操道：“董贼焚烧宫室，劫迁天子，海内震动，不知所归：此天亡之时也，一战可定天下。诸公为什么迟疑不进军？”

    众诸侯皆言不可轻动。

    曹操大怒道：“竖子不足与谋！”

    曹操点起兵马，来寻公孙信。

    “将军可愿意随我追击董卓？”曹操问道。

    “孟德，我有一话问你。”公孙信开口道。

    “什么事？”曹操颇为疑惑。

    “这天下，是谁的天下？”公孙信笑道。

    “恩？”曹操顿时被问愣住了。

    他本想说是汉家的天下，但是，却突然没有说得出口。

    顿时他陷入了沉思。

    “话说天下大势，分久必合，合久必分。

    周末七国分争，并入于秦。

    及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。

    汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝。”公孙信开口道：“那孟德可知道，自献帝之后，这天下大势如何？”

    “这。”曹操摇了摇头。

    “希望孟德能够为百姓想想。”公孙信道：“董卓残暴不仁，迫使东汉气数已尽。咱们明人不说暗话，这天，该换主人了。”

    曹操顿时一惊，他怎么也没想到公孙信居然说出如此狂言。

    他想转身就走，但又无法反驳公孙信的话。

    “十八路诸侯，你可见哪个像你一样？”公孙信再次问道。

    曹操一想到袁绍众人，顿时心中一寒。

    “就算你追董卓去了，也会遭受伏击，如若不信，便去试试吧。”公孙信道。

    “你与董卓有何异处？”曹操愤怒，转身离开，他心里已经乱成一片。

    率领大军，继续追击董卓去了。

    公孙信在曹操走后，便命令王寅率领一支军队，尾随其后。

    夜间。

    公孙信来到孙坚大营。

    孙坚将公孙信迎到主帐之内。

    “将军今日来的真巧，明日坚便向盟主辞行，回江东去了。”

    “文台做事还是不小心啊。”公孙信开口道。

    孙坚顿时一愣，一脸疑惑的问道：“什么？”

    “你军中有一人，是袁绍乡人，此时已经偷出了军营，向袁绍告密。”公孙信笑道：“玉玺，可是块烫手的山芋。”

    孙坚一听，顿时一惊。

    他惊骇的看向公孙信，不知道他怎么知道这件事情。

    (未完待续。)