
    “系统提示：恭喜您，您的财富达到了一千万金币，奖励特殊装饰品黄金聚宝盆。”

    “系统公告：玩家绝处逢生财富达到一千万金币，奖励玩家绝处逢生特殊装饰品黄金聚宝盆。并开启财富排行榜。”

    一连三遍的全服公告，让公孙信顿时无语。

    他马上使用意念打开财富榜。

    就见他的名字赫赫排在第一位。

    【玩家财富排行榜】

    第一名，绝处逢生，拥有财富1431万。

    第二名，魔神，拥有财富329万。

    第三名，坤少，拥有财富283万。

    第四名，清风，拥有财富232万。

    第五名，男神一枝，拥有财富127万。

    ……….

    ……….

    第一百名，花开两端，拥有财富89万。

    公孙信使用意念，想要将自己的名字隐藏。

    但却收到了系统提示，榜单上的名字无法隐藏。

    好吧，自己这又被系统给卖了。

    无语了。

    这样太透明化了吧？

    任何人都能够查到自己到底有多少钱。

    还有没有人权，有没有隐私权了？

    他将榜单一关，不再想这个问题。

    能看见就看见吧，看也看不没我的钱。

    虽然位列财富榜第一，但是他知道，许多富豪和财阀还没有发力。

    而刚刚降下余温的论坛，再次份沸腾起来。

    公孙信将特殊装饰品黄金聚宝盆取了出来。

    放到了地上。

    这个聚宝盆可真是大，足有一米多高，完全由黄金打造，不知道重多斤。

    【黄金聚宝盆：特殊装饰品，唯一，增加繁荣度200，不可交易，不可摧毁，不可掠夺。】

    唯一的么？我就喜欢唯一的。

    “哈哈哈。”

    可惜没有任何其他效果，就是一个摆设。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了5级，繁荣度1309，距离6级还需要1500繁荣度。”

    “系统提示：您的天空岛已经升到了5级，可以进行一次免费扩建，可进行一次付费扩建。”

    公孙信听到能够扩建的消息，马上来了精神。

    他查看了一番。

    发现免费扩建，可以将9*9*9（立方公里）扩建到10*10*10（立方公里）

    而付费扩建可以扩建到11*11*11（立方公里），12*12*12（立方公里）……20*20*20（立方公里），一共可扩建10次。

    {再解释一下，第一个数字是天空岛的长，第二个数字为宽，第三个数字为深度。付费扩建的深度都是在天空岛的深度基数之上。}

    第一次扩建需要1万金币，是一种福利，而第二次则变成10万，第三次则是100万，第四次则固定在了100万上。

    能够扩建十次，一共需要811万金币。

    而这次机会只在本级享受，当升到6级后，机会将自动消失。

    公孙信马上到打开论坛，忽略那些还在谈论自己的热门帖子，搜索关于天空岛升级的帖子。

    终于，被他找到了一格帖子。

    发帖子的人已经升到了8级，在帖子内，讲到了扩建的信息。

    他只是扩建了五次。

    公孙信看到此处，暗道这也是一个有钱人。

    接着往下看，他找到了他想要的关键信息，那就是升到六级，七级，八级的时候，并没有任何扩建的机会了。

    楼主也猜测，估计是每升五级，才会有扩建的机会。

    公孙信暗道这人可能猜对了。

    他马上关了论坛，一狠心，花了811万，买了付费扩建。

    “轰隆隆”

    一阵阵巨大的响动传来。

    公孙信马上跑到天空岛的边缘地带。

    就见一块块巨大的立方体土体正在和自己的天空岛进行融合。

    公孙信顿时感觉自己的岛屿，巨大了不少。

    而他现在的岛屿的面积，则是20*20*20（立方公里）

    八宝先后的从飞艇内走了出来。

    “怎么了？发生了什么？”

    “地震了么？”

    “我刚才感觉到震动了，好像真的地震啦。”

    他们正议论纷纷，焦虑不安的时候，公孙信笑呵呵的回来了。

    “大家放心，是喜事，咱们的天空岛扩大了。”公孙信大声说道。

    “岛主？扩大了是什么意思？”大宝反应还是慢了半拍，问道。

    公孙信看着疑惑的八宝，笑道：“你们转一圈不就知道了嘛？”

    八宝一听，马上行动起来，等他们回来的时候，花了将近一上午的时间。

    “咱们岛怎么一夜之间变化这么大？”钉锤问道。

    “天空岛升级了，再加上我花钱扩建了，咱们的岛，现在肯定的第一大岛。”公孙信笑道。

    “是啊，是啊，咱们岛肯定是最大的岛了。”霍格也开心的笑道。

    “好了，好了，你们这一逛啊，就花费了一上午的时间，等以后，咱们的岛还会更大，现在咱们先吃饭，然后干活了。”公孙信对着八宝说道。

    “岛主，这么高兴的事情，今天得多喝一瓶。”恶来咧着大嘴，突然开口道。

    “好好好。”公孙信此时也非常开心，直接变答应了下来。

    就在此时，连着三遍的系统公告响起。

    “系统公告，恭喜玩家李小二，将天空岛升到10级，奖励特殊人才大师级老农。并开启天空岛排行榜。”

    公孙信一听，急忙用意念打开天空岛排行榜。

    【天空岛排行榜】

    第一名，桃花仙岛，岛主李小二，等级10，面积32*32*32（立方公里），繁荣度9423。

    第二名，魔神岛，岛主魔神，等级9，面积20*20*20（立方公里），繁荣度8990。

    第三名，琉璃岛，岛主坤少，等级9，面积20*20*20（立方公里），繁荣度8929。

    ………….

    ………….（之前有个错误，那就是岛内人口也增加繁荣度，一个岛民增加1点繁荣度。之后会补上。）

    公孙信看了两遍，好吧，自己居然连排行榜都没进去。

    看来自己不能小看所有玩家啊。

    而花了811万买地的，就有二十个玩家，自己并不是唯一。

    这个世界上有钱人还是非常多的嘛。

    公孙信将榜单关了。

    对八宝道：“快吃饭，快吃饭，吃完饭赶紧干活啦。”

    而此时，论坛之内，着两个榜单瞬间转移了对绝处逢生的视线。

    但是紧接着，有心的人，便发现一个事情，那就是，财富榜第一的公孙信，居然没了811万金币。

    玩家们的洞察力的无限的，很快就有人发了一个帖子。

    讲述的就是花钱扩地的详细讲解，同时这人还直接指出，绝处逢生的岛屿已经达到了五级，并且花费了811万，买地了。(未完待续。)