
    项羽一戟，如同一道霹雳，向张三丰狂劈而来。

    张三丰神色不变，只是轻轻一带，身子轻盈，已经避过了这一戟。

    项羽脸色一变，想要甩戟，但是却发现自己居然被这个老头给缠住了。

    张三丰近到项羽身前，连拍了两张，速度奇快。

    项羽顿时感觉手中魔戟成为了累赘。

    他将魔戟丢掉，开始和张三丰赤手搏斗。

    魔戟虽然有思想，但是却没有能力控制戟身，最多也就是靠思维影响宿主。

    项羽弃了戟，虽然倒出了双手，但是却完全不懂的太极的招数。

    那边魔戟教他，也赶不上张三丰的太极拳变化之快。

    这一套借力打力的法门，就将项羽打蒙了。

    西楚群臣见项羽挨揍，纷纷惊呼。

    公孙信见那魔戟落地，暗道好机会。

    他打开泯灭之眼，直接对准了那魔戟。

    就见一道火光喷射而出，将魔戟吸入到了泯灭之眼内。

    “主人，救我，救命。”魔戟只留来了一道凄惨的呼喊声，便被玲玲吞噬。

    “这块世界之心残片居然涨了1.4%，现在已经有2.3%了。”玲玲兴奋的道。

    那边项羽见到魔戟被收，顿时大怒，但他被张三丰缠着，分身乏术。

    此时项羽已经失去了分寸，心神以乱。

    “啪啪啪。”

    一连三掌，张三丰将项羽拍出了数步之远。

    “无量寿福。”张三丰道了声号，便回答了公孙信身边。

    “趁人之危，还我戟来。”项羽怒吼道。

    “楚帝，那魔戟已经没有了，如果你想一把武器的话，我可以为你打造一把。”公孙信开口道。

    “朕坐拥天下，什么没有，我只要我的戟。”项羽怒道。

    “项羽，在我眼里，你只是坐井观天。”公孙信喝道：“你又何必执意那魔戟？难道没有那魔戟，你便不是你了么？你是项羽，你是西楚帝王。”

    项羽被公孙信一喝间，神情恍惚，顿时如梦方醒。

    那魔戟就应该如同他的臣子一般，自己就算失去了它，自己还是自己，自己身为大楚帝王，怎么能够因为一个魔戟，忘了自己的身份。

    “项羽，我只问你一句话，你是相当帝王，还是相当一个强者。”公孙信再次喝道。

    项羽听后，再次陷入了沉思。

    帝王，自己现在就是帝王，他已经有些厌烦了。

    整天的朝政，枯燥的生活。

    权利虽然充满了诱惑，但是却缺少了那在生死之间的爽感。

    “我要当帝王如何？当强者如何？”项羽沉思了片刻，开口反问道。

    “如果你要当帝王，那你便在这里继续当你的帝王，如果你想当强者，便随我离开，向更广阔的世界，去看看其他豪杰的风采。”公孙信开口道。

    他心中暗道成了。

    没想到居然还能把项羽忽悠了。

    最主要的还是张三丰太强了，让项羽投鼠忌器，畏手畏脚。

    “朕需要考虑一番。”项羽一时间有些拿不定主意。

    “有什么好想的？”公孙信再次喝道：“如果你选择当帝王，只能就此平淡的结束一生。”

    他要趁热打铁，不能等着项羽去慢慢思考。

    “陛下不要听他妖言惑众，什么强者，都是假的，只有帝王之业，才是正路啊。”

    “陛下，怎么能舍大顾小，将天下黎明百姓置于何地啊。”

    “好，我随你去。”项羽沉声说道。

    他已经听腻了这些言语，此时再次听到，顿时感觉烦躁。

    “陛下，不可啊。”

    “陛下，你不能丢下整个大楚啊。”

    “陛下三思啊。”

    ……………

    西楚群臣一听，顿时急忙劝阻道。

    “好，那你便马上着急你手下群臣，我一并带走。”公孙信开口道。

    项羽点了点头，便开始吩咐群臣到这里来，一连等了3天，所有公孙信想要见到的人，他都见到了。

    公孙信心中已经乐疯了。

    在项羽惊惧的目光下，公孙信将这些人全都封印到了卡牌之中。

    项庄、亚父、钟离昧、龙且、周殷、虞子期季布，英布，韩信，彭越，章邯，张良，陈平，樊哙，萧何，周勃，曹参，虞姬。

    这一次，公孙信可是来了个大丰收。

    最后，公孙信对项羽说道：“当我再次召唤你的时候，你的愿望，就会成为现实。”

    项羽点了点头，没有在说什么。

    公孙信将项羽封印道了卡牌之内。

    “这项羽如果在经过我的指点，他的成就将会更更。”周侗突然开口道。

    “师父，这个等我忙完了再说吧。”公孙信有些无语的道。

    “我还不知道你忙？你赶紧去忙吧。”周侗道。

    公孙信使用卡牌将他收入卡牌内。

    “徒弟，我们等你的好消息。”张三丰开口道。

    公孙信点了点头，然后也将他收入了卡牌。

    西门吹雪没有说话，只是眼神微动。

    公孙信便明白了他是什么意思。

    卢俊义开口道：“师弟，下次找点容易对付的，也让我活动活动。”

    “恩恩。”公孙信满口答应道。

    忙乎了一阵后，公孙信张开炽热之翼，离开了这个世界。

    在将这个黄球世界吸收之后，公孙信便继续他的路程。

    这一次的距离有些遥远。

    当他吸收了100多个黄球世界后，都没有到达那里。

    整个时之狭间非常之大，看不到边际。

    玲玲给无聊的公孙信传来了一个好消息：“主人，黄球世界足够了，可以开始建立小世界，打造本命宝物了。”

    “好好。赶快开始吧。”公孙信急忙道。

    “恩，那里有一个黄球世界，安全一些，你先去那里吧。”玲玲开口道。

    公孙信点头，飞向最近的一个黄球世界之内。

    他找到了小村子，然后将周侗，张三丰，项羽，马灵，四人放了出来。

    又放出来了十个天罡将军，三十白毦将军。

    用来护卫自己的安全。

    “我要在这里停留一段时间。”公孙信对四人道：“项羽兄，你可以和我的两位师父学习一下武技，估计会对你有很大的帮助。”

    项羽自然是非常愿意。

    他对张三丰那种以柔克刚的武学更加好奇。

    (未完待续。)