
    “你说他们是空匪？强盗？”公孙信看着倒地一片的空匪喽啰，听完鲁班的讲述，为之一愣。

    紧接着，便欢喜起来。

    真是想要什么就来什么。

    现在自己最缺的就是劳动力。

    他不禁打起了这些空匪的注意。

    “你之前拷问过了么？”公孙信看向鲁班，问道。

    “没有，这刚将他们制服，就把你们拉上来了。”鲁班到。

    “他们能来到咱们的天空岛，肯定是坐着能飞的船来的。”公孙信笑道：“这回咱们可发了。”

    “将他弄醒，然后问问他们的飞船在什么地方。”公孙信指着鹰眼男，对大宝道。

    大宝便上前将鹰眼男弄醒。

    鹰眼男醒来之后，便直接跪倒在地，哭腔道：“不要杀我，不要杀我，饶了我吧，我以后再也不敢来你们天空岛了。”

    “你这想法怎么这么幼稚呢？”公孙信笑道：“你已经折在这里了，还想离开？”

    “不要杀我啊。”鹰眼男顿时惊恐的喊道。

    “不杀你也行，只要你老实交代。”公孙信露出一股杀气，狠声道：“否则，就将你从天空岛上直接扔下去。”

    鹰眼男听后更是惊恐，急忙道：“交代，我什么都交代，你问吧，我会一五一十全都告诉你。”

    “你们的船在什么方向？”公孙信喝道。

    “在那边。”鹰眼男伸手指了一个方向。

    “霍格，你去一趟。”公孙信对霍格道。

    “好的岛主。”狼人霍格应声刚落，便化成一头巨狼，向那个方向狂奔而去。

    这让公孙信有些意外，没想到霍格居然还能变成巨狼。

    而一直以为是COSPLAY的鹰眼男，看到这一幕后，顿时吓晕了过去。

    “这精神也太脆弱了，怎么成为空匪的？”公孙信纳闷道：“弄醒。”

    大宝再次将鹰眼男弄醒，鹰眼男看着近前的大宝，顿时向后挪了挪，将距离拉开。

    这哪里是COSPLAY，完全就是一个活生生的大熊猫。

    就在此时，本以为到了饭点，出来吃饭的莫妮卡从珠宝店屋内走了出来，看着眼前的景色，一愣，问道：“岛主，这些人类是哪里来的？”

    鹰眼男看着眼前这位，蓝色皮肤，还长着长长的大尾巴，这是什么东西？

    顿时他有了一种想死的冲动。

    这些人不会吃人肉吧？

    各种想法开始在鹰眼男的脑海内翻腾起来。

    这里到底是什么天空岛？实在是太恐怖了。

    “嗨嗨嗨，还想不想活命了？”公孙信喊道：“过来。”

    “岛主，不要吃我啊，饶了我吧，做牛做马我也愿意啊。”鹰眼男哭喊道。

    “见过怕死的，还是第一次见到你这也怕死的。”公孙信笑道：“只要你老实交代，我可以不杀你。我答应的事情，一定会办到，就是不知道你，能不能办到。”

    “能，能，岛主您问吧。”鹰眼男快要崩溃了。

    “先说说船，在说说你的岛，我可不信，你们一直都是在船上生活，这样的话可是说不过去，因为完全没有实物来源，除非你们一直靠抢劫为生。”公孙信开口道。

    “岛主，我想活命，你让我说吧。”鹰眼男见公孙信说话居然没完了，马上哭着打算了他。

    “好好，看你挺上道啊，你说吧。”公孙信笑道。

    莫妮卡穿过满地第空匪喽啰，来到公孙信众人身边。

    一脸好奇的看向鹰眼男。

    “我们卡卡酷空匪团，有专属的天空岛，但是在十天之前，一伙更加强大的空匪，将我们的岛屿占据了，幸好当时我们也是准备起航，而且和那支空匪在岛的两端，我在得到消息之后，便直接逃了出来。”

    “有多强大？你们连抵抗的心思都没有，就跑了出来，你们是有多怕死啊？居然连一点反抗都没有。”公孙信顿时看透了这些人，虽然身为强盗，但是一点血性都没有。

    自家都被人占了，其中肯定有妇女老幼，居然全都不要了。

    “像，像。”鹰眼男胆怯的偷偷看了一眼大宝，然后低着头道：“拥有这位熊猫先生一样武艺的人，起码有四五个。”

    “我叫大宝。”大宝纠正道。

    “恩？”公孙信一听，顿时皱起了眉头。

    大宝他们六个，是他从魔兽内的暴风城带来的。

    他也猜测，他们六人肯定有一个正式的职业。

    其他人他不知道，但是大宝，绝对是一个武僧。

    而像大宝正要能打的起码有四五个，这只能是往最少了算。

    这伙空匪能够将这鹰眼男三百多人吓跑，估计不仅仅是那几个人。

    而是人数和船肯定比鹰眼男多上几倍。

    没想到自己的身边，居然多了这么一个威胁。

    “卡卡酷岛，距离我的岛，有多远？”公孙信问道。

    “我们的船航速只有10公里每小时，我们航行了10天，一共两千四百公里。”鹰眼男想了想，然后道。

    “2400？公里？居然这么远？”公孙信愕然，但是很快他便反应过来，道：“什么破船？时速居然只有10公里？”

    “我们只是小型空匪，不可能有大型的飞船。”鹰眼男道。

    公孙信思考了一番，突然想到一件事情。

    鹰眼男之前说，他们正准备起航，他们是空匪，不就是出来掠夺的么？

    如果没有另外一伙空匪，那鹰眼男打劫的不还是我自己吗？

    公孙信打开论坛，查了一番，却是没有查到任何关于空匪的信息。

    只有自己遇到了空匪？

    如果有其他人被打劫了，肯定回到论坛上诉苦，找了一圈没有，那便是没有了。

    看来还是系统搞得鬼啊。

    只是不知道这一次是该谢谢系统还是抱怨抱怨。

    人口是给自己送来了，但是还要一波实力强大的空匪，早晚都会找到这里。

    公孙信眯着眼睛，盯着鹰眼男，道：“我给你两条路，一是带领你的手下臣服于我，自然会放你们生路，二，你可以选择拒绝，但是我不会让你们死，而是让你们到这深坑内挖土，挖到死为止。”

    (未完待续。)