
    《官方声明：对之前被炒成天价的属性食物公开说明。》

    楼主SKE策划总监：亲爱的玩家们，非常感谢你们的支持，进入第二世界。

    今天发出这张帖子的主要目的，就是让大家不要盲目的去消费。

    对于前些日子，出现的增加属性食物的什锦大礼包，被炒成了天价。

    这是不科学的，也是不理智的。

    属性在后期非常的重要，但是后期能够增加属性的东西也非常的多。

    到那个时候，可以说每个人都可以拥有一份。

    而属性食物也应该以一种标准的价钱面对所有玩家出售。

    而根据我对数据的分析和对第二世界的了解。

    在这里向大家说明一下。

    能够增加0.1属性的食物或者饮料，亦或者是其他能吃的稀奇古怪的东西。

    最终交易的价格，是在100金币一个。

    而增加0.2属性的，自然也就是200金币。

    最后还是提醒大家，理智消费，不要盲目跟从，也不要恶意的炒作。

    祝你们在第二世界，玩的愉快。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    此帖子一出，整个论坛都炸翻了。

    成交价25万金币的什锦大礼包，在这帖子出来一算之后，居然只值9300金币。

    而之前只值200金币和只值100金币的辣牛肉干和劣质啤酒也被炒成了数十倍的价钱。

    对于这篇官方发表的帖子，所有人都是相信的。

    也因此，整片帖子下面都是对绝处逢生的咒骂。

    一楼：当时也是一激动，幸好被我媳妇制止住了，要不真是坑爹了。

    二楼：炎黄圣城公孙信，表示被坑了。

    三楼：厉害了我的哥，这得坑了多少钱？你们官方总是慢一拍。

    四楼：赶紧将那个绝处逢生的号封了，要不然我不玩了。

    ............

    公孙信已经无语了。

    貌似自己是受害者吧，我这几十万的东西，怎么说不值钱就不值钱了？

    而且当初他也只是挂了一个金币，多便宜啊，那热狗卖了三千都是你们自己拍出来的。

    难道是我逼着你们的么？

    我的天啊。

    这SKE也是，非要出来搅一搅浑水么？

    你说一百金币，0.1的属性，我就偏听你的？

    我那什锦大礼包，还偏偏就挂100万。

    我看看后期，谁能弄出什锦大礼包来？

    不仅如此，红蓝宝石都得1000金币一个。

    我任何便宜点，也得是你的十倍。

    公孙信有些不冷静了，自己的什锦大礼包是一时之间卖不出去了。

    也无所谓，先放在商铺内挂着吧。

    他看着帖子，不断的吐槽的同时，二楼的留言，吸引住了公孙信的目光。

    这是。

    难道是月儿？

    也只有她们知道自己的名字和炎黄圣城的关系。

    想想也是，这么长时间，她们估计咋就发现了自己。

    但是自己已经开启了防陌生人骚扰系统。

    想来也将他们屏蔽了。

    他想了想，便向二楼的会飞的鱼，申请了好友。

    此时，月儿，麒麟，嫣儿正开启着三方视频。

    “这SKE真是太可恨了，也不知道爷爷怎么惹到他们了。居然发了这张帖子，明显着就是想打压爷爷嘛。”嫣儿气愤的道。

    “好了，爷爷利用玩家们的无知，已经骗到一笔钱了，这比钱可是巨款，如果SKE在不出面，那就完了，毕竟他们也不知道这种东西有多少个。

    最主要的是，他们肯定认为这种东西是系统新生成的东西，但是这么早就被玩家得到，就有些失去平衡了。”月儿开口道。

    “恩，大姐说的不错，SKE已经晚了这么多天来说这个事情，也是趁着那一阵的温度过去了。”麒麟儿开口道。

    “哼。”嫣儿冷哼了一声道：“大姐，我看你将留言抢到第二个沙发，已经非常醒目了，就是不知道爷爷能不能看到你的留言。”

    “这条官方置顶的帖子来的正好，比咱们发的强几十倍，如果换成咱们去发的话，如果不维持的话早晚都会沉入大海，而这官方的贴子，起码得起到一定的影响之后，才能撤了。”月儿开口道：“我想爷爷肯定能够看到这个非常重要的信息的，毕竟这贴子可是和他的钱脉有关系。

    SKE可是直接断了他的财路。”

    “恩，大姐说的对。”嫣儿听后点了点头。

    就在此时。

    “嘀嘀嘀”

    “系统提示：绝处逢生申请加你为好友，是否添加？”

    月儿得到了系统提示，顿时露出惊喜之色。

    “怎么了大姐？我听到有信息来了，难道是爷爷找来了？”嫣儿瞪大了眼珠子，看向月儿。

    麒麟儿也紧紧地看向月儿。

    月儿点了点头，露出喜色。

    她先是将公孙信加为了好友。

    紧接着那边传来了一条消息。

    “哈喽，是美女还是帅哥？”绝处逢生。

    月儿一愣，然后回道：“美女。”

    “大美女还是小美女啊？”绝处逢生。

    “大美女。”月儿一看，便猜出是公孙信在和她开玩笑。

    她也可以肯定，这绝处逢生，就是她的爷爷公孙信。

    想到自己小时候，爷爷对自己的宠爱，不禁眼眶有些红了。

    历时了几年的努力，他们兄弟四人耗费了所有的财力，今日终于见到了成果。

    自己的爷爷真的在游戏内复活过来了。

    “大美女怎么不说话呢？难道是想到了我这英俊的容颜？思念心切？”公孙信见对面没有在说话，便又道。

    紧接着，他收到了系统提示。

    “您的好友会飞的鱼，邀请你加入群体视频聊天。是否进入？”

    “是。”

    顿时，公孙信眼前，就出现了三个窗口。

    分别是月儿，嫣儿，麒麟儿。

    “爷爷。”三人感慨万千的道。

    “恩，不错，你们都长这么大了。”公孙信满意的点了点头，道：“还有你，小月儿，你这起码1.8，的大高个美女，居然在之前给我办小萝莉？”

    “没有啦，爷爷，那个模样是您去世的时候，我就是那么大。”月儿嘻嘻一笑，道。

    嫣儿和麒麟儿看着此时的大姐，心中也是感慨万千，自己的大姐，是一个冰冷美人，在外人面前，就是女王级别的，从来都没有这个样子。

    看来爷爷对大姐的影响还是非常深的。

    (未完待续。)