
    钱家的大门前有两座黄金打造的狮子，气魄十足。

    他虽然身在游戏中，但所有的记忆和感官都将这里当做是一个真实的世界，他和钱家没有任何的深仇大恨，但钱家挡住了他的路，他必须将这障碍扫除掉。

    所以，为了能够离开这虚拟而真实的世界，他无所畏惧，也没有丝毫的宽容仁慈。

    公孙信一脚踢开了钱家的黄金大门。

    “轰”

    一声巨响过后，门后传来了数声惨叫。

    原来有几个钱家人正趴在门后，听着外面的动静，此时都被公孙信的一脚震飞。

    公孙信的力量并不是很大，但是他使用的却是太极之道，用的是巧劲。

    公孙信此时没有丝毫怜悯之心，从大门大步迈入，手持真武剑，那几个钱家人一个照面就被他无情的斩杀。

    直到死了，他们都还没反应过来。

    院内很宽广，前面是一个正厅，又有左右两边各有一个门洞通往其他的院落。

    在他不知道先往哪里走时，听到巨响的钱家人，呼啦啦的全都窜了出来。

    钱家家主早就预想可能会发生这一幕，第一时间就回到了家族，开始组织人手。

    公孙信扫了一圈，就见整个院落内有近百的钱家人。

    “没想到你胆子居然这么大，不知道谁给你的勇气，想要将我们钱家赶尽杀绝么？”钱家家主愤恨的看向公孙信，怒喝道：“今天我就看看你到底有多大的实力。”

    “时也，命也，多说无益。”公孙信摇了摇头，不想和钱家家主争辩。

    “给我杀了他。”钱家家主吼道。

    所有钱家人早就得知了竞技场发生的一切，看向公孙信这个仇人，全都露出了憎恨的目光。

    在得到了钱家家主的命令后，开始疯狂的向公孙信杀来。

    公孙信手持真武剑，直接召唤出了龙纹金铠，静等着钱家人的进攻。

    钱家的高手大部分已经死在了竞技场内，此时剩下的钱家人在公孙信眼中，全都是漏网的小虾米。

    “扑通”“扑通”

    只一个照面，便又数个钱家人躺在了公孙信的脚下，永久的失去了性命。

    这顿时激起了钱家人的凶性，哪怕公孙信的实力不是他们能够对抗的，他们也毫无畏惧，疯狂的杀来。

    此时公孙信倒是有些佩服起他们来，居然毫不畏死，但是他没有丝毫的手软，不断的收割着钱家人的性命。

    连杀了十多人之后，公孙信听到几声大喝。

    他顺声看去，就见数张网向他飞来，速度极快。

    他眉头一皱，真武剑划向网去，将所有的网全都划破。

    “刺啦”

    “刺啦”

    刺耳的声音让所有的钱家人为之惊恐。

    “这可是加入了星辰铁打造的网，居然被划破了。”

    “怎么可能？这怎么可能？他那把是什么剑？”

    “天亡我钱家啊，宁可玉碎不能瓦全。”

    钱家人惊恐，绝望，怒吼，对公孙信的攻击更加的疯狂起来。

    即便如此，还是如同飞蛾扑火，没有对公孙信造成任何的伤害。

    在公孙信的脚下，不断的有钱家人倒在血泊之中，可谓是惨烈。

    钱家家主面色铁青的看着公孙信，他怎么也没想到，由星辰铁打造的网，居然被那没有神纹的初始神器划破。

    那把剑，到底是什么级别的神器？就算是自家拥有三段神纹的神器，都不能划破星辰铁打造的网。

    本可以出奇制胜的宝物，就这么毁了。

    他知道，今天钱家的这一劫难是躲不过去了。

    既然躲不过，那就战死吧。

    钱家家主已经生无可恋，爆喝一声，召唤出自家的三段神器，一把金色的巨剑出现在他的手中。

    紧接着，天空果实的力量也爆发了出来，浑身散发出熊熊的火焰。

    “贼子，纳命来。”钱家家主发出一声惊天动地的怒喝，杀向公孙信。

    正在进攻公孙信的钱家人纷纷让路，公孙信看了一眼钱家家主，持剑迎上。

    “砰”

    钱家家主的三段神器夹杂着浓浓的火焰之力，巨剑散发出一层深红色的光霞，击在真武剑上。

    公孙信顿时感觉熊熊的热浪席卷而来，一股巨力差点让真武剑脱手，整个身体也被瞬间击飞出数丈之远。

    公孙信第一次露出了认真的神色，先是看向真武剑，发现没有丝毫损伤之后，又看向钱家家主。

    没想到多种力量汇聚一身的钱家家主，能够爆发出如此强大的实力。

    赵老说的没错，不能小看钱家的底蕴。

    钱家家主的力量非常之强，不能和他硬碰硬。

    而此刻，钱家家主在一击得手之后，趁势追击，杀向公孙信。

    公孙信直接改变了战略，开始和钱家家主游斗，开始寻找机会。

    但是钱家家主不仅仅力量强大，速度也极快。

    每过一些虚招，钱家家主便能找到机会，和公孙信进行实招的碰撞。

    而公孙信往往都会被击飞出去。

    哪怕公孙信已经将太极剑法修炼到了宗师境界，但也无法引动钱家家主的力量，速度也和他不相上下。

    一场苦战，开始了。

    公孙信眉头紧皱，暗自感叹：这钱家家主手持神器上的三段神纹，肯定有着一些特殊的规则体现，之前和赵老的交流中，公孙信知道，神器上可以绘制神纹，而神纹则蕴含着伟力。

    神纹是多元化的，即便是和钱家打了多年交道的赵家，也不知道钱家神器的三段神纹都蕴含着怎样的伟力。

    钱家家主的实力没有自己厉害，但是在三段神纹神器的加持下，居然压制着自己。

    他此时对神纹的渴望更加的强烈起来。

    而此时，公孙信已经想到了一个制胜的办法，那就是拼耐力，看谁能坚持到最后。

    公孙信的思绪瞬间即逝，刚想完对策的他就发现，钱家家主的攻势愈加的猛烈起来。

    看来自己猜测是对的，钱家家主看来快要坚持不住了，要不然也不会愈加的拼命。

    钱家家主确实着急了，但却不是公孙信猜测的耐力不够，而是他发现了一个让他感到极为恐怖的事情。

    他露出一丝惨烈的笑，释放出来了全部了力量，想要和公孙信鱼死网破。

    “砰”

    两人手中的神器再次碰撞。