
    “系统提示：恭喜你建设出了一个城市的规模，虽然还只是框架，但是天空之王已经关注了你，特奖励你三千金币，以作鼓励。”

    这点小钱，对公孙信来说九牛一毛，还不如给点增加繁荣度的实在东西。

    公孙信将这条忽视掉，继续查看着下一条信息。

    总的来说，炽燃城建设完之后，新增加的建筑，一共增加了1万点繁荣度。

    其中富丽堂皇的皇宫，就达到了5500繁荣度。

    百家学院也是1200繁荣度，再加上其他的建筑物，正好一万。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了13级，繁荣度19335，距离14级还需要繁荣度1665。”

    当所有岛民回来之后，全都被这座庞大的城市震惊住了。

    炽燃天空岛顿时让他们有了一丝归属感。

    公孙信叫来八宝，罗峰，林勇，李南峰，在翰天殿上，召开了第一次正式会议。

    会议中，公孙信对整个炽燃岛的未来发展进行了规划性讨论。

    经过不断的讨论之后，全都认同了公孙信的想法。

    而鲁班的主要任务，就是进行全面建设，最先开始建设的就是民房。

    得将岛民的住处搞定，有了居所才能让他们的心思安稳。

    然后公孙信开始询问起这些岛民中有没有会手艺的人，得到了林勇的明确回复。

    公孙信听后，心中大喜。

    种植业321人，

    饲养员279人，

    建筑师5人，

    木工9人，

    铁匠3人，

    裁缝2人，

    酿酒师6人。

    果农4人，

    医生2人。

    老师3人。

    而林勇本身，就是一个种植宗师。

    这让公孙信有些意外之喜。

    没想到又有一个宗师级人物加入了自己的阵营。

    难道自己真的要走精英路线？

    公孙信一面安排这些人的工作，一面欢迎林勇的加入。

    直到此时，公孙信已经准备将林勇当成四柱八梁发展。

    而李南峰却是让公孙信有些失望，什么职业也没有。

    公孙信直接安排他当了地下工程的总指挥，这也把他高兴坏了。

    很快，会议结束了。

    众人散去。

    恶来却独自留了下来。

    “恶来，还有什么事情么？”公孙信疑惑的看向他问道。

    “岛主，角斗场内刷新新的野兽了。”恶来嘿嘿一笑开口道。

    “哦？也是，咱们出去了12天，早就刷了，就连下一只都快刷了。”公孙信突然想起这个事情来，开口道：“走，咱们快去看看刷新了什么野兽。”

    两人闲话少说，直接来到了恶来角斗场。

    从皇宫到角斗场，公孙信发现不骑极速不能啊，距离太远了，腿都能给走断了。

    看来以后出门就得坐骑了，要不然得累死，而且花费的时间也长。

    幸好极速能够承载两个人，要不然只能陪着恶来走着走了。

    角斗场内。

    一只猛虎正趴在地上晒太阳，懒洋洋的。

    公孙信一看大失所望，没想到还是一只猛虎。

    恶来直接下场，将猛虎收拾了一番。

    然后两人便来到了驯兽场，将老虎关在笼子里，等着卡尔有时间，将他驯化了。

    恶来又胜利之后，角斗场又增加了50的名气。

    公孙信是对此没抱一丝希望，能够招人来。

    公孙信和恶来分开之后，突然发现，自己好像似乎大概没什么事情做了。

    这怎么可能？

    这让公孙信愣住了。

    想了想，他接通了月儿的视频。

    那边，月儿正在搞着建设，不知道在建造什么东西。

    “怎么了爷爷？又有什么新的好东西？”月儿非常高兴的问道。

    “这几天发生了这些事情。”公孙信将前往卡卡酷岛的路程了说了一遍。

    那边月儿已经将手上的工具放了下，认真的听着。

    “那爷爷还真是运气旺盛。”月儿笑道：“等苹果和梨成熟的时候，给我弄些来，还有那个浮空石啊，也给我一块呗？”

    月儿眯着眼睛，直接开口索要道。

    “好好，以前你就像是个机器猫一样，总是能掏出好东西来，这回得靠我了吧？”公孙信想起以前，和现在成了正反两面，他笑道。

    “让我抱爷爷的大腿吧。”月儿开玩笑的道。

    “哈哈。”公孙信也是哈哈大笑，然后说道：“等莫妮卡加工了出浮空石之后，我就先给你们三个，一人一个先用着，估计你们岛的周围也会有空匪团，早日的占据附属岛屿，战略和实力上，就快人一步。”

    “恩。”月儿非常明白公孙信说的意思，点了点头，然后道：“爷爷加油，你一定能成为最强者。”

    公孙信哈哈大笑，又和月儿聊了半天之后，关掉了视频。

    时间一晃，又过去了两天。

    这两天的时间内，鲁班可是非常的卖力气。

    带着十多个建筑师，和上万的劳动力，全力的建设着民房。

    两天的时间，愣是让他建设出了一万间民房。

    每间民房300平方米，可住进去十户人家。

    而每间民房增加10点繁荣值，本来公孙信以为建设了这么多的民房会直接得到10万点繁荣度。

    如果这样的话就牛叉了。

    但是民房和岛民的繁荣度计算，是比较烦人的。

    只有住进去的民房才增加繁荣度。

    比如说，公孙信此时的岛民有12998人，虽然人口上万，但是却只有3300户。

    只能住330间民房。

    而之前已经有了30间民房获得了繁荣度，这一次只能获得300间民房的繁荣度。

    也就是3000点。

    而未来，只要增加人口，相应的也会直接获得民房的繁荣度。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了14级，繁荣度22335，距离15级还需要繁荣度2665。”

    通过这一件事情，让公孙信深刻的认识到，人口的重要性啊。

    就算建设再多的空房子，也不会增加任何的繁荣度。

    只有足够的人口才能带动繁荣度啊，现在再建设民房已经没有任何意义，还是先建设铁匠铺等生产类建筑吧。

    公孙信马上便将想法转达给了鲁班。

    新的一轮建设狂潮自此兴起。