
    章明的实力在他们四人之中虽然不是最厉害的，但也不是最差的。

    而此时，章明居然在这壮汉的一击之下晕了过去。

    幸好这壮汉不是以杀人为主，要不然，章明此时肯定是已经死了。

    他不禁看向公孙信和大宝，这两人的实力，也强的一塌糊涂。

    在他们的身后，躺着一地他的手下。

    想到此处，首领产生了一丝害怕。

    战斗停息，恶来和大宝都来到了公孙信的身后。

    紧接着，霍格也回到了公孙信的身边。

    所有空匪看向公孙信四人的眼神已经充满了畏惧。

    “你去哪了？刚才战斗怎么没看到你？”公孙信疑惑的看向霍格。

    “嘿嘿，岛主，我给你弄来一个好东西。”霍格露出了一丝神秘的微笑。

    那边，首领的另外一个壮汉手下，看着昏迷不醒的章明，顿时向公孙信四人喊道：“如果我大哥有个三长两短，我是不会放过你们的，就算是十年二十年，这个仇我也一定要报。”

    “呵呵，仇你能不能报，我先不说，现在，我再给你们一个机会，投降还是继续战斗？”公孙信示意霍格等会再说，然后看向那个壮汉，面容变冷，声音低沉的道。

    “我们还有两千的兄弟，你想让我们臣服，那是做梦。”章明的兄弟喊道。

    “这是他的意思？还是你的意思？”公孙信露出淡淡的微笑。

    那首领神色一凛，站起身来，沉声说道：“这是我们幻影空匪团所有兄弟的意思。”

    “我明白你的意思了，那咱们废话也不多说，继续便是。”公孙信笑道。

    “hi，小子，我给你几样好东西。”霍格突然露出一丝玩味的表情，不知道从哪里拿出几样东西来。

    一缕头发，一个腰间挂着的玉佩，一块碎衣服的布料。

    那首领一摸腰间，神色剧变，此时终于露出了深深的恐惧之色。

    这是，什么时候发生的事情？

    那消瘦中年人下意识的摸向自己的长发，紧接着露出恐惧之色。

    不知道什么时候，自己的长发居然被割掉了一缕。

    而那姓章的汉子还没反应过来，只是见那碎布料和玉佩似乎非常眼熟。

    “大哥，那个玉佩是不是你的那块？”章姓汉子疑惑的开口问道。

    紧接着，他便看到了两人露出的恐惧之色。

    他不由得一怔，这到底是怎么了？

    难道说？这个cosplay的狼人在刚才战斗的时候，潜伏到了自己几人的身边，偷走的玉佩？

    那布料，他顿时检查起身上，将外套脱掉之后，正好有缺少了一块。

    顿时汉子也露出了惊恐之色。

    公孙信看向霍格，没想到这个家伙居然是一个盗贼。

    看来自己的这暴风城六宝，每个人都有他们的职业，而且顶级不低。

    此时筹码又多了一番，霍格深深的将他们震住了。

    “这是最后一次机会，你们应该感到庆幸，我从来没有如此心慈手软过。”公孙信露出了一丝邪恶的微笑。

    似乎明白了怎么回事的一众空匪们，纷纷后退了一步。

    就连首领和他还站着的两个属下也露出了深深的恐惧，看向霍格的眼光中露出了深深的忌惮和恐惧。

    这种无声无息就能取人性命的本事，他们可是从来都没有见到过。

    首领顿时陷入了左右为难之色，到底是投降还是继续战斗？

    对方的实力实在是太强大了。

    所幸公孙信也没有紧逼着他们做出选择，而是给了他几分钟的思考时间。

    片刻，公孙信开口道：“考虑的怎么样了？”

    首领看向自己的三个副手，还有一种露出恐惧之色的属下，深深的叹了口气，道：“我们幻影空匪团，选择臣服。”

    公孙信听后满意的点了点头。

    “系统提示：恭喜你剿灭了一只中型空匪团，占领了一座天空岛，此天空岛将成为您的附属天空岛，无法增加繁荣度，无法进行升级，面积无法扩大。”

    “系统提示：恭喜您是第一个剿灭中型空匪团的玩家，并且第一个拥有附属天空岛，特奖励岛屿一条随机特殊属性。”

    “奖励生成完毕，卡卡酷岛获得一条随机特殊属性：大自然的馈赠。”

    【大自然的馈赠：小岛上的动物发育速度增加50%，繁衍后代数量增加50%，寿命增加50%，温顺度增加50%，饥饿度减少50%。】

    公孙信一看这属性，顿时乐了，卡卡酷岛现在非常适合开垦成牧场，难道自己将成为畜牧业大亨？

    哈哈哈哈。

    而此时，系统的提示还没有结束。

    “系统提示：恭喜你拥有了附属天空岛，现在可以在主岛和附岛建立传送门，费用100万金币一座。”

    居然还有这个东西？

    当公孙信听到此处的时候，顿时心中惊喜，这可省去了在路上的很多的时间。

    幸好八宝商铺内，在无数的舆论下，还有土豪关顾，买了4份什锦大礼包。

    而此时能花100万买的，也能看出，他们是真土豪。

    后来公孙信想想，都有可能是后进入游戏的黑桃K等在拍卖会上大出风头的土豪们。

    “系统提示：附属天空岛可重新命名一次，是否现在命名？”

    恩？

    公孙信沉思了片刻，既然这个岛屿有一条特殊的属性，还和动物有关。

    而此时，他有联想到野生动物园的事情，如果将整个卡卡酷岛都弄成野生动物园怎么样？

    还真有可能，哈哈，先不管有没有人来参观游玩，先弄出来再说。

    就算没有人来参观游玩，把整个小岛全用来养殖也不错，这样就可以给炽燃岛省出将近四分之一的面积。

    想到此处，公孙信便直接下了决定。

    而这个岛屿的名字，就叫野性岛吧。

    “系统提示：这个名字不可用，请换一个新名字。”

    好吧，现在游戏内已经有十多亿的玩家了，这个简单的名字被用了也是正常的。

    那就叫，叫，还是叫炽燃动物园吧。

    “系统提示：附属天空岛成功命名为炽燃动物园。”

    (未完待续。)