
    天空厉1年1月22号。

    莫妮卡拖着疲倦的身体，来到了酒楼的最顶层。

    这里是公孙信等人的专属空间。

    此时，公孙信等人已经全都坐在这里，就等着莫妮卡到来，然后吃午饭。

    “怎么样？弄完了？下午你就好好休息休息，先不要分解酒瓶子了。”公孙信看着莫妮卡，关心的道。

    “莫妮卡这两天在忙什么？一直精神不佳。”鲁班好奇的问道。

    莫妮卡坐到她的位置上，将浮空石取了出来。

    浮空石漂浮在饭桌上，将所有人的目光都吸引住了。

    “这是什么东西？”侏儒斯皮卡好奇的问道。

    “浮空石，是飞船的动力之源。”公孙信开口道。

    他此时露出了惊异的目光。

    眼前的这块浮空石，居然是青色的，这是怎么回事？

    他不禁问道：“怎么会是青色的？”

    “我将两块浮空石加工之后，又进行了合成。”莫妮卡道：“没想到成功了。”

    “什么？居然还可以合成？”公孙信露出喜色，这真是意外之喜。

    “是的，但是浮空石只能进行一次加工，而合成也需要两块同等级的浮空石。”莫妮卡道。

    “那以后只要有足够的最低级的浮空石，不就可以加工在合成为最高级的？”公孙信惊喜的道。

    “理论上可以，就是不知道合成之后的浮空石，能不能再次合成，再次加工肯定是不行的。”莫妮卡道。

    “恩，这就不错了，如果让天空之王知道你的这个能力，我敢肯定你想要什么他都会给你什么。”公孙信笑道。

    “呵呵，那他只能想想了。”莫妮卡微笑道。

    公孙信心下里感动。

    莫妮卡听到自己刚才的话，神色未变，看来对自己还是非常忠诚的。

    “那个，岛主，你刚才说这是浮空石？是飞船的动力之源？”斯皮卡双眼露出精光，看着眼前漂浮的浮空石，就像看到了一件宝贝。

    “恩，怎么？你有什么想法？”公孙信好奇的问道。

    “岛主，你知道，我的专业是工程学，而没事的时候，我也会研究一些小玩意，比如手雷什么的，而火箭啊，摩托车啊，也能制造出来。”斯皮卡道。

    “对啊。”公孙信一想，便明白了，斯皮卡制造的火箭，使用的就是魔能。

    而这浮空石，莫妮卡也说了，充满了风元素。

    “岛主，能不能将这个宝贝，借我研究研究？”斯皮卡嘿嘿一笑，道。

    “恩。”公孙信沉思了片刻，如果让斯皮卡研究一番，说不定还真能研究出来什么有趣的东西。

    想到这里，他也有些期待。

    他将这块青色的浮空石收了起来，然后拿出了之前莫妮卡加工出来的蓝色的那块浮空石，道：“你将这个收取了吧，如果能够研究出来让我满意的东西，那我会好好的奖励你一番。”

    “好嘞。”斯皮卡高兴的将浮空石收了起来。

    “岛主，赶快吃饭吧。”恶来见事情说的差不多了，捂着肚子，马上开口道。

    “恩，都吃饭吧。”公孙信哈哈哈一笑，道。

    这两天的时间里，铁匠铺三个初级铁匠，两个学徒，在钉锤的带领下，生产出了220把钢锹。

    其中，初级铁匠一天能够打造钢锹10把，学徒则只能打造出5把来。

    而这些钢锹则都投入到了地底工程之中。

    地下，在新增了数百的劳动力后，速度变得超快。

    公孙信每天只要在地面将浮土收起来，便可以了。

    而那十个初级种植师，则向公孙信反应了一个问题。

    那就是水的问题。

    公孙信每日去浇水，也感觉到了厌烦。

    于是他便花了三十万金币，将炎黄套牌内的水井买了下来，放到了农田的边上。

    【炽燃水井：用井水灌溉的农作物增产50%，用井水喂食的牧畜增膘50%。】

    公孙信看到这属性之后，顿时感觉又逆天了。

    一个水井都这样了么？

    他不禁拿出一张炎黄套牌来。

    【公厕】

    虽然很好奇这公厕会是什么属性，但是公孙信现在可没那闲钱花30万金币建造一个厕所。

    眼前。

    建造完的水井，还是没有水。

    而站在井口，完全看不到井底，不知道有多深。

    无奈，公孙信只能买些水来，灌注到水井之内。

    足足花了五万金币，也没有将水井灌满。

    就连水的影子也看不到。

    无奈，他让种植师用桶打水。

    井口上方，直接就带着摇绳和水桶。

    当种植师将水桶的绳子全都放下之后，公孙信也没有听到水声。

    但是没有让他失望的是，当水桶被弄上来后，水桶内居然是满的。

    公孙信不禁暗道，看来这又是一个无限空间的建筑物。

    估计里面的水都有可能是无线的。

    他沉思起来，这是一个非常深刻的问题。

    如果自己用这种水做成矿泉水，标明水的功效，会不会被抢破了头？

    他为此上论坛上，去查看了一番，还真发现一个帖子，讲的是有人正在拍卖一袋初级化肥。

    居然还有这种东西。

    游戏之外的食物食用化肥也就算了。

    怎么游戏之内的食物都开始使用化肥了？

    这个游戏这么逼真，号称第二世界，难道就不怕这些化肥有副作用？

    还是说，全靠数据修正啊？

    还是自己的炽燃水，肯定比这些化肥要好一万倍。

    到时候让卡尔将炽燃水，在加工一番，嘿嘿。

    公孙信顿时想到了一条财路来。

    也就在公孙信沉思的时候，他在论坛上发现一张红色标题的帖子被人为的置顶了。

    《官方声明：对之前被炒成天价的属性食物公开说明。》

    这条帖子一出，顿时有无数玩家点击查看，并且留言。

    而此时，整个论坛也因为这条帖子，沸腾了起来。

    公孙信也是一愣，这肯定是和自己有关系的。

    只不过他怎么也想不到，官方居然说话了。

    这到底是怎么回事？

    难道是坑自己的？

    当公孙信点进去看了一番之后，瞬间对官方充满了恨意。

    而这篇帖子，直接让他的什锦大礼包不值钱了。

    还未出售的红蓝宝石也不值钱了。

    (未完待续。)