
    此时是天空厉1年1月20号，也就是公孙信开挖的半个月后。

    挖到了60米后，便要开始挖第一个断层。

    公孙信在和鲁班商议了一番之后，决定每隔50米，挖一个50米高的断层。

    而且还要留出许多支柱，不能挖走。

    公孙信是怕挖塌了。

    中午，正在挖土的四人，听到了铃声。

    每天到了饭点，大宝做好饭后，都会摇动铃铛，叫四人上去吃饭。

    公孙信四人便放下工具，来到深坑前。

    这里有一个巨大的钢铁围笼，上面连接着缆绳，就像电梯一样，只不过需要人力。

    每天都是大宝将四人拽上去，然后将他们放下来。

    大宝的力气也很大，钢铁围笼被钉锤打造好后，称有40公斤重，而四个大男人也有200多公斤。

    这是钉锤在这半个月内，除了研究钢锭，花费几天时间打造的。

    当钢铁围笼升到地面，公孙信四人走出来后。

    顿时被眼前的场面惊住了。

    到底发生了什么事情。

    还要回顾到几个小时之前。

    三艘中型的飞船，并排在浩瀚无垠的天空中前进着，而且每艘飞艇上，都竖着一个黑色的骷髅旗帜。

    这些船就如同大海上的船只一样，带有风帆。

    最中央的飞船上。

    一个鹰眼男人，站在船头，目视前方。

    “首领。”一个青年，来到船头，愁眉苦脸的道：“咱们离开天空岛已经十天了，到现在都没有见到其他的天空岛，咱们的食物已经快消耗殆尽，只剩下两天的食物了。”

    “杜涛，我的运气不会这么差，咱们肯定能坚持到遇到其他天空岛的。”鹰眼男沉声说道。

    “发现天空岛。”就在此时，瞭望台上，一个船手惊喜的喊道。

    “什么？”鹰眼男和那青年对视一眼，都看出对方眼中的喜色。

    鹰眼男直接来到瞭望台上，接过那船手的望远镜，看向发现的天空岛。

    在确定了之后，鹰眼男高声喊道：“让所有人准备战斗。”

    瞭望台上的旗手得到命令后，马上向周围的两艘飞船，打起旗语，传递命令。

    而得知了发现天空岛的消息后，三艘船上的所有人都兴奋的欢呼起来。

    很快，天空岛离他们越来越近。

    “着陆。”鹰眼男喊道。

    三艘飞船在一声命令下，纷纷抛出巨大的铁锚，数十个船手，顺着绳子来到地面，将铁锚钉在地上，将飞船稳固住。

    “所有人下船，准备战斗。”鹰眼男高声喊道。

    顿时，三艘船上，下来了三百多人。

    全都手持着各种各样的奇葩武器。

    三十八般兵器都够数了。

    “终于见到天空岛了。”

    “我以为会遇到空难呢。”

    “听说食物都快耗尽了，这回放心了。”

    .......

    .......

    在众人议论纷纷下，鹰眼男对所有人道：“听我说。”

    众人纷纷住声，看向鹰眼男。

    “虽然咱们的天空岛被更强大的空匪占据了，但是好歹咱们逃了出来，这里将会成为咱们新的驻地，所以对建筑物不要破坏，等候进了村子，先将所有的人都抓到广场上。”鹰眼男喊道。

    “是，首领。”众人吼道。

    “进村。”鹰眼男喊道。

    他们足足走了十公里的路，才见到建筑物。

    杜涛兴奋的对鹰眼男道：“首领，这个岛的真大，这回咱们发了，估计等会会遭受到一些反抗。”

    “哼哼，如果这里的人要是反抗的话，那就全杀了。”鹰眼男露出狠辣的表情。

    三百多空匪如同鬼子进村一般，到处搜索起来。

    当然，有很多的建筑物，他们是进不去的。

    而这些建筑物却是让鹰眼男呆住了。

    他还是第一次见到这么多特殊建筑物。

    当大宝，钉锤，卡尔，鲁班，被揪出来后。

    杜涛向鹰眼男汇报道：“首领，就这四人，还有一些建筑物的门打不开。”

    莫妮卡的宝石屋一般都是锁着门的，他们并没有进去。

    而如果莫妮卡出现在他们面前的话，估计会被当成怪物。

    “就你们四个人？”鹰眼男狐疑的看着眼前的四人，这么多的建筑物，不可能只有这四个人，他高声质问道。

    “你们是干什么的？”卡尔疑惑的问道。

    “干什么的？”鹰眼男冷声道：“我们是强盗，现在在给你一次机会，将所有人都给我叫出来。我知道很多建筑的门都打不开，他们一定藏在里面。”

    “额，我们倒是还有1，2，3，4，5个，五个人。”大宝伸出手指头，数了起来。

    “嗨嗨嗨。”杜涛喊道：“你这个人，COSPLAY啊？还整个大熊猫的装扮，扮相倒是挺逼真啊。”

    其他空匪听后，纷纷哈哈大笑起来。

    “COSPLAY？这是什么东西？”大宝疑惑的看向钉锤和卡尔问道。

    “我怎么知道。”钉锤耸了耸肩。

    “你们还闲聊上了？胆子倒是不小啊？信不信我砍了你们？”杜涛凶狠的喊道。

    “现在再给你们五分钟的时间将其他人都给我叫来。”鹰眼男将杜涛拦到一边，对大宝四人道。

    “那个，你们是强盗？”卡尔确认道：“你们是想抢东西？”

    鹰眼男看着老身自在的四人，不禁皱了皱眉头，在自己几百人的面前，这四人还有这样的胆量，难道他们有什么后手？

    “我们要抢你们的岛。”杜涛大喝道：“赶紧的，费什么话？”

    “抢岛？”大宝顿时皱起眉头来，道：“你是认真的？”

    “我们是强盗，抢岛我们是认真的。”杜涛喊道。

    他顿时没了耐心，这些人真轴，看来得动刀子吓唬吓唬他们。

    想到此处，杜涛从一个手下那里拿过一个长棍，向大宝打来：“你这个怪癖男，我今天就教训教训你，跟我装傻是不？”

    鹰眼男没有拦杜涛，他也想威慑一下四人。

    就见杜涛手中长棍顿时打向大宝，而大宝在众人眼里似乎是吓傻了，居然没有闪躲。

    但是瞬间，众人顿时一惊。

    就见大宝伸出手，硬生生的将长棍接住。

    杜涛大喝道：“撒手。”

    他使出全身力气，但是怎么也拽不出长棍来。

    “他们全都是坏人，你们动手吧，看来岛主他们四个可以解脱了。”鲁班浑浊的双眼露出一丝精光：“打晕了就可以了。”

    大宝高声喊道：“好嘞。”

    话音刚落，杜涛便感觉一股巨力，他便被甩飞了出去。

    紧接着，大宝手中的长棍，就如同一条上下翻腾的长龙。

    鹰眼男顿时一惊，双眼露出惊恐之色。

    就见大宝如同一台绞肉机一样，冲进人群。

    他的那些手下像是被收了麦子一样，瞬间倒下一大片。

    他不禁想到了抢占自己天空岛的那伙人，其中就有几个人和眼前这人一样厉害。

    他顿时升起了想要逃跑的冲动。

    但就在此时，钉锤动了。

    只几分钟时间，三百多海盗，被钉锤和大宝两人联手全都撩翻在地。

    “将岛主他们弄上来吧。”鲁班开口道。

    “好嘞。”大宝将棍子一扔，便来到一个高台上，先是拉了拉铃铛。

    在高台上的铃铛响起后，大宝便开始拉动绳子。

    高台上的铃铛，是确认地下公孙信四人全都上了围笼，反传信息用的。

    (未完待续。)