
    黄金城有一座巨大的黄金竞技场，其规模之宏大能够容纳3000万的观众。

    关于一个外来荒岛的岛主前来挑战，要求开启传送门的事情，已经传疯了。

    此时天刚刚亮，黄金城的居民就已经汇聚到了竞技场内，可谓是争先恐后。

    当公孙信在赵志龙和赵老的带领下来到黄金竞技场的时候，此时竞技场外也已经人满为患了。

    赵府的下人在前面分开人群，很快就进到了竞技场内。

    “怎么这么多人？”公孙信都没想到，居然会聚集这么多无聊的人，来观看这场战斗。

    “已经很久没有这种事情发生了，他们自然想看看挑战者的样子。”赵老笑道：“黄金城已经很久都没有这么热闹了。”

    “我怎么感觉像是被看猴子一样？”公孙信有些不自在的道：“难道你们黄金城缺少娱乐措施么？”

    “平时的话，也没什么好玩的事情。”赵志龙开口道：“都是忙碌的命。”

    “没有什么扑克，麻将什么的么？”公孙信好奇的问道：“赌场都没有么？”

    “扑克，麻将是什么？”赵老非常好奇的问道。

    “没有。”赵志龙也跟着摇头，看向公孙信。

    见两人的表情，公孙信顿时感觉又有一种商机出现在他的面前，他对两人使了一个眼色道：“这里不是说话的地方。”

    两人瞬间明白公孙信的意思，没有继续追问。

    这竞技场人山人海，人多口杂，一个不经意间，什么都可能被瞬间传播出去。

    即便如此，也有人听到了三人的对话，都对扑克和麻将这两个词吸引住了。

    一传十，十传百，也没有人知道这是什么东西。

    在竞技场观众席上的正中间有一个平台，此时，其余三家的人都已经聚集到了那里。

    公孙信三人来到这里之后，顿时引起了所有人的侧目，全都看向公孙信。

    他们此时已经猜到了挑战者就是赵老身后这个年轻人。

    公孙信在他们的眼中弱不禁风，即便如此，他们也不敢大意，只因为有赵家的存在。

    这青年能够通过赵家找到其他三家要求这场比试，肯定是有一丝把握的。、

    “赵老，还不赶快介绍一下？”一个老人站起身来，笑眯眯的打量着公孙信。

    “是啊赵老，这就是你的不对了吧，来了就干站着也不介绍一下？”又一个老人开口道。

    “这位是钱家族老。”赵老指着第一位起身的老人开口道，他先是将三家的老一辈介绍完之后，便开始介绍三家的家主。

    “在下公孙信，来自炽燃岛，幸会，幸会。”公孙信一抱拳，开口道。

    那三家人都点了点头。

    “此次打扰三家，只是想打通黄金城和炽燃岛的传送门节点，希望可以点到为止，切磋切磋即可。”公孙信笑道。

    “小子，我怎么感觉你这么嚣张呢？”在钱家钱老的身后，一个青年突然开口说道。

    “恩？”公孙信顿时皱起眉头看向那青年。

    “看什么看？小子，你不知道天高地厚，居然敢挑战我们黄金城四大家族，不知道谁给你的勇气，等会上场，看我不打掉你满口的门牙。”那青年叫喧道。

    “呵呵。”公孙信不想和他有什么口舌之争，冷笑的摇了摇头。

    “住口。”钱老喝道。

    紧接着他转头对公孙信道：“我家小子有些桀骜不驯，不要见怪。”

    “没什么。”公孙信笑道。

    气氛顿时变得有些尴尬。

    公孙信想不明白，这个钱家的小子到底是真虎还是假虎。

    如果是真虎，那可真是个奇葩了，如果是假虎，他又是为了什么？

    公孙信正陷入沉思之际，又接触到了另外几道目光。

    那是孙家和李家的几个小辈，他们正好奇的打量着公孙信。

    公孙信对他们回了一个微笑。

    那钱家少年对公孙信更是怒目而视。

    “好了，咱们还是马上开始吧，你们没看到这场上已经坐满了观众了么？”李老开口道。

    “恩，还是赶快开始吧。”孙老赞同道。

    “那好，根据数百年前的规矩，每家派出一位参加，挑战者需要接连打败四大家族的高手，才能够获得开启传送门节点的资格。”赵老开口道：“现在就先请挑战者入场吧。”

    公孙信点了点头，便要向场内走去。

    “慢着。”

    就在此时，钱家的那个极度嚣张的青年再次开口道：“我要加些赌注，不知道你敢不敢。”

    公孙信回过头来，冷笑道：“呵呵，有什么不敢？”

    “好，那我就赌一棵天空果实。”那青年非常傲气的取出一块红布来，红布内有一个果实。

    这果实晶莹剔透，散发着闪电的光芒。

    顿时引起了其他家族青年的惊呼声。

    而远处围观的观众虽然不知道发生了什么，但是看到这天空果实之后，都发出了惊呼声。

    顿时议论之声让嘈杂的竞技场更加的喧嚣起来。

    “这是？”一个李家青年惊异道：“天空果实雷电属性。”

    “难怪他要拿出这个果实来，哪怕是那挑战者赢了，都无法使用，任何食用雷电果实的人，全都在入口的一瞬间，被这果实吞噬的毛都不剩。”一个孙家的青年开口道。

    “这小子好打算啊，输赢都不吃亏。”一个李家的青年离公孙信非常近，对公孙信开口道：“他这是逼迫你下注啊，如果你拿不出等价的东西来，就会颜面扫地啊。”

    “而且，这枚果实虽然是无价之宝，但是无人能食，真是好打算啊。”赵家后来的几位青年才俊中的一个，此时也开口道。

    “无妨。”公孙信的表情没有丝毫的变化，内心里对这个雷电果实更是势在必得。

    “既然你开出这个价码来，那我不接着，有些说不过去。”公孙信笑道，紧接着，他挠着头，看向赵老道：“难住我了，我还真不知道自己身上有什么是和这个等价的。”

    “如果小哥没有，不如我赵家先借给你一枚天空果实？”赵老笑道。

    “呵呵，我还以为你有赌资内，没想到居然是个穷小子。小子，赶紧回你的荒岛种地去吧。”那青年冷声道。

    “不用。”公孙信并没有理会叫喧的钱家青年，而是对赵老道：“这赌博嘛，还是自己的赌资好。”

    紧接着他对那钱家的青年道：“我和你赌命，你敢么？”

    他说的风轻云淡，但是整个空间瞬间生出一丝冷意。

    钱家族长和钱老顿时感觉一丝恐怖的气息在公孙信的身上遗漏出来。

    这个青年绝对隐藏着可怕的实力，此时他们才明白，这青年为什么一直风轻云淡，如此自信。

    之前他们没有阻止自家人，都是他们有意为之，但是他们怎么也没想到，这青年的恐怖之处，哪怕只有一丝泄露了出来。

    他们想要阻止自己的青年，但是已经来不及了。

    那钱家青年喝道：“有什么不敢？就赌你的命。”

    “很好。”公孙信非常满意的点了点头，然后便头也不回的走到了竞技场场地之内。