
    这一次的拍卖，公孙信并没有设置成24小时。liudianxing.com

    而只有短短的12个小时。

    他本来是想用时间来告诉所有人，要买赶紧买，时间紧迫。

    但是他怎么也没想到，竞争居然这么激烈。

    以至于在第二天一早，也就是拍卖剩余时间5分钟内。

    拍卖价格蹭蹭上涨。

    竞拍价格已经达到了7亿金币，相当于21世纪的700万。

    而竞拍的人数，已经增加到了十多人。

    公孙信现在悔恨自己将时间设置的太少了。

    真是作茧自缚啊，没想到自己的浮空石就如同诱饵一样，将很多的土豪都引出来了。

    很快，这场拍卖以10亿的成交价结束了。

    买家是一个叫【迷茫中的旅途】的玩家买走的。

    他直接将价格增加到了10亿。

    虽然如此，公孙信已经非常满足了。

    这可是10亿啊，自己可以将整个炎黄圣城套卡都建设处来了。还有时空宝殿和百家学院。

    还能富裕出很多的钱来。

    公孙信乐的合不拢嘴的时候，整个游戏内已经沸腾了，论坛上一直热谈着这次拍卖。

    而八宝商铺也因为这次的拍卖，评分直接达到了1个皇冠1个月亮三颗星星。

    月儿三人也发来了信息，恭喜公孙信将浮空石卖了个好价钱。

    公孙信没有理会论坛内的热议，而是打开储物戒指。

    他准备先花一个亿，将时空宝殿弄出来。

    但是，当他查看时空宝殿建筑图纸的时候，顿时愣住了。

    1000000000

    咦？

    公孙信查了好几遍，难道是自己眼花了？

    他顿时有些接受不了这个现实。

    之前他查的时候，肯定是一个亿，9位数。

    但是现在怎么就变成了10亿了？

    这不是坑爹么？

    意志，这肯定是意志偷摸搞得鬼，这实在是太损了。

    “意志，你给我出来，我要和你决斗。”公孙信愤怒的喊道。

    但是面前空空如野，意志并没有出现。

    公孙信顿时被意志的无赖打败了。

    现在可怎么办？是花10亿建设时空宝殿？还是先将炎黄圣城建造出来？

    他顿时踌躇了起来。

    今天的这个拍卖，就看出来了土豪们的财力，今天晚上天空之王举行的拍卖，自己肯定买不到任何的东西。

    自己这点钱，还不够人家吃几顿饭的。

    公孙信沉思了片刻，还是决定将时空宝殿建设出来。

    虽然多了一个零，那就多一个零吧。

    这张从一开始便跟着自己的图纸，一直都没有将它建设出来。

    而它又被意志标价了10亿金币，不知道它的属性和功能到底有多变态。

    担现在还不是建设它的时候，得等到晚间拍卖会的结束。

    时间很快。

    玩家们等待了一天时间的拍卖会，按时举办了。

    “系统公告，天空之王为广大岛主举办的第一期拍卖会，正式的开始了，请广大玩家进入拍卖会界面。”

    公孙信听完系统的三遍公告之后，又听到了一条提示。

    “系统提示：是否进入拍卖会界面？”

    都等到这个时候了，怎么可能选择不进去看看。

    公孙信直接选了是。

    瞬间，他的面前就出现了一个庞大的会场。

    这种感觉就如同身临其境一般。

    会场上，一个非常英俊帅气的青年走到了台上。

    “亲爱的岛主们，欢迎参加由天空之王举办的第一期拍卖会，能够看到这么多岛主，真是三生有幸，先自我介绍一下，本人姓龙，单名一个旗字，现为天空之城龙旗军团的军团长。

    王座为你们特意准备了五件精品，咱们也不废话了，直接进行第一件拍品的拍卖。”

    龙旗的话音刚落，便有一个美女拖着一个托盘，托盘上盖着红布。

    “第一件，是技师召唤卷轴，顾名思义，本卷轴可以召唤10名中级及以上拥有各行各业技术的岛民。

    10个金币起拍，现在开始竞价吧。”龙旗介绍完物品后，喊了一声开始，所有玩家便可以竞价了。

    20金币。

    30金币。

    100金币。

    500金币。

    第一件藏品，出乎了所有人的意料。

    每个玩家的岛民刷出的几率都很高，带职业的自然也是很多，技师召唤卷轴让他们没有任何兴趣。

    只有几个人在竞拍，出价也非常的低。

    公孙信一看，有戏。

    他最缺的是什么？那当然是岛民了，无论以任何手段，只要能够增加岛民，他都会争取。

    特别是此时，居然没有几个出高价的。

    看来土豪们对这个卷轴没有任何的兴趣，而是为了后面的拍卖品摩拳擦掌。

    公孙信最后以5000金币的价格，拍到了这个卷轴。

    这让他感觉自己捡到了一个便宜。

    “好，我们有请第二件拍卖品。”龙旗露出一丝微笑，道。

    有花痴的女玩家，顿时感觉自己要不行了。

    “这是两颗香蕉树，而且是唯一的，也就是说，当你们哪位岛主买了这香蕉树后，这位岛主的香蕉就会成为特供商品，在交易中心，不会被收取任何税费，而且，以后也不会再有其他的香蕉树。这是什么？这是买断。”龙旗道：“底价1万金币，拍卖开始。”

    这还是真是唯一的香蕉树。

    公孙信敢肯定，这香蕉树肯定会被土豪们抢疯了。

    果然。

    仅仅一分钟。

    香蕉树的价格已经达到了3000万金币。

    而土豪们，都开始一百万一百万的加价了。

    【迷茫中的旅途】3100万。

    【风起云叶】3200万。

    【豆腐化工】3300万。

    【魔神】3400万。

    【坤少】3500万。

    【染血黎明】4000万。

    【走马观花】4500万。

    【上帝的荣耀】5000万。

    【三哥最强】5500万。

    【橘子很甜】1亿。

    【迷茫中的旅途】1亿1千万。

    【橘子很甜】2亿。

    【迷茫中的旅途】2亿3千万。

    【橘子很甜】3亿。

    公孙信看着霸气侧漏的橘子很甜，伸出了大拇指。

    真是女中土豪啊，就是不知道白富美的另两样站没沾上。

    3亿的价格，沉寂了几秒钟。

    龙旗开口道：“三亿第一次，还有没有那位岛主要出价的？三亿第二次，三亿第，，，”

    【黑桃K】5亿。

    橘子岛，稳坐的橘子很甜腾的站起身来。(未完待续。)