
    场上发生的一切，更是让钱老怒气横生，他感觉自己已经到了爆发的边缘，但是却不得不压制着，这种感觉极其的难受。

    该死的挑战规则。

    场地上，又过了数百招之后，公孙信才将赵家的青年击飞，然后收工。

    在战斗的过程中，他能够看到钱老的表情，就像是憋了一泼屎一样，想拉还拉不出来。

    这让公孙信感到非常滑稽，他本来还想在让他憋一憋，但是自己已经花费了太多的时间，所以决定结束这场战斗。

    那赵家的青年虽然被一拳击飞，但是没有任何的沮丧，他露出欣喜之色，今日的这场战斗让他获益良多。

    他对公孙信升起了深深的感激之色。

    “多谢指点。”赵家青年施礼称谢道。

    公孙信摆了摆手，示意他可以离开了。

    那青年又深深的对公孙信一礼，然后转身离开。

    岭南见战斗已经结束，开口道：“来自炽燃岛的岛主公孙信，挑战四大家族获取开通黄金城传送门节点成功。”

    在他宣布完的一瞬间，整个竞技场响起了无数的欢呼声。

    今天的这一战实在是太精彩了，让无聊的黄金城居民们有了茶余饭后议论的话题。

    而就在所有人以为今天这一战就算结束的时候。

    主台上，钱老在岭南宣布了结果之后，直接发难。

    “小子，你赢了又如何？今天就是你的死期。”钱老喝道，这一喝，如同惊雷般，瞬间就传到了所有人的耳内。

    公孙信眯着眼睛看向钱老，就见钱老大手一挥，钱家人在得了指令之后，纷纷跃进竞技场中央，足有上百人。

    “这是什么情况？”

    “这是要开打了啊？钱家真是看得起这青年啊，居然派了这么多高手，难道是怕自家的实力不够么？”

    “他这是怕其他家族的人插手。”

    整个竞技场顿时议论之声再起。

    公孙信看着跃入场内的钱家人，没有丝毫的惊慌。

    他先是看向岭南，然后问道：“我知道你是黄金城最强大的战士，不知道面对这种情况，该如何解决？”

    岭南笑道：“你倒是一点不害怕啊，这种情况最好解决，杀光或者被杀死。”

    “哦？”公孙信看着一脸淡然说出此话的岭南，露出了好奇之色。

    这个岭南不一般啊，绝对不是四大家族任何一家的人，而他的实力又是最强，那就只有一种可能，他是天空之王的人。

    “王上可不在乎哪座城池内的最大家族姓什么。”岭南看出了公孙信猜出了他的身份，淡淡的开口道。

    公孙信点了点头。

    就在两人说话的时候，钱家的高手已经杀了过来。

    这些人一上来就直接施展了最强的实力，拥有天空果实的就要数十人。

    他们的目的只有一个，那就是将公孙信快速的斩杀。

    公孙信嘴角一翘，虽然来到了这个游戏世界之后，自己没有修炼任何系统承认的武功战技，但是他的经验却能够直接施展出他想要施展的武学。

    就见他不慌不忙的手持真武剑，迎接钱家人的到来。

    一瞬间，交战便开始了。

    主台之上，钱老看向其他三大家族的人，开口道：“今天我要杀了这个贼子，希望你们不要插手。”

    他虽然是看向三大家族，但是眼睛一直盯着的，却是赵老。

    赵老知道公孙信的实力，没有丝毫的担心之色，只是耸了耸肩。

    李家李老眯着眼睛，似乎下了决心，开口道：“我派些人帮你，但是神器要分我一半。”

    “如果我钱家杀不了他，我会接受你的建议，但是现在，还是先看着吧。”钱老道。

    孙老嘴角抽搐了一下，看向赵老，这个多年的老朋友的性情他还是非常了解的，看着他那冷笑的的表情，他一瞬间压下了一股想要等会出手的冲动。

    场内，钱家众人轮番对阵公孙信，面对车轮战，公孙信还是游刃有余，没有丝毫的慌乱。

    “噗嗤”

    一个钱家的青年成了第一个战死的人。

    这更加激起了钱家人的凶性。

    “贼子受死。”

    “还我儿子命来。”

    “还不缴械投降，更待何时？”

    “放下武器，饶你不死。”

    公孙信听着钱家人的喊骂，一声冷笑，手上的剑更快了几分。

    投降？见鬼去吧，今天下场的，不会放你们一个人活着离开。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    又有两人死在了公孙信的剑下。

    “四叔。”

    “二弟。”

    这一场战斗，自从钱家人入场之后，就已经不死不休，所以公孙信没有丝毫手软。

    脚下的步伐如同鬼魅一般，在钱家人群中游荡，他的速度越来越快，倒地身死的钱家人也越来越多。

    主台之上，钱老看着死去的十多个钱家人，顿时皱起了眉头，他怎么也没想到，这个贼子居然这么难缠，到现在还没有将他击杀。

    钱家人在死了十多人之后，更加的疯狂起来。

    他们前仆后继的杀向公孙信，犹如飞蛾扑火，等他们发现事情不对的时候，已经晚了。

    已经有超过一半的钱家人死在了公孙信的剑下，整个场内，横七竖八的倒了一地的钱家人的尸体。

    “不可能，他怎么这么强。”

    “快跑吧，咱们打不过他的。”

    “他是一个恶魔。”

    “饶了我吧，我不想死。”

    公孙信将一个跪倒在自己身前的钱家青年斩杀之后，看向四处逃散的钱家人，嘴角露出一丝残忍的冷笑。

    在无数人的惊呼下，公孙信张开了炽燃之翼，开始追击所有的钱家人。

    四处奔逃的钱家人听到惊呼之后，胆大的回头看向公孙信，变得更加的恐惧起来。

    就见如同魔神一般的公孙信，背后一对火红的双翼展开，炽燃之翼的速度极快，公孙信更是使用了刚刚得到的雷电的力量，使得速度又提升了一个层次。

    公孙信追上一个钱家人，将其击杀之后，便瞬间追上了另外一个钱家人。

    所有奔逃的钱家人看到这一幕之后，吓得半死。

    主台之上，钱老看着瞬息万变的场内，所有钱家人都惨死在了公孙信的手中，顿时让他如坐针尖。

    怎么可能？怎么会这样？

    他无法接受眼前的事实，所有派入场内的钱家人，居然全都死了。

    他惊恐的看着向这里飞来的公孙信，刚想起身，他便已经到了。

    “这是你钱家自取灭亡。”公孙信冷声说道。

    “你不能杀我，否则天空之王不会放过你。”钱老惊恐的喊道。

    “你以为你真的很重要么？”公孙信怒视钱老道。

    “哈哈哈，你死定了，等我去找天空之王，你的死期不远了。”钱老似乎得了魔障一样，疯狂的喊道。

    “我想你一定会引起天空之王的好奇心，等这里结束之后，我可以带你去觐见天空之王。”岭南的身影突然出现在主台上。

    公孙信看向他，点了点头，然后一剑刺入到了钱老的体内。

    看来在黄金场开店，省去了一个小麻烦。