
    他不怕天空果实的吞噬正是因为系统的提示。liudianxing.com

    “系统提示：发现雷电属性天空果实，经判断，可食用，是否现在食用。”

    “是”公孙信意念一动。

    入口的一瞬间，公孙信瞬间感觉一股毁灭的力量瞬间弥漫全身。

    雷电之力瞬间充斥着整个身体，疼痛难忍，但是公孙信的意志力极强，强忍着疼痛，观察着整个身体。

    发现，这雷电之力，正在改造着他的身体，流淌的血液充满了雷电流动，骨骼上无数的雷电烙印其上，五脏六腑也正在接受着雷电的洗礼。

    在他感觉如同过去了数个小时之久，其实整个身体的改造只经历了几分钟。

    在雷电之力充斥了全身之后，他瞬间感觉身体不一样了，一种其妙的感觉在身体涌动。

    公孙信试着挥了一拳，顿时拳头周围有雷电跳动。

    鸦雀无声的竞技场瞬间嘈杂起来，达到了顶峰。

    “他居然成功了。”

    “这怎么可能？从来没有人能成功。”

    “真是太不可思议了，我居然见证了奇迹的出现。”

    “他会达到什么地步？”

    岭南亲眼见证了眼前的一切，他知道，今天发生的事情，自己必须汇报给天空之王。

    主台之上，看着成功的公孙信，钱老有一种想死的冲动。

    其他三大家族的人也全都露出了惊骇之色，他们怎么也没想到，公孙信居然成功了。

    赵老擦了一把冷汗，忐忑之心终于放了下来，在公孙信食用雷电果实的时候，他是非常担心的，此时是真正的放心了下来。

    心里暗道，自己的选择真是对的。

    他感到万般庆幸。

    “赵家，该你们上了，赶紧结束这无聊的一切吧。”钱老看向赵家，露出一丝不善。

    赵老哈哈一笑，点了点头，随便指了一个人，让他上去。

    那青年顿时露出了难看之色，这不是让自己去送死么？虽然他已经知道眼前这个青年是通过自家进行这场挑战的，但是他却不知道公孙信和赵老，赵家家主的合作，还是非常担心的。

    “你去，上去直接认输就可以了。”赵老笑道。

    那青年顿时如释重负，向竞技场场下走去。

    钱老看向赵家的眼神，更是不善，他叫过钱家家主，用只有赵家家主一个人能听到的声音，在他耳边低声说了起来：“去安排人，只要一结束就动手。”

    钱家家主点了点头，转身离开。

    赵老自然看到了钱家家主的离开，虽然不知道钱老对他儿子说了什么，但肯定不是好事。

    但他完全没有露出担心之色，因为他知道，公孙信现在展现的实力，只是冰山一角，而且现在他更是得到了雷电天空果实的力量，实力更胜一筹。

    就算钱家在挑战结束之后，突然发难，公孙信也不会有丝毫意外。

    想到此处，他便冷笑了一声，看来，今后黄金城将只有三大家族了。

    那赵家的小子心情忐忑的来到了场中，哪怕自家的大长老已经交代让自己认输。

    但是在这数千万的观众眼前认输，可是非常丢脸的事情，可想而知，就此过后，整个黄金城内，所有人都会知道，自己不战而腿。

    即便知道了这个结果，也是没有办法的事情，谁让对方实力太强了。

    他暗想着，自己应该假装和对方支吾几招，然后落败，这样应该会好一些。

    毕竟自己没有之前三位那个实力，输了也是正常的。

    想到此处，他的心情瞬间好了许多。

    公孙信慢慢的感悟着这新得到的力量，渐渐的有了一些眉目。

    此时，他也看到了新的守擂者来到了场中，最后一个是赵家人，他是知道的。

    “还请赐教。”赵家青年看向公孙信，非常恭敬的施了一礼，开口道。

    公孙信点了点头。

    在岭南宣布开始之后。

    赵家青年就爆喝一声，将自己的气势瞬间提起，一股绿色的天空果实之力被他释放出来，这让他的周身充满了绿色的能量。

    观众们顿时议论纷纷。

    “这个赵家的似乎也很厉害，但即便如此，估计也不是这偏远荒岛的对手。”

    “这个公孙信不是通过赵家进行的这场挑战么？怎么赵家的人还这么拼命？”

    “我以为他会直接认输呢，没想到居然还要打一场，估计也是白给的货。”

    “这赵家的小子完全没听说过啊，估计在赵家也就是中游的。”

    ~~~~~~~~~~

    赵家青年直接使出了全力，向公孙信进攻而来。

    公孙信心中一笑，他自然能够听到主台上，这青年在下场前，赵老对他说的话，直接认输。

    估计是这小子不想没体面的直接认输，想要堂堂正正的被击败。

    他也看到了这小子从下场之后的表情变化，对他能够提起勇气选择这么做，非常赞许。

    哪怕知道要输，哪怕知道必须输，也要动手，值得夸奖。

    赵家青年虽然来势汹汹，但招式破绽百出，和赵强人完全不是一个级别。

    公孙信一边和他过招，一边开口道：“看好我使用的拳法，你将受益终身。”

    那青年精神瞬间一震，公孙信使用的是赵家的拳法，和他使用的一样，但是比他的精妙。

    他知道，这是自己的机缘，必须抓住这个机会，他顿时开始全神贯注的注视着公孙信的一举一动。

    两人就这样你来我往，数百招转瞬即逝。

    主台上，钱老露出了一丝不耐，冷声开口道：“你们赵家交了个好朋友，就是不知道你们做好了准备没有。”

    赵老看了一眼钱老，道：“赵家无意引起纷争。”

    “那你们等会最好不要多管闲事。”钱老冷哼一声道。

    其他两家顿时看了过去。

    “赵家不想和诸家发生争执，但还是想劝诸位一句，有些事情，最好不要发生，因为你们看到的不一定就是全部，不要引火烧身，最后后悔。”赵老说完，便看向场内。

    钱老冷哼一声。

    和钱家关系好的李家本也有一些想法，顿时犹豫了起来，而和赵家关系好的孙家，则瞬间将想要分一杯羹的想法抛去。

    孙老还是非常相信赵老的，他确信，赵老不会无故放施。

    场内，公孙信已经喂了这赵家青年数百招，赵家青年越加的兴奋起来。

    没想到这招居然还可以这么用，我以前怎么没有发现。

    这一招真是太奇妙了，就算是大伯也不没有他使用的精妙。

    真是奇了，这一招我练了好久，都没有学会，今天居然就这么学会了。

    “他们在干什么？”许多观众都露出了疑惑之色。

    “这小子这么厉害么？不对，这难道是，那公孙信在趁机教这小子武功么？”

    一些练家子惊骇的发现，那赵家青年在公孙信喂了数百招之后，赵家的拳法变得精进了许多。

    今天发生的事情实在是太多了，已经让他们渐渐的感觉到了麻木。

    岭南看向公孙信的目光，更加的明亮起来。