
    在传送门建设好以后，公孙信第一个尝试了传送。

    他走进传送门，眼前便显示出一个列表来。

    而此时只有炽燃动物园孤零零的挂在上面。

    看来以后记录的坐标越多，去的地方也就越多。

    他直接选择了炽燃动物园，系统立刻就提示他已经到达目的地。

    居然这么快，一点感觉都没有。

    他走出传送门，便见到了正在忙碌的岛民们。

    林勇一直都盯着传送门的动静，此时见公孙信出来，立刻迎了上来。

    “岛主，我已经将迁移的事情全都通知给所有人了。他们都愿意前往您的主岛。”林勇开口道。

    公孙信满意的点了点头道：“干的不错，那现在就开始转移吧。”

    林勇得令之后，便将岛民们聚集了起来，开始通过传送门向炽燃岛传送。

    幸好传送门只是方便工具，建设的费用是一次性的，使用不再收费。

    要不然？公孙信转移这些岛民就得花一笔钱。

    公孙信早就让鲁班带人赶工，盖民房。

    而在这陆陆续续的一万多人的加入下，建设民房的速度提升了几倍。

    公孙信顿时有一种人满为患的感觉，但是这种热闹，还是让他感到别一样的欣慰。

    这边热火朝天的建设这民房，公孙信则着手牧场的搬迁。

    公孙信直接将那几个初级饲养员，和一堆动物全都弄到了炽燃动物园岛。

    “系统提示：恭喜您新增人口12678人，获得繁荣度1269。”（一个人口一点繁荣度太多，改为十人口一点。）

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了10级，繁荣度9335，距离11级还需要繁荣度2665。”

    “系统提示：天空岛十级，可进行一次建筑规划，是否现在实施？可保留。”

    公孙信查看了一番，这建筑规划，就是将所有建筑按照自己的想法从新摆放位置。

    只是为了给那些一开始随意建设，建设的乱七八糟的玩家的一次修正的机会。

    公孙信直接选择了保留。

    而紧接着系统提示可以扩大天空岛面积了。

    十级的天空岛免费扩到22*22*22（立方公里），付费可扩大到32*32*32（立方公里）。

    而付费扩大，公孙信算了一遍，需要1000万金币。

    阿西吧，这还是普通玩家玩的游戏么？还是说联盟币贬值的实在是太厉害了？

    这样的消费实在是太坑爹了。

    公孙信一看自己的余额，只剩下几百万。

    看来又得拍卖一块浮空石了。

    林勇已经将六十块浮空石全都交给了他，就连保留在那五艘飞船上的浮空石全都拆了下来。

    他找到莫妮卡，在拍卖浮空石之前，他需要莫妮卡给浮空石加工。

    此时莫妮卡还在分解着酒瓶子，见公孙信来，热情的招呼了一番。

    公孙信说明了来意，然后将所有浮空石全都交给了莫妮卡。

    在等了十多分钟后，莫妮卡将一块加工好的浮空石交给了公孙信。

    “这么多浮空石，够你忙一阵的。”公孙信笑到：“正好趁着这段时间，没事多去逛逛。新的岛民内有女性，你可以去选两个当学徒。”

    “好的，岛主，虽然多了点，加工也会虚弱些，但是习惯习惯就好了。”莫妮卡笑道：“主要还是第一次接触这样的石头，会有些不适应。”

    “嗯，你自己量力而行，身体要紧。”公孙信再次的叮嘱了一番，然后道：“我先走了。”

    离开了宝石屋之后，公孙信便直接将这块青色的浮空石进行了一口价拍卖20亿金币。

    他现在已经没了等待拍卖的乐趣。

    而他也标注了青色的浮空石的速度，40迈。

    当浮空石挂上的一瞬间，一个人便瞬间联系了他的老大。

    “会长，你吩咐我盯着八宝商铺，有消息了，青色的浮空石，您快看看。”那人直接发了视频。

    那边，一个青年人正在舞剑，不知道练的是什么剑法。

    接通了视频时也没有停下。

    “知道了，下次继续盯紧。”那青年说了一句话，便直接挂了视频。

    舞剑中，打开八宝商铺，然后直接将青色的浮空石买了下来。

    他心里暗道：“绝处逢生，我真的是对你越来越有兴趣了，这个等级的浮空石都卖的出来，肯定还有更好的，呵呵，很期待和你见面。”

    这青年开着八宝商铺，但是舞剑居然没有一丝的慌乱，完全做到了一心两用的地步。

    本来公孙信以为会等一段时间，那些土豪会犹豫一段时间。

    没想到青色的浮空石一上架没过一分钟，公孙信便收到了交易成功的系统提示。

    而他的八宝商铺也变成了三个皇冠。

    他马上查看是谁买走了浮空石。

    黑桃K。

    居然是他，这个人到底是什么来头，居然这么有钱。

    还是有钱人任性啊，二十亿说花就花了。

    嗯，我也赶紧花掉这二十亿吧。

    可以说浮空石的上架时间非常短，以至于只有不经意间路过的人才会发现。

    而这个人在发现价值二十亿的浮空石后，瞬间心中激动万分，好像发现了一个大新闻，马上进行了截图。

    并且发到了论坛上。

    《八宝商铺惊现20亿拍品，青色浮空石，快来围观啊》

    而一瞬间，帖子被无数玩家们顶到了头条。

    但是当所有玩家会集到八宝商铺时，已经没了那个青色浮空石。

    但是多出的两个皇冠，证明了帖子说的是真的。

    只不过此时没有人知道是谁买走了浮空石。

    玩家们议论更多的还是绝处逢生，这个玩家就像开了挂一样，到现在都弄到多少好东西了？

    这顿时激励了所有的玩家全力研究天空岛，以至于有些玩家开始向地下发展，想看看绝处逢生的那些东西是不是挖到地底深处获得的奇遇。

    而此时，公孙信正在进行着全面建设。

    他先是花了一千万，将天空岛的面积扩大，然后又花了一亿，将炎黄圣城套牌的其他建筑都建设了出来。

    然后进行了建筑规划。

    当然，做这些之前，他将所有的岛民全都打发到了炽燃动物园岛。

    本来心情挺好的他，倒是因为一件事情，非常郁闷。

    之前时空宝殿的建设金币他数的就是一亿，百家学院比它少了一个零，是一千万的金币。

    而此时，到还是少了一个零，但是公孙信怎么数都是一个亿。

    这在今天之前他还特意确定了一番，确实是一千万。

    坑爹啊，意志你居然又给我添了一个零，真当我记忆力减退么？

    公孙信骂了意志十分钟，骂累了才停下。

    “没多俩零不错了。”

    一个冰冷的声音在公孙信耳边响起。

    “你给我滚出来，敢做不敢当，不是人。”

    又骂了半个多小时，公孙信知道意志是离开了。

    好吧，它说的不错。

    没多俩零不错了。

    但是我怎么能就这样被欺负？我是不会屈服的，你给我等着。

    当公孙信建设出百家学院之后，顿时傻眼了。

    他反复查看了一遍，都没有看错。

    这百家学院居然花了十亿金币。

    坑啊，我靠。

    公孙信顿时有一种要杀人的冲动。

    如果意志是个人，他会立刻就冲上去将他解决掉。

    哎，吃亏就吃亏了吧。

    此账先记着。

    看着还剩下的八亿两千万，公孙信略微有些欣慰。