
    用了五天的时间，鲁班造出了8个建筑物。liudianxing.com

    附魔屋，宝石屋，魔布屋，

    药剂屋，铁炉屋，实验室，

    角斗场。

    以及最不要脸的，鲁班庙。

    公孙信开始怀疑人生了，鲁班老头，你还没死呢，居然给自己弄出来一个鲁班庙。

    如果是别的建筑师建造的，他可能还会兴奋一下。

    但是一看到眼前这老头，便非常想吐槽他。

    特别是鲁班庙的介绍，更是让公孙信无语。

    【鲁班庙：祭拜工匠之神鲁班的神庙，可提建筑速度10%。】210繁荣度。

    幸好不用祭拜就会得到属性，要不然还真是坑爹了。

    而其他的七个建筑也都各加210繁荣度。

    除了角斗场，他们的属性出奇的一致。

    拿大宝附魔屋举个例子。

    【大宝附魔屋：可让使用者精神汇聚，提高成功率和生产速度100%。所需材料减少50%。】210繁荣度。

    八个建筑建成之后，公孙信又得到了1680繁荣度。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了8级，繁荣度5599，距离9级还需要1401繁荣度。”

    【恶来角斗场：名气0，票价1银，座位席5000千人，每周日刷新一头野兽，每天有10%的几率吸引富商名望前来消费。】

    这东西好啊，公孙信在看到这个建筑物之后，第一个想到的不是收费和富商名望，而是刷新出来的野兽。

    看来应该将炎黄套牌内的驯兽场建设出来了，但现在还不着急，等到了周日，刷出野兽后，看看能不能干晕再说。

    但是看恶来的本事，应该没有问题。

    而这五天，公孙信一直都是早上去农田浇水，中午去牧场查看小鸡的成长。

    三天前，公孙信便在交易中心买了10只小鸡崽，然后放到了牧场。

    他现在缺少岛民，只能自己操心。

    好在岛上什么动物都没有，不用预防小鸡被老鼠啊，黄鼠狼啊吃掉。

    在这五天里。

    从财富榜消失的公孙信，渐渐的在论坛内走出了人们的视线。

    而论坛上最近最火的，是魔神岛岛主魔神和琉璃岛岛主坤少。

    因为什么呢？

    正是一把把精致的斧头。

    他们的商铺都在同时出售了类似的斧头，这种斧头比系统中心卖的要锋利一倍，耐久度也增加了一倍。

    最难办的是，他们的斧头价钱一样，使用后的口碑都差不多。

    这就造成了两家的比斗。

    从最开始的30铜币，一直降到了现在的25铜。

    这可乐坏了广大的吃瓜群众们。

    他们倒是见了便宜还卖乖，又支持魔神，又支持坤少的。

    搞得魔神和坤少的火药味道更加的足了。

    而经过五天的时间。

    钉锤已经做出了90把铁斧头，90把铁锄头，90把铁镐，90把铁锹，90把铁镰刀。

    至于为什么一样都有有90把，是因为发现了一个让他非常兴奋的事情。

    这些工具都是带属性。

    而钉锤铁匠铺加上钉锤的效率，一天正好能生产90份。

    【完美的铁斧（铁锄头，铁镐，铁镰刀，铁锹）：使用者力量加1，体力加1。耐久度300。锋利度15。】

    “系统提示：恭喜您的钉锤铁匠铺第一个成功制作出了完美的斧头（铁锄头，铁镐，铁镰刀，铁锹），此商品成为您的天空岛的特产商品，繁荣度+21。”

    五样物品获得的繁荣度总共是105。

    “系统提示：您的钉锤铁匠铺成功记录了完美的斧头（铁锄头，铁镐，铁镰刀，铁锹）的打造方法，任何等级的铁匠都可以在钉锤铁匠铺内进行打造。”

    唯一可惜的是，岛上没有其他的岛上了，只靠钉锤一个，是提供不了生产规模的。

    所以他并没将这些完美的工具卖掉，只是将他们放到了八宝商铺内作为展示品。

    任何人都能够看到它们的属性，就是买不了。

    而这五样完美级工具一经上架，立刻造成了轰动。

    一条关于完美级工具的帖子，顺被玩家们顶到了头条。

    绝处逢生的名字再次的出现在了所有玩家的眼中，唯一让他们遗憾的是，这些完美工具，八宝商铺不卖。

    这让很多玩家都期待绝处逢生什么时候开始卖。而议论最多的，就是绝处逢生怎么制作出完美工具和这完美工具将会卖多少钱。

    论坛内，斗了正欢的魔神和坤少两家水军，也沉默了起来。

    而从今天开始，公孙信让钉锤开始打造钢制的工具。

    他要将所有人都甩下去。

    同时，也是为了日后得到其他铁匠后，可以直接制作完美级的钢制工具。

    莫妮卡的生活较为简单枯燥了些，整日呆在屋子内，不断的分解啤酒瓶子。

    而她也将工作地点搬到了宝石屋内。

    毕竟宝石屋内增加100%的成功率，还提高效率。

    在建成附魔屋，公孙信看到属性之后，直接就让鲁班在八宝商铺旁边，建造宝石屋。

    莫妮卡也因此在四天前，就进入宝石屋工作了。

    100%的成功率，让莫妮卡每切割一个瓶子，就会获得一块红宝石或蓝宝石。

    每天工作十个小时的莫妮卡，一天能够分解7200个宝石。

    幸好没有人需要喝剩下的瓶子，每天都有大量的瓶子被收购进来。

    而使用宝石屋分解瓶子获得宝石后，公孙信也收到了系统的提示。

    “系统提示：恭喜您的莫妮卡宝石屋第一个成功制作出了红宝石（蓝宝石），此商品成为您的天空岛的特产商品，繁荣度+21。”

    获得的繁荣度总共是42

    “系统提示：您的莫妮卡宝石屋成功记录了红宝石和蓝宝石的分解方法，任何等级的宝石匠都可以在莫妮卡宝石屋内进行分解。”

    虽然又获得了两样特产商品，让公孙信感到高兴。

    但是宝石屋记录分解方法这条提示，让他多少有些郁闷。

    这个游戏内，像附魔，药剂学和宝石加工，上哪里去再找到第二个会此职业的人去。

    完全没有卵用啊。

    (未完待续。)