
    公孙信听着有些别扭，什么叫我死的时候，好吧，他知道那是未来的自己。

    但还是有些别扭。

    “你们三个放心吧，我已经回来了。”公孙信对三人笑着道。

    “哈哈，爷爷，我就知道你一定能回来的。”嫣儿开口道：“咱们先加个好友，我叫会飞的猫，你加我呀。”

    “好。”

    公孙信点头，便将嫣儿加上。

    很快嫣儿便同意了好友申请。

    而麒麟儿也道：“爷爷，我叫麒麟至尊，你也加我。”

    “这个名字霸气啊。”公孙信笑道：“已经加你了。”

    “收到。”麒麟儿露出微笑。

    “爷爷，有没有见面礼啊？”嫣儿嬉笑道。

    “有有有。”公孙信也高兴，他自然知道嫣儿想要什么，他道：“只是我怎么给你们三啊？”

    “这个简单，只要把你加到我们商会里，就可以啦。”月儿笑道。

    “我加你们的公会？会不会招风头？引来不必要的麻烦？”公孙信露出担忧之色。

    “没事，现在谁也离不开自己岛，等到以后谁还惯着谁啊？”麒麟儿非常霸气的道。

    “好。”公孙信一听，便同意了。

    幸好现在已经很少有人加公孙信好友，或者私密他了，要不然邀请信息瞬间就会被吞没。

    公孙信直接看到了最上一条的商会邀请信息。

    “系统提示：麒麟商会邀请你加入，是否加入？”

    “是”

    很快，公孙信便多了一个商会的信息。

    月儿直接将公孙信调成了副会长。

    而整个商会内，会飞的鱼，也就是月儿是会长，会飞的猫的副会长，再就是麒麟至尊副会长。

    剩下的又有四个长老，八个舵主，十二个堂主。

    绝处逢生加入之后。

    整个商会顿时沸腾了起来。

    “快看，大神来了。大神居然加入咱们商会了。”

    “大神好，大神求罩。”

    “大神居然成为副会长了，哈哈，原来咱们商会也这么有实力啊。”

    公孙信在商会频道内道：“大家忙，我还有事情，哪天聊。”

    “看看爷爷还真是受欢迎呀。”嫣儿道。

    “他们是把我当大神，想要抱大腿。”公孙信笑道：“给我讲讲商会。”

    “咱们麒麟商会有正式会员将近1万人，都是现实内的员工，其他二十七万都是外围成员。

    在商会内，成员们可以将自己多出来的资源在商会仓库换成帮贡，然后使用帮贡换取需要的东西。

    这是一种内部消耗，没有任何税务，也有助于互相的发展。

    而商会也会对外销售商品，在交易中心的商铺功能开启后，商会也可以拥有属于自己的商铺了。”月儿开口道：“商会仓库又分公共仓库和专属仓库，专属仓库只有副会长以上的职务可以任意提取物品。

    其他人只能使用公共仓库。”

    “找到了。”公孙信此时已经找到了专属仓库。

    也没看里面有什么东西，直接放入了三份什锦大礼包。

    然后又进入公共仓库，就见里面杂七杂八的东西一大堆，什么都有。

    “公共仓库内，一个铜币就是一点贡献，很多东西都是固定的贡献值，比如斧头，将斧头捐到公共仓库内，就可以获得贡献值，而贡献值也可以兑换其他的东西。”月儿继续开口道。

    “大礼包给你们了，你们先取了吧。”公孙信笑道：“至于你说的，我基本上已经明白了。”

    “谢谢爷爷。”嫣儿手中已经出现了公孙信的大礼包，满是欢喜的看着手中的食物。

    “你们商会的发展怎么样？”公孙信关心道：“无法进入前一百，我们这个规模的商会，有许多，可以说，咱们的商会是最小的了。”月儿无奈的苦笑道。

    “因为什么呢？”公孙信皱眉问道。

    “资金啊。”月儿道：“我们还是缺少资金的。”

    “恩？”公孙信顿时沉思了起来。

    公孙信看向三人，问道：“这么说吧，建立商会是为了什么？”

    “当时为了变强啊。”麒麟儿道。

    “为了挣钱。”嫣儿道。

    “为了整合资源。”月儿道。

    “对，就是为了整合资源，也为了让自己变强。”公孙信开口道：“而挣钱，也能有些关联，但是真正能挣钱的还是自己岛上的特产。”

    三人静静的挺了起来。

    公孙信继续道：“所以你们的目的应该明确，那就是全力建设自己的岛屿。而未来，我敢肯定，战争是主要因素。”

    三人听后一惊，纷纷看向公孙信，月儿问道：“爷爷是发现了什么？”

    公孙信取出青色的浮空石，然后道：“这是飞船的动力之源。”

    “什么？”三人顿时惊住，他们不笨，自然知道这东西宝贵。

    “在未来，只有自己掌握强大的飞船舰队，才是无敌的，而通过商会组建的舰队，都是乌合之众。

    你们想想，你如果有最强大的10级飞船，还需要一群只有几级的小船么？

    显然，不需要，因为一个10级的飞船，可以泯灭无数的小船。”

    三人听得目瞪口呆，对这个游戏又有了深一步的了解。

    “这浮空石，是怎么得到的？”月儿开口问道。

    “偶然啊，就是不知道未来会不会很多。”公孙信也露出了一丝疑惑。

    众人简短的沉默之后，公孙信道：“所以商会就交由那四个长老他们管理吧，商会只是势，不是力，你们现在要将重心放到发展自己的岛屿上。”

    “好的。”三人纷纷点头。

    “我会为你们提供资源的。”公孙信道。

    “对对，爷爷，你那些完美级别的铁制工具实在是太厉害了，快给我们弄些来。”月儿嘻嘻一笑道。

    “那都是残次品，要你们就给你们好的。”公孙信哈哈大笑道：“你们打开专属仓库，看看我放进去了什么东西。”

    三人纷纷打开专属仓库。

    就见多了五样工具，每样三份。

    “这个是，完美的钢制工具？”嫣儿惊喜的道：“这回我的岛民效率得提升好几倍。”

    “还是爷爷厉害啊。”麒麟儿道。

    “这些东西只能你们三个知道，不能告诉任何人，知道么？”公孙信非常严肃的道。

    “知道，这是绝对机密。”

    (未完待续。)