
    吕若曦和风起云叶杠上了。

    在她看来，这个浮空石最高也就值五千万金币，如果再高的话，就超出了她的预算。

    她其实也不清楚，如果弄到浮空石后，将会有怎么样的收益。

    但是她知道，浮空石必须弄到手，因为这是李小二，他的直属领导交代的任务。

    她直接将价格出到了5000万金币，她想逼迫这个不知道从哪里冒出来的风起云叶做出退步。

    但是很快，她失望了。

    对方又加了500万金币。

    吕若曦直接联系到了李小二。

    就听对面传来懒洋洋的声音：“怎么了若曦？搞定了？”

    “没有。”吕若曦的声音有些低沉，她已经生气了。

    “怎么了这是，谁惹你生气了？”李小二好奇的问道：“难道是有个人不给你的面子，出价比你预想的还要高？现在已经拍到多少钱了？”

    事情被李小二猜出来，没有让吕若曦有任何的惊讶。

    她道：“是的，现在已经5500万金币了。”

    “呵呵，在这个世界上咱们虽然是华夏地区最有钱的人，但这个世界上有钱的人还有很多，能够出得起5500金币，对一个不可确定的游戏物品还如此豪迈的，更是不在少数。”李小二笑道：“这个人叫什么？”

    “风起云叶，不知道哪里冒出来的，以前从来没有听说过。”吕若曦道。

    “这个游戏还只是刚开始，咱们第一时间进来，只是占据了先机，但是很多厉害的人，正在陆续的进入这个世界。”李小二道：“他们会慢慢的发现，这个世界的美妙之处。而咱们的对手也就会越来越多，越来越强大，你不要掉以轻心。”

    “知道了少爷。”吕若曦听到李小二这么一说，瞬间意识到了问题，道。

    “去吧，不管这个风起云叶什么来头，将浮空石拍下来，咱们必须占据先机。”李小二开口道。

    “好的，少爷。”吕若曦严肃的点了点头，然后将视频挂掉。

    然后将拍卖价加到了6000万金币。

    而风起云叶很快就有了回应，又加价了500万。

    这一回，吕若曦有了底，开始和这个风起云叶对上了。

    7000万。

    7500万。风起云叶毫不示弱。

    8000万，吕若曦再次的加价。

    整个世界通货膨胀之后，一个亿的联盟币也就相当于21世纪的一万块钱。

    而八千万的金币也就是21世纪的八十万。

    这对于华夏首富的大少爷李小二来说，完全就是九牛一毛。

    8500万，风起云叶再次的加价。

    当然，对于李小二九牛一毛的联盟币，在许多人眼中同样是九牛一毛。

    吕若曦知道自己遇到了对手。

    9000万。

    吕若曦一愣。

    出价的并不是她，她正要出价时，已经有一个人比她早一步的出价了。

    吕若曦一看，是一个叫做走马观花的玩家。

    好吧，居然又多了一个。

    很快，风起云叶又加了500万。

    走马观花也瞬间加了500万，直接将浮空石的价格增加到了一个亿。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信看着不断变化的拍卖价格，嘴都快乐抽了。

    他没想到浮空石居然卖到了这个价，这是他想都不敢想的事情。

    不知道通货膨胀，钱不值钱的公孙信以为自己赚大发了。

    而他也想不明白，这些土豪到底发的是什么疯。

    在公孙信眼中发疯的三人，对这点金币却是丝毫不在意。

    此时，所有的玩家都在关注着这场激烈的拍卖。

    月儿也给公孙信发来了信息。

    “爷爷，这么好的东西，为什么不自己留着用啊？”月儿疑惑的问道。

    “爷爷我当然有更好的，而且这东西日后肯定是烂大街的便宜货，现在弄个嚼头，就能卖出个天价，你看，都已经一亿三千万了。”公孙信笑道。

    “天价，还差得远着呢。”月儿笑道。

    “怎么？现在都多少钱了？一个联盟币能够兑换一银币，这一亿三千万金币，可就是一百三十亿联盟币。”公孙信道：“我就纳闷了，这些有钱人撑着了还是怎么了？居然将价钱炒到了这么高，而且还是三个人正在竞拍，不是，四个人了，又多了一个。他们都是世界首富？”

    “爷爷，你既然知道一个联盟币是一个银币，也自然知道一百万金币就是一亿的联盟币，你还将浮空石卖一百万金币？”月儿想到了一个关节，笑道。

    “我就是坐地起价，谁知道会成为这个样子？”公孙信笑道。

    此时，浮空石已经的竞拍价格已经达到了一亿六千万。

    这让公孙信开心的不得了。

    “那爷爷你就没想到一个可能？”月儿笑着道。

    “什么可能？”公孙信一愣，疑惑的问道。

    “那爷爷你知道现在的现实世界，一个包子多少钱？”月儿笑道。

    “多少钱？”

    “一万联盟币。”

    “什么玩意？一万联盟币？开玩笑吧。”公孙信惊讶道。

    紧接着他就想到了月儿想要说的是什么可能。

    顿时他就乐不出来了。

    整了半天联盟币根本就不值钱。

    这是通货膨胀，货币贬值了啊。

    他瞬间就想到了其中的关节。

    白让老子高兴了一场，原来现在的拍卖价格是正常的啊。

    看来是自己自作多情了啊。

    就算自己将浮空石定价为1金币，也能被拍到现在这个价格啊。

    而公孙信又想到一个问题。

    顿时有些沮丧。

    就这一个浮空石的价钱，在明天的拍卖会也完全没有任何优势啊。

    都不够这些土豪塞牙缝的。

    紧接着，公孙信便笑了。

    明天的拍卖会，自己肯定是没有收获了。

    但建设时空宝殿的钱是够了，而且看这个势头，整个炎黄圣城都可以建设出来了。

    对，等拍卖会一结束，自己就将整个炎黄圣城全都建设出来。

    还是时空宝殿。

    这个东西建设出来到底是什么属性，顿时让他期待起来。

    想到此处，公孙信又偷偷的乐了起来。

    “爷爷？爷爷？怎么不说话了？”月儿追问道。

    “什么？”公孙信道。

    “我刚才给你发信息，是想告诉你，我们的第二批分成款已经回来了。”月儿微笑道：“我们三个要开始全力升级啦。”

    “你们现在几级？”公孙信问道。

    “卡在5级。”月儿道。

    “嗯，咱们一起努力。”公孙信笑道。(未完待续。)