
    当公孙信带着李南峰和杜涛来到了飞船的所在地。

    “岛主，这浮空石是可以拆卸下来的。”李南峰道：“咱们这三艘都是最低级的浮空石，动力只能达到每小时十公里，传说中的最高级的红色浮空石，速度能够达到每小时640公里，也只有天空之城的天空之王拥有这样的浮空石，他的战舰也是最厉害的。”

    “每一个等级的浮空石是怎么计算的？”公孙信好奇的问道。

    “是以翻倍来算的。”李南峰道：“红橙黄绿青蓝紫，分别是640，320，160，80，40，20，10。”

    “那浮空石的动力来源是什么？”公孙信又问道。

    “风力。”李南峰道：“浮空石能够吸收周围的风力。”

    此时。

    三人已经来到了飞船上浮空石所在的船舱。

    船舱被打开后，顿时感受到一股微弱的风力，公孙信看到一颗拳头大小的紫色石头。

    公孙信看着这密封的船舱，不解的问道：“这船舱这么封闭，浮空石是怎么吸收风力的？”

    “当浮空石被放在船舱的正中心后，普通的船便会变成飞船，而浮空石也会和整个飞船连为一体，它能够直接吸收来自船体感受到的风的力量。”

    这也太玄乎了吧，公孙信不禁暗想，这会不会就是吸收风元素的力量？

    这个游戏世界怎么好像也充满了玄幻的色彩。

    “真不知道它是怎么做到的。”公孙信感慨的摇了摇头。

    “能将他取下来么？”公孙信问道。

    “可以。”李南峰道：“但是。。。。”

    李南峰话还没说完，便露出了惊恐之色。

    公孙信已经将浮空石收到了储物戒指之内。

    “怎么？”

    公孙信话音刚落，就感觉飞船急速下落。

    “轰”

    此时非常离地面有五六米的高度。

    在失去了浮空石之后，瞬间就变成了普通的非常。

    瞬间落到了地上。

    飞船内的三人被摔的七晕八素。

    “忘了这茬了。”公孙信突然对自己的智商感到无语了。

    “岛主，咱们幸好里地面低些，要不然被您这么一弄，都摔死了。”李南峰和杜涛惊恐的道。

    “好了，这不没事嘛，快去看看船有没有损坏吧。”公孙信苦笑道。

    三人出了飞船，检查了一番，幸好，离地面不高。

    飞船没什么问题。

    紧接着，公孙信让李南峰和杜涛将其他两座飞船拉倒地面来。

    他则进入船舱内，将这两座飞船内的浮空石收了起来。

    在得知飞船的动力是浮空石后，公孙信便联想到了两件事情。

    第一件，那就是莫妮卡是宝石加工的宗师，不知道这浮空石算不算宝石，能不能加工一番。

    而第二件事情，就是基洛夫没有燃油，不知道这浮空石能不能成为基洛夫的动力源泉。

    三人回到广场的时候，鲁班已经带领着新岛民们开工了。

    基洛夫所在的位置，是广场的东方，拍卖行的身后。

    而北方则是八宝商铺和府衙，国库。

    西方则是铁匠铺和裁缝店。

    南方是酒楼和酒厂。

    在鲁班的指挥下，在府衙的后面，正在建设民居。

    天罡府邸虽然能够弄那1000人，但是公孙信没打算给他们开放。

    这1000个房间可是稀有资源，他准备奖励给天空岛做了杰出贡献的岛民。

    而现在正建的民房，则是普通岛民居住的地方。

    地下工程也开挖了。

    只不过在没有公孙信的情况下，他们挖出来的浮土，都被运到了地面上。

    因此也专门有十个人负责钢铁围笼的。

    “你们先去忙吧。”公孙信对李南峰和杜涛道。

    两人一愣，正想问我们干什么的时候，公孙信已经离开了。

    两人互看了一眼，便自觉的找到了鲁班。

    公孙信来到莫妮卡的宝石屋。

    “当当当”

    莫妮卡有锁门的喜欢，公孙信想要进去，只能敲门。

    当莫妮卡一脸疑惑的打开房门之后，公孙信道：“进屋说话。”

    莫妮卡将公孙信让进屋内，然后将门一关问道：“怎么了岛主？神神秘秘的？”

    “这个东西你看看，能不能加工一下？”公孙信将三块紫色的浮空石拿了出来。

    它们顿时飘在空中。

    “这是？”莫妮卡露出惊讶之色：“好纯正的风元素啊。”

    公孙信一听，暗道自己果然没有猜错。

    “能利用你的宝石加工处理么？”公孙信紧忙问道。

    莫妮卡沉思了片刻，道：“我也确定，从来没有见过这种宝石，我试试。”

    “好。”公孙信点头道：“赶紧试试吧。”

    莫妮卡道：“你等一下。”

    莫妮卡将三块浮空石引到工作台上。

    她将胡乱摆放的啤酒瓶子和红蓝宝石收了起来。

    然后开始进行了宝石加工。

    对于莫妮卡来说，这是一个全新的挑战，既高兴又兴奋。

    公孙信站在一旁，看着莫妮卡全神贯注的施展。

    就见她手法不断的变幻，而其中一块浮空石也飞入她两手中央。

    公孙信顿时将心提了起来。

    千万要成功啊，如果成功了，自己可就发了。

    很快，一盏茶的时间。

    莫妮卡手中紫色的浮空石，渐渐的失去了颜色。

    紧接着，浮空石冒出了蓝色的光芒。

    “成功了？”公孙信惊喜的问道。

    “恩。”莫妮卡有气无力的道。

    她直接坐到了椅子上。

    “你没事吧？”公孙信紧忙问道。

    “没事，就是有些脱力。”莫妮卡摇了摇头道。

    “这么耗费精力？”公孙信咋舌道：“多久能恢复过来？”

    “起码明天这个时候。”莫妮卡道。

    “好吧。”公孙信点了点头。

    他将蓝色的浮空石收了起来，然后说道：“那你明天后天再将这剩下的两块浮空石加工了吧。”

    莫妮卡点了点头。

    公孙信将浮空石的等级和莫妮卡讲了一遍，然后问道：“如果让你加工红色的浮空石，能加工么？”

    “能，只不过身体需要更长的时间来恢复。”莫妮卡想了想，点头道。

    公孙信心中有了数，便道：“你休息吧，我先出去了，好好休息。”

    离开了宝石屋之后，公孙信想着莫妮卡的能力，虽然加工一块浮空石，需要一天的时间缓冲，但是这能力实在是太逆天了。

    而且莫妮卡还能加工各种等级的浮空石。

    他不禁想到，如果哪天见到天空之王，然后和他谈比交易，自己不就赚翻了么？

    特别是以后，浮空石普及泛滥之后，自己收购任何等级的浮空石，都能将它提升一个等级，价钱也肯定是成倍的增长的。

    公孙信顿时看到了一条财路，就是效率不是很高，不知道给莫妮卡增加一些体力值，会不会好些。(未完待续。)