
    钱南峰丝毫没有将公孙信放在眼里，在他看来，公孙信就是一个跳梁小丑。

    即便如此，他还是直接使出了全力，他可不想因为自己的轻视，最后对手使出了歪路子，阴沟里翻了船。

    他一直认为，之前李家人和孙家人都是一时大意，被这个小子不知道使用了什么邪法打败。

    他直接释放出了自己的全部实力，双天空果实之力，风和水之力。

    一个巨大的水球在钱南峰的手上凝聚而成，他狰狞一笑，他非常期待，这个蛮荒的小子如何躲避自己的能量水球。

    巨大的水球在风之力的加成下，速度加快的砸向公孙信。

    这仅仅是钱南峰的试探，他想知道公孙信如何来面对自己的攻势。

    他看见公孙信没有闪避的意思，暗道这小子难道是吓傻了么？真是井底之蛙

    他发射的水球的速度确实非常的快，水球的大小是一个足球的四倍，但是在风里的加成下，一瞬间便到达了公孙信的面前。

    “不可能。”

    紧接着，钱南峰便惊骇的看着眼前发生的一切。

    嘈杂的竞技场瞬间安静了下来，为钱南峰欢呼叫好的，呼喊公孙信快点躲开的，都瞬间的寂静无声，所有人都瞪大了眼睛，不可置信。

    就见公孙信伸手一带，轻描淡写见，左带右带，这水球便如同是他凝聚的一半，在他的手上飞速的旋转起来。

    没有明白，这到底是什么原理，只有公孙信自己知道，他使用的正是太极。

    “你到底使用的是什么妖法？”钱南峰喝道。

    在一旁观看的岭南目光一凝，眼前的这个青年再次出乎了他的意料，他可从来没有见过这等事情发生，控制别人的能量攻击，完全超出了他的认知范畴。

    “我现在不想和你说这么多的废话。”公孙信横眉冷喝：“吃我一水球。”

    他将手指尖上飞速旋转的水球想钱南峰一推，那水球比之前的速度还要快上数倍，瞬间就到了钱南峰的面前。

    钱南峰根本没有反应过来，被水球砸个正着。

    “哈拉拉。”

    钱南峰瞬间成为了落汤鸡，水球没有给他造成任何的伤害。

    但这一幕顿时引起了观众的爆笑声，让钱南峰脸色瞬间难看起来。

    公孙信暗自摇了摇头，这水球没有丝毫的伤害，只能让人难堪，他真是怀疑这钱南峰的智商，真是没有下限啊。

    这水球就是砸中了自己，又有什么效果？完全就是徒劳啊。

    这倒是公孙信想错了，钱南峰使用水之天空果实，这水球对他自然没有任何伤害。

    只见钱南峰身子一抖，身上的水瞬间全都被他吸入了体内。

    “你想用我的东西伤害我，做梦。”钱南峰喝道。

    公孙信苦笑的摇了摇头，和这种智商水平的人战斗，真是直接拉低了自己的水平。

    他可不想继续这闹剧了，四大家族完全没有任何的挑战性。

    真武剑向前一递，整个人如离弦之箭，向钱南峰刺去。

    钱南峰见公孙信攻来，嘴角露出一丝冷笑，自他身体周围，瞬间形成一道水幕。

    紧接着，他发出无数道乒乓球大小的水球，密密麻麻的向公孙信呼啸而去。

    公孙信去势未停，龙纹金铠瞬间覆盖全身，双龙金面戴在脸上，所有水球都砸在了龙纹金铠的身上，没有对公孙信造成任何的伤害。

    钱南峰自然看到了结果，顿时一惊。

    就在他惊骇自己的攻击没有任何作用之时，公孙信的真武剑已经刺来。

    “刺啦。”一声，真武剑直接刺穿了水幕，钱南峰的防御，没有给钱南峰任何的机会，直接刺入了钱南峰的心脏。

    钱南峰看着眼前的公孙信，全身金铠，如同一尊战神，终于露出了惊恐之色，紧接着便感觉身体逐渐的冰冷，意识开始溃散。

    岭南同样震惊的看向公孙信，一整套的神器铠甲，他一眼就能看出，这铠甲是初始神器，可谓是无价之宝。

    主台之上，钱老瞬间站起身来，双眼冒出红光，让他非常痛心的是，自家的天才就这么夭折了。

    同时，贪婪弥漫心间，他已经下死了决心，等挑战结束之后，不管谁要阻拦，他都要眼前这个小子的命，还有他身上的神器。

    公孙信抽回真武剑，钱南峰的尸体失去了平衡，向后倒去。

    所有观众全都惊呼起来，他们也没想到钱家的天才居然就这么被斩杀了，而且还是一回合结束了战斗，根本不是这个青年的对手。

    更让他们震撼的还是公孙信身上的铠甲。

    “钱家的天才居然这么快就死了，根本不是他的对手，这怎么可能。”

    “他还没有展现出天空果实之力，不知道他到底食用了什么样的天空果实。”

    “妖孽啊，真正的妖孽啊，你们没看到岭南大师看他的眼神都不一样么？”

    ~~~~~~~~~~~

    公孙信看向主台上的四大家族，朗声说道：“之前我与此子对赌，如果我赢了，那么，那枚天空果实便是我的了，不知道钱家是准备履行赌约还是耍赖？”

    “哼，我钱家还不至于这么小气，给你。”钱老脸色铁青，他用力一抛，将天空果实抛向公孙信，喝道：“小子，有命得到，可没命食用。”

    公孙信接过天空果实，喊了声多谢，便仔细打量了一番，他发现这天空果实上蕴含着一股奇异的能量，听说这个果实是雷电属性，就是不知道吃了会怎么样。

    公孙信的一句多谢顿时让钱老雪上加霜，誓要将他碎尸万段。

    他冷声对赵老说道：“该你们上了，赶紧的吧。”

    “他正在食用天空果实，不急不急。”赵老笑道。

    钱老冷哼一声，不想现在就和赵家撕破了脸皮，转过头去，看向公孙信。

    此时，所有人全都全神贯注的看向正在食用天空果实的公孙信。

    这是雷电果实，听说所有食用他的人，在入口的一瞬间，会被它瞬间吸收的渣都不剩，被反吞噬而死。

    公孙信打量了一番之后，自然听到了所有人对这果实的议论之声，但是他并不信邪，只又看了一眼，便一口要向天空果实。