
    公孙信一面让原幻影空匪团的首领安抚部下，一面让他跟着自己进入卡卡酷村内。liudianxing.com

    通过简单的介绍，公孙信得知了这个首领叫做林勇。

    林勇此时的态度非常的恭敬，嘛溜利索的将整个小岛的情况给公孙信介绍了一遍。

    公孙信也问他小岛上都有什么特产。

    在卡卡酷村内游逛了一圈之后，林勇将他们带到了村内最好的酒吧内。

    “岛主，整个炽燃动物园岛的面积是222*222*222（立方公里），除了村子之外，其他的地方都是原始森林，其中很多地方我们都没有彻底的探查清楚。知道的并不是很多。”林勇开口道。

    公孙信点了点头，然后看向李南峰道：“你原先是这里的岛主，你来说说。”

    “岛主，咱们炽燃动物园岛上，有苹果树和梨树两种果树，果树林就在村子的附近，而森林之内，也没发现什么特殊的物产。”李南峰不好意思的开口道。

    公孙信露出一丝无奈的表情，也没有责怪，以后时间充裕，让那些养殖人慢慢探查一下这个天空岛吧。

    他开口道：“那给我说说村子内都有什么建筑。”

    “也没什么特殊的建筑，都是平时生活用的。”李南峰露出尴尬的神色。

    “在我们占领了这个岛之后，因为手下人口众多，便又建立3000民房。”林勇开口道。

    “好吧。”对于岛上的资源，公孙信略微有些失望，没想到这个岛上的稀有资源只有苹果树和梨树。

    看来系统还是非常吝啬的。

    “林勇，我们卡卡酷原先的老弱呢？”李南峰突然神色凝重的看向林勇问道。

    “他们啊，之前战斗的时候，我让他们全都躲到屋子内，不许出来，现在也没有得到我的命令，全都躲着呢。”林勇道：“我们只是想占领这个岛生活，并不是喜欢滥杀无辜的恶人。”

    李南峰和杜涛听后，顿时舒了口气。

    公孙信问道：“老弱有多人人？”

    “我们的幻影的加上卡卡酷的老人女人孩子，一共一万人。”

    此时公孙信才反应过来，为什么林勇要建设三千民房了。

    原来他属下的每个兄弟都是拖家带口的。

    这倒是让公孙信感谢这是意外的收获。

    自己的炽燃岛这一下子可就是增加了一万三的人口。

    “那你们有多少飞船？”公孙信问出了他另外关心的一件事情。

    “没有飞船了，飞船只剩下五艘，用来战斗的，其他的55艘都被我拆了制作房屋了。而飞船使用的浮空石都是蓝色品质的，已经被我收了起来。”林勇开口道。

    真是败家啊，好好的船居然全都拆了，建设房屋？

    船却是不值钱，而那60个蓝色品质的浮空石，这可全都是钱啊。

    公孙信心里有些小小的激动，表面上却是不动声色。

    他沉吟了片刻，问道：“那你们为什么要来卡卡酷岛？”

    这是他非常疑惑的问题，林勇的幻影空匪团可不是向李南峰那样仓皇的逃跑，他可是拖家带口，早有准备的。

    这些老弱一万两千人，肯定不会是一直都生活在飞船上的。

    他们肯定也有一座岛屿，应该是出了什么问题，才让他们进行了迁移。

    “哎，岛主，一言难尽啊。”林勇面露愁容，苦笑道：“我们幻影空匪团也是有岛屿的，但是却突然闹了蝗灾，我们无法消灭这些蝗虫，每到收获的时候，它们就会出现，这让我们的粮食变得危机起来，逼不得已，才离开了那里。”

    “哦？蝗灾？”公孙信一愣，问道：“你们的岛有多大？”

    “222*222*222（立方公里），和这个岛是一样的面积，不同的是，我们的幻影岛一望无际都是肥沃的土地，都是上好的良田，只是可惜了。”林勇露出了惋惜之色。

    紧接着，他露出一丝期意，看向公孙信开口道：“岛主，如果你能够想到消灭蝗虫的办法，那这个岛，我愿意将他献给岛主。”

    公孙信顿时动心了，蝗灾这种问题，说大不大，说小不小。

    估计等个几个月，新生的蝗虫估计会因为没有粮食而灭绝或者转移。

    灭绝了还好说，直接没了后患。

    但是如果转移了，不知道会不会再回来，但是无论如何，消灭蝗灾的办法还是有的。

    公孙信开口道：“恩，我一定会帮你们消灭蝗灾，让幻影岛恢复如初。”

    “谢谢岛主。”林勇顿时露出喜色。

    “这样，我在村子的广场上建设一座传送阵，在这之后我也要起航归程，等六日之后，我会通过传送阵过来。”公孙信对林勇开口道：“到时候将你们所有人全都接到我的主岛上去。”

    林勇听后点了点头。

    随后，公孙信又安抚了林勇一番，让林勇好生感动。

    公孙信的随和，和之前对立时的冷酷完全是两个极端，这让林勇感觉舒服的多了。

    吃了饭之后，公孙信便花了100万金币，在广场上建设了一座传送门。

    此门足有十米高，五米宽，门中央是一道蓝色的漩涡，门框则是一种带有蓝色纹痕的石头堆砌而成。

    因为主岛还没有建设传送门，所有这个传送门还不能用。

    公孙信又交代了一番之后，便和大宝等人坐上了基洛夫飞艇返航。

    当公孙信回到炽燃岛的时候，已经是14号晚上了。

    这一来一回居然只用了十二天到时候，也出乎了公孙信的预料。

    因为传送门的出现，能够给公孙信节省出无数的时间来。

    这倒是让公孙信舒心了不少。

    要不然基洛夫飞艇就停不下来了，这要是运送这些岛民，不知道猴年马月才能完事呢。

    回到炽燃岛之后，公孙信便在酒楼旁边的空地上，又花了100万金币，建设了一个传送门。

    “系统提示：恭喜你在两座天空岛上分别建立的传送门，达到传送要求，传送门开启。”

    “系统提示：正在分析传送门坐标，坐标以记录成功。”

    【传送门：连接其他地域的时空通道，以连接地域，炽燃动物园岛】

    (未完待续。)