
    “系统提示：欢迎进入副本战争之地，第一关，狡兔三窟，每击杀一只兔子，获得10点积分。时限一小时。”

    “系统提示：获得物品，弓箭。”

    公孙信放眼望去，他出现的地方是一片无际的大草原，草丛足有半人多高。

    真是见了鬼了。

    公孙信暗骂道：“这兔子就是有十个百个洞，这么高的草也看不到兔子啊，系统实在是太坑爹了，而且使用的武器还是弓箭，这没练过射箭的玩家，就算发现了兔子，又上哪里去找准头？”

    公孙信取出弓箭，瞧了瞧，没有任何特殊之处，上面还标着“限时物品，一个小时。”

    倒计时正在继续，他看了一遍，幸好箭矢是无限的，如果箭矢是有数的，那可是坑苦了所有玩家了。

    看着一望无际，哪里都是一模一样的大草原，正一筹莫展的公孙信突然听到了系统提示。

    “恭喜你激活特殊职业成功，可解锁一个召唤名额。”

    公孙信顿时一喜，马上查看起详情来。

    在人物信息上，自己的职业后面，多了一个注解：副本内激活。

    这个毫无存在感的职业，此时才冒了出来。

    让他欣喜若狂的是，这个刚刚解锁的召唤名额是可以指定召唤的。

    真是及时雨啊。

    自己正愁什么，就来什么。

    要说射兔子，那还是要召唤射术超群的人啊。

    而历史上箭术高超之人数不胜数。

    其中，养由基是春秋第一神射手，绰号养一箭，是百步穿杨的始祖。

    更赢，战国神射手，能引弓虚发射下一只大雁，惊弓之鸟便是这么来的。

    李广，西汉飞将军，箭中石虎，箭首直没其中，可见其力道之强大。

    又有吕布，斛律光，史万岁，薛仁贵，南霁云，岳飞等。

    虽然高手如此之多，但公孙信想了想，还是选择了一位自己熟悉的人。

    那就是小李广花荣，各位没有看错，就是这位。

    虽然无法比拟上述历史名将。

    但公孙信曾经给了花荣一把神器，来自暗月岛的橙弓索利达尔，群星之怒。

    公孙信决定之后，便将花荣召唤了出来。

    花荣还保持着封印前的记忆，他自然不知道自从沉睡之后，到底过去了多少时间。

    “末将花荣，参见陛下。”花荣施礼道。

    公孙信点了点头，然后将花荣扶了起来，道：“现在交给你一个任务，时间紧迫，你可要抓紧时间啊。”

    “陛下请将，花荣定当不辱使命。”花荣朗声道。

    “你看着草原，有无数的兔子，现在你的任务就是利用最少的时间，射杀一切你看到的兔子。”公孙信大手一挥，开口道。

    花荣扫了一眼这陌生的草原，没有丝毫的犹豫，点了点头。

    “末将定当竭力而为。”花荣本以为是什么大事，却怎么也没想到居然是这么简单的小事。

    虽然没有放在心上，但还是全力以赴。

    在得到了命令只好，花荣直接取出索利达尔，群星之怒，凝神观望四周。

    紧接着拉弓射箭。

    公孙信见花荣只用了几秒钟就发现了兔子的踪迹，而且还不是靠眼睛，完全是听声辩位，太厉害了。

    就见一支能量箭矢在索利达尔，群星之怒上凝结，然后速度极快的射出。

    公孙信就看着箭矢消失不见，就听到了系统的提示：“恭喜你杀死了一只兔子，获得10积分。”

    公孙信顿时高兴不已。

    这还只是花荣，要是养由基，李广之流，那得多厉害？

    如果不是索利达尔，群星之怒，公孙信是不会召唤花荣的。

    而只要召唤出花荣，这第一个名额，就会一直被占用，是不能更换的。

    但花荣也不负所托。

    在射杀了第一只兔子之后，花荣便连连开弓。

    公孙信就听着耳边传来一条条的系统提示。

    哈哈哈哈。

    这如果让其他的玩家知道，肯定会引起新一轮的风波。

    估计SKE公司的电话都会被打爆了，更别提论坛了。

    公孙信想了想便不在想这个问题，他在现实中是是完全没有后顾之忧，就算被知道了，也丝毫不怕。

    更何况，其他人还不可能知道。

    最多是这个副本结束的时候，要是有个积分排名，才能将他暴露出去，但是他也感觉无所谓的事情。

    他现在最为快乐的就是跟在花荣的身后，看着他一箭又一箭的射出去，他自己则听着一条条的系统提示。

    这可真是爽啊，他就像是一个刚进游戏的小号，被一个大号带着，看着经验噗噗的以窜高的速度上涨，那个爽劲。

    一个小时很快就过去了，公孙信意犹未尽的看着最后两条系统提示。

    感觉时间给的实在是太少了。

    一个小时，花荣平均每分钟射死了10只兔子，可谓是速度极快。

    他一共射死了，600只兔子，公孙信也获得了6000积分。

    这还要感谢这大草原上的兔子实在是太多了。

    公孙信都不禁猜想，就是随便射出去一箭，都可能射死一只兔子。

    当然，这种瞎猫碰死耗子的事情，他也试过，但是没有成功。

    虽然自己的想法没有被证实，但草原上的兔子，用一句形容人的话来说，就是人满为患。

    “恭喜你，通过了第一关，进入第二关雁过拔毛，每射杀一直大雁，获得10积分，限时2小时。”

    公孙信一听，好吧，这副本还和箭术杠上了，射完了兔子，就射大雁。

    SKE你是不是已经把动物保护法给取消了？

    公孙信吐槽间。

    就听到了雁鸣声。

    他顺着声音望去，就见一个人字形的大雁群，这在向他和花荣所站的位置飞来。

    “花将军，下面的任务，就是射大雁，没有问题吧？”公孙信看向花荣。

    此时花荣经过了一个小时的射兔子，精神没有丝毫的疲惫。

    花荣听到公孙信的话后，坚定的点了点头道：“陛下放心，末将没有任何问题。”

    公孙信放心的点了点头道：“那就全靠你了。”

    花荣笑道：“是不是越多越好？”

    公孙信点了点头。

    花荣微微一笑道：“末将定当竭尽全力。”