
    “臣服，臣服，我代表我们卡卡酷空匪团，臣服于您，伟大英明的岛主。”鹰眼男得了关口，变得更加的恭敬起来。

    “很好，马上将你的部下，也就是我的岛民叫醒，然后宣布你的决定。”公孙信透出一丝威严，命令道。

    “是。”鹰眼男得了命令后，开始将自己三百部下唤醒。

    正在此时，霍格也回来了。

    “岛主，看到了三艘飞船。”霍格开口道。

    “恩。”公孙信点了点头。

    “岛主接下来有什么打算？”鲁班问道。

    “我准备和恶来，去卡卡酷岛看看。”公孙信沉思片刻，开口道。

    “这？会不会有些危险？”

    八宝纷纷露出担忧之色。

    “无妨，恶来勇猛，不见得对方有人是他的对手。”公孙信笑道：“等我在好好想想。”

    八宝点头。

    “钉锤，你先给恶来打造一把武器。”公孙信接着道。

    “恶来大哥你使用什么武器顺手？”钉锤问道。

    “双戟。”恶来道。

    那边，鹰眼男已经将自己的手下全都聚集了起来。

    此时，这些人看到八宝的眼前，充满了恐惧。

    在鹰眼男的一顿劝导后，纷纷决定加入公孙信的天空岛。

    公孙信看着鹰眼男的动作，暗道这还真是一个蛊惑人心的人才。

    也难怪，作为一个三百多人的头领，是有些小聪明。

    只是最大的缺点就是怕死和逃跑，关键时刻完全用不上。

    “我卡卡酷空匪首领，率领整个卡卡酷空匪团，向您投降，希望得到您的庇护。”鹰眼男带着三百多手下，恭敬的开口道。

    仅接受，说了一堆什么安分做人，勤劳努力，永不背叛的誓言。

    公孙信满意的点了点头。

    然后对着还惶恐不安的众人道：“从今天开始，你们就是炽燃岛的一员，在这里，只要你们努力，就会得到你们想要的生活。

    丑话我说在前面，谁要是不安分守己，就不要怪我不客气了。”

    众喽啰们山呼不敢。

    “系统提示：恭喜您剿灭了卡卡酷空匪团，因为你是第一个消灭一支空匪团的玩家，随机奖励一头母牛。”

    “系统提示：获得岛民322个，获得三艘小型浮空飞船。”

    “系统提示：获得成年母牛，繁荣度11点。”

    公孙信没想到第一次居然还有奖励，而在得到母牛之后，让公孙信心里高兴万分。

    而此时，母牛已经在牧场之内了。

    他看着众人，喊道：“你们会手艺的站到左边，比如会打铁，会种地，会养家禽，而什么也不会的，站在右边。”

    三百多人，顿时乱作一团。

    但是很快，便分了开来。

    左边，只剩下26人。

    公孙信对此却不是非常满意。

    这比例只有10%，实在是太低了。

    又经过一番过问之后，其中初级铁匠3个，初级厨师4个，初级养殖7个，初级种植10个，初级果农2个，初级医生1个，初级面包师1个。

    公孙信没想到居然还有医生，果农和面包师。

    “你们两个种过果树？”他最先开口询问道。

    “我们原先的卡卡酷岛有苹果树和梨树。”两个果农说道。

    公孙信眼睛顿时一亮，没想到卡卡酷岛还有果树。

    看来自己真的去一趟卡卡酷岛。

    这是空匪的天空岛，如果自己将这个岛打下来就能成为自己的附属天空岛，或者和他们进行交易，也会得到一些特产。

    但是，这个潜在的威胁，必须尽早的抹杀掉。

    而此时，拥有了铁匠之后，自己的那些完美工具就可以量产了，自己牧场内的小鸡也有人照顾了。

    “你们七个负责牧场，谁要是能让母牛产崽，我会有很高的奖励。”公孙信对那七个养殖人说道。

    其人连忙点头。

    紧接着，他又将那10个初级种植的岛民派到农田。

    医生跟着卡尔，铁匠跟着钉锤。

    “你们能不能带学徒？”公孙信突然想到一个问题。

    “能。”暴风六宝纷纷点头。

    公孙信听后一喜，追问道：“一人能带几个？”

    “两个。”

    “我只带女人。”莫妮卡突然道。

    “好，那你们就在他们中间一人挑两个当学徒。”公孙信对那些没有任何特长的岛民一指。

    公孙信看向鲁班道：“这里先交由你来安排，想要建设什么就在这些建筑的后面建设，现在人手也充足了，足够你指挥的。其他人，你也看着安排吧，挖土的人一天一换。”

    鲁班点了点头。

    “对了，给这位面包师建设一个面包房。”公孙信补充道。

    鲁班点了点头，露出一丝微笑。

    而公孙信则叫过来鹰眼男，杜涛也跟在他的身后。

    公孙信又叫过来斯皮卡和恶来。

    “恶来，你负责监管地下工程。”公孙信吩咐道。

    “好的岛主。”恶来领命。

    “你们三个跟我来吧。”吩咐完之后，公孙信便带着三人进来府衙。

    大堂之上。

    公孙信坐在主位上，斯皮卡找了一个位置坐下。

    鹰眼男和杜涛则非常拘谨的站在中央。

    “你们两个也找地方坐吧。”公孙信指着椅子，道。

    “谢谢岛主。”两人见公孙信和蔼可亲，顿时放松了一些，找了两个椅子坐下。

    “我问你们几个事情。”公孙信开口道。

    “岛主尽管问。”鹰眼男道。

    “到现在还不知道你的名字，你叫什么？”公孙信疑惑的道。

    “我叫李南峰。”鹰眼男道。

    他知道，岛主找自己来，肯定不是问自己叫什么这么简单，但他能问自己的名字，看来这位岛主还是可亲的人。

    “你们的飞船，是以什么为动力？也就是说，他是怎么飞的？”公孙信提出了最大的疑惑。

    李南峰组织了一下语言，开口道：“我们只是小型的空匪，只有三艘小型飞船，这些飞船都是安装了浮空石，也就是所有飞船的核心。而浮空石也分品级红橙黄绿青蓝紫，红色最高，紫色最低，我们的这三块也只是最低级的紫色。”

    公孙信一听，顿时愣住了。

    他本来以为，这些飞船都是高科技产品，没想到居然是有些玄乎的浮空石。

    (未完待续。)