
    公孙信斩杀了竞技场内的所有钱家人，但是他并没有注意到，钱家家主见机不妙早已经离开了这里。

    公孙信收起龙纹铠甲，真武剑，黄金双面，脚下横躺着数具尸体。

    整个竞技场内鸦雀无声，目光全都注视着他。

    此时的公孙信在所有人的眼中就如同魔王一般，钱家的全军覆没让所有人为之一颤。

    没有一个人敢出声议论。

    公孙信看向孙李两家的人，两家的人顿时如坐针毡，和公孙信对战过的孙月和李二少爷看向他的眼神更加充满了恐惧。

    他们暗自庆幸之前公孙信手下留情，没有全力出手，对他们没有下死手。

    “有件事情，当着三位家主的面，我还是要说一下。”公孙信突然开口道：“我要在黄金城内开一家店，现在还没有地方，不知道谁能给我提供一个。”

    在孙李两家的家主族老错愕的时候，赵老瞬间就明白了公孙信的意思，抢先开口道：“我们赵家愿意给你提供最好的场地。”

    这时，孙李两家才反应过来，纷纷开口道：“我们也可以为你提供场地。”

    “但是我没钱。”公孙信有些不好意思的笑道。

    “我们赵家无偿提供地皮的使用。”赵老再次抢先开口道。

    孙李两家犹豫了起来，在看向公孙信一眼后，心头一颤，此时可不能惹了这杀神。

    两人纷纷开口道：“我们也愿意无偿提供。”

    “我倒是不嫌多，你们三家的我都要了。”公孙信没想到临时起意的借势敲诈，居然起到了效果，这也多谢了赵老的配合。

    孙李两家在决定之后，还真怕公孙信拒绝，去选择最先开口的赵家。

    孙老和李老两人都是老来成精，自然看出了赵家和公孙信是一伙的，但是此时却不能有丝毫的忧郁。

    只要公孙信将钱家真正的灭了，整个黄金城的格局就将发生天翻地覆的变化。

    公孙信的实力他们可是看在眼里，如此年轻就已经达到了他们无法匹敌的高度，他们很难想象，未来的他将会有怎样的成就。

    这个时候对他进行一些感情上的投资，是最好不过的时机。

    而一块地皮他们还是出得起的。

    当着整个黄金城居民的面，公孙信和三家各签订了1份协议，内容就是无偿提供给公孙信一块黄金地段的地皮。

    从这一刻开始，这三块地皮就成为了公孙信的私产了。

    在签订了协议之后，便来了系统的提示，公孙信微微一笑，知道这三块地皮的归属没有任何的争议了。

    “赵老，你知道钱家的府邸吧？今日我就直接将他们抹了去。”公孙信道。

    赵老点了点头。

    “等我有时间，一定会去找前辈的。”公孙信看向岭南，开口道。

    岭南点了点头道：“不着急，你先忙你的。当你想要找我的时候，赵老知道我住在什么地方。”

    说完，岭南便先一步离开了竞技场。

    “跟我来吧。”赵老深深的看了一眼公孙信，他也没想到事情会发生到这个地步，他还是非常乐意看到这个结果的。

    通过这些日子和公孙信的接触，他还是非常相信他的为人的，不怕他会做出过河拆桥，卸磨杀驴的事情来。

    找家人带着公孙信离开了竞技场，一瞬间，竞技场内就如同炸锅了一般。

    所有的人都开始议论纷纷，之前他们连大气都不敢喘，生怕引起杀神的注意。

    此时公孙信走后，他们才胆子放大起来。

    “实在是太疯狂了，他居然将所有钱家人都杀光了。”

    “黄金城要变天了，以后会不会是他的天下啊？”

    “你们以后可不要惹他，没准他一个不高兴，就把你给杀了。”

    主台上，孙老和李老面面相觑，都叹了一口气。

    “这就是没有城主的好处，如果咱们黄金城向其他三城拥有城主，就不会这么混乱了。”孙老开口道。

    “是啊，今天开始，统治黄金城的四大家族不复存在了，一个新的时代来了。”李老感叹道。

    “我感觉，咱们黄金城马上就会出现新的城主了。”孙老苦笑的摇了摇头。

    李老一听，顿时瞪大了眼睛看向孙老。

    赵家人带着公孙信坐上了马车，前往钱家。

    马车上，赵老开口道：“身为四大家族的钱家不会就这么容易对付的。他们家族的神器还没有被动用，你可要小心了。”

    公孙信听后点了点头。

    刚才在和钱家对战的时候，并没有看到神器，他便想到了这一点。

    他倒是非常期待，想见识见识，赵老他们口中的神器到底有多大的威力。

    “我很好奇，你们说的神纹到底是从哪里弄来的。”公孙信问出了内心的疑惑。

    在得知自己的装备是神器的时候，公孙信便上了心来，而他现在最想知道的便是如何弄到神纹。

    “神纹。”赵老深深的看了一眼公孙信，道：“在天空之城，有一个巨大的副本，而神纹就是从这个副本内产出的。获得的几率相当的稀少。而想要获得进入副本的名额，也是非常困难的一件事情，需要通过重重的考验。”

    公孙信点了点头，道：“挑战对我来说，没什么，只要知道方法就可以了。看来我真得前往天空之城一趟。估计那里有许多我需要的东西。”

    赵老道：“恩，天空之城内应有尽有，那里是所有人梦想中的天堂。”

    公孙信顿时陷入了沉思。

    很快，赵家的马车已经来到了钱家的府邸。

    此时，早就得到消息的钱家，府邸大门紧锁。

    “到了。”赵老拉开马车上的帘子，开口道。

    公孙信睁开双眼，露出一丝狠辣之色，率先走下了马车。

    黄金城的混乱是他没有想到的，他没想到四大家族居然没有受到天空之王的保护，可以任人打杀。

    可能这就是系统设定的故事背景。

    公孙信没有向赵老询问黄金城的详情，通过岭南的态度，他已经猜出了大概。

    而这，正是自己在黄金城发展的绝佳机会。

    公孙信看着眼前深锁的大门，只要将钱家彻底的铲除，那自己在黄金城将占据一席之地，并且不可撼动。