
    “没想到你一个来自边缘荒岛的荒民，居然拥有神器。liudianxing.com”李二少爷见公孙信亮出武器，感到深深的意外。

    此时他多少有些嫉妒，自己身为李家的天才，受无数人敬仰，可以说想要什么便可以拥有什么，但是他却没有一件神器。

    公孙信手中出现的神器，让他眼红。

    而眼红的不仅仅是他一个人，此时多有围观的人看向公孙信的眼神已经不一样了。

    “你是说我手中的真武剑是神器？”公孙信有些意外的问道。

    他自然能够看到所有人眼神和脸色的变化，他很纳闷，真武剑自从被带到这个世界后，所有的属性都没有了，被和谐了。

    唯一能拿的出手的，就是可以储放在身体内，并且其锋利度可以说是绝无仅有。

    “怎么？自己拥有宝物还不知道么？就算你今天赢了我们四大家族，开通了传送门节点，也没有丝毫的意义了，因为已经有很多的人盯上了你。”李二少爷笑道。

    “我到时不介意那些自大妄为的人，前来送死。”公孙信笑道：“我只是好奇，我这把剑我自己知道，没有什么出奇之处，唯一能够让人有些惊讶的，也就是能够收到身体之内。”

    公孙信是真的不明白，为什么所有人都称呼自己的真武剑为神器。

    此时，所有的观众都在议论着公孙信手中的宝剑。

    “这是所有人都知道的事情，我告诉你也无妨。”李二少爷道：“所谓神器，第一个特性就是可以储存在自己的身体之内，而第二个特性，很简单，那就是开光，使用神之石，就可以给神器增加神性，从而产生神纹，每一个神纹都蕴含着无可匹敌的力量。而神纹越多，神器也越强大。”

    公孙信略微有些懂了，点了点头。

    看来自己把这个世界想的还是太简单了，这里面还有很多神奇的东西，还没有被自己发觉，看来自己还是孤弱寡闻了。

    有必要花些时间，从这些NPC的口中详细的了解一下这个世界。

    只有这样，才能让自己更加的强大，让自己的炽燃岛更加的强大。

    他的思绪瞬间万变，抬头看向李二少爷，微笑道：“非常感谢你将神器的事情告诉我，出于对你的感谢，等会战斗的时候，我会手下留情，并且给你一丝指点。”

    李二少爷顿时微怒起来，这小子好大的口舌，居然还要指点一下自己，说话的时候也不好好想想，就不怕舌头大闪到了腰吗？

    “井底之蛙，大言不惭，废话不多说了，看剑。”虽然公孙信取出了神器，但是李二少爷没有丝毫的担心。

    正如他刚才所说，神器通过神之石增加神纹，而眼前的这把剑，这是有一丝神器的气息，但是却没有神纹的气息，可以说，这还是一把初胚。

    而这种初始的神器，更加的宝贵，因为可以使用神之石得到适合自己的神纹。

    而只有适合自己的神纹和自己的功法武学相辅相成，才能够最大化的增强自己的实力。

    对于这把剑，所有人都起了贪心，而李二少爷最是急切，也是极度的兴奋。

    因为正在举行的这场比斗，是黄金城的规则，没有任何人可以违背，破话这规则，其后果是非常可怕的。

    所有此时，即便公孙信如同一块肥肉，所有人都是饿了七天的饥汉，也没有一个人敢出手。

    唯一一个可以出手的就是守擂者，也就是此时的李二少爷。

    他感觉幸运之神正在眷顾着他。

    只要他拿下了眼前这个井底之蛙，这把初胚的神器，就是自己的了。

    李二少爷起剑之后，剑势便非常的凌厉刁钻。

    公孙信淡然一笑，竞技场虽然嘈杂无比，但是他的听力却是前无古人后无来者，所有人都不会想到，公孙信能够过滤他们的对话，所有人的对话出现在他的意识内，没有丝毫的混乱。

    他从这些对话中，得到了自己想要的一切信息和这些人贪婪的想法。

    其中自然包括了主台上的三大家族，赵家自然也跟着附和着。

    但是公孙信曾经用余光扫过，他能够看出来，赵家人正在虚与委蛇。

    赵家知道公孙信的底细和真实的实力，自然不敢对他有什么非分之想。

    他自然也猜到了李二少爷的想法，心底露出了一丝冷笑，想要夺取自己的东西？真是白日做梦。

    今天就先教教你练剑和做人，对自己的宝贝有非分之想这一账日后再算。

    面对李二少爷的剑，公孙信还是从容淡定，李二的剑速很快，但是公孙信都会一一的化解，每一招凌厉的攻击，到了公孙信这里都变得风轻云淡，不起波澜。

    李二少爷顿时脸色大变，额头冒汗，他自然能够感觉到，自己使出了全力，却如同打在了棉花上。

    这让他非常的难受。

    李二少爷咬着牙关，不信邪的继续猛攻，就这样，一个进攻一个防守，让所有外行人都以为李二少爷占据了极大的优势。

    本土的观众们虽然不排外，但是见李二少爷如此凶猛，还是全都兴奋起来。

    “杀了他，弄死他。”

    “二少爷刺死他啊。”

    “二少爷我爱你。”

    岭南离得最近，看着面对李二少爷凌厉攻势的公孙信游刃有余的应对，更加的确信，公孙信的实力，恐怕不在自己之下。

    他自然也可以向公孙信这样，甚至可以轻松的击败李二少爷，不会向公孙信这样，只是防守，丝毫没有进攻的意思，而他也知道，眼前这位青年不知道什么原因，一直隐藏着实力。

    “小子，今天就是你的忌日。”本来只是想正常切磋的李二少爷，在见到了神器之后，也是动了杀人夺宝的念头。

    而此刻，正处于规则之内，就算是杀了公孙信，也会让所有人无话可说。

    他也担心赵家人，但是自己的家族也是四大家族之一，这给了他无数的勇气。

    公孙信看着神色变幻的李二少爷，笑道：“虽然我不知道你哪里来的自信，想要将我一击必杀，但是之前说过，要教教你剑法，我便不会食言，看好了，这是你的机缘，错过了，那你可以玩泥巴了。”

    就见公孙信话音刚落，他手中的真武剑快速武动，使用的正是李二少爷使用的剑法。

    “什么？”李二少爷的思维顿时呆泄起来。