
    面对全身燃烧起熊熊烈焰的孙月，公孙信感觉到了一股热浪扑面而来。

    孙月的烈焰拳法加上火焰天空果实，让她的这一拳威力大增。

    但是即便如此，公孙信也还是非常淡定。

    吸收的黑衣公孙信的记忆中，有这套拳法的全部心得和意境。

    孙月修炼的还没有到家，并不是无懈可击，公孙信能够看出这一拳的瑕疵和破解点。

    就在所有人屏住呼吸，以为公孙信即将被击败之时，公孙信神秘一下，按照黑衣公孙信的记忆，催动起烈焰拳法。

    同样的功法，同样的一招，不同的是，公孙信的这一拳风轻云淡。

    砰。

    一声巨响，让嘈杂的竞技场陷入了短暂的沉寂，所有人都盯着场内，目瞪口呆的看着这一切。

    主台上，孙老霍的站起山来，他的烈焰拳法已经修炼到了极致，自然能够一眼看出，公孙信使用的是什么招数。

    “他怎么可能会我们孙家的烈焰拳法？”孙老不可置信的惊呼道。

    即便是其他三大家族的人也全都站起身来，他们已经打过无数年的交道，公孙信这平平淡淡的一拳，让他们感觉到非常熟悉。

    公孙信和孙月保持着拳头对拳头的姿势，他露出了一丝微笑，他将刚才对拳的时候放出的龙纹铠甲的手部收了回去，他不知道那火焰到底有多厉害，怕烧到手部。

    “回去在练练，没什么的。”公孙信看着目光呆泄的孙月，安慰道。

    “怎么可能，怎么可能？”孙月一时间接受不了这个结果，这个来自偏远荒岛的青年，居然就这么风轻云淡的破了自己最强的招数。

    岭南看向公孙信，他作为黄金城最强大的人，自然能够看出公孙信刚才使出的那一拳，是什么功法，正是孙家的烈焰拳法。

    他不知道这个青年怎么会烈焰拳法，这一拳没有产生烈焰，说明这个青年没有修炼过，但是那股意境，即便是台上的那位孙老，也无法比拟。

    如果是现场刚学的，那就实在是太厉害了。

    他顿时感觉眼前的这个青年身上，充满了神秘感。

    “挑战者胜利。”岭南高声开口道。

    沉寂的竞技场瞬间爆发起来，观众们纷纷欢呼，内行看门道，外行看热闹。

    观众们可不管其中到底发生了什么，他们只是想看，谁赢了。

    “不可能，我怎么能输？我没输？”孙月有些不能接受的喊道。

    刚才那一拳，她没有受伤，只是感觉自己的手臂麻麻的，自己怎么就输了呢？

    岭南没有理会孙月，而是看向主台上。

    孙老压下心中的疑惑，此时不是追问的时候，他对身边的孙家家主道：“将她带回来，否则人就丢大了。”

    孙家家主点了点头，一个跃身，跳到了场内，趁着孙月没有耍性子前，将她带了回来，即便这样，孙月也极其不安分，在他的怀内不停的扭动着。

    “够了，输了就是输了。”孙家家主喝道。

    孙月顿时老实了起来。

    “倒是小看了这个青年了。”孙老对其他人开口道。

    “我也没想到他居然这么厉害。”赵老马上开口道。

    “我突然有一种非常不好的感觉，但是却说不上来。”孙老眯着眼睛，看向赵老开口道。

    “不要多想了，不过是侥幸赢了一场。”钱老冷哼道：“老李，该你家的上场了。”

    孙老扫了一圈，然后看向公孙信，此时公孙信也正看向这里，露出了一丝微笑。

    李老对着身边的一个青年点了点头，叮嘱了一句小心，便让他上场。

    那青年一跃而起，从主台上来到了场内。

    “那是，李家的李二少爷。”

    “据说他已将将李家的苍狼剑法练到了登峰造极的境界。”

    “这是真正的天才啊，这么年轻就取得了这么高的成就。”

    “不知道这位挑战者能不能创造奇迹，打败李二少爷。”

    “做梦吧，估计到此为止了。”

    岭南见已将有人下来，又说了一番之前的话后，便示意可以开始了。

    公孙信看着眼前的这个青年，腰间挂着一把长剑，对着他露出一丝微笑，他也报以微笑点了点头。

    “刀剑无眼，你可以提前选择退场。”李二少爷道。

    公孙信摇了摇头道：“打开传送门的节点势在必行，而且我倒是想看看你的剑法，练得怎么样。”

    李二少爷没有在说话，直接将腰间的剑抽了出来。

    公孙信赞道：“一把好剑。”

    “你想用什么武器？尽管说，会有人为你准备，我可不想欺负手无寸铁之人。”李二少爷没有急着进攻。

    “武器还是自己的趁手。”公孙信微微一笑，在所有人的目光下，召唤出了真武剑。

    这让所有观众为之一惊。

    就连岭南也皱起了眉头，这是？怎么可能？一个来自偏远无名荒岛的小子，居然还有两件神器？

    公孙信刚才使用龙纹铠甲的手部时，他便已经注意到了，但是岭南怎么也没想到，公孙信居然还有其他的神器。

    他是越来越觉得眼前的青年不简单了。

    而主台上，有见识的四大家族，全都再次震惊的站起身来，看向公孙信。

    即便是他们四大家族，也不过是有一把神器，没想到这个小子居然有两件。

    他们自然也看到了那突然出现的手部类似铠甲的“神器”。只不过各怀怪胎的他们并没有一个人吱声。

    但是此刻，他们已经无法镇定了。

    “这小子到底是什么来头？居然有两件神器？”钱老露出嫉妒和贪婪的眼神，看向赵老问道：“你们是从哪里找到的这个人？”

    “偶然遇到，我们也不知道他身上居然有这等宝物。”赵老尴尬的笑道，他心里却是鄙夷道：你们要是想打他身上神器的主意，那你们可要有的受的了。

    他并没有好心的将公孙信的全部实力和底细说出来，虽然他们也不是了解的非常详细，但赵老看到了那双燃烧着烈焰的双翼，直到现在还让他感到惊心。

    “不管他是输是赢，今天绝对不能让他离开。”钱老狠声说道。

    孙老和李老并未开口，沉默的盯着场上的公孙信，没有人知道他们在想什么。

    在场的各家青年才俊们，看向公孙信的眼神，更加的好奇起来。

    而在钱老话音刚落，公孙信似乎听到了一般，转过头，对他露出了一丝冷笑。

    这让众人感觉身上一寒。