
    两人又交谈了一番之后，初步的合作定了下来。

    先由赵老提供样品和材料，由钉锤和霍格先试着做出成品，然后和钱家的成品进行对比。

    如果比钱家的要强要好的话，那合作将继续下去。

    赵老将会把黄金城内的一块黄金地皮转让给公孙信。

    两人签订合约。

    由赵老私下给公孙信提供原材料，以供公孙信进行生产制作。

    而赵老也会给公孙信搜集不同品种的各种动物。

    众人又喝了几个时辰，赵老以体力不支为由，这场宴席就此结束。

    第二日一早，赵老和赵阿敏便去查看赵强人的身体状况。

    经过一夜的休息之后，赵强人醒了到是醒了，但是却浑身乏力，动弹不得。

    赵老无奈，和他交代了一番，又让公孙信好好照顾赵强人。

    他和赵阿敏咋与公孙信辞行，要回黄金城办正事。

    赵老，赵阿敏，公孙信三人站在传送门前。

    “爷爷，我想在这个岛上多呆一段时间。”赵阿敏突然开口道。

    赵老一愣，看向赵阿敏，发现她似乎恋恋不舍，不想这么早就离开这里。

    他顿时苦笑起来。

    公孙信开口道：“赵姑娘既然想留在这里，便让她在这里逛逛吧，我的天空岛还是非常安全的。”

    赵老沉思了片刻道：“好吧。”

    他对自己的孙女嘱咐道：“你要是想留在这里，可以，但是要听公孙岛主的话，不要给我惹事。”

    “知道了，爷爷，我怎么会给您惹麻烦那。”赵阿敏撒娇道。

    赵老知道自己的孙女什么脾性，肯定是贪婪昨日宴席上的美食，这小姑娘就是一个吃货。

    “公孙岛主，我这孙女就交给你了，她是个任性的孩子，还希望你多多包容。”赵老对公孙信开口道。

    “没事的，您老放心回去吧。”公孙信笑道。

    他完全没把赵阿敏当成是自己的麻烦，自己要是想修理她，那也是分分钟的事情。

    赵老听到这句话后，点了点头，又嘱咐了赵阿敏一番，便转身进了传送门。

    等赵老的身影消失之后，赵阿敏露出了本性，发出了欢呼声，但紧接着发现公孙信正看着她，便嘿嘿一笑，收敛起来。

    公孙信完全没有将她放在心上，开口道：“你想去哪里呆着？”

    “我要去找卡尔，不知道岛主可以带我去不？”对公孙信，她还是非常拘谨的，主要还是公孙信的实力，让她也感到了颤栗。

    天空之王举办的争夺天空果实的群英大会，参加的人都是精英中的精英，前一百的勇士，咋会得到天空果实。

    赵强人自然也是参加过群英大会，并且取得了很好的成绩，才得到了天空果实。

    在她眼里，赵强人是一个非常厉害的战士了，但是面对公孙信这个没有实用天空果实的人，完全不是对手。

    虽然公孙信当时突然发招，赵强人还是想要还手的，但也不是公孙信的对手。

    所以对公孙信，赵阿敏还是不敢在他面前放肆的。

    公孙信听着赵阿敏的想法，顿时一愣，马上便明白她为什么留下来了。

    整了半天，是花痴犯了。

    虽然这个小姑娘有些顽皮，任性，但是他能够看出来，她的本质不坏。

    如果正确引导的话，还是可以培养成为一个好媳妇的。

    而要是与赵家联姻的话，那合作的关系，就会更加的稳固了，毕竟赵阿敏是赵家当代家住的孙女。

    当然，他是在为卡尔想的。

    就是不知道这位知道他的想法之后，会有什么样的反应。

    此时，公孙信便有了想要撮合这位少女和卡尔的想法：“好，那我便将你送到卡尔那里，但是我有一件事要提前和你说清楚。”

    “公孙大哥你说嘛，我一定听你的。”赵阿敏撒娇道。

    “卡尔工作的时候，你只能在他的旁边静静的看，不能有丝毫的打扰，这个你能做到么？”公孙信板着脸，问道。

    赵阿敏马上点了点头，道：“可以，可以。”

    “第二点就是，不管卡尔做了什么，你看到了什么，我希望你看到之后，不要到处胡说乱说，这个你能做到么？”公孙信非常严肃的道。

    “可以，可以。”赵阿敏满口答应道。

    心里却是在想，卡尔难道是做什么秘密的事情？居然还要保密？

    紧接着，她便有些小感动，因为公孙信并没有阻止她在卡尔工作的时候，不能在旁边观看。

    “记住你说的话。”公孙信盯着赵阿敏，露出一股无形的庞大的气势。

    赵阿敏顿时感觉身子一寒，她升起了一丝恐惧。

    这种感觉是她从来没有体会过的。

    但是她知道，这股无形的气势，比自己的父亲还要强上一百倍。

    赵阿敏拼命的点头，就如同小鸡吃米一样。

    公孙信没有因为吓唬一个小姑娘而感到愧疚，这一幕是必须要做的。

    他也没说什么狠话和丑话，但是他知道，赵阿敏一定会明白的。

    公孙信点了点头，然后召唤出极速来。

    在这只巨大的蜗牛出现之后。

    赵阿敏顿时兴奋起来，之前的压迫完全忘得一干二净。

    “公孙哥哥，这么大的蜗牛你说从哪里弄来的呀？”这么好玩的东西，她也想要一只，虽然知道是不可能的，还是流露了出来。

    公孙信暗笑一声，自然看出了赵阿敏的想法，道：“极速是这个世界上绝无仅有的极速蜗牛，没有第二只。”

    赵阿敏露出了一丝失望的表情，紧接着便有面露喜色，一脸期待的开口道：“公孙大哥，我能骑骑它么？”

    公孙信点了点头，赵阿敏见公孙信同意，顿时欢呼了起来。

    公孙信带着赵阿敏，上了极速的后背上。

    他此时也起了玩心，带着赵阿敏骑着极速，在岛上兜了好几圈。

    才将赵阿敏送到了卡尔的药剂屋。

    赵阿敏高兴的不得了，这还是她从来没有体验过的感觉。

    卡尔一脸疑惑的看着二人。

    “从今天开始，由你照顾这位阿敏姑娘。”公孙信吩咐道。

    卡尔不做多想，便点了点头。

    公孙信又嘱咐了几句，便骑着极速离开。

    卡尔和赵阿敏的热闹生活暂且不提。

    咱们继续说公孙信离开之后的事情。