
    “大姐，爷爷这也太招摇了吧。”嫣儿看完财富排行榜之后，对月儿道。

    “呵呵，那个百家讲坛提出抵制爷爷的行动，似乎成功了，现在爷爷的什锦大礼包都卖100万了，而八宝商铺到现在还是一月三星，没有增长，想来是没有再卖出去一个。”月儿笑道。

    “那些有钱人，该买完的都买完了，水会理那个百家讲坛。”嫣儿哼了一声道。

    “嘿嘿，爷爷真是大手笔啊，一下就是花了811万扩充岛屿，咱们都没有那么多的钱。”嫣儿紧接着道。

    “爷爷自然是从之前的游戏内带来了一些东西，这些东西也将是爷爷崛起的本钱。”月儿笑道。

    “真不知道什么时候能够联系到爷爷。”嫣儿道。

    “再想想办法吧。”月儿道：“咱们也需要努力了，不能拖了爷爷的后退，对了，你那个特产是芒果吧，现在怎么样了？”

    “现在还没有结出果实，一点眉目都没有呢，正细心呵护呢。”嫣儿噘嘴道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    “系统提示：恭喜你建成炽燃拍卖行，获得200繁荣度，繁荣度总值为3209，距离升级还有1791。”

    这些炎黄套牌虽然贵，但是属性真的没的说。

    八宝他们可以在交易中心购买物品了，但是这钱还是得自己给他们，怎么能让他们直接自己拿钱去买东西呢？

    他想了想，在套牌内找到了钱庄，国库和珍宝阁三个建筑物。

    他直接花了90万，将这钱庄和珍宝阁放在了拍卖行的旁边。

    将库房放在了府衙的旁边。

    【炽燃国库：空间无限，可联通所有其他仓库。】

    这是什么意思？

    公孙信直接联想到，如果在牧场和农场旁边建设仓库，不就节省了运输的距离和劳力了吗？这还可以。

    【炽燃钱庄：玩家死亡将不会掉了金币，钱庄不可被掠夺，可设置岛民权限自由领取金币，玩家财富将不再进入财富排行榜。】

    这个好，以后自己就不会是财富榜的客人了，省去了不少麻烦。

    每次想想都感觉没了隐私了。

    这就像是银行内存了多少钱，谁都知道一样。

    排行榜可以屏蔽，那天空岛能不能屏蔽？

    他不禁想到了两个建筑物，一个是鸿胪寺，一个是钦天监。

    不知道这两个能不能屏蔽天空岛排行榜。

    现在还是算了，自己也进不了排行榜，等以后再说吧。

    而且现在只剩下170万金币了，他感觉应该留一些。

    万一系统来个拍卖什么的，没钱就难办了。

    而当钱庄建成之后，绝处逢生的名字就从财富排行榜消失了。

    这让所有玩家为之侧目，这位大神又干什么了？

    钱居然花光了。

    毫无例外的，论坛又疯了。

    他们可想不到，公孙信的特殊建筑屏蔽了信息。

    【炽燃珍宝阁：放入珍宝阁的装饰品同样会增加繁荣度，获得繁荣度增加10%，珍宝阁内藏品的繁荣度总值增加10%。】

    什么鬼？”公孙信一愣。

    这珍宝阁是不是太厉害了？

    我去，我这是浪费了多少繁荣度？

    早知道就先把珍宝阁弄出来好了。

    实在是太败家了。

    “系统提示：恭喜你建成炽燃库房，获得200繁荣度，繁荣度总值为3409，距离升级还有1591。”

    “系统提示：恭喜你建成炽燃拍卖行，获得200繁荣度，繁荣度总值为3609，距离升级还有1391。”

    “系统提示：恭喜你建成炽燃拍卖行，获得210繁荣度，繁荣度总值为3819，距离升级还有1281。”

    公孙信苦笑着将黄金聚宝盆放入珍宝阁。

    繁荣度瞬间又增长了100。

    变成了3919。

    公孙信在钱庄内存了100万金币。

    并给八宝设置为无限领取。

    他如此信任八宝，完全是因为他们都是公孙信召唤出来的，忠诚度达到了死忠。

    可以说，八宝完全不会背叛公孙信。

    这是他放心的理由。

    昨晚这一切之后，公孙信便回去睡觉了。

    忙了几个小时，有些筋疲力尽了。

    他直接到天罡府邸，随机选择了一个房间就当成以后自己的住处了。

    此时，天空岛的建筑群，已经有了一丝规模。

    每一个建筑都是占地三，四百平方米。

    拍卖行建成之后，直接将飞艇挡在了建筑群外。

    第二日一早，早早起来的七宝们，看着面前的巨大拍卖行，钱庄和珍宝阁愣住了。

    他们愣是饶了一圈，来到了建筑群中心。

    看着多出来的建筑，他们顿时来了好奇心，纷纷前去参观了起来。

    公孙信在他们参观完之后，来到了广场上。

    “好了好了。”公孙信喊了一声，制止住了议论纷纷的八宝：“那是钱庄，你们都是亲信，我可是非常的信任你们，你们可以自行在钱庄内取钱，然后干你们的事业。

    现在，大宝你先去拿钱，然后去买食材，给大家做早饭，在没有一个正式的厨子前，就先辛苦你了。”

    大宝叫了一声：“好嘞。”便进了钱庄，然后去了拍卖行。

    “钉锤，从今天开始，你便开始打造斧头和铁镐，你可要直接去拍卖行自行购买材料，你可以自行研究。如果没有其他事情的话，我是不会叫你的。”公孙信对钉锤道。

    “好的岛主。”钉锤憨厚的笑道。

    “莫妮卡，你继续你的工作。”公孙信看向莫妮卡道。

    “嗯。”莫妮卡点了点头。

    “卡尔，你现在研究一下交易中心已有的草药，有什么发现随时告诉我。”公孙信对卡尔道。

    卡尔兴奋的点了点头。

    “其他人就先跟着鲁班，充当一下劳力吧，咱们的人手实在是太少了。”公孙信对其他人道：“等过了这一阵，找方法弄到岛民来，你们就能解放了。”

    “好的岛主。”

    “趁着饭还没做好，你们先准备一下宝石屋等建筑的材料，我去给农田浇点水。”公孙信吩咐道。

    “好的岛主。”

    众人行动了起来。

    公孙信则召唤出蜗牛极速，飞快的跑向农田。

    当公孙信将水交完之后，大宝做的饭已经好了。

    公孙信暗叹一声，终于告别了热狗时代。(未完待续。)