
    公孙信没有打扰钉锤，直接离开了他的铁匠坊，同时认真研究的钉锤也没有发现公孙信的到来。

    刚出了铁匠坊的公孙信就接到了来自月儿的视频通话。

    “爷爷，这可是新时代的开端啊，你有什么建议没有？”月儿急迫的开口道。

    公孙信笑道：“就算所有玩家都得到了浮空石，但是等他们造出船来，还需要一段时间，在这段时间里，我就可以将他们甩在后面。”

    “可是那些大工会的话，还是可以整合资源，甚至像黑桃K那种有钱有实力的完全可以弄出一个舰队来。”月儿继续说道。

    “你们就放心的发展吧，这个游戏很大，他们就算是称霸了一方，也没什么，要有点自信。”公孙信笑道。

    “好吧爷爷。我们会抓紧发展的。”月儿笑道。

    “我给你们的工具和炽然水，完全可以让你们领先所有其他的玩家，你们可要加油奥。”公孙信笑道。

    月儿听后非常自信的点了点头，然后道：“爷爷放心吧。”

    “好了，先不说了，我还有很多的事情要忙。”公孙信结束了和月儿的对话。

    月儿的担忧还是有必要的，他也明显的感觉到了压力，就比如那个黑桃K，他的势力和财力加在一起的综合实力，完全能够和自己比肩。

    而类似黑桃K的势力肯定还有很多，只是名声不显而已。

    他必须抓紧了。

    很快，三天的时间过去了。

    这一天钉锤和霍格带来了一个好消息，那就是他们亲手打造的纺织品成功了。

    公孙信也是高兴万分，直接找来了赵老。

    皇宫的大殿内。

    赵老仔细的端详着手中两个一模一样的高端奢侈品，连连点头称赞。

    “没想到啊，没想到，居然比真品还真。”赵老颇为满意，对手中的两件奢侈品爱不释手。

    “怎么样，赵老？没有失望吧。”公孙信笑道。

    “不错，这已经超出了我的想象。”赵老笑道：“本来我私下里定的标准，只要一样，看不出真假就好，但是这两位匠师的手艺，制作出来的样品，居然比真货还真，我现在都以为我带来的这个是假货。”

    “呵呵，这还不是最主要的。”公孙信笑道：“赵老，咱们生产的这些高端奢侈品，使用的材料，可是比他们制造的节省了一半。”

    “真的？”赵老露出了不可置信的表情，紧接着激动万分：“如果真是这样，我就是拼了老命，也会促成你和我们赵家的合作。”

    公孙信一听，也是激动不已，道：“有赵老这句话，我就放心了。”

    “走，咱们现在就去我们赵府，和我那不成器的儿子好好谈谈。”赵老迫不及待的道。

    公孙信点了点头，然后交代了一番，便和赵老带着样品，进入了传送阵。

    转瞬间，一座全由黄金打造的城市，出现在了公孙信的眼前。

    他怎么也没想到，整座黄金城居然真的是由黄金打造的城池，他一开始也只是以为黄金城只是一个名字，没想到名副其实。

    在传送门外，一辆富丽堂皇的马车一直等候在这里，见到赵老后，车夫非常恭敬的将赵老和公孙信情上了车。

    车夫在等着公孙信上了车坐好后，便直接驾驶着马车向赵府而去，公孙信透过车窗，看着热闹喧嚣的城市，人气旺盛，颇为活跃。

    “黄金城有多大？”公孙信看着人来人往，车流不息的主街，问道。

    这条主街，足有百米宽，光是马车就可以8驾并排行驶。

    “整个黄金岛几十万平方公里，至于黄金城，也有近千平方公里。”赵老非常自豪的道。

    公孙信对此还是颇为震惊的，黄金岛实在是太大了，完全是自己炽然岛的无数倍，看来自己的路还远着呢。

    同时，一个想法突然的出现在他的脑海内，我能不能将这黄金岛变成自己的附属岛屿？

    想到这里，公孙信摇晃了一下脑袋，这可是一个非常大胆的想法，但是自己必须寻找突破口，如果连黄金岛都弄不下来，如何弄下天空之城？

    想到此处，公孙信变得沉默不语起来。

    大街上，所有的马车在看到赵家的家徽之后，都自动让路，马车很快就来到了赵府。

    这是一座非常庞大的府邸，公孙信此时已经完全忽略了这些房子全都是由黄金打造的事实。

    跟随着赵老直接进入了赵府内，赵老的脚步极快，显然是已经迫不及待了。

    他们直接来到了书房。

    而此时书房内，并没有赵老儿子的身影。

    “小哥，你先不要着急，我去叫下人将他寻回来。”赵老让公孙信稍安勿躁，一边吩咐下人给公孙信看茶，一边派人去寻赵志龙，也就是赵家的现任家主，赵老的儿子。

    此时，赵志龙刚和一位来自并列四大城之一的周家人谈完一笔生意。

    在下人寻后，他也没有露出丝毫表情，他自然知道自己的父亲干什么去了，他觉得这件事情非常的不靠谱，他心中有着自己的想法。

    本来已经要散场的谈话，愣是又持续了数个时辰。

    当赵志龙回到赵府的时候，公孙信已经在赵老的陪同下，干坐了数个时辰。

    “赵老，你家儿子似乎很不看好咱们的合作啊。”公孙信开口道。

    “呵呵。”赵老干笑道：“小哥放心，有我在，咱们肯定会合作愉快的。”

    公孙信得到了赵老的肯定后，点了点头，只是眉头微微皱紧。

    片刻，一个高大的男人出现在了书房之内。

    “父亲，我回来了。”赵志龙先是向赵老行礼，然后看向公孙信，审视了一番后，开口道：“想必这位就是炽然岛的岛主吧。”

    “在下公孙信，赵家主你好。”公孙信还是非常礼貌的抱了抱拳。

    “刚才有一个大客户，一直谈到了现在，倒是冷落的公孙贤弟，还请公孙贤弟不要见怪。”赵志龙露出歉意的表情，非常热情的道：“快坐，快坐。”

    公孙信笑道：“没什么。”

    “小子，公孙岛主手下有能人啊，你快看看这几件高端奢侈品。”赵老此时开口道。

    说完，他便先拿出了两件一模一样的奢侈品，递给赵志龙。

    赵志龙先是看了一眼公孙信，然后接过手，越是观看，越是心惊。

    这两件居然一模一样，而且其中一件略胜另外一件一丝。观其底部，有锻造这的名头，钉锤。

    这显然是这位来自偏远荒岛岛主的手下打造的。

    这怎么可能？赵志龙顿时露出了震惊之色。

    难道这位钉锤的技术已经达到了宗师级别？看这件成品的成色，其意境肯定高于钱家的那位。