
    天空历1年2月17号。

    公孙信先是查看了【天空岛排行榜】，至于玩家财富排行榜他没有查看，因为那上面根本看不出什么来。

    而天空岛排行榜才是整个游戏内最上层的土豪们的综合实力。

    第一名，黑桃岛，岛主黑桃K，等级21级，面积54*54*54（立方公里），繁荣度45624，

    第二名，桃花仙岛，岛主李小二，等级20，面积54*54*54（立方公里），繁荣度43359。

    第三名，天道岛，岛主迷茫中的旅途，等级20，面积54*54*54（立方公里），繁荣度43235

    第四名，光明岛，岛主上帝的荣耀，等级20，面积54*54*54（立方公里），繁荣度42534。

    第五名，印尼岛，岛主三哥最强，等级20，繁荣度42123。

    ~~~~~~~~~~

    公孙信这一看，前一百名全都达到了20级。

    而且都是花钱将天空岛的面积升到了最大，面积54*54*54（立方公里）。

    而之前排行第二，第三的魔神和坤少，此时已经被挤到了几十开外了。

    这些人全都是他的竞争对手，公孙信也没想到土豪居然这么多。

    自己不努力不行啊。

    而他现在最大的问题就是岛民的问题。

    岛民哪里去弄？难道去其他的天空岛打劫么？

    这还真是一个好办法。

    论坛上有过介绍，玩家死后惩罚倒是没有，但需要24小时复活，也就是现实世界的四个小时。

    看来为了发展，只能选择打劫这一条途径了。

    只是不知道打劫会不会受到系统的惩罚。

    会有什么后果。

    正在公孙信思考的时候，恶来来到了皇宫，找到了公孙信。

    前天驯服的那只老虎，成了恶来的坐骑。

    “怎么了恶来？看你美滋滋的，发生了什么事情？”公孙信询问道。

    “岛主，来人了。”恶来掩饰不住高兴劲，直接开口道。

    “什么？”公孙信一愣，来人了？来什么人了？

    恶来看公孙信的样子，便又道：“今天刷出了一条巨蟒，正当我将巨蟒打败之后，观众席上传来了掌声，我顺着声音望去，就见观众席上不知道什么时候，多了三个人。”

    “什么人？”公孙信好奇的问道。

    他不禁暗想，难道是10%吸引上层名流的效果产生了？

    他马上查看系统信息，还真有一条被忽略了，正是恶来打败了巨蟒，获得了50点名气。

    但是却没有提示来了外人。

    “那人自称来自黄金城。”恶来开口道。

    “黄金城？”公孙信虽然不知道这黄金城到底什么样子，但还是非常兴奋的道：“他们现在在哪？”

    “在我的角斗场。”恶来开口道。

    “走咱们现在就去。”公孙信急忙开口道。

    两人各骑着座机，几分钟时间，就来到了恶来角斗场。

    角斗场内的观众席上，空荡荡的，那三个人特别的显眼。

    公孙信两人便朝着他们三人走来。

    这三人见恶来带着公孙信来了，猜到公孙信可能就是岛主，便站起身来。

    为首的是一个老人，能有60多岁，另外两人，分别是一个少女和一个青年。

    “老人家你好，我是炽燃岛的岛主，欢迎来到炽燃岛。”公孙信非常客气的施了一礼，直接开口介绍道。

    “我是来自黄金城赵家的赵乾坤，叫我赵老即可，这是我的孙女，赵阿敏，这是我的护卫赵强人。”老人也回了一礼，介绍道。

    “原来您老人家是来自黄金城。”公孙信笑道：“只是还请赵老宽恕小子无知，先请教赵老几个问题。”

    “呵呵，岛主年轻有为，将岛屿建设处了一座如此雄伟的城池，叫小老儿佩服，特别是那皇宫，小老儿是非常希望能进去参观一番。”赵老微笑着道：“你有什么问题，就直接问吧，如果我知道的，一定回答你。”

    “赵老请坐。”公孙信一指座位，先道。

    赵老点了点头，然后示意孙女和护卫坐下。

    众人坐定之后。

    “第一个问题，那就是赵老是怎么来到炽燃岛的？”公孙信开口问道。

    “当然是使用传送门了，笨。”赵阿敏露出鄙夷的目光，理所当然的说道。

    “不得无礼。”赵老瞪了一眼赵阿敏，道。

    “没事，令孙女直言直语，我不会见怪。”公孙信笑道。

    那赵阿敏听后哼了一声。

    “第二个问题，小子只听说过天空之城，并不知道黄金城，还请赵老给小子解答一番。”公孙信微笑道。

    “恩，你们这些响应天空之王号召的岛主们不知道也是必然的，这也不是什么隐秘的事情，给你说来，好让你知道。”赵老笑道：“这个世界上，总共有四位王者，分别是风之天空之王，土之天空之王，水之天空之王，火之天空之王。他们将世界分成四份，分别的东方火，北方风，南方水，西方土。

    而每个天空之王的天空岛，都叫天空之城。

    你们这些新岛主很难分辨出来，自己到底是在那座天空之王的领地之内。

    而我可以告诉你，咱们是在东方火之天空之王的领地之内。

    而在火之天空之王的领地内，还有四大天空岛，分别是黄金城，不夜城，巨人城，凤凰城。”

    公孙信没想到世界居然这么大，还划分了四个天空之王，本来他以为只有一个。

    他瞬间就联想了颇多，但也只是想想。

    看着公孙信露出震惊的神色，赵阿敏露出了得意之色。

    这个没见过市面的土包子，以为自己建设了这么一座大城，就想与四大城比肩？

    边都没有。

    “赵老，那这四大城和天空之城，到底都有多大面积？”公孙信好奇的问道。

    “呵呵，这个需要你自己去感受，才会知道。”赵老笑道：“年轻人，你还有什么问题？尽管问吧，今天出来散心，却没想到居然看到了一场精妙绝伦的大战，我非常高兴，趁着我这高兴劲，我还会回答你几个问题。”

    公孙信一听，面色不动，心里却已经翻滚起来，这老头，也不是个省油的灯。