
    “爷爷，我一开始的想法便是聚势取力，有没有什么好东西，增长一下麒麟商会的实力？”月儿开口道。liudianxing.com

    公孙信想了想，月儿的想法也没有错，而唯一一个能够增长麒麟商会实力的，只有红蓝宝石。

    很快，公孙信便想到了一个注意。

    他开口道：“我又在专属仓库内放了两样东西，你们看看吧。”

    三人马上便看到了红蓝宝石。

    “居然还有这种东西。”嫣儿惊讶的道：“爷爷你到底弄到了多少好东西？”

    “这红蓝宝石，爷爷你有多少啊？”月儿关心的问道。

    “既然想要扩大势力，就得有自己的特色，我提供这种红蓝宝石，每个玩家限购一个。每天增加4200个。”公孙信将自己的想法说了出来。

    “一天4200？足够了。”月儿欣喜的道：“到时候我再发个帖子，咱们麒麟商会就出名了。”

    “恩，每个红蓝宝石就100金币一个，非常亲民的价格。”公孙信开口道。

    “限购的话，就算别的联盟的奸细也没有事情，毕竟他们需要先上交出贡献来，才能兑换宝石，这主意不错。”月儿跟着道。

    “行，就这么定了，就从今天开始吧。”公孙信道。

    “那我去准备一下。”月儿欣喜的道。

    “你们也去忙吧。”公孙信对嫣儿和麒麟儿道。

    “爷爷再见。”

    将视频关了之后，公孙信露出一丝微笑。

    他先是将红蓝宝石各4200个放入专属仓库之内。

    然后在自己的天空岛上巡逻了一番。

    整个天空岛上一切正常，这些新岛民们，都在有条不紊的忙碌着。

    整个小岛也渐渐的有了一丝规模。

    没几个小时。

    月儿便给公孙信发信息说已经开始了，论坛上也发了帖子。

    公孙信马上来到论坛内。

    就见到了被无数玩家顶上来的月儿发的帖子。

    《麒麟商会新福利，增加属性的红蓝宝石，还在等什么。》

    这帖子一出，顿时吸引了所有人的眼球。

    公孙信也趁机，在八宝商铺内，挂上了红蓝宝石，每个1000金币。

    这顿时和麒麟商会100贡献十倍差距成为了对比。

    当然，这里面有聪明的人，一眼就看出了，绝处逢生绝对加入了麒麟商会。

    而麒麟商会在八宝商铺的配合下，开始全力的发展中。

    一条一条的帖子冒了出来。

    都是议论红蓝宝石，绝处逢生和麒麟商会的。

    能够增加多少新的成员，是月儿关心的问题，他却没有多大的兴趣。

    他看了一圈之后，便将论坛关掉了。

    而此时，月儿接受的信息已经开始爆炸了，但她没有将这些信息屏蔽，而是有耐心的一条一条的和他们聊了起来。

    同时，几乎所有的商会都在向月儿询问关于绝地逢生的信息。

    ~~~~~~~~~~~~

    天空历1年1月25号。

    经过三天的时间，鲁班带领着他的小弟们，建造了30间民房和一间面包房。

    这些民房每间能够容纳10人，正好够这些新岛民居住。

    在将民房盖好之后，鲁班则开始扩大牧场。

    炽燃水井将成为牧场和农场的中心。

    炽燃水这么好的东西，它的效果必须利用到位。

    这三天，每天公孙信都会和月儿他们通信。

    此时麒麟商会，人数已经达到了40万。

    三天的时间，增长了10多万人。

    都是奔着红蓝宝石，及后续的属性食物来的。

    同时，这三天内，公孙信也给他们三人提供了一些钢制工具。

    他也只是留下了一些钢锹，为了地下工程准备的。

    而此时此刻。

    公孙信和恶来，卡尔三人正在角斗场内。

    今天，正是刷新野兽到时候。

    “我下去等了。”恶来开口道。

    公孙信则和卡尔坐在观众台上，他点了点头。

    整个观众台上空落落的一片，没有一个人影，只有他和卡尔两人。

    当恶来来到场内的时候。

    场内出现了一个野兽的虚影。

    公孙信仔细的观看了一番，不禁脸色一变。

    这是一只巨大的老虎的影子。

    很快，这虚影慢慢的凝实。

    确实是一只老虎。

    公孙信不禁看向恶来，此时恶来还是从容淡定，没有一丝惊慌之色。

    “吼”

    老虎发出一声虎啸，然后便盯着恶来。

    公孙信此时已经站了起来，他知道恶来勇猛，但是没有真正亲眼见过，多少还有些担忧。

    “没想到居然是只老虎。”卡尔也露出了震惊之色，开口道：“降服这老虎有什么用？开动物园么？”

    公孙信一听，顿时沉思起来。

    而角斗场内，就见恶来抢先进攻，攻向老虎。

    场下激烈的战斗，公孙信看的处处惊心。

    但是总体来说，恶来都站了上风。

    恩？

    公孙信突然发现一个细节。

    那就是恶来在笑。

    这是？

    就见恶来突然爆发出来，其气势居然比老虎还强。

    本来和恶来旗鼓相当的老虎突然被比了下去，瞬间就被恶来打到在地。

    “赢了。”公孙信道。

    “我去将这头老虎驯服。”卡尔开口道。

    公孙信道：“一起去吧。”

    两人来到场地之内，恶来正等着他们。

    “系统提示：您的战士在角斗场内战胜了一只老虎，增加100点名气。”

    “岛主，搞定了。”恶来笑道：“这老虎是吃肉啊？还是吃肉啊？听说虎鞭泡酒可是大补。”

    “这老虎我要先留着有用。”公孙信摇了摇头道：“辛苦你了。”

    “这都是小菜一碟，这老虎只是寻常种，不是很厉害。”恶来笑道。

    “哦？”公孙信一愣，看向眼前这只老虎，没想到这老虎还不是最厉害的。

    “走吧，先去炽燃驯兽场。”公孙信道。

    三人带着昏迷的老虎，很快就来到了驯兽场。

    来到驯兽场后，卡尔便将老虎弄醒。

    公孙信升起了好奇心，卡尔到底是怎么驯服野兽的。

    就见卡尔和老虎互相发出低吼声。

    公孙信暗道：卡尔不愧是精灵，居然还会兽语。

    很快，老虎便被卡尔驯服了。

    就见老虎从地上爬起来，就像一只乖巧的小猫，在卡尔的身上曾来曾去。

    公孙信诧异的道：“这就完事了？”

    “啊，完事了啊。”卡尔道：“要不然还怎么样？一点也不困难。”

    “我还以为要施展什么魔法什么的。”公孙信笑道。

    “哪有，只要沟通一番就可以了。”卡尔笑道。

    “岛主，那这只老虎怎么办啊？”恶来问道。

    “他现在这么乖巧，温顺，就先放在镇子里吧。”公孙信来到老虎的身边，摸了摸老虎的头笑道。

    老虎在公孙信的抚摸下，露出放出享受的表情。

    “系统提示：恭喜你，成功驯化了一头老虎，增加繁荣度22点。”

    (未完待续。)