
    公孙信说这话之前，已经想了许久。

    他决定赵老的到来是一个难得的机会，他必须抓住这次机会。

    游戏内最大的优势，无非就是借势。

    当然现在很多的玩家都没有这个机会。

    唯一出现的一次能够借势的机会，则是之前天空之王拍卖会拍卖的天空之城邀请函。

    那些土豪们自然看出了这邀请函的真正价值，以至于仅仅只是几日游的门票，被拍出了天价。

    而现在，赵老来自天空之城下的四大城之一。

    虽然不知道黄金城如何，但是仅在天空之城下，也肯定是顶端的存在。

    公孙信认为这是一个机会。

    而能够和赵老合作的，自己只有制造业，毕竟自己这里的大师还是非常的多的。

    而赵老的家族是航运，不管是运人还是运货，公孙信不信赵老在他提出想法之后，不会动心。

    很明显，制造业的利润可是比航运还要巨大。

    公孙信看着赵老的表情，便知道自己猜对了。

    此时，赵老面露沉思之色，眼中不断的闪烁着，他确实动心了。

    “先吃饭吧，看把小姑娘饿的。”莫妮卡开口道。

    公孙信看向赵阿敏，就见她一脸可怜兮兮的样子，便笑道：“咱们先吃饭吧，边吃便聊。”

    公孙信话音刚落，赵阿敏便夹起盯了很久的大虾。

    这种做法她从来都没有见过，顿时向尝尝是什么味道。

    因为她是小姑娘，众人没有丝毫在意。

    公孙信举起杯，对赵老道：“来，赵老，尝尝我珍藏了多年的美酒。”

    这酒是暗月特殊储备，口感纯正而烈辣。

    赵老喝了一口，便瞪大了眼睛，盯着酒杯。

    他还从来没有喝过这么爽的酒。

    酒进入腹内之后，顿时感觉到一股暖流袭来。

    他不禁大喊道：“好酒。”

    酒过三巡之后。

    赵老开口道：“说真的，你的提议我非常的心动，但是美好的想法之后，往往是重重的阻力。我现在有几个问题，如果你能回答我，我便支持你，和你合作。”

    公孙信听后点了点头，说道：“赵老您说吧，有什么问题尽管问。”

    “那好。”赵老又喝了口酒，然后问道：“制造业，农业，畜牧业都被其他三个家族垄断在手，你如何打开市场？”

    “这个简单，咱们走精品路线，由宗师打造的东西，自然要走上层路线。”

    “但是其他的家族，也有宗师级的大师，又如何与他们相争？”

    “那赵老就要拭目以待了，我相信钉锤和霍格，同样的一件物品，他们打造的，品质定然不是那些普通的宗师可以比拟的。”

    “空口大话谁都能说，这我需要几件样品来对照一下。下一个问题，我们赵家肯定不能出面开店，如果你在黄金城开店的话，垄断制造业的钱家，肯定会来砸场子，你又如何处理？”

    “这个就更简单了，兵来将挡水来土掩，他们钱就算是黄金城的四大家族，那又如何？难道还能无法无天不成？”

    “向赵强人那样的强者，钱家有很多，难道你能天天坐镇？就算他们人手不够，还会向其他家族借人。”

    “我倒是听恶来提起过，赵强人似乎是服用了天空果实，我先冒昧的问一句，这天空果实，是什么东西？”

    “这也不是什么秘密，服用天空果实的人，便会拥有能够自由飞翔的能力，同时也会有一个随机的附加能力，向赵强人，就可以发出空气弹来，这都是因人而定。而天空果实源于天空之城，每年天空之城都会举办天空果实大会，那些没有使用过天空果实的武者则可以进行争夺。”

    “原来如此，难道就没有弱点么？就像瞎子，虽然瞎了但是耳朵却异常的灵敏，天空果实难道没有副作用么？”

    “没有，毫无弱点。”

    “好吧，即便是拥有天空果实的能力者，到时候恶来自然能够对付，赵老无需担心。”

    “这些都是后话，等我回去，拿来钱家制作的上等物品来，让这两位大师照着打造一番，我看看品质再说吧。”

    “这个自然可以，但是有些丑话要说到前头。”公孙信放下酒杯，非常严肃的开口道。

    “说吧。”赵老自然想到了公孙信想要说些什么。

    “我拿钱买地，赵老你只要帮我走通了关系就可以，至于店内的分成，你提供材料，我负责制造，咱们挣的钱五五分。你看如何？”公孙信盯着赵老，开口道。

    赵老沉思了片刻，然后开口道：“如果这两位大师制作的物品，真如你说的，那我便同意了。”

    公孙信满意的点了点头，然后开口道：“至于种植业，先不说，咱们说说畜牧业。”

    “怎么？你还想插手畜牧业？”赵老惊异的看向公孙信，问道：“年轻人，我可告诉你，贪多嚼不烂。”

    “呵呵，赵老放心就是，我还是有分寸的。”公孙信笑了笑道：“我是以真诚的合作的态度，和你交流，也不怕告诉你，我有一个神奇的附属岛屿，如果消息传出去，估计四大空域全都会产生骚动。”

    赵老一听，顿时来了兴趣。

    就连赵阿敏都停了下来，看向公孙信。

    公孙信神秘的道：“我这个附属岛屿可以加快所有动物的成长速度，也就是说，一头畜生的牛在我的岛屿上养的话，只需要一半的时间，就成年了。”

    他并没有将附属天空岛的所有属性全都说出来，就怕赵老升起贪婪之心。

    即便如此，赵老也动了心思，想将这岛据为己有。

    但是他扫向公孙信后，便放弃了这个想法。

    实在是之前公孙信展现的实力太强大了。

    赵老沉思了一番，道：“如果这样的话，那我便先给你弄些动物，先养着。”

    公孙信开口道：“不是弄些，而是要所有的品种，如果有野兽也没有问题，全都给我弄来。”

    赵老看向公孙信，顿时发现自己还是小瞧了他的野心。

    公孙信自然知道赵老的想法，他笑道：“我可是要成为天空之王的男人。”

    赵老顿时一惊，公孙信的这一句话，出乎了他的意料。

    他不禁仔细打量起公孙信来。