
    李二少爷如何看不出，这剑法，正是他李家的不传之秘，也是李家的立足之本。

    可是，眼前这个外人，居然使用的正是李家的剑法。

    之前他以为公孙信使用了孙家的拳法，是公孙信现学现卖，但是一个人的资质和悟性能有多强？和敌人过招之后，就能学到其武功？他可是从来没有听说过。

    那只有一种情况，眼前这人，偷学过自家的绝学，而他肯定不会是来自偏远荒岛那么简单。

    公孙信的攻击虽然凌厉，但都是李家的剑法，这让李二少爷再熟悉不过了，他一边招架着公孙信的攻击，一边喝道：“你到底是谁？什么时候偷学的我李家剑法？”

    公孙信呵呵一笑：“到了现在，你居然还关心这么无聊的事情，抓紧你的时间，好好领悟吧。”

    公孙信话音刚落，他的剑速更加的快了起来。

    李二少爷感觉着眼前熟悉的不能再熟悉的剑法，露出了不可思议的表情，这怎么可能？

    自家的剑法居然可以这么用？

    就在他想要进一步的感悟的时候。

    公孙信嘴角微翘，突然变招，一剑将李二少爷的剑击飞，真武直抵李二少爷的喉咙，停止住了。

    李二少爷目瞪口呆的站在那里，他知道自己输了，虽然自己没有使用天空果实的能力，他非常的不甘心，特别是眼前这个来历不明的小子，居然使用的自家剑法，多少让他非常的不爽。

    但是那精妙的剑法，让他有些错乱，自家的剑法居然可以那样用，是他怎么也没想到的，即便是自家的家主或是太上长来，都用不出这等成效来。

    “机会稍纵即逝，你已经错过恶来。”公孙信说完，便收起了长剑。看向岭南。

    岭南眉头紧皱，心底思绪万千，见公孙信看来，他高声开口道：“挑战者胜，李家二少爷败。”

    “怎么可能？李家二少爷居然输了。”观众们沸腾了起来。

    “刚才你看清楚是怎么回事么？怎么一下子就败了？莫名其妙的。”

    “那个挑战者使用的好像是李家的剑法，我说怎么那么眼熟，跟李二少爷使用的剑法一模一样，但是还有些微妙的差别，看不出来。”

    “是么？我也有这种感觉啊，这个挑战者到底是什么来头？”

    主台上，李老已经站起了身来，脸色铁青，他不知道自家的剑法为什么会泄露出去，他也非常的疑惑，这个青年到底是在什么地方学会的自家的绝学。

    这可是一个非常严重的事情。

    李老的眼神已经火热，这场挑战赛彻底的约束这四大家族，要不然，他估计会第一时间冲上去，此时的他也是强忍着，克制着。

    “爷爷，这到底是怎么回事？他为什么会咱们李家的剑法？”一个李家的青年问道，脸色露出深深的不解。

    “是啊，爷爷，难道这个青年是咱们李家的族人在外面的私生子？”

    “好了，不要胡说了，一切因由，等这场挑战赛结束之后，就能清楚了。”李老再次的压制着那莫名的冲动，深呼了口气，坐了下来。

    其他三大家族自然也是露出了疑惑之色，但全都是沉默不语起来。

    特别是孙家，让他们意外的是，公孙信居然还会李家的剑法，看那意境和那行云流水的动作，绝度不是刚刚学会的。

    “该我了。”那个和公孙信立下赌约的钱家青年，冷笑一声，便跃下台去。

    “快看，钱南峰上场了。”

    “没想到钱家居然这么卖力，让他们钱家最强的一个当守擂者。”

    “听说他融合了两个天空果实，着实的厉害。”

    “这个我也听说了。”

    公孙信看着下来的这个钱南峰，他不知道眼前这个青年为什么对自己有那么强烈的敌意，而且在自己说出赌命之后，欣然的答应了。

    整个黄金城自己认识的人貌似只有赵家，虽然自己和赵家的合作，会对钱家有多冲击，日后说不定会成为死对头。

    毕竟自己是来抢他们生意的，同行是冤家。

    那这也是以后的事情。

    钱家身为黄金城的四大家族之一，不可能不懂得人情世故，不可能对一个陌生的人或势力，就直接露出深深的敌意。

    而且，钱南峰的表现，根本不是一言不合，看不栓眼，那是蓄谋已久。

    公孙信瞬间想到了某种可能，那就是钱家已经知道了自己和赵家的合作细节，将会对他们产生打击，从而想先一步铲除自己。

    在他想到这里的时候，又有些疑惑，那就是钱家是怎么知道这件事情的。

    赵家完全不可能让自己跳进这个坑中，他们知道自己的实力，也不会放弃这巨大的利益。

    唯一的可能，那就是赵家有钱家的奸细，而且还是赵家非常重要的角色。

    想到这里，虽然还没有任何证据，但是公孙信感觉此事已经八九不离十了。

    钱南峰来到场内，看着公孙信冷笑道：“你倒是有点实力，但是在真正的强者面前，你没有一丝胜算，就是不知道，你准备好受死了没有。”

    “谁输谁赢此时就能定论？你美的太早了。”公孙信笑道：“其实我一直好奇，一见面你就看我不顺眼，然后来挑衅我，我真不知道你哪里来的自信。”

    “野蛮人，黄金城不是你这种人该来的地方，也不要再痴心妄想了，这里没有你的容身之地。”钱南峰冷声说道。

    公孙信深深的看了一眼钱南峰，更加的确信自己的猜测了。

    既然如此，那就是直接做的彻底一些吧，公孙信已经下定了主意。

    “你，施展你的全力把，要不然，你将没有任何机会。”公孙信道。

    钱南峰之前看了公孙信和孙月，李二少爷的对战，对他的实力有了一些了解。

    但是他自认为孙月和李二少爷和自己不是一个档次，公孙信能够胜过他们，但是不可能胜过自己。

    他没有将公孙信放在眼中。

    公孙信的话，让他感觉到无比的嚣张，他笑道：“既然你想快点死，那我就成全你。”