
    幻影空匪团的团长看着沉着镇定的公孙信六人，顿时又皱起了眉头。liudianxing.com

    就在自己手下的兄弟对他们恐吓的时候。

    就见之前说话的那人，再次的开口。

    公孙信扫了一圈，虽然对方的人手密密麻麻，但是完全没有将他们放在眼中。

    公孙信看到的不是凶神恶煞的空匪，而是人口，劳力。

    这可是三千劳动力啊。

    虽然现在很多玩家的小岛人口都达到了数千，向李小二和坤少魔神他们，更是已经接近上万岛民了。

    但是，寸草不生的炽燃岛，哦不，还是有荒草的。

    游戏时间已经过去一个月了，炽燃岛还没有刷新出一个岛民来。

    这三千匪徒，对他来说，就是巨大的财产。

    “给你们两个选择，第一个就是投降，第二个，就是成为俘虏，这两个选择会决定你们日后的待遇。”公孙信露出一丝微笑。

    所有的空匪顿时哈哈大笑起来。

    而首领却是皱了皱眉，他从公孙信的眼神之中看到了一丝贪婪，没有错。

    这种感觉就像看到了猎物，看到了属于自己的财产。

    这在他打劫其他天空岛的时候，会经常露出的眼神。

    他顿时凝重起来。

    虽然对面只有六个人，但是除了李南峰和杜涛面露恐惧和不安之色外。

    公孙信，恶来，霍格，大宝，全都非常镇定。

    而他的心里也生出了一丝不安之色，没有表露出来。

    那就是大宝和霍格。

    一开始他还以为这两个人都是cosplay，装扮成熊猫和狼人。

    但是他刚才可是明确的看到了两人的脸不屑的抽搐了一下。

    这可不是cosplay能够表现出来的。

    虽然幻影空匪团只是最小的中型空匪，但是作为一团之长，这么多年来，积攒了无数的阅历。

    他可以肯定，这两个不是人。

    而那个巨大的壮汉，实力也肯定是强大无比。

    顿时，他有些踌躇起来，到底是未战而降？还是战斗一番。

    “我看你们就是找死，居然来我们幻影空匪团的地盘来撒野，今天不教训教训你们，如果传出去，我们幻影空匪团的颜面何存？”消瘦中年人喝道。

    “就是，老大，咱们上吧。将他们剁成肉酱。”站在首领旁边的壮汉喊道。

    “老大，叫兄弟们上吧。”另外一个壮汉道。

    首领扫了一圈自己的属下，顿时升起了一丝底气。

    自己三千属下，怎么能怕了他们？难道他们还能六对三千不成？

    就算是磨，也将他们磨死了。

    想到此处，首领顿时下了决定。

    “这是你们自找的，居然敢招惹我们幻影空匪团。”他大喝一声：“给我上，将他们砍了。“

    一声令下，三千空匪团顿时向公孙信六人发起的攻击。

    “你们两个先回飞艇上，我可不想看到你们砍成了肉酱。”公孙信对李南峰和杜涛开口道。

    两人如临大赦，顿时飞身回到飞艇上，将舱门关上。

    顺利回到飞艇上的二人，顿时有些感动。

    而公孙信看着蜂拥而来的空匪，对恶来，大宝三人道：“不要杀人，这些可都是劳动力。”

    三人心领神会，明白公孙信的意思。

    一场战斗，直接展开。

    恶来手持着两把巨大的手戟，所有空匪沾着就被他砸飞出去。

    早在还未到卡卡酷岛的时候，公孙信就已经嘱咐过他们三个。

    战斗是时候，不要将人打死，以后可能都是自家的岛民。

    所以恶来在战斗的时候，留了力气。

    即便如此，这些普通的空匪都不是恶来的对手。

    他的双戟，是钉锤根据他脑海中的图纸打造的，使用了100斤的百锻钢。

    而此时，大宝不知道从哪里拿出了一支长棍，这之长棍在他的手中，就如同一条长龙，不断的翻滚。

    任何人都没有注意到，霍格在战斗打起的时候，突然的消失了。

    公孙信取出真武剑。

    他的技能虽然全都没了。

    但是他的武功都是一招一式练出来的，而不是游戏内靠着经验和金币学习就会的那种。

    此时虽然没有技能，但是他却还是一个精通各种武术的高手。

    而他最喜欢使用的，就是太极剑法。

    在空匪眼里慢悠悠的，但怎么都无法靠近公孙信，而能够靠近公孙信的，全都被他打到在地上。

    喊杀声并未停止，战斗十分轻松。

    可以说，这是一场屠杀，如果有人死的话。

    空匪完全不是公孙信几人的对手。

    李南峰和杜涛本来就担心公孙信四人的安全，但是此时，在飞艇内偷看的他们，已经被震住了。

    就见无数的空匪倒在了他们的脚下。

    其中最狠的就是恶来，每一戟下去，就是成片的空匪被掀飞。

    站在远处观战的首领和他的三个得力属下，看到此情景，已经是惊的一身冷汗。

    “老大，这，这几个人实在是太厉害了，怎么办？”消瘦中年人着急道。

    “不就是力气大么？我去会会他。”其中一个壮汉开口道。

    “章明，你小心些，不要轻敌。”首领嘱咐道。

    那壮汉露出一丝感动，道：“大哥放心吧，小弟去去就来，看我怎么收拾他。”

    说完，这壮汉便抡起手中的大锤，向恶来冲了过来。

    “都给我让路，我来收拾他。”章明大喝一声，空匪们纷纷让开一条通道，让他过去。

    恶来露出一丝轻蔑的微笑。

    看着迎面而来的巨锤，使出七分力气，挥出一戟。

    “砰。”

    一声剧大的响声，震耳欲聋。

    顿时吸引了所有空匪的目光。

    紧接着，他们便慌乱起来。

    就见，章明在这一击之下，直接被砸飞了数十米远。

    首领带着其他两个副手，紧忙跑到章明身前。

    幸好，只是受了震荡，晕了过去，没有受伤。

    首领惊骇的看向恶来，这人对力量的控制，居然达到了如此细微的程度。

    此时。

    空匪们全都停了下来。

    战斗也停了下来。

    此时，能够站着的，只剩下了一半的人数。

    其他的空匪不是晕了过去，就是倒在地上呻吟。

    (未完待续。)