
    “快看，挑战者入场了。”

    “居然这么年轻，还没我儿子大呢。”

    “听说是来自偏远的荒岛，不知道实力如何？”

    “一个来自荒岛的人，能有什么实力？我看就是哗众取宠。”

    “已经有多久没有这样的好戏看了，真是期待这小子能够打败四大家族的人。”

    观众席上，在公孙信上场之后，议论之声已经到了白热化。

    竞技场内的场地足有数个篮球场大，让公孙信感到眼热的是，黄金城真的有钱，这场地的地面也都是由黄金打造的。

    他非常好奇，黄金城哪里弄来的这么多黄金，这简直就是浪费啊。

    一种冲动再次的油然而生，总有一天，他要将这黄金城的黄金，全都拆下来。

    主台上，四大家族商议了起来。

    “这场比斗，是通过我赵家发起，所以，我们赵家不能第一个上，这是规矩。”赵老开口道。

    “我们孙家第一个上。”孙老开口道。

    “那我们李家第二个上。”李老笑道。

    “钱老？”赵老看向钱老，询问道。

    “你们赵家先上吧，我们钱家收底。”钱老风轻云淡的道。

    “老奸巨猾。”赵老笑道：“既然这么决定了，那就开始吧。”

    孙老看向自己身后的几个青年男女，道：“你们谁想去玩一玩？”

    “我去。”一个少女急忙开口道。

    孙老点了点头，没有丝毫担心之色。

    那少女得到同意之后，顿时兴奋起来，踮起脚便向场下跑去。

    与此同时，一个中年大叔已经来到了竞技场中央。

    这人四十多岁年纪，给人一种人畜无害的感觉，如果放在人群中，丝毫不会引起任何人的注意。

    “快看，竞技场的总管岭南，他可是竞技场内不败战神。”

    “整个黄金城内，没有人能够打得过他，可谓是在神话般的存在。”

    “但是可惜的是，这些年来，很少能见到他出手了。”

    “是没有人值得他出手，即便现在出来主持，也是因为规矩，要不然你以为这大佬会为了一点小事亲躬亲为？”

    “好了，黄金城的宝贝们，肃静。”岭南环顾四周，开口道。

    他声音洪亮，顿时压住了所有的议论之声。

    公孙信也深感意外，这位的声望居然如此之高。

    他耳力极好，现场三千多万观众的议论之声，都被他听在耳内，虽然非常的嘈杂，但是他还是能够听到一些有用的东西。

    这位看似普通的中年大叔，居然是一位绝世高手，可谓是人不可貌相，海水不可斗量啊。

    岭南看向从台上走下来的少女，开口道：“下面，挑战者将要面对的，是来自孙家的守擂者，孙月。”

    “居然是孙家的天才少女孙月，据说她从小就对火焰有着超出常人的天赋，在食用了火焰天空果实之后，更是无人厉害非凡。”

    “这个小姑娘可不好惹，别看她样子可爱，但是真要耍起脾气来，谁也挡不住。”

    “她就是一个小魔女。”

    公孙信听着议论之声，对这个小姑娘有了一些了解。

    此时，小姑娘孙月已经来到了近前，好奇的打量着公孙信。

    “挑战者，希望你能够过的了我这关。”孙月笑嘻嘻的道。

    “恩，我会手下留情的。”公孙信笑道。

    “哦？我现在越来越好奇，你到底有什么本事。”孙月笑嘻嘻的道。

    “好了，闲话少说，既然双方已经到位，那比赛就可以开始了。在此之前我要说的是，刀剑无眼，生死有命，但我还是希望你们可以点到为止。”岭南开口道。

    “我可没有杀人的嗜好。”孙月嘿嘿一笑，露出了强大的自信。

    公孙信感觉多说无益，便沉默起来。

    “开始。”岭南大喝道。

    孙月听到开始之后，直接向公孙信冲了过去。

    “快看，这是孙家的绝学。没想到这小姑娘一上来就使用绝招。”

    “是啊，孙家能够屹立黄金城四大家族数千年，靠的就是他们的绝学，可与其他三家并立。”

    “快看，那小子居然接住了，孙家的天才少女没有占到任何优势。”

    “没想到这个来自蛮横之地的小子真有一些本事。”

    公孙信轻松的面对孙月的攻势，让孙月有些意外。

    自家的绝学居然没有第一时间打败敌人，这让她有些生气。

    这让她的攻势更加的凌厉起来。

    虽然孙月的攻势越加的凌厉，但是公孙信却还是没有任何的压力。

    只因为，孙月使用的武功，他会。

    而且，他在这套武功的造诣早已经达到了登峰造极之境。

    “小姑娘，你这套武功有瑕疵啊。”在孙月的强攻之下，公孙信游刃有余的开口道。

    “恩？”孙月虽然一愣，但是动作丝毫没有停止。

    “我观你的天赋，这套烈焰拳法，还需要十年，才能达到宗师的境界。”公孙信笑道。

    “你居然知道我孙家的绝学叫什么名字？是赵家告诉你的吧？”孙月喝道，声音有些稚嫩，但是底气十足：“你懂什么？让你见识见识我孙家的烈焰拳法。”

    孙月大喝一声，每一拳都爆发出熊熊烈焰，这是需要极高的境地，才能达到的效果。

    公孙信也没想到孙月居然能够达到这个地步。

    紧接着，孙月身上突然火光冲天，燃起熊熊的烈焰。

    “孙家的天才使用了天空果实的能力，真是太强了。”

    “不知道那小子该如何面对，有好戏看了。”

    “估计都需要另外三个人上场了。”

    听着议论之声，公孙信淡淡一笑，而此时，孙月的攻击也来了。

    岭南站在一旁，一直仔细的观看着两人的战斗，见孙月之势，点了点头，但紧接着叹了口气。

    他是黄金城内实力最强的人，自然看出了这位挑战者的实力，孙月不是对手。

    更让他感到意外的是，他从这个挑战者的身上，察觉到了一丝极其强大的气息。

    他有一种错觉，那就是自己上去，估计也不是这青年的对手。

    这个念头一出，就连他自己都感觉到心惊。

    主台上。

    四大家族密切的观看者这场战斗。

    “我这孙女心急了，没想到这么快就是出了全部的实力，看来这小子还是有些实力的。”孙老笑着看向其他人。

    “看来不用我们其他三家上场了。”李老笑道。

    “呵呵，算他走运，要不然，我一定会取了他的脑袋。”之前和公孙信有堵住的钱家青年冷声喝道。