
    最后，橘子很甜和李小二沟通了一番之后，决定放弃。

    主要是黑桃K，让李小二想起一个家族来。

    “下面，有请第三件拍品，一块吾王带过的手表，可增加繁荣度1000点。起价10万金币。”龙旗道。

    这一次，土豪们没有那么疯狂了。

    毕竟只是一块普通的手表，只增加1000繁荣度。

    最后被橘子很甜以800万金币买走。

    “这第四件商品，估计很多岛主们都不知道它的功能，最低级的紫色浮空石，飞船的动力之源，起价100万金币。”

    公孙信听到此处为之一愣，没想到居然还有浮空石出售，而且还是最低级的。

    而此时，所有玩家都想到了昨天绝处逢生拍卖的青色浮空石。

    他们也从龙旗的话中，知道浮空石居然还分等级。

    拍卖会只能竞价，不能说话，要不然他们都会开口，问个清楚，浮空石到底怎么划分等级的。

    激烈的竞争开始了。

    紫色浮空石被【黑桃K】拍到了8亿金币，便没有人再和他争了。

    紧接着，龙旗请出了最后一件拍品。

    “这最后一件拍品，是一张天空之城邀请函，可到天空之城七日游，底价1000万金币。”龙旗高声说道：“这可是一次千载难逢的机会，希望所有岛主们都不要错过。”

    就连公孙信都露出了惊骇之色。

    这种东西怎么也可能有？

    还是SKE会挣钱，就这么一张邀请函，就底价1000万金币。

    天空之城，这个所有玩家都熟知，但是没见过的最强天空岛。

    也就是系统的主城。

    这一封邀请函，到底能起到什么作用，什么效果，没有任何人知道。

    但是所有玩家都会为之疯狂。

    而土豪们已经用他们强大的财力，展示了他们的疯狂。

    2000万，3000万，5000万。

    一瞬间，拍卖价已经达到了一个亿。

    而此时邀请函的拍卖价还在攀升之中。

    所有土豪们竞争非常的激烈，但是最有钱的只有四个玩家。

    其他的土豪都是几百万的加价，他们直接就是几千万。

    【上帝的荣耀】1，5000万。

    【三哥最强】1，6000万。

    【橘子很甜】1，7000万。

    【黑桃K】2亿。

    【上帝的荣耀】2，3000万。

    【三哥最强】2，6000万。

    【橘子很甜】2，7000万。

    【黑桃K】3亿。

    最终，玩家黑桃K以70亿的价格，买走了天空之城邀请函。

    “第一期的天空之城拍卖会，到此圆满的结束了，那么亲爱的岛主们，咱们下期再见。”龙旗露出一丝微笑，巨大的成交价也没有让他露出任何的表情。

    正常土豪们的游戏，就这样结束了。

    公孙信一面感叹土豪们是真豪，一面拿出刚刚拍到的技师召唤卷轴。

    瞬间，在他的眼前，出现了10个人。

    “我是炽然岛的岛主绝处逢生，欢迎诸位成为我的岛民，请先将你们的职业介绍一下。”公孙信看着眼前十个年龄不一的岛民问道。

    “中级种植师。”

    “中级建筑师。”

    “中级建筑师。”

    “中级铁匠。”

    “中级厨师。”

    “中级饲养员。”

    “中级建筑师。”

    “宗师级造船师。”

    “高级酿酒师。”

    “中级木工。”

    公孙信顿时看向倒数第三个中年岛民，激动的问道：“你刚才说你是宗师级造船师？”

    “尊敬的岛主，您听到的没有错，我就是一名宗师级造船师。”

    “宗师级？怎么会出现宗师级？”

    公孙信顿时想到了拍卖会上龙旗介绍卷轴的话：能够获得中级及以上技师。

    没想到自己居然这么幸运，开出来了一个宗师级的。

    这就和买了彩票中了头奖一样。

    八宝除了恶来外，可都是宗师级的人物。

    他自己知道宗师级的意义。

    这就是宝贝啊。

    而且还是造船师这种稀有的职业。

    “大叔你贵姓啊？”公孙信问道。

    “免贵，叫我罗峰就可以。”

    公孙新平复了一下激动的心情，带着10人找到了八宝，聚集到了酒楼的三楼上。

    “这10人都是新加入的岛民，恶来，这位高级的酿酒师归你的酒厂，这个是中级铁匠归你了钉锤，这位是中级厨师归你了大宝，这三位建筑师归你了老头，这位种植师我则任命他为那十个初级种植师的队长，这位中级饲养员主管牧场，这位中级木工归罗峰。”公孙信将其他九人安排了一番，然后让恶来带着他们先找个地方住下。

    “这位大叔叫罗峰，是宗师级的造船师。”公孙信将此人的职业，给大家介绍了一番。

    此时三楼的酒楼内只剩下七宝，他们一开始还好奇公孙信为什么会留下一位。

    本来他们以为这个中年人的职业等级，是高级或者是大师，怎么也没想到居然是宗师级，而且还是造船师。

    这让他们惊讶万分。

    公孙信将众人给罗峰介绍了一番。

    “我最喜欢的就是宗师级的人才，罗大叔，以后你就是咱们炽然岛的高层了。”公孙信笑道：“你别看他们都这么年轻，但是他们可都是宗师级的人物。”

    罗峰一听，顿时露出了惊骇之色。

    “以后多多关照。”罗峰虽然好奇七宝只有鲁班是个正常的人类，但却没有恐惧也没有多问，他非常谦逊的到。

    “这个自然。”众人笑着开口道。

    “老头，明天给罗大叔建造一个造船厂。”公孙信对鲁班道。

    “好的，没有问题。”鲁班点了点头，然后看向罗峰问道：“你心里对造船厂有没有什么规划？”

    “嗯，我一直都梦想着能有自己的造船厂，一个造船厂的平面建筑图，一直都在我的脑海内，已经20多年了，没想到岛主直接给我建设一座，实在是太感谢了。”罗峰此时露出了激动的神色。

    “咱们都是一家人了，这么客气干什么？”公孙信道：“而且在未来，你造的船一定能遨游到任何的地方。”公孙信笑道。

    未来，那就是飞船的时代。

    罗峰的重要性可想而知。

    虽然斯皮克也能够造船，但是他毕竟是工程学宗师，不是造船宗师。

    正所谓，术业有专攻。

    而公孙信不仅仅期待罗峰能够造出什么样子的船来，更期待的是罗峰和斯皮克一起，能够擦出什么样的火花。

    一个大生意，也顿时在公孙信的脑海内形成。

    那就是卖船。

    他可以肯定，现在整个游戏世界内，宗师级的造船师，除了天空之城，就唯独自己一家。

    而其他玩家就算造出船来，也是垃圾的飞船。(未完待续。)