
    “大姐，爷爷这是在闷头种地呢？这都半个月了，现在论坛上都没了他的专属帖子了。想想半个月前那个热闹，真是过瘾。”嫣儿给月儿发送了视频连接，接通之后，第一句便道。

    一个虚拟的视频出现在她的眼前，月儿正在一片几十亩的田地内忙碌着。

    “估计是闷头发展呢，你没看八宝商铺内摆着的那些完美工具？到现在都没有标价，还是展示品，估计爷爷是攒足一定量走一波。”月儿道。

    “得想办法联系爷爷，把这些工具给咱们啊。”嫣儿道。

    “现在还没有办法啊，爷爷关了所有可以交流的渠道，联系不上啊。”月儿也是非常苦恼。

    “等下次爷爷再弄出轰动的事情来，咱们抢先发个帖子，比如号召玩家抵制爷爷的行动，然后你抢占一楼，就发，就发第一公公炎黄圣城公孙月儿，表示支持。怎么样？”嫣儿道。

    “这，之前我也想过，就是不知道爷爷会不会看论坛。”月儿道。

    “爷爷肯定会关注论坛的。”嫣儿道。

    “好吧，下次就这么干。”月儿道。

    “嘻嘻，最好是爷爷销售这些完美工具之前。”嫣儿期望道。

    ~~~~~~~~~~~~~

    一座巨大的天空岛，一个悠闲的公子哥坐在一个巨大的游泳池旁，穿着大裤衩，戴着墨镜，躺在一个椅子上，晒着太阳。

    游泳池内，十多个少女欢乐的玩耍着。

    “嘀嘀嘀。”

    “好猫，我说没说过，没有重要的事情不要打扰我晒太阳？”公子哥接通视频，怒道。

    “老大，盟内有一个成员，研究出了燧发枪。”好猫道。

    “什么？”公子哥听到这个消息后，顿时坐起身来，他非常兴奋的道：“那个成员叫什么名字？给我重重的奖赏他。”

    “是一个叫王哈哈的成员，是的老大，我一定好好奖励他一番。”好猫道。

    “恩，这个消息让我很满意，免了你的打扰之罪。”公子哥道。

    “谢谢老大。”好猫瞬间变得激动起来。

    “对了，那个绝处逢生有消息了么？”公子哥问道。

    “没有，自从完美工具成为八宝商铺的展示品后，已经过去半个月了，还是联系不上。”好猫道。

    “继续关注，有新的消息，立刻通知我。”公子哥道。

    “是的老大。”好猫道。

    “魔神和坤少，还在斗呢？”公子哥继续问道。

    “现在斗得很厉害，现在被论坛的那些闲人一折腾，他们两人的战斗升级到了民族的脸面了。”好猫道。

    “这个魔神是白人吧。”公子哥笑着道：“你去联系坤少，咱们在适当的时候，应该帮他一把。”

    “好的老大。”好猫听后，顿时严肃了起来。

    “去吧，不要在打扰我看美女，不是，是帅太阳了。”公子哥带上墨镜，再次躺下，说完之后，便将视频关掉。

    ~~~~~~~~~~~~~

    挖到地底60米深，足足耗费了半个月的时间。

    幸亏使用铁锹后，铲起的土变成了浮土，能够被公孙信收到储物戒指之内。

    直接省去了将土运到地面，并堆积的过程。

    而此时，储物戒指内，浮土的数量为5*5*60（立方米）。

    这半个月内，最大的功臣，就是力大无穷的恶来。

    60米的深度，有一大半都是恶来一个人完成的。

    公孙信不禁庆幸。

    而在这半个月内，恶来角斗场内，刷出了两个野兽。

    一个是野猪，一个是野牛。

    在公孙信眼里，这两个野兽都非常有攻击了，但是在恶来的手下。

    却是毫不费力的将这两个野兽干晕。

    干翻了这两只野兽后，野猪和野牛都给角斗场增加了10点的名气。

    现在恶来角斗场的名气变成了20，票价则没有任何变化。

    也没有刷出客人来。

    让公孙信高兴的是，被打晕的野牛和野猪，能够被带出角斗场。

    公孙信特此在角斗场旁边，花了30万，建立了炎黄套牌内的驯兽场。

    【炽燃驯兽场：可将野兽驯化，成功率100%，温顺度增加100%，需要驯兽师。】繁荣度220。

    让公孙信头痛的是，这驯兽场居然还要驯兽师。

    驯兽师是什么鬼？自己这岛上加自己总共就9个人，还不刷新岛民。

    就算刷新岛民，刷出驯兽师得要多大的概率。

    真是坑爹啊。

    那是在刷出野猪的第二天早上吃饭的时候，事情有了转机。

    当公孙信将这个难题对着八宝说出来后。

    恶来便开口道：“不如直接杀了吃肉吧。”

    “是啊，是啊，牛肉很好吃。”狼人霍格道。

    卡尔则露出一丝神秘的微笑。

    他将这件事承包了下来：“岛主放心，不就是驯化野兽吗？还需要什么驯兽师啊，我就可以搞定，等我的好消息吧。”

    “你？你怎么弄？”公孙信颇为疑惑的看向他。

    “这就要保密啦。”卡尔又是神秘一笑。

    “保密啥？还这么神秘，驯化野猪多么简单点事？”钉锤憨厚一笑，开口道。

    神秘玩意？你也能？

    公孙信顿时看向钉锤。

    “这个，确实得保密。”钉锤哈哈一笑，然后对卡尔道：“卡尔啊，还是你去吧，我得去打铁。”

    这是什么情况，你们都是兼职的驯兽师不成？

    公孙信有些无语。

    在卡尔吃完饭之后，果然，公孙信得到了系统的提示。

    “系统提示：恭喜您，成功驯化了一头野猪，增加繁荣度11点。”

    居然成功了？

    当卡尔带着一头猪回来之后，公孙信对卡尔更加的好奇了，这小子到底隐藏啥呢？

    自此，野牛也经由卡尔驯化。

    公孙信的牧场内，多了两个温顺的动物，野猪和野牛。

    唯一不尽人意的是，这两只都是公的。

    看来得等以后在刷出野猪野牛来，才能配上一对。

    公孙信不禁联想翩翩，自己将成为第一任畜牧大王，哈哈。

    额。

    这有什么好高兴的？

    我还天天养牛不成？

    而这半个月，莫妮卡切割的红宝石和蓝宝石已经达到了一个惊人的数字，108000。

    卡尔则制作出了两种药物各150份。

    钉锤则成功的制造出了钢锭。

    每四组铁矿是一组铁锭，每两组铁锭能产出一组的钢锭。

    同样的，每天可以制作90份钢制工具。

    而公孙信的特产又多了完美的钢斧，钢锄头，钢镰刀，钢镐，钢锹。

    繁荣度又增加了110点。

    为了这110点繁荣度，公孙信又让钉锤打造出了完美的木质斧头等五样工具。

    “繁荣度6295，距离9级还需要705繁荣度。”(未完待续。)