
    整个炎黄圣城被建立出来之后，城内显得空荡荡的。

    当初虽然将整个炎黄圣城全都封进了卡牌之中，但是在和意志的讲价还价之后，变成了108张套牌。

    许多重复的建筑物只保留下来了一个。

    就连皇宫之内，也只有朝政的金銮殿，办公的瀚天殿，居所天龙殿。

    当公孙信建设城墙的时候，发现居然可以无限延伸，也就是想要多长的城墙都可以。

    这可方便多了。

    当然只有建设的时候可以，以后却是不行了。

    他直接将八段城墙扩长。

    新炽燃城的占地就直接变成了30*30（平方公里）。

    农田则被他弄到了城外，也就是天空岛的边缘。

    整个炽燃城被他规划出了五个区域。

    北面的皇城，直接独占了九分之二的面积。

    皇城占据了9分之一的面积，剩下的他准备全都建设民房。

    皇城有城墙，和炽燃城墙直接连在了一起。

    北面的城门楼也被他放在了南门，这让南门以后就有两个城门楼。

    而北面的这段城墙，以后也将成为重点的防守部位，毕竟里面就是皇城。

    他直接将暴风城六宝的专属建筑也弄到了皇城内，全都放在了北面，连成了一排。

    每人又划出一个专属的小院。

    而他又将炽燃国库和炽燃珍宝阁也搬到了皇城内。

    他准备在府衙旁边再建设一个普通库房。

    而这次全面建设，放在皇城内的建筑，还有藏书阁，钦天监。

    【炽燃藏书阁：每十本藏书可增加1点繁荣度。】

    公孙信犯难的就是，不知道去哪里弄书去。

    【炽燃钦天监：可控制方圆300公里天气，任意调节】

    这个倒是逆天了，如果调成阴雨天，那水资源不就有了么？还挖什么地底储水？

    真是缺什么来什么。

    但他还是打算挖下去，至少不用花钱买水了。

    而他也问过月儿水的问题，月儿却告诉他每个玩家的天空岛都有水资源。

    这件事还是意志搞的鬼。

    而现在他先是将天气调成了晴天。

    西面的区域是以炽燃府衙为首的居民区。

    又增加了刑部衙门，礼部衙门，户部衙门，工部衙门，兵部衙门，吏部衙门，炽燃军营（原白毦军营），鸿胪寺。

    【刑部衙门：减少岛民50%犯罪率。】

    【礼部衙门：普通岛民称为技工的几率增加30%。】

    【户部衙门：人口增长率提高3倍。】

    【工部衙门：技工进阶率提高20%。】

    【吏部衙门：所有岛民智商提高10点。】

    【兵部衙门：所有战士的力量+10，体力+10】

    六部全都是增加各种几率的，在公孙信看来还是很强了。

    最让他无语的是，岛民增加10点智商是什么鬼？

    【炽燃军营：可训练炽燃特种战士，力量+20，体力+20。】

    这可就厉害了，公孙信特意查看了一遍特种战士的介绍。

    这就是全能特种兵啊，厉害了我的哥。

    再加上工部的加成，一个炽燃战士最少都是三十力量。

    他们还可以通过食物强化，那得变成多厉害？而普通玩家才十点力量。

    【鸿胪寺：每天10%几率吸引商人，富豪，名流前来拜会，交易和合作】

    剩余的土地他都准备建设民房。

    东面则是以鲁班庙为首的工业区，所有生产建筑全都在这里面建设。

    斯皮克工程局，霍格裁缝铺，酒厂等都搬到了这里。

    南面则是以恶来角斗场为首的娱乐区。

    公孙信准备将南面打造成一个娱乐城。

    多建设客栈，酒楼。

    而新增的建筑有赌场，青楼，戏院。

    【炽燃赌场：每天有10%的几率吸引赌徒，所有前来的赌徒在赌场内的运气降低50点，可设置和关50名，运气增加50点。】

    虽然不知道五十点是多少，但这个赌场实在是太坑人了，赌徒与和关的运气里外里可是差了100点。

    想想都觉得酸爽。

    【炽燃青楼：延长实效半小时，可设置妓女50名，不会怀孕，不会得病】

    这又逆天了啊，没想到游戏内居然还允许这东西出现。

    这个半小时实在是太邪恶了，公孙信都不敢想象下去了。

    【炽燃戏院：每周一场，10%几率吸引上流名贵前来看戏，需设置50名戏子，需要话本或者戏剧师】

    全新规划了一番之后，公孙信舒坦多了。

    虽然未来后续建设的工程量非常的大，但公孙信还是信心满满。

    他知道自己的炽燃城一定会成为第二个强大的天空之城。

    百家学院被公孙信放在了工业区内。

    它的属性让公孙信顿时觉得不冤。

    当然，这是他努力让自己接受这个结果。本来一千万的东西，突然变成了十个亿，放在谁的身上谁都恼火。

    但这属性，多少让公孙信感到宽慰。

    【百家学院：10%几率吸引各行各业的宗师入住。所有宗师都可成为百家学院教授，可增加带领的学徒数量1，所有学徒一个月出徒，成为中级技工。岛民可自学成才，增加成为技工几率30%。】

    他曾经问过莫妮卡等人，他们带的学徒什么收获能够出徒。

    但是他们的回答基本是一个意思，那就是不一定。

    这个不一定的意思，就是他们的职业，这些岛民很难学会。

    而百家学院最强大的地方就是规定了出徒的时间，一个月。

    公孙信看完属性之后，都傻笑了出来。

    宝石加工，药剂学，附魔，这三个最难。

    而有了百家学院之后，他每个月都可以增加三个这三种职业的初级技工。

    这是什么？财富啊。

    特别是宝石加工。

    这个强大的本事可是可以把浮空石都加工的逆天能力。

    而等到全面建设完毕之后，岛民们就无所事事了。

    他也要开始进行生产了。

    可以说时间是非常充足的，但如果在这漫长的时间里，自己的所有岛民都会技术，那就厉害了。

    自己绝对会成为生产大亨。

    想想都有点小激动。

    最中间的九分之一，就是广场了。

    公孙信特意留下来的，它将传送门也搬到了这里。

    最主要的还是挖向地底的深坑，以后可能会在这里安个升降梯。