
    从角斗场回来，公孙信都在想一个问题，那就是动物园。

    建设一个动物园很简单，只要圈一块地，就可以建设一座野生动物园，动物园内的动物直接散养。

    只是，建设完动物园之后，这观众要从哪里来？

    公孙信摇了摇头，先将这个想法压了下去。

    公孙信三人带着老虎回来，顿时引起了一场小小的轰动。

    所有岛民看向公孙信的目光更加的畏惧。

    晚饭上，钉锤在看到老虎后，顿时激动的要公孙信将老虎给他养着。

    公孙信没有想到钉锤居然还有养老虎的嗜好，他想养着便养着吧，他直接同意了钉锤的请求。

    吃过晚饭后，公孙信逛了一圈交易中心。

    交易中心内没什么稀奇的东西。

    现在只是初期，许多的好东西都被玩家们私藏了起来。

    而玩家们也不可能建立了天空岛之后，看到岛上的特产不好，便重新再建一个。

    这是不被允许的，每个玩家只能有一个号。

    除非他们的天空岛被攻破。

    但是现在完全没有任何交通，自然也不可能出现随便更换天空岛的情况。

    所以，任何的特产都会成为他们后期挣钱的财富。

    而许多玩家都牟足了劲，准备在未来一鸣惊人。

    公孙信扫了一圈，发现没有新特产，便关了交易中心。

    紧接着他又扫了一圈论坛，全都是陈旧的话题。

    观看交易中心和论坛是公孙信晚上睡觉前必做的日常，将这两样做完之后，他便会按时休息。

    第二天一早。

    公孙信早早起来，先来到面包房。

    面包房内，名叫包面的面包师正在忙碌着。

    “怎么样了？”公孙信问道。

    “岛主来啦。”包面激动的将手中的东西放下，拘谨的道。

    “你继续。”公孙信道。

    “马上就好了。”包面道。

    公孙信点了点头。

    制作面包需要小麦磨成的面粉和鸡蛋。

    而这两种东西自己的岛上还没有形成循环。

    所以为了吃到面包，公孙信特意从交易中心的系统内买了面粉和鸡蛋。

    公孙信等了一个半个小时之后，面包终于出炉了。

    公孙信看着热乎的大面包，露出一丝微笑。

    他尝了尝，还别说，这个包面虽然是个低级的面包师，但是做出来的面包，还挺香，挺好吃。

    以后岛民的早餐有着落了。

    可惜面包房只是普通的面包房，没有任何的特殊属性。

    做出来的面包也没有任何附加属性。

    公孙信表扬了包面一番之后，便离开了面包房。

    公孙信骑着极速，来到牧场。

    鲁班将牧场扩大了4*5（平方公里）。

    占据了天空岛的整个东北方。

    此时，吃过早饭的一百多岛民们，正在鲁班的指挥下，干的热火朝天。

    公孙信找到了鲁班，便开口问道：“老头，牧场需要多少时间能建设好？”

    “明天晚上就好了。”鲁班道。

    公孙信打量了老头一番。

    鲁班虽然年迈了，却充满了精神。

    之前他还以为鲁班老眼昏花，还犯老年痴呆，没想到这把年纪了，干活还是一把后手。

    指挥有序，也没有健忘症。

    对建筑物充满了热情。

    这老头也太妖孽了吧，公孙信顿时好奇他年轻的时候，是不是比这个时候还有干劲十足，充满活力。

    就这样又过去了三天。

    天空历1年1月29号。

    牧场扩建完毕了，天空岛又获得了330点繁荣度。

    而农场也在一百多岛民的全力开垦下，扩建到了4*5（平方公里），又增加了330繁荣度。

    而炽燃岛也升到了9级。

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了9级，繁荣度7615，距离10级还需要1385繁荣度。”

    升级还是挺快的嘛。

    自己这还是走的精英路线，此时第一的李小二已经18级了。

    而魔神和坤少还是慢了李小二一拍，都达到了17级。

    公孙信也没有和他们争的意思，排行榜都是虚的。

    他已经看明白了，日后能够称霸天空的，只会是一个天空岛的空中力量。

    斯皮卡通过这些日子的研究后，终于有了成果，他将青色的浮空石，放到了基洛夫飞艇上。

    这个巨无霸一样的飞艇，在装上了浮空石后，瞬间就漂浮了起来。

    幸好公孙信早就做好了准备，用绳子将基洛夫拴在了地面上。

    而在斯皮卡的操作下，飞艇又落到了地面上。

    飞艇之上。

    斯皮卡兴奋的道：“岛主，我已经用浮空石取代了燃油，浮空石已经和飞艇成为了一体。飞艇的任何设施都可以正常的运行了。”

    “合为一体？那能不能更换更好的浮空石了？”公孙信皱眉问道。

    他可不想基洛夫的动力永远的保留在每小时四十公里上。

    “当然能拆下来，更换更好的浮空石啦。”斯皮卡笑道：“我已经将飞艇做了全面的改动，岛主你就放心吧。”

    公孙信这才放心下来。

    “斯皮卡，你不是会制作手雷么？能不能做出基洛夫飞艇的炸药？”公孙信充满了期待的问道。

    “岛主放心，我通过说明书，已经将基洛夫研究透了，你就是让我在造出基洛夫来，都可以。”斯皮卡信誓旦旦的道。

    “什么？你还能造出基洛夫飞艇来？”公孙信惊喜的道。

    “当然，你可不要小瞧了我。”斯皮卡嘿嘿一笑道。

    “那你可真神了，你和莫妮卡一样的厉害。”公孙信夸赞道。

    “那是。”斯皮卡顿时露出了得意之色，紧接着，他道：“只不过，制作炸药和基洛夫需要的资源可就多了。”

    “这个没问题，等会回去你先给我列出一个表来，然后我慢慢的收集吧。”公孙信笑道。

    基洛夫是二战时期，最强大的空中飞艇。

    它唯一的缺陷就是速度太慢。

    但是在游戏内，与浮空石完美结合的基洛夫，弥补了这致命的缺陷。

    公孙信不禁想到，如果基洛夫飞艇使用红色的石头，那将会是怎么样的场景。

    到时候，一波基洛夫空袭，就能将一个天空岛夷为平地吧。

    基洛夫舰队势在必行。

    如果斯皮卡再给基洛夫改增出空战的能力，那就更加的完美了。

    (未完待续。)