
    “系统提示：现在进行抽奖环节。”

    公孙信眼前一晃，便出现了一个大转盘。

    转盘上有十件物品，其中九件是实物，还有一个空格是问号，应该是随机获得某一样物品。

    而那九件物品什么都有，也不是特定的，而是某一大类。

    食物，种子，动物，船，枪械等等。

    每一次转动都需要100积分，而现在公孙信看了一下，自己居然有1万点积分，零头不够抽奖的就不算了。

    又仔细的观察了一番之后，公孙信发现这还只是普通的抽奖，还有一个豪华的抽奖。

    公孙信心中一动，马上点了进去。

    奖励的模式没有什么变化，变化的只是眼前的大转盘，变得豪华奢侈起来，普通的转盘显得朴实，这个转盘镶满了金边，还是自动散发着异样的光芒。

    在这里抽奖，转动一次需要1000积分。

    公孙信想了想，虽然还不知道普通抽奖和这个豪华抽奖的具体区别，但是不用想，差距肯定会是蛮大的。

    他直接决定在这里抽奖，虽然次数少了10倍，只有10次，但是获得的奖励肯定会超出自己的想象。

    带着满满的期待，公孙信开始了抽奖。

    看着飞速转动的轮盘，公孙信不禁暗想，能得到什么东西。

    很快，转盘停了下来。

    公孙信就听到“叮叮叮”十次声响。

    紧接着便是系统的提示：“恭喜玩家获得：十头母猪。”

    “恭喜玩家获得：高能紫薯种子。”

    “恭喜玩家获得：AK47一把，子弹200发。”“恭喜玩家获得：十头母牛。”

    “恭喜玩家获得：稀有建筑图纸：歌剧院。”

    “恭喜玩家获得：黄色浮空石。”

    “恭喜玩家获得：神性粘土。”

    “恭喜玩家获得：遗忘之地航空图。”

    “恭喜玩家获得：高级人才召唤卷轴1张。”

    “恭喜玩家获得：航空母舰图纸。”

    公孙信顿时愣住了，什么情况？不是单抽么？居然直接来了一个十连抽？

    这都是些什么东西？

    神性粘土：可扩大浮空岛随机面积？*？*？。

    这可是好东西啊，公孙信一看，顿时乐了，这个游戏浮空岛的面积可是非常重要的东西，这完全就是神物啊。

    这要是拿出来拍卖，肯定会被抢疯了的。

    高级人才召唤卷轴：可召唤10个高级以上任意级别人才。

    这也同样是一个好东西，自己最缺的就是人才了。

    而航空母舰图纸，更是让公孙信乐的合不拢嘴。

    这个游戏靠的除了天空岛，就是船了，这航空母舰在这天上就是霸主级别的。

    公孙信一边偷着乐一边将那张没有任何描述的迷失之地航空图收到了戒指内。

    这一次可是收货颇丰啊。

    公孙信看着剩余的时间差不多了，叫来花荣，然后将索利达尔，群星之怒，借了来。

    下一次召唤花荣还不知道是什么时候的事情，他虽然不确定能不能将这件装备带出去，但还是要试一试。

    在外面不能召唤出这些属下，确实是一件非常遗憾的事情。

    系统剩余的时间结束之后，公孙信便感觉眼睛一晃，便出现在了自己的皇宫之内。

    他第一时间查看的就是索利达尔，群星之怒是否被带了出来，让他庆幸的是，自己的这个决定居然是正确的。

    虽然索利达尔，群星之怒失去了属性，但是却被带了出来，而且这件魔弓也可以被收到身体之内。

    公孙信深感这次的收货之大，不可想象。

    再次检查了一遍自己的战利品后，公孙信发现居然多了一块紫色的浮空石。

    不对啊，这块浮空石哪里来的？他之前将所有的浮空石都交给了莫妮卡了啊，怎么平白无故的多了一块？

    很快一条系统提示，让他知道发生了什么。

    “系统提示：所有参加战争之地副本的岛主们都会得到系统奖励的紫色浮空石一块，希望诸位岛主们再接再厉。”

    公孙信不知道整个游戏世界加论坛已经炸开了锅，他第一时间就想到了这件事情的重要影响。

    每一个玩家都得到了一块浮空石，哪怕这块浮空石只是最低等级的。

    但是这意味着玩家们只要造出船来，就能够离开自己的天空岛了。

    航空时代已经来了。

    他顿时感到了一种急迫感。

    自己必须在真正的大航空时代到来之际，打造出一支无敌的空中舰队。

    他打开论坛，论坛内充斥着玩家们对这一条系统消息的议论。

    沸沸扬扬，许多帖子在第一时间被顶到了头等位置。

    公孙信看了一圈之后，便离开了论坛，找到了正在埋头研究的斯皮卡和罗峰。

    这两人这些日子以来一直都在研究打造飞船，不知道此时有没有全新的进展。

    见到公孙信来了之后，两人马上停下了手中的工作。

    斯皮卡拿出一张纸递给公孙信开口道：“岛主，这是我和罗峰研究出来的全新战舰制造清单，您看一下。”

    公孙信看了一眼，其内的材料极其复杂，种类繁多，他直接递了回去，开口道：“所有材料全都自行去买，我会将钱给你们准备好，你们现在给我全力打造这种战舰。对了，这是航空母舰图纸，你们研究一下。”

    两人接过航空母舰的图纸之后顿时喜出望外，爱不释手。

    “真是好东西啊。”罗峰感叹的道。

    公孙信道：“不管花都大的代价，一定要将这航空母舰制造出来，咱们炽燃岛的未来，全靠它们了。”

    斯皮卡和罗峰深深的点了点头，他们自然也知道这张图纸的重要性。

    公孙信又和两人交流了一番之后，便离开了船厂。

    他深深的感受到，时间已经非常的紧迫了。

    只有全面不停歇的发展，才能壮大自己，而现在缺少的就是人口。

    和赵老的合作，势在必行，这也需要全靠钉锤和霍格。

    想到此处时，公孙信没有第一时间找到他们两个，而是找来了老鲁，也就是鲁班。

    当着他的面，使用了高级人才召唤卷轴。

    十个身影瞬间出现在他的身前。

    让他感到幸运的是，这十个人中，有两个是大师级的职业者。分别的大师级造船师和大师级锻造师。

    这可解决了高等人才稀少的燃眉之急。

    在一番安排之后，公孙信找到了钉锤。

    而此时，钉锤正全神贯注的打造着和赵老约定好的交易品。

    公孙信观察了一圈，显然此时钉锤还没有成功。