
    “系统公告：天空之王为了鼓励各位天空岛的岛主们，将于每月的30号傍晚七点准时举办拍卖会，每次拍卖五件稀有商品，望各位玩家准时参加。”

    重复三遍的系统公告，让整个游戏世界内的玩家们躁动起来。

    没钱的都想看看拍卖会将拍卖什么好东西，有钱的则开始摩拳擦掌，准备资金。

    当公孙信听到系统提示，第一时间就是懊恼无比。

    他怪起这公告来的实在太晚了。

    自己都将钱花的差不多了，一点竞争力都没了。

    想想那些富豪们，这次的拍卖会是和自己无缘了。

    不行。

    公孙信不是喜欢放弃的人，自己必须想办法在一天的时间内，弄到足够的金币。

    但是有什么方法能够挣到钱呢？

    公孙信顿时沉思了起来。

    很快，公孙信便想到了一个办法。

    那就是出售那块蓝色级别的浮空石。

    现在还是游戏的初期，所有玩家都希望能够翱翔于天空之中。

    但是却只能困守在自己的天空岛上。

    那些有钱的富豪，在知道这浮空石的属性之后，一定会抢破了头。

    等到后期浮空石肯定会泛滥成灾，那时候也就高级的浮空石值钱，像蓝色级的肯定是大路货。

    想到此中关节，公孙信决定用他来大赚一笔。

    说不定会再次被炒成天价。

    虽然官方已经提示理智消费，但是面对在天空遨游的诱惑，土豪们一定抵挡不住。

    公孙信先是在论坛上发了一个帖子，他也直接名言，为了明日的拍卖会筹资。

    《想自由的在天空遨游吗？那就进来看看这件宝物。》

    楼主绝处逢生：本人为了明日的拍卖会筹资，忍痛割爱自己最心爱的宝物，浮空石。

    也许有人会问，什么是浮空石？这是飞船的核心动力，可以让普通水中的帆船在天空自由飞翔的神奇宝物。

    八宝商铺绝对精品，如果大家感兴趣，可以亲自到商铺内查看浮空石的属性。

    希望土豪们赏脸光临。》

    当公孙信发完帖子之后，便将浮空石挂在了八宝商铺内，标价100万金币起拍。

    他也不知道浮空石到底值多少钱，他就是趁势起价。

    他的帖子一出，瞬间就被玩家们发现了，几乎所有玩家都发布了评论，顿时引起了骚动。

    一楼：抢沙发。

    二楼：还没看帖子，不管了先占个楼。

    三楼：大神，你终于又出现了。

    ……

    一万八千八百九十六楼：真的假的啊？真的能飞？

    九亿六千万楼：此浮空石如此牛，逼，楼主还卖，到底是趁机作势，以后会烂大街，还是预示明日的拍卖会将有很多好东西出现？诸位土豪慎重啊。

    ……

    甚至还有几个玩家的帖子也被瞬间顶在了公孙信的帖子下面。

    《绝处逢生沉寂多时，再起高潮》

    《论浮空石的重要性和明日的拍卖会预测》

    桃花仙岛上，李小二第一时间得到了属下的报告。

    当他看完帖子，在进入八宝商铺看完浮空石后，顿时沉思了起来。

    而此时，一百万金币起拍的浮空石已经拍到了二百万金币。

    势头还在增长。

    出价最勤的，就是魔神和坤少。

    平静已久的两人，因为浮空石的出现，争斗再度爆发了起来。

    李小二坐在游泳池旁，接通了自己得力树下吕若曦的视频。

    “二哥是想买浮空石？”吕若曦直接猜出了李小二的意图。

    “嗯，你觉得怎么样？”李小二老神自在的问道。

    “现在一个联盟币只值一个银币，一百万的金币，就是一个亿的联盟币，现在联盟币已经贬值到了一万块只能买一个包子的地步，如果按照21世纪来算，浮空石一万块钱起拍还不算贵。

    虽然我敢肯定，后期浮空石肯定是烂大街的货，但是现在，得到它的人绝对可以领先一步。

    而领先一步，那就会步步领先。

    这个绝处逢生虽然沉寂了一段时间，但是我推测，未来他将是咱们最大的敌人。”吕若曦说了一堆。

    李小二皱眉道：“你意思是买咯？你认为花多少钱值得？”

    “直接出价一千万金币。”吕若曦非常严肃的道。

    “哈哈，你倒是比我还阔绰，好，为了不必要的麻烦，直接出价一千万金币（相当于咱们现在的十万块钱）吧。这件事情就交给你办吧。”李小二笑道。

    “好的二哥。”吕若曦点了点头。

    “好了，去忙吧，我还要晒太阳。”李小二将墨镜戴上，然后躺了下去。

    吕若曦将视频关了之后，使用现金兑换了金币之后，便打开八宝商铺，直接将竞拍价加到了1000万金币。

    此价一出，顿时引来了观望玩家们的热议。

    他们就算是旁观者也看得热血沸腾。

    而坤少看到吕若曦在游戏内的名字柚子很甜，直接哑火了。

    吕若曦直接就收到了坤少的信息：“大姐，你是给二哥拍的吧？嘿嘿让给你啦，上一次还要谢谢你，哪天我去B市请你吃饭。”

    “好的坤少，如果我有时间的话，我是不会拒绝的。”吕若曦回道。

    “OK。”坤少

    而魔神在沉默了一段时间后，又在一千万的基础上加了一百万。

    吕若曦一看也是一愣，她是没想到，魔神居然会和自己叫板，看来这个白种人，不给他的教训是不行了。

    吕若曦直接将竞拍价加到了一千五百万。

    这一次，魔神没有在加价。

    吕若曦会然一笑。

    在整个亚洲地区，谁都知道她是谁，以至于橘子很甜这个普通的名字，在任何网络内，只有她一人使用。

    而魔神肯定也会通过一些渠道，知道她的存在，她也是没有想到魔神居然不给自己面子。

    看来自己的名气还是有差于李小二，这个作为华夏地区首富的接班人。

    就在吕若曦愣神的时候，一个名叫风起云叶的玩家，出价2000万金币。

    吕若曦愣住了，这又是从哪里冒出来的二愣子？

    她又加价了500万想让这个风起云叶知难而退。

    但风起云叶又加了500万。

    吕若曦不禁沉思起来，这又是哪个发富家子弟？居然和自己杠上了，难道不知道我是谁？(未完待续。)