
    公孙信现在还没有想将红蓝宝石挂出去。

    这难免会让有心人想到，啤酒瓶子的用处。

    倒那时，就算瓶子还是一无用处，但肯定不会在卖给自己。

    那他只能自己买酒，然后将酒放到酒厂，然后产出空瓶子，但是这样非常费力，投入也便的大了。

    虽然这本来就是一本万利的事情，但是公孙信觉得还没到那个地步。

    现在趁着空瓶子没什么价值，先猛收一阵。

    而在这五天里，公孙信又收了啤酒瓶子一亿多，白酒瓶子4423万。

    他现在可想不明白，玩家们都是酒磨子么？

    还是喜欢喝酒的人太多了？

    无所谓啦，最终还是自己在这偷着乐。

    公孙信这几天看着仓库内不断增加的空瓶子，不断的唏嘘，幸好储物空间是无限的，而且同类物品可以无限叠加。

    要不然，自己这个岛，就成了瓶子岛了。

    新建设的八个建筑，功能也非常强大，虽然是自己建设的，但还是花了公孙信70万的金币。

    这让公孙信肉痛了一阵。

    公孙信骑着极速，刚交完农田的水，喂完牧场的鸡崽子。

    昨天八个建筑已经建成了，今天则有一件重要的事情，那就是开水源。

    当公孙信回到酒楼的时候。

    八宝正等着公孙信吃饭。

    在饭桌上。

    卡尔高兴的说道：“岛主，你猜我研究出什么了？”

    “什么？你的药剂研究有突破了？”公孙信好奇的开口问道。

    其他人也纷纷放下筷子，看向卡尔。

    原来卡尔购买了系统出售的两种药，并且通过他的药剂学，将这种药加以改良了。

    而这两种药，其中一种是止血粉1银一份，一种是止疼药50铜一份。

    止血粉可是瞬间止血，而止疼药，也顾名思义。

    公孙信看着卡尔给他的两个瓶子，看完了属性之后，心中一动。

    【完美的止血药剂：使用者可以瞬间止血，还可以补充流失血液。永久增加0.1体力，只一瓶有效。】

    【完美的止疼药剂：瞬间止疼，可瞬间消除血瘀红肿。永久增加0.1体力，只一瓶有效。】

    又是永久增加属性？

    现在任何有属性的东西，在公孙信眼里都是钱啊。

    这药得卖多少金币？

    两个一起打包，一万金币是少不了的吧。

    而这东西成本才多少钱？1银50铜。

    公孙信拿着药瓶，不禁扫向八宝中的六宝。

    难道他们造出来的东西，都是可以增加属性的？

    厉害了我的哥。

    现在算算，自己又多少个属性物品了？

    哈哈哈哈。

    公孙信直接放生大笑起来。

    “系统提示：恭喜您的卡尔药剂屋第一个成功制作出了完美的止血药剂（完美的止疼药剂），此商品成为您的天空岛的特产商品，繁荣度+22。”

    获得的繁荣度总共是44

    “系统提示：您的卡尔药剂屋成功记录了完美的止血药剂（完美的止疼药剂）的制作方法，任何等级的药剂师都可以在卡尔药剂屋内进行制作。”

    好吧，系统提示来了。

    最后一条又是没有任何用处，自己上哪里去找魔兽世界内的药剂师去。

    “卡尔，你现在一天能够制作多少这两种药剂？”公孙信问道。

    “一个小时两份。”卡尔笑道。

    公孙信一想，也是，这东西毕竟是药剂，不是工具和宝石切割，可以随意一些。

    想来制作药剂的时候，应该会更加的小心翼翼一些。

    算算十个小时的工作时间，这两种药剂每天能够各生产出10份来。

    恩，也不错了。

    “那你就继续制作这两种药剂吧，等到饭点睡前，你别忘了去交易中心看看，有没有人出售药材，一有出售，你自己看着价钱，能买下来的都买下来。”公孙信吩咐道。

    卡尔点了点头。

    “好了，大家赶快吃饭吧，今天还有大事情要做。”公孙信对其他人道。

    吃过早饭之后。

    卡尔回了药剂屋，莫妮卡回了宝石屋，钉锤回了铁匠铺，大宝现在负责做饭，其他时间只是打打下手就可以，不在全时间参加劳动。

    剩下的5人，全都聚集到了广场上。

    这个广场，是全新一轮的建设后，公孙信留下的巨大空地。

    所有的建筑物组成四方形将广场围住。

    公孙信对鲁班道：“老头，我看地下水源，就在这里开挖吧。”

    鲁班扫了一眼四周，然后缕着胡须点了点头，道：“恩，看来岛主早有规划啊。”

    “这是自然，我可不想让岛上建筑乱七八糟的。以后人多了，必须要有一定的秩序，建筑物就直接代表了一个岛的面貌。”公孙信翻了个白眼，道：“如果有人来参观，看着乱七八糟的城市，丢的可是我的脸面。”

    说道这里，他扫了一眼鲁班接着道：“还有你的，你可是匠神，鲁班庙都建好了，就不怕丢脸？”

    “咳咳。”鲁班顿时被公孙信说的有些不自在，他道：“岛主准备挖多深啊？”

    公孙信见鲁班直接转移话题，也不和他纠缠，开口道：“现在岛的深度是20公里，挖到2公里后，然后挖到第18公里深处。”

    “这工程量可大了。”鲁班道。

    “那也没办法啊。”公孙信苦笑的摇了摇头：“先往下挖吧，说不定能挖到地下水，就省力了。”

    虽然如此说，但是公孙信却没抱有一丝的希望。

    “为什么不将地底挖出数个断层？这样天空岛不是扩大了好几倍？”鲁班沉思了片刻，开口道。

    “断层？”公孙信疑惑的看向鲁班。

    “比如说，将距离地面的30米和60米中间挖空，这样不就形成了一个断层？等以后天空岛的人口增多了，便可以发展到地下去。”鲁班异想天开道。

    “咦？这个办法好啊？”公孙信顿时豁然开朗，道：“那这个工程更大了。”

    “也没有，这个工程的量可比你之前的那个想法少了许多。“鲁班浑浊的双眼露出一丝精光，开口道。

    公孙信听后点了点头，看向自己身边的这几个人。

    暗道：不管多大的工程量，就靠几个人，不知道得挖几百年。

    这和愚公移山有什么区别？

    好吧，还是先干这吧，反正也没事做了。

    自此，一件浩大的工程，开工了。

    公孙信先是画了一个边长5米正方形。

    除了鲁班，公孙信四人都使用钉锤制作的完美铁锹，站在四方形的四个角上开挖了起来。

    (未完待续。)