
    天空历1年2月1号。

    这是个忙碌的一天，因为今天是农田内的小麦丰收的日子，因为后期使用了炽燃井水，产量增加了50%。

    公孙信一边组织所有岛民们收割小麦，一边将新的种子种下。

    而这个月，他种了4*5（平方公里）的小麦。

    忙碌的同时，公孙信在思考一个问题。

    那就是怎么花自己手中的10亿金币。

    金币放在手里，虽然不会贬值，但也不会升值。

    只有全部投入全新的建设之内，才能挣取最大的利益。

    想了半天，公孙信决定将十亿金币直接建设时空宝殿。

    这座宝殿只要足够的金币，可以瞬间建成，所以不用等许久才能见到它的真面目。

    当公孙信决定了之后，便毫不犹豫。

    一座巨大的宫殿出现在公孙信的眼前，宫殿的大门旋绕着蓝色的漩涡。

    【时空宝殿：连接异时空的宝殿，每月随机生成一个固定副本，完成副本任务，可得到相应的奖励。副本分类：单人副本，多人副本，副本类别：一次性副本，重复性副本。副本限制：任何人都可进入，无死亡。】

    一段信息瞬间出现在公孙信的脑海内。

    公孙信顿时惊喜万分。

    这可真值了，十亿金币没有白花。

    每月都可以随机生成一个副本，积年累月下来，就是无数个副本空间。

    副本分类也好理解，那就是生成的副本只能一个人或者多个人进入。

    副本类别的意思，就是副本可能进入一次，就不能在进入了，或者可以无限重复进入。

    当然两者各有各的好处。

    一次性的副本奖励物品可能高级一些，重复性副本给的东西可能普通一些，但胜在可以无限进入。

    而任何人都可以进入，更是让公孙信脑子一热。

    这是什么？

    这不就是意思自己的岛民也可以进入么？更重要的，岛民进去后，就算死了，也不会真的死了。

    哈哈哈，实在是太强了。

    公孙信瞬间得意起来，以后自己的那些没有任何职业的岛民们，有事情做了。

    而时空宝殿还有一条潜在的信息，反馈到了公孙信的脑海内。

    那就是每月随机生成的副本附带副本邀请函1000份，可以在任何时间任何地点，直接进入副本之内。

    这是什么？这是财路啊。

    公孙信第一个想到的就是将这些副本邀请函直接卖掉。

    当然，前提是生成的副本重不重要，如果不重要的话，完全可以将副本邀请函卖掉。

    如果重要的话，那就自己留着，给月儿他们三个，在他们公司内部消耗。

    这同样可以增长月儿他们的实力。

    “系统提示：恭喜你建成时空宝殿，获得1100繁荣度。”

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为了9级，繁荣度8066，距离10级还需要934繁荣度。”

    炽燃岛顺势升到了9级。

    而公孙信此时已经迫不及待的想要知道，第一个生成的随机副本是什么类型的。

    他直接走进了时空宝殿。

    “系统提示：发现重复性单人副本【宠物消消乐】，每人每月可进入3次，冷却时间10天。生成1000份【宠物消消乐】邀请函。”

    这是什么鬼？公孙信顿时露出了疑惑。

    “系统提示：是否进入副本？”

    “是”

    刷。

    带着无限的好奇，公孙信进入到了副本之内。

    但是让他失望的是，这个【宠物消消乐】的副本，居然真就只是简单的消消乐。

    而所谓的消消乐，就是和21世纪风靡一时的开心消消乐一样。

    唯一的区别就是，在规定的时间内获得的分数达到一定的程度后，会得到分段上的随机宠物。

    公孙信看着眼前宠物消消乐的九宫格，还有旁边的积分树以及奖励。

    愣住了。。

    “我还以为会是古代啊，武侠啊，没想到居然是这么简单的东西。有没有搞错？”公孙信无语道。

    既然都进来了，那就玩吧。

    他看向积分树及奖励。

    1万积分，可获得一只小猫。

    5万积分，可获得一只小狗。

    10万积分，可获得一只小白兔。

    15万积分.......

    这些宠物的品种也都是随机的。

    好吧，那就开始吧。

    10分钟过后，公孙信一脸沮丧的从副本内走了出来。

    他居然大意了，连1万积分都没有达到。

    没想到这个游戏居然这么难。

    他对自己道，下次自己一定会超过一万。

    这个看似简单实则很难的副本，其价值是可想而知的。

    游戏内有增加时间的道具，如果有人能够一直玩下去，那这些小宠物是势在必得的。

    而现在，很多动物都没有出现在交易中心内。

    只要自己占据了这一步的先机，那就会占据整个市场。

    想到此处，公孙信嘿嘿一乐。

    他马上联系月儿。

    将这件事一说。

    月儿一听，顿时露出了惊讶之色。

    公孙信将所有邀请函都交给了她，她则直接挂掉了视频，着手安排这件事情去了。

    而晚间，公孙信则对八宝和罗峰交代了关于时空宝殿的事情。

    让他们叮嘱所有岛民都得按时进入副本。

    时间也赶早，就在今天晚上。

    幸好副本可以让无数人同时进入，这省去了排队等候的时间。

    当300多岛民全都进入副本后没多久，陆陆续续的出来了。

    基本上所有人的脸上都带着茫然和沮丧。

    公孙信一看，便知道了结果，这是全军覆没了啊。

    公孙信之前也给众人讲了【宠物消消乐】的玩法，没想到他们居然还这么不开窍。

    “没想到你们也没有达到1万积分。”公孙信看着八宝和罗峰一愣，无奈的开口道。

    “岛主，一时间大意了。哈哈，哈哈。”鲁班道。

    “岛主，你知道我只是个打铁的，这东西实在是不行。”钉锤道。

    “这个，我也不行，看的我现在脑袋还晕呢。”恶来开口道。

    众人你一句我一句的开始说了起来，议论起这个游戏有多难。

    而其他岛民，公孙信安抚了一番便让他们回去休息。

    同时，公孙信注意到一个情况。

    (未完待续。)