
    八宝和罗峰是八个人，莫妮卡呢？

    “她没出来呢啊。liudianxing.com”霍格开口道。

    “什么？”公孙信看向时空宝殿，自己属下这么多人，就莫妮卡坚持的最久，这让公孙信顿时升起了一丝希望。

    算算时间，莫妮卡似乎已经进去半个小时了。

    这得打多少积分？

    想想公孙信都偷着乐了起来。

    看来还是女人对这种游戏有天赋啊。

    一个小时过去了，两个小时过去了。

    公孙信越等，心里越是兴奋，他顿时幻想出莫妮卡带着一群小动物从时空宝殿走出来的样子。

    当公孙信等了三个小时后。

    莫妮卡终于从时空宝殿内走了出来。

    公孙信众人直接迎了上去。

    “莫妮卡，你打了多少分？”卡尔紧忙关心的问道。

    “是啊，莫妮卡，都三个小时了，你在里面坚持了这么久，肯定打到了一个相当高的分数，快告诉我们，是多少。”恶来道。

    “莫妮卡，那些小宠物呢？我怎么没看到啊？”公孙信疑惑的问道。

    莫妮卡则微笑道：“我打到了30万积分，已经达到了最高分数。获得了两只鸭子，一头小猪，三头小狗，和两只小猫。这些宠物现在应该在牧场吧。”

    公孙信颇为满意的点了点头，得到的宠物还是蛮多的，看来以后全靠莫妮卡了。

    只是不知道这些阿猫阿狗都是什么品种，如果有藏獒，波斯猫的话，那可就发了。

    如果只是普通的货色，养着也无所谓的，以后种群扩大了，也能卖出格好价钱。

    而现在最重要的，就是种群的源泉。

    “莫妮卡，我实在是太佩服你了，你是怎么做到的？”熊猫人大宝，开口问道。

    “这个自然是难不住我的，你们也知道，我们德莱尼一直都与宝石打交道，而闲着无聊的时候，自然就使用宝石来消磨时间。”莫妮卡哈哈一笑，道：“和宠物消消乐一样的模式，唯一不同的就是其中的元素是不一样的。我们都是各种颜色形状的宝石，宠物消消乐则都是宠物的头像。”

    “哇，原来如此。”斯皮卡恍然大悟道：“原来你本身就是这方面的高手啊，我说的嘛，如果是和我们一样都是新手，那你可厉害了。”

    “呵呵，这个游戏，我可是最强王者级别的老油条了。”莫妮卡露出一丝骄傲之色。

    公孙信为之一愣，他倒不是因为莫妮卡毫不谦虚。

    而是因为莫妮卡的言语措辞，完全不够级她是女人的形象。

    好吧，自己为什么要操这个心？

    “莫妮卡，这一次我为你机上一共，日后自由奖赏。”公孙信开口道。

    莫妮卡顿时欢呼了起来。

    而其他人也露出了羡慕之色，同时，激发出了他们的好胜之心。

    他们可都是宗师级的人物。

    幸好不是同一个职业，要不然早就莫足了劲，想要和对方干到底。

    公孙信又交代了一番之后，便骑上急速，飞快的来到了牧场。

    并且见到了这些宠物们。

    让公孙信失望的是，都是普通的宠物。

    唯一感到欣慰的就是，这三只小笨狗，其中有两只是母狗，另外那只是公狗。

    而两只小猫只是两公的。

    狗是小笨狗，猫是普通的猫，没有任何出奇之相。

    看来宠物消消乐对于爆了三十万积分的玩家，给的东西也都是一样的。

    刷出有纯正血统的宠物，也完全是靠玩家的能力。

    只不过，能够达到满分三十万的玩家，获得的宠物数量最多，当然其中得到纯种宠物的概率也非常的大。

    公孙信又联系了到了月儿。

    “怎么样了？都发下去了？”公孙信直接开口问道。

    “恩，爷爷放心，如果是消消乐没错的话，我让他们先练着，等到时机成熟了，我便让他们进入副本。而我选择的这一千人，都是从近万员工内挑出来的，他们都是玩消消乐的高手。”月儿笑着道。

    “好，在告诉你一个消息，我的部下莫妮卡通关了，满分是三十万积分。”公孙信开口道：“得到了8只宠物。都是小猫小狗。”

    “这么厉害，居然通关了，得到了这么多的分数。”月儿露出了惊讶之色。

    “嘿嘿，那是自然，虽然如此，但是你的那些手下可以临阵磨枪，正是不快也光。”公孙信开口道：“你可要让他们好好的练着，这邀请函可是非常稀有的，虽然有1000份之多。但是下个月生成的邀请函就不是这个副本的邀请函了。

    可以说是用一张少一张，能不能得到小宠物就靠他们了。你可以给他们一些奖励，用来激发他们的上进心。

    可别把这个副本当成普通的副本玩了。

    如果达到大满贯，得到八只宠物，这可是和其他玩家拉开差距的好机会啊。”

    “好的爷爷，我这就再去督促他们一遍。”月儿听后，非常严肃的点了点头。

    “去吧，希望你能给我带来好消息。哈哈。”公孙信笑道。

    月儿点了点头然后便关掉了视频，为了这个副本忙碌去了。

    公孙信又交代了牧场的管理员，好好的照顾这些小动物。

    这可都是宝贝，这要是养死了，那罪过可就大了。

    公孙信回到了自己的住处。

    想着时空宝殿和十亿金币。

    这10亿金币来的也快去的也快，就这么直接就没了。

    幸好时空宝殿的功能是在是变态的很，让他能够接受，并感觉自己赚大了。

    照这个势头下去，自己的天空岛，将成为一座宠物之岛。

    等到所有的岛民都适应了这个副本之后，每月的三次机会还是非常的多的。

    如果以后每个月每个岛民都能给自己添加一个小宠物，那自己每个月就能增加900之多。

    想想公孙信都觉得可怕，这个数字是在是太庞大了。

    而他更加的期待起下个月生成的随机副本会是什么。

    但是不管是什么，照这个势头下去，自己肯定是无敌的了。

    估计意志都不会想到，自己会这么快的正到10亿金币。

    想到此处，他就能想起来，之前他看时空宝殿价格的时候，肯定是一个亿，被意志这个王八蛋偷摸的添加了一个零。(未完待续。)