
    赵志龙是越看越震惊，他怎么也没想到，一个偏远荒凉的小岛，居然卧虎藏龙，打造出来的东西，完全可以秒杀四大家族钱家的那位宗师。

    特别是当他听说，这么一件宝贝消耗的材料居然只有一半之后，他都感觉自己的心脏似乎都要停止了，这是什么概念？

    赵志龙心中此时思绪万千，诸多想法涌上心头，占为己有？还是合作？他此时已经非常的纠结了。

    心里不断的变换着想法，表面上却是面不改色，在公孙信和赵老眼里只是非常认真的观看着这两件奢侈品。

    公孙信倒是无所畏惧赵志龙是否会见利弃义，他是艺高人胆大，虽然现在自己身上没有了任何数据，都是从新开始，但是自己数十年的磨砺加上融合了黑衣公孙信无数年的意志经验，让他的真实实力无人可敌。

    如果这个赵志龙乖乖合作那是最好，要是不然，只能怪他自己了。

    这个赵志龙估计从赵老那知道自己的战力到底是如何的，应该不会做出傻事。

    的确如此，赵志龙此时心头思绪转变万千，还是铭记着父亲当初对自己说的话，那就是关于眼前这位来自偏远荒岛的岛主的实力到底有多强大。

    他其实是非常相信赵老的，这可是自己的父亲，不可能来骗自己。

    他抛弃了使用武力解决这件事情的想法，选择了合作。

    希望这是我做的最正确的决定，赵志龙在心里下定了决心，感慨了一句。

    他抬起头，看向公孙信，发现他正盯着自己，虽然只是微笑，但是赵志龙能够从公孙信的双眼中看到浓烈的自信。

    这自信是哪来的？肯定是他自己的实力。

    赵志龙吸了一口气道：“小哥，咱们现在就商量一下具体的合作条例吧。”

    “当然可以。”公孙信微笑道。

    “记得一开始的时候，我父亲给出的条件是，我们提供地方给你开店，你自己进行经营，并且迎接其他家族的反扑，而利益咱们五五分。”赵志龙在谈到生意的时候，瞬间变得认真起来。

    “没错，只要你们给我提供地方，剩下的一切全靠我自己解决就可以了。”公孙信点了点头道：“利益的分成我也没有任何的意见，只要你们私下里给我提供足够的原材料。”

    “这个没有问题。”赵志龙点了点头。

    “我还要一张航空图。”公孙信紧接着开口道。

    “航空图？”赵志龙眉头一皱，陷入了沉思。

    “当然，如果赵家主有什么需要或者条件，尽管开口。”公孙信可没指望赵家会白送自己航空图，这毕竟还是一个游戏，就算是可以交易，其条件肯定也会不一般。

    “航空图是非常珍贵的无价之宝，小哥想要交易，价码是非常高的。”赵志龙沉思了片刻道。

    “这个我知道，赵家主尽管开口吧。”公孙信心中了然。

    “我们赵家拥有的也不过是这整片天空四分之一的航空图，即便是这样，也是无价之宝。”赵志龙道：“我们赵家曾经发现过一块岛，非常的隐蔽，而且飘忽不定，但是这么多年过去了，也找到了它的运行规律，只要小哥能够入岛，并且带回带回岛上的宝物，无论是什么，只要你活着回来，我们赵家就给你航空图。”

    “志龙。”赵老一听顿时皱起了眉头，露出着急之色。

    紧接着，他便看向公孙信道：“小哥还是不要去了，我们赵家派去很多波探险者全都没有一个人活着出来。”

    “没事。”公孙信止住了赵老的话，道：“这个事情就交给我了。”

    “好，公孙岛主的勇气让在下佩服，只要事成，定当奉上航空图。”赵志龙高声说道。

    赵老见公孙信主意已定，只是叹了口气，便不再说什么。

    公孙信又何他们聊了一下那个会移动的天空岛的细节后，便开始商议下面的合作。

    “我的岛正在全力的发展，我需要大量的人口和动物。”公孙信开口道。

    在公孙信一口答应了赵志龙前往那个莫名天空岛后，对他的态度再次发生了改变。他非常豪爽的道：“这个没有问题。”

    再次商议了一番之后，公孙信让出了奢侈品店的三成多利润，而赵家主每个礼拜都会向炽燃岛输送一些动物和人口。

    而这些人口，全都是奴隶。

    在公孙信的询问下，原来这四大城都有一个奴隶市场。

    公孙信一听顿时眼睛一亮，这只要有足够的金币，人口不再是问题。

    三人又愉快的交谈了一番之后，熟络了很多。

    赵家主和赵老对公孙信的学识和阅历感到深深的震惊，公孙信说的许多故事在他们耳内，完全是光怪陆离，匪夷所思。

    他们对公孙信的认识更深了一层，赵志龙更是庆幸自己之前做了一个正确的决定，没有和这个年轻的岛主为敌。

    他相信只要给这个年轻人足够的时间，绝对会潜龙腾渊，一鸣惊人。

    “不知道怎么开启炽燃岛和黄金城的传送门？”公孙信突然问道。

    “这个简单，只要通过四大家族的共同考验就可以。”赵老笑道：“以你的实力，可以轻松通过。”

    “简单来说就是闯关，四大家族各出一位高手，只要你将他们打败就可以了。”看着疑惑的公孙信，赵志龙解释道。

    “这个我喜欢，简单粗暴。”公孙信一听，心中大定，这个条件简直就是为自己量身定做的，对他来说一点挑战难度都没有。

    “那就从打开传送门开始进入黄金城的视野中吧。”公孙信道。

    赵志龙和赵老听到此话，顿时互相看去，都点了点头。

    此时交由赵志龙亲自去安排，赵老则选择了一块靠近黄金城正中心黄金街铺的门面，和公孙信签署了一个假的交易合同。

    就此，这块地就是公孙信的了。

    至于双方的交易，并没有落到纸上。

    很快，赵志龙便回来了。

    “我已经找了其他三大家族的族长，挑战会在明天上午八点准时进行。”赵志龙带回来了确切的消息。

    与此同时，整个黄金城已经炸开了，已经没有人记得，这是时隔多少年之后，第一个有人挑战四大家族，开启传送门节点。

    公孙信一瞬间就成为了黄金城的焦点。