
    自从赵老离开之后，三天的时间，便过去了。

    公孙信让恶来先训练了一百名炽燃战士。

    那些普通的岛民，瞬间变成了强大的战士。

    百家学院也开始进行教授学生了。

    公孙信要求八宝等宗师们在空余时间里，前往百家学院教课，也要求所有的岛民分批次的学习。

    本抱着试一试的想法，公孙信让着这一百名炽燃战士进入百家学院进行学习。

    出乎他的意料的是，自己的想法真的实现了。

    他就是想看看这些炽燃战士能否成为技工。

    没想到真成了。

    仅仅三天的时间，就要超过将近一半的炽燃战士，成为了技工。

    打铁，工程学等数门，都有。

    这让公孙信精神大振。

    难道是因为成为了炽燃战士之后，体力和力量前面提升，而产生的效果？

    到底是什么原因，公孙信没有想明白。

    但是这效果确实相当的恐怖的。

    他直接布置了现在的发展战略，那就是先将所有岛民全都训练成炽燃战士。

    然后再让他们进入百家学院进行学习。

    所有学有所成成为技工的，咋被他分配了新的任务。

    这一连串的发展战略可谓是逆天啊。

    他不敢想象，当自己的岛上，全都是强大的战士而且还是技工的时候，自己将会多么强大。

    而现在整个岛上，他将炽燃城的西北角和西南角，各是九分之一的面积，直接划成了居民区。

    如果全部建设民房的话，能够容纳3200万人口。

    这也是他规划出的炽燃城常住民的最大数量。

    这可是一个非常恐怖的数字，它不仅仅是3200万的炽燃大军，而且还是3200万的制造生产业的主力军。

    当然，这还只是前期的规划，民房的建设只是时间的问题。

    最大的难题，则是人口，炽燃岛不能随机的刷出岛民来，他也没有其他弄到人口的方法。

    他也想了几个，第一个就是看看能不能和赵老合作，让他给自己弄人口。

    第二个就是找那些空匪占据的岛屿，对他们进行剿灭。

    第三个则是掠夺玩家们的人口。

    思来想去，公孙信决定还是先进行第一个办法。

    空匪占据的岛屿，在没有航空图的前提下，想要碰到，需要一些运气，而航空图，则是他准备向赵老索要的一件重要物品。

    只要有了航空图，那想要找到空匪，应该不会是一件难事。

    当然，前提是这一次能够成功的进行合作。

    对于这次合作，他还是非常有信心的，他相信钉锤和霍格不会让他失望。

    至于第三个办法，他现在还想挣那些普通玩家的钱，而在此之前，他还不能将自己变成一个杀人不眨眼的恶魔。

    好事的玩家们干什么都将视频啊，照片啊，发在论坛上，只要自己打劫了一个玩家，就算前几个没有事情，但是久而久之，肯定会暴露的。

    而等到中期，系统在交易中心不会在出售任何东西的时候，在这些玩家们手中购买资源，则会成为主旋律。

    现在正是全力发展的时候，还不是拿这些玩家们开刀的时候。

    他可不想现在就想自己的名声搞臭，如果让这些玩家们弄出个声讨抵制自己的联盟，就得不偿失了。

    赵老来了，并且是自己一个人来的。

    他带来了物资和样品。

    公孙信在和他交流了一番之后，知道了他回家后的经历。

    赵老将在炽燃岛上的经历和公孙信的对话，和他的儿子，也就是赵家现任家主赵志龙商议了一番。

    赵成龙自然是相信他的老爹的，但是却不相信公孙信的炽燃之岛。

    在赵老不断的劝说和施加压力之下，赵志龙便答应了试一试，而且也只是试一试的心态，完全没有将这次是合作放在心上。

    不管怎么说，赵老带来了之前约定好的东西。

    公孙信直接将钉锤和霍格找了来。

    “炽燃岛的未来，全都在你们的身上了。”公孙信对两人说道。

    钉锤和霍格自信满满的道：“岛主放心就好，我们一定会做出比这样品更好的东西，但是需要研究一下。”

    “我自然是相信你们的，你们需要几天的时间？”公孙信点了点头，问道。

    钉锤道：“先研究一天，然后再利用一天的时间尝试打造，岛主你就等着我的好消息吧。”

    “我也是，岛主放心吧，绝对不会让你失望的。”霍格笑着道。

    赵老带来的两样物品，其中一个是一把宝剑，另外那件则是一件非常华丽的衣服。

    赵老笑着开口道：“你们不用心急，慢慢来便好。”

    “赵老你就放心吧。”公孙信笑道。

    紧接着，他便让两人离开。

    之后公孙信也没想在和赵老谈他的一些想法，对赵老道：“您老是回黄金城还是在这里小住几天等待消息？”

    赵老沉思了片刻道：“我在这里等等吧。”

    公孙信笑道：“那我就给你安排住处。”

    “我那孙女没给你添麻烦吧。”赵老突然问道。

    “没有。”

    没有才怪，公孙信暗自吐槽道，这小丫头看着瘦吧拉基的，可是吃起饭来，那是真能吃啊，真不知道她是不是饿死鬼投胎，每一顿饭，吃的东西都赶上恶来了。

    而且口味还非常叼，非要大宝给他做饭。

    自从有了厨师岛民之后就不怎么做饭的大宝在她的软磨硬泡之下，无奈的只能操起这个他不想干的事情。

    能吃也就能吃吧，自己这八宝，除了莫妮卡全都是能吃的货，也不差她一个。

    这也是他没有在赵老面前提起的事情，这毕竟只是一个小事。

    苦了的只是大宝一个人，就让他忍忍吧。

    他们还能就此借点光，毕竟那些厨师和大宝在做饭上不是一个层次的。

    赵老听后，便放心了。

    在将赵老安排完之后，公孙信便听到了系统公告。

    “系统公告：玩家黑桃K话费了100万金币开启了全民副本战争之地，特奖励黑陶K提前进入副本20分钟，还请所有玩家做好准备，二十分钟后，将进入副本战争之地。进入副本期间，所有天空岛不会受到任何的攻击，侵略无效。”

    这公告一连三遍，公孙信顿时一愣。

    这黑桃K的运气实在是太好了吧。

    论坛上，也因为这突然而至的副本爆炸开了。

    而此时，黑桃K则阴沉着脸，他怎么也没想到，自己发现的副本居然会是全民副本。

    幸好还有20分钟提前进入的补偿，可以领先一步，但是这100万花的，给所有玩家做了嫁衣了。

    不行，自己必须控制住副本内的所有资源。

    他马上对自己的得力部下们，召开了紧急会议，紧接着他便进入了战争之地副本。