
    还不等两人又任何反应，公孙信继续说道：“晚间我会举办一场宴席，让赵老尝尝不一样的菜肴，肯定都是您没有吃过的，现在我先走一步，我还有许多要事需要处理，回见。”

    说完，公孙信拿出一个口哨，然后吹起。

    两人就见一只巨大的蜗牛，凭空出现。

    随后公孙信便跃上蜗牛后背上的座椅上，在两人眼中，蜗牛以一种不可思议的速度，嗖的一下，冲出了角斗场。

    这一幕深深的让两人感到深深的震撼。

    “爷爷，这是真的么？一个长了双翼的男人，还有一只速度极快的巨大蜗牛。”赵阿敏双眼中露出一丝精光，好像发现了什么好玩的东西。

    赵老渐渐的恢复了平静，露出一丝神秘的微笑，道：“这还真有意思。”

    恶来拖着疲倦的身体，来到了两人的身前。

    即便是强大如斯的他也在刚才那场狂轰滥炸之下，弄的有些狼狈。

    “赵老，岛主怎么走了？岛主刚才说了什么？”恶来开口问道。

    “没什么，只是邀请我们共进晚餐，他现在有事情忙去了。”赵老开口道：“走吧，咱们去看看强人现在怎么样了。”

    恶来点了点头。

    三人顺着台阶向下走，赵阿敏开口问道：“恶来大哥，你们岛主居然这么厉害，他也是天空果实的食用者么？”

    “嘿嘿，我也不知道我们岛主这么厉害，这还是第一次见到他居然能飞。至于你说的天空果实，那是什么东西？没听说过。”恶来开口道。

    “什么？你居然不知道天空果实？”赵阿敏顿时感到意外，在她看来，应该没有人不知道天空果实的啊。

    “恩，真没听说过。”恶来挠了挠头，道：“天空果实是干什么的？很厉害么？”

    “阿敏，他们没有听说过很正常。”赵老开口道。

    “那你们岛主长有双翼，他是怪物吗？还有那只巨大的蜗牛，我可从来没见过这么大的一只蜗牛，难道是变种么？在哪里能弄到第二只啊？”赵阿敏一连串问了好几个问题。

    “阿敏？”赵老露出责怪的表情，他虽然想知道，但这毕竟是别人的秘密，如果人家想说，就是不问也会告诉你。

    阿敏自然明白爷爷的意思，吐了吐舌头，然后开口道：“这样，我告诉你天空果实，你告诉我关于，恩，那只巨大的蜗牛。”

    她虽然也对那对火红的双翼感兴趣，但她更好奇的还是那只巨大的蜗牛。

    “我真的不知道。”恶来露出无奈的表情，开口道。

    三人说话间已经来到了角斗场内。

    此时，角斗场内已经破烂不堪，但是肉眼看见的，正在自动的恢复着。

    无数被炸飞的泥土都似乎有魔性一般，回到了炸出来的坑洼之中。

    赵老看到这奇异的现象，再次露出了惊异之色。

    没想到这个角斗场都不是普通的建筑物。

    他顿时对这个偏远的小岛，产生了一丝兴趣。

    就在此时。

    一声鸟叫传来，紧接着他们感觉天空一黑。

    他们三人马上抬头看去。

    就见一只巨大的苍鹰，飞在天空之中，遮挡住了太阳。

    就连赵老他们也没有见过这么巨大的苍鹰。

    赵阿敏露出了惊恐之色，喊道：“快跑，这里怎么有这么大的老鹰？不跑就没命啦。”

    赵老此时再次不淡定了。

    就在三人要跑的时候，那巨大的苍鹰已经瞬间扎到地面，落到了赵强人身边。

    “赵大哥危险了，恶来大哥快救救赵大哥。”赵阿敏顿时急了。

    恶来正要上前之时，就见那苍鹰突然浑身冒出白光。

    紧接着，苍鹰消失不见，出现了一个瘦条的青年。

    “卡尔？”恶来惊呼道：“刚才那只大鸟呢？”

    “我要在不变回来，就得挨你一顿胖揍。”卡尔笑着说道。

    “刚才那只大鸟是你？”恶来此时也反应了过来，惊疑的问道。

    “当然了。”卡尔笑道。

    “小子，没想到你还有这般本事。”恶来也笑了。

    而此时，赵老和赵阿敏见来的是人，也靠了过来。

    他们怎么也没想到，让他们感到惊恐的巨大苍鹰，居然是一个人变成的。

    “刚才，刚才那只苍鹰是你变得？”赵阿敏此时的小心脏还有些砰砰乱跳，而见到卡尔帅气的面孔之后，顿时小鹿乱撞，卡尔给人一种和善的表情，她便撞着胆子开口问道。

    卡尔点了点头，然后没有理会赵阿敏，而是看向赵老，开口道：“您就是赵老吧，我们岛主已经和我说了。恶来大哥，你带着两位先去酒楼洗洗风尘，然后带着他们到皇城之内参观一番。我则先带着这位先走一步。”

    恶来听后点了点头。

    “我这位护卫没有什么事情吧。”赵老关心的问道。

    “我看了一眼，没有任何事情，只是脱力，昏了过去。”卡尔笑道。

    紧接着，他再次变成了巨大的苍鹰。

    一只爪子抓着赵强人，一只爪子抓着那只还在昏迷中的巨蟒。

    噌的一下，冲上云霄，消失不见。

    赵老和赵阿敏看的目瞪口呆。

    他们来自天空之王坐下四大城之一的黄金城的四大家族的赵家，赵老虽然不是族长，但他是赵家的大长老，他的儿子正是赵家的族长。

    即便如此，今天他见到的事情，也超出了他的想象。

    公孙信让他参观皇城，这让他心中一动，变得有些期待起来。

    而赵阿敏自然也是满怀着期待之色，她更期待的是公孙信临走时，说的那些不一样的菜肴。

    “走吧赵老。”恶来开口道。

    赵老点了点头，然后突然开口问道：“你们真的不知道天空果实？”

    恶来点了点头。

    赵老道：“没事了，咱们走吧。”

    三人便出了角斗场，先前往炽燃酒楼。

    赵老则陷入了沉思。

    没有吃过天空果实，就有这般异常的能力，如果让他们吃了果实之后，将会变成什么样子？

    想着想着，赵老露出一丝惊骇的表情。

    看来这一次，自己来对了，居然碰到这么多有趣的事情。

    不知道接下来，还会碰到什么有趣的事。