
    “赵老，那我可以去黄金城参观一番么？“公孙信露出期望之色，问道。

    “这个当然是不能的啦。和进入天空之城一样，黄金城也需要邀请函。”赵阿敏傲气十足的道：“你们这些穷乡僻壤的岛主，是没有资格随便进入天空之城和四大城的。”

    公孙信顿时眉头一皱，这小丫头说话真是过分了。

    赵老又瞪了一眼赵阿敏，道：“我跟你说过多少次了，不要小瞧任何人，你要是在插嘴，就让你呆在赵府面壁，那都不能去。”

    “我知道错了，爷爷。”赵阿敏嘟嘟着嘴，求饶道。

    偷偷的使用恶狠的眼神，瞪了一眼公孙信。

    公孙信不禁暗想，我这怎么招惹这小丫头了，真是无语了。

    他心里将这小丫头骂了千八遍，脸色不动声色，道：“没事的赵老，赵小姐说的对，我这里就是穷乡僻壤的，整个小岛连棵树都没有，都是荒地。”

    “咦，那倒是有意思了，我记得每个岛上都有森林啊，没有森林，你这个城市是怎么建设出来的？”赵老露出了惊异之色，看向公孙信。

    公孙信一脸淡然，道：“这是秘密。”

    “小破岛，能有什么秘密？”赵阿敏嘀咕着。

    赵老顿时瞪向她，她则左右四顾，好像这话不是她说的。

    “对了，赵老，不知道你们家族是做什么生意的？”公孙信开口问道。

    “这个没什么好隐瞒的，我们赵家是做航运的，除了天空之城和四大城，天空之王的领地内还有很多大小不一的岛屿，而传送门也只有天空之城和四大城有，所有酒需要航运了。”赵老笑道。

    “这么厉害，那赵老一定有很多船吧。”公孙信惊咦道。

    赵老听后点了点头。

    赵阿敏更是露出了鄙夷之色，好像公孙信从来没见过船一样。

    “那不知道赵老家的飞船使用的浮空石是什么等级的？”公孙信再次问道。

    “仅次于天空之王的橙色。”赵老似乎打开了话夹子，开口道：“只有天空之王拥有红色的浮空石，而其他人最多也就是橙色的，而橙色的也不多见，而每个大家族，都需要一块橙色浮空石才能被天空之王承认家族的地位。也就是说，拥有橙色的浮空石越多，家族的排名越快前。

    我们赵家，拥有4块橙色石头，也仅仅是排在了第三位。”

    “那如果有红色的浮空石，会怎么样？”公孙信问道。

    赵阿敏不自觉的抢先开口道：“那是不可能的。”

    公孙信顿时看向了她。

    赵老拉了拉赵阿敏，然后道：“我孙女说的没错，红色的浮石只有四块，分别在四大天空之王的手中。小哥也许不知道，浮空石是如何产生的。”

    公孙信点了点头，露出了好奇之色。

    “红色浮空石，是神赐予天空之王的礼物，当然也有浮空石矿，但是浮空石矿内最高只能产出橙色的浮空石。”赵老在给公孙信这个什么都不知道的愣头青讲解的时候，产生一股成就感。

    公孙信顿时感觉，如果莫妮卡的能力传出去，那整个游戏世界就会爆发一场大战。

    他想着等将赵老送走之后，一定要嘱咐莫妮卡，收徒要严谨，莫妮卡不是一个话多的人，但是她收的徒弟必须严加把控。

    “好了，闲话也不多说了，我也有一件事情。”赵老露出严肃的表情道。

    “赵老请说，如果小子能够帮得上的，一定会全力以赴。”公孙信笑道。

    “恩。”赵老点了点头，他指着恶来道：“我非常欣赏这位勇士，想请他当我的贴身保镖。”

    “赵老的美意在下心领了，但在下不能跟随赵老去。”恶来开口道。

    “哦？”赵老的眼神顿时眯了起来。

    “这是我炽燃城的三军兵马大元帅，整个炽燃岛的安全可全靠恶来负责了，赵老还是放过小子吧。”公孙信紧忙笑着道。

    “一个只会使用蛮力的贱民，让你当老爷的护卫已经是便宜你了，居然还敢拒绝，看我不收拾收拾你？”站在赵老身边的赵强人一直莫不知声，此时却突然跳了出来，怒喝道。

    “小子，想收拾我？你还不是对手。”恶来怡然不惧，完全没有将这个小子放在眼里，大笑道。

    公孙信看向赵老，就见赵老闭上了眼睛，一句话不说。

    好吧，你这老头倒是对自己的属下很放心啊。

    真是一言不合就开打啊。

    真不是个省油的灯啊。

    “恶来，你和这个小兄弟去切磋切磋吧。”公孙信对恶来开口道：“不要误伤了这位小兄弟。”

    恶来得了吩咐，点了点头，然后看向那青年，开口道：“咱们下去试试吧。”

    “哼，大言不惭，看我怎么教训你。”赵强人冷笑道。

    两人纷纷向角斗场中走去。

    “呵呵，你真是没见过世面的，赵大哥可是黄金城内年轻一辈武艺最高的人，你那属下，空有一身的蛮力，肯定不是赵大哥的对手。”赵阿敏嘲笑道。

    “呵呵，孰高孰低，比过才知道。”公孙信也不理会赵阿敏，只说了一句，便看向场内。

    赵阿敏见公孙信没有理她，更是生气，冷哼一声，看向场内。

    因为是在自家的领地，恶来可没有天天背着武器的习惯。

    两人站定之后，赵强人开口道：“你是比兵器？还是想比拳脚？”

    “呵呵，什么都可以，只是你输了之后，不要哭鼻子。”恶来完全没有将赵强人放在心里。

    赵强人微怒道：“看你的嘴硬还是拳头硬。”

    说完，他便抢先攻击而来。

    “砰”

    两人也没使用什么招数，只是最粗暴的拳对拳。

    那赵强人顿时退后了数步，而恶来却是纹丝不动。

    赵强人顿时神色一凝，没想到眼前这人的力量居然这么强大，超出了想象。

    但他还是只觉得恶来只会使用蛮力。

    既然力量上不如你，便在武艺上将你击倒。

    想罢，便使出自己的拿手本事，向恶来打来。

    恶来在一拳击飞了赵强人之后，已经有了底，他之前才使用了五分力气，就是怕将赵强人打伤。

    此时见赵强人袭来，知道他肯定不会再和自己斗力，全神贯注起来。