
    两人你来我往，颤抖在了一起。

    恶来虽然身怀武艺，但是他那个时代的武艺招数变化可不比后世繁琐。

    但是恶来还是凭借着强大的反应能力和速度，不落下风。

    不知道何时，赵老已经睁开了眼睛。

    “真是练武的奇才啊，如果让恶来窝在这里，只会是将他毁了。”赵老露出惋惜之色。

    “呵呵，恶来精通武艺，但却不懂招数，确实不是太祖长拳可以比拟。”公孙信笑道。

    他也没想到，赵强人使用的居然是太祖长拳。

    “什么？”赵老本来还想等着赵强人击败了恶来之后，再理会公孙信，没想到他居然看出了赵强人的招数，他惊异的问道：“你居然看出了赵强人使用的太祖长拳？”

    “呵呵，没有练到大成境界的太祖长拳，还想击败恶来，有些痴人说梦了。”公孙信笑道。

    赵老顿时从新打量起公孙信来。

    他感觉自己似乎看走眼了。

    难道这位也是一个深藏不露的高手？就连赵强人武艺的境界都看出来了。

    “没想到你这个穷乡僻壤的小岛主居然还有这般见识，你是在哪看过这拳法？居然还把赵大哥的境界蒙出来了，厉害啊。”赵阿敏嘲讽道。

    “呵呵。”公孙信一笑而过，没有解释，看向场内。

    还在哪见过，自己花费了数十年，又融合了黑衣公孙信的记忆，所有的武学都达到了宗师地步，这点都看不出来，就不用活了。

    当然，这话只是他心里想想，并没有说出来，这赵老不是个省油的灯，日后也不知道是敌是友，所以他已经准备差烧打诨，三分真七分假。

    赵老顿时狐疑起来，公孙信这般闪躲，难道真的被孙女猜中了？这小子是蒙的？

    他也看向场内。

    就见赵强人使用了太祖长拳，却久战恶来不下，两人还是打的平手。

    “不知道您老这护卫的体力如何。”公孙信突然开口道。

    “什么？”赵老疑惑的看向他，不知道他为什么这么问。

    “恶来除了武艺招数简单之外，无论是力量，体力，速度，都是最顶尖的。我看这赵强人，最终只能被耗死。”公孙信笑道。

    赵老顿时神色一凝，看向场内。

    就见赵强人连绵不绝的太祖长拳，渐渐后续无力起来。

    他本人也露出了焦急之色。

    “去。”

    恶来突然爆喝了一声，使出全力，一拳打在了赵强人的拳头上。

    赵强人顿时被击飞了出十米多远。

    他站稳脚步，感觉整个又胳膊麻酥酥的，顿时惊骇，眼前这壮汉之前居然还没有使出全力。

    “不知道赵强人还有什么招数？”观众席上，公孙信开口道：“如果没有致胜的奇招，我看还是停止吧。赵老，你感觉呢？”

    赵老自然也看出了恶来之前没有使出全力，刚刚也是露出了惊讶之色。

    此时却露出了淡然之色。

    “奇招自然有，就怕把你家这汉子打哭了，到时候不要喊着投降。”赵阿敏丝毫没有因为赵强人落了下风而沮丧，一脸得意的看向公孙信，道。

    “那今天就让在下开开眼界吧，赵小姐。”公孙信笑道。

    “赵大哥，快使出全力将他击败啊。”赵阿敏瞪了一眼公孙信，然后向赵强人喊道。

    赵强人听到之后，转过头，对着赵阿敏点了点头。

    “你不是我的对手。”恶来笑道：“就算是使出了全部了力气，又有何用？”

    “呵呵，你这个乡巴佬，就是没有见识。”赵强人哈哈大笑了起来，道：“全力可不只只是简单的蛮力，今天就让你张张见识，吃吃教训，以后不要因为自己有点力气，就不将别人放在眼里。”

    “那我倒是想看看。”恶来不为所动，笑道。

    就见赵强人突然一声大喝，就见他身上露出红光，噌的一下，飞到了天空之上。

    整个人顿时如同恶魔一般，俯视着恶来，露出一股嘲笑之色。

    但是让他失望的是，恶来并没有因此而露出惊恐之色，之色略微有些凝重，眉头紧皱。

    这让赵强人顿时大怒。

    一个足球大小的红色空气弹被他扔了出来，向着恶来砸去。

    恶来顿时躲开。

    角斗场被这红色空气弹砸出一个大坑来。

    公孙信顿时站了起来，露出惊骇和心疼之色。

    “怎么？这回怕了吧？”赵阿敏一脸得意的道。

    赵老没有说话，却也露出一股得意之色。

    “我的角斗场啊，这不是搞破坏么？”公孙信哭腔着脸道。

    “你这个家伙，居然还没有人性，赶快让你的属下投降吧，真不知道你在想什么。”赵阿敏非常不满的道。

    “赵老，这是不是有些不公平？而且，我感觉有些过了吧？这只是切磋而已。”公孙信看着不断闪躲的恶来，非常严肃的对赵老道。

    “怎么？现在开始求饶了？我看等你的属下被砸个重伤你在求情啊。”赵阿敏得意的道。

    “这个世界上没有什么公平不公平，难道这点身为岛主的你都不懂么？”赵老终于撕去了伪善的外衣，笑着对公孙信道。

    “是么？”公孙信看向赵老，盯着他的眼睛，而赵老也毫不示弱，没有丝毫的回避。

    赵老心中暗道，小子，这回我看你还老实不老实。

    但紧接着。

    公孙信看向飘在天空中不断发展红色空气弹的赵强人，和在地面上苦苦支撑的恶来。

    他突然笑着道：“赵老你说的对，这个世界上没有什么公平不公平。”

    “我就知道你得求饶，赶快的吧，你的手下快不行了。”赵阿敏露出一丝得意。

    赵老也道：“恶来前途无量，呆在你的岛上，是屈才了。”

    公孙信却道：“这是我的岛，一切都是我的，整个岛我说了算，我说这场比武不公平，那就是不公平。”

    说话间，赵老和赵阿敏露出了惊骇之色。

    就见公孙信背后突然展开一对火红的双翼。

    紧接着，公孙信的身影瞬间的消失不见。

    他们马上想到了什么。

    看向场内，就见公孙信已经出现在了赵强人的身后。

    赵强人自然也发现了公孙信，但是还不等他有所准备。

    就见公孙信几招之间，将赵强人从天空之上打了下去。

    “砰”

    赵强人从天而降，就摔倒了地面上，给他摔的七晕八素，昏迷了过去。

    他身上的红光也消失不见。

    公孙信一个瞬身，回到了观战台上。

    双翼消失不见。

    “赵强人没有问题，但得好好休养一段时间了。”公孙信对着目瞪口呆的两人，开口道：“我这里有最好的医生，看来赵老要在这里停留一段时间了。”