
    当赵老和赵阿敏在酒楼洗去一身灰尘之后，穿上了公孙信为他们准备的衣服。

    这两件衣服都是公孙信花费金币在交易中心买的时装。

    当他们在恶来的带领下，离开酒楼的时候。

    就遇到了卡尔。

    当然还有那头被卡尔驯化了的巨蟒。

    赵老和赵阿敏看见巨蟒的时候，吓了一跳。

    恶来安抚道：“没事的，巨蟒已经被卡尔驯化了。”

    “真的么？”赵阿敏还有些不敢相信：“卡尔大哥居然还有这样的能力？”

    她好似犯了花痴一般，看向卡尔的眼神变得异样起来。

    “皇城离这里还是有一段距离的，让巨蟒带着你们去吧。”卡尔微笑着道。

    恶来点了点头，然后对赵老他们说道：“你们先在这里等我一下，我去去就来。”

    他想起自己的坐骑老虎，还在角斗场，刚才忘了骑回来。

    恶来厉害之后。

    赵阿敏便好奇的来到卡尔身边，还是有些害怕的看向那巨蟒。

    巨蟒也同样看着她。

    “没事的。”卡尔笑道。

    他向巨蟒招了招手。

    巨蟒巨大的蟒头便伸了过来，任由卡尔抚摸。

    赵阿敏见真的没有什么问题，便升起了胆量，来到巨蟒头前，开始摸了起来。

    顿时，赵阿敏传来一串银铃般的笑声。

    赵老也露出了好奇的神色，这个卡尔到底是什么来头？居然能够将野兽驯化的这么温顺？

    他压下好奇心，关心的问道：“我的护卫呢？现在怎么样了？”

    “我已经将他交给了医馆内的医生照顾，没有问题的，赵老不用担心。”卡尔笑道。

    赵老听后放下心来，点了点头。

    就在此时，一声呼啸传来。

    三人向声音传来的方向看去。

    就见恶来骑着老虎回来了。

    这又让赵老露出一丝异样的神色。

    恶来骑着老虎来到近前，道：“走吧。”

    卡尔道：“赵老，你们两人骑着巨蟒，咱们这就前往皇城。”

    赵老点了点头。

    在卡尔的帮助下，两人骑上了巨蟒。

    赵阿敏道：“我这辈子还没骑过巨蟒呢，哈哈，恶来大哥，有时间也让我骑骑老虎被？”

    恶来点点头道：“可以。”

    紧接着，卡尔化成了一只巨型猎豹，口吐人言道：“走吧。”

    说完，卡尔便带路先走。

    巨蟒紧随其后，恶来骑着老虎跟在最后面。

    赵老看着变成猎豹的卡尔，顿时又露出了沉思之色。

    很快，众人便穿过了广场，来到了皇城的城门。

    城门是大开着的。

    岛民们非常自觉的没人敢随意进入。

    四人之间进入了皇城之内。

    晚间。

    公孙信在炽燃酒楼的三楼摆下了一桌宴席。

    由大宝亲自主厨，做些艾泽拉斯的美味佳肴。

    他让自己手下的十大宗师全都参加了这次宴席，就是要展示自己的实力，好和这位来自黄金城的NPC赵老，谈一些合作。

    当然，有些秘密是不能说的，这是他的底牌。

    比如莫妮卡能够加工和合成浮空石，此事如果被传出去，他的炽燃道估计会迎来无尽的战火。

    而斯皮卡和罗峰合作制造基洛夫也是机密。

    巨大的酒桌之上，摆放着数十道赵老和赵阿敏没见过才各种佳肴。

    扑鼻的香气充斥着整个三楼的大厅，看的赵阿敏直流口水，恨不得立刻就动筷子。

    此时来的人不多，还没有开席，她便强忍着，克制着自己。

    公孙信坐在主位上，赵老和鲁班坐在他的左右手。

    赵阿敏坐在赵老的旁边，莫妮卡则陪着赵阿敏。

    恶来和卡尔随意找了个位置坐下。

    在见到莫妮卡的时候，赵老和赵阿敏虽然露出了惊讶之色，但是一天下来，受的刺激太多，渐渐的让他们已经习惯了。

    因为莫妮卡是女性，赵阿敏非常好奇及兴奋的凑了过去。

    赵老则又露出了沉思之色。

    这是什么种族？难道还有一些种族，不在四片天域天空之城的记录之内？

    当霍格出现的时候。

    赵阿敏更是好奇的凑了过去，捏了捏他的脸。

    “你这是cosplay？手感居然这么真实，你一直都是这身打扮么？大热天的不热么？”赵阿敏新奇的问道。

    “你这个小姑娘，什么是cosplay？”霍格微笑道，他这一微笑，露出白森森的锋利牙齿。

    “别逗了，你怎么能不知道。”赵阿敏还要继续说着。

    公孙信开口道：“他叫霍格，是一个狼人。”

    赵阿敏顿时如同触电了一般，瞬间跑回了赵老的身边。

    霍格随便找了个位置坐下。

    “这是我们炽燃岛的宗师级裁缝，霍格，霍大师。”公孙信正式介绍道。

    赵老听公孙信说眼前这人就是一个狼人，也是精神巨震。

    他一开始也是和他孙女一样的想法，但是怎么也没想到，这个世界上居然还有狼人这个种族。

    同样让他震惊的是，眼前这位，居然还是一个裁缝。

    真是不可思议，他怎么也想不出，粗糙的狼人居然还能和裁缝联系到一块去，而且还是宗师级。

    什么是宗师级？那可是最顶尖的大师。

    在两人互相打招呼过后，又有两人走了进来。

    正是最近凑到了一起的斯皮卡和罗峰。

    霍格和林勇也前后脚的进来了。

    “居然还有这么矮的人。”赵阿敏惊呼道：“这位大叔还居然长满了胡子。”

    “这位是侏儒斯皮卡，工程学宗师，这位是宗师级的造船师罗峰，而这位，则是锻造宗师钉锤，这位是种植业宗师林勇。”公孙信一一介绍道。

    最后进来的是大宝。

    如同卡尔一样，公孙信并没有介绍他的职业。

    只是说道：“这是熊猫人大宝，这些美味，都出自大宝之手。”

    有了霍格的前车之鉴，赵老和赵阿敏并没有露出多大的惊异之色。

    而赵老最为震撼的，还是这一屋子内，都是宗师级的大师。

    他怎么也没想到，自己随意进入的天空岛，居然卧虎藏龙。

    “说了这么多，只是想问赵老一句，你有没有想过插手制造业。”公孙信端起酒杯，眯着双眼，看向赵老，沉声道。