
    此时白云遮天，太阳藏在云后，让公孙信分不出东西南北来。

    就见一排排大雁由远及近，发出阵阵的雁鸣。

    这大雁虽然飞得高，但想要将它们射下来，除了准头只需要力道就够了。

    这对花荣来说没有任何难度，就见花荣连连挽弓，能量箭矢飞射而去，天空上的大雁瞬间掉下来数只。

    公孙信正乐的闭不上口的时候，突然发现这些大雁居然跑了。

    没错，是跑了。

    雁群似乎有一只雁王，发出一声别样的雁鸣，所有大雁便改变了方向，离公孙信和花荣所站的位置越来越远了。

    “这是什么情况？”公孙信有些无语道：“这不符合逻辑啊！”

    他说的是系统射大雁比赛，不应该有这种情况发生。

    花荣却不知道系统的事情，只是感叹道：“这些大雁倒是不笨，再往这边飞，就全死了。”

    公孙信对于这种情况也毫无办法。

    直到规定的时间结束，也没有再飞来其它雁群。

    公孙信只是叹了口气，暗道：自己这情况，难道其他玩家就比自己强？

    先到此处，公孙信心情好了许多。

    殊不知，其他玩家可不是这般，所有玩家的大雁就算是被射中，也没有掉头的。

    有的玩家箭术厉害，一个雁群全都射了下来，马上就会刷出第二个雁群。

    这种情况公孙信的不会知道的。

    “系统提示：进入第三关。”

    第三关没有任何的提示，公孙信眼前一花，等在能看清眼前的情形时，他发现自己正站在一架飞船的船头。

    花荣此时正警惕的站在他的身旁，扫视着周围。

    飞船正在空中飞行，放眼望去，正航行在空荡荡的天空之中。

    飞船上，数百个士兵正在不断的忙碌着，似乎正在备战。

    公孙信还没来得及细想，就听飞船最高的了望台上传来了喊声：“三点钟方向发现敌方飞船三艘。”

    公孙信仅忙望去，只几秒中，就见数个黑点出现在视野中。

    “船长，请下达命令。”一个士兵跑到了公孙信面前，恭敬的道。

    公孙信顿时便明白了这一关的内容。

    原来是空战。

    “系统提示：击败敌方一艘飞船，奖励1000分，击杀一名士兵，奖励10分。”

    这一关原来是让玩家们提前感受空战啊，公孙信瞬间就想到了系统的目的。

    他目光炯炯有神，幸好这关是单人副本，自己的秘密不怕被传出去，这样也好，是该自己大展拳脚的时候了。

    “全速前进，向敌方进发。”公孙信非常冷静的下令道。

    “是。”那士兵没有丝毫胆怯，哪怕对方的军力是己方的三倍。

    飞船在公孙信的传令后，改变了航道，直奔敌方的三艘战舰。

    公孙信看着快速接近的敌人，暗想那些玩家，在面对此情此景的时候是不是全都兴奋的不的了？

    但是游戏的主世界内，发展到空战还不知道要多久。

    估计这会让所有玩家都非常期待吧。

    很快，能够看清远处的三艘战舰上人影晃动。

    “船长，是否开炮？”一个士兵突然跑来，急匆匆的问道。

    “开炮？开。”公孙信没想到船上居然还有炮，马上下达了命令。

    那士兵刚刚离开，公孙信就听到了数声炮响，但是这炮声不是自己的飞船发射的。

    而是来自敌人。

    “轰”“轰”“轰”

    公孙信暗自皱眉，幸好敌方的炮弹双方射程不够，这些炮弹的爆炸点离自己所在的飞船还有一段距离。

    爆炸声响起之后，公孙信发现自己飞船上的士兵没有丝毫的慌乱。

    这可不行，一开始先这边冲，是不知道有大炮这种武器的，如果还要向前，那自己这一艘飞船是敌不过对面三艘的。

    趁着还没有进入敌方的射程之内，必须远离。

    “向左，远离。”公孙信想到此处，马上下令。

    他转头对花荣道：“你在这里等我。”

    说完，他展开炽燃之翼，向那三艘敌方飞船飞去。

    在他快速的接近敌方飞船的时候，对方显然已经发现了他，炮火更加的密集了。

    公孙信在天空中，如鱼得水，躲避飞泻而来的炮火，颇为轻松。

    很快，他便接近了第一艘敌方飞船，他能够看到敌人脸上的惊恐之色。

    同时他也看到了敌方的武器。

    不是冷兵器，居然是步枪，这让他眉头一皱，自己就算速度再快，也不可能躲得过子弹的速度啊。

    想到此处，在枪声响起时，他便一头扎了下去，来到了飞船的底部。

    公孙信取出真武剑，虽然真武剑失去了属性，但还是及其锋利的。

    他几剑下去，便将船底砍下了一个窟窿，刚好可以让他进去。

    进入船舱后，并没有发现敌人。

    但是飞船的船长似乎已经想到了这种可能，已经调集士兵，涌进了船舱。

    他已经听到了脚步声。

    公孙信游走在飞船的底部，不断的寻找着，只要找到浮空石，将浮空石取走，那这个飞船也就完了，在斩杀了数批不期而遇的地方士兵后，公孙信终于找到了安放浮空石的房间。

    这里已经成为了重点的防卫对象。

    在轻松的将守卫斩杀之后，公孙信取走了房间内绿色的浮空石。

    在取走的一瞬间，公孙信便有了失重的感觉，他知道成了，这艘飞船完了。

    他马上召唤出炽燃之翼，使用真武剑破开船壁，飞了出来。

    这艘敌方飞船在他眼中极度的下降，他能清晰的听到船上传来的哭喊声。

    此时，其他两艘飞船上的敌人全都露出了恐惧之色，盯着公孙信。

    公孙信只是摇了摇头，便看向另外两艘飞船，随便寻了一艘飞船，杀了进去。

    在他杀进去之后，另外一艘飞船已经逃之夭夭了。

    故技重施，公孙信非常轻松的将这只飞船送上了西天。

    当他出来的时候，已经没有了另外一只飞船的踪迹。

    “系统提示：恭喜你打败了敌人，获得2680积分。”

    “系统提示：因为你不是副本开启者，所以不能进入第四关，将离开副本，在此之前，你有十分钟的抽奖时间。”

    公孙信无奈的摇了摇头，没想到这个副本这么快就结束了。

    不知道开启副本的那位，用一艘飞船能不能干掉敌方三艘飞船，能不能闯到第四关。