
    天空历1年2月2号。

    今天，公孙信决定起航，前往李南峰的卡卡酷岛。

    卡卡酷岛距离炽燃到2400公里，基洛夫现在的速度是每小时四十公里。

    只需要6天的时间，就可以达到卡卡酷岛。

    公孙信也不准备带太多的人，只带了大宝，恶来，霍格。

    而其他人，都有自己的事情要做，非常忙。

    当然，还有原先的卡卡酷空匪首领，李南峰和他的副手杜涛。

    出航并不需要太多的准备，只要一些食物和充足的淡水。

    在昨天晚上商议过后，公孙信便在今天早上八点直接起航。

    在李南峰的指引下，向卡卡酷岛飞去。

    他也曾问过李南峰，有没有航空图，但是李南峰表示没有。

    显然他是刚被刷出来，还没打劫其他天空岛，就被别的空匪打劫了。

    公孙信敢肯定，那个抢占了李南峰卡卡酷岛的空匪团，肯定有一张航空图。

    庞大的基洛夫飞在高空之中，高空下，是一片白云，看不到陆地。

    SKE在官网上对于游戏的介绍和玩法有一些简单的介绍。

    其中就有关于天空岛下面的简介。

    在天空岛的下面，是一片虚空，没有大陆和海洋。

    而玩家如果掉下去后，在过了一段时间之后，就会被提示死亡。

    航行是极为漫长和无聊的。

    公孙信一边查看论坛，一边查看交易中心，一边和月儿他们三个交流。

    二月八号。

    基洛夫终于看到了远处的天空岛，也就是卡卡酷岛。

    公孙信众人看着天空岛越来越近，全都兴奋起来。

    李南峰的眼神内露出一丝复杂，他也没想到，回来的这一天，居然这么快。

    当基洛夫逐渐的接近卡卡酷岛时，已经被空匪的瞭望哨发现，并将消息传回了卡卡酷村内。

    很快，基洛夫飞艇便进入到了卡卡酷岛的上空。

    同时，也发现了瞭望台。

    “看来他们警戒心非常高，居然在这边建设了瞭望台，现在他们肯定知道了消息，咱们怎么办？”李南峰开口道。

    “咱们人少，也没时间和他们硬耗，应该直捣龙巢。”公孙信笑道。

    “这，好么？”李南峰有些害怕的道。

    “你来都来了，还怕什么？”公孙信看出了李南峰的怕意，笑道。

    “这。”李南峰跟着来，其实也没想着要参加战斗什么的，只是想着到了这里之后，负责看守飞艇，没想到眼前的这位自己的新岛主，居然这么勇猛，要直接冲进人家的老巢。

    如果他知道是这个样子，就不跟着来了，只让杜涛自己跟着指路，也一样可以。

    基洛夫完全没有落地的意思，在李南峰的指路下，直奔卡卡酷村。

    这个岛的面积可比公孙信的炽燃岛大多了，足足大了10倍。

    面积起码有200*200*200（立方公里）

    公孙信亲眼看到卡卡酷岛，露出了满意之色。

    这才是真正的天空岛啊。

    到处都是原始森林，地形也是波澜起伏，可不像自己的天空岛，毛都没有，只有荒草。

    公孙信不知道，作为NPC的天空岛，不知道有没有特产，有的话又有多少。

    他不禁有些兴奋起来，而岛上的空匪，他完全没有放在眼里。

    很快，基洛夫便来到了卡卡酷村的上空。

    此时，得到消息的空匪在他们的首领的命令下，已经聚集了起来。

    全都严阵以待，看着天空上的庞然大物。

    “首领，这是什么飞船？居然这么大？难道是天空之城的军队？”一个壮汉开口道。

    被他称为首领的，是一个中年人，面露严俊之色，沉声道：“我和天空之城的军队打过交道，他们的战舰可没有这个型号。”

    “拿这艘战舰是哪里来的？”一个消瘦的男人开口道。

    “不知道，他如果真是冲着在咱们来的，还敢来到这里，就一定会落下来，到时候就知道了。”空匪首领道。

    “快看，那飞船落了下来。”一个眼尖的空匪看着飞艇正在下落，惊呼道。

    “先将他给我围起来再说。”首领一声令下，数千的空匪，呼啦啦的向飞艇落地的方向飞扑而去。

    公孙信自然也看到了他们，他在卡卡酷村子东面的空地，将飞艇停了下来。

    当基洛夫飞艇停下来时，数千的空匪已经奔袭而来，将飞艇团团的围住了。

    “岛主，他们将咱们围起来了，咱们办？”李南峰见此情形，怕的不行，顿时着急道。

    “无妨，咱们下去会会他们。”公孙信笑道。

    飞艇的舱门打开，公孙信带着恶来，大宝，霍格，李南峰和杜涛，走了出来。

    空匪们顿时持起武器，紧张的盯着公孙信六人。

    “你们是什么人？来我们岛上干什么？”一个空匪喊道。

    “让你们的首领出来说话。”公孙信道。

    就见空匪群中，走出四人来。

    其中一个中年大汉开口道：“我就是首领，你们是什么人？”

    “大哥，你快看那人，不就是这个卡卡酷岛原先的空匪团团长吗！”站在他身边的消瘦中年人指向李南峰，道。

    “你没有看错？”首领皱起眉头，问道。

    “没有，当时就是属下带着兄弟们追杀他们，没想到他们跑了居然又回来了。”那消瘦男子露出一丝凶光，开口道。

    “哦？”首领扫向公孙信六人，顿时有了一个想法，那就是这他们绝非善意。

    难道是想夺回卡卡酷岛？

    “直说了吧，我们就是来找茬。”公孙信笑道。

    “什么？”那首领正猜测着公孙信六人的来意，没想到这人居然这么直白，直接将来意说了出来。

    他不知道眼前这人是白痴还是有底气，有所依仗。

    难道卡卡酷空匪的团长没有告诉他自己这里有高手？

    还是说，他们知道自己有高手，他们有更厉害的？

    “你们想找我们幻影空匪团的茬，是不是找错地方了？”在首领旁边的一个壮汉，怒视公孙信六人，喝道。

    “呵呵，我们有三千兄弟，你们就这有六个人么？飞船上还有人的话，还是早早叫出来吧。”又一个壮汉哈哈大笑道。(未完待续。)