
    第一轮淘汰赛刚刚结束，论坛上的玩家们就已经疯狂了起来，一篇篇帖子快速的在论坛上涌现，当他们真正的接触到空中战争之后，让他们感到热血沸腾，心潮澎湃。

    许多人在离开了战场之后，还没有从战斗中缓和过来。

    每场战斗结束之后，都会有10分钟的休息时间，让玩家们缓解下战斗的冲击。

    公孙信十六人坐在各自的椅子上，在四域大比没有结束之前，谁都不能离开自己战队的空间，而那些失败的人，空间内会生成一个大屏幕，可以观看其他人的比赛。

    而且每个战队的大屏幕上都有一个剩余人数统计和本方战绩。

    公孙信在战斗结束之后，先是给对自己的队员们进行了表扬，并且将今日战斗发生的不足，提了出来。

    他带领的战队和那些临时组成的战队都一样没有丝毫的默契，唯一庆幸的是，公孙信的这些队员们虽然有些和他心不合，但是实力和素质并不是参差不齐的，他们都受着天空之王的约束，可以完全的听从自己的命令。

    在经过了一系列的讨论总结之后，众人开始观看大屏幕。

    大屏幕上，显示着所有的参赛选手的数目，上面还有距离下一场的时间倒计时。

    现在整个游戏的玩家有四十多亿人，占据了世界人口的一小半。

    除去一个战队17人的设定，总共有2亿多个战队，经过了第一轮之后，还剩下一亿多战队，数目之庞大，有些恐怖。

    公孙信简单的计算了一下，要冲进16强，还需要进行20多场的淘汰赛。

    对于所有人来说，这是一个漫长的赛程，而且每场比赛都要全力以赴，因为稍有不慎就会阴沟翻船被其他战队淘汰。

    公孙信同样面对这种情况，每场都要认真对待。

    很快，倒计时就结束了。

    这一次的战斗场地，是在一望无际的天空之中，周围除了白云和蓝天之外，没有任何的参照物。

    公孙信第一时间让属下们汇报各自战舰的情况，因为每场每方的战舰都是随机的，所以他要第一时间掌握情况。

    护卫舰1艘

    火炮舰1艘

    护航舰1艘

    艨艟舰1艘

    先驱舰10艘

    突击舰1艘

    在得到这个数据之后，公孙信顿时有些头大，这是要让自己一波A过去啊，好吧，那就一波A过去吧，希望敌方的火炮舰没有几艘。

    而另外一边。

    公孙信敌方战队的领头人是一个六七十岁的老人。

    此时，老人在得到了乙方战队的所有战舰的信息之后，正开心的大笑着。

    “父亲，咱们有十艘火炮舰，只要发现敌方舰队的踪迹，与之交战，片刻间就能将他们炸的灰都不剩下。”一个中年人抑制不住，兴奋的说道。

    “是啊，爷爷，没想到咱们这把居然这么幸运，直接随机出了十艘火炮舰。”一个青年开口道。

    “我们林家能够发展到今日的地步，都是靠幸运女神的眷顾，好了，云儿，你驾驶的是唯一的一艘突击舰，你在探查的时候，要小心些。”林万钟嘱咐道。

    “好的爷爷。”林云意气风发的命令自己的突击舰出发。

    他们林家是H市的企业龙头，靠着研发网络游戏发家，现在已经将公司的规模扩展到了其他的行业，颇具规模。

    林云是这个游戏内林天工会的会长，工会里核心成员都是他们企业的员工，足有5000人，外围会员几万人，大多数都是H市居民。

    在听说了四域大比之后，身为林天集团的董事长的林万钟和他的儿子第一时间进入了游戏，整个战队都是由林天集团的高层组成，为的就是在这个场大比中取得好的成绩。

    公孙信在同一时间派出了突击舰，十艘先驱舰列成一队，护航舰在最前方，艨艟舰尾随十艘先驱舰，在后面，就是唯一的火炮舰，他的王舰和护卫舰在最后。

    梨木在这一局随机到的是先驱舰，公孙信的第一想法，就是让梨木指挥突击舰。

    没想到这个突发奇想居然成功了。

    在梨木登上突击舰后，突击舰的士兵们并没有产生不听从命令的状况。

    公孙信猜测这不是游戏的漏洞，估计等到了大比的后期，这种事情会时常发生，那时候，所有战队都会利用这一点。

    战斗场地是有范围的，要不然在这漫无边际的天空之中，双方背道而驰的飞下去，就无解了。

    而这一次，两个战队都向着对方飞行，节省了不少的时间。

    公孙信第一时间接到了梨木的汇报，发现了敌方突击舰的踪迹。

    而林云此时还满是兴奋的搜寻着，他的游戏角色只是普通人，并没有梨木那天空果实的能力，他还不知道，自己已经被发现了。

    梨木在发现了林云之后，第一时间将自己的突击舰隐藏在周围的白云之中，整个突击舰就如同变色龙一般，隐去了身形。

    突击舰，只有在静止不动的情况下，才能使用这种特殊的能力。

    公孙信通过梨木的汇报大概的得知了敌方后续部队的前进方向。

    他现在还不知道对方的战舰组成，而且他需要一波A多去。

    他第一时间下达了改变方向的命令。

    他准备绕道敌人的后方，然后对敌人进行攻击。

    当林云经过梨木的突击舰时，他并没有发现周围的异常。

    紧接着，梨木再次的向公孙信汇报了新的情报。

    他发现了敌方的舰队。

    公孙信打开地图，敌方舰队所在的位置，和自己所在的位置一目了然。

    “楚浩南，计算战斗路线。”公孙信在聊天内喊道。

    “是，队长。”楚浩南沉声说道：“根据敌方的行进速度路线，和我方所在位置，经过计算，现在需要往三点钟方向全力前进。”

    “所有人做好战斗准备，向着三点钟方向，全力前进。”公孙信在得到了楚浩南的分析之后，第一时间下达了战斗指令。

    正所谓疑人不用，用人不疑，虽然楚家和自己有着深仇大恨，但在这里，他们都是为了天空之城而战。

    这还是楚浩南第一次进行敌我双方分析，没想到公孙信毫不犹豫的就肯定了他的分析，他也是一愣。

    他真的有些看不透公孙信到底是一个什么样的人。

    他深想了一下，似乎楚家和公孙信结仇，也是莫名其妙的一件事情。