
    玲珑公主露出了惊讶之色，没想到眼前的这个书生还真有点本事，立刻就给出了她想了数日的答案。

    她在心里默念了几遍，将这下联牢牢的记下，然后道：“恩，不错，我可以将书楼对你开放。”

    公孙信点了点头，然后道：“还请公主派人给在下引路。”

    玲珑公主指了一个丫鬟，为公孙信引路，她则去寻百花公主去了。

    书楼在玲珑殿的右后方，三层的小楼，并不是很大。

    那丫鬟将公孙信带到此处之后，便独自离开。

    推开小楼之后，公孙信颇为满意的是，整个书楼内全都是书架子，上面摆满了各种古籍，他随意的翻开几本，都带有一股沧桑之感。

    在战王岭南回来之前，他准备查一查历史，看看能否发现有用的东西。

    四大天空之城，各占一片空域，东方火之空域，西方土之空域，南方水之空域，北方金之空域。

    面积广阔无垠，不知多少千万里。

    随着公孙信不断的查找，相继的查到了一些有用的东西。

    比如说神纹神器，天空果实。

    又比如说四域战争。

    可惜的是，这里面介绍的非常的片面，看的公孙信心里痒痒。

    让他意外的是，玲珑公主的书楼内，居然还有一些武功秘籍，可惜的是，这些武功秘籍，黑衣公孙信都会。

    虽然他没有修炼，但是却对这些武功秘籍相当的熟悉，只要别人说一个名字，他都能说出这些武功秘籍的内容。

    时间过去的很快，当公孙信看到武功秘籍这里的时候，他已经进来了六七个小时。

    他察觉到一个人走了进来，但是他并未理会。

    “偷看别人家的秘籍可不是君子所为。”一个声音在公孙信的背后响起。

    “我只是有些好奇。”公孙信声音平淡的道，他将一本秘籍看完，便拿起了另外一本，丝毫没有顾忌身后之人。

    来人正是玲珑公主，她没想到，公孙信居然如此坦荡，丝毫也没有被抓到时的尴尬和害怕，完全没有推脱之意。

    “好奇什么？”玲珑公主并没有计较公孙信看了他的秘籍。

    “你不懂。”公孙信很快就看完了手中的秘籍，又拿起下一本。

    “你。”玲珑公主郁闷了，她哼了一声道：“不和你计较。”

    紧接着，她笑着道：“你没看到，当百花公主听到我答案时那惊讶的表情，哈哈，我们平局了，并且约定明天重新出题。

    你给我想个题目，只要能赢了百花公主，我这里的古籍，在为你开放一日。”

    “我可以替你出题，但是这里的书，我已经看的差不多了，没有找到我想要的东西。”公孙信将秘籍放下，转过身，道。

    玲珑公主的小嘴顿时变成了O型，学霸啊，居然这么快就将自己的藏书看完了？

    “你想找什么东西？”玲珑公主好奇的问道：“我可以帮你找找。”

    “这倒是可以，关于天空果实，神纹神器，我都要一些疑惑。”公孙信直接问道。

    “你一个书生关心这些东西干什么？”玲珑公主有些意外的问道。

    “好奇。”公孙信道。

    “说吧，你想知道什么？”玲珑公主露出了无奈的表情。

    “比如说，天空果实，在服用了第一颗之后，如何提升它的实力？又比如，到底有多少种神器神纹，初始神器又是从哪里来的。”公孙信一开口就连续问了数个问题。

    “你这些问题，实在是太简单了，简单的都不记载在古籍之内。”玲珑公主笑道：“天空果实，服用同属性的，就可以提示它的威力，而神纹，没有人知道有多少种，至于初始神器，一个来源是神纹副本，一个来源是锻造宗师亲手打造的，当然，需要来自神纹副本出产的图纸。”

    公孙信点了点头，继续问道：“天空果实大会，和神纹副本名额都是什么时间开始的？”

    “天空果实大会要两个月之后，至于神纹副本的名额，其实每个人每年都可以进去一次，说是名额，其实是实力的判定，只要通过了考验，就有资格进入神纹副本。”玲珑公主耐心的讲解道。

    公孙信点了点头，表示明白了。

    “怎么？难道你在帮别人询问此事？”玲珑公主好奇的问道。

    公孙信并没有回答她，而是问道：“给百花公主出的题目我已经想好了，你听好。”

    玲珑公主直接忽视了刚刚自己的问题，认真的听了起来。

    “利用波罗功加上军体拳加上降龙掌加上落叶剑法加上逍遥步加上柳叶刀法创造一门新的武功。”公孙信道：“如果她创造出来了，她便赢了，如果创造不出来，那就输了。”

    “怎么可能？”玲珑公主以为自己听错了，她不可置信的问道：“这六门毫不相干的功法怎么可能创造一门新的功法？如果最后给不出答案，是赢不了的。”

    对于这六门功法她再熟悉不过了，其秘籍都在这书楼之内。

    “答案你听好了。”公孙信将利用这六门武功创造的新功法告诉了玲珑公主：“名字我都想好了，就叫陀罗法。”

    “你不会是刚才看到那些秘籍，然后随便捏合起来糊弄我的吧。”玲珑公主有些蒙蒙的道。

    她怎么也不相信这是真的。

    “我没有修炼过，但是我可以肯定，这是真的，如果你感兴趣，可以按照我说的，修炼一番。”公孙信笑道。

    “我可不敢，走火入魔了怎么办。”玲珑公主怏怏的道。

    “那就等你父亲回来，你可以咨询一下他。”公孙信开口道：“我要回去了，明日可能要和你父亲出去一趟，等我回来，你可以将百花公主的题目告诉我，我帮你解答。”

    “你要和我父亲出去？去哪里？”玲珑公主好奇的问道。

    “去见天空之王。”说完，公孙信已经率先离开了书楼。

    来时的路他记得，也不怕走丢。

    玲珑公主愣在当场，什么情况，这个书生到底是什么来头，居然王上都要亲自见他。