
    公孙信和战王面前的餐桌，是古代时候常见的方桌。

    此时全都是海鲜支离破碎的躯壳，公孙信吃掉了最后一只大龙虾，也仅仅是他吃下的第二只。

    “系统提示：服用稀有天空湖大龙虾，获得力量0.2.”

    一个突如其来的消息差点让公孙信咽了口口水噎到。

    他的神色瞬间变得古怪起来，自己想事情居然这么投入呢么？系统提示都没有察觉到。

    他紧忙查看系统消息记录，在此之前，还有一条提示。

    “系统提示：服用稀有天空湖扇贝，获得精神0.1.”

    居然还有加精神的？公孙信顿时露出惊讶之色，这么宝贵的东西自己差点就错过了，幸好玲珑又去叫了一桌。

    “怎么了？”战王察觉到了公孙信的异常，关心的问道。

    “这些海鲜能够增强人的体质？”公孙信问道。

    “这是自然，这些海鲜可是产自天空湖，里面蕴含着非常丰富的能量，他们也沾上了边。”战王一排额头道：“我倒是忘和你说了，哈哈哈，等会让玲珑多点点。”

    公孙信顿时感觉头上似乎有几头乌鸦飞过，真是大意了。

    他马上查看起桌子上海鲜的种类，想看看这些海鲜大约能给自己增加多少数值。

    公孙信不顾形象的翻来找去，让战王露出了古怪之色。

    也就在此时，玲珑从外面走了进来，一眼便看到了公孙信正在扒开她吃过的海鲜残骸。

    她非常惊讶的问道：“你这是在干什么？我已经点了一份，你不要着急啊。”

    “呵呵，真是一个土包子，没见过世面。”一个带有讽刺的声音紧跟着响起。

    在玲珑公主的身后，走出三个人来。

    第一个是不下于玲珑美貌的青衣年轻女子，身后是一个身穿铠甲的侍女，紧接着是一个一身黑色长袍的青年。

    公孙信完全无视那女子出言讽刺，甩了甩手上的脏东西，对玲珑道：“等会上来的海鲜我都打包了。”

    玲珑顿时愣在当场。

    “参见五王叔。”那女子狠狠的瞪了一眼公孙信，然后对战王岭南参拜道。另外两人也随着施礼。

    “原来是百花来了啊，快来坐下。”战王露出和蔼之色，指了指玲珑身边的座位。

    “谢谢王叔。”百花来到玲珑身边坐下，另外两人则站在了她的身后。

    战王继续开口道：“还没有吃饭吧？我让玲珑点了一份，咱们一起吃。”

    “多谢王叔。”百花公主笑道。

    “快去让小二收拾收拾，然后在点一份，打包带走。”战王对玲珑道。

    玲珑正要起身，百花公主道：“哪里用得着麻烦玲珑妹妹，阿梅，你去。”

    紧接着她给阿梅使了一个眼色。

    阿梅称了声是，然后离开了房间。

    战王自然看到了百花的小动作，但是没有点破。

    “五王叔，这位青年才俊是谁啊？怎么也不该侄女介绍一下？”百花公主扫了一眼公孙信，然后问道。

    “这是。”战王刚要介绍。

    公孙信便抢先道：“在下公孙信，黄金城公孙家家主。”

    “恕本公主孤弱寡闻，只知道四大家族，赵钱孙李，还真没听说过公孙家，不知道公孙家有几个人？”百花公主笑道。

    什么公孙家，完全没有听说过的不入流的小家族，居然也敢在这里放肆，五王叔仁慈，不知道这小子是怎么蒙蔽了五王叔，在这里骗吃骗喝的。

    “无妨，很快你就会知道了。”公孙信笑道：“我们公孙家是个小家族，现在还只有几个人，少为人知。公主不知道也没关系。”

    战王嘴角略微的抽搐了一下，非常的隐蔽，没有被人发现他的表情。

    玲珑也是有些错乱，暗想这书生不是来自偏远的天空岛么？这么又称为了黄金城的公孙家家主了？

    “五王叔，我给你介绍一位青年才俊。”百花公主冷哼了一声，然后指了指身后的青年对战王道：“这位是来自红桃岛的红桃K，熟读百书，才华横溢，而且还精通武艺，可谓是文武双全。”

    红桃K？公孙信看向那身穿黑衣的青年，瞬间就联想到了黑桃K，和他的黑桃岛。

    黑桃K居然没有亲自来天空之城，难道是因为这个红桃K的能力更强？不知道他这次是不是有些托大了。

    公孙信本以为能够见到黑桃K，此时略微有些失望。

    “哦？百花居然对你如此推崇，想来必有过人之处，一坐吧。”战王手一指，笑着道。

    此时说下座位，百花公主和玲珑公主坐在窗户对面，战王在左，公孙信在右，门在公孙信处。

    而红桃K则背对着窗户坐下。

    就在此时，阿梅已经带着小二进来，开始收拾桌子，一是无言。

    等那小二将桌子收拾干净走后。

    百花公主道：“五王叔，我非常好奇，这位公孙家主，和红桃K谁才是真正的青年才俊。”

    她在说公孙家主的时候特意加重了语气。

    战王还未说话，玲珑便来了兴趣，道：“直接在这里比一比，不就完事了？”

    百花公主心中大乐，玲珑的开口在她的意料之中。

    她见战王没有开口，似是默许，便继续道：“之前和妹妹的比试，还没有完成，就趁着今天，让他们两人代表咱们，一决胜负如何？”

    玲珑扫了一眼战王，又看了一眼公孙信，响起公孙信的才学和对武功秘籍上的造诣，顿时心中有底。

    此时有两人在场撑腰，胆子更大了些：“我要加倍。”

    百花公主见玲珑底气十足，顿时迟疑起来。

    紧接着就见玲珑小声的在公孙信耳边说道：“输了你可要赔给我。”

    公孙信顿时有些头痛。

    玲珑公主自认为很小的声音，整个房间内在座之人全都听得一清二楚。

    百花公主心中一乐，表妹啊表妹，你还是嫩了点。

    她感觉这是玲珑故弄玄虚，想让自己没底害怕。

    她清了清嗓子，道：“要玩就玩大，三个月的例钱。”

    战王有些看不下去了，咳了一声道：“女孩子家家的，多学些好。”

    “我们只是娱乐，父王。”玲珑紧忙解释道。

    “是啊五王叔，不管谁输谁赢都不会伤了我们姐妹和气的。”百花公主笑道。