
    与范蠡商议了一下炽燃岛的下一步发展后，公孙信将血母蝗召唤了过来。

    将剩下的那份海鲜全都给它食用，它的三围随即发生了变化。

    力量6.8，体力6.7，精神2。

    这代表着，它能够控制两万的血蝗，每日繁衍6700的血蝗卵，筑巢则达到了每日挖掘6800立方米。

    而在他离开的这些日子，血母蝗已经挖掘了将近三万立方米，产卵5000多。

    公孙信亲自来到地下，将昨天产出的血蝗卵全都收了起来，其它的都已经孵化成了血蝗。

    将这一切弄好之后，公孙信让血母蝗继续挖掘地下，并没带着他的打算。

    他查看其论坛来。

    发现自己在天空之树的时候，错过了第二次的拍卖会。

    但有人对拍卖行进行了录像，发到了论坛上，这也是最近的头条之一。

    拍卖会还是那些有钱人土豪的天下，所有的玩家都忽略了拍卖品，阔绰的挥霍成为了最大的看点。

    估计只有公孙信注意到，这次的拍卖者，并不是东方天空之王举办的。

    同为军团长作为拍卖师，但他的着装上有一个棕色大地的印记。

    这一次拍卖会，最大的赢家还是黑桃K，而这些拍品没有引起公孙信的兴趣。

    他暗想着幸好没有自己特别需要的东西，要不肠子都悔青了。

    其他的头条新闻，让公孙信大概的了解了一下现在游戏世界内的情况。

    第一个，是黑桃K等大型公会的势力分布图加招人公告。

    第二个就是关于玩家被攻打掠夺的事情。

    在玩家们拥有了第一艘飞船和浮空石后，天空中出现了玩家们的身影。

    许多玩家在发现其他玩家后，便开始了掠夺之旅。

    战争也随着几艘天空船开始，在整个游戏内掀起了巨大的浪花。

    玩家们对自己岛屿的防御更加的重视了，同时也刺激了所有玩家大力发展的势头。

    而就在公孙信浏览论坛的时候，几艘飞船正向着炽燃岛飞来。

    战争的苗头让武器成为了畅销品，公孙信感叹老王高光远瞩，出了农具之外，还主张发展兵器业。

    幸好自己在黄金城站住了脚，可以得到大量的货源。

    无论什么时代，最好掠钱的都是战争财。

    玲珑骑着极速风尘仆仆的回来了。

    “玩了一个晚上？”公孙信有些意外的问道。

    玲珑开心的点了点头，道：“我遇到了莫妮卡姐姐，晚上是在那里住的，她真是一个奇怪的人，我还是第一次见到她这种种族。”

    公孙信非常严肃的道：“在这里看到的一切，都不要对任何人说。”

    玲珑见公孙信神色认真，马上保证道：“我知道啦。”

    “阿兰，那边有厨房，去准备些早饭。”公孙信对阿兰道。

    阿兰是玲珑带来的贴身侍女，在得到了玲珑的点头后，她才转身离开。

    “这个阿兰靠谱不？”公孙信在阿兰消失在视线之外后问道。

    “靠谱啊，阿兰还是婴儿的时候，就在我们战王殿了，是陪着我长大的好姐妹。”玲珑笑道。

    公孙信点了点头，道：“吃过早饭，我带你去黄金城溜达溜达。”

    玲珑开心的欢呼了一声：“真是太好了。”

    早饭很快就准备好了，还别说，这个阿兰做的饭菜不错。

    吃过早饭后，公孙信带着玲珑和阿兰，前往了黄金城。

    就在公孙信离开之后，三艘飞船出现在了炽燃岛外，每艘飞船都有上百人，穿的衣服各式各样

    他们面色饥黄，全身虚弱，横七竖八的靠在甲板上。

    而船主，则是一个玩家，阳光下的书生。

    他花费了大价钱，购买兵器，将所有的岛民全都武装了起来，准备在游戏初期掠夺一番。

    虽然都拿着武器，战斗力却非常弱，他们都是由农民组成的临时民兵。

    当他出航了自己的天空岛后，最开始的豪言壮志慢慢的被无聊泯灭，同时他也遇到了最大的危机，让他几乎绝望。

    那就是粮食危机。

    因为对周围天空岛毫无了解，不知道距离，他盲目的出岛，并没有带上足够的食物。

    当发现炽燃岛后，他露出了欣喜之色。

    “这鬼天空，面积居然这么大，飞了十多天终于见到天空岛了，如果再不落地，自己就成为最大的笑柄了。”阳光下的书生惨笑了一声，自言自语道：“没有掠夺到任何岛屿便全军覆没。”

    随着炽燃岛逐渐的出现在阳光下的书生眼中，他露出了深深的震撼。

    “这是玩家的岛屿？不对，这估计是游戏的主城，太好了，没想到柳暗花明又一村，自己居然遇到了系统的主城，哈哈哈。”

    “这座城市实在是太大了，好多民房啊。”

    他的三艘飞船是从西北方向进入，沿途都是建设好的民房。

    如果他从其他方向而来，见到的只会是零星的建筑。

    “不对，为什么这么半天都没有见到人影活动？”

    所有人都前往幻影岛耕作，岛上没几个人影，这让阳光下的书生露出了深深的疑惑。

    “难道是空城？哈哈如果是空城，那我就赚大发了。”

    带着极度的兴奋，他直接命令三艘飞船在皇宫内降落。

    “我们岛民们，咱们已经来到了新的天空岛，咱们有吃的了。”阳光下的书生对他的数百岛民喊道。

    所有饿得发慌的岛民纷纷激动的站起身来，看着巨大的皇宫，纷纷欢呼了起来。

    他们终于不用在挨饿了，如果炽燃岛没有及时的出现的话，再让他们漂泊一段时间，估计会直接出现人吃人的暴乱。

    当阳光下的书生带着满心的欢喜，从飞船上来到地面的时候，升起莫名的激动。

    “这个无主主城是我的啦。”他高声喊道，迎来的是所有岛民的附和声。

    当所有的民兵下了飞船之后，阳光下书生发现自己已经被包围了。

    这是数百装备精良的军队，他们身穿精致的铠甲，腰间挂着战刀，别着短剑，背着一壶箭袋，手上持着一张钢弓，正搭着锋利的箭矢。

    “你刚才喊什么？我没有听清楚。”

    一个魁梧雄壮的大汉，光着膀子，骑着一只巨大的老虎，出现在阳光下的书生面前。

    扑通一声，书生吓得瘫倒在地上。