
    黑蜂女王的身体因为黑暗女王遭到反噬而受到牵连，体内的生机正在不断的流失着。

    她的气息有些微弱，双眼紧闭，没有任何苏醒的迹象。

    公孙信将她放在王座上，一时间也不知道该如何是好。

    通过把脉，他能够感觉到黑蜂女王快要不行了。

    可惜了这绝世容颜，估计是不允许出现在这世间吧。

    就在公孙信一筹莫展时，黑蜂女王的眉头微微一颤，紧接着，一脸疑惑的睁开了眼睛。

    第一眼就看到了近在咫尺的公孙信的脸，她顿时愤怒道：“小子，没有经过本女王的同意，居然敢登上本女王的王座，你这是在找死。”

    她的声音非常的沙哑，透出无比的虚弱。

    她也察觉到了自己身体的问题。

    “这，我的生机为什么在不断的流失？我的力量为什么消失了？小子，你到底对本女王做了什么？”黑蜂女王咬着牙，挣扎着坐了起来，开始查看自己的衣服是否完整。

    公孙信顿时感觉一万字乌鸦在自己的头上飞过，女王啊，你到底在想什么？生命比贞洁还重要么？虽然这是一个复杂的问题，但是你现在难道不先考虑一下自己生命的问题么？

    黑蜂女王感觉有些尴尬，见公孙信正愕然的注视着自己，她有意的回避起公孙信的眼神。

    “到底发生了什么事情？”女王沉声说道。

    公孙信将事情是始末原本不动的讲了一遍，女王听得也是惊骇万分。

    她怎么也没想到，在自己沉睡是时候，其实是被另外一个强大的灵魂占据了身体。

    如果不是公孙信的话，很快她的灵魂就会被那黑暗女王吞噬。

    “不管怎么说，你都救了本女王一命，是欠你的。”女王由衷的感谢道。

    “虽然消灭了黑暗女王，但是反噬之力还是作用到了你的身体上，这一点怪我无能为力。”公孙信叹了口气，道：“现在还是先想想怎么为你续命吧。”

    “只有一个办法。”女王沉思了片刻，内心挣扎了一番，终于做出了决定，道：“希望本女王的选择，不会让自己后悔。”

    “什么？”公孙信再次感到女王的强大，居然连续命的招数都有，只不过她后面那句，是什么意思？

    公孙信见女王做出的决定似乎非常的艰难，顿时，他的神色变得古怪起来。

    不会是什么采阳补阴，阴阳交合那种玄之又玄元，嘿嘿嘿，羞羞羞的事情吧。

    任何男人，在如此绝世面前，如果被主动诱惑，没有人能够把持得住，就连公孙信也不行，他是个正常的男人。

    公孙信咽了咽口水。

    “以吾之名，缔造生命契约。”

    女王发出低沉的声音，再次让公孙信咽了口口水，但是他瞬间就发现并不是他想的那样。

    一个金色的神秘符文凭空出现在女王的手尖上，她轻轻对着公孙信轻轻一按，这金色的神秘符文便瞬间印在了公孙信的额头上。

    女王似乎使用了剩余的全部气力，瘫软的躺在了王座上。

    “系统提示，开始生命契约缔造，开启生命共享。”

    “系统提示，缔造成功将获得宠物黑蜂女王，失败则玩家死亡，黑蜂女王死亡。”

    只一瞬间，公孙信便清晰的感觉到自己生命的流失。

    这个过程中，他的身体不断变得虚弱起来，脸色变得苍白，生命的流失完全没有减缓的趋势。

    这是要死的节奏啊。

    这种完全无法左右的力量，让他有种莫名的冲动。

    “系统提示：玩家生命力不足，开始随机永久扣除三围值。”

    掉属性？我勒个去，自己三围总共40多点，够扣么？如果全都扣除了还没缔造成功，那自己不是亏大了嘛。

    公孙信直接打开属性面板。

    就见三围开始一点一点的永久掉落，心疼啊，特别是精神值。

    这要是掉到1点，就算是再吃黑蜂蜜都不会在获得了啊，坑爹啊。

    属性基本上上每掉落一两点体力或者力量，就会掉落一点精神值，公孙信越看越是心疼啊。

    索性直接将面板关掉，听天由命吧。

    越看越心烦。

    很快传来了系统的声音，让公孙信长出了一口气，幸好数值够用，要不然真是赔死了。

    “系统提示：生命契约缔造成功，获得宠物黑蜂女王。”

    公孙信打开属性面板一看，也是惊得一身冷汗，只见三围属性全都掉到了1点。

    这可真是玄之又玄啊，幸好刚才没有继续盯着面板，要不然心脏绝对受不了。

    危机已过，公孙信准备先看看黑蜂女王的属性，要是这家伙的属性无法弥补自己损失的属性，哪怕她的个绝色美女，以后也得经常给她穿小鞋。

    【宠物：黑蜂女王（唯一）】

    “力量1，体魄1，精神1”

    “能力1共享：生命共享，三围共享”

    “能力2绝世：每日增加三围0.1（满值30）”

    “能力3无暇：每月增加三围10（100）”

    “能力4蜂群：可控制所有蜂类”

    这，逆天了啊。

    公孙信直接笑了出来。

    只要等上10个月的时间，自己的三围就会达到女王成长的最高值130。

    这数值可是逆天了。

    虽然时间久了点，但光想想这一百三的精神值，自己就可以召唤如此数目的历史人物。

    酸爽，实在是太酸爽了。

    公孙信看着恢复些力气的女王，恨不得上去亲她一口。

    但是想想还是算了，毕竟自己和她还不熟。

    而且一直到现在位置，公孙信都感觉女王的绝世之姿非常的不真实。

    当然，女王的绝美不是虚幻的，只是公孙信一时有些接受不了而已。

    正所谓物极必反，就是这个道理，太完美了反而让人感觉不自在。

    “你没事了吧？”公孙信关心的问道。

    “本王感觉好多了。”女王看向公孙信的目光露出一丝不自在。

    曾几何时，她都没有想到过，自己会有这么一天。

    想想自己之前的决定还是非常的仓促的，如果眼前这个人类的小子，是个猥琐变态，自己以后的日子可怎么过。

    生命契约虽然共享生命，但也只是单方面的，自己死，这小子都不会死的，反而他死了，自己就死了。

    哎，本王的命怎么这么苦。