
    “我今日就先收些利息，等着我回到现实，我会去找你，希望你不要死的太早。”公孙信冷声说道。

    公孙信落到王舰上，将所有的士兵全部击杀之后，冷眼看着颤抖不已的林万钟。

    游戏是极为逼真的，哪怕林万钟一直都知道，这里只不过是一场游戏，但是尸横遍地的王舰上，血腥的气味肆意飘散，让他浑身颤抖起来。

    这真的只是一场游戏么？

    “小子，这只是一场游戏，虽然我将你的所有战舰全都击沉，但是你的队员并不是真正的死了，不要这么入魔，这场战斗是你赢了，我认输便是，怎么能牵扯到现实去？”林万钟身为H市的上层人物，自然不怕来自现实的威胁，只不过，公孙信的眼神让他有些害怕。

    他没想到，玩一个游戏居然遇到一个疯子。

    直到此刻，他都没有想到，公孙信是他认识的旧人。

    “你的话，我已经听得厌烦了。”公孙信长叹了一声，他不准备告诉林万钟自己的身份，毕竟他现实中还有些牵挂，那就是月儿四人。

    他唯一的打算，就是等自己回到现实之后，再找林万钟算以前的旧账。

    回到现实，是他唯一的愿望，只要凑齐整个世界之心就可以了。

    “小子，我再劝你一劝。”林万钟还想在劝，就见公孙信持剑走来，让他不由的向后退了数步。

    “你知道我再现实是什么身份么？小子。”林万钟喝道。

    “死吧。”公孙信淡然神色，长剑递出，就将林万钟杀死。

    “我要回到现实。”公孙信握紧了拳头。

    在将王舰击穿之后，公孙信的战队取得了胜利。

    当公孙信回到休息空间之后，所有队员欢呼了起来。

    这虽然只是第二场战斗，但是在所有人眼中，已经是非常艰难的一场战斗了。

    安抚了众人一番，总结了一下经验，在等待下一场战斗期间，公孙信视频联系了月儿。

    此时月儿已经完成了战斗，第二场也赢了。

    “怎么了爷爷？”月儿看着神色不对的公孙信，纳闷的问道：“难道爷爷输了？被淘汰了？”

    “没有。只是今天遇到了一个人，想起了某些事情。”公孙信开口道：“第二场赢了么？”

    “当然赢了。”月儿欣喜的道：“对面实在是太菜了。”

    “赢了就好。”公孙信笑道。

    “对了，爷爷遇到了什么人？”月儿好奇的问道。

    “林万钟。”公孙信沉声道。

    “林天集团的董事长？”月儿惊呼道。

    这个人她知道，也很熟悉，对公孙信和他的恩怨也一清二楚。

    公孙信点了点头。

    “林万钟这些年来，在你当年打下的基础上，不断扩大了公司的规模和经营项目，此时已经是H市的龙头集团。”月儿开口道：“他还不敢拿我们怎么样，爷爷不用担心现实的事情。”

    “恩，这样最好，等我复活之后，我一定会亲自找他的，和他算算老账。”公孙信冷声说道。

    “复活？”月儿惊讶的道：“谁告诉你了？”

    “什么？”公孙信微微皱眉。

    月儿紧忙捂住了自己的嘴，然后笑嘻嘻的道：“没什么，没什么。”

    “你们有什么事情瞒着我？”公孙信疑惑的问道。从月儿的身上，他察觉到了一丝异样。

    “本来是想给你个惊喜的。”月儿吐了吐舌头道：“大哥正在研究克隆人，是以黑石作为核心媒介，现在还没有研究成功，如果成功的话，等你复活之后，就可以拥有一具完美的躯体。”

    “钱从哪来的？我记得你们现在很紧张。”公孙信没想到从未见面的大孙子居然在研究这个。

    “当然是从游戏里来呀。”月儿笑道：“不止是大哥，我们四兄妹都相信，爷爷会弄来很多很多的钱的。”

    公孙信有些无言，月儿四人为他做了很多的事情，就是为了让自己复活，让他颇为感动。

    “钱的事情，就靠我吧。”公孙信深吸了口气，道。

    “只要将所有人都吸引到游戏之内，爷爷复活的希望就更大了。”月儿笑道。

    公孙信点了点头，又和月儿聊了些细节，公孙信便结束了和月儿的对话。

    今天的这场对话，让公孙信想回到现实世界的想法更加的坚定了。

    第三场战斗，随着休息时间的结束终于到来了。

    这一场公孙信率领的团队轻松的解决了敌人，赢了。

    紧接着，连续7场的比赛，都取得了胜利，公孙信的炽燃之翼，就像是开了挂一般，往往在最危急的关头，都能绝地反击，取得胜利。

    之后剩余的所有战斗，公孙信的团队都取得了胜利，成功的晋级到了十六强。

    而在这期间，论坛内的几个帖子，如同核炸弹一般，引爆了所有玩家。

    《作弊，游戏里为什么会有翅膀？》

    《是黑科技？还是游戏隐藏的玩法？》

    第一个帖子，是林万钟让属下发的，其中有公孙信身着龙纹金铠，双龙金面和炽燃之翼的视频。

    从他张开炽燃之翼飞到王舰上开始，100个士兵根本不是他的对手，被他轻松的斩杀。

    玩家们沸腾了。

    所有人都一次见到，这个游戏居然可以这么玩。

    以林万钟的水军为首，他们要求SKE公司给出说法，并且严惩作弊者绝处逢生，永久封禁他的游戏资格，大骂公孙信破坏游戏平衡。

    在比赛的过程中，本来可以取得胜利的几个战队，被公孙信击败，他们同样发了帖子和视频，证实了炽燃之翼的真实存在。

    不明真相的吃瓜群众们，有的跟着大流，声讨严惩公孙信，有的要求游戏公司快速开启可以获得翅膀的资料片。

    很快，SKE做出了回应。

    声明游戏内确实有翅膀，玩家绝处逢生没有作弊，游戏是自主运行的，他们不能提前开启任何资料片，绝处逢生提前获得翅膀也是可能的，不能对其进行任何处置。

    在这场风波正盛的时候，又一个视频被发了出来。

    这视频一出，所有玩家再次的沸腾了。

    那是一个同样拥有翅膀的玩家。