
    “系统提示：恭喜你获得人口3692人，获得繁荣度369。liudianxing.com距离升级需要繁荣度1296”

    “系统提示：人口入住民房200间，获得繁荣度2000点。”

    “系统提示：恭喜你将天空岛升级为15级，繁荣度25704，距离16级还需要2296。”

    正在基洛夫上的公孙信得到了系统的提示，紧接着，他开始查看起系统记录。

    “系统提示：歌剧院建设成功获得繁荣度1000，距离升级还需要繁荣度1665。”

    升到了15级了啊，炽燃岛可以再次的扩大面积了。

    看了一下自己的余额，自己的钱还是不够用啊。

    他直接将刚换下来的蓝色浮空石进行了拍卖，浮空石一上架，一口价三个亿，直接就被拍卖走了。

    这浮空石还是一个抢手货啊，但是估计很快，越低级的浮空石便越不值钱了。

    用了1亿的金币，公孙信将天空岛的面积进行了升级，到达了标准的43*43*43。

    在这个过程中，系统提示神性粘土可以使用。

    公孙信想也不想就使用了神性粘土。

    神性黏土增加的面积是随机的，这就要看玩家是否幸运了。公孙信在使用过后，便等待着结果。

    他心里一直喊着，大一点，大一点，一定要多一些，大一点。

    很快，神性粘土扩大的面积数值显示出来了，9*9*43。

    现在公孙信的炽燃岛在15级时，直接达到了52*52*43。

    这是不可能的。

    正确的算法是，43*43*43加上边角的一块飞地9*9*43。（刚才数学差点又是体育老师交的。）

    天空历1年2月23号。

    公孙信再次查看了【天空岛排行榜】。

    第一名，黑桃岛，岛主黑桃K，等级32级，面积76*76*76（立方公里）。

    第二名，桃花仙岛，岛主李小二，等级27，面积65*65*65（立方公里）。

    第三名，天道岛，岛主迷茫中的旅途，等级27，面积65*65*65（立方公里）。

    第四名，光明岛，岛主上帝的荣耀，等级26，面积65*65*65（立方公里）。

    第五名，印尼岛，岛主三哥最强，等级25。

    除了等级和面积，排行榜上的前十没有任何的变化。

    黑桃K的等级居然超过了三十级，达到了另外一个高度。

    看来他在上一次的副本里获得了非常丰富的收获和回报。

    公孙信顿时如同打了鸡血一般，自己也得加快速度了啊。

    照着黑桃K这个发展法，估计他此时已经组建了一只舰队了，就是不知道规模如何。

    还真被公孙信猜到了，黑桃K已经组建了舰队，向周围的空域探索，凡是他接触的天空岛，都被他强势收服，以至于论坛上没有任何的消息。

    两天的时间转身即逝，公孙信乘坐的基洛夫飞艇已经可以看到幻影岛了。

    “岛主快看，那就是幻影岛，我们到了。”林勇激动的叫醒了沉睡的公孙信。

    两人趴在窗户向远处观看。

    幻影岛的全部轮廓逐渐的出现在了公孙信的眼内。

    紧接着，公孙信便皱起了眉头，道：“你看那是什么？”

    林勇也看到了岛上的情况，迟疑了片刻，惊呼道：“好像是飞船，居然有四五十艘。我们的幻影岛，难道被占领了么？”

    “估计是在你们离开后，被人占领了，看来咱们免不了要进行一场战斗了。”公孙信开口道：“无妨，我会将他们解决的，这倒是给咱们炽燃岛带来了一些人口。”

    林勇看向公孙信，嘿嘿一笑，道：“也是。”

    他可是知道公孙信的实力，他曾经就是栽在了公孙信的手上，他可不信占领了自己幻影岛的这些人，能够打得过公孙信的。

    很快，基洛夫便飞到了幻影岛上，逐渐的靠近了那四五十艘飞船。

    这些飞船全都被绳索栓在地面上。在非常的旁边，是一个村落。

    公孙信和林勇没有见到有人在村落里活动。

    整个村落死寂一片。

    公孙信操控着基洛夫下降，在将基洛夫固定好后，两人来到了地面上。

    原先产粮大户的幻影岛，此刻寸草不生，这便是蝗虫的可怕之处。

    他们走进村子，村子内家家户户大门紧闭，极度的荒凉。

    “这是什么情况？”公孙信疑惑的看向林勇。

    林勇同样一脸疑惑。

    “村外总共四十六艘飞船，看其规模，每艘最少能装下300人，一共就能装下1万多人。但是这些人哪里去了？”公孙信露出哑然之色。

    完全想不明白。

    “挨个屋子看看吧，看看还有没有活人。”公孙信开口道。

    两人分头开始寻找起来。

    最终无果，没有一丝线索。

    “不管了，还是先将蝗虫消灭了吧。”公孙信回到基洛夫旁，先是将五十六艘飞船的浮空石卸了下来，这可是最大的宝物啊。

    这五十六颗浮空石，全都是蓝色品质。

    公孙信带着林勇，将基洛夫升空，然后开始进行准备。

    他想到的办法，就是使用高度酒精的白酒，然后进行野火燎原。

    他直接购买了无数的白酒，虽然白酒瓶子可以分解成为红蓝宝石，但是这一次，公孙信没有丝毫犹豫，便直接像败家子一样，打开酒盖，将酒瓶子直接扔下基洛夫。

    就这样，无数的白酒被他扔到了幻影岛上。

    整整花了1天的时间，他购买了1000万金币的白酒，将整个幻影岛全都用白酒覆盖住。

    这些白酒摔倒地上，有的瞬间粉碎，有的虽然没有破碎，但是白酒却是全都流淌了出来。

    直到此刻，从高空上俯瞰幻影岛上，还没有丝毫蝗虫的影子，但他还是准备将整个岛屿焚烧一遍。

    为的就是以防万一，而这样做还有一个好处，那就是可以将蝗卵全部焚烧清除。

    就在公孙信准备点火的时候，幻影岛上，有一个点，突然出现了无数的红点。

    公孙信第一时间就发现了异常，然后将数枚火把仍了下去。

    一场大火就此在幻影岛上迅速蔓延，瞬间就将整个幻影岛点燃了起来。

    公孙信看着无数的红点死在了大火之中，皱起了眉头。

    实在是这些红点太显眼了，之前完全没有发现它们的踪影，它们肯定藏在一个地洞中，也就是说，这幻影岛内，还有它们的巢穴。

    “蝗虫是红色的？”公孙信看向林勇，问道。

    “怎么可能，当然不是了。”林勇说道。

    公孙信看着下方熊熊的大火，顿时陷入了沉思。