
    随着血母蝗三围的增长，自己将会控制一个血蝗大军。

    看着血蝗的属性，他已经明白了那些来到幻影岛的外来着，到底哪里去了，全都被这些血蝗给吞食了啊，连骨头渣子都没剩下。

    而血蝗卵虽然孵化的时间需要二十四小时，但是放到储物戒指内后，便不会孵化出来。

    这倒是可以不断的积攒血蝗卵。

    而这些血蝗和血蝗卵居然还可以入药，就是不知道会有什么功效，等回去之后，让卡尔好好的研究一下。

    让公孙信感到最为惊喜的是，血母蝗的能力3，筑巢。

    只要将血母蝗的力量提升上去，那自己的地下工程，会有突破性的进展，速度绝对会加快数倍或者数十倍。

    甚至以后将彻底淘汰人力，全靠这血母蝗。

    想到此处，公孙信哈哈一乐。

    这血母蝗就是一个宝啊。

    公孙信通过回忆林勇的讲述，对于蝗虫的变异产生了极大的好奇和疑惑。

    到底是什么原因，让这里的蝗虫产生了变异。

    居然连母虫都出现了。

    公孙信开始尝试和母蝗虫进行简单的交流，通过零星的交流，公孙信得到了答案，就在洞底，熊熊燃烧的大火下。

    看来只能等大火燃烧殆尽在去寻找答案吧。

    他准备先回到地面上，将逃走的那些血蝗处理掉。

    在和林勇会合之后，地面上的大火已经彻底的熄灭了。

    基洛夫飞艇来到幻影岛的最中央，降落到了地面上，之前的村子已经被大火烧尽，付之一炬。

    公孙信准备在中心位置建立传送门。

    在告诉林勇他已经将蝗虫的问题解决了之后，公孙信便接到了系统的提示。

    “系统提示：恭喜你占领一座天空岛，此天空岛将成为你的附属天空岛，无法增加繁荣度，无法进行升级，无法扩大面积。”

    “系统提示：恭喜您是第一个剿灭变异群族的玩家，并是第一个拥有第二座附属天空岛的玩家，特奖励岛屿一条随机特殊属性。”

    “奖励生成完毕，幻影岛获得一条随机属性：民以食为天。’

    【民以食为天：小岛上种植的农作物生长速度增快1倍，产量增加50%，营养含量增加50%，可种植任何植物。】

    没想到第二个附属天空岛也有特殊属性，哈哈哈，公孙信顿时喜出望外，今天真是收获连连。

    “系统提示：是否建立传送门？费用100万金币。”

    公孙信直接选择了建立。

    100万金币顺便被扣除，紧接着一道传送门出现在公孙信面前。

    “系统提示：附属天空岛可重新命名一次，是否现在命名？”

    “林勇，从今天开始，你还是这天空岛的岛主，以后炽燃岛的所有农作物将全都在这个岛上种植，我炽燃岛的农业也都由你来管理。”公孙信对身边的林勇道：“现在幻影岛可以重新命名，你是准备叫一个新的？还是重新起一个？”

    林勇对于公孙信的安排，深深的感动，忠诚度提升了不少，他开口道：“这个小岛既然已经成为了炽燃岛的附属岛屿，也就是岛主的领地，还是重新起一个吧，岛主你来起吧。”

    公孙信想了想，也没想出一个名字来，开口道：“还叫幻影岛吧，这个比较好听。”

    林勇听后心中一喜，道：“多谢岛主。”

    “你通过传送阵回去准备人手吧，幻影岛的种植工作还需要一番准备啊。”公孙信道：“这是高能紫薯的种子，你拿好了。”

    林勇神色凝重的收下种子，点了点头道：“我这就回去。”

    林勇进了传送门离开了幻影岛。

    公孙信则开始寻找残余的血蝗的踪迹。

    很快，他便找到了三波残存的血蝗，这些都是在最后时刻从洞**逃出来的。

    公孙信直接通过血母蝗，将这些血蝗全部控制住了，幸好残存的血蝗没有超过一万。

    如何处置这些血蝗让公孙信犯了难，不知道该将他们放在哪里。

    想来想去，公孙信买了几个木桶，然后让所有的血蝗进入木桶内蛰伏沉眠起来。

    血蝗在变异之后，寿命很长，但却需要足够的能量来维持，而沉眠之后，便不在苏醒，这可以让它们在没有能量供给的情况下，延长寿命。

    在将这几个木桶放到了基洛夫飞艇上后。

    公孙信取出一份什锦大礼包还有红蓝宝石，毫不犹豫的喂给了血母蝗。

    血母蝗顿时精神了起来，属性也发生了变化。

    力量5.8，体力5.7，精神1。

    这些物品只能一次性的提示血母蝗的属性，和人类一样，第二次毫无效果。

    这精神力，不知道该怎么提升，看来得回去研究一下。

    血母蝗全身微缩，倒挂在公孙信的耳朵上，就像一个挂坠一般。

    公孙信顺着坑洞，再次的来到了最深处，此时大火已经熄灭，省去了他要等待的时间。

    公孙信顺着血母蝗的提示，直接寻到了一个地方。

    这是还未收服血母蝗时，它庞大身躯坐落的地方。

    翻开无数血蝗燃烧留下的灰烬，公孙信找到了一个东西。

    这是一块黑石。

    在将这黑石拾起之后，公孙信顿时精神一震，露出震惊之色。

    “这里怎么可能有这么东西？难道这种东西不是受到意志的严格看守的么？”公孙信有些不可置信的自语道。

    他手中的黑石，正是世界之心碎片，不知道因为什么原因，居然出现在了这里。

    他怎么也想不到，意志为什么对世界之心碎片的看守，如此的随意。

    难道血母蝗是世界之心残片的守护怪物？那他也太弱了吧？

    公孙信在得到了世界之心残片之后，顿时联想到了很多。

    如果按照这种情况来看的话，那极有可能，意志将所有的残片都分散到了这个游戏世界的各处。

    他到底想要干什么？

    为什么还能让自己获得这残片？

    公孙信有些头大，他实在是想不明白。

    世界之心残片对意志来说，应该是最为重要的东西。

    就拿公孙信来说，如果公孙信活得了51块，那对世界的掌控，公孙信将成为大头。

    世界之心残片就好像这个世界的股份一样，他猜不出，意志为什么要这么做。