
    蜂蜜的粘稠超出了公孙信的想象，他没想到高空坠落之势直接让他下沉了数米的距离。

    幸好双龙金面和龙纹铠甲护住了耳鼻，要不然蜂蜜会直接灌入，那样的话，还未窒息，就会难受的要死了。

    公孙信在第一时间憋住气，突如其来的变故让公孙信的思路有些混乱，不断思考的他从黑衣公孙信的记忆力，挖出了一套憋气的功法。

    这种功法埋藏在记忆深处，如果不是遇到这种情况，他永远都不会想起。

    他马上按照这种功法的法门修炼起来，很快就起到了效果。

    五脏六腑瞬间舒坦了许多。

    虽然如此，但这种效果的维持不能长久，毕竟不是按照武功秘籍修炼。

    系统的判断是极为苛刻的，就算你会使用某种武功，但你并没有秘籍，是不会让你自创了这门武功的。

    此时公孙信开始一心三用，一边大口的吃着蜂蜜，一边用储物戒指收取蜂蜜，一边搜索着黑衣公孙信的记忆内是否还有其他种类的闭气的法门。

    储物戒指收取蜂蜜会产生一块很小的空挡，但是这空挡是真空的，而且很快就会被无数的蜂蜜填充。

    就见公孙信的储物戒指内，黑蜂蜜的数量不断的增加着。

    很快，公孙信的憋气法门正在逐渐的失去效果，他的五脏六腑再次出现了不适感，大脑也有些微微胀痛。

    也就在此时，公孙信搜到了一篇非常高深的法门。

    皮肤呼吸法。

    整片法门虽然读起来高深苦涩，难以让人领悟，但是黑衣公孙信曾修炼过，所以有非常丰厚的经验。

    公孙信直接按照他的经验，开始修炼起来。

    这种修炼是不被系统承认的，但可以修炼成功，只不过隔了一天，修炼的武学和能力就会被系统强行删除，他已经测出了这种规律。

    很快，公孙信便将皮肤呼吸法修炼到了入门境界，身体顿时缓和多了。

    继续修炼之下，公孙信能够通过皮肤感觉到一丝气正在向身体内涌动。

    彻底的解决了。

    公孙信心中大定，危机解除了。

    他大口大口的吃着蜂蜜，看着不断增长的精神数值，心情畅快。

    这可真是一场天大的机缘啊。

    一直都不知道如何提升的精神力，今天居然都快爆表了。

    很快，在吞食了不知道多少黑蜂蜜之后，精神数值不动了。

    11.1。

    公孙信仔细一算，整整增加了10点。

    这可是十个召唤历史人物的名额啊，公孙信已经抑制不住，想要喊上一嗓子了。

    当然，这么傻的事情，只是想一想而已。

    公孙信见数值不涨后，便开始疯狂的收取黑蜂蜜，这可是非常难得的机会。

    储物戒指是无限的，公孙信毫无底线的疯狂收取着。

    这些黑蜂蜜进入储物戒指后，全都变成了拳头大小的一份，此时已经有了上亿份。

    不在下降的公孙信经过了十多个小时的收取黑蜂蜜后，终于露头了。

    不容易啊，幸好没有继续下沉，公孙信在心里感慨道。

    他擦掉糊在眼睛上的黑蜂蜜，打量起这蜂巢的情况。

    顿时吓得浑身一激灵。

    就见储蓄蜂蜜的这个蜂巢上空，密密麻麻的聚集了无数的黑蜂。

    它们全都静止不动，眼睛紧紧的盯着不断下降的蜂蜜海。

    蜂蜜海的不断下降，最终还是引起了一头黑蜂的注意，它马上召集了自己的同伴。

    一时之间，这里瞬间聚满了黑蜂，即便如此，它们还是没有发现蜂蜜海下降的具体原因。

    直到公孙信露头之后，第一时间就被紧盯着蜂蜜海动静的黑蜂察觉到。

    “嗡”“嗡”“嗡”

    所有的黑蜂竖起了它们的蜂针，对准了公孙信。

    如果它们有表情的话，那此时便是无比的愤怒。

    蜂蜜海是它们繁衍后代，赖以生存的宝贝，如今，居然被一只虫子玷污了，在它们眼里，公孙信就是一只虫子。

    公孙信第一时间钻进了蜂蜜海内，我靠，实在是太吓人了，它们是怎么发现的？居然还会埋伏。

    就在公孙信不断下潜的时候，一支巨大的蜂针从他的旁边快速的划过。

    我去，蜜蜂的蜂针链接着心脏，蜇人的时候那根刺会直接将心脏带出来。

    这些黑蜂真是疯了，居然自杀式攻击。

    他哪里知道，这些黑蜂此时已经对他恨之入骨，誓要将他这个害虫斩杀。

    哪怕是用这种极端的方法。

    在那根巨大的蜂针划过之后，又有一根蜂针在他的身边划过。

    幸好自己已经进到了蜂蜜海内部，它们失去了自己的身影，只能盲狙。

    他与黑蜂战斗了数场，还是第一次见到黑蜂射出蜂针，而且力道极大，如果被射中，估计不死也是重伤。

    蜂蜜湖上，数百只黑蜂在射出了蜂针之后，直接失去了生命，向蜂蜜海坠下。

    在它们的尸体还未坠到海内时，便又其它的黑蜂将它们托住，带走。

    又一波黑蜂正准备向蜂蜜海射出蜂针时，一个波动突然响起，它们暴躁的情绪瞬间被安抚，然后所有的黑蜂全都散开，消失在这蜂巢内。

    公孙信此时也遇到了最糟糕的事情，他被一道蜂针击中了。

    要不是有龙纹铠甲，估计他早就被射穿了，即使逃过一劫，他还是吐出了一口鲜血，被那蜂针震得五脏六腑剧烈的疼痛。

    他受了不轻的伤。

    他早就猜到了黑蜂射出的蜂针力道和速度非常的强大。

    真有一根蜂针直接从他背后而来时，他根本没有办法躲开，那巨大的力道推着他直入蜂蜜海数米之深。

    公孙信忍着疼痛，暗道自己想要出去的话，不知道要几天的时间，唯一的方法，就是将自他头顶之上，所有的黑蜂蜜全都收到储物戒指之内。

    估计现在自己所在的位置，讽刺应该够不到这里吧，就算到了这里，估计也没有什么威力了吧。

    看来自己算是安全一段时间了。

    “小家伙，如果你在继续收本王的蜂蜜，本王就亲自把你揪出来，对你进行严厉的惩罚。”

    一个优美的声音突然在公孙信的脑海里响起，让他一惊。

    女王，难道是黑蜂的皇后？

    他居然有超乎常人的意识？公孙信顿时停下了手上的动作，露出了惊骇之色。