
    “至于天空湖，呵呵。如果不是王上举办天空果实大会，那这关是最难的。”战王笑道：“一直以来，湖中岛都对外开放，只要有人通过自己的本事取得天空果实，那都是他的战利品，但是却没有一个人成功。”

    “怎么个难法？飞过去不可以了么？”公孙信疑惑的问道，他心中一动，如果自己过去，通过这三关，不就可以将所有天空果实打包带走了嘛。

    “这是最愚蠢的行为。”战王哈哈大笑道：“有很多人都想着飞过去，他们骑着飞行宠物或者驾驶飞船。但是，无一例外，没有成功的。”

    见公孙信露出了疑惑之色，战王继续解释道：“从岸边到湖中岛800米，所有的浮空石，在天空湖上方都会失效。用这种方法的人还好些，起码刚刚进来，便会落地，还有逃跑的时间。

    但是骑着飞行宠物的，那就是自寻死路了，天空湖内，有一个特殊的鱼种，叫做天空鱼，他们会对任何侵入他们凌空的生物发起攻击。”

    公孙信听到此处，还不是很直观的明白，天空鱼的恐怖之处。

    就在此时。

    玲珑喊道：“快看，有个蠢货试图通过天空湖。”

    公孙信和战王看向窗外，就见远处有一个青年，骑着一头巨大的苍鹰，正向天空之树飞去，此时已经飞到正中央。

    引起了无数人的惊呼声。

    就在此时，天空湖的湖水哗啦哗啦作响，就见无数蓝色的像是蝌蚪但是比蝌蚪大上数十倍的天空鱼，向苍鹰飞去。

    这头苍鹰的速度很快，但这些天空鱼速度更快，瞬间就追上了苍鹰。

    密密麻麻的天空鱼将苍鹰及青年团团围住，让围观的人看不清里面的情况，只能听到苍鹰的一声悲鸣和青年的一声惨叫。

    天空鱼如同自由落体办，噼里啪啦的掉入天空湖中，天空也恢复了平静，哪里还有苍鹰和青年的影子。

    当湖面彻底的平静之后，公孙信听到了无数的叹息声和议论声。

    他皱起了眉头，想着如果是自己，该如何面对这些天空鱼。

    天空鱼的速度极限他不清楚，他不知道自己的炽燃之翼和这些天空鱼的速度到底谁快。

    “可惜了一个青年，这个岁数就俘获了一头虎头鹰做宠物，居然这么莽撞冒失。”战王感叹道。

    “每年都有这种傻子，也不知道他们是怎么想的。”玲珑公主也开口道。

    战王看向沉默不语一直盯着湖面的公孙信，有些愕然，道：“你不会也想去试试吧？我劝你赶紧放弃这个念头。”

    “恩？”公孙信转过头，问道：“我只是好奇，王上是如何压制这些天空鱼的？”

    “你还想熄了闯湖的想法吧，就算是告诉你，你也无法办到。”战王摇了摇头道。

    “我只是好奇。”公孙信露出无辜之色。

    “告诉你也无妨，基本上所有人都知道。”战王看向天空湖道：“让人惊叹的是，天空鱼也有天敌，没有人想得到，会是蜗牛，这让无数第一次听说的人惊掉了下巴。而王上，有一个宝物，叫做蜗牛穴，里面是一个亚空间，全是蜗牛。

    而每年王上都是利用无数的蜗牛铺桥，让参与者进入湖中岛。”

    公孙信是惊掉了下巴，眼中更是露出了古怪之色。

    看着公孙信的表情，战王非常的满意。

    此时，店小二敲门进来，送来了无数的海鲜。

    “来常常，这些都是天空湖内的特产，说来也奇怪，有人在天空湖边打鱼那些天空鱼丝毫不攻击，也让咱们有了这口福。”战王笑道。

    玲珑见美食上来，开始吃了起来。

    公孙信也静静的坐下，边吃间，心里暗自琢磨着。

    如果自己暴露了极速，会是什么样的情景？天空之王会强取豪夺么？

    他唯一在意的便是天空之王，因为他不知道天空之王到底有多强大。

    那位老者应该不至于对自己的极速起了窥视之心吧？

    如果天空之王没有窥视之心，那其他的人，他丝毫没有放在眼里。

    看来，得晚上找个机会，来一趟，但是晚上又太黑了，在树冠里找天空果实，有些不便。

    本来一开始他边想着飞过去，但是这个方法他刚才已经见证过了，根本不行。

    本以为没有其他的办法了，却没想到柳暗花明又一村。

    “这海鲜的味道确实不错。”公孙信赞誉道。

    “那是当然，这是我最喜欢的。”玲珑笑道。

    “对了，岭南大哥，你能打的过天空之灵么？”公孙信突然问道。

    “你小子还没死心？”战王皱眉道。

    “我随便问问，就是王上召开天空果实大会，第二关不还是天空之灵嘛？提前了解了解。”公孙信笑道。

    “天空之灵是十分强大的，但也层次等级，毕竟天空果实化灵的时间长短是不同的。而对于挑战者，天空之灵并不是赶尽杀绝的，到时候，会有和你实力相当的天空之灵对你进行考验。”战王解释道。

    公孙信陷入了沉思，如果真如战王所讲，那自己应该可以打败天空之灵，毕竟天空之灵不肯能懂得武功秘籍，应该只会基本的厮杀。

    这就是天空之灵的劣势。

    桌子上的食物很快就被战王父女给平分干净了。

    战王完全没有一个王爷和父亲的自觉性，足以展示他性格豪爽的一面。

    “怎么？不喜欢这里的口味？”战王看着没吃多少的公孙信，问道。

    “在想几个关键点。”正在沉思的公孙信顺口说道，紧接着，他反应了过来，道：“这里的海鲜，却是非常不错，我是被你们的速度吓到了。”

    战王已经猜出了公孙信可能想试一试闯三关，他语重心长的道：“没有十分的把握，就不能贸然行动。”

    公孙信点了点头。

    玲珑听得云里雾气的，她见公孙信几乎什么都没吃，便开口道：“咱们在要一份吧。”

    公孙信点了点头，玲珑便欢喜的跑了出去。

    “我这女儿，看着文静，像个大女孩，但是有些时候，还是跟小姑娘一样，你这些天，可要辛苦辛苦了。”战王感慨道。