
    在公孙信和范蠡好奇之下，从殿外进来一个熊猫人。

    她有些害羞的躲在大宝的身后，偷偷的打量着公孙信和范蠡。

    “这是圆圆。”大宝嘿嘿傻笑道。

    公孙信此时才反应过来，腾地一下站起身来，来到大宝旁边，想要仔细的看看圆圆。

    这是什么情况？自己才离开四天，到底又发生了什么事情？

    这个叫圆圆的熊猫人是从哪里冒出来的？

    我的天啊，公孙信顿时发现，自己的人生真是美妙啊，要什么来什么，不要什么也来什么。

    他一直都不知道用什么方法来扩大大宝还有霍格他们的种群。

    扩大他们族群的想法早就放弃了，没想到今天，大宝不知道从哪给他变出来一个。

    “岛主，圆圆刚刚被转化成熊猫人，有些害怕。”大宝道。

    公孙信有些不好意思的向后退了数步，道：“快和我说说，这到底是怎么回事。”

    “是这样的岛主。”大宝开始说了起来。

    原来大宝闲着无事，便和恶来去角斗场，角斗场内已经刷新了野兽。

    而这次刷新的野兽居然是一只大熊猫，同族的出现，这让大宝激动万分。

    他立刻和恶来表示，自己有将这只熊猫转化成熊猫人的方法，要求将这只熊猫转化成熊猫人。

    恶来自然是同意的。

    很快，大宝就使用了秘法，圆圆也就出现了，这可惊呆了恶来。

    当然，听到此事的公孙信和范蠡也惊呆了。

    “你的意思是说，你能够将同族未开灵智的熊猫转化成熊猫人？”公孙信确认道。

    大宝不好意思的点了点头。

    “那是不是说，霍格也可以这么做？”公孙信追问道。

    “应该可以。”大宝不确定的道。

    “圆圆能开口说话么？”公孙信问道。

    “能，就是像小孩子一样，不敢说话，过一段时间就好了。”大宝说道。

    “好吧。”公孙信无奈的点了点头，然后他取出一份什锦大礼包，递给圆圆道：“这是好吃的，送给你了，要记住我奥。”

    圆圆好奇的打量着他，大宝帮着接过什锦大礼包。

    “你们先回去吧，我要消化消化。”公孙信道。

    两人离开后，公孙信叹了口气道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    范蠡哈哈一笑道：“陛下，命里有时终该有，命里无时莫强求。”

    “这件事情非常重要，我得去找霍格确认一下，少伯同去不？”公孙信有种冲动，要是不问个明白，放不下心。

    范蠡点了点头。

    公孙信召唤出极速，引来范蠡的一声惊呼，再次感叹世界之大，无奇不有。

    两人坐着极度，很快就来到了霍格的住处。

    在经过一番交谈之后，公孙信得到了肯定的答复，霍格也能够将所有品类的狼转化成狼人。

    公孙信直接管他们这个技能起名叫启灵。

    回到宫殿之后，公孙信道：“这件事情实在是太重要了，我如果不在的时候，少伯要抓一抓此事，我会提前和黄金城的三大家族商议一番，让他们全力为咱们寻找狼和熊猫。”

    范蠡点了点头。

    很快，公孙信得到了第二个好消息，那就是卡尔将周涛使用的药剂强化成功了。

    公孙信拿过药后，便得到了它的基础属性，比之前多了一句话，那就是可直接根治数种病症。

    公孙信顿时大喜。

    他收了药，便带着范蠡来到了黄金城。

    在见到全由黄金打造的黄金城之后，范蠡无比的震惊，他道：“真是宏伟之极啊。”

    两人来到赵家，赵老在听闻公孙信到访之后，第一时间出来迎接。

    “几日不见，小友容光散发啊。”赵老笑着道。

    “这几天心情好，哈哈，来，给你介绍一下，这位是我们炽燃岛的副岛主，范蠡。”公孙信开口道：“他的话，就是我的话，完全可以代表我的意志。”

    赵老深深的看了一眼范蠡，然后热情的打起了招呼。

    “今天找我，不会只是将范老弟介绍给我吧。”赵老问道。

    “真有几件事情。”公孙信道：“此事还需要召集一下孙老和李老一同合作。”

    公孙信先是给赵老透了个低。

    赵老寻思了片刻道：“收购普通工具和兵器？这个生意，我感觉可以，只要你收多少，孙家和李家都会全力的提供，到时候主要商议的，就是价钱的问题了，毕竟这些东西是薄利多销。”

    公孙信表示明白，见他表态此事没有任何问题，他心中大定。

    赵老便派人去请王家父子，孙老，李老前来。

    叫上王家父子，是公孙信的意思，他需要老王经手此事，也需要小王给他算这笔帐。

    很开，这些人先后而来。

    互相见礼之后，便正式的谈及合作。

    孙老和李老都愿意提供普通的工具和兵器，对他们来说，是非常简单的事情，最近他们也是为此事发愁，积年累月囤积下了不少货物，他们最需要的就是买家，没想到公孙信凑了上来。

    又经过了一番争分夺利之后，合作正式的定了下来。

    公孙信心中大喜，直接邀请三家族老找了家最大的酒店，喝酒。

    今天的这场交易，让公孙信可以在系统的交易中心，在非常大众化的普通工具和兵器上完全取代系统商城，并且霸占整个市场。

    “来来来，干了这杯，为了黄金城日后的发展壮大。”公孙信举杯，对众人笑道。

    赵老孙老李老也纷纷举杯。

    范蠡不想参与此事，便和小王，老王回去研究下一步的计划去了。

    酒过三巡之后，公孙信开口道：“我有一个附属天空岛，我准备在那里开一个动物园，现在岛屿有了，就差动物了。不知道三位老哥，有没有门路，给我弄些稀奇古怪的动物？”

    公孙信直接对三人称呼老哥起来：“我那岛非常大，所有什么动物我都接受，只要三位老哥给我弄来。”

    这动物园顿时引起了三人的好奇，纷纷表示可以想办法给公孙信提供动物和野兽。

    公孙信见三人说话诚恳，非常大方的道：“等动物园成功建成之日，我给三位老哥三张VIP会员卡，可以免费进入，这可是代表这身份地位的，日后要是我的动物园红火了，想要办卡都得需要些门路来。”

    三老听得眉开眼笑。