
    战王见事已至此，也不能在多说什么，但他毕竟还是长辈，嘱咐道：“勿要伤了和气。”

    “那咱们就三局两胜制，怎么样？妹妹。”百花公主笑道。

    玲珑一想也没什么，便直接同意了。

    红桃K略带挑衅的眼神，看向公孙信。

    从进到屋内之后，他便惊讶无比，因为他看出了公孙信是一个玩家，而一个玩家在亲王面前居然如此大大咧咧，更是让他感到意外，这是完全没有把NPC当人啊。

    这种玩家他见多了，无一例外的都没有好下场。

    这个不知道走了什么狗屎运的家伙，肯定是得到了某个了不得的任务，才走到了这一步，混到了天空之城内。

    估计昨天的对联就是这小子对上的，也只有玩家才能上论坛和网上查找资料。

    红桃K根本就没想过公孙信的实力如何，完全没有将他放在眼里。

    但是座位仅次于黑桃K的人物，他还是留了个心眼，要以全力对付公孙信，他也怕万一看走了眼，阴沟里翻船可就成了笑话。

    公孙信自然没有将红桃K放在眼里，他现在只想着等会海鲜上来之后，自己到底能得到多少属性的提升。

    “五王叔是长辈，这第一局，为了公平起见，还是让五王叔来定吧。”百花公主说道。

    战王暗道这小丫头真是会精于算计，只不过这一次，她是看走眼了，先入为主，光看公孙信之前的轻浮之举，加上没有听过公孙家族的名号，从而断定公孙信的徒有其表，没有实力。

    他倒是非常想看看等会这丫头的表情。

    他咳嗽了一声道：“我这里倒是有一个难题。”

    百花笑道：“原来叔父也有难题，让侄女好声好奇，快说来听听。”

    “我最近一直在想，波罗功加上军体拳加上降龙掌加上落叶剑法加上逍遥步加上柳叶刀法，利用这六门武功秘籍能否创造出一个全新的武功。”战王老脸不红的道。

    玲珑一听，心中一喜，面上强忍着，以免露出马脚来。

    父王还是向着自己的，这就是书生告诉自己的，书生这局赢定了。

    百花听后顿时一愣，这，这也太难了吧。

    她扫向红桃K，这位此时正皱着眉头，苦苦冥思，而那公孙信却是风轻云淡的。

    五王叔的难题却是太难，估计只有王上才有可能回答的了这个问题，那小子肯定是装出风轻云淡的样子，或者就是一头雾水，估计这六本武功的名字都没听过。

    她可想不到战王有意偏袒自己的女儿。

    “父王，这也太难了。”玲珑开始演戏道：“谁能答得上来？”

    百花暗道，估计是平局了，给那小子七个脑袋也不会答上来的。

    公孙信有些意外，战王居然会出这个题目，而看玲珑和战王的表情，显然是战王嘱咐过玲珑不要用这个题目去和百花比试。

    看来今日上午，玲珑对百花出的题，是临时想的。

    以后得留心了，玲珑虽然心地善良，但还是会演戏啊，只不过，这戏演的太过拙劣了。

    百花公主的注意力完全没有在她身上，要不早看出一丝端倪了。

    虽然这道题是他提出的，但他也没有回答这道题的打算，他用理直气壮的语气道：“不会”

    这让百花公主敢到有些恶心，实在是太可恶了，这个骗吃骗喝的恶棍，不会居然还摆出非常自豪的表情。

    玲珑有些错愕，这是什么情况，她特想问问这书生到底是什么情况，明明知道答案却不说。

    但她怕露馅，没有开口，开始给公孙信使眼色，公孙信递给了她稍安勿躁的眼神，气得她直跺脚。

    战王面无表情，心里却对公孙信更加的佩服起来。

    这小子真能忍啊。

    红桃K此时开口道：“这六本武功秘籍，我一本都没有修炼过，所以请战王恕罪。”

    他早就从百花公主那里得知了武功的事情，也提早汇报给了黑桃K。

    武功秘籍的出现，让他们看到了另外一片天地，这然他们看成了自己的底牌，可以先人一步。

    “没有关系，即便是我，都没有弄懂，更何况是你们。”战王眯着眼睛，笑道。

    “那这第一局就是平局了，玲珑妹妹，第二局，就由你们来出题吧。”百花公主笑道。

    她猜这第一局一定是战王为了公平起见，出了一道所有人都不会的题目。

    百花公主非常谦让，玲珑有些不好意思，道：“还是姐姐先来吧。”

    “你是妹妹，自然要先来了。”百花公主再次推让道。

    玲珑有些为难，而且她也不知道出什么题目能赢的了对方，求助的眼神看向公孙信。

    公孙信不慌不忙的道：“还是你们先出题吧。”

    百花公主不知道为什么，对眼前这个青年非常的看不顺眼。

    见她比自己还大方，顿时气不打一处来，说道：“那你可以要听好了，霸王功加飞堂腿加明月剑加清风掌加醉酒拳，能推算出什么武功来？”

    她也是灵机一动，直接非常无赖套搬了战王的问题，只不过是换了武功秘籍。

    玲珑顿时傻眼了，急忙喊道：“百花姐，你太无赖了，居然出这么难的题目，估计你都答不上来吧。”

    紧接着，她便想起，之前那道题目不就是书生出的嘛，这个深藏不露的书生，虽然不懂武功，却貌似什么功法都熟悉，想来应该难不倒他。

    她紧接着便想到刚才自己的表现，实在是太完美了，浑然天成。

    百花面不红心不跳的道：“刚才五王叔的难题，也没有答案，我这个自然也是可以，五王叔，您觉得呢？”

    战王点了点头，表示认同的道：“没问题。”

    他心中暗道，百花啊，你这是给自己挖坑往里跳啊。

    他顿时想到一种可能，这难道是公孙信的以退为进？这就有些厉害了。

    难道他已经猜出来了，百花会如此？

    百花公主笑道：“小子，你会不会啊。”

    红桃K对百花佩服的五体投地，还是NPC的智商高啊，我都没想到可以这么出题。