
    “还是先向上飞吧。liudianxing.com”

    公孙信张开炽燃之翼，向上飞去，他感觉到一股无形的阻力，阻碍这他飞行的速度。

    他的速度虽然很快，但是越往上，阻力越大。

    利用了一个多小时，才飞到上方的第三条枝干。

    向下看时，就见自己最初落脚的那根枝干，已经距离自己有近千米远。

    他不知道是视觉的原因，还是实际距离本身就这么远，无一例外的都证明了想要达到最顶端，需要一段漫长的时间。

    就在公孙信休息的时候，一个声音突然传入到了他的耳内。

    “嗡”

    这是？？

    公孙信顿时向声音的来源方向查看，就见一只巨大的蜜蜂，向他这里呼啸而来。

    公孙信在第一时间做出了规避动作，才躲过了那蜜蜂的撞击。

    在公孙信眼中，这是一只巨大的蜜蜂，并不是金黄色，全身发黑带着金色的条文，一看就不是和善的生物。

    果然，那黑色的蜜蜂并不是从这里路过的，它在空中兜了一圈之后，再次向公孙信冲来。

    公孙信能够看到，蜜蜂的口器，闪着一丝锋利的亮光。

    “这是要将我吸干么？”公孙信怪叫了一声，张开炽燃之翼开始跑路。

    龙纹金铠和双龙金面全都罩在了身上，群星之怒也被他拿在了手中。

    如果正面撞击的话，自己这小体格绝对不是这黑色蜜蜂的对手，他只能进行远程攻击了。

    他拉开弓弦，能量箭矢迅速在群星之怒上凝结。

    那黑锋距离公孙信越来越近，他都能听到那巨大的嗡嗡声，震耳欲聋。

    这还是休闲游戏么？公孙信暗骂了一声。

    突然转过身，用群星之怒瞄准黑色蜜蜂，毫不犹豫的放开了弓弦，那黑蜂察觉到了群星之怒的恐怖能量，但是想要变道已经晚了。

    能量弓弦留下一道红线，直接射中来不及躲避的黑蜂的身体。

    似乎发生了一声惨叫，黑蜂身体不断的抽搐了数下之后，直接向下坠落，掉在了枝干上。

    公孙信送了口气，收起群星之怒，然后手持真武剑，小心翼翼的飞到了黑蜂的尸体前，小心的探查起来。

    这头黑蜂，在公孙信眼里，足有大象那么大，也不知道这黑蜂真实的体格到底多大。

    但公孙信却是直观的认识到，自己缩小了多少倍。

    公孙信拿剑戳了戳，直接在黑蜂的身体上留下了数个孔洞，得出了一个结论。

    看来只是变大了，身体上还是如同普通蜜蜂一眼感到脆弱。

    吓死我了，这黑蜂只是个头大，并不是无敌的，至少自己还是可以将他们杀死的。

    最怕的就是这种黑蜂身体异常的坚硬，刀枪不入。

    研究了半天之后，公孙信在黑蜂的脑袋里，得到了一块金黄色的晶石，并在其蜂针处，得到了一团金黄色的液体，足有拳头大小。

    这金黄色的液体公孙信一闻便知道是什么了，蜂蜜。

    如果是蜂蜜的话，不会有毒，公孙信这般想着。

    他直接将这团金黄色的蜂蜜吃了下去，公孙信顿时一喜，自己居然获得了0.1的精神值。

    就这么一点，就是0.1，如果自己吃上一大坨，那自己的精神值不就逆天了么？

    就算系统在这方面有所限制，但是能增加个几点也是赚了啊。

    想到此处，公孙信顿时乐开了花，准备寻找了一下，看看还有没有落单的黑蜂。

    他可不想去找蜜蜂的巢穴，蜜蜂可是群居昆虫，这么大一头如果变成了数千数万头，那自己可真是自找麻烦了。

    那晶石异常的坚硬，公孙信试着咬了几下，没有在上面留下牙印，还是等回去在研究吧。

    公孙信用储物戒指将黑蜂的尸体和晶石装了起来。

    再次的打量起这个树冠内的世界。

    这个诡异的空间内，居然还有昆虫，虽然现在自己只看到了一种，谁知道还有没有其他的昆虫？

    估计其它的昆虫也会和黑蜂一样的凶残。

    这位仁兄可是见到了自己，就对自己发动了进攻，公孙信警惕起来。

    整个树冠内的世界寂静异常，没有任何的声音。

    公孙信张开炽燃之翼，继续向上飞着，时不时的向四周看去，生怕有昆虫或者其他生物埋伏。

    在自然界，可是有很多强大的猎食者，例如蜘蛛，壁虎，螳螂。

    精神力只增加了0.1就让公孙信感觉向上飞的阻力减少了一些，但是随着高度的增加，压力再次恢复并且不断的增强着。

    就在公孙信停下来准备休息一番时，顿时听到了成群的“嗡”“嗡”“嗡”声。

    在他的旁边正好有一片树叶，他刚想躲到树叶下面，但是成群的黑蜂出现在了他的视野之内。

    足有上百头，正向他飞来，这些黑蜂密密麻麻的，自己肯定躲不过去。

    想到此处，公孙信准备直接开跑，边跑边拿出卡尔制作的精神药剂，喝了起来。

    自己刚刚飞过数条枝干，累得不行，精神乏力，就遇到了这群黑蜂，还真是够倒霉的。

    面对成群的黑蜂，群星之怒是不能用了，这把威力强大但是精神消耗极大的武器，不适合如此规模的群战。

    黑蜂的速度极快，它们似乎受到了什么牵引，直奔公孙信而去。

    公孙信大骂了一句，此时黑蜂的距离越来越近，而他喝过药水之后，精神力已经恢复的差不多了。

    他手持真武剑，暗道倒霉。

    看来只有豁出去和它们来一场硬仗了。

    公孙信的目光变得深邃狠辣起来，他突然停住了身体，转过身看向逼近的黑蜂群，目光坚定的吼了一声：“你们这群小畜生。”

    杀戮就此开始了。

    黑蜂体型庞大，虽然速度极快，但是灵智不足，不懂得随机应变。

    公孙信利用小巧的身姿，不断的在黑蜂群内穿梭。

    手中的真武剑也一直都没有停下。

    被命中了要害的黑蜂发出一声凄厉的惨叫，尸体向下坠去。

    公孙信七躲八闪的穿过了黑蜂群，一次交锋直接击杀了十多头黑蜂，这让黑蜂群产生了一丝骚乱，但他们并没有逃跑，而是选择了继续进攻。

    虽然收获了一丝战果，但是公孙信感觉有一丝劳累，毕竟这诡异的世界对他有一股无形的阻力。