
    卡尔没有询问关于结婚的另外一层意思，因为现在最重要的事情，是如何将这些天空果实转化成自己的族人。

    熊猫人圆圆的出现，其实已经刺激到了很多人。

    狼人霍格，矮人钉锤，德莱尼莫妮卡，侏儒斯皮卡，还有精灵卡尔。

    狼人霍格最近几天就一直缠在范蠡身边，询问什么时候能弄些野狼来。

    而其他人，想要扩大自己的族群，难度非常的大。

    卡尔看着公孙信拿出的几样东西，兴奋的有些过头了，特别是剩下的二十枚天空果实。

    “居然还有20个，哈哈哈，岛主我爱死你了。”卡尔此时的表情已经无法用言语来表达了：“这些材料，足够举行启灵仪式了。”

    公孙信在得到了卡尔的明确答复后，心里放心下来。

    “需要多久的时间准备？什么时候能进行仪式？”公孙信问道。

    “现在，现在就开始。”卡尔已经迫不及待了。

    “这，是不是太快了？”公孙信没想到卡尔比自己还着急，他提醒道：“你可稳着点，我可是舍生忘死才得到的这些。”

    “没问题，相信我。”卡尔投给了公孙信一个放心的眼神。

    “好吧，我为你护法。”公孙信只好点头道。

    卡尔再次查看了仪式使用的材料，天空湖水和蜂皇浆。

    他先是把这两种材料使用特殊的方法，凝练成一种新的液体。

    然后将天空果实都泡入其中。

    紧接着，他画了一个奇妙的法阵，将盛放着天空果实的巨大木桶放在了法阵的中央。

    紧接着，便是一连串的精灵语，公孙信猜测那是启灵的咒语。

    他是一脸迷茫的看着卡尔施法，虽然全程观看，但是一点也没有看懂。

    在卡尔不断念着精灵语时，法阵发出了奇异的光明，将这个房间照的明亮。

    巨大木桶开始散发出五颜六色的光芒，公孙信能够感觉到上面散发出一股神秘的能量。

    随着咒语的不断进行着，光芒越来越明亮起来，木桶内的新液体也逐渐的变少，天空果实正在将这液体吸入体内。

    随着时间一秒一秒的流逝，木桶内的液体渐渐的被吸收干净。

    卡尔也停止了咒语，露出了一丝疲倦之色，他第一时间就喝下自己制造的恢复精神的药剂。

    地面上的发生失去了光泽消失不见，木桶内五颜六色的光芒也变淡了。

    公孙信一脸期待的看着他：“成了么？”

    “成了。”卡尔露出了一丝微笑。

    公孙信紧忙趴到木桶边查看，就见木桶内的天空果实已经变了样子。

    他们变成了一个个的光团，光芒就是他们散发出来的。

    卡尔也来到了木桶边，露出了慈祥之色，这些精灵，就像他的孩子一样。

    “这，就是精灵？”公孙信难以置信的问道。

    “这是初始形态，他们还需要不断的成长。”卡尔笑道。

    “跟你肯定有区别的吧。”公孙信猜测道。

    “恩，他们是自然精灵，疑惑凝聚了身体，也是自然之体。”卡尔笑着解释道。

    “好吧，那他们需要什么能快速成长？”公孙信没有继续追问关于卡尔和自然精灵的具体区别。

    “树木是自然精灵快速成长的媒介。”卡尔道。

    “那趁现在将他们全都送到动物园岛去吧。”公孙信道。

    卡尔点了点头。

    两人抬着木桶出了药店时，天已经彻底的黑了。

    “刚才只感觉过去了一会，没想到已经过去了一下午。”公孙信有些恍然的道。

    两人很快就来到了动物园岛，没有惊醒任何人，两人来到了动物园的最深处。

    动物园现在虽然有很多的动物，但却非常温顺，这里是这些初生精灵成长的乐园。

    虽然天空之树更适合这些精灵生长，但是公孙信无法将他们带过去。

    卡尔说了一句精灵语。

    就见21个精灵从木桶中飘了出来，欢快的在卡尔和公孙信身边飞绕着。

    公孙信伸出手，一个红色的精灵落到了他的手上，公孙信笑道：“真是一个神奇的种族。”

    身在其中，公孙信感觉自己的身心放松，非常舒服。

    卡尔再次的说了一句精灵语之后，这些精灵纷纷飞到周围的树上，一只精灵缠绕一颗树木，然后进入树木中。

    “他们要多久自我意识能够成熟些？”公孙信问道。

    “我得亲自在这里坐镇。”卡尔神色凝重的道。

    “好，那这里就交给你了。此事我也会和副岛主交代一番。”公孙信同意道：“至于你和赵阿敏的婚事，我回去后会立刻去赵家提亲，等你归来之时，如果没再，副岛主也会立刻给你完婚。”

    卡尔微笑着点了点头。

    “精灵的未来交给你了。”公孙信笑道。

    和卡尔又聊了一番之后，公孙信独自回到了皇宫。

    整整折腾了一夜，让公孙信有些困意。

    范蠡一大早的就来到了皇宫，昨天岛民见到了极速和玲珑，自然对她进行了询问。

    公孙信回来的消息，迅速的传遍了整个小岛。

    “这么早？”公孙信在见到范蠡的时候有些诧异的道。

    “岛主现在神出鬼没，想要抓住身影着实不易。”范蠡笑道。

    “天生的劳碌命。”公孙信感慨道：“最近几天怎么样？”

    “这几天赵家那边又先后送来了几批奴隶，总共3000多人，已经全部融入了咱们岛，没有意外。”范蠡开口道：“幻影岛的耕种已经开始了，我让鲁老将手上建设先停了下来，将所有的人全都派给了林勇，抓紧开垦农田。”

    “这几天，黄金城三大家族也送来了很多动物，其中最积极的是一个叫李三的一个叫孙六的。”

    公孙信对着两人有印象，估计是打听到了自己的需要，特意献殷勤，怕自家找他们麻烦。

    但公孙信哪里将他们放在眼里，早就把那件事忘了。

    “八宝商铺怎么样了？”公孙信问道。

    “老王不愧是商业行家，已经和三大家族和一些小家族谈妥了，专门制造工具和兵器。”范蠡继续道：“八宝商铺现在可上架展示12件商品，其中什锦大礼包占据了一格，我已经将红蓝宝石上架了占了一格。”

    “剩下的十格，分别是铁锄头，铁锹，铁镐，铁斧头，铁镰刀，铁刀，铁剑，铁枪，弓箭，皮甲。”

    “这些商品无论是质量还是价钱都比系统商城和其他人出售的要便宜。”

    公孙信听后非常满意的点了点头：“咱们八宝商铺身为第一商铺的位置是不可动摇的，但挣来的钱，还是要扩大投资，先提升八宝商铺的等级，增加可上架商品数目和回收架，让老王研究一下，要充分利用回收架。”

    范蠡点了点头。