
    公孙信并没有第一时间离开湖中岛，因为他还需要天空湖水。

    他有一个想法，那就是将天空果实转化成天空之灵。

    天空之树不一定能不能答应自己的请求，他还有另外一个办法，虽然还不知道行不行，但需要试一试，如果实在不行，那只能在回来找天空之树了。

    之前大宝成功的使用了启灵，将一头大熊猫转化成了熊猫人。

    他猜测，卡尔可能也会启灵，可以将天空果实转化成天空之灵。

    为了保险起见，他先是将极速召唤了出来，然后才来到天空湖边上。

    “这水，到底有什么神奇之处，居然是天空之灵启灵的材料之一。而且还能孕育出那些增加属性值的海鲜。”

    公孙信取出一些容器，开始收集天空湖水，女王并没有告诉他转化一次需要多少的湖水，所以他只能疯狂的收取。

    无量的天空湖水，并不会因为公孙信肆意收取而水位下降。

    在此期间，天空湖外的观看者们，都露出了疑惑之色，不知道公孙信为什么做这么蠢的事情。

    这天空湖的水，就是普通的水，他却大费周章的收取。

    以前也有人收集湖水，然后进行研究发现这湖水并没有特别之处。

    公孙信感觉差不多了，便站起身来，看向湖对面。

    战王向他挥了挥手，公孙信竖起一根大拇指，意思是成了。

    战王颇为赞赏的点了点头。

    公孙信张开炽燃之翼，抱着极度，就想飞回去，但是一个踉跄，公孙信并没有飞起来。

    他的三围数值全都变成了1点，虽然已经过去了三天，但是三围只是各增加了0.1。

    他曾吃过一次属性食物，和他猜测的一样，并没有丝毫起色。

    “极速，你是在是太沉了。”公孙信试着抱他起飞，闷哼一声也没有飞起来。

    极速听懂了公孙信的话，露出了一丝委屈的表情。这不是我的错。

    “这可怎么办？”公孙信顿时为难起来，难道还用刚来时的方法？自己飞到天空之中，然后召唤极速？

    看来只能如此了。

    就在此时，极速向公孙信蹭来。

    “干什么？”公孙信有些意外。

    在短暂的交流之后，公孙信得到了一个意外的信息，那就是，极速居然可以在水上移动。

    “哈哈，那咱们就直接从水上走。”公孙信大笑道。

    他收起炽燃之翼，翻身上了极速的后背，对于极速，他还是非常信任的。

    极速欢快的叫了一声后，飞速的向湖对面冲去，当然，他的叫声只是一种动作，没有声音。

    极速行驰在湖面上，天空鱼感觉到了它的气息，纷纷躲到了湖底，不敢出现。

    公孙信畅快的长啸了一声。

    这一幕让所有的观看者目瞪口呆。

    本来极速的体型就已经让所有人震惊，更出乎意料的是，这蜗牛的速度，估计没有一个人类能追的上，而且还能在水上行走如履平地。

    “好大一只蜗牛啊，我也想骑。”

    “算了吧，你也不怕它咬你？现在啊，什么事都有可能。”

    “这蜗牛是在哪弄到的啊？我也想要一个。”

    “做梦吧，这种东西，就算有，估计都绝种了。”

    食客们议论纷纷。

    玲珑露出激动的神色，对战王道：“父王，我也想骑。”

    “等他回来，你和他说吧，我想他不会拒绝的，毕竟在剩下的十天里，他已经答应了你，带你四处走走。”战王抚摸着玲珑的头发，和蔼的道。

    玲珑点了点头。

    很快，极速带着公孙信便来到了湖的这面，天空湖距离海鲜居，还是有一小段的缓冲之地的。

    公孙信踏上岸边后，便直接收起了极速。

    就在他想要登上海鲜居时，突然从四面八方出现了数十的身影。

    公孙信没有任何的惊慌之色，因为这都是意料之中的事情。

    只不过，自己的三围属性现在都是1点，不知道对付他们会不会有些吃力。

    数十身影分为好几方势力，站在不同的方位，将公孙信团团围住。

    其中便有吴家，蒋家，楚家，另外几个势力，都是窥视公孙信身上的天空果实的。

    当然，还有一些家族势力并没有第一时间动手，他们在四周窥视，准备再看看时机在决定是否动手，更有一些人准备渔翁得利。

    “小子，就是你杀了我们楚家的嫡系？”一个中年人，面露凶狠之色，死死的盯着公孙信。

    “你胆敢杀我蒋家的人，不管你有什么依仗，都没有人能够救你，今天，就是你的死期。”又一个中年人，站了出来，冷声道。

    “我们吴家的人不是谁想杀就能杀的，你必须付出代价。”又是一个中年人，站了出来，一脸仇恨的看着公孙信。

    “你们是来寻仇的？那你们呢？”公孙信淡定的扫了一圈，然后看向剩下的那两个没有开口势力，问道。

    “我们？我们是来保护你的，只要你交出天空果实，我敢保证，没有人会伤害你一本毫毛。”其中一伙势力道。

    “只要你交出在天空之树上是所有收获，我们会帮你解决一切问题，让你安全离开。”另外一势力道。

    “呵呵。”公孙信冷笑一声道：“你们是一伙的吧。”

    “小子，给你一次机会，交出所有天空果实，用来抵命。”

    “恶贼，还我儿命来，今天我定然要将你五马分尸。”

    “快交出天空果实，保你无忧。”

    “好了。”公孙信冷喝一声，道：“你们以为吃定我了？”

    “这小子不吃好歹，咱们先将他拿下，然后在将让他交出所有收获。”楚家人道。

    “好，那便先动手。”

    公孙信唤出龙纹铠甲和双龙金面罩身，炽燃之翼张开，手持真武剑，严阵以待。

    虽然三围变成了1点，但他并不会脚底抹油直接开溜。

    就在三大家族和另外两个势力的人准备动手时，一个声音突然响起，声势浩大，震耳欲聋。

    所有人闻声望去，见到来人之后，露出了骇然之色。

    战王从窗户一跃而起，砰的一声落在了公孙信身前。

    五大家族联合对公孙信进行拦杀，他是不可能坐视不管的。

    五大家族的人见到战王出现之后，全都脸色巨变。