
    “族老，家主，那人双脚被铁链锁着，似乎是一个囚犯。”前来通报的赵家子弟开口道。

    三人一听，都露出了好奇之色，如果是一个囚犯的话，绝对不会是寻常人物，因为那有不讲囚犯关在地牢，而是关在一个院落里的。

    “走吧，去看看。”公孙信将城主府的话题抛下，开口道。

    三人在赵家子弟的引路下，来到了一座院落，进入院落之后，便看到了散落在院落内的各种材料。

    “难道是？这不可能吧。”赵老看着院落内的情景，瞬间便猜到了什么，这让他感到有些难以置信。

    “怎么了？”公孙信问道。

    “这里明显是一间铁匠房，应该是钱家的那位宗师的住处，但是那人怎么可能是囚徒？”赵老开口道，眼中充满了深深的疑惑。

    公孙信一听，也露出了疑惑之色。

    三人寻到正门，刚要进入，就感觉到一股热浪袭来，里面还真是铁匠坊。

    一个白发老人正双目无神的坐在角落，在他的双脚处，栓绑着两条铁链，铁链链接着的，是两个巨大无比的铁球。

    在三人到来不久之后，这老人才发现来人，恢复了一些神采。

    “你们是谁？我怎么从来没见过你们。”老人声音洪亮，让公孙信有些意外。

    他能够感觉到这个老人不简单，虽然已经白发，但身体壮朗的程度，相当于中年人。

    “钱家已经灭了，如果你是钱家人，可以随他们一起去了，如果不是，那咱们便可以谈谈。”公孙信直接开口道。

    “什么？钱家居然被灭了？”那人听后，精神一震，神采飞扬，紧接着哈哈哈狂笑起来。

    公孙信猜的没错，这人和钱家不是一路人。

    “钱老贼和钱小贼都死了？”那人追问道。

    公孙信不知道他说的老贼和小贼是钱家的哪一个，但是赵老知道，赵老马上点了点头。

    “报应啊，报应，钱家居然被灭了，哈哈，真是大快人心。”那人有些疯癫的喊着：“儿子，儿媳，你们的仇，报了。”

    “是你们灭了钱家？你们是谁？”那人狂笑了一声之后，看向公孙信三人道。

    “我感觉这个不重要，我现在很想知道你是谁。”公孙信笑道。

    “他是钱通。”赵老开口道：“应该是钱家的锻造大师，但是我很少疑惑，你钱通是钱家人，怎么可能对钱家充满了仇恨？”

    “我可不是钱家人。”那人吼道：“钱家这个卑鄙的家族，杀了我的儿子，儿媳，还将我囚禁于此，挟持我的孙子，要挟我，让我给他们打造器械。我不是钱通，我叫周不通。”

    紧接着，那人似乎想起了什么，神色焦急的道：“求求你们了，快去救我的孙子，他也一定在钱府内的某处地方，因为每隔一个月，他们都会带着我的孙子来见我，只要你们救出我的孙子，我愿意做牛做马。”

    公孙信看向赵老，赵志龙道：“我马上就去安排，看看哪里还有被囚禁之人。”

    公孙信点了点头，看着赵志龙离开。

    “我很好奇，整个黄金城内，宗师级别的人物都是赫赫有名的，这数百年来，都没有你的名声，难道你是其他地方的人？”赵老开口问道。

    周不通点了点头，刚要开口，就听公孙信道：“这里不是说话的地方，咱们还是另找一个地方吧。”

    赵老点了点头。

    公孙信来到周不通面前，取出真武剑，对着他脚腕上的铁链砍去，咔嚓一声，铁链应声而断。

    在将另外一条铁链砍断之后，周不通才缓过神来，他激动万分的道：“这回是真的自由了，虽然我不知道你们到底是好人还是坏人，但是现在的这点恩情，我记在心里。”

    公孙信不语，向赵老使了一个眼色，离开了这间屋子。

    “你为什么直接给他放出来？”赵老也是非常的疑惑。

    “我不是钱家人，自然不会如钱家人一样做事。”公孙信道。

    铁匠屋内，周不通思绪万转，看着脚下断裂的铁链，神情复杂。

    缓缓的站起身来，向屋外走去。

    静等着他的两人，看到他出来后，公孙信道：“走吧，这个屋子实在是太昏暗了。”

    “是啊，我早就不想在这里呆着了。”周不通感慨道。

    三人来到了正厅，赵老吩咐一个子弟，带着周不通去收拾洗漱一番。

    周不通胡子拉碴，许久都未修理，身上破破烂烂，衣服没有一处完好，就像是流浪街头的乞丐。

    完全没有一丝宗师的身份地位。

    钱老感慨道：“谁能想到，一代宗师，居然被钱家迫害成这个样子。”

    “希望他的孙子能够被找到。”公孙信也叹了口气道。

    很快，最先回来的，是赵志龙，在他的身后跟着一个衣服朴素的少年。

    “这就是周不通的孙子，周涛。”赵志龙开口道。

    周涛有些胆小，他还不知道发生了什么事情，身子不住的颤抖。

    公孙信一眼就看出了这个周涛是个普通人，没有修炼过武功。

    也是，钱家人怎么敢让周涛习武，一个差错就能铸成大错。

    “你们到底是谁？”周涛提起了胆子，问道。

    “找到他的时候，他被关押在一个偏远的院落，同样被铁链锁着。”赵志龙说道。

    公孙信点了点头，对周涛道：“你不要害怕，钱家已经被灭了，你以后将会得到另外一种生活。”

    “什么？钱家被灭了？这怎么可能？那我爷爷呢？你们看到我爷爷了么？”周涛露出不可思议的表情，紧接着激动万分，急忙开口询问道。

    “你爷爷马上来了。”公孙信话音刚落，洗过澡换了衣服的周不通来到了厅堂内。

    他第一眼就看到了自己的孙子，激动的浑身发颤。

    “涛儿。”他喊道。

    周涛转过身，看着熟悉的面孔，也是激动的不能自抑，顿时哭了起来，飞扑到周不通的怀中。

    “爷爷。”

    “好孩子，以后咱们不会在分开了。”周不通紧紧抱着自己的孙子，低声说道。