
    熊熊的大火阻止了红点的冲势，但还是有一群红点向基洛夫飞来，如同一片红云。

    公孙信第一时间就冲出了基洛夫，他不知道这些红点是什么，他生怕这些红点将基洛夫啃了，那就得不偿失了。

    炽燃之翼展开，龙纹铠甲披挂，双龙金面遮住脸颊，他向着红雾冲去。

    接触之后，公孙信才看到，这些红点，还真是蝗虫，至于为什么是红色，公孙信不得而知。

    红色的蝗虫直接扑上公孙信。

    公孙信拿出真武剑，展开雷电果实的能力，使用一种速度极快的身法和剑法，杀进红色蝗虫群。

    如同绞肉机一般，这些红色蝗虫全都被公孙信斩杀殆尽。

    当他回到基洛夫之后，才微微皱眉。

    他将基洛夫开到了红色蝗虫冲出的洞口上空，这些蝗虫除了最开始的时候，冲出之外，此时已经蛰伏在洞内。

    在那洞口之内，肯定是它们的巢穴，还有多少这样的红色蝗虫不得而知。

    这些蝗虫对他来说，可以轻松的解决，但是洞穴之内，肯定还有无数的蝗虫，一个恐怖的数字。

    等大火熄灭，这些蝗虫全都出来，那就麻烦了。

    公孙信想到这里，没有将自己的猜测告诉林勇，因为他帮不上忙。

    公孙信看着燃烧的幻影岛，想着办法。

    一瓶高能度酒精的白酒需要3个银币，可想而知，1000万金币买了多少瓶白酒。

    熊熊的大火整整燃烧了一天的时间，才有了渐渐熄灭之势。

    公孙信在此时也想到了一个办法，他对林勇交代了一番，让他驾驶基洛夫，便出了基洛夫，向红色蝗虫的洞口冲去。

    此时，熊熊的浓烟覆盖着幻影岛，公孙信找准了方向，憋了口气，来到了地面上。

    焦黑的地面上还残留这火星，公孙信感觉有些炙热。

    一个一人多宽的洞口出现在公孙信的眼前。

    他张开炽燃之翼，直接跳了进去。幸好洞口有这么大，可以让他进去。

    燃烧的炽燃之翼照亮了黑漆漆的洞内，这洞直接延伸到了300多米的深处，才与地面平行，而此刻，又有一波红色蝗虫向公孙信扑来，在这狭小的洞内，全都被炽燃之翼上的火焰燃烧殆尽。

    公孙信沿着路向深处前行，洞穴很宽，足够他通过。

    他从交易中心买了足够将洞口堵住的铁矿，将自己来时的路堵的严严实实的。以防止在自己深入后，有红色的蝗虫逃走。

    洞穴七扭八歪的向深处延伸，这其中又有很多的岔路。

    在洞穴的穴壁上，公孙信看到了很多红色的蝗卵，他取下一颗，便得到了系统的提示。

    “获得血蝗蝗卵。”

    “血蝗，从来没有听说过啊，居然还有这种生物，难道是蝗虫的变异？”

    公孙信将血蝗蝗卵收到了储物戒指内，虽然还不知道血蝗的攻击力到底达到什么程度，但是血蝗蝗卵被放到了空间戒指内，就如同被封印了一把，是无法破卵而出的。

    公孙信一边向深处前进，一边收集遇到的血蝗蝗卵，在这期间，还消灭了数波血蝗。

    随着不断的深入，血蝗的攻击也愈加的强烈了起来，血蝗卵也愈加的密集起来。

    血蝗怕火，在这狭小的空间下，拥有炽燃之翼的公孙信，成为了他们的克星。

    公孙信一路高歌猛进，直达洞穴的最深处，在他的估算下，这里位于地下一千多米。

    他的眼前，出现了一个巨大的溶洞，他向下望去。

    一只小象大小的母蝗出现在了公孙信的眼前，在这母蝗的周围，密密麻麻的全都是血蝗和蝗卵。

    炽燃之翼的火光引起了整个洞**血蝗的一阵骚动。

    那母蝗更是发出了一个极低难听的声音，极为刺耳。

    无数血蝗疯狂的向公孙信飞扑而来。

    公孙信没有密集恐惧症，眼前的这一幕也是让他头皮发麻。

    他不怕这些血蝗，但是真正战斗起来，不知道要耗费多少精力，才能将这些血蝗全部消灭，看来还得用来办法。

    他一边用炽燃之翼护着自己，一边在在交易中心打量的购买白酒，然后将白酒的盖子打开，扔进溶洞之内。

    “噼里啪啦”

    飞蛾扑火的血蝗，被炽燃之翼燃烧之后，在空气中弥漫着一股难闻的味道。

    可以说，在公孙信面前的血蝗已经让他看不到溶洞内的景色，他每仍一瓶白酒，就像在巨大怪兽身上撕开一个口子，然后这个口子迅速的愈合。

    公孙信不知道自己仍了多少瓶白酒，总而言之，他有些筋疲力竭了。

    他取出之前在基洛夫上做好的几个火把，利用炽燃之翼的火焰，将火把点着，然后扔了出去。

    血蝗如遇到了瘟疫一般，迅速散开，然后在火把离开后，迅速愈合。

    公孙信看不到结果，只能等。

    “嘶”一声哀嚎，在溶洞深处响起，紧接着，公孙信便透过无数的血蝗，看到了一抹红光。

    他顿时露出了笑容，成功了。

    积攒了无数白酒的洞底，在几个火把的到来后，迅速的点燃，熊熊的大火迅速的向周围扩散。

    “虽然是母蝗，但智商还是太低了，只会本能反击和防御。”公孙信笑道。

    血蝗们在大火燃烧起来之后，顿时疯狂了起来，而那血蝗又发出了一丝极为难听的声音。

    无数的血蝗前仆后继的扑向母蝗，为她挡住火焰。

    但是，无济于事。

    让公孙信头痛的是，他看到了数个洞口，无数的血蝗从哪里奔逃而出。

    看来还有其他的出口，之前的猜测做实了，这是无可避免的事情。

    等出去之后，还有一场围剿之战，真是麻烦啊。

    无数保护母蝗的血蝗在大火的燃烧下，死伤殆尽。

    熊熊的烈火开始燃烧起母蝗来，母蝗的惨叫声更加的难听起来。

    “系统提示：是否接受血母蝗成为你的宠物？”

    公孙信听到提示音之后，顿时一愣，紧接着一喜，马上选择了接受。

    他就见受到烈火焚烧的血母蝗在他选择接受的瞬间，被一道光幕保护，然后迅速变小，冲过了熊熊的烈焰，冲到了他的面前。

    此时的血母蝗虫的身体已经不再臃肿，如同正常的蝗虫一样，唯一不同的是，她的肚子非常的大。

    公孙信伸出手心，将母蝗虫接在手心上。

    就见母蝗虫精神萎缩的趴在他的手上，一动不动。

    公孙信意念一动，母蝗虫的全部信息，便出现在了他的脑海里。

    【宠物：血母蝗（唯一）】

    “力量1，体魄1，精神1”

    “能力1控制：血蝗1万（精神*1万）”

    “能力2繁衍：每日1千血蝗（体魄*1千）”

    “能力3筑巢：每日1千立方米（力量*1千立方米）

    血蝗：可吞噬任何动植物，给母蝗传递能量，可入药。”

    在查看完血母蝗的能力后，公孙信顿时乐了。

    这是要逆天啊。