
    就在所有人以为公孙信必死无疑时，有些人不忍心，已经别过头去，而有些人则感到了兴奋，想亲眼看着公孙信被天空鱼吞噬。

    玲珑捂住了眼睛，百花则露出了一丝微笑。

    而公孙信，看着只有一米多远，转瞬即至的天空鱼，从空间戒指内取出了一个哨子。

    他紧忙将哨子放在口中，吹了起来。

    “哔”

    一声清脆的哨声穿透了无数天空鱼飞翔发出的嘈杂的声音，传到了每一个观看者的耳内。

    一个虚影出现在公孙信的身边，由虚幻逐渐凝视。

    天空鱼在看到极速的身形后，似乎察觉到了什么，全都定住了身形。

    “快看，他在召唤什么？”

    “他居然还有这样的宝物，可惜了。”

    “不管召唤什么都是送死的。”

    “可怜了一只宠物了。”

    “天空鱼居然停住了，真是邪门。”

    “他坚持不过一秒钟。哈哈哈”

    ~~~~~~~

    人们的议论，让那些不忍心观看的食客也都转过头来，好奇的看去。

    紧接着，让所有人震惊的是，一只巨大的蜗牛，出现在了公孙信的身边。

    无数的天空鱼在看到了极速凝实的身影后，纷纷惊恐的向回逃去。

    有些天空鱼甚至也不飞了，直接自由落体的掉回水中。

    就听天空湖传来噼里啪啦的响声，就如同下饺子一样。

    所有的人都张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕。

    “怎么会有这么大的蜗牛？蜗牛祖宗么？”

    “这，这，他居然可以闯过天空湖。”

    公孙信在第一时间向湖中岛飞去。

    而极速，一脸懵逼的，迅速的向天空湖坠落，所有人似乎听到它发出一声尖叫。

    它只是一只蜗牛，即使速度再快，也不会飞。

    当公孙信全速来到湖中岛的时候，极速早已经扑通一声掉入了天空湖内。

    他那起哨子再次吹了起来，将极速召唤了回去。

    通过哨子，他能够看到其内极速的身影，此时它还是一脸懵逼的表情。

    公孙信暗想，看来它还是不怕水的。

    他没有第一时间将它收回，就算想看看，他到底怕不怕水。

    而此时，在天空湖旁边的数个酒楼内，冲出了三个人来。

    这些人全都看中了天空鱼因惧怕那巨大蜗牛产生恐惧的空档，想要横渡天空湖，进入湖中岛，来争夺天空果实。

    其中一人，坐下是一只巨大的飞禽，呼啸而来。

    另外一人，凭借着自己天空果实的能力，在天空飞翔，就像赵强人一样。

    还有一人，脚踏湖面，速度极快，使用了一种了不得的轻功。

    “快看，不夜城吴家的踏水无痕，这人是吴家的青年才俊。”

    “那个飞禽我认识，是凤凰城的天擎，能够拥有这等飞行坐骑的，定然是凤凰城蒋家的嫡系。”

    “那是天空果实气气，我听说过，食用者身体飘轻，极度掌握之后，可以御空而行，而达到这种程度的仅有几人，这人一看就是中年大叔，必定是巨人城楚家的二爷。”

    ~~~~~~~~

    公孙信面露寒光，自己可不是好人，想在这里捡便宜，可不要怪我心狠手辣。

    他直接召唤出了索利达尔，群星之怒，先是瞄准了速度最快的天擎坐骑，拉开弓弦，一把虚无的能量箭矢快速的凝结。

    公孙信的动作顿时引起了所有人的惊呼。

    冲出来的三人瞳孔一缩，没想到公孙信居然如此果决狠辣，说动手就动手。

    “嗡”

    公孙信右手一松，能量箭矢呼啸而出，速度极快。

    那蒋家青年急忙拉着天擎想要多开，嘴上也不由自主的喊道：“快躲。”

    但是已经来不及了。

    那能量箭矢直接穿过天擎，将它射穿，飚起一条血花，并发出一声惨叫。

    一击毙命的天擎带着蒋家青年直接向天空湖坠下，引起了所有人的惊呼。

    而另外两人，全都瞳孔一缩，心中狂跳，紧盯着公孙信。

    就见公孙信又拉开弓弦，对准了一人。

    “我是不夜城吴家的嫡系，你不能杀我，否则你将面对我吴家的怒火。”吴家嫡系青年高声喊道，声音中透出无限的惊恐。

    “嗡”

    公孙信面对这吴家嫡系的威胁不动于衷，丝毫没有心软。

    一支能量箭矢如同流星一般，速度极快，那吴家嫡系见了，惊恐万分的想要多开，但是箭矢已经到了，直接将他的额头射穿。

    “扑通”

    一道血箭射出，尸体失去了重心，扬天倒进了天空湖内。

    一连两箭，公孙信强势的射杀了两大家族的嫡系，让所有人惊恐万分。

    玲珑捂着小嘴，这可比之前公孙信差点被天空鱼吃掉更加的让她震撼。

    百花也露出了惊恐之色，但紧接着，露出一丝冷笑。

    你得罪了这两大家族，看来不用我收拾你，你那个小的都没有名气的公孙家，马上就会被灭绝了。

    她额头上的黑气，影响到了她的智商，就连公孙信召唤出了神器，和那炽燃之翼都忽视了。

    战王露出了一丝赞赏的神色，对待敌人心狠手辣，不错，不错。

    当公孙信看向最后一人时，这人已经惊恐的拼命往回飞去。

    实在太吓人了，本以为可以占点便宜，没想到，那个青年如同恶魔一般，一言不语，便动手杀人。

    就算是自己都没有他这般心狠。

    他拼命的飞着，很快飞到了来时的窗前，到了此处，他顿时松了口气。

    但是紧接着，他的伙伴便急忙的喊道：“小心。”

    楚家二爷疑惑的转过身，还未看到发生了什么，就感觉胸口传来一阵剧痛，紧接着身体开始发凉，失去意识之前，他不甘的想到，我都离开了，为什么要杀我？但是没人能够听到。

    窗户内，几个人迅速的接住楚家二爷的尸体。

    “二爷。”“二爷。”

    他们不敢相信，二爷居然死了。

    其中有二爷的手下，也有他的朋友。

    “你，”二爷是一个手下刚要怒喝公孙信，便被一人拉住：“不要喊，你想死，咱们现在应该立刻去找二爷的大哥，楚家家主。”

    那人神色一变，沉默起来。

    这些人带着楚家二爷的尸体，迅速的离开了酒楼。