
    “这里是天空之城，希望你们立刻离开。liudianxing.com”战王扫了一眼五大家族，带头之人，无一例外他都认识，只是交情不深。

    “战王，他是杀人凶手，难道你要包庇他？”吴家人急忙开口道。

    “战王，我们只要一个交代，我楚家之人不能平白无故被人打杀。”楚家人咬牙说道。

    “战王，我儿子和他无冤无仇，被他无故杀害，我必须讨要一个说法。”蒋家中年人面露杀机，对公孙信充满了仇恨。

    “本王再说一次，这里是天空之城，谁要是在这里动手，就休怪本王不讲情面。”战王极为强势，冷声说道。

    “战王。”楚家人还要再说，却被战王打断。

    “楚一封，难道你要无视王上的威严？难道你不知道天空之城的法律？”战王冷喝道。

    “他先出手杀人，就已经是罪人，应该将他拿下。”楚一封据理力争，不肯就此放弃。

    “楚家说的对，此事就算闹到王上面前，我们都有理。”吴家中年人说道。

    “此事始末在场的所有人都能作为见证，我们为子报仇，没有过错。”蒋家中年人沉声道。

    “好啊，既然你们这么说，那咱们就请王上来评评理。”战王突然笑道：“别忘了，进入天空湖内，生死由天。”

    所有前来围杀公孙信的人，全都变色。

    确实，不管是否召开了天空果实大会，在天空湖内的杀戮，都是各由天命。

    除非你是被人扔进天空湖致死，那凶手才会被定为罪犯。

    五大家族的领头人嘴角抽搐着，他们是哑巴吃黄连有苦说不清，此事闹到王上面前，也没有结果。

    他们全都露出了不甘之色，就此退走？虽然丢了脸面，但那贼子的收获就和他们失之交臂了。

    此时战王在场，据理力争，他们已经没有了动手的理由。

    “还不退走？”战王喝道。

    “小子，你给我等着，等你出了天空之城，就是你的死期。”楚一封非常不甘，但也没有办法，对公孙信喝道。

    “我们吴家是不会放过你的。”吴家人也放出了狠话。

    蒋家中年人狠狠的瞪了一眼公孙信，露出森森杀机和浓浓恨意：“我们走。”

    所有人都转身开始离开。

    “多谢大哥了。”公孙信笑道。

    “他们还不敢在天空之城为所欲为，如果王上动怒，就连他们的家族都要被夷为平地。”战王笑道。

    公孙信没想到天空之城的法律这般严苛，幸好自己是在天空湖内杀的人。

    他刚才也听明白了，天空湖是唯一一个可以肆意杀戮之地，但前提是双方都在天空湖内。

    正在离开的五大家族，突然纷纷站住了脚步，没有任何人能够看到的黑气，将他们的额头缓缓萦绕。

    “没打起来？本来想看一场好戏呢。”

    “哈哈，那是必然的，你忘了天空之城的规矩了么？谁要是敢在天空之城行凶，可是要处以极刑的，事态严重的话，家族都会被除名。”

    “他们也就只能用讨要个说法，来对付那个少年，但就连我都忘了，天空湖的特殊之处，杀戮无罪。”

    “你们看，他们怎么停下来了？好奇怪，他们的脸色有些不对劲。”

    所有人都发现了五大家族的情况，就连正在聊天，准备离开的公孙信和战王二人也皱起眉头。

    就见五大家族的人纷纷转过身来，脸色充满了仇恨，杀机，还有疯狂。

    他们突然间动手了，杀向战王二人。

    “什么情况。”公孙信本已经将装备解除了，再次全都召唤了出来。

    “你们不想活了么？居然敢对本王出手？”战王也没有想到，他们居然如此大胆。

    最让他意外的是，五大家族的领头人他都认识，虽然不熟，但也大概清楚他们的性格。

    他们是绝对不会做出这等愚蠢的事情来的，但是此刻，到底发生了什么？他确信，肯定发生了什么。

    而此时，被黑气入侵之后，所有人都面部狰狞，内心的黑暗瞬间被放到了最大化。

    他们对战王的话充耳未闻，扑杀过来。

    “你们这是自寻死路。”战王也是怒了，手中出现一把巨大的方天画戟，上面五道神纹闪烁。

    “五段神器。”围观的人们惊呼道。

    战王手中的方天画戟爆发出强烈的光芒，一击扫向杀来的众人。

    一时间，鲜血迸射，惨叫不断，这一击之下，只剩下五大家族的领头人，在最关键的时候，本能的进行了应对。

    虽然躲过了这一击，但还是让他们受伤不轻。

    公孙信看着这恐怖的一击，也有些骇然。

    没想到五大家族的所有人在战王面前，居然抗不过一击。

    场面瞬息万变，让所有围观者纷纷惊呼。

    战王看着倒在地上的五大家族的领头人，皱起了眉头。

    他们正挣扎的起身，还要与他一战。

    “不对。”战王开口道。

    “哪里不对？”公孙信疑惑的问道。

    “这五人我都认识，虽然不熟，但他们都不是莽撞之人，敢向我出手，就想当然于公然对抗王上，他们还不至于这么蠢。此中一定有问题。”战王道：“他们已经选择离开，到底是什么原因影响他们的心智？”

    公孙信看向挣扎起身的五人，确实看到了一丝不同寻常的东西，只见其中三人对自己充满了仇恨和杀机，另外两人对他除了杀机，还有愤怒。

    自己好像就杀了三个人，和他们没有半毛钱关系吧，怎么这两人也对自己好像有深仇大恨一般？

    “影响心智？”战王突然想到了百花公主。

    “想到什么了？”公孙信注意到了战王的神色，开口问道。

    “此事实在古怪，我先将他们击晕吧。”战王将神器收起，对付重伤的五人，他一只手就足以。

    公孙信充满了疑惑，看战王的表情，估计他也不知道到底是怎么回事。

    战王接连出手，将五人全都打晕。

    “龙卫。”战王高呼一声。

    就见数十道身影从各个酒楼跳了出来，来到战王身前施礼道：“参见战王。”

    “将他们带走，回去严加审问。”战王吩咐道。

    “是”

    在这十多个龙卫将五人带走之后，战王对公孙信道：“咱们也走吧。”

    在两人离开之后，一个黑色的身影凭空出现，还注视着此处的围观者，都没有看到他的存在。

    一道道灵魂从死者的尸体内出现，那黑影大口一吸，所有的灵魂都被他吞了下去。

    “实力还是太弱，只能影响这些普通人，等我能够控制战王这种等级的人物时，你的死期就到了，公孙信。”