
    再回去的路上，公孙信一直在想着一个问题，那就是关于武功秘籍的事情。

    他在书楼内看到的书籍就起码有数十本，而毫无意外的，都和黑衣公孙信记忆里的秘籍吻合。

    这到底是怎么回事？游戏重置之后，不是进行了重新设置了吗，怎么还保留着以前的武功秘籍？最主要的是，现在的这个游戏玩的是经济和空中战争，和个人武力还无关系。

    为什么还保留着武功秘籍？而且这些NPC没有例外的全都修炼武功。

    这让公孙信完全摸不到头脑。

    看来得提前做好准备，弄些秘籍出来让所有的岛民进行修炼。

    等空战中的接舷战时，能够出奇制胜。

    玲珑公主终究是没敢尝试修炼公孙信告诉她的修炼法门，暗道这书生奇怪的时候，对公孙信更加的好奇起来。

    就算是这个书生胡说八道的，但说的也有七八分跟真的似得。

    战王回来的时候，带着一身的酒气，但却非常清醒。

    玲珑公主第一时间寻到了战王，父女愉快的交谈了一番之后。

    玲珑公主好奇的问道：“父王带回来的那个书生，到底有什么特别之处？”

    “哦？”战王有些意外的问道：“你见到他了？”

    玲珑点了点头，然后将今天发生的事情说了一遍。

    战王在听到由六本秘籍创新出来的陀罗法时，露出了骇然之色。

    他的武学造诣可是比玲珑强十多倍，立刻就知道这功法是可以修炼的，至于威力不得而知了。

    他亲眼见过公孙信的实力，此时对公孙信实力的认知更加深刻了。

    “真是厉害的家伙啊。”战王感叹道。

    “父王，什么意思？”玲珑看着战王的表情，一愣道：“难道这临时组合的功法真的能修理？”

    战王点了点头，玲珑顿时如同见鬼了一般。

    “和百花公主的对赌，你换一个问题吧，这件事情不要传出去。”战王开口道。

    玲珑明白此事的重要性，点了点头，然后感慨道：“这个书生居然这么厉害，如果他修炼武功的话，该达到什么程度？”

    战王露出了古怪的表情，没有告诉自己的女儿，公孙信是个高手，就连他都不一定打得过。

    自己的这个女儿，可是眼高的很，他倒是希望公孙信能够磨砺磨砺玲珑。

    战王古怪的表情只是一瞬间，并没有被玲珑看到。

    “时间不早了，你回去休息吧，明天我还要带着公孙信去见王上。”战王道。

    ~~~~~~~~~~~~~

    第二日一早，战王便带着公孙信前往圣火殿，也就是天空之王的书房。

    从战王殿到圣火殿，马车足足走了一个多时辰，可见皇城的大小。

    而皇城，也只是天空之城的十分之一。

    路上，公孙信问道：“没想到岭南大哥居然是王爷，不知道王爷为什么会在黄金城呆上几年的时间？”

    “还是叫我岭南大哥吧。”战王笑道：“一个是黄金城没有城主，另外一个，就是寻找一些青年才俊，参加四域大比。”

    “不是四域战场吗？”公孙信疑惑的问道。

    “四域大比不是四域战场，四域大比，说白了就是对赌。”战王笑道：“到时候你就知道了，我建议你还是去参加吧，你可以得到很多的好处。”

    公孙信点了点头，战王没有说，他也没有再问。

    在战王的带领下，他们来到了圣火殿外，先是由天空之王的侍卫禀报之后，他们才进入殿内。

    这是公孙信第一次见到天空之王，这个游戏内最强大的四人之一。

    让公孙信意外的是，东方火之王者，居然和一个普通的长者没有什么区别。

    这是内敛，公孙信直接猜测出了天空之王的实力。

    在公孙信捡来之后，天空之王便一直好奇的打量着他。

    行礼过后。

    天空之王最先开口道：“五弟说时，还没有一个直观的印象，只有亲自见了，才知道，你确实非常强大。

    即便是我，在不动用神纹神器和天空果实的力量前提下，都没有把握将你击败。”

    战王露出了惊骇之色，他没想到大哥对公孙信的评价居然如此之高，没想到自己居然看走眼了，这小子居然这么厉害。

    “王上谬赞了。”公孙信微笑道。

    “有实力还如此谦逊，是最可怕的事情。”天空之王笑道：“你非常不错。”

    公孙信没有在接话。

    “不知道你有没有兴趣，代表我们东方空域，参加四域大比？”天空之王直奔主题道。

    “可以。”公孙信直接表态道。

    公孙信没有丝毫拘谨，和天空之王畅谈了起来。

    他对天空之王升起了一丝尊敬，这确实是以为值得尊重的长者，对于他这个后辈，没有丝毫的架子，也不以势压人。

    “王上，不知道您知不知道破界石？”公孙信问道。

    “破界石？你想进入黄金城城主府内的邪恶之地？”天空之王露出了诧异之色。

    “正是。”公孙信点了点头。

    “勇气可嘉。”天空之王笑道：“只要你代表东之空域取得四域大比的胜利，那我便告诉你破界石的消息。”

    “有多少人参加四域大比？”

    “每域各16人。”

    “什么时候开始？”

    “半个月后。”

    “那好，咱们一言为定。”公孙信爽快的答应道。

    “恩，等时间到了，我会找人通知你。”天空之王微笑道：“在这期间，我准许你可以一直呆在天空之城。”

    “谢王上。”公孙信没想到天空之王如此大方，他记得第一次拍卖会上，一个天空之城邀请函，直接拍到了70亿。也只不过是七日游。

    今日天空之王直接批准可以在这里呆上半个月，就价值140亿，当然是多说的，但至少也得一百个亿。

    这要是传出去，他可以在天空之城免费半月游，估计黑桃K会直接疯掉。

    而公孙信也突然想到，百花公主身边提出对联这种东西的，可能就是黑桃K。

    没想到他在7日间就已经攀上了公主这个级别。估计他获得了更多呆在这这天空之城的时间。

    得找个机会会会这个黑桃K了，排行榜第一的人物。