
    惊骇中，公孙信一动不动，他现在完全不知道这黑蜂女王到底有什么手段。

    “小家伙，你倒是挺聪明啊，本女王的蜂巢深处最重要的地方都被你混进来了。”

    那个声音再次的在公孙信耳边响起。

    公孙信顿时有些尴尬，因为他不知道该说些什么好，而且最主要的是，他现在因为说不出话来。

    他心中暗道：这女王的性情到底是怎么样的？估计不是残暴类型的，如果真是残暴形的，那早把自己揪出来了。

    就是不知道到底是什么时候发现自己的。

    话说这女王是肉嘟嘟的模样？还是化成了人类的形态？这声音实在的太美了，如果化成人形，绝对是个绝色美女。

    估计不能化形的吧，如果化形的话，会不会超出系统规则？

    “本女王在和你说话，你怎么不回答本女王？哦！”黑蜂女王似乎意识到了公孙信不能开口道：“想来你是开不了口吧，那我就先把你弄出来。”

    公孙信一听，顿时急了，不要啊，我还没做好心理准备，万一你这女王不堪入目我该怎么办？

    他的心里话，女王是听不到的。

    就在公孙信毫无准备之间，顿时感觉下方传来了一股吸力。

    一个漩涡凭空出现，我靠。

    他直接被这漩涡产生的吸力吸了进去，顿时让他感觉头晕目眩。

    当公孙信感觉自己落到实地时，有种想要呕吐的感觉。

    调息过后，他扒开糊住眼睛的黑蜂蜜，小心翼翼的打量起周围的情况，他准备一个不好就立刻逃跑，虽然不知道能不能跑出去。

    刚才黑锋女王那高深莫测的手段，让他有些惊恐，自己落入了她的手中，不知道会是什么下场。

    这是一个非常明亮的蜂室，足有数百平方米，出乎公孙信的意料，这里就如同人类的宫殿一样，一个巨大的由蜂蜜凝聚而成的王座，漂浮在蜂室的最深处。

    一个模糊的人类身影，正躺在王座上。

    公孙信没想到自己的想法是真的，黑蜂的女王居然真是人类的身形。

    这怎么可能？难道是某种幻术欺骗了自己的视觉？

    “小家伙，你在看什么？”那优美的声音再次的传来。

    “我，没事，比较好奇，还是头一次到这种地方来。”公孙信此时已经能够开口说话了，眼神微微闪躲的道。

    “小子，你没有经过本女王的允许，收取了本女王将近两成的蜂蜜，是你自己乖乖的交出来？还是让本女王亲自动手？”女王的身影突然变得威严起来。

    公孙信没想到女王这么快就开始和自己算账，他显得无辜的道：“我在睡觉，就被你的手下给莫名其妙的抓住了，还被扔到了那个地方，要不是我懂得一些闭气的法门，早死在里面了。”

    “赖我的子民了？”女王感觉有些好笑，因为她知道，公孙信没有说实话。

    “当然，你这里如同狼巢虎穴，我敢进来？那么多黑蜂，让我怎么出去？”公孙信振振有词的道。

    “小子，本女王也不和你废话，只要你帮我办成一件事情，那你收取的那些蜂蜜，就当成是对你的犒劳了。”女王开口道：“但是如果你做不到，那就不要怪本王了。”

    “什么事情？”公孙信有些疑惑的问道，他一开始就有些猜测，这女王没有第一时间抹杀自己，估计是有求于自己，没想到真的是。

    “此事说来话长，咱们长话短说，有一邪恶之物出现在了我的宫殿之内，就在我的王座之下，直接束缚着我，本女王每天都会长时间的陷入沉睡之中。

    而本女王的子民们也受到了邪恶之物的影响，常常做出不可理喻之事，本女王这次突然的醒来，坚持不了多久。

    本女王要你将邪恶之物从王座下取出，然后带离本女王的蜂巢。”

    女王是语气有些急迫，公孙信听得大皱眉头，因为他感觉女王的声音渐渐的失去了力气。

    说道最后一个段的时候，完全就像是蚊子声音一样，幸亏他的耳力极好，听清楚了。

    “女王大人？你没事吧？”公孙信唤道，但是没有任何的答复。

    我晕，这么快就睡着了？这邪恶之物的影响力到底是有多大啊？

    邪恶之物在王座之下？自己直接飞上去取下来，会不会太简单了些？

    而且。

    公孙信仔细的盯着王座下方，并没有看到什么邪恶之物啊。

    蹊跷，实在是太蹊跷了。

    他感觉有些不对，但是却不知道哪里不对。

    这里肯定是一个任务剧情了，虽然没有系统的任务提示。

    但是任何任务都有一个BOSS吧，取得那邪恶之物，肯定得先过BOSS这一关吧，要不然所有剧情任务都这么简单的话，那这游戏玩的还有啥刺激。

    虽然自己不是正常的玩家，但起码也得按套路出牌吧。

    而这里唯一能作为BOSS的，就只有沉睡的女王了啊。

    女王。

    公孙信想到这里，顿时瞳孔一缩，因为他看到王座上的女王突然坐起了身子。

    我去，这还真刺激了。

    这肯定不是正常的黑蜂女王，自己现在该怎么办？她肯定不会知道自己和清醒的黑蜂女王的对话吧。

    “你这个肮脏的爬虫，居然敢踏入本王的寝宫之内，受死吧。”完全失去了清醒女王那优美的声音。

    公孙信听到的是一股阴森愤怒之色。

    他急忙备战，召唤出真武剑，一脸紧张的看着王座上那已经站立起来的身影。

    逃，是不可能的，因为外面定然是无数的黑蜂。

    唯有战，才能获得一线生机。

    虽然不知道能不能打的过。

    黑蜂女王猛然向公孙信俯冲来，手中是一把巨大如同骑士长枪的蜂刺，泛着点点的寒芒。

    随着黑暗化身的女王不断的接近，那模糊的身影逐渐的清晰起来。

    一道绝美的面容配上丰满苗条的身姿显露出来。

    让公孙信的鼻孔差点喷出血来。

    这身形和容颜实在是太有杀伤力了。

    “爬虫，我要挖掉你的眼睛。”黑暗女王似乎注意到了公孙信的眼神，变得更加的狂暴起来。