
    赵老为公孙信提供了岭南的地址，当他找到地方之后，正好看到岭南在院子内练武。

    他并没有打扰岭南，选择站在一旁等候。

    庆幸的是，岭南所练的拳法已经接近了尾声，很快便收功了。

    “有没有兴趣，过两手？”岭南早就看到了站在一旁的公孙信，他脸色红润，平复着气息，对公孙信开口道。

    “还是不要了，我其实不是很喜欢打打杀杀的。”公孙信笑道。

    岭南有些意外的看着这个杀神，没想到他居然说出这么一句话来拒绝自己。

    他顿时感觉有些意思，笑了笑，对于公孙信的拒绝没有丝毫在意，道：“想通了？要随我去天空之城？”

    “有些事情，必须得面见一下天空之王。”公孙信点了点头。

    “我听说你去了一趟城主府，那里可是凶险之地，我建议你还是不要沾染上那里的邪恶之源。”岭南面色严肃的道。

    “我自有分寸，还请岭南大哥，带我去天空之城。”公孙信表示明白。

    “恩，不管你出于什么原因想要去，我都会带你去的，我想王上一定会非常喜欢你的。”岭南开口道：“但是有一点我可要嘱咐你，不要惹王上不高兴。”

    公孙信点了点头，道：“我会注意的。”

    “要用心。”岭南沉声道，在看到公孙信再次点头后，他道：“走吧。”

    两人直接来到传送门，然后通过传送门来到了天空之城。

    让公孙信有些意外的是，入目眼帘的不是繁华的街道，而是全副武装的士兵。

    “参见统领大人。”士兵们纷纷行礼。

    “免了。”岭南挥了挥手，带着公孙信往外走。

    这是一个封闭的大厅，传送门就在大厅内，大厅只有一个大门，都是全副武装的士兵把守。

    “我使用的不是民用传送门。”岭南见公孙信疑惑，给他解释道。

    见到如此阵势只是微微惊讶，这让岭南对公孙信又高看了一眼。

    想想也是，这个连拥有三段神器的钱家都消灭了，这些全副武装的士兵自然没有被他放在眼里。

    在岭南眼里，公孙信的身上充满了神秘感。

    很快两人便出了大厅，映入公孙信眼帘的是一个庞大辉煌的宫殿群。

    “我们在皇宫的一角，你先随我到我的殿内，等我先面见王上之后，由王上决定什么时候见你，你才能面见王上，一般不会等太久。”岭南开口道：“我会将我知道的你的信息如实告诉王上。”

    公孙信点了点头，让他意外的是，岭南的住处，居然在这皇宫之内。

    传动门大厅的外面有马车等候，坐着马车，公孙信感觉行驶了很长的时间，才到达地方，可见皇宫之大。

    下车之后，一个辉煌的大殿出现在公孙信眼前，大殿上挂着一个金色的牌匾，上书战王殿。

    大殿之外有两个守门的士兵，见到岭南之后，全都跪倒在地，高呼道：“参见战王。”

    岭南点了点头，便带着公孙信进入大殿之内。

    公孙信诧异的看着前方的岭南，突然感觉他的身影高大了不少，战王，这家伙居然是一位王爷。

    一位王爷怎么会独自一人去黄金城？难道是有什么特别的任务？

    正在他疑惑间，战王停下了脚步，一个管家模样的老人匆匆的走了过来。

    施礼过后，岭南道：“好生安顿这位小友，这是我的客人。”

    “是，王爷。”那管家恭敬的道。

    “这是我的管家欧阳，你有什么事情都可以找他，我先去面见王上，你先等我消息。”岭南对公孙信道。

    公孙信点头表示明白。

    “欧阳，带我这位小友去客房休息。”战王道。

    将公孙信交给管家欧阳之后，战王便离开了府邸，前往宫殿群最中央的天空之王的宫殿。

    这是一间宽阔的书房，一个中年人正手持毛笔，书写着。

    这中年人身穿一件火红色的华服，身上绣着九条火龙，吞吐着火焰。

    “参见王上。”战王对着天空之王跪伏叩首。

    “老五啊，都和你说了多少次了，咱们是兄弟，不用一见面就给我行大礼，赶快起来。”天空之王声音平和，听不出喜怒哀乐。

    战王站起身来，颇为严肃的道：“君臣之礼不可费。”

    “你这性子，我是说不动你。”天空之王将毛笔一收，最后一个字已经写完：“我记得你不是在黄金城么？怎么突然回来了？”

    “王上。”战王正要说明缘由，边听天空之王笑怒道：“你个老五，都告诉你了，要叫大哥，怎么就是不听？如果在王上王上的叫，我可真生气了。”

    “额，好吧，大哥，是这样的。”战王岭南开始将公孙信出现后发生的事情讲述了一遍。

    天空之王听后，顿时来了兴趣，道：“这还真是一个有趣的少年，听你这么一说，都勾起了我的好奇心。明日上午，你便将他带来吧。”

    岭南点头。

    “来来来，你许久都没有回来，咱们哥俩好好喝上一杯。”天空之王大笑道。

    公孙信在管家欧阳的引领下，来到了一件奢华的客房。

    这间客房是战王用来招待身份高贵的人物用的。

    欧阳跟随岭南一辈子，自然能够看出岭南对公孙信的态度。

    “公子今日就在这里休息，如果有什么需要，尽管和我说。”欧阳对公孙信非常恭敬。

    “不知道战王府有没有藏书阁那种有很多藏书的地方？”公孙信问道。

    “这个倒是没有，只有王爷的书房，但是那里不是属下能够带您去的地方。”欧阳有些为难的道，紧接着他想起了什么道：“如果公子非要寻个看书的地方，我倒是想起一个，书楼，那是小姐的地方，就是小姐的脾气，不知道会不会同意。”

    “小姐？难道是战王的女儿？”公孙信疑惑的问道。

    “正是。”欧阳点了点头道。

    “那就麻烦欧阳管家，帮我问问了。”公孙信笑道。

    欧阳点了点头道：“那请公子先休息着，我先去请示一下。”