
    【四域大比规则】

    1：随机生成场地，环境，气候。

    2：除王舰之外，随机生成15艘战舰，每艘战舰100名士兵。

    3：战斗限时1天，消灭敌方王舰可提前获得胜利：双方王舰并存状态下，清算损失，损失多的失败。

    4：对战中开启指挥系统。

    “系统提示：第一轮淘汰赛开始。”

    公孙信站在甲板上，第一时间打量起周围的环境。

    一望无际的崇山峻岭，他的十六艘战舰正在群山中的某处。

    他身下的这艘王舰极为巨大，100名士兵在甲板上忙碌着。

    正常来讲，100名士兵操控这么一艘巨大的战舰，是不可能的。

    但显然系统安排的这些士兵都是一个顶十个的精锐部队。

    在进入游戏之后，指挥系统就已经开启了。

    一个蓝色的光幕出现在公孙信的眼前，上面有俩个选项，语言联络功能和地图功能。

    一段信息传达到了公孙信的脑海内，那就是这场战斗，作为队长的他，要利用地图和语言来操控这场战斗。

    地图打开，上面有16个黑点，是已方的十六艘战舰。

    周围的环境是靠着视线所及录入到地图上的。

    “我是队长公孙信，快速报告自身战舰种类。”

    “报告队长，我所控制的战舰是先驱舰。”

    “报告队长，我所控制的战舰是。。。。”

    其他十五人纷纷汇报，公孙信也全面的掌握了自家舰队的信息。

    护卫舰1艘

    火炮舰3艘

    护航舰2艘

    艨艟舰2艘

    先驱舰5艘

    突击舰2艘

    这些战舰的信息也出现在了公孙信的脑海内。

    其中，护卫舰是王舰的贴身保镖，不能离开王舰的百米之内。

    火炮舰装载着数十门火炮，可以对敌人进行炮击，射程是1000米。

    护航舰的防御力极为强大，可以在火炮舰的攻击下完好无损。

    先驱舰就如同战争中的士卒，冲锋陷阵，全靠接舷战。

    艨艟舰则如同将军，冲击力极强，可以直接将敌方战舰撞碎。

    突击舰可以根据周围的环境对自己进行伪装，他的速度极快，能够在关键时刻给予敌方致命一击。

    “战争马上就要开始了，我知道，你们中有人对我还不服气，也有人对我有仇恨。”公孙信开始战前训话道：“但是，我想要你们记住咱们现在所处的位置，咱们在干什么。

    这是四域大比，如果进不了前四，那回去之后，面临的怒火可不是任何一个人能够承受。

    你们明不明白？”

    “队长，你说的对，我是不会给王上丢脸的。”

    “虽然我们楚家和你有仇，但事情的轻重缓急我还是能够分得清的，我会配合你的。”

    公孙信的队员们纷纷开口，发表自己的决心。他颇为满意的道：“好，那就让所有人看看，我们是如何杀进四强，取得四域大比第一的。”

    “我们一定可以进入四强。”

    “第一是我们的。”

    “好了，现在还不知道敌人的踪迹和舰队组成，你们谁可以担任先锋探子？你们可以毛遂自荐。”公孙信继续开口道。

    “队长，我是梨木，目目天空果实的食用者，能力是千里眼。”梨木直接开口道。

    “很好，正好你控制的是突击舰，可以有效的利用地形，不容易被人发现，另外一艘突击舰于长松配合你行动，你们快去吧。”公孙信没想到这个梨木居然有这样的能力，欣喜的吩咐道。

    “是。”梨木和于长松应命，两人指挥突击舰，离开舰队。

    随着梨木的离开，公孙信地图上的战争迷雾逐渐被驱散开，清晰的显示被探索出的地形。

    而在群山之巅的另外一个方向。

    16艘战舰一动不动，他们是一个临时组建的队伍，第一次经历空中战争，所有人都兴奋不已。

    聊天功能内更是你一嘴，我一句的，杂乱不堪。

    “这么大一艘战舰，哈哈哈，要是能够带出去就好了，我岛上那艘比这个可差远了。”

    “估计这是官方让咱们先适应适应空战准备的副本，毕竟以后全都发展起来，这种战舰可能到处都是。”

    “也没什么好羡慕的，以后咱们厉害了，这种军舰不是想造多少就造多少？”

    “赶紧研究战略对策吧，别忘了咱们是来干什么的，还有敌人没有消灭呢。”

    “队长，咱们怎么办啊？”

    “要我说，就是一波Ａ过去，直接来个硬碰硬，狭路相逢勇者胜便是了。”

    沉默了片刻的队长还是觉得稳妥一些比较好，他道：“咱们现在有

    护卫舰3艘

    火炮舰1艘

    护航舰3艘

    艨艟舰1艘

    先驱舰6艘

    突击舰1艘，

    其中突击舰可以利用周围的环境对自己经行伪装，我看就先派突击舰去查探一番如何？”

    “恩，可以，这个游戏毕竟还是需要战略的，一波Ａ过去，显然是最愚蠢的。”

    “我赞同队长想法。”

    一时间七嘴八舌的，就将这件事情定了下来。

    “老大，我一个人去？要不要派一支先驱舰跟着我一起？”突击舰舰长有些害怕的道。

    “恩？”队长思考了起来，最后还是觉得让突击舰自己去：“先驱舰跟着你，会影响你的，你还是自己在前面探路吧，我们在后面跟着你。”

    突击舰舰长无奈，只好自己开路。

    在他离开之后，整个舰队也跟着行动起来，跟在他几公里之外。

    梨木和于长松两艘突击舰此时已经探索了很大一片区域。

    梨木目视千米的能力，就如同作弊器一般，在这种游戏规则下非常强大。

    “报告队长，发现十一点种方向，发现敌方一艘突击舰，正向我们驶来。”梨木突然开口道。

    公孙信紧忙查看地图，就见一个黑点突然从北面的迷雾中出现。

    “你们原地待命，注意隐蔽，将他让过去，不要打草惊蛇，看看敌方大部队有没有跟进，如果敌方主力出现，查看敌方舰队虚实。”公孙信命令道。

    “是。”梨木道。

    公孙信对其他人道：“所有战舰起航，先将这艘突击舰消灭。”

    “是。”