
    百花公主越是得意洋洋，公孙信越是风轻云淡，顿时气得她心里直挠痒痒，而表面上她还不能显露出来。

    玲珑公主满脸期待的看着公孙信，而战王等待，公孙信之前到底是碰巧还在天纵之才。

    百花公主和红桃K已经开始等着公孙信认输。

    “我不会。”公孙信非常淡定的道。

    他不想让百花知道，自己可以将数本武功秘籍推演出新秘籍的能力。

    而这场赌斗在他看来，就是两个小姑娘的游戏，丝毫没有在意。

    “你，你，你这臭书生，你怎么可以这样。”玲珑有些气急。

    “稍安勿躁，还有一局是咱们出题，保证能赢。”公孙信安慰道。

    玲珑的气缓和了不少，这家伙明明可以的，为什么不扩大优势，只要这局赢了，下局在反用这样的题目不就赢了嘛，她实在是想不明白。

    战王有些意外的看向公孙信，面色不动，他是知道，这小子不是个山善茬，他已经猜出公孙信可以回答这个问题，心中也是惊骇。

    估计是这小子不想让更多的人知道，他这逆天的能力。

    “哈哈哈。”百花笑得更加的灿烂了，嘲讽道：“我就是知道你不行，你也不用想着在向我们出这道题目，玲珑妹妹，你记得咱们的规矩不？事不过三。”

    玲珑撅起嘴，哼了一声。

    “我倒是非常好奇，你能出一道什么题目来。”百花扫了红桃K一眼，底气十足。

    公孙信非常无奈，玲珑和百花公主就像小孩子一样，这个无聊的游戏一点都没有意思。

    他现在想做的唯一的事情，那就是除掉红桃K。

    他不知道红桃K在天空之城有多久的逗留权，但是想要来一次，肯定是单向的，如果自己将红桃K在这里抹杀，那黑桃K一定会气疯了吧。

    想到此处，他都感觉非常的爽。

    虽然没有和黑桃K接触过，但这里是游戏，在公孙信面前，除了自己的孙女，都是自己的敌人。

    就算要许久之后才能和黑桃K的组织正面交锋，但是提前给他们下绊子，还是非常有意思的。

    “嗨嗨嗨，发什么呆呢？”百花公主召唤道。

    “嗯哼，没什么。”公孙信有些尴尬，自己居然想的入神了。

    “你到底出什么题目啊？难道是还没发力，就黔驴技穷了？”百花公主嘲讽道。

    红桃K也笑了出来。

    “出什么题目都可以？”公孙信疑惑的问道。

    “当然，书生你快出题，赢了他们。”玲珑急切的开口道。

    “来啊，来啊，怕你我就不是公主。”百花公主叫喧道。

    公孙信站起身来，在众人疑惑的目光下，走到了窗户前，看向窗外的天空之树。

    众人不知道他在看什么，全都露出了疑惑。

    “你来过来看，我给你出题。”公孙信对红桃K道。

    红桃K不疑有它，来到窗边，疑惑的看向外面，不知道公孙信想要出什么题目。

    其他人疑惑之色更深。

    “你看那湖，看那树，我的题目就在那上面。”公孙信淡淡的道。

    “原来是天空之树，你想考问我们关于天空之树的知识么？真是笑话。”百花公主不屑的道。

    战王看着眼神坚定的公孙信，多了一层思考，想到一种可能，猛然站起身来，急忙喊道：“你可别做傻事。”

    但是已经晚了。

    公孙信在他起身之前，便开口道：“咱们看看，谁能活着到湖中岛。”

    他的动作极快，在红桃K错愕之间，公孙信便已经从背后将他双手锁死，然后炽燃之翼猛然展开，一个纵身，飞出了屋子，直奔天空湖。

    而此时，战王才站起身来，喊出话来，迎面而来的，是层层的热浪。

    屋内，玲珑公主，百花公主以及她的侍女阿梅全都目瞪口呆。

    战王内心惊骇，他并没有看清那熊熊的烈焰到底是什么东西，但是他已经猜到了，黄金城竞技场内，公孙信曾展现过的双翼。

    他急忙跑到窗前，向外看去。

    玲珑公主和百花公主在战王的带动下，带着深深的震惊，来到窗户前。

    红桃K发出了一声杀猪般的惨叫，引起了天空湖周边所有酒楼内食客的注意。

    “快看，那是什么。”

    “是人？居然有人要闯天空湖。”

    “又是一个不自量力的人。”

    “快看，那个人带着什么？另外一个人？”

    “注意力集中些，你们没发现那个人在飞麽？”

    “翅膀？有长了翅膀的人么？什么情况？怪物么？”

    战王深深的震惊道：“这小子居然这么果决，我早就该想到他要去闯的。”

    “五王叔，他是怪物么？居然长了翅膀？”百花公主花容失色，想到之前自己对他百般刁难。

    但是紧接着一想，这人是中邪了么？居然去闯天空湖？那里除了天空果实大会之外，就是死亡禁区，死吧，死在那里吧。

    她心中开始窃喜起来，诅咒起公孙信来，而此时她额头上的黑气，更加的浓郁。

    玲珑捂着小嘴，一言未发，看着不断接近天空湖中心的公孙信。

    此时，公孙信已经飞到了天空湖的中心位置，他的速度极快。

    “救命啊，不要扔我下去啊，谁来救救我？我是四K党的老三，你居然敢这么对我，难道就不怕我们四K党的报复么？赶快给我送回去，你听到没有？”红桃K叫喧道，求饶着，但公孙信哪里会理他。

    湖面上，哗啦啦的飞出无数的天空鱼来，公孙信第一时间将红桃K扔了下去。

    “你给我等着，不要让我查到你现实中的身份，准备迎接我们四K党的报复吧。”红桃K在临死前，嘶喊道。

    天空鱼瞬间淹没了红桃K，将他吃的骨头渣子都没有剩下。

    “这小子原来是利用这个人去阻挡天空鱼的速度，为自己争取时间，真是太阴险了。”

    “他太盲目自信了，天空鱼怎么可能就这么被阻挡住？”

    公孙信在嘈杂的声音中听到了食客们的议论，嘴角露出一丝冷笑。

    他只是想杀红桃K，完全没想过用他来拖延时间。

    在他将红桃K扔下之后，才飞出百米的距离，天空鱼便已经追了上来。

    他暗道这些天空鱼的速度真的是快，自己的炽燃之翼居然甩不掉它们，自己在离开天空湖之前，觉得会被追上。

    如果自己有这么一支军队，一定能所向披靡，让敌人闻风丧胆。

    在人们的惊呼中，天空鱼离公孙信越来越近。

    “父王，快救救他啊。”玲珑焦急的道。

    “他死定了。”百花公主冷声道：“真是自不量力，自寻死路。”

    战王紧皱着眉头，盯着正在急飞的公孙信。

    天空鱼离他也只剩下几米的距离。

    就在此时，公孙信转过头，露出充满自信的笑容，他似乎是看到了战王的注视，对他挥了挥手。

    战王看到之后，心中的大石顿时落地。

    虽然还不知道公孙信会以什么样的方法，逃脱天空鱼。

    但他知道，公孙信绝对不是一个莽撞之人，肯定有什么必胜的方法。