
    战王殿，并不是一座大殿那么简单。

    公孙信一开始进入的只是门殿，过了门殿之后，是一个宫殿群，里面纵横交错，由许多大殿组成。

    公孙信被安排的住处，只是战王殿的一角。

    欧阳离开了客殿，穿过一条条的回廊，来到了一座院落，上书玲珑殿，里面坐落着几座大殿。

    几个宫女见到欧阳之后，施礼道：“管家今天怎么有空来这里？难道是王爷回来了？”

    “帮我通报公主一声。”欧阳点了点头，吩咐道。

    其中一个宫女露出一丝惊喜，飞快的向玲珑主殿跑去。

    宫殿之内，一个身穿白衣，身材苗条的女子，正端着一本古籍，有滋有味的看着。

    那前来通报的宫女，匆匆的跑了进来。

    “什么事情？慌慌张张的？”白衣女子视线不离手中的书籍，非常沉稳。

    “公主，王爷回来了，此时欧阳总管正在外面，请求见您一面。”那宫女缓了口气，道。

    白衣女子听到后，立刻放下了古籍，惊喜的道：“父亲回来了？估计是父亲派欧阳总管前来叫我，快让欧阳总管进来。”

    “是。”宫女得了命令之后，马上转身离开。

    白衣女子面露喜色的端起了书，然后又放下，此时她已经看不下去了。

    她已经有多久没见到父王了？自从父王前往黄金城，已经有几年了吧。

    很快，欧阳便走了进来，施了大礼：“参见玲玲公主。”

    “我父王回来了？现在在哪？”玲珑公主急忙问道。

    “王爷去了王上那里，估计需要一段时间才回来。”欧阳道。

    “什么？又走了？”玲珑顿时有些失望的道：“那你来我这里干什么？难道我父王要在家呆上一些日子？”

    “是这样的，王爷回来后，带来了一位客人，这位客人想借公主的书楼一观。”欧阳道。

    “客人？什么客人？”玲珑有些意外，因为他的父王很少带客人回来，她顿时好奇起来。

    “一位年轻的公子，王爷对其很重视。”欧阳如实的回答道。

    玲珑公主听后沉思起来，到底是什么人？居然能够得到父王的赏识？被带回家中。

    而且还是个公子，显然年纪不大，即便是天空之城的佼佼者也没有几个入得了自己父王的法眼。

    看来这个人不一般啊。

    玲珑公主对公孙信产生了浓烈的兴趣。

    “去将他带来吧。”她开口道。

    “是。”欧阳点了点头。

    很快，欧阳便带着公孙信来到了玲珑殿。

    在路上，公孙信也被告知，战王的女儿，叫玲珑公主。

    多番嘱咐之后，公孙信表示明白。

    此时玲珑公主已经等候了公孙信多时，在见到公孙信后，她顿时眼睛一亮。

    公孙信也就是二十出头的模样，白白净净，好似一个书生，从他的身上感觉不到武人的气息。

    这让玲珑公主恍然大悟，难怪这人一来就要找书看，估计就是一个书呆子。

    “见过公主。”公孙信一抱拳，施礼道。

    玲珑公主点了点头，公孙信没有跪拜，她没有生气，道：“你就是我父王的客人？你叫什么名字？”

    “正是，在下公孙信。”公孙信微微一笑道。

    玲珑公主暗自寻思，这个名字完全没有听说过，难道是天空之城之外的人？

    “你来自哪个岛上？”玲珑公主问道。

    “在下炽燃岛岛主。”公孙信道。

    “炽燃岛？完全没听说过啊。”玲珑公主有些郁闷了，难道是那些刚开辟的荒岛岛主？父王怎么会带这么一个人回来？而且还特别交代管家好生对待。

    “只是一个偏远的小岛，让公主见笑了。”公孙信一如既往的微笑道。

    玲珑公主顿时对公孙信失去了兴趣，道：“你想去我的书楼内看书？”

    “正是，在下对于天空之城的了解几乎是零，所以想看看有没有一些古籍，好生了解一番。”公孙信如实的说道。

    “你既然是我父亲的客人，便是给我父亲的面子也可以借你看一看，但前提需要通过我的考验。”玲珑公主开口道。

    她虽然对公孙信失去了兴趣，但还是想看看他到底有什么本事。

    “哦？那不知道公主想怎么考验在下？”公孙信自然猜到了玲珑公主的想法，顿时来了兴趣。

    “恩。”玲珑公主嘟着嘴，陷入了沉思。

    “公主，记不记得百花公主前几日给您出的难题？”玲珑公主的一个贴身侍女低声道。

    玲珑一听，眼睛顿时一亮，对啊。

    自己可是和她有个赌约，谁输了的话，谁就将这个月分发的例钱输给对方。

    她出的题目已经被百花破了，而百花给她出的题目，到现在还没有眉目，眼看着规定的时间就快到了，如果在想不出，这个月的例钱，可就没了。

    “嗯哼，你给我听好了。”玲珑公主清了清嗓子，道：“前几天百花公主给我出了一道题目，是什么叫做对联的新兴东西，她给了我一个例子，上联是：山羊上山，山碰山羊角；下联是：水牛下水，水没水牛腰。

    而给我出的题目是：处处红花红处处重重绿树绿重重，让我对下联。”

    公孙信顿时露出了古怪神色，这都什么跟什么啊？居然对对子。

    而且还说是新兴之物，难道是，公孙信顿时想到了一个可能。

    “对联这种东西，以前没有么？”公孙信询问道。

    “自然没有，要不然能难倒本公主？”玲珑公主无奈的道：“也不知道百花公主从哪里想到的这种东西，我猜测肯定是他身边有高人指点。”

    听玲珑公主这么一说，公孙信更加确定，百花公主身边，估计有一个玩家。

    既然对联在天空之城的历史上没有，此时却出来了，那就没有别的可能了，只能是玩家。

    而一个玩家居然混到了一个公主的身边，让公孙信产生了一丝紧迫感。

    现在这个阶段，玩家们还固守在自己的天空岛上，日后汇聚到天空之城是必然的趋势，但是在此之前，谁能够先一步的在天空之城打下一番基础，可是非常关键的。

    “你行不行啊？”玲珑公主见公孙信沉思起来，追问道。

    “男人怎么可能说不行？”公孙信微微一笑道。

    玲珑公主顿时喜出望外。

    就听公孙信道：“记好了，雪映梅花梅映雪，莺宜柳絮柳宜莺。”

    说完之后，公孙信心里暗道，出题之人真是无聊透顶，若是有机会，我倒要看看这人是谁。