
    百花公主入神的盯着湖中岛上已经开始战斗是公孙信和天空之灵。

    似乎没有注意到，战王正皱着眉头看着她。

    战王此时已经察觉到，今天的百花有些不对劲，以前的百花可不是这样的，到底出了什么问题，他还不得而知。

    湖中岛上，天空之灵与公孙信已经展开了大战。

    天空之灵的速度极快，他直接展现出了他的能力，控制水元素。

    公孙信拿出了真武剑，直接使用了太极剑法，他的最强招式。

    因为他感觉到，眼前的这个天空之灵的实力，很强。

    天空之灵如同一条鱼儿，在公孙信周围快速的飘荡，他的位置瞬息万变，留下一道道水幕。

    公孙信舞起太极剑法，不被天空之灵影响，而天空之灵的数次出手都被公孙信一剑刺破，但都是假身。

    在所有人的眼中，虽然这场战斗没有达到最为激烈的时刻，但已经让他们眼花缭乱。

    他们自然是看不出此时天空之灵的真身到底是在何处。

    而公孙信的太极剑法在所有人眼中，就像是一个无头苍蝇，在胡乱的比划着。

    “什么啊，我以为一上来就是一场生死大战，没想到居然这么无聊。”

    “你懂什么，看那青年使用的剑法，我感觉高深莫测。”

    “这个天空之灵，攻击的力度是不是太温柔了些？和以前看到的完全不是一个风格啊。”

    “你们懂什么？如果是你的话，你能对付的了？周围这些幻影水幕，直接能让你崩溃。”

    就在此时，公孙信再次出剑，击破了一道天空之灵进攻的水身。

    这水身顿时化成一团水花，紧接着，又数道水身向公孙信袭来，他们手中持着水化成的兵器。

    公孙信手中真武剑不见有任何的威势，但是轻轻一带，一个简单的立地旋转，就将所有的水身划破。

    所有水身破碎时，就见他们化成一道道水花，向四方散去，然后组成了一道水网，向公孙信罩来。

    公孙信冷哼一声，划出真武剑，将网划破，但是紧接着，这网便瞬间愈合。

    他眉头一皱，再试了几次，这水网还是会快速的愈合。

    而此时，水网内的空间已经不够公孙信转身，要将他紧紧的包围。

    水网也在此刻瞬间化成水幕，没有丝毫缝隙。

    公孙信暗道，这是要将自己团团包围，窒息而死？

    怎么可能让你就这么简单如愿？

    一瞬间，炽燃之翼展开，熊熊的烈火在炽燃之翼上燃烧，瞬间让水幕蒸发，化成水汽。

    水汽如同被风吹动了一般，快速的缠绕到了公孙信的身上，他顿时感觉身子一紧。

    炽燃之翼居然对这些水汽没有丝毫的影响。

    层层的水幕将公孙信的身形围住，天空湖边的食客们已经看不清其内的情况。

    “完了，这小子完了。”

    “我之前还认为他强势击杀那三个大族嫡系好帅，没想到帅不过三秒。”

    “这回好奇该落幕了吧，看来在天空果实大会之外，没人能够获得天空果实。”

    ~~~~~~

    “父王。”玲珑非常担心的唤道。

    “没事，这只是刚刚开始，公孙信不可能就这么轻易被击败的。就算被击败了，天空之灵也不会杀他的。”战王开口安慰道。

    果然，场中快速的发生了变化。

    就见水幕快速的散开，然后在公孙信的不远处化成天空之灵。

    只不过此时的天空之灵，有些虚弱。

    “你刚才那招，叫什么名字？”天空之灵露出了惊恐和意外之色。

    “一点小手段。”公孙信笑道：“你伤的不重吧。”

    就在刚才，无数水汽将公孙信缠住，让他有了一种窒息之感。

    整个水幕之内的空气都被天空之灵压缩出去，没有一丝可供呼吸的氧气。

    情急之下，公孙信使用了吸星大法。

    他在游戏内没有修炼过任何武功，因为没有秘籍，修炼了之后，在第二日也会破功。

    但他简单的使用还是可以的，只是实力效果大打折扣。

    即便如此，也将天空之灵吓退，因为他感觉到自己身体上的力量，正在流失，仅这一点，就让他感到恐惧了。

    天空之灵并不知道公孙信的底细，产生了一丝害怕。

    天空之灵露出了古怪的眼色，公孙信不知道他在想什么。

    “好吧，你通过了。”天空之灵沉思了半天，最后开口道：“虽然通过了我这关，但是上去的路，还有许多的考验等待着你。”

    “不是只有三关么？”公孙信纳闷的问道。

    “天空之王举办的天空果实大会有三关，而现在，并不是大会期间，所以，全靠你自己的实力了。”说道此处，天空之灵转过身去，准备离开。

    “你叫什么名字？”公孙信紧忙叫道。

    天空之灵回过头，看向公孙信，迟疑了片刻，然后道：“水葵”

    说完，水葵便走到天空之树的主树干，身体融入到主干之内，消失不见。

    公孙信抬头看向郁郁葱葱的树冠，炽燃之翼展开，蹭的一下，向上飞去。

    越往上，他感觉天空之树愈加的庞大，距离也愈加的遥远。

    不对，不是天空之树变大了。

    而是自己变小了。

    经过了不知道多久的时间，公孙信终于来到了最近的一根枝干上。

    震撼的扫视这树冠内的世界，他如同进入了另外一片空间一样，看着庞大的枝叶，默默无语。

    难道是战王隐藏了什么？但第一时间他都否定了这个可能，估计是战王都不知道会发生这种情况吧。

    此时，在公孙信眼中，一片树叶，都有近百平方米大。

    真是要命了啊，本来只是非常短暂的路程，居然扩大了不知道多少倍，自己什么时候能达到最上端？

    现在连天空果实的影子都没有，看来天空之灵说的考验，这也算是一关吧。

    天空湖边上的食客和听到消息赶来看热闹的人们，看着天空之灵突然收手，然后两人短暂的交流之后，天空之灵便回去了，紧接着公孙信便进入了枝叶丛中，让所有人为之一愣。

    一时之间，就连议论的声音都没有了，全都不明所以，到底发生了什么事情？怎么这么快就结束了？

    “居然就这么结束了？天空之灵什么时候这么好说话？”

    “真是见鬼了，今年的天空果实大会还没举办呢，估计等举办的时候，一个果实都没有。”

    “这小子得了大造化啊，好大的福运啊。”

    玲珑一脸惊喜的对战王道：“父王，他真的成功了。”

    此时，战王却没有丝毫的喜色，他的目力惊人，他看到了天空之灵的恐惧，自然知道公孙信似乎用了一些特殊的手段，逼得天空之灵也不管在和他比斗。

    虽然没有听到天空之灵说什么，但通过唇语，战王顿时联想偏多，估计公孙信活得天空果实的路上，不会太过容易。