
    随着楚家众同时离开的，还有吴家和蒋家之人。

    蒋家的嫡系在掉进天空湖之后，没等他扑腾几下，便被一股极强的吸力，拉近了水中，消失不见。

    “实在，，是太强了。”

    “那是，神器？这人到底是谁？居然还有神器在手。”

    “杀伐果断，就是不知道他如何面对三大家族的怒火，那可是四大城顶尖的大家族，他居然还同时惹了三个。”

    “真期待他能够闯过最后的两关，将所有的天空果实弄到手，到那个时候，估计王上都会被惊动。”

    “这人到底是谁？”

    ~~~~~~~~

    公孙信将群星之怒收回，连续射出三箭，让他的精神感觉有些疲惫，这弓他最多也就能连开三箭，再多可就真的伤神了。

    群星之怒毕竟不是那些武功秘籍，可以随意的使用。

    三箭已经是他的极限，如果想射出更多的次数，估计就得提升自己的精神数值了。

    他之前从卡尔那里拿了些恢复精神的药剂作为样品，没想到这个时候居然用到了。

    他直接喝了一瓶，顿时感觉精神恢复如初，精神百倍。

    公孙信没有在意这三人的身后站着哪个家族，转过身，看向天空之树。

    天空之灵在他落到湖中岛后，并没有第一时间出现，估计是需要自己在靠近一些吧。

    他早在取出群星之怒时，就已经将炽燃之翼收起，此时猜到天空之灵可能的触发条件，便向天空之树走去。

    湖中岛其实很大，湖边到天空之树，足有二十多米。

    站在天空之树下，才真正的看到了它的伟岸，让公孙信惊叹不已，也许只有游戏之内，才能出现这等宏伟的植物。

    天空之树的主干如同一面巨大的墙壁，向上看，完全看不到树冠和天空果实，全都被枝叶挡住。

    当公孙信距离天空之树五米时，天空之树的树叶发出沙沙的响声。

    就见一个虚影在主干上显现，紧接着，这虚影从主干走出，凝结成一个人形的精灵。

    虽然不知道这个天空之灵到底是什么性别，但是他的容颜和卡尔一样，俊俏绝美，耳朵也是尖尖的。

    公孙信顿时感觉他和卡尔应该是同一个种族，都是精灵。

    也是，天空之灵为什么不会是精灵呢？

    “这还是我第一次在天空果实大会之外的时间点上见到穿过天空湖的人类。”那天空之灵开口说道。

    “你能说话？”公孙信惊讶的问道。

    “我们天空之灵也是这世界的生灵，为什么不能说话？”天空之灵开口道。

    “抱歉，我以为你们天空之灵是一种没有自主意识的纯战斗体。”公孙信有些抱歉的说道。

    “无妨，我们天空之灵热爱和平，因为我们衍生于天空果实，所以要对你们人类进行考验，只有得到认可的人，才能上去获得天空果实。”天空之灵开口道。

    “既然你们衍生与天空果实，为什么还要让我们人类得到天空果实？”公孙信有些疑惑的问道。

    “因为，天空果实想要化成精灵，也是有难度的，不是随随便便就可以化成灵体，衍生灵智的。”天空之灵露出了一丝无奈之色，似乎有什么难言之隐。

    而此时，公孙信的脑海里也转过了无数的念头，就算是他，都感觉自己的想法有些疯狂，但是能不能成功，还需要进一步的实验。

    “我倒是十分的好奇，天空果实转化成天空之灵，到底有什么难处。”公孙信将心里的一丝疑惑问了出来。

    “人类，虽然你是第一个，在凭借着自己的力量达到这里的人类，但是，此事与你无关，我想你应该开始进行考验了。”天空之灵开口道，并没有想要将此中的难言之隐向公孙信倾诉的打算。

    “好吧，那咱们就开始吧。”公孙信耸了耸肩，道。

    他心中则道，就算你们现在不告诉我，以后我还有的是机会，还是先将天空果实弄到手再说吧。

    “只要击败了我，你就可以获得攀爬母树的资格。”天空之灵开口道。

    公孙信点了点头，表示明白。

    战斗，一触即发。

    此时，天空湖外，所有人都瞩目远望，想要观看公孙信大战天空之灵。

    虽然他们都不知道公孙信到底是谁，但是却非常希望，公孙信能够打败天空之灵。

    天空之城的人们和黄金城内的居民一样，全都过着无聊的生活，此时公孙信的闯到，给了他们看热闹的机会。

    而天空之灵出现之后，所有人再次的惊呼起来。

    “这，居然是最强的天空之灵，有没有搞错啊？”

    “难道是这小子作弊？引起了天空之树的惩罚？”

    “不可能，这只能证明这小子的实力非常的强。”

    “我听说咱们的四位亲王，都没有赢过这个级别的天空之灵，这小子就算是打不过这等的天空之灵，也足够他傲视同龄人。”

    “天空之灵的实力到底是怎么划分的啊？”

    “小子，你没有参加过天空果实大会，我便和你说一说，这天空之灵，分为四个级别，分别是白色的精灵，绿色的精灵，蓝色的精灵，黄色的精灵，其中白色精灵实力最低，黄色精灵实力最高。”

    “实在是太不可思议了，我今天都看到了什么？哈哈，今晚晚上可有出牛的话题了。”

    海鲜居。

    “父王，他能不能打过天空之灵啊？”玲珑有些担忧的看向湖中岛。

    “不知道，即便是我，都不可能打得过那这个等级的天空之灵。”战王开口道：“但是公孙信的实力，可能是超过我的，这在我见到他的第一眼，便有一种感觉，他非常强。”

    玲珑怎么也没想到自己的父亲对公孙信的评价居然这么高：“书生居然这么厉害？”

    她有些惭愧，自己第一次见面，居然就把他当成了一个书生，也是自己够本，一个书生再厉害也不可能利用六种武功来推演出一套新的武功来，必定是对这六种武功极其熟练精通，才能够做的到，自己居然没有在第一时间想到。

    百花公主咬着嘴唇，心里不断的诅咒着，死吧，死吧，被天空之灵打死吧。

    她额头上的黑气，似乎更加的黝黑。