
    “获得混沌原石，是否吸收？”

    系统的声音在公孙信的脑海内响起，这是什么情况？为什么叫混沌原石？这明明就是世界之心残片啊。

    “吸收。”公孙信选择确定，他倒是想看看意志到底在搞什么鬼。

    一股黑气从黑石中冒了出来，进入公孙信的身体之内，他没有任何的感觉。

    黑气全都被公孙信吸收之后，黑石化成尘埃粉末。

    公孙信怪异的看着自己的身体，什么情况？

    没有丝毫的系统提示，也不知道自己哪里发生变化，搞什么鬼？

    紧接着，他便收到了迟来的系统提示。

    “玩家绝处逢生获得天行者身份，获得特殊职业，检测玩家绝处逢生以拥有特殊职业，开始进行强化。”

    公孙信马上查看他的副职，哈哈笑出了声来。

    第一个变化，那就是他的属性里多了个精神值，只可怜的是精神值只有1点。

    第二个变化，是宝物史书，居然可以将史书内的历史人物召唤到游戏中来了，这是一个极大的突破，之前自己的这个特殊职业，只能在副本内临时召唤英雄人物。

    而现在，可以在主游戏世界内永久召唤了，公孙信自己看了一遍特殊职业和特殊宝物的介绍。

    让他惊喜的是，每有一点精神值，便可在主世界永久召唤一个史书内封存的英雄历史人物。

    同时在进入副本之后，还有一个临时召唤的名额，主世界和副本在进行召唤时，完全不冲突。

    公孙信马上离开了溶洞回到基洛夫飞艇。

    此时林勇已经带来了一批人，开始进行耕种的准备。

    公孙信和他又交待了几句，便离开了幻影岛，基洛夫飞艇开始返程。

    在路上，公孙信一直都在想，到底召唤谁出来，想了半天还是觉得需要召唤一个管理型人才。

    自己东奔西跑，顾不上炽燃岛，而且就算自己顾得上，在管理上也不是专家。

    自己的炽燃岛，现在最需要的就是一个带头的内政型人才。

    那内政的话，到底选谁呢？

    吕尚，管仲，范蠡，李斯，张良，诸葛亮，魏征，刘基。。。。

    这都是各个时期有着深远影响的重要人物。

    其实公孙信最看重的是范蠡，帮助越王二十余年，消灭吴国，在功成名就之后急流勇退。

    他三次经商都成为了巨富，又三散家财，乃是中国儒商之鼻祖。

    范蠡无论是从政，治国还是经商都是成功者。

    而这个游戏，除了领地建设发展，还有一个重要的因素，那就是经商。

    虽然经商已经有了老王，但是公孙信决定，还需要一个能够总领炽燃岛全局的重要人物。

    之前还不知道上哪里找人，现在却是直接来了。

    公孙信想到此处，便毫不犹豫，召唤出了范蠡。

    金光闪烁一个中年人出现在了公孙信的面前。

    “臣范蠡，参见陛下。”范蠡施礼道。

    公孙信之前在时之狭间的时候，去过一个春秋战国的时代，在那里开创了一片基业，那时范蠡就是他的丞相。

    “少伯快起。”公孙信马上将范蠡扶了起来。

    “陛下，这是？”范蠡疑惑的观察着周围的情况，问道。

    “这是另外一个世界，此中种种，我详细和你说说。”公孙信再次见到范蠡，非常高兴，直接取出了1份什锦大礼包等一大堆好吃的和一些白酒，开始和范蠡交谈起来。

    “范蠡：政治宗师，经济宗师，军事宗师。”

    三大宗师级融合一身，可见范蠡的强大。

    整整两天的回程之路，公孙信和范蠡交谈甚欢，范蠡也基本上了解了这个世界。

    “陛下放心，炽燃岛就交给臣下，臣下一定会为陛下打造一座最强大的天空岛，一支最强大的空中舰队，制霸商业，打造一个强大的经济帝国。”范蠡开口道。

    公孙信颇为满意的道：“这一点我相信你，有你辅佐，大事可成。”

    基洛夫落在了炽燃岛的广场上。

    公孙信在第一时间，将血母蝗扔进了地下工程内，他将自己心里对地下基地的构造图，传达给了血母蝗，让它按照自己的意思来挖掘地下。

    血母蝗的加入，公孙信直接解散了在地底工作的囚犯和工人。

    紧接着，公孙信再次的召唤了所有人，进行全体会议。

    这一次，他连身在黄金城的王家父子和周家爷孙全都叫了来。

    在会议上，公孙信介绍了范蠡的身份，炽燃岛副岛主，这虽然引起了所有人的惊呼，但没有一个人出声质疑。

    八宝等人对公孙信的忠诚度是死忠，王家父子和周家爷孙也是刚刚加入炽燃岛，莫不知声。

    对于公孙信的话，他们完全的支持。

    紧接着，范蠡开始讲话，直接聊了四个多小时，让所有人佩服不已。

    同时范蠡也发表了自己的主张和发展规划，顿时获得了所有人的支持赞同。

    公孙信看着范蠡非常融洽的融合到了这个大家庭内，心中甚是欢喜。

    在所有人全都离开之后，范蠡开口道：“陛下，炽燃岛的制度不完善啊，这对于全力发展来说，是非常致命的。”

    公孙信有些不好意思的道：“这是我的错，整个炽燃岛却是松散了一些，如果你想改动的话，我全力支持你。”

    范蠡点了点头，道：“臣下会着手准备的。”

    就在两人聊天之间，大宝偷摸的走了进来。

    公孙信好奇的问道：“怎么了大宝？有什么事情么？”

    “是这样的岛主，我有一个非常重要的事情要和你说。”大宝嘿嘿笑道。

    “什么事情？”公孙信顿时有些奇怪，大宝可从来没有这样过。

    “圆圆，快进来。”大宝向殿外呼唤道。

    公孙信顿时一愣，圆圆？圆圆是谁？

    范蠡也是一脸好奇的看着大宝。

    公孙信曾经和他讲过，有这么一些奇怪的人，比如狼人，矮人，德莱尼，熊猫人，侏儒。

    这引起了范蠡强烈的好奇心，感叹世间之奇妙，除了人类之外，居然还有其他的种族。

    自此之后，研究大宝他们的生活习性成为了范蠡的嗜好之一。