
    四域大比到底是什么形式，天空之王并没有明说，而在回来的路上，战王岭南也是一脸神秘的样子，没有告诉公孙信。

    公孙信是一头的雾水，算了，到时候不就知道了嘛。

    等他们两人回到战王殿的时候，已经接近了中午。

    玲珑公主早就已经从百花公主的百花殿回来，一直等着公孙信两人。

    昨夜与父亲交谈过后，她并没有将公孙信的题目出给百花公主，而是随便的糊弄一个。

    这个月的例钱赢不赢，在她看来已经无关紧要了。

    “父王，你们还没有吃饭吧，咱们去城里逛一逛啊？”玲珑公主建议道：“自从父王离开，我可是很少出皇宫的，都快忘记外面是什么样子了。”

    战王升起了一丝愧疚，道：“让你一个人在家，确实闷得慌，这样吧，我让公孙信陪你，在四域大比之前，你可以在他的陪伴下，哪里都可以去。”

    “真的么？这实在是太好了。”玲珑听后欢喜的道。

    公孙信站在一旁，对于战王的安排有些无语，但是想想，有个美女陪在自己的身边，也不错。

    而且还可以哪里都去。

    他的理解是，除了黄金城之外的其他三城，都可以去。

    “今天我再陪你一天，剩下的半个月，你就去散散心吧。”战王对玲珑公主透出一股溺爱。

    “那咱们赶快走吧。”玲珑公主已经迫不及待了。

    战王对着公孙信无奈的笑道：“这半个月我可是将我女儿交给你了，你可要给我照顾好了。”

    公孙信点了点头。

    三人坐上马车，直奔皇城之外。

    公孙信也是第一次欣赏天空之城，如果不是使用炽燃之翼会比较高调，怕被发现，他倒是想直接撑开炽燃之翼飞到天空俯瞰这座巨城。

    从马车的窗户，公孙信真正见识到了什么叫车水马龙，黄金城和天空之城比起来，真是小巫见大巫。

    战王的马车有着皇室的族徽，能够行走在最中间的两排车道上，畅通无阻。

    “玲珑，你想去哪里吃饭啊？”战王开口询问道。

    “当然是海鲜居喽，好久都没亲身去那里吃海鲜了。”玲珑开口道。

    “好，那咱们就直接去海鲜居。”战王高声说道。

    车夫自然听到了命令，直奔海鲜居。

    “那里有什么特别之处么？”公孙信好奇的问道。

    显然，身为公主的玲珑，想要吃海鲜居的海鲜，只要吩咐一声，就会非常到位的送到府上来。

    而能够让玲珑如此兴奋的，定然是海鲜居本身特别的吸引人。

    “等你去了就知道了。”玲珑笑道。

    公孙信一阵无言，这皇族可真是一家子，从天空之王到战王，都会卖关子，就连玲珑公主都会。

    好吧，那就等到了地方好好看看，这海鲜居到底有什么出奇之处。

    马车马车的速度不快，足足走了三个小时，才终于到达了地方。

    这让公孙信颇为郁闷。

    这么一座巨大的城池，为什么出门一定要做马车这种浪费时间的交通工具？为什么不研究一种小型的飞船？就像汽车一样，直接在天上飞，抄近路，速度还快。

    当然这只是他突然的一个想法，并没有说出来，他准备回去和范蠡研究一下。

    如果可行的话，可以自己制作这种飞船，然后向天空之城销售。

    海鲜居是一座20米高的五层建筑。

    进出的客人络绎不绝。

    当战王的马车到来之后，所有人全都纷纷让开道路。

    “这是，战王的马车，战王居然来了。”

    “快让路，快让开。”

    “参见战王。”

    公孙信最后一个下车，在无数人好奇的目光下，跟在了战王的身后。

    “这个青年是谁？居然能与战王同行？”

    “马上就要四域大比了，难道是今年参赛的选手？”

    “那可就惨喽，不知道这个青年能不能活着回来。”

    跟在战王身后的公孙信听到此处后，顿时皱起了眉头。

    什么玩意？能不能活着回来？这句话肯定不会是无故放施，以往的四域大比，肯定是有死伤的。

    公孙信顿时无语，他本以为只是每年列常的切磋，看来自己还是想的太简单了，四域本来在暗中争斗不断。

    每年更有空域战争。

    一个四域大比，定然也是相当激烈的。

    哎，既然已经答应了，那就走一步算一步吧。

    随着战王和玲珑公主直接来到了五楼的一个包间。

    玲珑公主在第一时间就推开了窗户。

    “好漂亮啊。”

    公孙信顺着窗户向外看向，一时之间却是愣住了。

    就见窗外是一片湖泊，湖泊中间是一座孤岛，而在孤岛上，居然有一颗巨大是神树。

    称呼其为神树一点也不为过。

    只见这可神树足有上百米之高，主干起码需要百人合抱。

    它枝叶茂盛，树冠上，在不同的地方，隐隐有些光点闪烁。

    而正课神树，无论是主干枝干还是树叶都是红色的。

    “这是？”公孙信惊讶的问道。

    “天空之树。”战王平静的道，他已经见过此树无数次，已经习以为常了。

    “盛产天空果实的？”公孙信第一时间就联想到了天空果实。

    “没错，树冠上那些闪烁的光点，就是天空果实。”战王道。

    “可是，这也太随便了吧，难道没有一丝保护措施么？”公孙信哑然的看着这颗天空之树。

    他透过窗户可以看到，在这湖泊周边，全都是类似海鲜居的酒楼，有很多的人前来观看天空之树。

    难道就不怕有人上去偷天空果实的么？

    “呵呵，只有初次来到天空之城的人，才会对天空果实有窥视之心。”战王笑道：“想要得到天空果实的第一道难关，就是这天空湖。而第二道难关，则是天空之灵，第三道难关，则是你如何爬上这树冠。”

    “天空湖怎么了？天空之灵是什么？树冠不好爬么？”公孙信有些无语的道。

    “一般天空果实没有被采摘，就会化成天空之灵。天空之灵拥有强大的天空果实之力，只有通过了他们的考验才有资格攀爬天空之树。”战王解释道：“至于攀爬，你也看到了，天空之树的树干笔直，从地面距离第一个分支，足有二十米之高。再次之间，完全没有借力之处。”