
    最大商铺的掌柜看着其他人纷纷离开，他暗道为什么这个杀神在自己的店铺里召集人？为什么不是其他的店铺，真是倒霉。

    虽然公孙信展现给他们了一面和蔼气派，但是昨日杀神传闻，深入人心。

    公孙信看着战战赫赫的掌柜，有些好笑，这个能够掌管最大商铺的掌柜，其能力不知道是否高出其他掌柜。

    公孙信对他招了招手，那人便小心翼翼的来到公孙信的面前。

    他本想着去找什么事情忙忙，离开杀神的视线，没想到这杀神居然又叫自己过来。

    “不知道有什么吩咐？”掌柜低三下四的开口道。

    “将你们这里最好的账房给我叫来，在将你们这里最厉害的掌柜叫来。”公孙信开口道。

    自己的威慑力十足，估计这个掌柜就算是油腔滑调那种人，也不敢隐瞒自己。

    掌柜的得了吩咐之后，马上去寻人去了。

    赵老直接猜出了公孙信的用意，开口道：“你是想提拔两个人来？”

    “恩，我现在缺少一个管钱的，和一个管事的，就算我回炽燃岛，岛上貌似也没有能够胜任的人。”公孙信开口道：“所以我准备从他们之中提拔上来，如果是个郁郁不得志的人，定然会感激我，即便有点小毛病也没什么事情。”

    赵老点了点头，然后道：“如果实在没有，我赵家给你派来几个苗子也是可以的。”

    “人还是我自己找吧，哈哈。”公孙信开玩笑道：“你的人也不一定靠谱。”

    赵老知道公孙信没有其他的意思，摇了摇头，没有在说话。

    很快，掌柜的便带来了两个人，一个瘦小的小伙，一个面容和善的中年人。

    “这个是最会算账的小王，这个是最会做买卖的老王。”掌柜的介绍道。

    之前这两人就已经见过公孙信，此时对公孙信行礼之后，便非常疑惑的看向公孙信。

    “你们是父子俩？”公孙信好奇的看着两人，他们涨的还真有些相似。

    “是。”

    在公孙信将钱府占据之后，钱府就得到了系统的承认，成为了他的府邸，就在刚才和这些掌柜见面之后，系统承认了这十二家商铺也成为了他的私产。

    所有的掌柜和伙计都是租赁的形式，所以不属于公孙信的岛民，有些属性是看不到的。

    “呵呵，那感情好啊。”公孙信笑道：“你们可愿意加入我炽燃岛？”

    公孙信直接提出了邀请。

    王家父子两人对视了一番之后，似乎产生了不同的意见，一个摇头，一个点头。

    摇头的是老王，点头的是小王。

    最后，老王无奈，只好顺着小王，点头同意。

    “我们父子二人，愿意加入炽燃岛，见过岛主。”

    公孙信此时，便可以查看两人的属性了。

    顿时乐开了花，黄金城不愧为四大城池之一，里面的宗师人物真实数不胜数啊。

    这个小王，就是一个宗师级的会计师。

    而这个老王，则是一个宗师级的商人。

    公孙信非常的好奇，这两人如此能力，为什么还会被埋没？

    难道是另有隐情，被钱家雪藏了起来？让自己捡到个宝来？还是一块捡到两个。

    是否有什么隐情，他没有直接询问的打算，他开口道：“从今天开始，老王你负责我名下的所有产业，小二，你则负责管理我名下的所有账目。”

    两人顿时受宠若惊，没有想到刚刚加入炽燃岛居然就受到了这么重要位置的委托。

    他们顿时激动起来。

    “实在是太谢谢岛主了，我老王一定会为岛主尽心尽力。”老王没有丝毫的推脱直接就接受了公孙信的安排。

    这让公孙信更加的确信，这对父子是个又故事的人，公孙信给的位置，正是他们需要的。

    小王开口道：“岛主，我有一事相求，如果岛主能够帮我解决，那我会誓死效忠。”

    “儿子，你。”老王有些急了。

    小王紧忙开口道：“这件事情，应该尽早的解决，要不然，他们迟早还会找上门来。”

    两人你一言我一语，最终达成恶来协议。

    公孙信则是较有兴趣的看着两人，没想到这个小王的头脑居然这么灵活。

    本以为他们会在和自己想处久了才会说出他们的故事，没想到居然这么快。

    “咱们上楼去谈吧，这里人多口杂。”公孙信开口道。

    “对对对。”老王连忙点头。

    三人正要往楼上走，便见周家爷孙和赵老没有上来的意思。

    公孙信道：“你们也都上来吧，都不是外人。”

    周家爷孙心中感动，赵老则是有些复杂。

    今天发生的事情，超出了他的想象，他很难想象，这王家父子会说出一个什么样的故事来。

    他其实是好奇的，但有些不好意思，所以没有跟上，此时公孙信一叫他，确实让他的心情有些复杂。

    出于好奇，赵老跟了上来。

    六人上了二楼，又紧接着上了三楼，三楼不对外开放，最里边有一个大厅，是这店铺掌柜的谈生意用的地方。

    众人落座以后，公孙信开口道：“这些都不是外人，你们有什么难处，就说出来吧。”

    老王和小王对视了一眼之后，老王开口道：“还是我来说吧，我们是不夜城王家的人。”

    “不夜城王家？”赵老露出了惊疑之色：“那你们怎么沦落到了这里？”

    “这事说来话长，黄金城城主府还未遇难之前，我曾经借过黄金城城主一件王家的宝物，而这宝物，也也随着城主的罹难遗失在了传送门内，家族将此事怪罪在了我的头上，所以这些年来我一直都在寻找进入城主府的方法，但是一直都没有结果。”

    “现在我们父子是有家不能回，如果岛主能够将我们王家遗失的宝物巡回，那我和我儿子，将彻底的效忠岛主。”老王开口道。

    “原来如此。这件事情我也听说过一些传闻。”赵老开口道。

    “到底是什么宝物？让你们王家这么在意，以至于这么多年了还念念不忘？”公孙信好奇的问道。