
    一股冲击波以两人为中心点，向四周扩散，紧张观战的钱家的幸存者被狂风席卷，睁不开眼睛。

    碰击的巨力，瞬间就将公孙信击飞出去，这一次相当的猛烈，他将一面黄金围墙撞出一个人字形，落到了另外一个院落。

    巨力的反震，震的他五脏六腑都感觉到了疼痛，一种撕裂感瞬间让他精神一震，一口鲜血吐了出来。

    碰击时钱家家主释放的火焰之力翻了数倍之多，公孙信身穿着龙纹铠甲，抵挡住了火焰的侵袭，即便如此，也感觉到了一股灼热，到现在还未退散。

    幸好他感觉有些不妙，瞬间戴上了双龙金面，否则在火焰的灼烧下，估计直接就毁容了。

    公孙信咬了咬牙，忍着疼痛，站了起来，他第一时间看向手中的真武剑。

    发现它完好无损后，长出了口气，他没想得自张三丰师父的武当镇派之宝，在没有神纹的前提下，居然胜过了三段神纹的神器巨剑。

    一切，都结束了。

    在刚才碰击的一瞬间，他便知道，自己赢了。

    钱家家主手中的神器，在和公孙信手中的真武剑碰击下，开始出现了一个小小的豁口，而不断的碰击，让豁口扩大起来。

    这要是钱家家主发现的最为恐怖的事情，也是让他绝望的事情。

    此刻，钱家家主面如死灰的站在那里，手中的神器已经成为了断剑，失去了所有的光辉，成为了一柄废铁。

    他身上的火焰，在失去了神器的加成下，恢复到了最初的状态，此刻也渐渐的熄灭了。

    他知道，自己的钱家完了，因为他已经看到，公孙信站了起来。

    最后一击击杀的希望瞬间破灭。

    他转过身，看向所有的钱家人，开口道：“你们，快跑吧，能跑一个是一个，找一个偏远的小岛，去过无忧无虑的生活，不要想着复仇，也不要继续留在这里等死了。”

    “家主，我不走。”

    “家主，我们要与家族共存亡。”

    在钱家家主说完之后，便有几个钱家子弟瞬间扑倒了他的面前，哭嚎道。

    而剩余的其他钱家人，面面相觑，你看我我看你。

    “家主，对不起了。”一个钱家人跪倒在地，磕了几个响头，然后起身道：“我会好好的活下去，为钱家留下火苗。”

    说完，也不等其他人的反应，便寻了一个方向，跑了。

    这个钱家人非常聪明，没有选择正门，他已经猜出，外面肯定有其他家族的人，将钱家围住。

    “钱顺，你忘恩负义，背弃家族。”跪倒在钱家家主身前的一个钱家弟子愤怒的向第一个逃跑的那人喊道。

    “好了，这是我的决定，你们不要再说了，所有人都赶紧逃吧。”钱家家主整个人，一瞬间苍老了许多。

    所有剩下的钱家人，足有二十多个，此时不再犹豫，开始四散而逃。

    有几个是从正门跑的，刚跑出正门，钱家家主便听到了几声参加。

    公孙信没有阻止钱家人的逃跑，他也不是没有斩草除根的意思，只是钱家家主冒死一战，显然之前已经将所有的老幼妇孺全都转移了。

    估计钱家的那些妇孺们此刻已经离开了黄金城，而他此时若去一个个追杀这些钱家人，没有丝毫的意义。

    而且，他虽然无意斩断了钱家的神器，但他也受了伤。

    此刻他便正在调整着自己的身体，以应变钱家家主的鱼死网破，誓死反扑。

    “你们也赶紧走吧，记得永远不要在回黄金城了。”钱家家主对剩下的几人道。

    几人又呼喊了一阵，在一人的带领下，转身离开。

    钱家家主看着所有的钱家人全都走后，转过身，看向面如死水的公孙信。

    “来吧，杀了我吧。”钱家家主无喜无悲，眼神无光，此时已经失去了所有的斗志。

    公孙信手持真武剑，大步的走向钱家家主，开口道：“时也，命也。”

    当公孙信走出钱家府邸时，赵老正站在门外，看着门内的情形，神色十分的复杂。

    没想到和自己同为四大家族的钱家，居然这么容易就覆灭了。

    对公孙信，他更加的忌惮起来。

    “以后这里便是我的府邸，麻烦赵老先帮我将里面的尸体清理干净。”公孙信对赵老开口道。

    赵老一点头，便马上吩咐赵家人，开始清场。

    看着被抬出来的钱家家主的尸体，赵老和赵志龙面色复杂，他们难免有一种兔死狐悲的感觉，毕竟同为四大家族之一。

    公孙信安慰道：“我不想杀人，哪怕咱们一开始制定的计划，和他们有些利益的冲突，但是也没有算到这一步，而如今走到这一步，也是无奈之举，你们不要想太多，只要你们不背叛同盟的约定，我是不会背信弃义的。”

    两人听后纷纷点了点头，事情发生到这种地步也是他们没有想到的，这一切发生的都太快了。

    “我们赵家虽然是黄金城的四大家族之一，但是实力还是比不上四大城其他的四大家族。以后就全靠小哥了。”赵老开口道。

    “怎么？所有大城的家族实力不一样么？”公孙信有些疑惑的问道。

    “四大城各自的四大家族，本来实力都是相当的，但是我们黄金城曾经经历了一场灾难，导致城主战死，四大家族的实力也逐渐的滑落。”赵老露出一丝苦笑，道：“如今，我们四大家族在一起，都不是其他大城一个大族的对手。”

    “发生了什么灾难，居然让你们的实力发生了这么大的变化。”公孙信哑然道：“而且，你刚才说城主？其他的大城有城主？”

    “四大城当然有各自的城主，城主府的实力在四大家族之上，统领着四大家族。”赵老道：“三十年前，黄金城的城主府，为了整个黄金城，抵挡住了灾难，但是也遭到了灭绝。而这灾难，已经被城主使用无上伟力，封印在了城主府内。”

    “到底是什么东西？”公孙信追问道。

    “一个传送门。”赵老道：“通往一个邪恶种族的传动门，突然出现在了城主府内，战斗也是从那里开始的，直接波及了整个黄金城。”

    “族老，我们发现了一个院落，里面锁着一个人。”就在此时，一个赵家族人跑了过来。