
    “队长，敌方有十艘火炮舰。”梨木有些惊愕的看着敌方舰队从自己的身边经过，他怎么也没想到，敌方的舰队内居然有十艘的火炮舰。

    火炮舰虽然一个小时内只能开一次火，但是足以击沉一艘先驱舰。

    就算没有将目标击沉，在接舷战时，其战舰上的士兵实力完全不弱于先驱舰的士兵。

    公孙信在得到消息的时候，也是眉头紧皱，这可是一个非常坏的消息。

    就算自己出其不意的对敌方发动了进攻，但是也足够敌方火炮舰调整状态，对乙方开炮。

    火炮舰的命中率并不是百分之百的，但是一轮炮击之后，十艘先驱舰也会损失惨重。

    公孙信第一时间调整了作战方针。

    他自身来到了护航舰上，而王舰和护卫舰则开始掉头，远离战场。

    游戏的规则并没有明确的表示每艘战舰的舰长必须待在自己的战舰上。

    从梨木和吴正方交换战舰的指挥权就可以看的出来。

    这一战，看来得需要自己使用炽燃之翼了。

    在上一场战斗的时候，公孙信就已经确定了，在比赛期间是可以使用炽燃之翼的。

    “全力冲锋，直达敌方王舰。”公孙信在聊天内喊道。

    “是。”

    此时，林天集团的王舰上，林万钟正意气风发的站在船头上，眺望远方。

    周围十多艘巨大的战舰，和上面忙碌的士兵，让他感觉自己回到了年轻的时候。

    虽然场景有些不一样，但都是指挥千军万马的那种豪迈。

    想当年，自己还年轻的时候，也建立过庞大的工会，在某个游戏内是无敌的工会帝国。

    那是多么令人敞怀的事情啊。

    突然，在他的记忆中，他想起了一个人。

    一个已经举无轻重的人，估计他现在已经死了吧。

    林万钟摇了摇头，露出了一丝神秘的微笑。

    “董事长，发现敌方战舰出现在咱们舰队的右侧。”一人第一时间发现了右侧的战舰群，急忙汇报道。

    “出现在了右侧？”林万钟向右方看去，那个手下眼力很尖，敌方的战舰在他的眼中还是一个黑点。

    “全体注意，原地待命，所有火炮舰掉头，对准敌方战舰。”林万钟开始下达命令：“云儿，速度前往探查。”

    “好的爷爷。”林云马上调转的了方向，向着地图上的红点驶去。

    公孙信的舰队是一字梯队，所以林万钟在发生了他的舰队会，只显示了一个红点。

    他们还没有看到为首战舰后的舰队群。

    当林云看清楚公孙信舰队的全貌时，公孙信的舰队已经离林万钟的舰队主力很近了。

    “爷爷，他们是整个舰队，一艘跟着一艘，总共10艘先驱舰，1艘艨艟舰，1艘护航舰，1艘火炮舰。”林云急忙将自己看到的情况进行汇报。

    “居然是十艘先驱舰，如何能斗得过咱们的十艘火炮舰？所有火炮舰准备，一定要精准打击，我要直接将前方的十艘先驱舰击沉。”林万钟大笑了起来。

    “父亲，敌方护航舰开头，怎么办？”林易问道。

    “艨艟舰，先驱舰上前，将敌方这护航舰撞沉，火炮舰散开，随时准备炮击。”林万钟下令道：“云儿看好时机，随时进入战场。”

    “是。”艨艟舰和先驱舰的舰长得到命令后第一时间指挥自己的战舰上前迎敌。

    “爷爷，敌方王舰并没有在这里，估计是藏在了什么地方。”林云开口道。

    “哼哼，跳梁小丑，咱们先消灭了他们的主力，就算找不到他们的王舰，也可以赢得这场战斗。”林万钟笑道。

    “发现敌方突击舰，在咱们来时的路线。”一个手下想林万钟汇报道。

    “我说他们怎么知道咱们的路线，原来敌军的突击舰骗过了云儿，不用管它，一个突击舰，如果想对王舰进行冲击，和先驱舰没什么区别。”林万钟丝毫不在意来到战场的梨木。

    梨木在来到一触即发的战场后，第一时间将林天战队的阵型变化告诉给了公孙信。

    “所有人全速前进，火炮舰瞄准敌方艨艟舰，其他人一往直前，不要管他们。”公孙信下令道。

    “队长，艨艟舰就交给我吧。”掌控着火炮舰的王源舔了舔嘴唇，开口道。

    “恩。”公孙信早已经了解了自己这十多个属下的能力。

    王源，是服用了炸弹天空果实的能力者，由他亲自控制的火炮，威力能够翻番数倍。

    很快，公孙信乘坐的护航舰与地方的艨艟舰和先驱舰只有几百米的距离。

    艨艟舰也进入了火炮舰的炮击范围。

    炮是高架炮，只要敌方出现在自己的射程之内后，可以对敌方战舰进行简单的锁定。

    “轰”“轰”“轰”

    王源在第一时间进行了炮火攻击。

    数十发炮弹呼啸在天空之中，其中有九发正中敌方的艨艟舰。

    “队长，成了，对方的艨艟舰现在不堪一击，一撞就完蛋。”王源汇报道。

    “董事长，不好了，我们的艨艟舰被敌方炮火集中了。”林天战队艨艟舰的舰长一脸惊恐的汇报道。

    “怕什么？对方只要一艘火炮舰，难道还能将你击沉不成。”林万钟怒道。

    “董事长，有一发炮弹爆炸力非常惊人，中央的船甲裂开了。”艨艟舰长刚说完。

    林万钟便听到了一声惊叫声。

    就见敌方战舰的护航舰和艨艟舰对撞到了一起，艨艟舰居然被直接撞成了两半。

    林万钟顿时邹起眉头来，这件事情出乎了他的意料。

    在撞毁了本就达到了崩溃边缘的艨艟舰之后，公孙信命令护航舰一往直前。

    敌方的先驱舰则被一艘已方的一艘先驱舰接着，展开了接舷战。

    这艘战舰的舰长的来自巨人城卫家的一个青年，同样是天空果实的能力者，本身的剑术也非常了得。

    他就如同一把锋利的宝剑，第一时间冲上了敌方的战舰，战舰上的士兵，都被他一剑封杀。

    这艘战舰的舰长极为恐怖的看着眼前不断杀戮的男人，刚想要向董事长汇报，但卫隆已经盯上了他，还未等他开口，卫隆已经速度极快的来到进前，一剑封喉。

    可以说，这一场战斗给这位玩家留下了一些阴影，因为整个游戏非常的真实。