
    老王大拍胸脯，让公孙信放心。

    公孙信查看起交易中心，发现八宝商铺是可以开设实体分店的，只需要20万金币就可以搞定。

    公孙信直接就将这座最大的商铺改成了八宝商铺。

    那个掌柜和伙计也都被他派到了老王原先的店里。

    然后让老王亲自坐镇八宝商铺。

    他和老王单独的来到三楼。和老王详细的介绍了一番之后，老王露出了惊奇之色。

    公孙信对他的信任，让他对公孙信的忠诚度增加了不少。

    他直接表态，一定将此事做好。

    两人出来之后，公孙信将周家爷孙给老王父子较少了一番，然后四人辞别了王家父子，来到了赵老提供的商铺内。

    “之前的协议，还照常进行，奢侈品这一块我则交给周老全权负责。”公孙信对赵老开口道。

    赵老还是非常满意的，毕竟公孙信得到了钱家的产业，没有破坏和自己的协议。

    从这一点就能够看出，公孙信的为人，让赵老彻底的放心了下来。

    周老对于公孙信的信任还是非常的感到的。

    “和赵家的合作，可以放松的来，既然是奢侈品，自然可以限量的来。”公孙信开口道：“一同款的奢侈品数量太多的话，会直接降低他的收藏价值，而一个绝品的奢侈品，绝对会卖出一个高阶。”

    赵老眼睛一亮，联想颇多。

    “周老你也不用太累，一天随便打造一个，就可以了，到时候你和老王好好聊聊，这一点他应该会非常精通的。”公孙信继续说道。

    赵老顿时明白了公孙信的思路也开口道：“小哥你说的不错，只有唯一的才是最好的，看来之前钱家的战略是非常错误的。”

    周老也深以为然，开口道：“恩，我会找老王研究此事。”

    “咱们还是先回府上吧，看看奴隶们是否被送到了，如果送来了，我就该回一趟炽燃岛了。”公孙信开口道。

    当四人回到府上的时候，这里已经聚满了人。

    奴隶市场的所有商人在得到消息的第一时间就将所有的奴隶送到了这里。

    主要还是公孙信的影响杀伤力实在是太大了，身为四大家族的钱家，虽然因为十多年前的那件灾难衰败了，但是神器还在，却被公孙信直接灭族。

    虽然他们都知道钱家的留下了根基，跑了。

    但是没有一个人会质疑公孙信的强大，其他三大家族都妥协了，更何况是他们。

    整个府邸前面足足聚集了数千人。

    数十个奴隶商人聚集在公孙府的大门口，见到公孙信回来，顿时来了精神，全都靠了过来。

    “大人您可回来了，我们已经将现在所有的奴隶全都带来了，还请您过目。”

    一个被众商人选出来的奴隶主，开口对公孙信说道。

    公孙信看向那数千的奴隶，男女比例差距很大，女人较多。

    这些奴隶大多数都是青年和中年，老弱很少。

    公孙信点了点头，对那个奴隶主道：“将清单给我，我好给你们结算。”

    奴隶主顿时眉开眼笑，一开始他们便已经做好了最坏的打算，那就是这位新贵，会不给钱。

    此时公孙信开口，让所有在后面观望的奴隶主心中一定。

    他们之前已经商议过了，即便是这位新贵给钱也不能多要，只收回成本就行。

    “是这样的，这些奴隶一共三万金币。我们只收个成本价。”领头的奴隶主讨好的道。

    “倒是让你们吃亏了，你们的孝心我收到了，也不能让你们吃亏，而且我还需要多的奴隶，这样吧，这些奴隶，我给你们六万金币，你们给我不断弄来奴隶，有多少我要多少。”公孙信开口道。

    “这，实在是太感谢大人了。”奴隶主顿时激动万分，没想到这位杀人魔王居然这么好说话。

    其他的商人听到之后，也纷纷的喜出望外，开口感谢。

    “金币我会在数天之后送到奴隶市场，你们可以先回去了。”公孙信开口道。

    那奴隶主顿时一噎，想了想道：“好吧，我们相信大人的诚信。”

    奴隶主们全都离开了。

    只剩下彷徨不安的奴隶们。

    他们不知道自己的命运将会发生巨大的改变，他们非常忐忑的看着眼前这位新主人。

    “赵老，还得麻烦你派人将这些努力送到炽燃岛。”公孙信对赵老道。

    赵老表示没有问题。

    他道：“寻找漂流之岛的事情可以缓一缓，这是东之空域的航空图，先给你吧。”

    赵老也知道公孙信有一件非常重要的事情要做，那就是城主府，他也并不是非常的大方，只不过他也有一件事情，想在公孙信进入邪恶之地之前，请他帮忙。

    而此时，他并没有开口说此事。

    公孙信有些意外的结果航空图，感谢的点了点头。

    这个老头一开始接触的时候，感觉还是非常奸诈的，但是接触久了，便能够感觉到，他还是不错的。

    辞别了赵老和周家爷孙之后，公孙信便先一步回到炽燃之岛。

    而在路上，公孙信接到了月儿的视频。

    视频内，月儿告诉了公孙信一个重大消息，那就是，整个游戏世界，爆发了空匪袭击王家岛屿的浪潮。

    现在整个论坛已经彻底的疯狂了。

    全都在讨论此事。

    “空匪的实力如何？你们是否抵挡住了空匪的袭击？”公孙信有些担心的问道。

    月儿笑嘻嘻的道：“爷爷放心就好了，这些空匪一般只有一条船到两条船，下来的匪徒全都被我们的农民搞定了。就像我的岛来了两条船，船上才百十个人，全都被我数千的老农大军给淹没了。

    还让我缴获了两条船，估计这是系统在给所有的玩家送船来了。

    我感觉航空时代已经开始了。”

    “你的猜测应该没有错，这个游戏毕竟主打的是空中战争，如果一直不开启这一篇章的话，玩家们估计会不乐意的。”公孙信开口道：“你们可要小心了，以后玩家和玩家的冲击，将会从无到有，然后一直升温。”

    月儿笑嘻嘻的点了点头道：“你就放心吧。”