
    面对死亡，公孙信是非常淡然的，因为他已经不止一次直面死亡，甚至在武帝逼宫时直接死亡了多次。

    黑暗女王愉悦的来到了公孙信面前，将他提了起来。

    现在，所有的世界之心残片都是我的了。

    “哈哈哈哈”

    她狂笑了一声，面露狠色，另外一只手按在了公孙信的额头上。

    她已经迫不及待的，要将公孙信身上的世界之心残片占为己有。

    她的手心不断释放着黑色的气，如蚕丝般进入公孙信的身体之内。

    公孙信顿时感觉到更加强烈的疼痛，他此时还不明白到底是怎么回事。

    暗恨这黑暗女王居然不给他一个痛快，此时他已经开不了口，无法说话。

    一颗黑石被那黑丝紧紧的缠绕，从公孙信的天灵被缓缓的剥离出来。

    “这就是21块世界之心残片的集合体？哈哈哈。”黑暗女王看着显露世间的黑石，露出了贪婪的目光。

    公孙信眼睁睁的看着发生的一切，听着黑暗女王的自语，他才明白到底是怎么回事。

    原来，黑暗女王居然窥视自己身上的世界之心残片，而黑蜂女王所说的，侵蚀她的那邪恶之物应该就是世界之心残片了。

    难怪，那些发现自己的黑蜂，会对自己充满了敌意，第一时间就对自己发动了进攻。

    更让公孙信意外的是，黑暗女王居然能将自己体内的世界之心残片给剥离出来。

    黑暗女王在得到了世界之心残片之后，就像丢死狗一样，将公孙信随意的丢在了王座之上。

    她目光贪婪的看着手中的黑石，再次的狂笑起来。

    “这可是整整21块，整个光明面才有多少？80块，如果自己将这21块彻底的融合，那我就是拥有22块的无敌存在。”黑暗女王猖狂的笑道：“整个世界都将臣服在我的脚下。”

    “你这个肮脏的爬虫拥有这世界的本源之物，却丝毫不会使用，难道你是意志的亲儿子么?”黑暗女王鄙夷的看着公孙信，道：“就算是，你也无力回天，你这个肮脏的爬虫，就成为历史的见证者吧。”

    公孙信面无表情，静静的看着黑暗女王的动作。

    就见黑暗女王直接将黑石吞下，一团团的黑气凭空而生，将她全身缠绕起来。

    “我感受到了无限的力量。”黑气中传来了黑暗女王欣喜若狂的声音：“这力量，实在是太美妙了。”

    公孙信无法猜出，今天发生的事情将对这个世界带来怎么的后果，他也不知道，获得了21块世界之心残片的黑暗女王将达到怎样的高度。

    他唯一能想到的就是，整个世界将会变得混乱起来了。

    自己应该立刻自杀然后复活，好在第一时间做好准备，但他却完全动弹不得，微微一动，身体就会产来撕心裂肺的疼痛。

    他不禁叹了口气，真是求生不得求死不能。

    “不对，不对。”黑气内，传来了黑暗女王焦急的声音。

    此时，黑暗女王已经将自己的那块世界之心残片和公孙信的21块世界之心残片融合为了一体。

    “这怎么可能？我的力量为什么在流失？”黑暗女王感觉自己身上的力量正在被黑石吞噬，她顿时惊恐起来。

    “不对，这感觉，怎么可能？怎么可能是黑暗面的世界之心残片。”黑暗女王发出了一声不甘的嘶吼。

    “不可能，那20块怎么出现在这里。”黑暗女王嘶吼道，声音凄厉。

    公孙信瞪大了眼睛，没想到事情的发展居然峰回路转了。

    就见缠绕着黑暗女王的黑气不断的被她吸入到身体之内。

    在她剧烈的嘶吼声中，一块黑石从她的身体内缓缓的出现。

    在黑石显露的身形越大，黑暗女王的力量愈加的微弱起来。

    当着黑石彻底的从黑暗女王的身体内出来之后，黑暗女王直接瘫倒在了地上。

    一个黑色的灵魂缠绕在黑石上，不断地围着黑石缠绕。

    这是，那黑色的灵魂难道是黑暗女王？

    就在公孙信猜测间，那黑色的灵魂发出一声凄厉的惨叫，然后被黑石彻底的吸收掉。

    紧接着，黑石化成一道流光，瞬间进入公孙信的天灵之内。

    公孙信顿时感觉身上的伤在不断的愈合，五脏六腑，断裂的骨骼，全都恢复如初。

    三围也各提升了1点。

    正在他感到费解的时候，世界之心残片反馈给了他一些信息。

    1，黑暗女王没有成功的原因。

    2，他身体恢复及属性提升的原因。

    世界之心是整个世界的核心，整个世界分为两部分，光明面和黑暗面，而世界之心则分为光明之心和黑暗之心。

    其中光明之心分为八十光明残片，黑暗之心分为二十黑暗残片，其实都是世界之心残片。

    虽然意志得到了黑暗面的控制权，但是却没有将光暗两部份彻底的融为一体的能力。

    只有获得完整的世界之心，才能将光明面和黑暗面彻底的融合。

    但意志没有获得世界之心残片的权利，它的任务只是维护规则。这也是它为什么没有将公孙信的残片据为己有的原因。

    光明残片和黑暗残片互相融合是可以的，但光明残片无法融合黑暗之心，黑暗残片无法融合光明之心。

    哪怕你有79块光明残片，也无法融合黑暗之心。

    公孙信身上的21块世界之心残片，其中20块组成了黑暗之心。

    而在吸收世界之心残片之前，是无法得知残片到底是光明还是黑暗。

    这也就是黑暗女王遭到反噬的原因。

    她是光明残片衍生出的强大灵魂，在不断地自我增强间还侵蚀了黑蜂女王的力量，在遭到反噬之后，她整个灵魂和力量都被黑石吞噬，反哺给了公孙信。

    公孙信将全部信息消化之后，露出了兴奋之色，他难以相信，自己居然还有这么一个作弊器。

    也就是说，在以后面对碎片衍生的强大BOSS的时候，自己完全可以暴露自己残片数量，然后故意让他吸收。

    直接利用规则的反噬，就能将它们消灭，还能获得他们的强大力量。

    公孙信坐起身子，浑身一哆嗦，想想都觉得有些无耻。