
    一场苦战以公孙信的胜利宣告结束。

    他躺在枝干上，喘着粗气，这一战他可是拼劲了全力。

    幸好有龙纹金铠，挡住了数次黑蜂的致命攻击。

    如果现在再来一群黑蜂的话，公孙信估计会直接选择自由落体，逃离这树冠世界。

    休息了片刻之后，公孙信站起身来，开始收获这一战的战利品。

    黑蜂的尸体散落在数个枝干上，还有一些掉了下去，估计掉出了树冠世界。

    经过半个多小时的收尸后，公孙信得到了78个黑蜂的尸体，并且得到了70块拳头大小的蜂蜜和金黄色晶体。

    在吸收了9快之后，公孙信得到了整整一点的精神值，而在吸收之后，蜂蜜增加的精神值变成了0.01。

    即便这样，公孙信也兴奋异常，将所有的蜂蜜全都吃了下去。

    虽然直接下降了10倍，但是能够继续增加精神力，即便再少可以。

    此时他的精神值已经变成了2.71。

    终于可以在召唤一位历史人物了，现在这种处境，完全不适合召唤，等回去之后再说吧。

    公孙信继续坐在枝干上休息，并且思考起来。

    自己是不是应该去寻找更多的黑蜂，现在对黑蜂的具体实力已经有了明确的认识。

    只要不超过一百之数，自己还是有能力将它们全部击杀的。

    为了精神力，拼了，遇到过多的黑蜂跑就是是了，但是遇到少数的黑蜂群，就直接将他们消灭。

    想到此处公孙信升起一股热劲。

    精神值，我来啦。

    公孙信不在继续向上，而是持平飞行，开始寻找黑蜂。

    很快便幸运的找到了几只落单的黑蜂，顺利的击杀之后，公孙信想到了一个问题，那就是，继然有黑锋，那天空之树定然是会开花的。

    但是花在什么地方？公孙信向上望去，应该在被枝干和树叶挡住的树冠顶部吧。

    紧接着，数个想法出现在公孙信的脑海里。

    自己这么杀黑蜂的话，速度太慢，而且效率不高。应该想个什么办法获得大量的蜂蜜呢？

    公孙信接通了月儿的视频通话。

    “怎么了爷爷？”月儿此时正在开这会议，收到公孙信的连线之后，直接暂停了会议。

    “我现在有个问题啊，你帮我研究一下。”公孙信将现在遇到的情况说了一下。

    “我想想。”月儿开始陷入了沉思，片刻，她眼睛一亮，开口道：“你为什么不混入蜂巢呢？”

    “蜂巢的黑蜂数量一定非常的庞大，我怎么混进去啊？而且在我附近出现的这些黑蜂似乎直接就是奔着我来，应该是对外的气味非常的敏感。”公孙信开口道：“而且就算我混进去了，前提是，我怎么找到黑蜂的蜂巢啊？

    跟着它们肯定是不行的，它们会在第一时间发现我。”

    “嘻嘻，我有一个妙招，你去公会仓库接受一下物资。”月儿买了一个关子，嘻嘻一笑道。

    公孙信将视频通话挂掉之后，第一时间查看了公会仓库，就见里面放着数十罐子蜂蜜。

    他顿时知道了月儿想到的是个什么注意。

    “这实在是太疯狂了。”

    但是现在也没有其他的好办法了，姑且一试吧。

    他将这些蜂蜜全都取了出来，先是尝了一口，非常的甜，但仅仅只是普通的蜂蜜，不增加精神属性。

    他举起一个蜂蜜罐子，从头上倒了下去，蜂蜜顿时流淌全身，如此反复，倒了十多罐普通的蜂蜜后，他的全身被蜂蜜丝丝的糊住。

    就连枝干上都洒满了蜂蜜。

    幸好龙纹金铠和双龙金面将他的皮肤护的死死的，没有让蜂蜜进入铠甲内。

    做完这一切之后，公孙信躺在了散落到脚下的那摊蜂蜜上，静静的等待。

    他心里直打鼓，不知道这个方法是否可行，虽然都是蜂蜜，但是和黑蜂携带的蜂蜜还是差远了。

    从能否增加精神属性就高下立判了。

    而且最让公孙信担心的就是，这些黑蜂能否察觉到蜂蜜内自己的存在，到时候随机应变吧。

    此刻的他就像是一块糖块一般，成了椭圆形。

    无聊的等待让公孙信略微有些困意，渐渐的睡着了。

    等他醒来的时候，感觉自己的身体正在移动，耳边传来“嗡”“嗡”声。

    这声音十分震耳，他仔细的倾听，约莫有十多头黑蜂，而他，正被一只黑蜂携带着。

    公孙信心中一喜，看来自己是成功了，没i想到这普通的蜂蜜还是有作用的，这些黑蜂说白了还是蜜蜂，没有失去蜜蜂的本性。

    估计它们并没有发现糖块中的自己吧。

    十多头黑蜂带着蜜块公孙信穿过一条条枝干和树叶，不断的向上攀飞着。

    公孙信能够感觉到所在的位置不断的升高，心中大喜，这还省去了自己向上飞的时间。

    经历了数个小时之后，十多头黑蜂停了下来。

    公孙信的身外全都是蜂蜜糊着，就连眼睛也不例外，所以他不知道此时外面的情况。

    如果他看到的话，一定会极为的震撼。

    就见一个巨大的蜂巢，挂在一棵树杈上。

    无数的黑蜂不断的穿梭在蜂巢的内外。数量之巨，无法数量。

    公孙信的唯一感觉就是，耳边持续的轰鸣声，让他有些要崩溃的感觉。

    声音实在是太震耳了。

    携带着公孙信的黑蜂穿进入到了蜂巢之内，经过了无数的通道之后，终于来到了目的地。

    蜜巢。

    这蜂巢的最深处，所有蜂蜜的储存之地，它就如同一个巨大的蜂蜜湖泊。

    所有黑蜂在采摘了蜂蜜之后，会第一时间送到这里，然后在运到蜂巢的巢******携带着公孙信的黑蜂飞到了蜜巢的中央，将公孙信直接仍了下去。

    公孙信顿时感觉自己有些失重，正在自由落体。

    多么熟悉的感觉。

    “扑通”

    他感觉自己似乎掉到了水里一般，只不过这水极为的粘稠。

    极为浓厚的香气透过普通蜂蜜传进了公孙信的鼻子，他知道，自己已经到地方了。

    “哈哈哈，蜂巢，我来啦。”

    包裹着公孙信的蜜糖快速的下沉着，公孙信知道自己无论怎么折腾都不会引起黑蜂的注意了。

    他猛然撑开包裹着自己的蜂蜜表皮，紧接着便又一股窒息之感，他张开嘴巴，无数的蜂蜜进入他的嘴内。

    系统提示的声音疯狂的在他的耳边响起，精神属性的数值不断的向上跳动着。

    疯涨的数值没有让公孙信露出喜悦，一个念头在他的脑海里出现。

    不行，得快点想个办法，要不然自己马上会因窒息而死。

    他就像落水一般，不断的扑腾着四肢，但是蜂蜜的黏性之大，超出了他的想象，就像陷入了泥潭一样，他没办法向上游动。

    而窒息之感愈加的明显。