
    老王叹了口气，道：“是我王家的一件5段神器。”

    “什么？”哪怕是公孙信，也不由自主的站起身来。

    赵老更是惊骇的看向老王，周不通露出了吃惊之色。

    “你居然将五段神器借给了黄金城城主？”公孙信问道。

    “因为城主府，正是在下的丈人，他的女儿是我儿的母亲。”老王露出了伤感之色。

    公孙信顿时理解了老王此时的心情。

    他神色一正，开口道：“对于城主府我丝毫都不了解，需要前去查看一番，你的事情，我会想办法的。”

    老王见公孙信答应，升起了一丝希望。

    公孙信安慰了一番老王和小王，便决定先将商铺的事情放下，去城主府看一看。

    虽然没有得到任何的任务提示，但是公孙信相信，这绝对是系统的一个隐藏任务。

    他不明白，为什么系统没有直接发布任务，给他一些信息和线索。

    现在还真是毫无头绪啊，就是不知道到了城主府能不能有一丝变化。

    六人毫不犹豫，直接动身前往城主府。

    城主府早在当初那场浩劫中，便被移为了平地，此时公孙信眼中这宏伟的建筑，都是后来修葺的。

    院墙极高，将里面全都遮挡住，只有一个金色的大门。

    城主府没有任何人把守，所有的人也不敢靠近丝毫，生怕在这里面惹上了霉运。

    六人直接进入城主府内，顿时引来了路人的惊呼声。

    “你看到没有，他们进去了，他们是谁啊？你知道么？”

    “那个带头的怎么好像是昨天的那个杀神？他身边的不就是赵老么？”

    “他们怎么这么大的胆子？居然敢进城主府？”

    “看来又要有事情发生了。”

    公孙信带人进入城主府的事情瞬间就被传开了，一传十十传百，得到消息的人都露出了吃惊之色。

    城主府内，只有一个大殿，显得有些单薄。

    来到大殿之后，公孙信便见到了大殿内的一个紫色的光门，时不时的有流光在光门上闪烁。

    “这就是通往邪恶之地的大门。”赵老开口道：“此时正处于封印状态。”

    “能触碰么？”公孙信问道。

    “没事。”赵老开口道：“现在的传送门，就如同一道普通的光幕，没有任何的伤害。”

    公孙信听后顿时的放心多了。

    他来到传送门，然后伸出手，触碰到那紫色的光幕上，没有任何的感觉。

    就在公孙信毫无头绪之时，他的脑海内突然想起了一个机械的声音，让他心中一乐。

    终于来了。

    “系统提示：获得唯一任务，黄金城的荣耀。”

    “任务提示：黄金城主光荣战死，城主之位一直空缺，只要找到城主令，就可以获得黄金城主之位。”

    “任务要求：第一步，前往天空之城东方之主处，获得破界石的消息。”

    “任务时间：无。”

    “系统提示：获得唯一任务，失落的神器。”

    “任务提示：王家的五段神器遗失在邪恶之地，只要找到并归还，可获得王家的友谊和王日月父子的效忠。”

    “任务要求：帮助王日月找回王家遗失的五段神器，并归还王家。”

    “任务时间：五。”

    公孙信没想到之前的猜测也成真了，王家父子的遭遇生成了任务。

    看来黄金城的荣耀任务才是主线，王家父子的任务只是附带的。

    得到了提示之后，公孙信思索了一番，最近的一些事情，全都指向了天空之城，看来自己必须尽快的去一次了。

    这任务没有任何的期限，自己还是有很多的富裕时间的。

    公孙信收回手，看向满是期待的五人，开口道：“这件事我已经有了眉目，你们父子俩就放心吧，我一定会将神器给你们赵回来的，”

    王家父子俩顿时激动万分，本就是抱着一丝的希望，将此事告诉公孙信，没想到他居然真的有了一丝眉目。

    他们没有细问，得到了公孙信的承诺，已经让他们非常的满足了。

    毕竟压在他们身上的担子已经有了十多年之久，此时终于松懈了一丝。

    得到了想要的信息之后，公孙信便没有再次多做逗留，六人回到了商铺之内。

    “既然已经得到了一丝欣喜，你们就安心的工作吧，此事既然我已经答应了，你们就不要在有压力了。”公孙信安慰道。

    老王和小王点了点头，老王开口道：“不知道岛主准备怎么处理这些商铺？是照常运行还是想要换个思路？”

    “当然是换个思路，难道你有什么好的建议？”公孙信问道。

    老王既然这么说了，估计是有什么想法，他到是有些好奇。

    “钱家主要经营的就是奢侈品，但是站在市场的比例确实非常的小，岛主应该来自偏远的小岛，正是全力建设的时候。

    我想咱们的这些商铺应该以收购为主，也就是说，收购那种需要成本少的，但是实用的东西。

    一般利用差价挣钱，一边增强小岛的实力。”老王侃侃而谈的道：“在这一点上，岛主可以放心的交给我来操作。”

    公孙信顿时豁然开朗，他想到一个可能，那就是将收购来的东西，放到交易中心去卖，那里可是有着无数的买家。

    前提是收购的东西，比系统的交易中心还要便宜，只有正要才能够赚。

    “一把铜斧需要多少钱能够收购来？”公孙信急忙问道。

    掌握着整个市场的老王，直接就开口道：“铜斧非常的便宜，只要5个铜币。”

    公孙信一听，顿时喜出望外，他一连又问了数个其他的物品，得到了老王的回答后，他一对比，全都比系统商城卖的便宜。

    他为了确定这是一条康庄大道，又连续的问了十多个商品，也幸好老王是宗师级的商人，对整个市场了如指掌，直接就回答了公孙信的问题。

    公孙信此时已经确定自己发现了一条新大陆，一个能够垄断交易中心的机会。

    “从今天开始，所有商铺按照分类开始收购所有商品，你先收购便可以了，剩下的我再和你单聊。”公孙信笑道。