
    “谁这么大胆，居然敢抢我们盯中的猎物？”

    “难道不知道我们是谁么？居然敢到这里来叫板？”

    李三孙六纷纷喝道。

    围观看热闹的人纷纷让开道路，公孙信四人从人群中走过，来到台下。

    台下李三孙六分站两边，怒视着走进来的公孙信。

    但是在赵老从公孙信身后走出来之后，两人顿时没了哑火了。

    身为孙李两大家族的人，他们自然是认识赵老的，他们没有想到，赵老会出现在这里。

    “赵老。”两人急忙向赵老施礼。那台上的奸商也施了一礼。

    “我不知道你们是谁，也不想知道你们是谁，我只再问一遍，这里的奴隶我都要了，你们两个有反对的意见么？”公孙信声音冰冷的扫视两人，让两人心头一颤。

    “小子，就算赵老给你撑腰，你也不能不讲道理，懂不懂什么叫先来后到？”李三撞着胆子，开口道。

    “对啊，赵老你给评评理，这个奴隶明明是我们先看中的。”孙六也跟着道。

    他们以为公孙信是其他大城哪个家族的公子哥，来这里和赵老谈生意。

    他们两个花天酒地的，并没有参加观看昨天竞技场的比武，否则给他们多少个胆子，他们也不敢和公孙信放对。

    “看来这就是你们反对的意见了。”公孙信冷眼扫向两人，开口道。

    “你在这自己说什么玩意呢？”李三怒道：“你想怎么的？招子放出来，我要是怕了，就跟你姓。”

    “对，他说的没错，小子，这里是黄金城，不是你嚣张的地方。”孙六喝道。

    “赵老，你感觉黄金城只有你赵家和我公孙家，如何？”公孙信没有理会两人的叫喧，对赵老说道。

    赵老顿时露出了为难之色，道：“孙家和我赵家一向交好，李家也并不是不通礼数，这两个都是各例。”

    “你们两个，感觉回家去，昨天发生了多大的事情，难道现在还不知道这位是谁么？”赵老对两人喝道。

    李三看向孙六，孙六看向李三。

    “昨天发生的事情？什么事情？我喝多了，怎么没印象啊。”李三问孙六道。

    “昨天我喝多了，好像有点印象，发生了一件大事。”孙六揉了揉脑袋，有些迷糊的说道：“什么来着，想不起来了啊。”

    “这位爷，我们只是小本买卖，还望高抬贵手，所有奴隶让我保个本可以不？”那奸商已经猜到了公孙信的身份，马上低三下四的开口道。

    “我不喜欢抢别人的东西，但是谁要是欺负到了我头上，抢来也无所谓。”公孙信扫了眼李三孙六两人，然后对台上的老板，冷声道：“告诉所有商家，将所有的奴隶全都给我送到公孙府，也就是原先的钱府，到了那里，然后结账。”

    这老板对他的态度，让公孙信想到了一个节省时间的办法。

    那就是让所有的奴隶主，主动将奴隶送到自己的府邸上。

    他缺的是人口，所以多少人他都收，哪怕是残废的，他也可以养着。

    想来奴隶主们不敢将自己的奴隶私藏起来，也不会和自己耍花招，谁要是耍花招，钱家就是最好的例子。

    李三和孙六都是聪明人，要不然也不能做到坑遍了奴隶市场的所有商人，紧紧几句话，瞬间将酒劲压在记忆深处的大事和公孙信对上了号。

    顿时吓得冷汗直流。

    看着公孙信和赵老四人直接离开了奴隶市场，让两人如蒙大赦，幸好公孙信没有和他们计较，要不然，这位杀神，谁能抵挡得住。

    毕竟自家的实力，也就是和钱家的实力一样。

    公孙信四人坐着马车，前往下一站，也就是黄金地段的三家商铺。

    马车上，赵老笑道：“你这样吓唬他们，有些不好。”

    “呵呵，估计他们现在已经往家跑，逼得孙老和李老再来找我。”公孙信笑道。

    赵老也跟着笑道：“以这俩老狐狸的脾性，很快就会来找你，而且他们不会让我赵家独自获得和你的友谊，估计会尽全力的拉拢你。”

    公孙信点了点头，道：“恩，希望能从他们那里得到最大的好处。”

    四人很快就来到了黄金地段。

    这是一条巨大的商业街，位于黄金城的正中央，一个十字交叉的马路上。

    中间是一个巨大的广场，广场内有四处喷泉。

    赵，孙，李，三家提供的商铺，分别在东南西三个区域，而在北面，则是钱家的一片产业，从此北面，应该叫公孙家了。

    四大家族分割四个方向，公孙信能够在其他三面各有一个店铺，可以说，超越了黄金城的规则。

    这在以前，四家各在一方，互不交集，相当的平衡。

    公孙信在其他三个方向看了一圈之后，来到了北面的一大片商铺。

    此刻，这些商铺还正常营业着，只是所有人都知道，这些商铺换了主人。

    看管商铺的掌柜和店员，这一整天都没精打采的，不知道未来将何去何从，也不知道未来的主家，会是一个什么样的人。

    竞技场内的传闻他们都知道，他们没有亲眼看到，杀神的传说已经传到了他们的耳朵内。

    他们知道，自家的新主家，是个杀人如麻的魔神。

    公孙信四人来到了最大的那家商铺，叫来掌柜道：“我是你们的新主家，现在去将所有店铺的掌柜和店员全都给我叫来。”

    那掌柜本以为叫自己是和自己商量价格，没想到居然是哪个传说中的杀人魔王，顿时吓得一激灵，马上逃跑似的前去叫人。

    很快，十二间店铺的掌柜和店员一共五十多人全都到齐了。

    “从今天开始，我就是你们的新主家，我复姓公孙，单名一个信字，以后你们照常干活，如果谁有异心让我知道，那我就不客气了，但是你们谁要是干的好，那就会有非常丰厚的奖励，我不是一个吝啬的人，好坏全靠你们自己的表现。”公孙信开口道：“好了，你们可以各忙各的去了。”

    众人没想到事情居然这么简单，顿时松了一口气，纷纷离开，回到自己的店铺。