
    “对了，被你打败的空匪有没有说出他们的天空岛在哪里？”公孙信响起一件事情，开口问道。

    “有啊，哈哈，说来我还真是幸运，袭击我的空匪是有驻地的，到时候我就可以弄一个附属岛屿了。”月儿开口道。

    “哦？听你这意思，难道有没有驻地是随机的？”公孙信疑惑的问道。

    “论坛上很多玩家都说出了自己的经历，经过有心人的总结，得出了空匪的规律，一种就是有天空岛的，这种空匪，可以顺藤摸瓜，获得附属岛屿，另外一种，就是流浪空匪，没有驻地。”月儿开口道：“我正准备前往空匪的驻地，占领附属岛屿。”

    “那你可要小心一些，还有，等你占领了附属岛屿之后，会开启传送门功能，你要第一时间，建立传送门，到时候告诉我传送门的节点，我好想办法，将你的传送门连接上。”公孙信开口道。

    “那是不是以后就可以见到面了？实在是太好了。”月儿高兴道。

    “恩。”公孙信点了点头，然后和月儿又聊了一会后，便挂掉了视频，开始查看论坛。

    论坛上确实有很多高人，许多玩家的只言片语，都被他们归结一起，然后进行分析，得到了相当精准的资料。

    让很多不懂的玩家受益匪浅。

    此时论坛全都是空匪的消息，在没有看到任何其它有用的信息后，公孙信关掉了论坛。

    他回到炽燃岛的第一件事情，就是将自己的所有宗师级人物，全都叫了过来，然后进行开会。

    建筑大师：鲁班

    商朝猛将：恶来

    精通附魔的熊猫人：大宝，

    精通锻造的矮人：钉锤，

    精通宝石加工的德莱尼美女：莫妮卡，

    精通裁缝的狼人：霍格，

    精通工程学的侏儒：斯皮卡。

    精通药剂学的精灵：卡尔。

    宗师级造船师：罗峰

    种植业宗师：林勇

    一共十人，外加一直缠着卡尔的赵阿敏。

    和赵家的合作非常的愉快，在黄金城期间赵老全力的配合，出力很大，公孙信也就没有将赵阿敏赶出去，毕竟这是一个内部会议。

    “先由鲁老头来汇报一下这几日的情况吧。”公孙信开口道。

    鲁班咳了一声，开口道：“岛主离开了三天的时间，我带领着岛民建设了民房一万，各种产房（铁匠铺，裁缝铺）2000间。”

    公孙信非常满意的点了点头。

    恶来在鲁班说完之后，紧接着开口道：“从炽燃军营建设之后，知道今日，已经有了500个炽燃特种战士，基本上一天可以训练100人。

    这些特种战士又全都成为了中级技工（铁匠和裁缝）。”

    公孙信哈哈一笑，虽然一天只有100人，但是已经不少了，随着时间推移，整个炽燃岛上的居民都将成为炽燃特种兵，而且还都是技工，到那时候，整个炽燃岛的战斗力，将无法估量。

    紧接着，莫妮卡开口道：“我的那三个学徒，只学会了分解玻璃瓶子，并没有学会合成浮空石。之前你交给我的浮空石，我已经全部合成完毕了。”

    说完，莫妮卡掏出了一块黄色的浮空石，和七块绿色的浮空石。

    “居然这么快？不是要一个月么？”公孙信惊讶的问道：“而且，只能合成到黄色级别么？”

    “岛主，你可能想不到，我们的大药剂师，弄出了一种新药，可以恢复我在强化合成之后，萎缩的精神力。”莫妮卡笑道。

    “居然这么厉害？卡尔，记你一功。”公孙信笑道。

    卡尔露出了不好意思的表情，道：“岛主，这样不能全都是我的功劳，那天如果不是阿敏拿错了配药，我也不可能成功。”

    赵阿敏听卡尔这么一说，顿时掐了卡尔一下。

    卡尔则强忍着酸痛，但这里全都是人精，哪里看不出来这点小动作，全都坏笑了起来。

    “哦？”公孙信看向卡尔和赵阿敏，看来这两人在这几日间的感情不断的升温，似乎要成为一对鸳鸯了啊。

    虽然赵阿敏犯了个错，但是歪打正着，公孙信只能开口表扬道：“阿敏干的不错，一些惊人的研究，就是不需要循规蹈矩，这一次我去黄金城，你们赵家全力的配合，你我两家的合作，还会继续升级。

    你和卡尔的事情，我不反对，全靠你们两情相悦，如果你能搞定卡尔，那我就祝福你们。”

    赵阿敏脸刷的一下就红了起来，害羞的道：“谢谢岛主支持。”

    公孙信点了点头道：“你们的这一功劳，日后定然会有丰厚的奖励。”

    说完之后，公孙信看向莫妮卡问道：“只合成了一个黄级，浮空石的合成到底是什么规律？”

    “经过我的推算，合成一个青色的需要两块蓝色的，合成一块绿色的需要四块青色的，合成一个黄色的需要八块绿色的，现在还没有合成过橙色，但从以前的规律可以推算，需要十六块黄色的，而合成红色的浮空石，则需要三十二块红色的。”莫妮卡缓缓道来。

    公孙信点了点头，也是，能够合成和升级，已经是最大的作弊了，这样的规律也很靠谱，毕竟莫妮卡的能力本身就不靠谱。

    公孙信将黄色的浮空石收了起来，然后将剩下的七块绿色的浮空石全都交给了莫妮卡道：“以后你来掌管浮空石。”

    莫妮卡收了起来，点了点头。

    大宝开口道：“岛主，地下工程还是照常进展着，一天能够挖开30*30*30，这三天下来，挖了3*30*30*30的面积。”

    紧接着，就是霍格和钉锤这几天的工作汇报，他们在成功的打造出和赵家合作要求的奢侈品后，便继续打造生产工具，和一些工作服。

    因为技工越来越多，所以生产出来的数量也与日俱增，这些工具全都堆积在了仓库内，除了自用的，剩下的都将会提供给月儿。

    罗峰和斯皮卡的造船事业，也进行了十分之一，他们已经研究透了航空母舰，但是造出一艘来，需要的时间却是一个月。