
    阳光下的书生非常郁闷的将手中的锄头放下，看着一望无际的荒地，苦笑起来。

    自从被俘虏之后，已经过去了十天的时间，他也在此当了十天的苦力。

    他为什么不自杀，因为有专门盯着他的人，就是为了防止他自杀。

    在这十天里，他先是接到自己带领的三百多民兵已经脱离了自己的小岛。

    紧接着便是自己的岛屿被掠夺的消息，他的岛上起码有数千的岛民，全都被掠夺了，还有大量的屋子。

    他深深的感觉到这个岛屿的强大之处，自己花费了超过十天的时间才到这里，他们飞船的速度是自己那飞船的数十倍。

    他唯一能做的事情，就是将发生在自己身上的事情全都录了视频，发到了论坛上。

    巨大的城池加上一望无际的荒田，让所有看到的玩家沸腾了。

    到底是Npc的城池还是玩家的城池，这引起了玩家们的争议。

    只有阳光下的书生知道真相，但是他没敢说出去。

    在自己的阳光岛被掠夺时，就得到了系统提示，自己被玩家绝处逢生掠夺了。

    他经常逛论坛，怎么也没想到自己第一个碰到的岛屿居然就是这位传说中的大佬，而且自己还这么倒霉。

    让他遗憾的是，直到现在为止，那位大佬都没有见他的意思。

    自己的命怎么这么苦啊？他现在唯一的动力，就是熬时间，熬到那位大佬召见自己。

    如果能够得到这位大佬的青睐，成为他的小弟，那自己一切的损失，都可以再次的成长起来。

    就在阳光下的书生扬天长叹之时，一则系统的公告突然响起。

    “系统公告：明日午时，将举办四域大比，所有玩家均可参加，玩家们可自行组队，每队16人。

    参赛期间，所有玩家的岛屿均不可被攻击。

    每胜利一场，将获得10点四域荣耀值，可在自己岛屿所归属空域的天空之城兑换奖品。

    进入十六强的队伍，可获得十六强大礼包。

    进入八强的队伍，可获得八强大礼包。

    进入四强的队伍，可获得四强大礼包。

    本次大比第四名，获得随机稀有物品一份，

    本次大比第三名，获得随机稀有物品三份，

    本次大比第二名，获得随机稀有物品五份加一块黄色浮空石。

    本次大比第一名，获得随机稀有物品十份加两块黄色浮空石。

    更新背景资料，所有玩家都可进入官网查询。”

    全服公告连播了三遍，顿时让所有玩家沸腾起来，组队的组队，查看资料的查看资料。

    公孙信这些日子里带着玲珑将四大城逛了一个遍，出了黄金城，使用玲珑的身份，直接就可以从天空之城通往不夜城，巨人城和凤凰城。

    他在其他的三城购买了总共一万多奴隶和一些种子。

    在这十天里，炽燃角斗场总共刷新了两次野兽，一只老虎和一只大象，都被恶来驯服送往了动物园。

    血母蝗在这十天里产下了六万七千血蝗卵，都被公孙信收了起来，现在他手上被封藏的血蝗卵达到了十多万只。

    这一次的四域大比，他还不知道具体的形式，他准备将血母蝗带上，作为一手底牌。

    十天的时间，通过黑蜂女王的绝世，公孙信的三围属性全都达到了3.3。

    早在精神达到了2点的时候，公孙信不就召唤出来一位历史人物。

    秦朝的李斯。

    李斯虽然在历史上是一个颇有争议的人物，但是不管怎么说，他还是个名相。

    而且，李斯的功绩，是无法被抹除的，哪怕他后期做错了事情。

    召唤出李斯唯一的目的，那就是将黄金城的三大家族和那些小家族彻底的绑在自己的战车上。

    虽然战国时期的苏秦更适合这项任务，但公孙信决定，李斯做事会更加的狠辣些。

    十天的时间，终于让公孙信凑齐了1点精神值。

    这一次，公孙信召唤出了李冰，战国时期秦国著名的水利工程专家。

    他最著名的杰作，就是都江堰。

    而公孙信召唤他的目的，就是要在幻影岛兴修水利，扩大农业的发展。

    公孙信不知道这一次要去多少天，所有将所有的人都聚集起来，开了一次重要的会议。

    会议上，公孙信明确指出了自己离开这一段时间内主要发展路线方针。

    1，扩大人口，此事主要交给了赵阿敏，联系三大家族，抓紧时间购买奴隶。

    2，控制黄金城和其他三城，此事交给了李斯处理，主要目的就是拉拢那些小的家族，联合一起，对抗各城的四大家族。

    至于黄金城则是将所有的家族紧密的关联到一起。

    3，炽燃城的治理，全都交由范蠡副岛主负责，其中包括李冰和林勇主导的幻影岛的农业，鲁班主导的炽燃城全面建设，钉锤等主导的工业发展，恶来主导的全民训练炽燃士卒。

    4，全民扩大副本战果，时空宝殿在新的一月，再次的刷出了一个新的副本，从这个月开始，炽燃岛就有两个副本了。

    第二个副本是密室逃亡，这是一个相当难的副本，总共十个小关卡，每关都有一定的时间限制。

    就连李斯范蠡这等高智商的人，都没能通关。

    玲珑也尝试了一遍，直接就上瘾了，只不过每个人一天只能进去一次。

    这个副本的奖励是随机的，至今为止，还没有人能够通关。

    当一切都准备就绪之后，公孙信只带着血母蝗，和玲珑回到了天空之城。

    参加天空之城四域大比的队伍。

    对于四域大比，他没想到的是，这居然是一次全体玩家参与的大型活动。

    他本以为这是一个剧情任务，最多也就几个幸运的玩家参加，却是他想多了。

    他也查看了官网更新的游戏背景，许多东西他早就知道了。

    整个游戏分为四个空域，亚洲玩家在东之空域，欧洲玩家在西之空域，美洲玩家在北之空域，其他州玩家在南之空域。

    而公孙信的炽燃岛所在的位置，正好在四域的中央，东之空域的最边缘，紧邻其他三域。