
    敌方突击舰正悠闲的盲目探寻时，遇到了公孙信的主力舰队。

    这一下让他惊惧万分，就像是小绵羊进了狼群一样。

    “队长，队长，发现敌军主力。”他第一时间向后方的主力汇报道：“快来救我啊，我被包围了。”

    “马上将他们的舰队构成告诉我。”队长刘一鸣第一时间打开了地图，就见已方的突击舰整备十多个黑点包围着，他完全没有注意到敌方少了两个战舰。

    “系统提示：已方突击战舰被敌方消灭。”

    刘一鸣非常愤怒的骂道：“这个蠢货，果然临时组的队伍不行，真是笨死了。突击舰可以利用周围环境隐藏自己，居然还能被敌方发现。

    而且一点信息都没有传回来。”

    他现在知道了公孙信的位置，但是无计可施，现在唯一的办法，就是一波A过去，看谁更猛了。

    “全体注意，已经发现敌方主力，做好战斗准备，咱们要A过去，干他娘的。”刘一鸣喊道。

    “对，直接干他。”

    “就是一个字，干，一点不怂。”

    刘一鸣暗自长叹了一声，临时组建的舰队，真就是一群散兵游勇，看来这次完事之后，得组建一个小公会了。

    在随着浮空石的不断增多和战舰的不断发展下，天空岛再也不是以前那样封闭状态了。

    大航空时代啊。

    十五艘战舰呼啸而过，完全没有发现利用环境隐藏的梨木和于长松控制的两艘突击舰。

    “报告队长，地方主力已经向你们靠近，已经确认地方舰队构成。”梨木和于长松两人将侦查的结果一对比，然后开始向公孙信汇报。

    公孙信在接到了情报之后，第一时间安排战斗序列，迎向敌军。

    五艘先驱舰在前，紧接着是护航舰和艨艟舰，他准备一鼓作气，直接和对方进行生死较量。

    除了不能离开自己王舰的护卫舰，三艘火炮舰在最中央，抓住地方空隙便第一时间开炮。

    他的王舰在最后，这是第一场战斗，他可不想一时大意，在混战中被干掉。

    这场四域大比的战舰种类还是非常单调的，远程火力只有火炮舰一种，除了能够有效的利用火炮之外，剩下的全都是接舷战。

    “梨木和于长松，在战斗开始之后，你们便找机会对敌军后方进行攻击。”公孙信对两人下令道。

    “是。”

    “第一战马上开始了，诸位必须全力以赴。”公孙信在聊天功能内河道。

    “是，队长。”

    在一切准备就绪之后，只剩下等待。

    双方都在向对方移动，加快了会面的速度。

    当见到地方主力之后，刘一鸣在聊天内大喝道：“兄弟们，能不能挺过这一场进入下一场，就看你们的了。”

    “放心吧队长，对面和咱们一样都是新手，现在拼的就是实力。”

    “狭路相逢勇者胜，咱们一定是胜利者。”

    刘一鸣将六艘先驱舰组成一个锥子型，在最前方开路，艨艟舰被先驱舰护在后面。

    紧跟着便是火炮舰。

    最后是三艘护航舰护着护卫舰围绕在王舰之前。

    当双方靠近之后，公孙信第一时间下达了开炮的目标，艨艟舰。

    三艘火炮舰将炮口直接对准了敌方唯一的艨艟舰。

    “轰”“轰”“轰”

    连续的炮火轰鸣声中，地方的艨艟舰遭到了致命的打击。

    刘一鸣听着聊天内传来的救命声，心头一颤。

    没想到地方的火力居然这么厉害，幸好自己有三艘护航舰，将自己团团护住。

    “火力太猛了，对面居然有三艘火炮舰。”

    “这战争实在是太真实了。我的妈呀。”

    在将敌方艨艟舰打掉之后，自己的三艘火炮舰暂时失去了火力，冷却时间是一个小时。

    而对面，刘一鸣在炮声响起之后，也让自己这方唯一的一艘火炮进行还击。

    打掉了公孙信的一艘先驱舰。

    炮火轰鸣之后，双方迎来了最为惨烈的接舷战。

    公孙信手下的两艘艨艟舰如同一头狂暴的犀牛，冲进了敌方的舰队群中，向护航舰撞去。

    混乱的战斗展开了。

    双方的战舰纷纷接弦。

    而此时，梨木和于长松抓住机会，从敌后方摸了过来。

    战斗在第一时间就显化出了双方的实力强弱，直接形成了一面倒的趋势。

    刘一鸣这个临时组建的团队，都是普通的玩家，基本上没有指挥能力。

    他们完全没有经历过这样的场面，虽然也玩过打打杀杀的游戏，但是这个前期就是以生活为主并且杀戮十分真实的游戏，还是将他们吓坏了。

    更为主要的是，公孙信手下的队员，全都是NPC组成的。

    这些NPC都是由四王精挑细选出来的，每个人都有各自的特长，就像梨木，视力极好，作为斥候正好。

    全面战斗展开之后，双方的差距立竿见影。

    刘一鸣也无力指挥这只有十多艘战舰的战斗，很快，他前方的所有先驱舰全都被解决掉了。

    而在这期间，公孙信的两艘艨艟舰狠狠的撞上了刘一鸣战队的两艘护航舰。

    在巨大的撞击力下，拥有极强防御力的护航舰其中一艘，也被撞裂开来。

    上面的士兵发出声声的惨叫，随着碎裂的船体向地面坠去。

    刘一鸣的护卫舰挡住了势如破竹的一艘艨艟舰。

    激烈的厮杀不断的持续着。

    公孙信剩下的两艘先驱舰和两艘护航舰开始向刘一鸣的王舰逼来。

    紧接着，在他的后方，梨木和于长松两人驾驶的突击舰也包抄了过来。

    刘一鸣长叹了一声，知道大势已去了。

    自己的这场处女战，就这么失败了，虽然有些不甘心，但自己还是大意了，怨不了那些和自己组队的人。

    公孙信看着不断被消失的敌方战舰露出了一丝微笑，战斗还是太简单太单调了。

    这场战斗，也是公孙信的第一场空中战争，他深深的体会到，以后空战的激烈性。

    任何一个因素都会导致一个舰队的生死存亡，而眼前的战场，估计在未来只是巨大战场的一偶。

    “系统提示：敌方王舰被消灭，恭喜你获得胜利。”