
    “龙卫隶属于龙旗军团，专职是护卫天空之城，就是刚才我不在场，他们也会出面阻止的。”战王在回去的路上，对公孙信道：“只不过，这些年来，各大家族在龙卫内也拉拢了一些关系，五大家族显然会和龙卫通气。

    龙卫出现后的唯一结果，就是维护你，又和他们暗中通气，让你交出天空果实。

    我虽然想将这些蛀虫处理掉，但不想把你当成鱼饵。”

    公孙信听后颇为感动，道：“多谢岭南大哥了。”

    “你的实力很强，如果我不使用神器的话，我真不知道咱俩孰强孰弱。”岭南笑道：“我看你去了一趟天空之树，貌似虚弱了很多，等你彻底恢复之后，咱们好好比试一场。”

    公孙信点了点头道：“这个自然可以，哈哈哈。”

    两人接了玲珑，打包了两份海鲜居的所有海鲜，便直接回到了战王殿。

    战王接下了五大家族的事情，让公孙信放心，回到战王殿后便直接离开了。

    公孙信先是吃了一份海鲜，数值猛涨。

    力量1，体力1，精神1（加上之前那0.1）。

    他的数值全都变成了2.1，少得可怜。

    玲珑此时对公孙信露出了崇拜之色，因为公孙信刚刚给她讲完天空之树上面发生的事情。

    “咱们现在去哪里啊？”玲珑颇为期待的问道。

    “先回我的天空岛吧。”公孙信想了想，道。

    “好啊，你的岛在什么地方？咱们要做几天的飞船？”玲珑问道。

    “走传送门啊，乖乖，要是坐飞船，得十年八年的。”公孙信无语道。

    “这么久。”玲珑惊讶道。

    她没有出去航行过，也没有研究过，自然什么也不知道。

    “你也什么都不要准备了，我那里什么都有。”公孙信道。

    “好。”玲珑开心的道。

    就离开的目的地告诉的管家之后，玲珑只带了一个贴身丫鬟，便和公孙信坐上了马车，前往传送门，回炽燃岛。

    当通过传送门直接到达炽燃岛后，玲珑对这个全新的环境升起了无比的好奇。

    “嘀”

    公孙信取出极速哨子，将极速召唤了出来。

    “你带着玲珑在岛上游玩一圈，然后回皇宫找我。”公孙信对极速交代道。

    极速点了点头。

    “好萌，好可爱啊，这么大的蜗牛。”玲珑露出了小孩子心性，扑倒极速身上。

    “你先去溜达一圈吧，等你想回来的时候，极速会带你回来。”公孙信对玲珑道。

    “它叫极速？”玲珑道：“我知道啦。”

    看着她们离开之后，公孙信会心一笑，他现在要做的第一件事情，就是找到卡尔，研究天空果实化灵之事。

    当公孙信找到卡尔的时候，露出了古怪的神色。

    在卡尔的房间内，两个人影正在展开一场大战。

    他有些尴尬的悄悄离开了卡尔的住处。

    站在卡尔药店外，公孙信仰头望天，卡尔实在是太厉害了，这么快就将赵阿敏搞定了。

    这个道貌盎然的家伙，居然大白天的做这种事情还不锁门。

    倒是公孙信错怪卡尔了，整个天空岛上，没有人会来找卡尔，除了公孙信。

    敏锐的卡尔第一时间察觉到有人来了，那气息他非常熟悉，自己的岛主大人。

    他顿时慌乱了起来，匆匆的穿起了衣服。

    “你干嘛，还没完事呢。”赵阿敏非常不满的问道，

    “岛主来了。”卡尔悄声说道。

    “什么？”赵阿敏顿时一惊，向外看去，却什么都没有看到。

    卡尔急忙穿完衣服，整理了一番后，来到了外面（他所在的位置在卡尔药店的最里层，中间还有个药堂）。

    “完事了？”公孙信看着有些凌乱的卡尔，笑道。

    “这个，呵呵呵。”卡尔干笑了起来，实在是太尴尬了。

    “我问你，你会不会启灵术？就像大宝那种。”公孙信神色一正，直接说正事。

    他不想让卡尔感觉有些别扭，直接说正题，将此事略过。

    “启灵？我们精灵也会启灵，只不过条件非常苛刻。”卡尔沉思了片刻，道：“岛主为什么要问这个问题。”

    公孙信将天空果实拿了出来，此时的天空果实已经恢复到了正常大小。

    “这是。”卡尔不认识天空果实，但露出了惊喜的表情。

    “我从它的身上，感觉到了浓厚的自然之力。”卡尔颇为激动的道：“我想我可以将它转化成精灵，只不过需要一个仪式，和一些东西。”

    “你们在说什么？”就在此时，赵阿敏从药店内走了出来，她想确认卡尔说的是不是真的。

    公孙信看向她时，让她有些害羞，马上躲到了卡尔的身后。

    被抓到了现行，让她有些不自在。

    “这是？天空果实？”赵阿敏自然看到了天空果实，她惊讶的说道：“岛主居然获得了天空果实？”

    “我们在谈一件非常重要的事情，阿敏，你先回屋内去。”卡尔非常严肃的道。

    赵阿敏非常想知道到底在谈些什么，但是卡尔已经如此说了，想来应该非常重要。

    “等等。”公孙信叫道。

    “怎么了岛主？”正要回去的赵阿敏停下了脚步。

    “我在想，你们什么时候成婚？”公孙信刚才一直在想这个问题，直接开口问道。

    卡尔一愣，赵阿敏顿时露出了害羞的神色。

    “还需要我父亲大人的同意。”赵阿敏低声说道。

    “你现在就回家去，找你父亲，这段时间，你就现在家呆着，稍后我会亲自找你父亲和赵老谈及此事，我需要你们立刻成婚。”公孙信开口道。

    赵阿敏露出惊喜之色，然后看向卡尔。

    卡尔道：“岛主都这么说了，那就这么定了，阿敏，你先回去准备啊。”

    赵阿敏顿时喜出望外，欢快的离开了。

    “让你们成婚，虽然有一些另外的因素，但最主要的还是，你都已经得到了人家姑娘，还是趁早些好。”公孙信开口道。

    卡尔点了点头。

    “咱们进屋里去说，将天空果实转化成精灵是一件非常重要的事情，是你精灵族能否在这个世界崛起的关键。”公孙信沉声说道。

    卡尔的表情也变得严肃起来。