
    “怎么回事？先驱舰居然这么快就被解决了？”林万钟看着失联的先驱舰，大为恼火，他突然感觉眼前的敌人非同一般。

    “董事长，敌方已经进入炮击射程。”一个属下汇报道。

    “进行精准炮击，我要你们每人击沉一艘敌方先驱舰。”林万钟非常严肃的说道。

    “是，属下一定尽力而为。”他的下属们应道。

    “我是让你们全力以赴，只要将敌方的先驱舰全部击沉，那这场战斗就已经赢了，我会给你们每人一百万的奖励。”林万钟语气严厉的道：“给我瞄准了再打。”

    “是”在金钱的诱惑下，所有人都提起了十万分的精神。

    “轰”“轰”

    “轰”

    炮火声不断的响起，震耳欲聋。

    战舰在被击中后，船体只要出现窟窿，第一时间没有修补的话，就会产生强大的气旋进入船舱之内，将战舰从天空中拉下导致坠落。

    “队长，我的战舰被击沉了，剩下的战斗无法继续参加了。”

    “队长，我的战舰受到了严重打击，无法参加战斗了。”

    公孙信不断的接到队员们传达的信息，对方的火炮舰就像是吃了威哥一样，居然全部命中，已方的十艘战舰在进入到敌方炮火的射程之后，居然全被消灭了。

    随着十艘先驱舰不断的坠落，公孙信的舰队只剩下了四艘战舰，护航舰，艨艟舰，火炮舰，还有伺机而动的突击舰。

    “艨艟舰开路，护航舰第二，火炮舰护住后方，梨木可以加入战斗了。”公孙信冷声道。

    “哈哈，敌方只剩下三艘战舰了，怎么和咱们十四艘战舰对抗。”林云大笑道，大局已定，他直接命令自己的突击舰，冲向敌军仅存的战舰。

    林天战队的所有火炮舰舰长都长出了口气，能够达到这样的战果也是他们没有想到的。

    林万钟非常满意的对所有人说道：“你们干的不错，这场战斗结束之后，所有人记一功，一百万的奖励我一分都不会少。”

    “父亲，咱们是不是要对他们进行围剿？”林天开口道。

    “他们居然没有就此逃窜，想要鱼死网破，真是不自量力，所有战舰上前，将他们消灭。”林万钟开口道。

    命令下达之后，除了王舰和护卫舰没有动，十艘火炮舰全都迎上公孙信的三艘战舰。

    艨艟舰迎面撞上了一艘火炮舰，火炮舰瞬间肢蹦瓦解，艨艟舰受到了轻微的震荡，速度被那艘火炮舰阻住。

    很快，公孙信仅剩下的三艘战舰被其他九艘火炮舰纠缠住。

    每艘战舰都被两艘火炮舰夹住。

    接舷战开始了。

    “杀啊。”

    护航舰的舰长是来自凤凰城韩家的韩洛，食用的是风之天空果实。

    在敌人杀上来的第一时间，便冲进了战场。

    风的力量在他的手中化成了无形的刀剑，不断地收割着登上甲板的敌人。

    公孙信站在护航舰的最顶端，看着这场一面倒的屠杀，并没有出手。

    而艨艟舰的舰长，同样来自凤凰城，四大家族沈家的沈涛，拥有火焰的能力。

    所有被他击杀的士兵，全身都被点燃，被烧成一具焦炭。

    王源狂笑了一声，手中凝聚出一个个炸弹，扔向已经靠近的两艘火炮舰。

    轰鸣声让对方的舰长为之恐惧。

    “董事长，敌方艨艟舰的舰长会使用火焰的能力。”

    “董事长，实在是太邪门了，所有的士兵都被敌方护航舰舰长杀死了，那好像是一种无须的气。”

    “董事长，敌方火炮舰上有一个能够随手凝结炸弹的人，我感觉我没有出现幻觉，这到底是是什么情况？”

    接舷战的局势被汇报到了林万钟的耳朵内。

    林万钟颇为惊异的是，敌方的三个舰长居然都这么厉害，而且，他们居然拥有着某种异能。

    这可是一个惊人的消息，他感觉自己似乎抓到了某种秘密，只要自己掌控到，那自己的工会将会在整个游戏内一跃而起。

    “你们不要怕，估计这是游戏中某种没有被开发出来的能力，他们肯定也坚持不了多久，给我坚持住，一定能够耗死他们。”林万钟有些激动的喊着。

    他现在的情绪，就像是在鹿群里发现了长了金角的鹿一般。

    “队长，敌方砸穿了战舰的侧壁护板，气旋侵入船舱之内，艨艟舰已经不行了。”沈涛颇为无奈的道。

    他在击杀了所有的敌人，并将艨艟舰两边的火炮舰引燃之后，得到了士兵的汇报，第一时间将消息汇报给了公孙信。

    “你先休息吧，剩下的战斗就交给我们吧。”公孙信开口道。

    沈涛站在艨艟舰上，看着同自己战舰一起坠落的两艘火炮舰，还是有些不甘。

    此时，在公孙信的护航舰旁只剩下了火炮舰。

    王源虽然击沉了接舷的两艘火炮舰，但是他的力量在疯狂的使用下，已经耗尽了。

    火炮舰上的所有士兵已经被敌人击杀，此刻，敌人正想他围了上来。

    “小子，束手投降吧。”林天战队的一名火炮舰舰长看着被困在当中的青年，喊道。

    “你们想的可真天真。”王源笑道：“这是一场无休止的比赛，只有战死和胜利，怎么可能会有人投降？”

    “不知好歹，给你台阶不下，等我把你拿下，可不会是一个待遇。”那人冷笑了一声，接着喊道：“给我拿下。”

    王源拾起一把兵器，哼了一声，道：“真以为我油尽灯枯了么？”

    王源本身的武力不弱，在敌人近身之后，他迅速的将他们斩杀，一瞬间周围躺下了十多个士兵。

    这让那舰长脸色巨变。

    王源露出一丝嘲讽，慢慢的向船边靠近。

    刚才拼命的使用果实的能力，居然让自己有些虚弱，眼前还有将近三四十士兵，就算是拼尽了全力，也不能全部击杀。

    想到此处，他有些不甘。

    “队长，交给你了。”王源对公孙信道。

    “回去休息吧。”公孙信看到了火炮舰上的情况，安慰道：“你已经尽力了，剩下的交给我吧。”

    王源转过头看向公孙信，护航舰上的公孙信正看着他，对他露出了一丝微笑。

    王源也露出了一丝微笑，然后转身一跳，从火炮舰上跳了下去。

    “这就是飞的感觉？也只有在可以不死的四域大比里，感受这种奇妙的感觉。”王源一脸享受的下降着。

    公孙信看着只剩下的唯一的护航舰，颇为感慨。

    开场随机时的运气，真就影响了整场战斗，赛程的前期遇到的还只是普通的玩家，就有全灭的危险，看来以后的战斗，会越来越有意思。