
    “天空之树上还有其它的族群么？”公孙信问道。

    “没有了，我们黑蜂是天空之树上唯一的族群。”女王开口道：“你想要收取天空果实的话，还需要注意，有些天空果实是不能收取的，这让很多人类因此而吃了大亏。”

    “哦？”公孙信有些惊讶，问道：“那要怎么区分哪些天空果实是可以收取的？”

    “很简单，未成熟的天空果实会有一层绿色能量的保护，在成熟之前，能量保护是不会消失的。”女王道。

    “那咱们现在就去寻找天空果实吧。”公孙信已经有些迫不及待了。

    女王摇了摇头道：“我的力量全都消失了，就不陪你去了，我会派几队兵蜂听从你的指挥。”

    “好吧。”公孙信看着女王的状态，并没有强求。

    数百只黑蜂从蜂巢内呼啸而出，公孙信便骑在其中一只上。

    看着环绕在自己身边的巨大黑蜂，之前还处于敌对状态，现在却已经成为了自己的手下，让公孙信颇为感概。

    穿梭在巨大的枝叶群，公孙信忍着巨大的压力。

    足足飞了一天的时间，终于，来到了树冠最顶端，同时，他也看到了第一枚天空果实，生长在一朵巨大的花朵上，遗憾的是，这枚天空果实周身有一层绿色的能量环绕。

    “去找下一个吧。”

    蜂群让过这枚未成熟的天空果实，向前继续飞行。

    “我想你们应该熟悉哪里有成熟的果实吧？如果能听懂我说的话，那就直接带我去。”公孙信对坐下的黑蜂说道。

    黑蜂浑身一震，紧接着翅膀有规则的震动着，似乎是传递着信息，很快，所有黑蜂翅膀的震动达到了一个频率。

    就见黑蜂们速度加快，调转了方向。

    公孙信心中暗喜，看来这些黑蜂听明白了自己的话。

    很快，一颗巨大的天空果实出现在了公孙信的眼前。

    这是一颗成熟的天空果实，果肉上流淌着一丝丝蓝色。

    这应该是水属性果实，公孙信猜测道。

    他驾驭者黑蜂，落到了天空果实旁的花朵上。

    巨大的花朵如同一个平台一般，公孙信站在上面有些松软的感觉。

    他来到天空果实前，试着用储物戒指将它收起来。

    本以为还有一定的难度，没想到直接就将这枚天空果实收了起来。

    “哈哈哈，这里所有成熟的天空果实都是我的啦。”公孙信心情舒畅。

    整整花了3天的时间，公孙信才在黑蜂的带领下，将整个树冠层逛了一个遍，可见整个天空之树到底有多大。

    付出了很多的时间，收获是巨大的，成熟的天空果实足足32枚。

    公孙信非常满足的踏上了返程之路。

    当再见到女王的时候，女王的气质已经恢复如初。

    “人类，你该离开了。”女王声音冷淡的道。

    公孙信虽然有些意外，但心里却非常淡定，毕竟自己和这女王不熟，虽然对方成为了自己的宠物，但也是在逼不得已的情况下。

    他知道自己可以强行控制对方，但他并不打算这么做，女王的被动成长属性对公孙信来说已经足够了。

    虽然她的实力极强，但现在只是一个拖油瓶，他可以肯定，如果自己带着女王出去，那自己肯定成为所有男人的公敌。

    就算女王要跟着他，他也不会同意的，此时女王如此说，正和了公孙信的愿。

    “我有个疑惑。”公孙信淡然的道。

    “问吧。”女王已经准备好了所有他可能要问的问题的答案，但是却没想到，公孙信问的问题，是她没有想到的。

    “天空果实化形天空之灵，需要什么条件？”公孙信问道。

    “天空湖水，蜂皇浆，还有启灵之法。”女王虽然有些意外，但还是回答道。

    虽然好奇公孙信为何要问这个问题，但女王并没有打算询问。

    “蜂皇浆，哪里弄？”公孙信问道。

    “我给你。”女王道。

    两人一言一语，都想快速的结束最后的对话。

    女王给公孙信取出了充足的蜂皇浆，她知道公孙信的收获，此时也猜出了公孙信的疯狂想法。这些蜂皇浆足够32个天空果实话灵。

    公孙信郑重的将女王最后的礼物收了起来，道：“谢谢了，我也该离开了。”

    女王点了点头，坐在王座上，没有丝毫相送的意思。

    公孙信无喜无悲，也毫无留恋，转身离开女王的寝宫，骑上一只黑蜂，离开了蜂巢。

    在公孙信离开之后，女王露出了一丝复杂的神色，说不清，道不明。

    公孙信快速的向下坠落，身形也逐渐的变大，当他落地之后，他的大小恢复到了正常状态。

    这一趟可谓是十分的惊险，但是收获也是巨大的。

    在公孙信出来的第一时间，便有盯着的人发现了他的身影，发出了一声惊呼，瞬间带动了所有人。

    此时，已经是第四天上午。

    天空湖边的酒楼里聚集了无数闻讯而来的看客。

    “他出来了，真的出来了。”

    “一定收获颇丰，估计天空果实大会开始后，没有几个人能找到果实了。”

    “听说那天他杀了三大家族的嫡系，怎么没看到这些家族的人？难道不赖赵麻烦么？”

    “小声点，你没看到吴家，蒋家的人么？”

    “他们不敢进去，等这位出来之后，会有一场好戏看。”

    “拭目以待吧，敢杀三大家族的人，不是愣头青，就是硬茬子。”

    战王看着公孙信的身影，露出了一丝微笑，那天百花被送回宫之后，渐渐的苏醒了，问她什么，都一脸迷茫。

    而玲珑却是一直呆在这里，等着公孙信出来。

    海鲜居不再开放这最顶层，还特意为她准备了一间住房，倒是没让她累到。

    天空湖周围的一家酒楼内的一间包房里，有四个人，紧紧的盯着公孙信，目露凶光，充满了仇恨。

    “就是这个小子？”一个中年人狠声说道。

    “是。”

    “等他离开了湖中岛，立刻将他拿下。”

    而在其他酒楼内，还有两伙人，看向公孙信的目光都充满了仇恨。