
    不要怪公孙信没有定力，他在时之狭间的时候，经历了无数个朝代，见过各个朝代的美女，不可计数。liudianxing.com

    但都没有像黑蜂女王这般的完美，他的心境可以说非常稳固了，但还是受不了这等的冲击。

    估计女王非常爱美，在化形的时候就直接给自己弄成了如此模样，美的不真实，极度的不真实。

    黑暗女王的速度的极快，转眼之间，就杀到了公孙信的面前。

    公孙信惊得一身冷汗，马上抛去杂念，召唤出炽燃之翼，在千钧一发之际，躲过了这一枪的攻击。

    巨大蜂针的力量极为恐怖，将蜂室的底部刺出一个巨坑来。

    公孙信有些后怕，要是迟了一步，那自己估计连渣都不剩了吧。

    他此刻的神情非常的凝重，因为女王是他遇到的最强大的敌人。

    自己该如何应对，完全没有丝毫头绪。

    黑暗女王一击未中，也是有些意外，她转过身来，盯着公孙信，顿时让他有些发毛。

    这眼神，是要吃了自己啊。

    “肮脏的虫子，没想到你的速度倒是很快。”黑暗女王打量了公孙信一阵后，突然神秘一笑道：“真是走了眼了，没想到你身上还有我需要的东西。”

    “什么东西？你可要说清楚咯。”公孙信一愣，急忙开口道。

    “只有杀了你，我才能取到，所以，你这个肮脏的虫子，没有必要知道。”黑暗女王再次向公孙信杀来。

    她的力量太强，刚才那一击足以证明，公孙信完全不敢和她硬碰硬，只要中了一击，就是不死也得残废。

    先试试速度吧。

    想到此处，公孙信直接避开女王的锋芒，炽燃之翼猛然一震，逃窜起来。

    没有看错，公孙信一开始可没想到，自己会被蜂巢最强大的女王发现，而且还这么强，这么漂亮。

    他现在是哑巴吃黄连有苦说不出啊。

    女王露出一丝玩味的笑容，快速的追击公孙信，就像猫抓耗子一般，让她升起了无数的乐趣。

    自己最强大的不是力量，而是速度，你这个小爬虫，简直是自寻死路，你的世界之心残片是我的了，哈哈，没想到居然有21块这么多。

    而有这么多的世界之心残片居然还这么弱小，爬虫就是爬虫，等我吞噬了你，我将成为最强大的女王。

    偶然回头的公孙信，心中一紧，女王的表情告诉他，自己的速度根本不是她的对手。

    这可怎么办？

    此时，外面的世界已经变成了黄昏，太阳正逐渐的落下。

    围观的食客们等了很久没见公孙信出现，许多都等不急了，走了一批又一批，而闻讯而来的看热闹的，来了一批又一批。

    玲珑一脸疲倦的坐在椅子上，有些担忧之色，百花公主也没有离开，因为她想亲眼见证公孙信的成败，当然，诅咒是少不了的。

    战王一如既往的站在那里，纹丝不动，就像是一个塑像一般。

    他实力强大而且沉稳，可不像玲珑那般，没有定力，隔三差五的过来问公孙信回来没有。

    “怎么还不回来啊。”玲珑低声说道。

    “估计是死在里面了。”百花公主露出了一丝冷笑。

    “百花姐姐，你今天到底是怎么了？”就算是迟笨的玲珑，此刻都发现了一丝不对劲。

    百花姐姐今天似乎特别的针对书生，他们貌似只今天才见过面啊，哪里来的这么大的深仇大恨？

    而且百花姐姐也不是这样的人啊？以往的她非常温柔善良啊，今天怎么动不动就说些风凉话，还有恶毒的言语啊。

    她开始紧紧的盯着百花公主，想要看出个究竟来。

    百花被玲珑这么一看，顿时有些不自在起来。

    “看什么呢？”她疑惑的开口道，此时的她自己到现在都还没有发现自己的问题。

    “百花姐姐认识书生？”玲珑问道。

    “哪个书生？”

    “就是公孙信啊。”

    “你说那个不知天高地厚的小子？”百花冷声道。

    “是啊。你们认识么？”

    “不认识。”

    “那你们有仇么？”

    “不认识哪来的仇？”面对玲珑不断的询问，百花公主露出了一丝不耐烦的表情。

    “对啊，那你为什么一见到他，就好像有很大的仇恨一般？处处针对他啊。”玲珑睁大了眼睛，问道。

    百花被玲珑这么一问顿时愣住了，一时间竟然无言以对。

    “为什么，为什么？”她囔囔自语道。

    在她额头的黑气，开始疯狂的旋转起来，这让百花公主开始头疼起来。

    在玲珑吃惊的目光下，百花顿时晕了过去。

    “父王，你快看百花姐姐怎么了。”玲珑吓坏了，急忙喊道。

    战王早就听到了两人的对话，一开始他就发现了今天的百花有问题，只不过并没有想出是哪里有问题。

    此时，见百花晕倒，这让战王也有些手举无措。

    蜂巢，女王寝宫。

    公孙信挨了黑暗女王蜂刺的一记重击，整个身体倒飞而出，一口鲜血猛然吐出。

    之前他就受了伤，还没有恢复，这一击更是雪上加霜。

    幸好龙纹铠甲的强度极为的坚硬，没有被蜂刺刺穿，这也让黑暗女王感到一丝意外。

    公孙信整个砸在王座之上，露出一丝苦笑，胸口处传来阵阵的疼痛，整个五脏六腑在这一击之下，似乎全部破裂了一般，撕裂般的疼痛，他只能咬牙坚持。

    黑暗女王实在是太强了，这也代表了本身黑蜂女王的强大实力。

    黑暗女王将蜂刺收入体内，来到王座前，露出一丝微笑。

    在看到这丝微笑之后，公孙信绑紧的神经松弛了下来。

    他虽然有些不甘，自己的处女挂就要交代在这里，但是被这么一个绝美的女人杀掉，他居然毫无羞耻心的有点小满足。

    去，自己怎么可以这样，就屈服在这个邪恶的女人手里。

    “不管你有什么阴谋，你都不会得逞的。”公孙信冷哼一声，他想要起身，但身体内的骨头就像是碎裂了一般，传来剧烈的疼痛，让他闷哼一声。

    “你这个肮脏的爬虫，你的死期已经到了。”黑暗女王邪笑道。