
    “董事长，敌方只剩下一艘护航舰了，此时还负隅顽抗之中，拿下是迟早的事情。”一个火炮舰的舰长汇报道。

    “恩，不错。”林万钟抚摸着胡须，微微一笑。

    护航舰旁，韩洛强大无比，所有登上护航舰的敌人全都被他绞杀殆尽。

    “继续前进。”公孙信下令道。

    护航舰上的士兵将两旁火炮舰搭接上来的绳索，木板全都砍断弄掉，脱离了两艘火炮舰后，继续向敌方王舰前进。

    此时林天战队还剩下三艘火炮舰和缴获了公孙信的一艘火炮舰。

    突击舰也已经进入了战场。

    而公孙信的突击舰在梨木的指挥下，也进入了战场，被王舰的护卫舰缠住。

    “冥顽不灵，将他们全都杀了。”林万钟看着向自己冲来的战舰，冷声说道。

    所有的战舰，向护航舰追来。

    林云控制着突击舰，不断的向护航舰靠近。

    “全速前进。”他高喊道。突击舰逐渐和护航舰并骑，然后慢慢靠近。

    林云站在突击舰的最高处，看向残破的护航舰，露出藐视的笑容。

    同时，他也看到了瞪着他的韩洛，和站在护航舰上最高处了公孙信。

    “碰”

    两艘战舰撞在了一起，突击舰上的士兵纷纷杀到了护航舰上。

    战斗再次开始。

    与此同时另外一艘火炮舰也靠了过来，绳索射来，拉住护航舰。

    林云看着波澜不惊的公孙信，冷笑道：“这艘战舰不可能有两个舰长，你是什么人？怎么会在这里？”

    “你让我想起了一个人。”公孙信没有回答林云的问题，而是陷入了深深的回忆中。

    那时，他还年轻，意气风发，在事业上高歌猛进，但是却遭到了背叛。

    这是他内心深处最沉痛的伤疤，随着无数的岁月被尘封在了记忆的深处。

    没想到今天再次的被触动，涌上心头。

    “恩？”林云感觉有些莫名其妙，难道是遇到了认识的人？但是自己也不认识眼前这人啊。

    “你是林万钟？不对，你虽然和他长的很像，但却不是他。”公孙信开口道：“这么多年过去了，林万钟估计已经成为了老头，或者已经死了。你和林万钟是什么关系？”

    “你认识我爷爷？”林云没想到从这个男子的口中听到了自己爷爷的名字。

    “已经有很久没见面了，他在哪里？”公孙信盯着林云，颇为感慨的道。

    “没想到居然遇到了爷爷的熟人，他就在王舰上。”林云一愣，他怎么也不会想到，公孙信和林万钟之间的事情的，他以为在这里遇到了爷爷的一个朋友，非常巧合简单的事情：“真是太巧了，你随我去见见他？”

    “确实太巧了。”公孙信露出了一丝微笑：“肯定是要见一面的，只不过，是另外一种形式。”

    “什么？”就在林云完全没有想明白到底是怎么回事的时候，就见公孙信的身上出现了一身黄金铠甲，带这一张黄金面具。

    一张弓出现在他的手中，他拉开弓弦，能量箭矢快速凝结，紧接着向他射来。

    “爷爷救我。”林云只喊出了一句，就被射穿了喉咙。

    本来想磨炼一下战队内的队员，哪怕是战斗到这等惨烈的地步，所有的战舰损失殆尽，他都没有出手，如果他早就出手的话，这场战斗，会早早的结束。

    没想到的是，这第二场战斗居然在两亿的战队中遇到了自己的仇人。

    林万钟在他的心里，是一道心结。

    虽然感觉已经过去了无数年的时间，但当这怒火再次燃烧起来的时候，公孙信的杀气丝毫没有减弱。

    但是这里只是游戏，并不能彻底的将林万钟杀死，所以他不想让林万钟看到自己的模样。

    这场战斗在此刻已经毫无意义了，他已经按耐不住，想要立刻出手，将林万钟击杀。

    “韩洛，今天的这场战斗可以了。”公孙信对韩洛道。

    正在杀戮中的韩洛，转过头，看向满身黄金铠甲的公孙信，神色一凝，他对公孙信的事情听说的不多，没想到这位队长，居然有一整套的神器铠甲。

    “知道了队长。”韩洛道。

    公孙信展开炽燃之翼，火焰的气浪散开，让整个护航舰上战斗中的士兵一愣，紧接着骇然的看着公孙信展开双翼，飞向王舰。

    而此刻，王舰上的林万钟听到了孙子的求救声，充满了怒火。

    “谁能告诉我到底发生了什么事情？”林万钟喊道。

    “董事长，在护航舰上除了舰长之外，还有一个青年，少爷来了之后，他们进行了几句对话，我没有听见他们说了说明，但少爷的表情非常的惊讶，然后那青年就，就，不知道从哪里拿出了一把弓，凝聚出了能量箭矢，将少爷射杀了。”亲眼看到整个事情发生的全过程的火炮舰舰长，声音有些颤抖，他说道最后突然喊道：“董事长，魔鬼啊，他有翅膀，向您那里飞去了。”

    “可恶，怎么可能。”林万钟咬牙切齿的看着正在逐渐靠近的火红色身影。

    他无法理解，游戏内怎么会有这样的存在，拥有各种各样的异能，他无话可说，但是拥有翅膀，说不过去啊，这完全就是作弊啊。

    林万钟知道，这场战斗已经输了，一个拥有翅膀的人想要将船底凿穿，只需要足够的时间就可以了。

    消灭了敌方主力的豪情万丈瞬间跌落到了低谷。

    “所有人做好战斗准备。”林万钟喊道。

    公孙信的身影飞速的靠近，出现在王舰的上空。

    燃烧着的火红双翼让所有士兵露出了惊恐之色，就林万钟也露出了哑然之色。

    “你居然作弊，游戏内怎么可能有翅膀这种东西？”他喊道：“想来你就是队长吧，只要你立刻认输，并将翅膀的秘密告诉我，我会当做没有看到你拥有翅膀，否则我会将今天这一幕拍摄下来，发到论坛上去，看你怎么解释，”

    “没想到你居然这么老了。”公孙信耻笑道：“人老了，心也愈加的黑了。”

    林万钟眉头一皱，他感觉这个声音非常耳熟，但是怎么也想不起，到底是在哪里听到过。