
    公孙信三人静静的看着这爷孙俩温存，没有打扰。liudianxing.com

    过了片刻，周不通拉开周涛，带着他跪到了公孙信面前，开口道：“多谢恩人救命得我爷孙性命，让我们能够团圆，只要恩人开口，我周不通一定会誓死报答。”

    “严重了，救下你们爷孙也是意外，如果真要报恩的话，这里马上成为我的府邸，而我也准备在黄金城开一间店，我可以聘请你为我们店的铸造师，辛劳咱们可以好好商谈一番。”公孙信开口道。

    周不通没想到眼前这青年如此直白，更是感动，直接答应道：“好。”

    “赶紧起来吧。”公孙信起身上前将周不通爷孙扶了起来。

    赵老将眼前的一切看在眼里，心中感慨，钱家花了大把时间都没有得到周不通的全部，今天就这么的成为了他人的嫁衣。

    “我还不知道你们的来历，到底经历了什么？”公孙信疑惑的问道。

    “哎，此事说来话长，我是天空之城北方之主四大城之一的周城周家的嫡系一脉。”周不通话音刚落，便引起了赵老和赵志龙的惊呼，公孙信也皱起眉头来。

    这身份，实在是超出了他们的意料。

    “那一年，我孙子周涛得了一种怪病，无处可医，后来求到了王上，王上给指出了一条明路，我们一家四口外带十多个护卫，便乘船出发，前往寻找希望，结果，碰到了时空乱流，来到了东方之主的地盘，正好遇到了钱家，然后被袭击。”

    “那一战，直接导致我儿子儿媳战死，我和涛儿被俘。这些年来，幸运的是，钱家有压制病情的药物，以至于涛儿的病被压制起来，而我也成为了他们的苦力。”

    公孙信没想到周不通的过往这么曲折，也是可怜人，白发人送黑发人。

    “到底是什么病？”公孙信疑惑的问道。

    “就算是北方之王也说不出这个病到底是什么，只是听过关于此病的传闻，他指出的那条明路，也没有几分把握。”周不通抚摸着周涛的脑袋，叹了口气道。

    “哦？”公孙信很意外，他非常好奇，到底是什么病，居然连天空之王都没有把握。

    “你过来，我看看。”公孙信对周涛招了招手。

    周涛害怕的看了一眼爷爷，他深居简出，一直都是他自己一个呆着，性格有些孤僻。

    周不通给了他一个放心的眼神，道：“去吧，让恩人看看。”

    公孙信的年纪让他意外，而能够灭掉钱家，让他心惊，虽然他不知道周围两人的身份，但是想来不会比钱家低。

    而他要给孙子看病，似乎懂得一些医术之道，一丝希望油然而生。

    毕竟地域的不同，医术也不一样，就像钱家，居然有压制周涛体内的病一样。

    说不定，在这东之空域，还真有救治自己孙子的方法。

    周涛慢慢的走到公孙信的身前，有些害怕。

    “放松，深出右手来。”公孙信非常和蔼的道。

    周涛慢慢的将右手伸了出来，递给公孙信，他有些疑惑，不知道眼前这人到底想要干什么。

    公孙信轻轻的抓住周涛的手腕，闭上了眼睛，查探起他的脉搏。

    融合了黑衣公孙信后，他得到了很多的记忆，把脉医病，也是其中之一。

    整个厅堂内，陷入了短暂的沉寂。

    赵老，赵志龙还有周不通全都全神贯注的看向公孙信。

    周涛则是露出了一丝好奇，难道抓着自己的手腕，就知道自己是什么病了么？有这么神奇么？

    很快，公孙信露出了一丝古怪的神色。

    他睁开眼睛，看向眼前的这个少年，开口道：“病发时，是不是非常口渴，体重下降，全身乏力，精神萎缩，并且视力下降，看东西模糊，最主要的是，每天上厕所的次数非常多？”

    “对对对，恩人，这到底是什么病？你可有救治的方法。”公孙信所讲一点没错，全都是周涛发病时候的情形，此时周不通顿时激动了起来。

    在他看来，公孙信能够说明发病时的状况，一定知道怎么治疗。

    “这是糖尿病。”公孙信无语道，他怎么也没想到，眼前这个少年，这么小的年纪就得了糖尿病。

    “什么是糖尿病？”赵老疑惑的问道。

    “糖尿病是一种由于胰岛素分泌缺陷或胰岛素作用障碍所致的以高血糖为特征的代谢性疾病。

    持续高血糖与长期代谢紊乱等可导致全身组织器官，特别是眼、肾、心血管及神经系统的损害及其功能障碍和衰竭。

    严重者可引起失水，电解质紊乱和酸碱平衡失调等急性并发症酮症酸中毒和高渗昏迷。”公孙信开口道。

    “额，不懂。”四人听的迷迷糊糊的。

    公孙信顿时无语，开口道：“治疗应该很简单，我的好好想想。”

    “恩人，如果你将涛儿的病治好，我们爷俩，你想要打造多少器械，我都为你打造。”周不通激动地已经语无伦次。

    公孙信点了点头道：“钱家的药，对他的糖尿病控制的很好，也是你们的幸运。先在钱家找找那药，然后我想办法将他彻底的治好。”

    周不通顿时又激动起来。

    “钱家人逃跑的时候，肯定不能带走所有东西。”公孙信开口道：“赵老，麻烦你安排人去将所有钱家的宝物，器械都聚集到一起，我该看看钱家的家底了。”

    “这都是小事，我这就去办。”钱老笑道。

    很快，所有的宝物便全都被弄到了前厅前的院内。

    珠宝，黄金，各种值钱的器械，武器，兵器，什么都有。

    公孙信找了一番，终于找到了周涛使用的药物。

    药物没有名字，在询问了周涛之后，便确定这药，就是他吃的那种。

    此时这种药只剩下三瓶，还能坚持使用一段时间，他直接给了周涛两瓶，剩下的一瓶，他准备拿给卡尔，让他研究一下。

    在这些钱家的家底里，公孙信收起了一些东西，剩下的他准备全都送给赵老。

    “赵老，今天因为你的配合，我又得了两块黄金宝地，这些东西，全都给你了。”公孙信笑道。