
    公孙信感觉自己的炽燃岛的发展已经走上了正规，只要给他足够的发展时间，强大是不可避免的事情。liudianxing.com

    紧接着，公孙信又询问了一下动物园的情况。

    此时的动物园已经生机勃勃了，通过不断进行的副本，动物园的动物是越来越多，虽然种类没有多少变化，但是数量却是不断剧增。

    公孙信对此非常满意，毕竟谁都不可能一口吃成一个胖子。

    “对了岛主，昨日天空岛来了一波空匪，但全都被我们撂倒，扔到了地下去干活去了。”恶来突然开口道。

    “那你有没有审问这些人，他们来自哪里？”公孙信了然，整个游戏都爆发了空匪袭岛，自己的岛屿不可能没有空匪来袭。

    “他们都是流浪的空匪，没有自己的天空岛。”恶来道。

    “恩。”公孙信看向林勇道：“世界上出现了许多流动的空匪，咱们必须抓紧时间，前往你的幻影岛，将此岛占据下来。”

    林勇听后顿时激动起来，他一直等着，此刻终于要出发前往自己的天空岛了。

    “你这就准备一下，咱俩立刻出发。”公孙信开口道。

    林勇道：“好。”

    “这几日我和赵家的合作有了很大的突破。”公孙信将黄金城发生的事情和众人说了一遍，然后道：“关于和黄金城奴隶市场的交易，就交给赵阿敏来负责吧。”

    赵阿敏听到公孙信叫她顿时一惊，不可置信的道：“我？这，我怎么可以。”

    “我相信你一定可以的。”公孙信给了她一个鼓励的眼神。

    他将这个任务交给赵阿敏，就是想将赵家彻底的绑在自己的战船上。

    赵阿敏犹豫了片刻，在得到了卡尔鼓励的眼神后，答应了下来。

    “奴婢到来之后，老头你来负责，所有到来的奴隶，全都可以成为良民，这其中的标准，由你来判断。”公孙信开口道：“咱们前期人手比较紧张，你多辛苦辛苦了。”

    “我就是一个劳碌的命。”鲁班没有拒绝。

    公孙信微微一笑，然后对卡尔道：“我这里有一瓶药，你研究一下，最好研究出来一个超级版，能够将小周的病彻底的治愈。”

    卡尔表情严肃的点了点头，他从公孙信口中知道小周是谁，也知道了他们的故事，他对小周的遭遇是非常的同情的。

    “好了，散会吧。”公孙信道。

    众人纷纷离开。

    卡尔和赵阿敏离开了皇宫之后，卡尔对赵阿敏道：“阿敏，如果你真想和我在一起，那就要做出一个抉择，炽燃岛，或者赵家。”

    “这，难道不能驱全都选择么？”赵阿敏非常为难的道。

    “岛主已经对你进行了考验，能否经过，就看你自己了。”卡尔非常认真的道。

    “考验？什么考验？”赵阿敏疑惑的问道。

    “莫妮卡和浮空石的秘密。”卡尔沉声道。

    “啊。”赵阿敏也不傻，瞬间联想到了很多。

    这个秘密实在是太大了，她刚才在听到的第一时间，就感到了深深的震撼，她自然知道，能够升级合成浮空石，是怎样一个逆天的实力。

    如果传出去，将会引起四大空域的死战。

    一开始她还纳闷，公孙信为什么会对此事毫不在意，原来他是在考验自己。

    这里面只有自己不算是炽燃岛的岛民，显然他对自己的部下十分的信任。

    她一开始也想在将此事告诉自己的爷爷，但是此时，她已经反应过来，公孙信的意思。

    “我知道了。”赵阿敏开口道：“卡尔大哥，你要相信我，我一定不会将这个秘密泄露出去的。”

    卡尔看向赵阿敏，点了点头。

    两人在回去的路上全都沉默不语。

    公孙信带着林勇来到基洛夫战舰，他先是将浮空石更换成了黄级。

    拥有了黄级的基洛夫战舰，每个小时的移动速度，变成了160。

    公孙信取出航空图，林勇顿时一惊，紧忙凑了上来，道：“没想到岛主居然弄到了这个宝物，只要这航空图在手，以后整个东方空域，可以任由岛主畅游了。”

    公孙信哈哈一笑，问道：“幻影岛在什么位置？”

    林勇查看到他们现在所在的位置，然后开口道：“在这里，如果按照基洛夫现在的速度，只要两天的时间。”

    航空图是一种非常特殊的宝物，它囊括了整个东方空域，但是航空图的大小只有4K纸那么大。

    但是上面的地图，是可以随着意念，放大缩小的，这就是他的神奇之处。

    在公孙信得到他后，就和他进行了绑定，航空图直接定位了炽燃岛所在的位置。

    公孙信看了一下航空图上幻影岛，动物园岛和炽燃的距离，基洛夫的速度瞬间有了一个概念，实在是太快了，这要是红级浮空石，估计半天就到了。

    想想都感觉激动，自己必须要在最快的时间内弄到红色浮空石。

    “咱们出发吧。”公孙信开口道。

    就他们两个人，上了基洛夫，守在下面的岛民，将栓绑的绳子解开，基洛夫便在公孙信的控制下，升到了空中，然后向幻影岛出发。

    两天的时间说快不快，说慢不慢，飞船上的生活是非常无聊的，公孙信这两天则是一直都在研究蝗虫，他甚至在论坛上发了帖子，怎么彻底的消灭蝗虫。

    通过几日的研究，他想到了一个非常笨的方法，在和林勇研究了一下后，确定此方法可行。

    在公孙信离开了炽燃岛之后，赵老将奴隶送来过来。

    这些奴隶们对这个陌生的城市充满了好奇，赵老已经给他们讲述了他们的新主人，是一个什么样的人，这让所有的奴隶有了一丝憧憬。

    鲁班在得到消息后，第一时间和赵老进行了交接，赵阿敏也第一时间赶到了现场。

    赵老在得知公孙信将以后收购奴隶的任务交给了自己的孙女后，顿时吃了一惊。

    鲁班当着所有奴隶的面，宣布他们自由了，顿时引起了奴隶们的欢呼声。

    紧接着，鲁班又宣布了炽燃岛的规矩，所有奴隶都欣然接受，对于这个全新的生活，脱离了奴隶的身份，让他们充满了希望。