
    比较遗憾的是，钱家提前撤走了人，将所有的浮空石等有价值的宝物全都带走了。

    估计是系统提前的判定。

    折腾了一天，此时已经天黑，公孙信直接划给了周家爷孙一个较大的院落。

    整个钱家府邸很大，进门之后便是一个巨大的院落，连接着正厅会客的地方，左右两边通往另外两个院落，横竖一共有十多个院子。

    所有钱家的仆人侍女全都被遣散离开，以至于现在的府邸有些空旷冷清。

    第二天一早，钱老便带着钱家个几个小辈，在府邸门口忙碌起来。

    钱府大门上的牌匾昨日被卸了下来，今天装上的是连夜打造的写有公孙府的牌匾。

    而在昨夜，钱家的覆灭早已经传遍了整个黄金城，所有人都知道，已经变天了，从今天开始，黄金城多了一个新贵，也是他们最不能招惹的存在。

    今天也会是一个忙碌的一天，第一件事情，就是前往传送门，打开节点。

    第二件事情，公孙信准备去城主府看一看。

    第三件事，就是去那三个黄金商铺看一圈，然后再去奴隶市场，买人口。

    与赵老交流了一番之后，又找到了已经起床的周氏爷俩，当听到要带他们出去的消息后，顿时喜出望外。

    他们已经被囚禁了不知道多少年，此时终于能自由的出去了，看看外面繁华的世界，这让他们非常的兴奋，哪怕是周不通。

    四人出了府邸便坐上了前往传送门的马车。

    马车上，周涛一直趴在车窗上向外看，充满了好奇之色。

    “如今钱家跑了，但是还有一些不动产，比如商铺，货仓，这些我都已经派人前去看守，你应该派些人手来接管这些地方。”赵老开口道：“那些商铺的管理人员都是钱家雇佣的，你可以继续雇佣，没有问题。”

    公孙信点了点头，人手需要回到自己的岛上才能调来，他缺的正是人手，所以，奴隶市场必须要走一趟。

    钱家的覆灭没有对黄金城造成任何的影响，哪怕他是四大家族之一，只是所有的钱家产业全都未开业，让不知道消息的人为之一愣，黄金城内生活的人们还是和往常一样，上层的震动和他们没有丝毫关系。

    公孙信四人乘坐的马车很快就来到了传送门。

    传送门旁有一个建筑，里面驻扎着50个来自天空之城的卫兵，他们什么事情都不管，只管理传送门。

    在和卫兵首领交流了一番之后，公孙信如愿以偿的将炽燃岛和黄金城的传送门节点连接到了一起。

    他现在不准备回去，而是和赵老几人先往奴隶市场看一看。

    奴隶市场占据了黄金城的一片区域，四排街道，近百家店铺。

    公孙信其实非常好奇这些努力到底是从哪里来的。

    还没到地方，公孙信便将心中的疑惑问了出来。

    “每隔10年，四大空域就会有一次空域战争，是奴隶市场60%的奴隶来源。而剩下的40%则是一些其他的非正规渠道。”赵老好不隐瞒的全都告诉了公孙信。

    公孙信也猜到了，奴隶中肯定有很多都是见不得光的。

    让他意外的是，四大空域每隔十年居然有一场战争，他顿时来了兴趣。

    “距离下一次空域之战，还有多久？”公孙信问道。

    “还有，两年吧。”赵老在心里算了一下，开口道。

    “空域战争，最终获胜会得到什么奖励？”公孙信问道。

    “不知道。每次的奖励都不一样。”赵老摇了摇头，道。

    公孙信没有感到失望，他也猜到，这战场可能是系统安排的大型战役，到时候肯定全部的玩家都能参加。

    那就先将此事放一放吧。

    很快，四人便来到了奴隶市场，一个高大的门牙，将里外隔绝，好像两个世界。

    赵老带着他们先逛第一条街道，就见街道的两边，放着无数的笼子，里面囚禁着许多的奴隶。

    许多买家围在一个台子前，那台子上，几个巨汉站在四周，一个奸商指着身边的女奴隶，不断的向四周的人介绍着。

    “这是最新的奴隶，还是处，只有十四岁，不知道那个客观相中了？”那奸商对着周围的主顾们笑道。

    “我买了，多少钱？”一个猥琐的中年人，开口道。

    “20金。”那奸商道。

    “什么？居然这么贵？”那中年人听后一愣，露出一丝不悦。

    “李三，买不起就不要问价格，这个奴隶，我要了。”在人群中，又一个中年人开口道。

    “谁说我买不起？我出21金，孙六，这个女人我最先看中的，你给我一边待着去。”李三见到来人，顿时露出一丝冷笑，声音提高了一倍。

    “22金。”孙六露出一丝嘲笑，喊道。

    “你今天是和我较上劲了是不是？23金。”李三喝道。

    “就是较上劲了，我就喜欢和你较劲。24金。”孙六笑道。

    “孙六，你想打架是不是？今天看我不打掉你的牙，25金。”李三怒瞪着眼睛道：“整个黄金城谁不知道我李三的，你居然敢和我对横。”

    “呵呵，整个黄金城又有谁不知道我孙六的？谁怂谁是孙子。”孙六喝道：“26金。”

    两人的火气直线上升。

    那奸商没有丝毫的高兴，反而脸色难看起来，没想到今天第一单，一个大早晨的，就遇到了这两个货。

    别看此时两人吵的正凶，但两人是一伙的，一开始的时候，整个奴隶市场都遭到了两人的联合诱骗，一开始受骗的，因为脸面没有开口，而且两人的骗术层出不穷，以至于所有的人都受骗了一次之后，才聚集起来，准备将两人抓住，但是两人的身份，让他们头都大了。

    李三，李家家主的弟弟，孙六，孙家家主的弟弟。

    两人直接就代表了两大家主，后来大家也就吃哑巴亏了，幸运的是两人也不过分，只是偶尔来一次，一次也只骗一家。

    “两位祖宗，你们不要在喊价了，我将她送给你们了成不？”奸商苦笑着开口道。

    李三和孙六对视了一眼，露出满意之色，开口道：“成。”

    “我要了。”

    就在此时，一个声音传来，顿时让两人一怒。

    他们没有想到，居然有不开眼的人，抢自己到手的猎物。