
    王家父子在见到了遗失的神器之后，激动的浑身都在发抖。

    老王拿着神器的手不断的颤抖，那是因为兴奋引起的，他老泪纵横的抚摸着手中的神器。

    他对公孙信充满了无尽的感激之情，没想到，只才过去了多久？自己就见到了这把神器。

    终于可以回王家了，这是他最大的心愿，如今终于实现了。

    “岛主，您寻回了我王家遗失的神器，让我此生无憾，我这下半辈子，一定会为岛主赴汤蹈火。”老王激动感到拉着小王向公孙信深深的鞠了一躬。

    公孙信紧忙将他们扶起。

    “我答应你的事情，自然会做到。”公孙信开口道：“咱们还是先将神器送回王家吧。”

    老王重重的点头，神器已经找到了，自然要第一时间送回王家。

    公孙信在结束了会议之后，便找到了王家父子，在他眼中，一个五段的神器还不至于让他黑在手里，虽然他有这个机会。

    但是在他看来，这神器根本没有王家父子的价值大。

    王家父子换了一身华丽的衣服，这是公孙信为他们准备的，现在是回家，自然不能穿的太过寒颤。

    三人踏上了传送门前往不夜城，在老王的带领下，来到了王家的大宅子。

    公孙信已经不是第一次来不夜城了，但来王家还是头一次。

    王家人在听说老王回来之后，整个府宅都轰动了，所有的王家人都汇聚到了庭院内，将他们三人围了起来。

    “大哥，你终于回来了。”一个中年人满是激动的握住老王的手，高兴的道。

    “伯颜，没想到你都这么高了。”老王感慨万千的道。

    “我儿子都比我高了。”王伯颜拉过一个身高一米八十九的青年，开口道：“这是你儿子？都这么大了？”

    这是他的一个堂弟，在他离开的时候，还在长身体，没想到再次见面，他的儿子都已经这么大了。真是物是人为啊。

    王家族人开始拉长问短，寒虚问暖，场面热闹非凡。

    公孙信就这么静静地看着，深感奇怪，难道是他们知道老王找回了遗失神器？不对啊，他们不可能知道。

    难道真的是因为多年不见？出于对老王的关心？但是不夜城和黄金城，也只是跨过一道传送门的距离，他们为什么不去找老王父子？

    公孙信露出了深深的疑惑，他站在一旁看着，身为外人本不应该开口插话，但是作为老王父子的岛主，公孙信有必要将这件事情弄清楚。

    “嗯哼。”公孙信声音很重，吸引了所有人的目光。

    “王大哥，这位是？”王伯颜疑惑的看向公孙信。

    他们见到老王之后，已经直接将公孙信这个外人给遗忘了，此时才反应过来。

    “我有一个疑惑，不知道诸位能否给在下一个答案？”公孙信声音有些沉，他对王家的印象其实并不好，大多数都是他们对老王父子的态度影响的。

    “不知道这位兄台有什么要问的？”王伯颜知道这位可能是老王的朋友，还是颇有耐心的。

    其他人也都纷纷的好奇，看向公孙信，想听听他想问什么。

    “不夜城和黄金城如此之近，你们怎么从来没有找过老王？”公孙信直接问道。

    老王听后叹了口气，小王则神色一暗，他对这个家族，没有丝毫的好感，毕竟他是在外面长大的。

    虽然身上流淌着王家的血脉，但是小王却没有丝毫的归属感。

    王伯颜听后叹了口气，刚要说话，就听一个苍老的声音响起：“是我的命令，任何人都不允许去找他。”

    公孙信闻声看去。

    就见人群分开，一个老人在一个中年人的陪同下，走了进来。

    “参见族老，参见家主。”王家人纷纷施礼道。

    “父亲。”老王看向那老人，露出了复杂之色，他突然跪倒在地，喊了一声。

    在他的拉扯下，小王也跪倒在地，不情愿的叫了一声爷爷。

    “我说过，找不到遗失的神器，你不能够回到家族之中，怎么？你找到了神器了？”王老冷声说道。

    “我。”老王刚要说话。

    公孙信便冷声道：“怎么？一个神器比一个儿子还要重要？”

    他实在是看不下去王老的为人。

    一件神器而已，毕竟是一件死物，怎么可能比人还要重要，更何况这个人还是自己的儿子？

    这让公孙信非常的不爽。

    “你是什么人？居然在我面前放肆？”王老顿时怒了，公孙信在他眼中就是一个小年轻，愣头青，难道不知道这里是王家么？居然没大没小的。

    这个不争气的儿子越加的不像话了，居然什么人都往家族里面带。

    “父亲，他是。”老王马上想提醒自己的父亲，公孙信是黄金城的城主，但是话到嘴边，便被王老打断了。

    “你这个不孝子，轮到你说话么？”王老喝道。

    紧接着，他怒视公孙信道：“小子，你要搞清楚，这里是什么地方，这是王家，没有你说话的份，我不想知道你是谁，如果你们不给我一个满意的答复，我让你们走着进来，爬着出去。”

    “呀哈，我还真是头一次见到如此蛮不讲理的人。”公孙信被气乐了：“老头，你这脾气又臭又硬，就没人告诉你么？估计整个不夜城都闻到了你的味道。你在王家是大爷，难道你在不夜城还是大爷？难道你在天空之城也是大爷？看你这臭屁的样子，以后别出王家，我怕你被人打死。”

    公孙信丝毫不退让，已经准备好了和这老头硬钢。

    王老被气的胡子都被吹飞了，活了这么久，可从来没有人敢和他这么说话，这是赤裸裸的挑衅。

    所有的王家人不由的退后了一步，他们露出各种古怪的表情，愤怒也有，震惊也有，怜悯也有。

    老王哑然，此刻他已经不知道该说什么了，他不知道事情为什么会变成这样的地步。

    他想劝阻，但是一面是自己的父亲，一面是自己的岛主兼城主。都不是他能左右的了的。

    小王偷偷暗笑，他感觉非常的解气，看来今天和城主一起来是对的。

    如果只是他们父子带回来神器，估计对他们的待遇还是一样的。

    他非常期待城主能够给他们挣回面子，至于王家的地位，谁稀罕啊，他是根本不在乎。