
    “虽然有了地契，但是具体在什么位置我并不清楚，所以还需要你们去考察一下，需要盖房子就盖房子，尽快将店铺开到天空之城去。”

    “老王，你的任务就是要在天空之城站稳。”公孙信对范蠡和老王两人道。

    两人点了点头。

    公孙信见也没什么事情了，便让众人散了，只留下霍格，卡尔和包宇。

    卡尔知道公孙信可能是想向自己询问关于那些精灵的情况。

    霍格则一头的雾水，这场会议貌似和自己没有任何关系吧，直到最后，公孙信也没有给他任何东西，这让他颇为疑惑。

    “走吧，去动物园岛。”公孙信对四人说道。

    卡尔点头，霍格只能跟着，包宇对自己要管理的岛屿非常好奇，公孙信的任命，让他的忠诚度提高了不少。

    玲珑则满是兴奋，非常好奇这个奇怪名字的岛屿上到底是什么样子的。

    五人来到动物园岛后，公孙信先是将这里的饲养员全都叫了来，当着他们的面亲自任命包宇为动物园的管理者。

    然后便带着霍格，卡尔和玲珑向森林的深处走去。

    “岛主，你今天叫我来到底是什么事情？”此刻，霍格终于忍不住了。

    “岛上有五头母狼。”公孙信轻笑着看向霍格，想看看他的表情。

    就见霍格先是一愣，紧接着如同发情了一般，嚎叫了起来。

    他的身影直接在三人眼中消失不见。

    公孙信知道，他已经迫不及待的去找那五头母狼去了。

    “他果然是狼人，听到母狼就跟疯了一样。”玲珑自然看到了霍格的表情，吐舌头道。

    她上一次来了之后，就已经知道了他们的真实种族，这让她如同发现了新大陆一样兴奋了很久。

    “孤独是一种非常可怕的东西。”公孙信道。

    卡尔有着身同感受，点了点头。

    “咱们去哪里呀？”玲珑好奇的问道。

    “等到了地方你就知道了。”公孙信笑道。

    三人继续向深处进发。

    用了一个多小时的时间，终于达到了目的地，精灵们生长的地方。

    树林间有许多的萤火虫在四处的飞舞，小精灵们栖息的树木散发着荧光点点，整个树林奇妙奇幻。

    玲珑哪里见过这样的景色，惊呼道：“实在是太美了。”

    话音刚落，她便跑进了萤火虫中，追逐起来。

    “最近怎么样了？”公孙信问道。

    “小精灵们成长的很快，估计半个月的时间，就可以化成顽童，在这片丛林中奔跑了。”卡尔欣慰的道。

    “恩，不错。”公孙信算了一下时间，这个成长速度还是非常迅速的。

    小精灵们似乎是感受到了公孙信的到来，三十二颗大树散发出各色的光芒，似乎是在欢迎他的到来。

    “这些树在发光，实在是太神奇了。”玲珑注意到了周围大树的变化，惊叹道。

    “没有赶上你们的婚礼，有些不好意思。什么时候准备要孩子？”公孙信和卡尔聊起了一些私密事。

    “这个，还真没想好。”卡尔笑道。

    在四域大比之前，公孙信就已经去过赵府，和赵老还有赵志龙定下了卡尔和赵阿敏的婚事。

    只有赵老见过卡尔，知道关于卡尔是精灵的秘密，赵志龙则丝毫不知。

    在赵老的全力配合下，婚事定了下来。

    公孙信直接做了甩手掌柜，让赵老一手操办，选了一个最近的良辰吉日。

    日子就是公孙信参加四域大比的时候，日子定下了，自然不能改动。

    整个炽燃岛为这一对新人准备了一场盛大的婚礼。

    “等你们的孩子出生之后，当我的干儿子吧。”公孙信认真的道。

    卡尔看向公孙信，点了点头。

    卡尔和赵阿敏成亲之后，炽燃岛和赵家的联盟变得更加稳固了。

    赵老大有紧紧跟随炽燃岛之势，非常的配合范蠡，李斯和老王。

    他深深的见识到了范蠡和李斯的厉害。

    赵老也是一个有远见，有头脑的人，第一时间就下定了决心，并且做通了儿子赵志龙的思想工作。

    可以说，赵家已经紧紧的成为了公孙信这辆战车上的一门大炮。

    时间过去的飞快，一两个小时后，公孙信决定离开。

    玲珑还有些恋恋不舍，这里的景色让她毫无抵抗之力，流连忘返。

    直到公孙信开口下次还带她来，她才恋恋不舍的同意离开。

    公孙信汗颜不止，这要是三十多个顽童小精灵满地跑，估计更难弄走玲珑了。

    当公孙信回到动物园岛中心传送门的时候，他见到了霍格。

    “岛主，我想我得在动物园岛上呆上一阵时间。”霍格兴奋的道。

    “你必须答应我一个条件，我才会让你在这里呆着。”公孙信颇为严肃的说道。

    “岛主您尽管说，我肯定做到。”霍格嘿嘿一笑。

    “给我多造些小狼人来。”公孙信突然笑道。

    “哈哈，哈哈。”霍格干笑了几声，不知道如何接下去。

    “赶紧去吧。”公孙信挥了挥手。

    “好嘞。”霍格如蒙大赦，立刻在公孙信和玲珑面前消失。

    “他是怎么消失的？”玲珑好奇的问道。

    “就像天空果实一样的能力。”公孙信道。

    “也就是说，他没有食用天空果实？”玲珑露出了惊骇之色，她其实是个极为聪明的女孩，从她的那座书楼就可以看出来。

    公孙信点了点头，道：“以后，你会明白的。”

    玲珑点头，她知道这是公孙信炽燃岛的秘密。

    公孙信能够带她在炽燃岛很多地方游玩，已经让她颇为感动。

    其中她见到了很多的秘密。

    当两人回到炽燃岛的时候，天已经快要黑下来了。

    在去天空之城前，公孙信准备去黄金城见了周不通一面，最主要的还是看他的孙子。

    他的孙子周涛的病已经彻底的好了。

    卡尔的药非常有效果，在周不通眼里更是奇迹。在和周不通聊了一番后，

    周不通接受了公孙信的建议，让周涛跟着范蠡，给当他的秘书，打打下手。

    一来可以学习很多的东西，二来也可以让周涛在外面活动活动，能够让他尽快的成长起来。