
    “系统提示：恭喜你获得城主令，完成了任务黄金城的荣耀。将城主令交还给天空之王可获得奖励。”

    “系统提示：恭喜你获得了王家的五段神器，完成了任务失落的神器。将神器交还王家可获得奖励。”

    如果换成了其他人，公孙信相信这个任务绝对不会这么简单就被完成了。

    在巴拉巴部族大殿外被那些牛鱼人围攻，如果不是龙纹金铠和炽燃之翼，想要离开是一件难事。

    既然任务已经完成了，公孙信便不在想这个问题。

    在回火焰牛头人部族的路程中，他对老牛鱼人威士忌不断的进行着洗脑。

    威士忌在听了公孙信的长篇大论后，如梦方醒，对公孙信的崇拜程度连连提升。

    就像一个不信主的教徒逐渐成为狂教徒。

    返回的路程因为多了一个威士忌，变得漫长了许多，但起码这十多天下来，公孙信没有感觉枯燥。

    离开了半月有余，火焰牛头人居住的三座巨山下，聚集了一些其他部族。

    其中有牛豹人，牛狼人，半牛马人，牛熊人。

    公孙信将威士忌安排在了来时的封印之门处，并没有将他带到火焰牛头人的部族，怕他被其他的部族生吞活剥了。

    现在还不是他路面的时候。

    这一次来，公孙信是来此别的，他需要先回去，然后在进来帮他们解决这里的问题。

    公孙信已经将这里化成了他的后花园，牛鱼人的问题已经走上了他的行程。

    公孙信的出现，让奥格斯格露出了惊喜之色。

    他生怕公孙信一去不返，毕竟反攻牛鱼人的最大主力便是公孙信。

    聚集而来的其他四族的族长都在高山之上。

    见到公孙信后，对这次联盟多了一丝信心，但他们还是怀疑公孙信的实力。

    公孙信只是拿出了一顿普通的装备，就将他们折服了。

    这种神乎其神凭空变出物品的手法，彻底的镇住了他们。

    “这一次的联军，一定能够将强大的牛鱼人彻底的消灭。”牛狼人挥舞着狼爪，狠声说道。

    “有这位大人相助，收拾牛鱼人根本不在话下。”牛熊人兴奋的道。

    “终于看到了曙光，能够过上安稳的日子。”半牛马人露出了一丝期待。

    “聚集的部族还不够多，你们需要聚集更多的部族，组成更加强大的联盟。”公孙信开口道：“你们的任务，就是将所有能够反抗牛鱼人的部族加入联盟之内。”

    五个族长纷纷点头。

    “那什么时候开始反攻？”奥格斯格询问道。

    “我需要回去一趟，等我再次来到此地的时候，就是反攻的时候。”公孙信狠声说道。

    他必须给这些族长打气，态度越坚决越能够让他们安心，语气越狠越能让他们感觉自己的厉害。

    五个族长发出了欢呼声。

    公孙信留下了堆积如山的食物，和武器装备，便离开了火焰牛头人的驻地，回到了封印之门。

    上次使用的破界石并没有消失，还可以再次使用。

    他带着威士忌，想试试在没有得到所有火精之前，能不能将这里的土著也带出去。

    老牛鱼人有些害怕的跟着公孙信走进封印之门。

    当公孙信再次睁开眼睛的时候，看向身边完好无损的威士忌，露出一丝微笑。

    成功了。

    威士忌惊恐之色褪去，一脸好奇的打量着这个全新的世界。

    公孙信取出一个宽大的黑袍，盖在威士忌的身上，黑袍上有一个宽大的兜帽，能够将威士忌的头罩住。

    他准备将威士忌直接带回炽燃岛，不想让任何人发现。

    幸运女神眷顾，在通往传送门的路上，没有引起任何人的注意。

    威士忌几次想要摘掉兜帽观看在他眼中无比新奇的世界，都被公孙信一巴掌拍在他的脑袋上。

    “如果你在东张西望，那你就会成为一条烤全鱼。”公孙信威吓道。

    威士忌经过这么一吓，没了任何小动作。

    安全的回到了炽燃岛后，公孙信叫来了范蠡。

    威士忌的洗脑工作，被他交给了范蠡继续。

    因为经常和大宝，莫妮卡，霍格等人共处，在见到威士忌的时候，范蠡只是露出了一丝惊讶，没有丝毫害怕。

    公孙信单独将他叫了出去，吩咐了一番，范蠡直接理会了公孙信的意图，比划了一个OK的手势。

    这让公孙信一愣，没想到自己离开这几天，范蠡都学会了一些新的东西。

    “挺潮流啊，OK都会了。”公孙信笑道。

    “和那个阳光下的书生学的，你离开的这些天，我没少和他接触，这小子倒是一个人才。”范蠡开口道。

    “我现在没时间理他，如果你觉得他不错，可以给他一个机会。”公孙信道。

    范蠡点了点头。

    公孙信将威士忌交给范蠡之后，开始查看自己属性。

    自己这一次居然离开了半个月。

    三围变成了五点一，又可以召唤两个历史人物了，在他迟疑要召唤谁的时候。

    月儿的视频接了过来。

    “爷爷，你这半个月去哪里潇洒去了？视频居然都接不进去。”月儿每天都试着联系公孙信，没想到今天居然接上了，她笑嘻嘻的询问道，丝毫没有生气。

    “去了一趟副本，最近发生了什么？”公孙信询问道，从月儿的表情可以看出，这段时间有事情发生了。

    “新出了一个功能，无双竞技场，你快去看看吧。”月儿说道。

    “哦？那我先去看看，等有时间在聊。”公孙信心中一动，马上说道。

    “好的。”月儿点了点头，断掉了视频。

    公孙信查看板面找到了无双竞技场。

    看到通过积分可以兑换各种东西之后，直拍大腿。

    这些东西实在是太给力了，居然什么都有。

    当他看到武功秘籍的时候，想起自己学会的雷霆战法，难怪了，原来是因为竞技场的开启。

    而地级的武功秘籍需要的武勋居然这么多，看来自己再次捡到宝了。

    基本武学100武勋，黄级武学1000武勋，玄级武学5000武勋，地级武学1000武勋，天级武学20000武勋。

    竞技场自己必须要打，但是现在没有时间。

    还是先将黄金城的荣耀和失落的神器交付之后的吧。

    竞技场的出现直接改变了游戏世界的玩法，看来自己得召唤出两个武术大师了。

    一个仙风道骨的老人和一个穿着质朴的中年大汉出现在公孙信的面前。

    “师父。”公孙信恭敬的施礼道。

    “这一觉，睡了多久？”白发白须的老人看着蔚蓝的天空，发出一声疑问。

    “这是什么地方？”大汉惊疑道。

    这两人正是张三丰和周侗。