
    第三层的小怪依旧是小矮人，只不过皮肤的颜色与前两层的不一样，这层是蓝色的。

    让公孙信纳闷的是，这个地穴和地龙完全没有任何关系，到现在位置，还没有见到任何和龙有关的怪物，就连小boss也是一样。

    就是不知道第四层之后的小怪是否有什么变化。

    四人一路上横推过去，不知道杀了多少波小怪，爆了些资源，终于来到了第四层的入口处。

    没出意外，一头巨大的蓝皮矮人。

    为了证明小怪是否刷新，公孙信特意停留在一处刷怪点，确定半个小时刷新一次。

    “击杀。”公孙信不用亲自动手，只需要一声令下。

    项羽三人中冲出去一人和小boss缠斗起来，很快就将它击杀。

    【特殊建筑物：鸡棚】

    【百鸣刀锻造图纸】

    收获还可以。

    一连通过了七层地穴，全都是五颜六色的小矮人。

    又击杀了四个小boss，爆了八件图纸，不是武器就是鸭舍，貂圈等东西。

    进入第八层后，走了许久都没有见到一只小矮人，公孙信感觉这一层有些不同寻常。

    “不对啊，都走出这么远了，怎么还没有见到那些小东西？”典韦疑惑的问道。

    “陛下，有没有感觉到这一层的地穴构造和其他七层有所不同？”项羽凝视着四周，突然开口道。

    公孙信此时才仔细打量起周围的环境，阴暗的地穴让他有所忽略了。

    在他们眼前，无论是地面还是墙壁都有很多巨大的孔洞。

    之前他并没有理会，现在仔细想想果然有问题。

    “这些洞是干什么的？”许褚也注意到了。

    “似乎是一种生物活动留下来的痕迹。”项羽不确定的说道。

    “不错。”公孙信抓了一把孔洞边的泥土，入手感觉非常松软，这是经常有生物经过的证明。

    “难道是地龙？”典韦惊呼道：“这到底是什么生物？”

    其他人也顿时反应过来。

    公孙信明白典韦的意思，孔洞的大小应该就代表了这种生物的宽度。

    而这孔洞足有水缸缸口般大小。

    “看来咱们要有一场硬仗了。”公孙信面色凝重的说道。

    不管这种生物到地是什么，在这昏暗的地***它都占有着主场的优势，而且现在还无法确定这种生物到底有多少，如果是群居的生物那将会更加的难缠了。

    四人开始全神戒备起来，继续向第八层的深处前进。

    越加的深入，越是能够感受到地下传来的微弱的震动，虽然细微，但无法避开四人的感觉。

    四人更加的警惕了，未知的地龙随时都可能从任何一个洞口内冲出来。

    “来了。”公孙信轻喝一声，真武剑出鞘直指一个洞口，其他人也相继作出了反应。

    就在公孙信话音刚落，就有一只巨大的生物从那洞口内冲了出来。

    典韦猛然冲出，手中双戟挥舞，直接击中目标，溅出两团绿色的血液。

    那生物发出一声刺耳的哀鸣，扭动着巨大的身躯向洞口内撤去。

    巨大的力量带动着典韦，典韦低吼一声，使出全部力气拉扯双戟，项羽一跃而起，方天画戟从天而降，将生物探出的前段砍下。

    生物退走后，地面上只留下了一小截躯体，伤口以肉眼可见的速度，飞快的愈合着，甚是惊人。

    公孙信仔细观察之后，可以确定，这不是那生物的头部。

    生物被斩断的那一小截在伤口愈合之后，不断的在地面上蠕动，似乎有灵智一般，完全没有坏死的迹象。

    “这种生物的生命力实在是太顽强了。”项羽骇然的说道。

    “这到底是什么情况？”典韦和许褚完全摸不到头脑。

    “地龙？”公孙信此时已经联想到了一种生物，囔囔自语道。

    “阿父曾经和我说过，在春天里，地里面有一种小生物，能够翻动泥土，让田地更加的肥沃。”项羽陷入了回忆。

    “就是这种生物。”公孙信道：“又名蚯蚓，被斩断的之后的两截都可以存活，这种能力放大之后，居然如此恐怖。”

    “哪里恐怖？”典韦问道。

    “你自己看。”公孙信一指地面上蠕动的地龙，道。

    三人看去，就见那小半截地龙迅速的钻入了泥土之中，消失不见。

    “被斩断的这一截，不仅生命力顽强，还继承了地龙的一切能力。”

    “最主要的是，这些地龙的攻击手段，不知道是不是如咱们见到这般乏力。如果还有其他能力的话，那咱们就麻烦了。”公孙信开口道。

    “这可怎么办？”许褚不禁联想到一个场面，那就是将一条巨大的地龙斩成十截，会直接变成十条地龙。

    “凉拌。”公孙信看向地穴的深处，沉声说道。

    不管怎么样，他都需要一路向前，不能退后。

    四人继续上路，一路上时不时的会受到地龙的骚扰，被斩下的一段除非是将它粉碎，否则根本杀不死。

    越向深处进发，地龙的攻击越加的频繁，有时候甚至同时出现了四五条地龙。

    蚯蚓本来是非常温顺的生物，为什么攻击性如此强烈？难道是游戏将地龙的生物构成扩大之后，又给它们增加了情绪？或者是领地观念？

    地龙对他们发动进攻的频率太快，波数太多，让四人有些疲倦，哪怕是铁人也受不了这种无休止的骚扰。

    “这样下去总不是办法。”项羽戒备着随时都有可能出现的地龙，紧皱眉头道。

    “只能用火，这是所有生物都害怕的东西，但如此多的洞口，都是联通的，根本无法将地龙杀死，只能进行压制。”公孙信苦笑了一声，说出了一个治表不治本的办法。

    “我的头好晕。”许褚捂着额头，身体有些晃动，巨大的战锤没有抓紧，落在了地面上。

    “怎么了？哪里不舒服？”三人急忙围了过来，关心的问道。

    就在此时，典韦项羽也都出现了这种情况。

    公孙信暗道一声惨了。

    他从系统记录中，找到了被忽略的系统提示。

    “系统提示：你中了地龙血毒。”