
    当公孙信离开了大殿之后，看着眼前的景象，暗道自己果然一语成谶，这个任务，不会就这么简单。

    就见大殿之外，密密麻麻的全都是牛鱼人战士。

    公孙信见到过的老牛鱼人的儿子，正站在这些战士的最前方，一脸杀气的看着走出的公孙信。

    牛鱼人巴拉克在离开大殿之后，并没有第一时间离开，而是非常生气的静站在那里，没想到却听到了大殿内的对话。

    他看到了公孙信，瞳孔猥琐，露出了一丝狠色。

    他开始召集军队，将这里围了起来。

    他想到了一个主意，老不死的精神绝对出了问题，已经不适合坐在王位上。

    皇宫的军队都是他的亲信，不管能不能够杀死公孙信这个人类，他都要顺势将老牛鱼人杀死，然后将一切都推到公孙信身上。

    无数的牛鱼人可以为他作证。

    公孙信露出了苦笑之色。

    眼前的这些牛鱼人的装备可谓是精良，就连弓箭都人手一把，估计牛鱼人的精锐全都在这里了。

    公孙信一路走来都没有见过装备如此完善的牛鱼人军队。

    “你这个邪恶的人类，居然杀害了王上，为王上报仇，弓箭手准备，万箭齐发。”巴拉克大吼一声，未免夜长梦多，他没有丝毫的犹豫，先将公孙信的罪名落实。

    他已经暗中吩咐自己的亲信，在万箭齐发的时候，射箭将大殿内的老牛鱼人射死。

    公孙信露出了一丝惊异，是因为巴拉克的话，和他的神色，他第一时间就判断出了他的想法。

    这该死的牛鱼人，果然是狠辣，殿内老牛鱼人的想法在他看来没有什么毛病，但是放在牛鱼人身上，根本就是疯了。

    难怪眼前的这小犊子会心狠手辣。

    殿内的老牛鱼人，救还是不救？他已经猜出，巴拉克一定会将这老牛鱼人一同射杀。

    在面对牛鱼人的问题上，公孙信没有丝毫的怜悯心，想要让他们改邪归正，而且，他们也无法改邪归正。

    除非是那些刚生下来的婴儿，从小开始教导，否则不出意外，本性难移，而像老牛鱼人那样绝对是个例外，不会再有第二个。

    公孙信的想法只在瞬息之间，对面的牛鱼人军队已经弯弓射箭。

    就见密密麻麻的箭矢向公孙信扑面而来，又有十多只箭矢夹杂在无数箭矢之内，射向殿内。

    公孙信一个转身，对这些箭矢完全不惧，因为他身上穿着龙纹金铠。

    他张开炽燃之翼，速度极快，赶在那十多只箭矢之前，来到殿内，将还沉浸在思考中的老牛鱼人托了起来。

    也就在这时，十多只箭矢射在了老牛鱼人的座椅上。

    此时老牛鱼人才惊醒过来，不知道发生了什么事情。

    “给我追，一定要杀了他，为我的父王报仇。”巴拉克发出一声怒吼。

    无数的牛鱼人蜂拥的向大殿涌来。

    “这是，怎么回事？”老牛鱼人惊愕的看着发生的一切。

    “现在不是解释的时候，如果你想成为你那儿子的刀下亡魂，那咱们必须立刻离开。”公孙信不给老牛鱼人开口的机会。

    翅膀一扇，选择了最近的窗户，直接闯了出去。

    窗户外，同样是密密麻麻的牛鱼人，见公孙信抱着一动不动的老牛鱼人，以为是老牛鱼人的尸体，全都疯狂的向他杀来。

    公孙信直上苍穹，头也不回的向上攀升，然后向城外飞去。

    巴拉克脸色阴沉的看着公孙信的离开，怒吼道：“给我追。”

    他们哪里追的上公孙信，很快就失去了他的踪迹。

    公孙信片刻都没有停歇，狂风让老牛鱼人有些不好受。

    在刚才那一瞬间，公孙信便做出的救下老牛鱼人的决定，至于原因，其实也很简单。

    老牛鱼人在公孙信看来还是非常上进的。

    火焰牛头人即便组成了联军，也不能将牛鱼人彻底的消灭，除非有他的帮助。

    牛鱼人的人口实在是太多了，多的让人头皮发麻，这些天的旅程下来，公孙信已经有了深刻的体会。

    而老牛鱼人则成为了一个非常关键的人物。

    公孙信有想法将火焰牛头人等一些部族带到外面的世界去。

    如果老牛鱼人本着世界和平的心态，完全可以让他教育牛鱼人的下一代，让牛鱼人的本性从记事开始做出改变。

    虽然这种改变可能不是一朝一夕的事情，但却有希望让牛鱼人成为善良的种族。

    这样的话，牛鱼人必将出现一个分支。

    这个想法无意是异想天开的，但想要实现也不是不可能，关键之处，就在于老牛鱼人了，这也是公孙信救他的原因。

    抱着一个牛鱼人飞行，让公孙信深感疲惫，连续飞了半天的时间，牛鱼人是追不上来了。

    此时已经是白天了，公孙信选择了一处较为安全的地方落地。

    老牛鱼人还惊魂未定，不明白到底发生了什么变故。

    公孙信将事情给他简单一讲，老牛鱼人顿时露出了错愕的表情。

    “这，这怎么可能？巴拉克他。。”老牛鱼人有些伤心的道。

    “没什么不可能的，之前我已经和你说过了，牛鱼人的本性，现在，你也亲自体验到了。”公孙信毫不留情的道：“就算没有今天的事情，你被他除掉也是早晚的事情。”

    老牛鱼人颓废的坐在地上，一语不发。

    “其实，这也是新的开始。”公孙信感觉火候已经差不多了，马上道：“如果你还坚持着你的梦想的话，那你可以彻底的告别以前的身份了，现在的你，是立志于改变牛鱼人部族的精神领袖。”

    “当然，以后牛鱼人可能会被其他的部族推翻，灭族，但你也建立新的部族，鱼牛人。”

    “新的鱼牛人从出生开始，就灌输你那世界和平，部族和谐，性本善的思想。我想，你一定会成功的。“

    公孙信开始给老牛鱼人洗脑。

    老牛鱼人浑浊无神的双眼渐渐有了光彩。

    “你说的没错，牛鱼人终会因为他们的坐井观天，不分善恶而导致灭亡，但新的鱼牛人将涅槃重生，过上幸福的生活。”在老牛鱼人疯狂的基础上，已经彻底的被公孙信洗脑了。

    公孙信非常满意的看了一眼老牛鱼人，这件事情成了。

    等带着火焰牛头人联合其他部族反攻的时候，只要留下一些刚出生的牛鱼人，那新的鱼牛人部族将会以全新的面貌出现。

    一开始数量稀少没有关系，毕竟他们的繁衍能力非常强大嘛。