
    取得第一名的信心，公孙信还是有的，因为他准备让血母蝗在仅剩下的两场比赛中出出风头。

    此刻，已经进入到了战场之内，场地又是群山上空。

    公孙信一边让楚浩南确定战队的战舰构成，一边让梨木，唐建，张伦侦查敌方舰队位置，一边拿出2万个血蝗卵。

    现在血母蝗的精神达到了2，可以直接控制2万血蝗。

    但是公孙信不打算局限于系统规则，他有个想法需要尝试一下。

    公孙信取出的都是已经到达孵化时间边缘的血蝗卵，最多的等待时间也是一个小时。

    这一个小时内，他相信梨木三人足够找到敌人的位置。

    当时间一秒一秒的过去，梨木没有发现敌人的踪迹，倒是唐建张伦的组合发现了敌方舰队。

    这也不能挂梨木的千里眼，毕竟他只能单单一个方位的探查，在之前的很多场战斗中，梨木前往探查的方向都和敌方的舰队背道而驰。

    公孙信没有第一时间下达任何进攻的指令，而是等待着血蝗的彻底孵化。

    当最后一只血蝗孵化而出后，公孙信露出一丝微笑。

    “队长，根据敌我双方的实力差距和舰队构成，我想出了三条方案，还请定夺。”楚浩南开口道。

    敌方只有14艘战舰，比已方少了两艘，这让所有人感到高兴。

    上一场能够完胜是一件非常幸福的事情，如果不是公孙信一手终结了对方，他们的损失肯定会达到半数。

    就连水之战队面对玩家组成的战队都损失了两艘战舰才赢得比赛，可想而知，当两个同样来自天空之城的战队碰撞之后，将会是怎么样的惨烈。

    “这一场你们也先看热闹吧。”公孙信对所有人说道。

    所有人瞬间心中一动，难道队长又要一个人上？

    “队长，我们不是拖油瓶。”性格火爆的沈涛开口道：“怎么又要扔下我们，自己一个人上？”

    “是啊，队长，我们既然都选择了参加四域大比，就已经做好了牺牲的准备。”杨树开口道。

    “队长，咱们还是一起去吧，肯定能轻松的将他们解决掉。”马麟道。

    “好了，我知道你们的心意，你们听我说。”公孙信打断了其他想要说话的人。

    所有人都静声，听公孙信要说些什么。

    “四域大比之后，是不是四域之战？”公孙信问道。

    “恩，没错，四域大比就是四域之战的前奏。”沈浩南道。

    “我希望你们可以活着，不然让你们任何一个人牺牲在这里，即便是战死，我想战死在四域之战更适合你们。”公孙信开口道：“我是看出来了，四域大比只是小菜，难道你们都感觉自己也是一碟小菜？”

    众人听后，无言以对，纷纷沉思起来。

    “我希望在四域之战的时候，你们可以随我冲锋陷阵。”公孙信开始邀请道：“难道你们不想登上四域之战的舞台么？”

    “在这里死亡，完全就是倒霉而死，就像水之战队死去的那两个队员，他们临死的时候都不会想到死的居然会是自己。这一次的四域大比有队长无敌之身在前顶着，咱们为何还要傻冒的冲上去？”郭龙道。

    “郭龙说的对，王上要的只是一个结果，咱们就都听队长的。”韩洛道。

    “好，如果在四域之战中遇到队长，我一定会跟随在队长的身后。”王源喊道。

    “算我一个。”

    所有队员都想通了这个问题，没有人是死脑筋。

    同时，他们都表示在四域之战如果遇到公孙信，会对他鼎力相助。

    公孙信非常满意的一笑。

    他道：“我这回也不亲自上，我准备让我的小伙伴们先去试探一番，如果将对方全灭了，那只能怪他们实力不济了。”

    “什么小伙伴？”

    就在所有人疑惑之间。

    就见一团红色的虫群飞到了所有战舰的上空。

    “这是什么？”

    所有队员站在各自的战舰上，惊奇的看着天上的虫群。

    “这是蝗虫，但为什么是红色的？从来没有见过。”

    “居然是蝗虫？”

    “好了，你们静等消息吧。”公孙信对所有人道。

    “队长小心。”

    在所有人的注视下，公孙信跟在蝗虫群之后，向对方的战舰飞去，他让血母蝗控制着蝗虫群贴着群山的地面飞行，以免被敌人肉眼发现。

    而此时，水之战队正在全力的探查着公孙信战队的位置。

    “队长，已经探查到了火之战队的舰队群，一共十六艘战舰。”负责探查的队员自己都有些不敢相信探查到的结果。

    “什么？居然没有任何的损失？”

    “他们在和土之战队对决之后，居然没有丝毫的损伤，这怎么可能？”

    所有队员听到消息之后，纷纷露出了惊讶疑惑之色。

    同为天空之城的战队，两个队员的微小差距，可能直接影响到整个战局。

    水之战队的队长眉头紧皱，这可不是一个好消息。

    只有两个可能，一个就是对方的实力非常强悍在正面对决中完胜，第二个就是使用了阴谋诡计，将敌方坑死。

    他马上安抚道：“咱们在面对那些垃圾战队的适合，都被拼的损失了两人，我估计土之战队被阴了，要不然无法解释这种战果，咱们只要小心敌人的阴谋诡计，正面对战就看孰强孰弱了。大家放心，咱们是不会输的。”

    “队长说的对。”

    “我感觉也是，肯定是使用了下三滥的把戏。”

    “队长，咱们已经知道了火之战队的具体位置，下一步要如何？”

    “他们现在还没有动，咱们只要寻找有利地形，对他们进行埋伏就可以了。”水之战队的队长说道。

    公孙信不会想到自己的战队所在的位置已经暴露了，敌方的侦查能力是极为恐怖的，两方距离数百公里远都被探查到了。

    值得庆幸的是，贴着地面飞行的公孙信，并没有被对手发现，完全是因为对方还是大意了。

    那位有着强大探查能力的队员，根本就没想到会有人孤身向他们战舰群所在的位置前进。

    他根本就没有对地面进行探查。