
    公孙信和老牛互通了姓名，建立了最初的友谊。

    老牛叫做奥格斯格。

    公孙信能够将火精直接交给他，取得了他的信任。

    两人又简单的交谈之后，公孙信决定先到奥格斯格的部族做客。

    “不知道那些牛龙蛋，你们有什么用处？如果没什么用的话，交给我如何？”公孙信看向火山内小岛上的牛龙蛋，打起了主意。

    “这些牛龙蛋我们拿出去只会当初食物，如果你想要将他们孵化的话，那你就将他们收走吧。”奥格斯格非常爽快的说道。

    在确定了合作之后，奥格斯格已经下令所有的火焰牛头人离开火山，到外面等他。

    公孙信来到了小岛上，将所有的牛龙蛋全都收了起来，足有三千多个。

    看着被冰封的牛龙王，公孙信也有将他收走的意思，但直到此刻，那寒严玉的寒冰之力还在和岩浆对抗，肯见寒冰的力量之强，他可不想自己也被冻成冰坨。

    当他回到火山口的时候，奥格斯格正等着他一起下山。

    正所谓上山容易下山难，从火山口到山脚下可不仅仅是几百米的距离。

    奥格斯格老当益壮，没有出乎公孙信的预料，非常轻松快速的来到了山脚。

    卡斯特，伽罗等火焰牛头人正等着公孙信和奥格斯格。

    他们都已经知道了结盟一事。

    伽罗看向公孙信目光充满了怨恨，恨不得立刻将他生吞活剥了。

    卡斯特一脸阴沉的看着公孙信，不知道在想什么。

    斯达洛和阿里加对公孙信充满了好奇。

    回去的路上一路无话。

    很快，三座高耸的巨山出现在公孙信的眼前，火焰牛头人的部族就建立在山顶上。

    公孙信看着笔直而上的峭壁，和峭壁上凸凹的石块。

    这些牛头人真是逆天了，这是要攀爬上去的节奏啊。

    站在山脚下，向上望去，根本看不到顶部，视线看到山体一半的时候，便被乌云遮住。

    “为了阻止牛鱼人的进攻，所以我们部族选择了这里。”奥格斯格开口道：“牛鱼人，数量极多不可想象，他们虽然单体实力低下，却胜在数量”

    公孙信听后若有所思。

    火焰牛头人已经开始向上攀登，整个山体能够攀登的地方，只有这一处。

    公孙信决定试一试。

    “真是，好累。”

    他抓住最后一块凸石，一跃而起，踏上了最顶端。

    山顶上，又是另外一番风景，和毫无生机的大地有着显易的诧异。

    到处都是宽大的火红色房子，许多火焰牛头人忙碌着，能够看到一些小牛头人在奔跑玩耍。

    在房与房之间，长满了火红色的植物，有些植物上已经长出了果实。

    奥格斯格命令所有战士散开，他则亲自带着公孙信来到他的房子。

    伽罗在离开的时候，狠狠的瞪了公孙信一眼，大有走着瞧的意思。

    斯达洛在离开的时候，向公孙信告别：“你很厉害，希望你的到来，能够改变我们世界的格局，让所有的种族可以和平共处。”

    老牛的房间内，没有任何的装饰物，完全是因为这个世界资源的匮乏。

    所有的种族想的只有一个事情，那就是生存。

    老牛告诉公孙信。

    这个世界有很多的种族，所有种族都为了食物奔波劳碌。

    牛鱼人的邪恶之处在于，他们将其他的种族视为食物，甚至是将自己同族人也当成食物。

    那些臣服者也没有地位，类似于奴隶。

    自从数百年前，牛鱼人王身死之后，牛鱼人分崩离析，从一个整体化成了无数部族，但他们还是最强大的种族，因为他们人口众多。

    想要战胜牛鱼人，需要联合其他的部族。

    想要整个世界恢复平和，就得将他们全部消灭，让他们屈服是改变不了他们恶性的。

    “整个牛鱼人有四个最大的部族，其余的都是小部族不足为虑。”老牛奥格斯格道。

    公孙信沉思了片刻，问道：“那这些牛鱼人的最强个体实力达到了什么程度？”

    “比卡斯特要低一个级别，而且数量极少。”老牛说道。

    “那就没有什么好担忧的了，毕竟数量不是解决问题的必要因素。”公孙信笑道：“你可要有自信。”

    老牛被公孙信的态度感染了，在面对牛鱼人的问题上，多了一丝自信。

    “对了，我有一个疑惑，是不是这个世界上所有的种族都是牛头？”公孙信问出了一个他非常关心的问题。

    老牛点了点头，道：“没错。”

    公孙信哑然。

    这个奇葩的世界，也只有牛头人算是正常一些，他都不敢想象，其他的种族是什么样子的。

    特别是牛鱼人，想想都有些接受不了，完全冲击着他的认知和常识。

    为了获取老牛的信任，公孙信买了很多的食物，用意促进这次合作，老牛满脸泪痕的接下了足够族人们吃上一年的食物。

    在老牛的院内堆积如山的粮食，被所有的火焰牛头人察觉到了，全都奔跑过来，一脸惊奇的看着突然出现的东西。

    他们还不知道这些东西是可以维持生命的食物，因为他们根本就没有见过。

    想想这些和牛一样淳朴的火焰牛头人，公孙信觉得他们特别可怜。

    老牛兴奋的已经说不出话来，在所有的牛头人知道这些是可以食用的食物后，全都疯了一般。

    这个消息一传十十传百，很快就将所有火焰牛头人全都聚集了起来。

    公孙信这么做还有另外一个目的，那就是拉拢这些火焰牛头人。

    如果这个世界是由一块黑石，也就是世界之心残片衍生的，他必然会将这块黑石弄到手。

    而他不知道这些火焰牛头人未来的命运将会如何。

    如果可能的话，公孙信希望将他们全都带出去，可以弄一个附属岛屿，将他们安置起来。

    他们性格其实很善良淳朴，不像牛鱼人那般，这也是公孙信可以接受他们的原因。

    这些火焰牛头人也并非一无是处，他们的身体燃烧着火焰，力气极大，还能吃苦耐劳，完全可以成为铁匠。

    而且从他们使用的武器就可以看出来，他们有这方面的天赋。

    当天晚上，火焰牛头人部族举办了一场盛大的晚宴，所有牛头人看向公孙信的眼神中充满了好奇，感谢，尊重。

    就连卡斯特看向公孙信的眼神也改变了，不在阴郁。

    斯达洛和阿里加更是围在公孙信的身边，询问各种关于外界的问题。

    这场晚宴上，公孙信又取出了无数的白酒，喝的所有牛头人醉醺醺的。

    对于公孙信这种凭空取物的能力，所有的牛头人都露出了敬服之色。

    公孙信非常满意火焰牛头人看他的眼神，看来拐带他们的计划已经成功的迈出了一步。