
    公孙信嗤笑一声，丝毫不理会气急败坏的两人。

    当他逐渐接近火山口的时候，目光一凝，一个巨大的身影出现在火山口，这是一个老迈的火焰牛头人，披着重铠甲，手持一把巨大的战斧。

    牛头人的眼中虽然有些浑浊，但若隐若现的散发着一缕精光。

    廉颇老矣尚能饭否的典故公孙信还是知道的，所以他并没有对这个老迈的火焰牛头人有任何的轻视。

    公孙信一直飞到和他平行的位置，在这期间，老迈的牛头人一直打量着他，并没有出手。

    “快看，那是父王。”本已经绝望的伽罗再次升起了希望。

    “王上居然亲自来了。”卡斯特有些惭愧的道。

    自己居然把事情办砸了，这可是关乎着部族延续的重要宝物，他死的心都有了，现在，就希望王上能够将火精夺回来。

    公孙信没有选择离开，而是落到了老迈牛头人的对面，静站在那里。

    “你是牛翼人？”老迈牛头人看着公孙信的体型和他身后的炽燃之翼，露出了疑惑之色。

    公孙信摇了摇头，没有说话。

    此时他正在思索，要不要和火焰牛头人做笔交易，自己毕竟是外来者，想要获得这个世界的信息，必须从土著口中询问消息。

    可能随便抓一个土著会好一些，但普通的土著不一定能知道多少事情。

    而眼前这位，身为一族之长，定然知道很多不为人知的秘密。

    公孙信一开始以为这个副本非常的简单，那就是将这里面的邪恶种族全部击杀，找到自己需要的物品。

    但是现在看来，这个邪恶世界并不是想象的那么简单，这里面应该也有很多的种族，种族间同样存在着斗争。

    而入侵了黄金城的定然只是这个副本世界内的一个种族罢了。

    在公孙信看来，过多的杀戮是无意义的，只要找到东西，完成任务，这里再就和他没有任何关系。

    而且，公孙信一直都认为，游戏世界内的NPC的来历不会是那么虚拟数据那么简单的事情。

    见公孙信没有开口说话，老迈的火焰牛头人王者再次开口道：“一开始得到消息的时候，我还不确认，但是距离你如此近后，我敢肯定，你是来自外界。”

    公孙信身子一颤，为之动容，这老牛还真知道一些事情，自己猜的一点没错。

    “唉”

    火焰牛头人王者突然叹了口气，尘封已久的记忆再次的萦绕心间，他想到了很多的事情。

    “你是带不走火精的，如果可以的话，我愿意和你做一笔交易，外来者，你来到这里的目的是什么？”老迈的火焰牛头人非常诚恳的说道。

    “为什么带不走？”公孙信自然知道这老牛说的是带不出这个世界，他能够感觉到老牛的话没有任何谎言，但他还是颇为疑惑。

    “火精能够延续所有种族，孕育后代，繁衍发展，因为它是我们世界的基石。”老迈的牛头人开始讲解道：“曾经也有像你一样的外来者，想要将火精带走，但是没有任何人可以成功。最后的结果是惹火烧身，最后灰飞烟灭，连离开的机会都没有了。”

    公孙信心中惊骇，老牛的话绝对不是危言耸听，他能够判断出来，绝对不会有错，没想到自己带了一个定时炸弹。

    “数百年前，甚至是上千年前，外来者不在少数，无一例外。”老迈的牛头人回忆道。

    “他们为什么非要带走这火精？”公孙信疑惑的问道。

    “你不知道？”这一回轮到老牛露出了一丝意外，他审视着公孙信，双龙金面掩盖了公孙信的表情，看不到他的脸。

    但老牛阅人无数，从公孙信疑惑的眼神中，看出他确实不知道。

    “我刚才说过，火精是我们世界的基石，得到了火精，便可以获得强大的实力，如果凑齐100块，就能够掌控这个世界。”老牛不厌其烦的给公孙信解释道。

    公孙信露出了古怪的神色，这怎么听着非常耳熟呢？貌似和黑石是一样的道理。

    他的大脑不断的转动，很快想到了一种可能，心中翻起了惊涛骇浪。

    现实世界，已死的公孙信后半生就是研究得到的黑石，根据黑衣公孙信的记忆，黑石本身应该就自成空间，已死公孙信就是利用了这一点，制作了游戏世界。

    而世界之心是整个游戏世界的核心，分为了一百块，散落在世界的每个角落。

    根据黑衣公孙信的记忆，只要收集到100块世界之心残片就可以掌控世界，离开这里。

    而现在，这个邪恶之地内同样有100个火精，只要全部掌控，就可以掌控整个世界。

    这是何等的相似？公孙信可以确定这绝对不是简简单单的巧合，其中定然隐藏着天大的秘密。

    这件事情也只是他的猜测，而想要证明也非常简单，那就是收集100块火精。

    “曾经是否有什么种族收集全了100块火精？”公孙信问了一个关键性的问题。

    “数百年前，邪恶的牛鱼人王，获得了100块火精，破开了世界壁垒，杀到了世界之外，但是受伤而回，还被外来的强者进来。”老迈牛头人说到此处，声音颤抖，哪怕是过去了数百年，他还是感觉到深深的恐惧。

    公孙信精神一振，老牛口中的牛鱼人王，可能就是邪恶之地入侵黄金城的罪魁祸首。

    他马上询问老牛关于牛鱼人的样貌，在老牛将牛鱼人的体型外貌描述了一遍后，公孙信更加的确定了。

    但是，为什么是数百年前？公孙信知道自己绝对没有猜错，难道是这个世界和外界的时间比？绝对不会有错。

    “现在那些牛鱼人怎么样了？”公孙信问道。

    “即便是老牛鱼人王已经死亡，但牛鱼人经过了数千年的繁衍生息，让他们不可能就此一蹶不振。”老迈的火焰牛头人说道此处是，露出了一丝仇恨：“他们就是一群邪恶之物，为了自己部族的生存，将其他的部族赶尽杀绝。”

    “臣服的成为了他们的奴婢，反抗的被他们肆意的追杀。我们火焰牛头人同样遭到了他们的迫害，被迫迁移到了这里，极北之地。”

    “而那些牛鱼人，占据了整个大地。”

    老迈的牛头人面露凶光，说道此处时，心中积压多时的悲愤再也掩盖不住。

    “我相信你。”公孙信开口道：“我这次来，就是为了牛鱼人而来。”

    “如果不介意的话，咱们可以一起联手，对付牛鱼人。”公孙信笑道：“而这块火精，希望能够让联盟的关系稳固。”

    说完，公孙信取出火精，抛向老牛。

    老迈的火焰牛头人将火精抓在手中，猛然看向公孙信，想要将他看透。

    公孙信的行为让他感到意外，他不禁陷入了沉思。

    半晌。

    “好。”老牛发出低沉的吼声。