
    让所有玩家破口大骂的是，八强的比赛居然不可以进行观看。

    他们满是期待的等着结果，希望自己压有赌注的战队不要输了。

    但这终究是一件非常纠结的事情，无法见证这个过程。

    其中很多人，都想见识见识拥有翅膀的绝处逢生到底有多厉害，但没有机会。

    “快看，K战队V龙啸战队，K战队赢了。”

    “另外一场也出结果了，风之战队V寒冰战队，寒冰战队居然输了。”

    “水之战队也赢了。”

    “这四属性战队到底是什么来头？他们难道有什么关联?”

    “估计是同一个势力的四只战队，这个势力实在是太强了，独占了三个四强的名额。”

    “K战队想要取得冠军我看是难了，四强赛我得换一个队伍了。”

    很快，战败的寒冰战队和迷雾战队发了帖子，有视频图像。

    风之战队和水之战队的队员全都是异能者（到现在为止，玩家们知道天空果实的只在少数，屈指可数）。

    所有的玩家并不知道四元素战队代表的是天空之城。

    异能者的战队引起了所有玩家的惊呼。

    “翅膀，异能，这个游戏到底还有多少没有开放的玩法？不会还有宠物吧。”

    “既然已经有人获得了每种力量，那这个体系很快就会展开的，咱们普通玩家，只要等就好了。”

    “对对，大航空时代一开，强大的势力瞬间就能控制航空权，咱们普通玩家只能干瞪眼的看着。”

    论坛上议论纷纷，非常火爆。

    而在战场之内，公孙信这场战斗是唯一没有结束的战斗，确切的说，这场战斗还没有开始。

    大雾的天气影响了视线，让双方都变得异常小心。

    在不断的思量之后，公孙信决定自己先亲自动手，试试能不能将敌方的王舰击溃。

    在交代了一番之后，公孙信张开炽燃之翼，直奔敌方舰队。

    冯毅第一时间发现了他的身影。

    “队长，发现一个人正在向舰队飞来。”冯毅急忙向徐明汇报道。

    “人？只一个人？”徐明颇为疑惑，难道是拥有翅膀那位？

    “是的，队长。他的速度很快，马上就会与舰队迎面相遇。”冯毅确认道。

    “呵呵，还真敢来，好胆子。”徐明露出一丝冷笑。

    “队长，这个人就交给我吧。”一个队员突然开口道。

    “恩，你去试试他的实力吧。”徐明同意了这位队员的请求。

    就见一艘火炮舰上，一个异常俊朗的青年露出了神秘的微笑。

    他来到船板边缘，一双翅膀出现在他的后背上。

    这双翅膀有些邪意，左边是纯白的羽毛，右边则是纯黑色的羽毛。

    一个纵身，速度极快的向公孙信迎去。

    当公孙信看到出现在自己眼前的身影时，愣了一下，停了下来。

    他怎么也没想到，土之战队居然有人拥有翅膀。

    “你就是绝处逢生吧。”那人停在空中，微微一笑道：“大名如雷贯耳，没想到今日居然看到了本来的真实面貌。”

    “我特想把你的视频发到论坛上去，然后付费观看，我肯定能挣上一比。”那人哈哈大笑道。

    “你是玩家？”眼前男子的话，让公孙信心中一动，诧异的道：“没想到你的运气这么好，居然弄到了翅膀。”

    “这个翅膀可是我拼了九死一生猜得到的。”男子说道此处，颇为自豪：“估计你也差不多吧。”

    “你要是想聊，以后可以找个时间聊聊，但是现在，你不觉得时间地点都不对么？”公孙信眉头一皱，难道眼前这小子是个话唠？

    “说跑题了，你不关心我会把你的真实相貌发到网上么？”男子咳嗽了一声，然后认真的道。

    “四域这么大，想找到我的天空岛可要花很多的时间，就算找到了我，他们也未必有实力把我怎么样。至于现实，那就更不怕了。”公孙信有些无奈的说道。

    他可不想在这里浪费时间和这小子聊天。

    这小子出现在这里，肯定是敌人已经发现了自己，自己是想偷袭来的，如今却只能光明正大的刚过去了。

    “好吧，大神就是大神。”男子露出佩服之色，道：“我叫飞哥伦布局。”

    “哥伦布，这是战场，不是闲聊的地方，你既然敢来，想必是做好了战斗的准备。”公孙信已经不想在废话下去了。

    如果敌方的战舰趁这个机会改变航道，想要找他们就费劲了。

    “没，没，大神，我还没准备好。”飞哥伦布局露出紧张之色，他有些尴尬的道：“大神，我的更正一下，我不叫哥伦布。”

    “废话太多，战吧。”公孙信冷哼一声，实在是不想在继续废话下去。

    他手持真武剑，直接杀向飞哥伦布局。

    飞哥伦布局见公孙信杀来，顿时慌乱起来。

    公孙信顿时有些无语，这小子到底是多大的胆子，对于飞哥伦布局的惊慌失措，公孙信没有麻痹大意，因为这小子之前就说过，他的翅膀是九死一生得到的。

    而且他能够加入天空之城的战队，必定不仅仅是因为一双翅膀的原因。

    毕竟服食了天空果实的人有很多都拥有飞行的能力。

    这小子定然有些实力，居然在这里扮猪吃老虎。

    当公孙信速度极快的来到飞哥伦布局身前的时候，飞哥伦布局露出了一丝神秘的微笑，所有的慌张情绪都消失不见了。

    公孙信眉头一紧，这小子果然扮猪吃老虎，但是这小子到底有什么能力？

    居然敢让自己近身？

    电石火花之间，飞哥伦布局手中出现了一把黑白两色的羽毛扇子。

    他使用扇子轻轻一挥，就见一股黑气直接向公孙信吹来。

    公孙信眉头一皱，迅速躲开，但那黑气不依不饶，紧紧的追在他的身后。

    “这是什么东西？”公孙信喝道。

    “嘿嘿，这是阴毒，凡是被它触碰的人都会变得六亲不认，神识不清，狂暴狂化，直到力尽而亡。”飞哥伦布局哈哈大笑道。

    公孙信加快了速度，一时间不知道如何将它甩开。

    这可如何是好？