
    “我媳妇手里，有一枚戒指，是这个人类的。”牛鹰说道。

    “走吧，去拿戒指。”公孙信再次扫了一周确定没有什么遗落的地方，选择离开。

    牛鹰没有办法，只好带着公孙信离开。

    “那是我媳妇最喜欢的东西，估计没那么好说话。”牛鹰提醒道。

    “哼，不好说话，那就不说话。”公孙信冷声说道。

    他当然没有杀了这两只牛鹰的打算，只不过是吓唬吓唬他。

    “不要开玩笑。”牛鹰牛嘴一咧，尴尬的笑道，心里暗道等会得好好劝劝自己媳妇，还是小命要紧啊。

    一人一牛鹰回到了巢******来到了牛鹰的居所。

    此刻母牛鹰正趴在那里小息，就算公孙信两人到来都没有察觉。

    牛鹰将他的媳妇叫醒，说明了来意，母牛鹰看向公孙信的目光充满了恐惧，知道戒指是保不住了，马上取了出来。

    当戒指到了公孙信手中之后，他神色一凝，这居然是一个储物戒指。

    牛鹰不懂得使用方法，不知道捡到宝了，不知道这戒指的价值。

    公孙信暗自擦汗，幸好他们没有将这戒指扔掉。

    戒指因为失去了主人，成为了无主之物，这让他非常轻松的就打开了戒指。

    戒指之内，有三枚天空果实，两枚黄色的浮空石，金币得有一个多亿，还有一些乱七八糟的东西，无法鉴别他们的价值。

    这戒指的主人生前实在是太有钱了，公孙信暗自感叹。

    公孙信也不是一个一毛不拔，苛刻的人，既然得到了这么大的宝藏，自然要给牛鹰两口子留点好处。

    就在牛鹰夫妇静等着公孙信，看着他的时候。

    就见公孙信大手一挥，堆积如小山的各种肉类出现在在他们的面前。

    牛鹰夫妇何事见过这么多鲜肉，顿时咽了咽口水。

    “这，这是什么意思？”牛鹰惊疑的问道。

    他已经猜出这是送给他们的，但还是想确认一下。

    “送给你们了。”公孙信淡然的道。

    说完，感觉这些肉类还是不够多，再次拿出了一座小山般的鲜肉。

    就这两座小山般的鲜肉，才花费了公孙信机几千的金币，在那一亿多金币面前，就是零头。

    够他们吃上一阵子了，在多就腐烂了，吃不完浪费。

    这里已经没有留下的意义了，公孙信决定离开，就连想要将牛鹰当成脚力的想法也抛开了。

    剩下的路程还是自己飞吧。

    公孙信选择了告辞，牛鹰夫妇自然乐意看到公孙信离开，不断的点头。

    等到公孙信离开之后，两鹰才大声的惊呼起来。

    围绕着两座小山般的鲜肉不断的打转，纷纷露出了口水。

    “老公，这不是真的吧，这么都肉，够咱们吃好久的，而且小宝宝也要出生了，他们一出生就能吃到鲜肉，真是幸福啊。”母牛鹰囔囔道。

    他们是猎食者，自然可以猎食到肉类，但要花费很多的时间，猎食最多的还是牛鱼人，牛鱼人体型小去除了骨头，就不剩下什么了。

    “那戒指一定非常有价值，要不然这个人类也不会这么大方。”牛鹰眯着眼睛，开口道。

    “什么？那赶紧抢回来啊。”母牛鹰惊呼道。

    “抢？拿什么抢？你想死呀？”牛鹰喊道。

    母牛鹰想到人类的可怕，脖子一缩。

    公孙信从储物戒指内取出一个火红的晶体，暗道：没想到居然在戒指内有一块火精。

    这人定然在邪恶之地经历了一些事情，要不然不会有这等宝物。

    火精在这个世界的价值，如同世界之心残片一般，无价之宝。

    他在飞行的过程中，试着将火精吸收，没想到真被他吸收了。

    火精化成火气将公孙信包裹其中，火气沿着皮肤，渗透进他的全身。

    吸收之后，顿时多了一丝对这个世界的亲和之力。

    同时，他感觉到了世界之心残片的力量，23.01。

    火精果然是世界之心残片的分化，之前的猜测果然一点没错。

    看来只要将所有火精全都收集起来，便可以得到1块世界之心残片了，公孙信露出了一丝喜色。

    先找火精成为他的任务之一。

    剩下的路程没有在出现意外，在抓到了一只牛鱼人后，他确定了自己的位置，巴拉巴部族的势力范围。

    巴拉巴部族有一座巨大的王城，坐落一条岩浆河旁边。

    当公孙信来到这里，俯瞰后，对这个巨大的城市露出了惊异之色。

    整个城市占地近千平方公里。

    停留在半空之中，能够看到城市内的一举一动。

    所有的牛鱼人就像人类一般生活着，本以为牛鱼人会像是火焰牛头人一般，还处于部族的时代，但看此情形。

    牛鱼人的社会形态已经发展到了奴隶社会。

    如果不是资源匮乏，公孙信真想不出他们将发展到什么地步。

    如果是高科技水准的现代社会，估计会更加的让人感到另类。

    现在自己怎么办？直捣黄龙？

    公孙信沉思了片刻，决定直奔牛鱼人的皇宫。

    但现在是白天，不适合行动，得等到晚上。

    副本之外。

    无双竞技榜被有心的玩家贴在了论坛上。

    【无双竞技榜】

    “最强王者：黑桃K43分”

    “最强王者：飞哥伦布局41分”

    “最强王者：麒麟儿39分”

    “最强王者：逍遥龙战32分”

    “最强王者：灰飞烟灭31分”

    “。。。。。。。。”

    只过了两天的时间，就已经出现了最强王者。

    上了最强王者之后，就算是输了也不会掉级，这个阶段是一个全新的计算形式，积分。

    赢了积1分，输的扣1分。

    当然，扣到0分之后就不会在扣分了。

    在月底结算的时候，每一点积分都会获得1点武勋的额外奖励。

    最强王者的第一名还会获得一块绿色的浮空石。

    第二，三名会获得一块青色的浮空石。

    五到十名会获得一块蓝色的浮空石。

    十到五十会获得一块紫色的浮空石。

    这深深的刺激了所有的玩家。

    但很快，玩家们发现一个事情，那就是进入竞技场花费的金币，单次进入不算什么，但是多次的进入之后，却成了一笔巨款。

    许多有些小钱的人纷纷充钱，进行竞技场对战。