
    一间巨大的书房，被几盏明灯照亮，天空之王坐在书案后打量着公孙信。

    正在和几位公主相谈甚欢的公孙信被召唤到了这里。

    公孙信同样打量着天空之王，这是第二次见到火之空域的王者。

    虽然天空之王就如同一个普通人，但公孙信毫不怀疑在他体内蛰伏的恐怖力量。

    对于王者，公孙信多少还是有些敬服的。

    “你做的不错，我可以放心的将黄金城城主府的邪恶之地交由你处理了。”天空之王开口道。

    “王上的意思是？”公孙信有些估摸不透天空之王的想法。

    “自从邪恶之地突现之后，黄金城就此落寞了，就是因为城主令的遗失。

    这不是我委派一个人去当城主那么简单，四大城虽然属于我，但是城主令却是天赐的。”

    “简单的来说，火之空域现在只有三大城，黄金城已经名不其实了。”天空之王缓缓道来。

    “如果抢了火之空域的一枚城主令，是不是以后火之空域就变成了三大城，抢到的城主令的空域就可以拥有五大城？”公孙信猜测道。

    “没错。”天空之王沉声道。

    “天空之城不会也有类似城主令的东西吧。”公孙信突然惊呼道。

    天空之王点了点头，道：“掌管天空之城的叫王城令。”

    “一个普通的小岛达到了什么条件，能够晋升大城获得城主令？又怎么样能成为天空之城这个级别？”公孙信顿时联想颇多，好奇的问道。

    他敢肯定，玩家们建设的天空岛也可以晋升，直到有一天，达到天空之城的高度。

    “你确实很聪明，从这只言片语间，就联想到了很多秘闻，天空岛晋升大城的条件。”天空之王盯着公孙信，突然笑道：“只要你消灭了邪恶之地的后患，并找回城主令，那我就告诉你关于天空岛晋升大城的条件。”

    “一言为定，王上。”公孙信猛然点头，道：“还请王上将破解石的消息告诉我，我已经等不及了。”

    “破解石在一个非常遥远的地方，还是我送你过去吧。准备好了么？”天空之王说话间，便伸出手，向公孙信一指，一道流光向他射去。

    公孙信不躲不闪，想要说些什么，但是身体已经渐渐虚化。

    什么情况？我还没准备好呢啊，怎么不等我答复啊？为什么感觉比我还要着急啊？

    破解石的信息是不是太太少了啊，非常遥远的地方，那是什么地方啊？

    天空之王看着消失的公孙信，暗道。

    这是最后一枚跨域传送符了，能否得到破解石就看你的造化了，那里，可不简单啊。

    我是不是忘了告诉他破解石是什么样子的了？算了，自求多福吧。

    公孙信感觉自己有吐不完的槽点，他眼睛一花，再睁开眼的时候，已经到了另外一个地方。

    “系统提示：玩家绝处逢生开启全民副本地龙之穴，请所有玩家做好准备，20分钟之后进入副本。”

    所有玩家沸腾了，居然是全面副本，而且还是绝处逢生开启的。

    已经消失很久的绝处逢生再次爆炸式的出现在所有玩家的眼前。

    地龙之穴是什么副本，里面有什么怪物和宝物，一时之间成为了玩家们在论坛上议论的话题。

    虽然需要等待，但只有二十分钟，这让所有玩家磨掌擦肩，想在这一次的副本内获得丰收。

    黑桃K第一时间联系了红桃K。

    “宴会上到底发生了什么？绝处逢生居然开启了隐藏副本？”黑桃K面容微怒，他感觉红桃K没有监视到位。

    “这不怨我啊，公孙信被天空之王召唤过去了，我也不知道他们说了什么啊。”红桃K一脸委屈的道。

    “天空之王？这个副本不简单。”黑桃K顿时陷入了沉思之中。

    “我感觉咱们现在要好好准备，同样也可以获得很大的收货。”红桃K建议道。

    “我这就去安排，你给我打探一下，到底是因为什么。”黑桃K冷声说道，然后挂断了视频。

    红桃K对于黑桃K的安排充耳未闻，这让他上哪去打探去啊？难道找天空之王问问，这副本到底是什么情况？那自己这不找死呢么。

    看着还热闹非凡的宴会，这些NPC们还完全不知道发生了什么事情，红桃K就知道，自己不可能获得任何关于副本的情报。

    月儿同样在系统公告的第一时间联系公孙信，但是视频却无法发出去，系统回应对方在特殊区域无法连接。

    她马上找到麒麟儿和嫣儿，商议此事。

    所有的人都在准备着进入副本。

    公孙信在听到系统提示后，懵了，什么情况？居然是一个全民副本？全民就全民吧，估计还和上次一样，不在同一个空间之内。

    地龙之穴？

    “系统提示：任务更新。”

    “黄金城的荣耀第二步：地龙之穴中的地龙王每年可以产出一块破界石，进入地底最深处，击败地龙王，可以获得破界石。”

    在看完系统提示之后，公孙信舒了口气，幸好有任务提示，可以让自己少走些弯路。

    公孙信看着眼前昏暗的洞穴，现在只有眼前的一条通道，直通黑漆漆的深处，看来自己需要找到进入地底深处的通道了。

    估计如以前玩过的那些游戏副本一样，这个地龙之穴肯定分为很多层。

    自己想要达到最底层，得穿过层层的阻挠，阻挠者定然是地龙了。

    地龙到底是什么东西？难道是某种龙族？

    公孙信带着疑惑，全身武装起来。

    还是先召唤三个属下吧。

    在如此特殊的环境下，公孙信还真不知道要将谁召唤出来，也许自己一人会好一些。

    但公孙信还是准备召唤三个历史名人来，毕竟人多力量大，被召唤的人必须是武将，还得是猛将。

    副本之内的召唤因为是有时限性的，所以名额和副本之外是不重叠的。

    “西楚霸王项羽，古之恶来典韦，虎痴许褚。”

    “微臣参见陛下。”三人出现之后，第一时间施礼道。