
    公孙信独自站在山边，俯瞰着漆黑一片的大地。

    对于联合所有想要反抗牛鱼人的部族事情，公孙信丝毫不在意这件事情，因为他并没有准备依赖这支联军。

    这是预料之外的事情，邪恶之地不是铁打的一片，出乎了公孙信的预料。

    牛鱼人的个体实力没有超过卡斯特将军的，还将火焰牛头人这样的部族打压成这个样子，可见牛鱼人的数量庞大至极。

    在公孙信眼里，自己来去自如，这些牛鱼人根本没有被他放在眼中。

    唯一有难度的事情，就是如何求寻找城主令和王家的神器。

    如果牛鱼人是一个整体，那还好办，一路杀上去，总有知道消息的。

    但现在的情况，实在是扰乱思绪。

    牛鱼人分为了四大部族和无数的中小部族，城主令到底在哪里？王家的神器又在什么地方？

    在老牛奥格斯格联络其他部族的时候，自己应该先寻一个牛鱼人的大部族，去碰碰运气。

    “你好，我们可以过去吗？”两个火焰牛头人站在不远处，他们身上的火焰将漆黑的也照亮。

    来人正是斯达洛和阿里加。

    对于这些相貌极其相似的火焰牛头人，公孙信还是分辨不清的。

    但两人都有着特殊的服饰，应该是常年穿着，这倒是让公孙信可以将他们认出来。

    “三王子这么晚了还不睡？”公孙信大概猜出了两个人的来历，估计是对外面非常的好奇，想从自己这里听到些什么。

    “有些睡不着，所以四处逛逛，没想到遇到了您。”斯达洛憨笑道。

    公孙信扫了一眼阿里加，暗道，你们两个是形影不离怎么的？白天在一起，晚上还在一起？这么巧，都睡不着？

    他心里想着，但没有说出口。

    阿里加作为火焰牛头人部族内最聪明的人，公孙信的一个眼神，就猜出了公孙信的大概想法。

    他感觉有些尴尬，轻咳了一声，道：“我一般很晚才睡。”

    公孙信来了恶趣，意味深长的长哦了一声。

    哪怕是斯达洛也反应了过来，顿时两人都尴尬了起来。

    阿里加不仅智力超人，情商也非常高，马上转移话题，开口道：“大人来到我们的世界，抱着什么目的？”

    他知道这个问题太过直接，但是他必须清楚公孙信的目的，才能进行全面的思考。

    这个世界极少有外来者，火焰牛头人更是没有见过外来者，可能有老一辈的有幸能够见到一次，但是在斯达洛和阿里加眼中，公孙信非常的神秘。

    能够凭空的变出无数的食物就已经将他们深深的震撼住了。

    想到几百年前，强大的牛鱼人王踏出世界，被打了回去，可见外面的世界多么可怕。

    像公孙信这样可以随意拿出无数资源的，又有多少？阿里加想想都觉得恐惧。

    没错，就是恐惧。

    “找东西。”公孙信没有丝毫的隐瞒。

    从火焰牛头人的口中，他知道眼前这个瘦弱的另类的火焰牛头人的智慧超群。

    说不定他还真有什么办法。

    “一个令牌，一把神器。”公孙信继续道。

    “神器？”阿里加和斯达洛露出了惊呼声，他们似乎想到了什么，立刻对视了一眼。

    公孙信见此露出了一丝喜色，对啊，神器，自己还是笨了。

    神器这么强大的东西，在这个世界一定非常出名，估计所有部族都会知道。

    “估计是巴拉巴部族内的那把了。”阿里加开口道：“只有这把来自外界的强大神器，应该是大人要找的东西。”

    “巴拉巴部族？”公孙信没想到这么容易就得到了关于王家神器的消息，至于是不是王家那把，弄来就知道了。

    “巴拉巴部族是牛鱼人中的四大部族之一，也曾经是牛鱼人王的嫡系部族。估计您想要寻找的神器也在那里。”斯达洛接过来道开口道。

    公孙信点了点头，脸上露出了喜色。

    “那巴拉巴部族在什么位置？”他急忙问道。

    “在南方，他们占据了大把可以生存的土地。”说道这里，斯达洛露出了一丝愤然之色。

    公孙信听后，感觉自己应该抓紧时间，先把这两件任务物品弄到手，以免夜长梦多。

    “谢谢你们给我提供的消息，我想我该走了，如果不尽快将这两件东西弄到手，我会寝食难安。”公孙信再次问道：“哪里是南方？”

    天地漆黑一片，哪怕是白天也见不到太阳，所以方向是很难判断的。

    阿里加没想到公孙信这就要走，张大了嘴巴，哪怕他智慧过人，也猜不出公孙信的想法。

    斯达洛也愣在当场，想到了联军，马上问道：“那联军怎么办？”

    “这点你们不用担心，等我取回那两件东西，回来的时候，就是联军反攻的时候。”公孙信安抚道：“你们现在要做的，就是联合更多的部族，养精蓄锐。”

    阿里加和斯达洛对视了一眼，然后点了点头，他们选择相信公孙信的话。

    公孙信顺着斯达洛指出的南方，张开炽燃之翼，一跃而起，离开了火焰牛头人的领地。

    看着火红的双翼如同流星般消失在视线内，斯达洛叹了口气。

    “这位雷厉风行，我本来还想从他这里了解一下关于外面世界的情况。”斯达洛有些遗憾的道。

    “王子不要担心，这种机会还有很多，只不过需要等待而已。”阿里加看着消失的公孙信，露出了一丝微笑。

    “很多？”斯达洛露出了疑惑之色。

    “这只是我的猜测。”阿里加不确定的道：“那位大人既然只是来找东西的，为什么要帮助咱们？”

    “联合其他部族反攻牛鱼人，难道他带着某种仇恨，想要将牛鱼人灭族？还是说在见到了咱们生活的窘迫，想要帮助咱们？”

    “我一直都在想这个问题，也有一个大胆的猜测，他想将那些听从他命令的部族，带到他的世界去。”

    斯达洛听后眼睛一亮，不禁露出了兴奋之色。

    “王子，不要高兴太早，反攻牛鱼人不是一朝一夕的事情，能不能成，还要看这位的实力。”阿里加给斯达洛浇了一盆冷水：“而且，外面的世界到底是什么样子的，谁也不知道，有可能是一个和平美好的世界，有可能比咱们的世界更糟。”

    斯达洛虽然皱起了眉头，但还是掩盖不了他想要去外面世界的想法。

    阿里加见此，叹了口气。不知道这位的到来对部族和其他部族到底是好是坏。