
    “爷爷，这一次可是挣了一大笔。”月儿在视频的对面兴奋的道。

    “挣了多少？”公孙信好奇的问道。

    “足足十多亿金币，哈哈哈。”那边传来月儿银铃般的笑声。

    在她眼里，这是一场必赢的赌局，押上了全部资产，就等着收钱。

    但在看不到比赛的情况下，她还是有些揪心的，时刻都想着战场内的战况如何。

    直到比赛结束了之后，月儿才彻底的安下心来。

    公孙信的胜利让她非常的高兴，翻了数倍的资金更是让她兴奋。

    “我才挣了一亿六，你可是真拼了，就不怕我输了？”公孙信感觉自己压得钱还是少了。

    “爷爷对自己都这么有信心，我又怎么可能对爷爷没有信心呢？”月儿笑道。

    “行了，我正在前往宴会的路上，先不和你聊了。”公孙信道。

    “好，爷爷再见。”

    公孙信点了点头，然后将视频关掉，看向玲珑，她在上了马车后，便睡着了。

    他和月儿已经聊了有一个时辰了，想来也快要达到目的地了。

    “唏律律”

    公孙信想到此处，便听到马叫声，马车停了下来。

    “大人，已经到了。”车夫对马车内的公孙信道。

    公孙信轻轻拍在玲珑的肩膀上，将她叫醒。

    玲珑迷迷糊糊的扫向四周，发现马车停了，便道：“到了？今天感觉好累啊，居然睡着了。”

    “走吧。”公孙信道。

    玲珑简单的整理一番，便紧随公孙信下了马车。

    映入公孙信眼帘的是一座巨大的宫殿，灯火辉煌，歌舞升平。

    自己那三座大殿，加起来都没有这一座大，不愧是天空之城，不负盛名。

    “呦，这是哪来的野小子？没见过世面，居然看傻了。”一个不和谐的声音突然响起。

    公孙信转过头看去，在战王殿的马车旁停下了一辆马车，一个女子从马车上下来，正是百花公主。

    说话的，正是百花公主。

    紧接着公孙信便见到了另外一个熟人，红桃K。

    恩，非常熟了，熟到对方都将生命交给了自己。

    红桃K在看到公孙信后，身子一颤，不禁想起了那天在天空湖发生的事情。

    “百花姐姐。”玲珑见到百花公主后，高兴的走了过去。

    “玲珑妹妹，你也不怕被他欺负，这个杀人不眨眼的魔王，你今天还是跟在我身边吧。”百花瞪了一眼公孙信，然后拉着玲珑便向大殿内走去。

    玲珑出于无奈，只能跟着百花离开，她向公孙信投来不舍的眼神，喊道：“等会我再去找你。”

    公孙信点了点头，示意知道了。

    红桃K见两个公主离开，便要迈出脚步跟上，但是被公孙信一把拉住。

    “干什么？”红桃K就如同触电了一般，迅速抽回了手，一脸惊恐的看向公孙信。

    “我一直有一个疑惑。”公孙信看着百花公主的背影，轻轻皱眉，开口问道：“我貌似和百花公主无仇无怨吧，特别是那日，第一次见面，为什么一见到我就冷言讽语？就算是我帮着玲珑破了你出的对联，她也不至于这样吧。”

    “额。”红桃K被这个问题给问住了。

    他一直都没有细想这个问题，他和百花公主已经接触了有一段时间了，对他也有了一些了解。

    百花公主是一个和善的人，不管是对朋友还是对下人，都会给人一种亲切，舒心感。

    这让百花公主在宫中的人员非常的好。

    但是自从见到公孙信之后，百花公主貌似有了变化，这种变化其实是非常明显的。

    但是那时候自己发现公孙信居然是个玩家后，想要将他除之后快，便没有想那么多。

    特别是自己这混蛋扔到湖里之后，也是前几天才有机会来到天空之城。

    现在想想，实在是太诡异了。

    “说话啊，想什么呢？”公孙信一脚踢在了红桃K的屁股上。

    “啊？”红桃K感觉屁股一疼，刚要发作，但反应过来是谁踢了他后，顿时敢怒不敢言。

    “你想出来没？”公孙信非常严肃的问道。

    “是有问题，但到底哪里不对，我还需要观察一番。”红桃K脸色一正，开口道。

    “你先和我说，哪里有问题。”公孙信说道。

    红桃K沉思了片刻，感觉此事应该弄清楚，而且自己和公孙信也并非就是敌对的关系。

    弄清楚百花公主性格转变的原因，对自己也有好处。

    红桃K将百花公主的性格告诉了公孙信。

    “看来百花公主的性格受到了某种东西的影响。”公孙信轻声说道。

    而她只针对我一个人，这又是怎么回事？如果影响他的是什么物品的话，那这物品应该在我身上。

    如果是有人刻意针对我而影响了百花公主的话，那为什么不影响战王或者玲珑公主？

    公孙信暗想了半天，毫无头绪。

    真是让人头疼的一件事情。

    “队长，怎么还在这里，宴会马上就要开始了。”一个熟悉的声音打断了公孙信的思绪。

    他向声音来源的方向看去，来人正是楚浩南，在他的身边跟着韩洛和杨树。

    三人来到公孙信身边，看到红桃K后，韩洛问道：“队长，这是您的朋友？”

    红桃K看着来人，正是四域大比胜利归来的队员，他们今天将会得到天空之王的表彰，成为天空之城年轻的新贵。

    他刚要和这几位新贵打招呼，就听公孙信说了一句让他差点吐血的话。

    “不是。”公孙信迈开步子，向大殿内走去。

    楚浩南三人看着吃瘪的红桃K，纷纷转身跟到公孙信的身后。

    红桃K咬了咬牙，心中暗想，小子，不要让我得到机会，否则，哼哼。

    看着宫殿的大门马上就要关闭，红桃K紧忙跟了上去。

    大殿外站着两排武士守卫，全身金色的铠甲，气势十足。

    “嘎吱”

    十多米高的巨门异常沉重，被武士们推动后发出巨响声。

    “轰”

    当公孙信四人进入大殿内没多远，便听到身后传来一声巨响。

    于此同时，大殿之内，一个声音响起。

    “今天，火之空域在四域大比取得了冠军的宝座，这将预示咱们火之空域在四域之战时会取得更加辉煌的胜利。”