
    在回炽燃岛的路上，公孙信开始进行抽奖。liudianxing.com

    作为四域大比的第一名，他得到了十份稀有物品和两块黄色浮空石的奖励。

    这一次得到的两块黄色级别的浮空石就是大赚特赚。

    因为经过莫妮卡手中走一圈后，这两块浮空石就会升级为橙色级别。

    要知道，一块橙色的浮空石可是需要16块黄色的浮空石才能合成。

    莫妮卡的能力可谓是一大利器，但是公孙信并不能明目张胆的倒卖浮空石，自己用还可以。

    而且，浮空石的价格是相当昂贵的，现在他还没准备在浮空石上做文章。

    稀有物品是以抽奖的形式获得的。

    一个巨大的虚拟转盘停在公孙信的眼前，上面有十个物品，让公孙信郁闷的是，这些物品都是？？？。

    这还真是随机啊，公孙信吐槽，抽奖居然又深了个层次，随机抽奖，奖品还不显示。

    直接给发放十个稀有物品完事了就，还多此一举，一点也引不起兴奋来。

    他选择开始抽奖后，大转盘上的指针飞速的旋转，完全不受他的控制，当指针自动停留之后，立刻就进行了下一轮的抽奖。

    公孙信暗道果然不出所料，抽奖还是十连抽。

    “系统提示：恭喜你获得了艨艟舰制造图。”

    艨艟舰的结实程度，他可是深有体会，没想到这么快就得到了它的制造图纸。

    “系统提示：恭喜你得获宗师级技工随机卡。”

    宗师技工卡，这肯定是最高级的人才召唤卡了，直接能让炽燃岛在多一名宗师级人物，底蕴大增啊，虽然还不知道随机召唤个什么职业，但宗师级人才谁会嫌多啊。

    “系统提示：恭喜你获得黄色浮空石。”

    这将是第三块橙色浮空石，他准备将一颗浮空石放在基洛夫上，另外两个放在以后制造出来的航空母舰上。

    “系统提示：恭喜你获得木材1万立方。”

    没用。

    “系统提示：恭喜你获得香蕉树种子。”

    没啥用。

    “系统提示：恭喜你获得特殊建筑物幼儿园。”

    幼儿园？公孙信大跌眼镜，好吧，岛民要从小开始培养，一点没错。

    “系统提示：恭喜你获得母狼5只。”

    居然是母狼，公孙信第一时间想到了霍格，好家伙，这要全都启灵变成两人，那霍格直接就有了五个后宫了，实在是太。。。。。

    “系统提示：恭喜你获得随机副本传送卷轴一张。”

    这是什么东西？随机副本？好吧，等有时间去看看吧。

    “系统提示：恭喜你获得天空之城地契一张。”

    居然是天空之城的地契，天空之城可是游戏的主城，这可是寸土寸金的地方，估计其他玩家想要获得地契，得需要无数在这个阶段无法完成的条件。

    看来得让老王准备一番，将店铺开到天空之城来。

    “系统提示：恭喜你获得粮食2万斤。”

    没用。

    “系统提示：物资自动存入仓库，母狼5只已在动物园岛刷新，其余物品以自动放入储物戒指。”

    公孙信看完所有奖励之后，震惊当场，这第一的奖励，可谓是丰厚的不能再丰厚了。

    他不禁露出了一丝微笑，这一次的收获实在是太大了。

    “你在笑什么？”玲珑见公孙信一直盯着前方看，不知道他在干什么，她是看不到大转盘的，见公孙信突然笑了起来，好奇的问道。

    “啊？”公孙信忘了玲珑公主和欧阳管家了，马上道：“想到了一些好玩的东西，对了，咱们到传送门了么？”

    “到了。”玲珑拉开窗帘向外望去，然后回来道。

    马车停稳之后，三人下了马车。

    “公子在傍晚之前就得回来，晚上会有一场宴会，是为了赢得四域大比第一的庆功宴。”欧阳开口道。

    “欧阳叔叔不跟我们去么？”玲珑问道。

    “不了。”欧阳虽然对炽燃岛有些好奇，但还是忍住了想去参观一番的冲动，他还有很多事情要做。

    “我知道了。”公孙信点了点头。

    欧阳施了一礼，便坐着马车离开了。

    两人则通过传送门回到了炽燃岛。

    公孙信回到炽燃岛做的第一件事情就是通知相关人到他的宫殿开会，在众人来之前，他将血母蝗送到地下工程之内。

    血母蝗的身体被冻僵了，陷入了沉睡中，需要一段时间恢复身体，才能苏醒过来。

    当他回来的时候，被点名的人已经到的差不多了。

    钉锤，霍格，莫妮卡，斯皮卡，卡尔，范蠡，鲁班，罗峰，老王。

    还有旁听的玲珑。

    当公孙信进入大殿的时候，身后跟着一个中年人。

    这人是公孙信使用了宗师级技工随机卡召唤出来的。

    一个养殖宗师，姓包，名宇。

    将包宇给众人介绍了一番后，他让众人落座。

    这一次公孙信只是离开了三天的时间，他并没有让范蠡汇报炽燃岛的情况，他将炽燃岛交给他，因为对他完全的信任。

    “从今天起，包宇掌管动物园岛。”公孙信先是任命道。

    紧接着，他将得自风之战队队长的三段神纹神器交给了取了出来。

    “你们两个先研究一下。”公孙信还是抱着很大的期待的对钉锤道：“如果有什么不懂的就去找周不通，对于神器，估计他会有所了解。”

    钉锤如同得了宝贝一般，对手中的神器爱不释手。

    “岛主放心，先让我研究研究。”钉锤自然明白公孙信的意思，拍了拍胸脯道。

    其他人都好奇的打量钉锤手中的神器。

    紧接着，公孙信取出三块黄色的浮空石，交给了莫妮卡，没有多余言语，莫妮卡知道公孙信的意思，她从浮空石感受到了原始的气息。

    经过她切割合成后的浮空石，已经没有了最原始的气息。

    她略微惊讶的是，公孙信居然弄到了黄级的浮空石。

    紧接着，公孙信取出了幼儿园的图纸，交给了鲁班，让他将幼儿园建造出来。

    艨艟舰交给了斯皮卡和罗峰，天空之城的地契交给了范蠡和老王。

    整个会议上没有多少话语，都是接二连三的惊呼声。

    整个场面就如同在分宝崖上一样。