
    公孙信进入了战场之内，场景是群山，所有的山都被冰雪覆盖，天空还下着大雪，士兵们全都穿着厚厚的战甲，但是所有队员们都还是单薄的衣服。

    公孙信站在甲板上，感受着扑面而来的寒气，整个身体都感觉要被冻僵了，他暗道，实在是太冷了，怎么会有这样的战斗场景，还没有战斗估计双方都会被冻死吧。

    在如此寒冷的天气，战舰的速度感觉都下降了，血蝗在这种天气下估计也无法活动，公孙信已经不抱有太大的希望，很快，血母蝗就向他传递了一些信息，这种天气是血蝗的克星。

    公孙信先是让楚浩南统计战舰构成，然后让唐建和张伦配合搜寻敌方踪迹。

    这一场战斗，血蝗是指望不上了，那唯有硬拼了。

    先驱舰3，艨艟舰2，护卫舰3，护航舰2，火炮舰4，突击舰1。

    这种混搭，没有任何的战术可言，而且还不知道对方的舰队构成。

    公孙信站在甲板上，忍着森森刺骨的严寒，等待着张伦两人的消息。

    与此同时，风之战队同样在寻找着公孙信的位置。

    “队长，你相信K战队能够迷惑的了火之战队么？”一个队员问道。

    “队长本来也没指望他们，你就听他们胡说霸道吧，这些荒岛的小岛主，呵呵，能成什么气候？你相信一个偏远荒岛的小岛主能成为天空之城战队的队长吗？多少年了，从来没有过。”一个队员露出讥讽之色。

    “这个我倒是不信。”最先开口的队员笑道。

    “那不就得了。”那人冷哼一声。

    “好了，K战队虽然都是由那些小岛主组成，但是能够杀到四强，足见他们的厉害，而且，火之战队今年的表现有些出乎意料，他们接连打败了其他两域的战队，先不说有没有运气的成分，他们的实力不可估量，所以还是小心一些为妙。”队长开口道。

    “队长说的没错。”一众队员纷纷附和道。

    “队长，已经找到了敌方舰队的位置，并且发现一只水元素飞禽，正在向咱们的位置飞来，上面有精神力量流动，应该是敌方用来侦查的。”刘峰双眼泛白，没有瞳仁，风之战队负责侦查的队员居然是一个瞎子。

    “嗯，不错，一卫，那只鸟就交给你了。”队长下令道。

    一卫站在甲板上，得到命令后，双手红光流动，很快就凝聚成一把弓箭和一支箭矢，他弯弓搭箭，双眼红光闪现，瞳孔放大，视野随着瞳孔的变大逐渐的变远，很快就发现了飞禽的踪迹。

    此时飞禽与风之战队的舰队距离足有三公里之远，这一卫在使用能力之后的视野居然比梨木还要远。

    他瞄准之后，一卫松开弓弦，红色的能量箭矢速度极快，直奔飞禽而去。

    另外一边，正在探查着风之战队的张伦突然发出一声惨叫。

    “怎么回事？”公孙信急忙问道，他第一时间张开了炽燃之翼，飞向张伦所在的战舰上。

    “出了什么事情？”其他的队员也关心的询问道。

    “飞禽受到了攻击，张伦应该是受到了精神伤害。”唐建叹了口气道。

    此时张伦正抱头在指挥室内打滚，公孙信上前，拿出一瓶精神药剂喊道：“快点，把这个喝了。”

    张伦无动于衷。

    公孙信估测张伦的痛苦已经对外界一无所知。

    他直接动用武力，将张伦的双手扒开，将他按在地上，然后强行把精神药剂给他灌了下去。

    过了一分钟，见张伦还未好转，公孙信再次给他灌了一瓶。

    这一次，张伦消停多了。

    过了几分钟后，张伦睁开了眼睛，脸色苍白，似乎还没有彻底的恢复。

    这让公孙信皱起了眉头：“好点了没有？”

    “对方有精神能力者，攻击力太强了，直接伤到了我的本源。”张伦缓了口气，悠悠的开口道，言语间有一丝恐惧。

    “他是如何攻击你的？能否确认敌人的方向？”公孙信问道。

    “虽然受到了重创，但还是看到了箭矢的射来的方向。”张伦开口道：“在七点钟方向，他们的主力应该就在那里。”

    公孙信陷入了沉思，对方能够发现前去探查的飞禽，侦测能力一定非常的强大，就是不知道侦查者和精神能力者是一个人还是两个人。

    “你先好好休息休息。”公孙信安抚了一番，面色沉重的离开了张伦的战舰，回到了王舰上。

    此时，其他的队员还在询问张伦的情况，公孙信安抚了一下众人后，对楚浩南道：“你感觉如何对敌方展开进攻？”

    “敌方的强大超出了预料，不如直接发起进攻，进行决战。”楚浩南道。

    公孙信一时之间也想不到其他的办法，而楚浩南的建议，虽然直接了点，但是却很有效。

    孰强孰弱，一战见真章。

    “所有战舰向七点钟方向进发。”公孙信沉声喊道。

    风之战队。

    刘峰第一时间发现了公孙信的动向，马上会报道：“队长，敌方动了，向咱们来了。”

    “他们这是想直接进行决战么？’风之战队队长露出一丝冷笑，道：“正合我意。”

    “所有战舰向一点钟方向进发，随时准备战斗。”

    “是，队长。”

    双方同时向着对方进军，很快就发现了对方的影子。

    公孙信此时非常的被动，因为敌方一直都是监视着他们的行动，而公孙信只是敌方战舰进入梨木的视线范围之内，才知道，战斗马上就要开始了。

    “所有人准备战斗。”公孙信喊道：“楚浩南代替我进行指挥。”

    “是。”

    此时雪下的更大了，漫天的飞雪甚至遮挡住了双方的视线，天气极为恶劣。

    公孙信召唤出炽燃之翼，以抵挡风寒的侵袭。

    所有队员摩拳擦掌，这是遇到的第三支天空之城的战队，却是他们第一次正面战斗。

    为了天空之城，为了王上的荣耀，所有队员的双眼都冒出了火花，带着一股强大的意志，至死方休。

    “敌方已经进入射程，开炮。”

    “轰轰轰”