
    公孙信并没有发现，倒入巨洞内的白酒被不断交缠在一起的地龙们吸收到了身体之内。

    地龙们受到酒精的刺激，蠕动的速度更快了，嘶吼声更加的响亮，直接导致地面产生了巨大的震动。

    公孙信穿梭在天空之中，同样感觉到了周围墙壁的剧烈震动。

    与此同时，向他进攻的地龙似乎是得到了之指令，对公孙信的进攻更加的猛烈了。

    公孙信察觉到了地龙的异动，突然有种不妙的感觉，这让他心血来潮，说不清楚。

    必须快点了。

    又倾倒了无数的白酒，墙壁剧烈的震动，似乎要塌陷了一般。

    此时地龙小BOSS们已经彻底的疯狂了。

    公孙信感觉已经达到了极限了，虽然不知道洞内为何如此的暴动，但火必须点起来了。

    公孙信直接冲进洞内，向下俯冲。

    十一个小BOSS紧随其后，发出强烈的怒吼声，似乎是对公孙信的行为感到愤怒。

    正在下降的公孙信突然止住身形，向上飞去。

    地龙小BOSS们可不会飞，见到公孙信从他们的空隙间飞了上去，想要扭动身形，但无济于事。

    十一个地龙小BOSS全都掉到了洞内深处。

    “轰”

    特别是那红色小BOSS，全身燃烧着炽燃的火焰，瞬间将整个洞底点燃。

    火苗不断的扩散，几息间将整个洞底全部点燃。

    公孙信站在洞口处，向下看去，就见无数地龙翻滚，绞力都无法将火焰泯灭。

    阵阵的哀鸣嘶吼声响彻在整个空间，这一幕让公孙信多少有些触动。

    不断多么强大的生物，都有被灭族的一天，而只有变得更强，才能避免这等惨剧，他握紧了拳头。

    地穴之内飘上来浓烈的焦糊味道，地龙的哀嚎嘶鸣渐渐的消失不见。

    “系统提示：成功击杀地龙之王。”

    公孙信叹了口气，地龙之王的实力定然强大无比，居然连露面的机会都没有，就死在了这场大火之内。

    当公孙信从洞口落地之后，地龙的尸体都被烧没了，连灰烬都没有剩下。焦黑的地面上金光闪闪，都是地龙死后爆出来的物品。

    这可真是一次丰厚的收获。

    【粮食卡：200粮食】*8【粮食卡：500粮食】*6【粮食卡：1000粮食】*3

    粮食？居然还爆资源。

    【岛民卡：100岛民】*9【岛民卡：500岛民】*5【岛民卡：1000岛民】*2

    居然还爆能召唤岛民的物品，这可是4400个岛民，他现在最缺的就是人口了。

    【特殊建筑物：牛棚】【特殊建筑物：猪圈】【特殊建筑物：羊圈】【特殊建筑物：狼穴】【特殊建筑物：商场】

    居然还有一个狼穴？如果能够弄出狼来，那霍格的族群可就真的壮大了。

    【木材卡：200木材】*12【木材卡：500木材】*9【木材卡：1000木材】*4

    没啥用。

    【家畜卡：猪】*3【家畜卡：马】*2【家畜卡：大鹅】*4【家畜卡：牛】*2【家畜卡：鸽子】*7

    恩，动物园有增加了一些新的成员。

    【地龙精华】*189

    这，居然是提升属性的物品，难道是因为自己这一把火？

    189代表着地龙的数目么？没想到居然这么多，这要是没有赶上繁衍季节，那自己可惨了，不禁面对地龙群，还有和地龙之王正面缸。

    那可就真是一场硬仗苦战了。

    【世界之心残片】*1

    真是意外之喜啊，这已经是他得到的第23块了，看来地龙的强大是因为世界之心残片了。

    【破界石】*3

    三块？天空之王不是说一块嘛？收获颇丰啊。

    【地龙王蛋】*1

    这是什么东西？难道是？

    就在公孙信疑地龙怎么会下蛋的时候，地龙王蛋的蛋壳居然碎裂了。

    “这孵化的速度是不是太快了？很显然是刚下的蛋吧。”

    就见蛋壳碎裂之后，一个小家伙出现在公孙信的手心中。

    尼玛，这怎么看都是蚯蚓。

    “系统提示：获得宠物地龙王。”

    【宠物：地龙王（唯一）】

    “力量1，体力1，精神1。”

    “能力1遁地：可在地底来去自如，吞噬异物，所过之处土地肥沃度增加500%。”

    “能力2变化：身形可大可小。”

    “能力3裂变：可进行分裂繁衍（次数*精神）。”

    “能力4毒素：可向空气中散发无味五色慢性毒素。”

    “能力5绿血：绿色的血液可配制高能疗伤药（回血速度每天*体力，血量300*体力）”

    公孙信哑然，这地龙之王的属性之强，居然有五个能力，这小家伙真是不可貌相啊。

    “系统公告：地龙之王被消灭，副本剩余时间1天。”

    连续三次的公告让还在奋斗的玩家们沸腾了。

    “我C，居然这么快就把地龙之王给消灭了，一定是绝处逢生，居然这么厉害，还让不让人活了。”

    “什么情况？就这么结束了？我还没进过第三层呢。”

    “这绝处逢生绝对是SKE的亲儿子，人比人气死人。”

    “还有1天时间，感觉抓紧时间刷怪吧。”

    “我的资源，我来了。”

    第三层的某一处，荆男惊愕的看向柯女，柯女也同样露出深深的震惊。

    “居然，这么快就消灭了地龙之王，绝处逢生果然厉害。”荆男道。

    “哎呀，忘记加好友了。”柯女突然想到一件遗忘的事情。

    第四层的某处，黑桃K面色阴沉的将一只小怪击杀。

    在他的身边，聚集着数百人，都是K组织的精英。

    一个红发女子走了过来，开口道：“这个人是咱们最大的威胁，我感觉必须在现实中查到他的位置，及早处理的比较好。”

    “你回头就去办。”黑桃K阴沉的说道。

    玩家们疯狂了，向下一层的冲击更加的猛烈了。

    公孙信自然不知道自己深深的刺激了所有的玩家。

    他已经没有在副本停留的必要了，在系统公告结束之后，他就得到了可以回归的选择，他直接回到了天空之城。