
    阡陌，欣欣，晓月三个公主感觉发现了新大陆，站在角落里的红桃K，同样感觉自己好像发现了新大陆。

    他此刻正和黑桃K进行着视频通话。

    “呦，好热闹的宴会，天空之城真是一个极为富饶的好地方啊。”黑桃K感慨转而平静的道：“那么，你给我看这场宴会的目的是什么？将天空之城占为己有定位下一步的目标？”

    “刚才我得到了一个信息。”红桃K没有理会黑桃K冷眼调侃，非常严肃的说道：“公孙信在黄金城有一个家族。”

    “黄金城？家族？”这引起了黑桃K的兴趣：“没想到他已经将手伸进了黄金城，貌似还得到了很多的好处，知道他家族的规模么？”

    “不知道，但是我可以向其他人询问一番。”红桃K说道。

    “那等你将全部的消息总结完后，在告诉我吧，我可是很忙的。”黑桃K说完，便将视频挂掉了。

    这并没有引起红桃K的不快，因为他已经习惯了黑桃K做事的风格。

    在红桃K开始进行调查的时候，公孙信已经摆脱了一众前来结交的人。

    在他看来，这些都是小角色，真正的大人物是不会凑这个热闹的。

    其他的队员倒是非常享受这种众星环绕的感觉。

    公孙信拿了杯红酒，一些非常特别的小点心，独自一人来到了角落里坐下。

    就在他坐下不久，一个身姿妖娆的女子举着酒杯，走了过来。

    “我可以坐下么？”那女子前凸后翘，穿着性感的旗袍，微笑道。

    “我想独自一个人静静。”公孙信拒绝道。

    女子一愣，没想到自己会遭到拒绝，她尴尬的笑了一声，不想就此放弃，道：“想来你就是那个勇闯天空湖，湖中岛的猛人吧。”

    公孙信露出讶然之色，暗道这女子的来历定然不会简单，居然知道那个闯天空湖的是自己。

    “看来我猜对了。”女子暗道果然没错，她微微一笑，露出风情万种。

    “猜的？”公孙信愕然，不可能这么厉害吧。

    公孙信的表情让女子非常满意，这是一个好的开始，她准备先介绍一下自己的来历，然后将他拿下。

    小宝贝，今晚你属于我了。

    “我，，，，”

    “这不是郑家那位吗？听说都已经克死了三个老公了。”一个不和谐的声音突然出现，充满了敌意。

    女子非常不爽的转过头去，想看看到底是谁敢打扰自己的好事。

    就见五个年轻女子结伴而来。

    女人刚要开口，被噎了回去。

    她怏怏的道：“真是难得，五位公主居然凑到了一起。小女子突然还有事情，就不陪诸位公主了，告辞。”

    女子风一样的逃跑了。

    阡陌公主冷哼一声，欣欣笑了笑，晓月露出了一丝嘲笑。

    百花一来就怒视公孙信，一点好脸色也不给，玲珑丝毫不理会那女人，第一个跑到公孙信身边坐下。

    “公孙哥哥。”这个称呼是在之前几天改过来的，玲珑不解的问道：“你怎么跑这里来了？”

    “呦，都哥哥，哥哥的叫是上了？”阡陌仔细打量起公孙信来。

    “有隐情。”欣欣笑道。

    “哼。”百花冷哼一声。

    玲珑顿时有些不好意思了。

    “这里比较安静一些。”公孙信看向那三个不认识的女子，道：“不给我介绍介绍？”

    “啊。”玲珑马上依次指着三位女子给公孙信介绍道：“这是王上的女儿，阡陌公主，这是灵王叔的女儿欣欣公主，这是墨王叔的女儿晓月公主，她们都是我的姐姐。”

    “不要告诉我每位王爷的孩子都是女儿吧。”公孙信不可置信的看向众女，他站起身，让诸位公主坐下。

    她们毕竟都是公主，公孙信感觉应该礼貌一些。

    众人坐下之后，晓月笑道：“你以为整个皇族的这一代都是女子？天方夜谭，为了皇族的延续，也不可能像你想的那么简单。”

    “也是。”公孙信没有否认晓月公主的话。

    “快给我讲讲四域大比，肯定十分激烈。”欣欣非常期待的道。

    其他众女也想听听关于四域大比的战斗，都露出了好奇之色。

    公孙信咳嗽了一声，便开始讲了起来。

    他讲的极为生动，让五女如同身临其境，渐渐的，周围聚集起了一些人，跟着听了起来。

    “没想到其他空域的实力如此之强，特别是风之空域，他们根本就是耍赖。”阡陌感慨，说道风之空域时，有些愤怒，她指的是许多队员带有三段神器的事情。

    “也没有人规定四域大比不可以身带神器。”晓月道。

    “哼。”阡陌冷哼一声。

    公孙信干笑了一声，他是看出来了，这里面最喜怒无常的，当属阡陌公主了。

    就在公孙信和五位公主畅聊甚欢的时候，红桃K的多方打听也有了结果。

    （除了百花公主，从头到尾她都莫不知声，时不时还向公孙信示威。）

    “大哥，您是说，那公孙信直接将黄金城四大家族之一的钱家给灭门了？”红桃K颇为惊骇的道。

    他心中暗想，什么时候四大家族这么不值钱了？

    同时，他也得到了一些意外的收获，在四大城挑战四大家族，可以获得传送门节点的资格。

    被他称为大哥的男子神秘的道：“也不算灭门，钱家早就留了后路，让老幼妇孺离开了黄金城。”

    红桃K道：“那也是挺厉害了。”

    这句话是真心的，那可是NPC势力，身为一城的四大家族，实力定然不可估量，而公孙信居然以一人之力，力挑了其中一个家族，可谓是实力深不可测。

    此时他才对公孙信的实力有了最深刻的印象。

    不行，在组织对公孙信的态度上，应该有些改变。

    红桃K恨不得立刻就想将自己最新探查的信息告诉组织，但眼前这人似乎是个话唠，话匣子一打开，就一发不可收拾。

    无奈，红桃K又和他聊了起来。

    这一聊，直接聊到了黄金城的遭遇，四大家族的没落等等等等。