
    很快，牛鹰就带着公孙信来到了一座高山之上，距离地面足有千米之高。

    这高山如同火焰牛头人部落的一样，呈圆柱形，直上云巅。

    这种类型的群山不少，好像是这个世界另类的风格。

    光秃秃的山上有一个巨大的巢穴，这里应该就是牛鹰的居住的地方。

    巢穴是用植物杆搭成的，特像是那些牛鱼人种植的植物秸秆，这牛鹰倒是挺能干。

    牛鹰落下之后，便有另外一只牛鹰飞扑而来，落到了他的面前。

    “食物带回来了？我都饿了。”母牛鹰开口道。

    “没，没带回来。”牛鹰在母牛鹰面前说话有些磕巴。

    “那这个铁疙瘩是什么东西？”母牛鹰好奇的打量着从牛鹰背上跳下来的公孙信。

    “他，他是。”一时间牛鹰不知道如何介绍公孙信。

    “在下公孙信，人类。”公孙信开口道。

    “人，人类？”母牛鹰不由自主的向后退了一步，人类一词似乎有着某种魔力，让她感觉一丝惊恐。

    她想到了一个身影，在她的心里留下了不小的阴影。

    “带我去找那个人。”公孙信冷声对牛鹰说道。

    “你先回去，我带他去找那个人。”牛鹰对母牛鹰道。

    母牛鹰如蒙大赦，飞快的逃离而去。

    公孙信再次皱了皱眉，想不明白这母牛鹰为什么听到人类一词后，如此惊惧。

    牛鹰似乎看出了公孙信的疑惑，生怕引起他的不快，马上解释道：“这个，当年那个人给我媳妇留下了不小的阴影，那人总是说要吃她，当然是吓唬她。这件事情一直是她的噩梦。”

    公孙信感觉有些好笑。

    牛鹰带着公孙信来到了巢穴的一个角落。

    在那里有一个巨大的洞口，通向山体的深处，公孙信仔细查看，明显有人工开凿出来的痕迹。

    深入洞穴之内，很快就到了一处石室。

    公孙信见到了那个人，一具血肉消散的人，确切的说是一骨骸，平躺在石床上。

    “已经死了近百年了。”牛鹰有些感伤的道。

    “你活了多久了？”公孙信问道。

    牛鹰回忆了一下，道：“似乎有一百多年了吧。”

    公孙信略微惊讶，虽然早就猜出，但真听到，还是有些震惊，这牛鹰居然活了百年之久，完全没有衰老的样子。

    公孙信不在关心牛鹰的寿命，转而打量起这个石室来。

    石室内非常简单，想来这个人类在这里居住的时间不长。

    “你们相处了多久？”公孙信一边查看着石室一边询问道。

    牛鹰陷入了回忆，道：“有一年多吧，太久了，记不清了。”

    很快，公孙信眼睛一亮，他在一面墙壁上，找到了文字。

    “惨惨惨，全都死了，只剩下我自己了。”

    “回去？还有回去的希望么？”

    “为什么只有我自己活着？为什么？这些该死的牛鱼，总有一天你们会被灭族。”

    “我薛糜屠，真的要死这邪恶之地么？连落土归根的机会都没有了么？”

    “我一生武学，大多数都学于城主府，只有这一本，是意外得到，如果，真的有后人来此，也是缘分。”

    “雷霆战法。”

    公孙信看了一遍，闲话只有这么一点，剩下大篇幅的都是雷霆战法练法和此人的心得。

    雷霆战法，在黑衣公孙信的记忆中也有，是一门很厉害的武学。

    “系统提示：恭喜你，学会雷霆战法。”

    什么情况？公孙信听到系统提示之后，心中一惊，他实在是太意外了。

    怎么可能就得到了系统的认可了呢？他之前在玲珑的书楼读过很多武功秘籍，也没有修炼成功。

    为什么这部就修炼成功了？

    他陷入了深深的疑惑，但是系统是不会给自己一个答复的。

    这已经出乎了他的意料。

    是什么原因让他学会了这部功法？

    在他的记忆中，就如同百科全书一样，基本上有着所有的功法，而无一例外的是，都修习不了。

    就像当初在玲珑的书楼一样，虽然见到了武功秘籍，但是却都修炼不了，不是因为那些武功秘籍是假的，而似乎是有一种限制。

    来自系统的限制。

    公孙信也有过猜测，估计是武功系统没有开放的原因。

    但是现在，这种限制居然被打破了，实在是匪夷所思。

    就在公孙信还沉浸在这个深刻的问题的时候。

    副本外的玩家们再次的沸腾了。

    “系统公告：无双竞技场开放，玩家们可进入无双竞技场了解相关介绍。”

    所有的玩家都找到了无双竞技场这个新功能。

    【不断的与其它玩家对战，夺得天下无双。】

    竞技场分为天梯战和普通战。

    天梯战有六个段位，分别是：

    最强王者，每月3000武勋

    永恒钻石，每月2000武勋

    尊贵铂金，每月1500武勋

    荣耀黄金，每月1000武勋

    秩序白银，每月500武勋

    倔强青铜，每月200武勋

    每个段位又分为初中高三层。每层需要三颗星星晋级。

    战斗会随机匹配相同段位的对手。

    赢得对手会得到一颗星星，输的会掉一颗星星。

    每场战斗赢家还会得到10点武勋，输的会得到1点武勋。

    武勋可以在竞技场商店内换取物品。

    其中让所有玩家疯狂的是武功秘籍，翅膀和天空果实，各种图纸。

    武功秘籍分为天地玄黄四级，天级最高，黄级最低。相应的，黄级需要的武勋也是最低的。

    各种各种的翅膀需要的武勋是一个天文数字，最低的也需要十万武勋。

    通过天空果实的描述，玩家们才知道成为能力者的方法，而这些他们都可以通过战斗得到。

    当然，天空果实可不便宜，最低点需要一万武勋。

    图纸则是各种特殊建筑，武器装备，飞船战舰的图纸，需要的武勋也是一个庞大的数目。

    每天的战斗次数是没有限制的，但需要花费金币，每个玩家一百金币一场战斗。

    赢者还会得到对手的金币，其中只扣除50的战斗费。

    至于普通战，只是好友间的切磋，当然可以随机，不需要100金币，但也没有任何奖励。

    一股战斗狂潮，瞬间在游戏世界内爆发了。