
    公孙信亡命而逃。

    飞哥伦布局的黑气阴毒实在是太诡异了，这游戏内怎么可能会有这种东西？

    公孙信仓惶在前，黑气在后如同一把利剑在后，而飞哥伦布局则在最后面紧紧尾随。

    “大神，你不要跑啊，大神。”飞哥伦布局笑着喊道：“你让我这小粉丝，以后怎么看你呀？你可是大神。”

    “大神，不要怂啊，带带小弟。”

    “大神，我错了，我收回黑气，咱们交个朋友吧。”

    公孙信看着身后狂笑的飞哥伦布局，一阵无语，这小子的精神绝对有问题。

    收回黑气？谁信啊？还交个朋友，估计都得被你坑了。

    公孙信看着越来越近的黑气，神色一凛。

    “拼了。”

    公孙信大喝一声，向敌方主舰队的位置飞去，速度被他飙到了极致。

    “好快啊大神，等等我，还有阴毒，它非常喜欢你。”飞哥伦布局在后面喊道：“你看它追你追的比我的卖力。”

    “你小子给我等着，不要让我在游戏里找到你的位置。”公孙信喊道。

    “四域这么大，想找到我的天空岛可要花很多的时间，就算找到了我，他们也未必有实力把我怎么样。至于现实，那就更不怕了。”飞哥伦布局喊道。

    公孙信差点喷出一口老血来，这可是刚刚自己和他说过的话，他居然完全一字不动的还回来了。

    他还是第一次遇到这样的奇葩。

    “我收你做小弟。”公孙信喊道。

    “可我不想做小弟啊。”飞哥伦布局双手一摊道。

    “我给你介绍美女当老婆。”

    “美女？美女？真的有美女？还是算了吧，咱现实女朋友多得是，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    “金币，大把大把的金币。”

    “钱啊，我喜欢，但咱家是开银行的，你给我点SKE的股份怎么样啊大神？你肯定是SKE高层的儿子。”

    “你啥也不要，去不去死？”公孙信喝道。

    “不去，不去，还没活够。”飞哥伦布局大笑道。

    这场猫捉老鼠的游戏，让他非常的爽快，刺激。

    “队长，他们正在向舰队极速而来，一追一逃，就是不知道谁追谁。”冯毅颇为严肃的开口道。

    “像咱们舰队这逃的，应该是飞哥伦布局吧，没想到这小子居然败了，所有人准备救援。”徐明急忙喊道。

    “是，队长。”

    在看到敌方舰队之后，公孙信终于长出了口气，终于到了，这种亡命奔逃的感觉，实在是受够了。

    “大神，你居然往虎口内逃，不愧是我佩服的大神。”飞哥伦布局喊道。

    “不入虎穴焉得虎子。”公孙信喝道：“小子，以后见面，看我怎么收拾你。”

    “恩？”飞哥伦布局一愣，没有明白公孙信是什么意思。

    就见极速飞行的公孙信突然停住了，那黑气阴毒却没有丝毫停顿，射进了公孙信的身体之内。

    公孙信顿时感觉一股狂暴的情绪，不受自己的控制。

    阴毒并没有完全达到飞哥伦布局所说的全部效果。

    公孙信神志确实不清了，但是他强大的精神让他保留了一丝意念，那就是摧毁敌方的战舰。

    狂暴的公孙信如同一尊魔神，龙纹金铠双龙金面着身，手持真武剑，直接冲进了离他最近的火炮舰上。

    不断的惨叫声响起，火炮舰上的士兵哪里是公孙信的对手，全都被公孙信斩杀殆尽。

    “轰。”

    公孙信将火炮舰击穿，一脚踏下，飞向其他战舰。

    而那艘火炮舰则开始向地面下坠。

    飞哥伦布局有些傻眼的看着眼前发生的一切，完全出乎了他的意料。

    是的，他想到过公孙信会狂暴，但是没想到会在自家舰队内狂暴。

    他马上催动手中的阴阳扇，要对公孙信进行操控，但是却没有任何效果。

    飞哥伦布局难以置信的道：“怎么可能？居然不受我的控制。”

    但紧接着，飞哥伦布局露出一丝微笑：“大神不愧是大神，我喜欢。”

    一艘火炮舰的坠落让徐明异常的愤怒。

    “所有战舰散开。”徐明大喝道。

    他是风天空果实的能力者，通过风的力量，可以自由的飞翔。

    他在第一时间目睹了火炮舰如何被击沉。

    “小子，不要猖狂，我来会会你。”公孙信所在的火炮舰的舰长，全身爆发出熊熊的火焰，向公孙信杀来。

    但是很快，这舰长便倒在了公孙信的剑下。

    “可恶。”徐明眼睁睁的看着第二个队员死在公孙信的手上，一场的愤怒。

    他刚想去战斗，就被一只大手拽了下来。

    “队长不可。”李超喊道：“那魔鬼锋芒正盛，不能力敌。”

    “可恨。”徐明怒道。

    “还需要从长计议啊队长。”李超喊道。

    徐明压下怒火，点了点头。

    那边，公孙信再次击沉了一艘火炮舰后，盯上了下一个猎物。

    飞哥伦布局无趣的回到护卫舰上。

    “小子，这都是你干的好事。”李超怒喝道：“我早就知道你不靠谱，没想到如此不靠谱。”

    “我靠不靠谱不是你说了算。”飞哥伦布局双眼泛着冷意。

    “你。”李超被气的想要对飞哥伦布局动手，但是被徐明拦住。

    “飞哥伦布局，到底是怎么回事？”徐明质问道。

    “他的意志力非常强大，虽然中了我的阴毒，但却保留了一股意念，那就是摧毁所有战舰。现在这情况我也没办法，只能等了。”飞哥伦布局摊了摊手，无奈的道。

    “不能收回你的阴毒么？”徐明问道。

    “能。”飞哥伦布局道。

    两人露出了一丝期望。

    “但是需要他死了才可以。”飞哥伦布局道：“现在这种情况，唯一的办法就是，避而远之，等他精疲力竭而死。”

    “这要等到什么时候？”李超怒道。

    此时，又一艘火炮舰在公孙信的狂暴攻击下，坠毁。

    “飞哥伦布局，等回到天空之城，等着被治罪吧。”李超放出一声狠话。

    徐明道：“够了，现在不是吵架的时候，还是先想想怎么应对现在的情况吧。”