
    大殿内的空间很大，足足有数百人参加了今天的宴会，在这大殿内丝毫不显拥挤。liudianxing.com

    这些人都是天空之城的上流人物，其中有贵族，宗师，兵团长，富商等等等等。

    此时，所有人全都注视着大殿最里面高台上的一位中年人。

    “这是百花公主的父亲，轩王卢岳。”楚浩南在公孙信耳边小声的说道。

    没想到，今日主持宴会的居然是百花公主的父亲，公孙信仔细打量起轩王来。

    “那么，在正式开始今天的庆功宴之前，让我们先为牺牲的战士进行三分钟的默哀。”轩王高声说道。

    话音刚落，音乐停了下来，所有人都闭上了眼睛，低下了头。

    整个大殿一片寂静。

    公孙信见此，同样照做，他知道这只是一个形式过程，真正真心吊念亡者的必然没有几个。

    就连他和那些牺牲的队员经历了三天数十场的战斗，都没有彻底的了解他们。

    更何况这些只听到一次他们名字的富商，贵族。

    估计只有这些队员的家族，会牢牢的记着他们的功劳，真心的祈祷着。

    “他们用自己青春的生命为火之空域换来了四域战场最大的筹码，他们将荣耀永存。”三分钟很快就过去了，轩王牢记着时间，在最后一秒一过，便高声喊道。

    这时所有人才知道，默哀的时间已经过去了。

    “荣耀永存。”不知道谁第一个喊道。

    “荣耀永存。”紧接着，众人开始附和道。

    荣耀永存四个字在大殿内响彻。

    “下面，有请胜利归来的战斗英雄。”轩王对着人群喊道。

    所有人都热烈鼓，对这次活着回来的7人感到非常好奇。

    楚浩南推了推公孙信，道：“走吧，该咱们上去了。”

    公孙信有些错愕，边走边道：“居然还有这一个环节？”

    这是他没想到的，毕竟没人告诉过他今天宴会的具体流程。

    很快，公孙信等七人在众人的注视下，来到了台上。

    因为公孙信是队长，所以站在了第一位，其他队员一次排开，站在他的身边。

    “来自不夜城的王家的王源，来自凤凰城沈家的沈涛，韩家的韩落，杨家的杨树。来自巨人城楚家的楚浩南，来自第二军团的唐建。”

    轩王每介绍一位，被点名的人上前一步与众人挥手示意。

    这让人群传来一阵阵的惊呼声和议论声。

    “这是我们沈家的嫡系，哈哈哈。”

    “这是我们王家的天才。”

    “杨树，干的漂亮。”

    “韩落，再接再厉，四域之战在取得好成绩。”

    “凤凰城的四大家族这回可厉害了，居然每家都有幸存者。”

    “巨人城和不夜城这回低了一个档次，居然只有一人。”

    “没想到还有我们第二军团的人，不错，这小子以后得好好培养。”

    “这才六个人，台上七个人啊，最后一个什么情况？”

    ~~~~~~

    ~~~~

    公孙信有些尴尬了，这种被围观的场景让他有些蛋，疼，这让他想起了小学时候的表彰大会。

    他在人前中扫了一圈，看到了百花公主和玲珑公主，此时她们两人正看向这里。

    玲珑见公孙信看来，挥了挥手，百花则恶狠狠的瞪了他一眼。

    “那么下面，让我隆重的介绍一下，这一场四域大比的主角，队长公孙信，来自黄金城公孙家。”轩王极为热情的一指公孙信。

    公孙信微微一笑，向前迈了一步，然后向众人点了点头。

    “这是？谁啊？公孙家？完全没有听过啊。”

    “居然是队长？估计实力非常厉害。”

    “没听说过这个人啊。公孙家厉害么？”

    “黄金城已经没落了，没想到居然出现了这么一个人物。”

    ~~~~~~

    ~~~

    “下面，有请我的兄弟，战王，为荣耀归来的队员们，颁发荣耀勋章。”轩王高声说完，便向旁边看去。

    战王早就已经等在了台下，此刻他缓步走到了台上，身后跟着7个侍女。

    每个侍女都拖着一个红布盖着的盘子。

    台下的上层人物们非常配合的欢呼着，让大殿内的气氛提高了很多。

    战王从站在最后一位的唐建开始，一一给他们佩戴荣耀勋章。

    等轮到公孙信时，他才看清荣誉勋章的样子。

    一个火红色的天空之城缩影。

    “做的不错。”战王只说了一句话，便走到了轩王的旁边。

    公孙信在得到荣耀勋章之后，就得到了系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家获得火之空域三级荣耀勋章。”

    【荣耀勋章：

    1，在火之空域天空之城购买任何物品打8折。

    2，可以随意使用火之空域天空之城传送门。

    3，每月可进入火域藏书馆一次，限时4小时。】

    打八折？这个可以有，随意使用传送门？恩，以后不用玲珑使用传送门，自己就可以去其他天空城了。

    火域藏书馆？虽然每月可以去观看的时间少的可怜，但公孙信还是非常的期待。

    当公孙信七人走下台后，宴会正式开始了。

    许多人都向七人聚了过来，想要和这些新贵认识认识，当然是想留下印象。

    玲珑，百花处于一个小圈子内，除了她们两个外，还有三个美少女，都是公主。

    “走啊，咱们也过去看看他们。”阡陌公主提议道。

    “恩，那个楚浩南挺帅的。”晓月公主露出了花痴之色。

    “我感觉其他几个也挺帅的啊。”阡陌开口道。

    “不去。”百花冷哼一声，她看到公孙信就会感觉不爽。

    这种感觉她从来没有想过到底是为什么。

    “走吧百花姐姐。”玲珑在一旁劝道。

    “呦呦，这是什么情况？从一开始我就发现你的情绪不对，怎么？那里面有你的冤家？”欣欣公主惊异的打量着百花，调侃道。

    “哼，什么冤家，是仇家。”百花微怒道。

    “没什么啦，就是有点小误会。”玲珑在其她三姐妹的注视下，马上解释道。

    “不对，姐妹们，这里面肯定有问题。”阡陌扫了一眼怒容的百花，又扫了一眼极力解释的玲珑，开口道。