
    天黑之后，林间异常的昏暗，公孙信在月光下独行，目的地正是动物园岛的中心，精灵生长之地。

    狼人在逐渐的壮大着，自然繁衍只是一种办法，加大狼人部族的人口，还需要寻找更多的狼，来进行启灵。

    这是一个捷径，不能忽略。

    “呜呜呜”

    公孙信此刻还能听到霍格带着他的孩子们，为他送行。

    清静的森林，加上凉快的晚风，让公孙信感到心情舒畅。

    主要还是因为新生的成员，让他感到高兴。

    当他看到各色光芒闪耀的树木时，公孙信又露出了一丝微笑。

    卡尔第一时间发现了公孙信的身影，出现在公孙信的眼前。

    “岛主。”卡尔露出一丝微笑。

    公孙信微微点头，走进了五颜六色的林间。

    这些光芒都是从依附在树木上的精灵散发出来的。

    他们前身是天空果实，而天空果实的属性，也决定了这些精灵的能力。

    “怎么？还没有化成人形么？”公孙信略带失望的看着这些树木。

    “自然不是。”卡尔猜出了公孙信的想法，马上解释道：“夜晚是精灵成长的最佳时机，他们正在吸收能量，现在的他们只能依附在树木上。”

    公孙信松了口气，道：“那就等天亮之后吧。”

    他非常期待见到这些小精灵，化成孩童到底是什么样子，他们最接近人类的生物，定然十分可爱。

    “岛主这次去邪恶之地，收获如何？”卡尔知道这半个月公孙信去了哪里。

    他有些担心，从玲珑的口中，他知道邪恶之地的可怕之处。

    在见到公孙信出现之后，卡尔这些天的担忧散去。

    他知道，能够从邪恶之地回来，定然是那里无法阻挡住岛主的实力。

    “那真是一个奇葩的地方，所有的生灵都是牛头。”公孙信开始讲述关于邪恶之地的所见所闻：“最为正常的还是火焰牛头人，估计在艾泽拉斯，你也见到过牛头人的样子，他们没有丝毫的差别，唯一的不同，就是他们全身燃烧着火焰。”

    卡尔认真的听着，对邪恶之地来了兴趣。

    很多年前，他也是一个酷爱冒险的精灵，只不过随着时间的飞逝，渐渐的喜欢平静的生活了。

    “这些火焰牛头人居然和雷霆崖的那些牛头一样，我建议主公将他们收服，然后带回来。”卡尔开口道：“邪恶之地完全不适合他们部族生存，无论是环境还是食物，都不利于他们的繁衍。就算是他们消灭了牛鱼人，也无法壮大。”

    “哦？怎么说？”公孙信露出了好奇之色。

    “部族的繁衍靠的是食物。”卡尔开始分析道：“通过岛主刚才的讲述，邪恶之地的食物，根本就是糟糠，就算没有牛鱼人，其他部族的覆灭也只是时间问题。”

    “那是一个荒芜的世界，从岛主的描述，我能猜测出，那是一个走向死亡的世界。”卡尔深色凝重的道。

    “走向死亡的世界？”公孙信露出惊讶之色，卡尔的话让他感到深深的震惊。

    “没错。”卡尔非常认真的点头，他就算没有亲眼见到，也能够猜出来，因为他从一些上古流传下来的书籍中，看到过很多对类似世界的描述。

    单一的元素，单一的地理环境，单一的食物链。

    “看来必须将火焰牛头人部族和一些其他部族带回来。”公孙信沉思了片刻，说道。

    将他们弄回来，公孙信还是可以养活他们的，这个世界，最不缺少的就是食物。

    他可以让这些部族为他而战，用来换取食物。

    看来需要再找到一个小空匪岛，用来安排他们了，只有空匪的岛屿，可以被占领成为附岛，玩家的不行。

    两人聊了一夜，从天南，聊到地北，从邪恶之地，聊到炽燃岛的发展，又从天空之灵聊到无双竞技场。

    公孙信丝毫没有疲倦之色。

    无双竞技场内的天空果实，是扩大精灵一族的重中之重，看来自己还是要打竞技场啊。

    但是自己一个人得到的武勋，也不可能全都换取天空果实。

    而且天空果实需要1万武勋，一场战斗只得10武勋，最强王者每月系统会奖励三千武勋。

    总而言之，换取一个天空果实可不容易。如果想要收购的话，估计也是有市无价。

    他也想到了其他办法，一个是其他的大家族，估计会有存货。

    就像当初钱家，一个嫡系就有未使用的天空果实。

    另外一个就是其他空域的天空之树，但是想要去其他的空域天空之城会很困难。

    这件事情看来得找范蠡，月儿好好商议一下，如何运作。

    “系统公告：黑桃K成为风之空域麒麟城城主，麒麟城将在24小时后，对所有风之空域玩家开放。”

    一连三遍的系统公告让所有熟睡或者忙碌的玩家们沸腾了。

    继黄金城之后，第二个城主出现了，第二个系统城池对玩家开放了。

    这才过去了多久？黄金城还没有玩家进入呢。

    土之空域和水之空域的玩家们响起了呼声，在他们眼中，谁是城主已经无所谓了，是要开放系统城池就OK了。

    现在，他们两个空域已经落后了。

    而此刻，一处神秘之地，飞哥伦布局握着手中的黑色卷轴，正准备使用。

    在听到了系统公告之后，握着卷轴的手瞬间崩紧。

    “居然让他抢先了一步，一步慢步步慢，看来我得抓紧时间了，不能成为最后一个。”

    他神色决然，刚刚经历了战斗，还没有休息。

    在他的脚下，是一具巨大的尸体。

    黑色的卷轴被他撕碎，在他的身边，出现无数的黑气，将整个空间扭曲，他整个人便消失不见了。

    当他在睁开眼睛的时候，在他的面前，是一群变异的蚂蚁，个头极大，发现他的身影后，向他扑了过来。

    “又是一场恶斗，但是，有何所惧？”飞哥伦布局发出一声豪迈的笑声。

    估计绝处逢生和黑桃K一样，面临了这种境遇吧，我又怎么能够落后？

    另外一片空域，一个强大的身影，手持着一把妖异的长枪，正在与一只猛兽战斗，听到系统公告之后，舞动长枪的速度更加的快了。