
    “系统公告：四域大比十六强附加规则，阵亡队员不能继续参加剩余赛程。”

    公孙信看着新出现的规则，大感意外。

    这已经只剩下的几场对战，每场都需要全力以赴，前期减员越厉害，后面的八强，四强，总决赛越难。

    估计后期会出现一人对十人，这种实力悬殊的战斗。

    “队长，我想告诉你一件事情。”十五名队员一脸凝重的看向公孙信，其中梨木开口道。

    “什么事情？”公孙信疑惑的问道。

    他们的表情很沉重，似乎正面临着生死难关。

    “十六强开始之后，我们只要是死了，便永久的死了。”梨木沉声说道。

    “什么？”公孙信身子一震：“怎么会？”

    “这是历届四域大比的惯例。”梨木开口道。

    公孙信的压力剧增。

    经过了不断的战斗，公孙信对他们升起了一些感情。

    虽然他们都是NPC，但是公孙信从来都是将他们当做真实的血肉看待，在公孙信眼里，他们就是实成成的人。

    他此刻才想起，战王在临出发前，对所有人的嘱咐：“哪怕是死，也要取得最终的胜利。”

    原来，他们真的会战死。

    公孙信凝重起来，他知道，在接下来的战斗中，不能有丝毫的松懈。

    因为队员的损失不仅仅是缺员，还有他们的生命。

    如果他们是路人，公孙信不会有丝毫的在意，但是他们是和他并肩作战许多场的战友。

    在进入到战场之后，公孙信还没有从队员们真的会死亡的消息中走出来。

    这注定是一场异常艰难的战斗。

    战场是一群漂浮的山体。

    “汇报各自战舰型号。”公孙信沉声说道。

    “突击舰。”

    “突击舰。”

    “艨艟舰。”

    “突击舰。”

    “火炮舰。”

    “突击舰。”

    公孙信核算了一下，十艘突击舰，一艘火炮舰，一艘艨艟舰，一艘护卫舰。一艘护航舰，一艘先驱舰。

    “战斗还是我来吧，我一个人就可以将对方的王舰消灭，这样可以避免你们的死亡。”公孙信沉思了很久，开口道。

    “不行，我们必须战斗，如果怕死，我们就不会俩了。”沈涛开口道。

    “是的，我们不怕死，队长还是放弃独自战斗这个念头吧。”

    “队长的心意我们领了，我们是不会逃避战斗的。”

    众人你一眼我一语，让公孙信心中一颤。

    “队长，咱们拥有十艘突击舰，完全可以进行埋伏。”梨木建议道。

    公孙信叹了口气，他们在战斗中死亡，可能是他们最高的荣耀，自己有什么权利，去阻止他们不参加战斗。

    公孙信沉思片刻，道：“马上寻找有利地形。”

    十艘突击舰四散开来，寻找可以埋伏的地形。很快就找到了一处绝地。

    那是一片山体群，只有一条进去的路，两边都是悬崖峭壁。

    “所有人都在这里埋伏，等待我的命令之后进行攻击。”公孙信想到了一个计策，只要敌人中了圈套，便会死无葬身之地。

    除了梨木控制的突击舰外，所有的战舰都隐藏在了山体群中。

    很快，在前方探查消息的梨木，发现的地方的突击舰。

    公孙信则故意将王舰暴露，缓慢的向着山体群行驶。

    敌方突击舰正在漫无目的的搜索着敌方主力的踪迹，敌对王舰的突然出现，让他兴奋不已。

    “队长，发现敌方王舰，正在向战场边缘逃离。”突击舰舰长兴奋的汇报道。

    “王舰周围有多少战舰？”队长皱起眉头，狐疑起来。

    “只有护卫舰。”突击舰舰长如实的回答道。

    “会不会是敌人的圈套？”一个队员发出了疑问。

    “信息不全，需要等等另外两艘突击舰的消息。”队长沉稳的道，他是一个非常干练的人，不会轻易冒进。

    随后，一个突击舰舰长兴奋的开口道：“队长，发现敌方护航舰一艘，艨艟舰一艘，先驱舰一艘，火炮舰一艘。”

    紧接着，又一个突击舰舰长开口道：“队长，在我们这里发现了敌方十艘战舰。”

    队长欣喜若狂，马上下达了全体进攻的命令：“全体向敌方王舰进攻。”

    估计对方怎么也不会想到，偷偷藏起来的王舰会被已方的突击舰发现吧。

    只要将对方的王舰击沉，那已方可以毫无损伤的进入下一场战斗。

    想到此处，这位不知道中计的队长，更加的兴奋起来。

    而他所看到的那两拨战舰，全都是假的。

    公孙信的队员内，有一个来自凤凰城杨家的青年，叫做杨树，食用的是幻幻天空果实。

    可以制造幻象，维持的时间不长，但足以骗过敌人。

    梨木在地方主力通过他所在的位置附近之后，立刻向公孙信进行了汇报。

    公孙信露出了一丝微笑。

    这场战斗，可以轻松的解决了，之前，他完全没有用过杨树的能力。

    很快，敌军主力，十六艘战舰出现在了山口前。

    敌军队长看向群山深处，暗道这里真是一个藏猫猫的好地方。

    但是，藏得再好，还是被发现了，这场战斗，我们赢了。

    敌军队长大笑一声，下令全体进攻。

    他的王舰在一艘护卫舰的护卫下，同样进入群山之中。

    一艘突击舰在最前方，其舰长深入群山之后，突然看到了王舰的影子。

    他急忙汇报道：“队长，发现目标，是否进行攻击？”

    “敌人的王舰旁还有护卫舰，你自己上是想送死么？我可不想减员。”队长沉声道：“等我们过来。”

    与此同时。

    隐藏在群山之中的其中一艘突击舰舰长，沈浩南对公孙信道：“队长，敌方王舰已经进入埋伏圈内。起周围有两艘护航舰，和一艘护卫舰。”

    “韩洛，马麟，于长松，攻击护航舰，王源抓住机会，第一时间炸沉护卫舰，其他人阻止敌方回援。展开进攻，我随后就到。”公孙信下令道。

    “是，队长。”

    “轰，轰。”

    群山能供战舰通行的道路不宽，当护卫舰从王源的突击舰旁经过的时候，王源第一时间使用了炸弹能力。

    突如其来的爆炸声，让敌方队长一惊。

    护卫舰上传来惨叫声。

    紧接着，在王舰的周围，出现了六七艘突击舰。

    突击舰第一时间对护航舰展开了接舷战。

    又有一艘突击舰直奔王舰而来。

    “中埋伏了，他们全都是突击舰，所有战舰回来救援，火炮舰随时开火。”敌方队长声音有些颤抖的喊道。

    所有舰长心头一颤，如果王舰被击沉，那一切都完了，他们纷纷回头救援。

    当公孙信火红的身影出现之后，敌方队长跌倒在地，完了，没想到遇到了这个杀神。