
    “小子，我看你是不想活了。”和王老头一起出来的，是王家家主，也就是老王的二弟，此刻他也是异常的愤怒。

    公孙信对他的恐吓是充耳未闻。

    “小友，我劝你还是赶紧道歉。”王伯颜露出一丝苦笑，这大表哥到底是怎么回事，自己回来就好了，怎么还带了这么一个刺头。

    难道他不知道老头子的脾气么？这小子倒好，直接和老头子对着干。

    “道歉？道什么歉？不知道天高地厚的小子，我要让你活着离开，我王字倒着写。”老头吼道。

    公孙信露出一丝嗤笑，这老头是气糊涂了怎么的？王子倒着写不还是姓王？

    “我想要离开这里，最少有三种办法。”公孙信伸出三根手指，嘲笑道：“你要是能拿住我，我跟你姓王，至于你倒着写，那就不用了。”

    王伯颜暗道，完了完了，这小子居然到现在还和老头子硬钢，这是要死磕到底啊。

    “大言不惭，我倒是想看看你怎么从我王家离开。”王老头大喝道道：“给我上，先打折他的四肢。”

    王老头在王家的威信极高，在得到了命令后，便有王家人走了出来，准备动手。

    “父亲不可，他是黄金城城主。”老王可不想看到王家和公孙信死磕。

    他是知道公孙信的厉害的，王家绝对不是公孙信对手。

    老王话音一落，走出的王家人顿时停住脚步。愕然的看向公孙信。

    所有王家人不可置信的看着公孙信，露出了疑惑之色。黄金城城主？黄金城可以任命城主了？怎么可能这么年轻？

    王老头也是愣住了，他自己的这个儿子他是知道的，绝对不会在这件事情上骗自己。

    而且黄金城城主可不是可以随意冒充的。

    他顿时骑虎难下，脸色阴沉起来。

    “这是第一个办法。”公孙信呵呵一笑，道。

    他扫了一圈，所有王家人不自觉的纷纷后退一步。

    一城之主，虽然不是不夜城的，也不是王家可以招惹的。

    ~~~~~~~~

    王源今天很高兴，追了很久的女孩终于同意了，答应嫁给他。

    此时他兴高采烈的进到了王家府邸的庭院内，就见所有人围成了一个圈。

    呀？自己才离开多久啊？难道出了什么事情了？

    他好奇的扒开众人，来到场中。

    “这是怎么了？什么情况？”他是家主的二子，在王家有一定的地位，四域大比获胜而归后，为王家带回了荣耀，地位已经超越了他的大哥，除了家主和王老，在王家无人能及。

    王源的到来打破了沉寂片刻的场面。

    他来到场中，见到了跪在地上的二叔，还有一个背影。

    这个背影他极为熟悉，正是他的队长。

    “队长？”王源唤道。

    他来到场中，笑呵呵的看向公孙信道：“队长你怎么来了？来我们王家做客你也不提前告诉我一声，要是让他们知道我招待不周，我多丢面子？”

    “呦，你没看到气氛很微妙么？”公孙信见到王源后，笑道。

    “啥？”王源扫向四周，见所有王家人表情不一，特别是自己的爷爷，表情更是古怪。

    “队长，这到底是啥情况？”王源懵了。

    所有人都懵了。

    什么情况？队长？难道这位就是四域大比的领队？

    王源口中不断吹嘘的那个实力强大的队长？

    王家因为有事情，所有并没有参加那场宴会，自然没有人见过公孙信。

    “老头，这就是我说的第二个办法，所有王家人全都躺下了，我自然可以安然无恙的离开。”公孙信背过手，看向王老头。

    “队长，这是不是有什么误会？”王源是真的懵了，完全不知道发生了什么。

    “没有误会，只是想替你，，”公孙信习惯性的微笑，看向老王父子，然后看向王源，有些尴尬的不知道他们是什么关系：“你管他叫什么？”

    “二叔。”王源一个哆嗦，这个微笑他再熟悉不过，在四域大比时，经常能够看到他这样的微笑，往往代表着敌人将被收拾的很惨。

    “对，替你二叔讨个公道。”

    公孙信突然说道：“人老了，就应该享享清福，不要什么事情都管，毕竟老了，精力有限，万一背过气去，谁能负责？”

    王老头此刻脸色铁青，一个黄金城城主的身份已经让他无可奈何，此刻，在知道了公孙信是四域大比的队长后，感到有些后怕。

    王源再回来后，多次提到过他们队长的强大，如果不是这位队长的存在，四域大比是无法获得冠军的。

    “误会，误会，都是误会，城主大驾光临，让寒舍蓬荜生辉，招待不周，还请大人又大量，不要过意不去。”王家家主很快反应过来，他感觉不能在这样僵持下去，他知道自己定然没有在这位城主面前留下好印象，但还是厚着脸皮说道：“儿子，还不快好好招待你的队长？请队长到厅内小坐，沏上最好的茶。”

    王源虽然还不知道到底发生了什么事情，但还是得配合他的父亲，马上说道：“队长，咱们屋里坐，没有什么事情是解决不了的，我王家要是有错，我会亲自给你赔罪道歉。”

    “看在王源的面子上，给你们一个机会。”公孙信自然不想将事情闹的太僵，他不是来死磕的，而是让王家父子能够体面的回府。

    没想到王老头的态度超出了他的预料，居然这么恶劣，他自然是看不上眼的，没有动手，已经是他最大的仁慈了，要不然王源这小子回来，估计看到的会是倒地一片的王家人。

    王家族长如蒙大赦，他马上上前，将自己的弟弟从地面上拉起来。

    然后请公孙信到厅堂内坐。

    王老头面色铁青的跟在最后面。

    厅堂之内，几番推让之后，还是让公孙信坐在了主位上。

    王老头，王家家主坐在右面，王源忙乎起来，为公孙信沏茶，老王小王坐在了左面。

    所有王家族人都堆在了大门口，看着厅堂内。