
    没想到一触碰那火红晶体就会让这怪物王者苏醒，它的警惕性实在是太高了。

    公孙信暗自庆幸被人抢先了一步，现在可以安心的躲在暗处，坐山观虎斗了。

    小岛上，巨大的火焰牛头人卡斯特紧握着火精，目视牛龙王，与它针锋相对，毫无惧意。

    “牛龙王，你霸占了火精无数年，用来滋养你的后代，该轮到我们火焰牛头人了。”卡斯特声音如雷。

    “你们这些小爬虫，居然将坏主意选到了我的头上，你们这是自寻死路。”牛龙王发出一声怒吼。

    “牛龙王，我族已经危在旦夕，难道你真想鱼死网破吗？”斯卡特喝道。

    “你们太高看自己了，我完全没有将你们放在眼里，你们这些爬虫。”牛龙王怒吼道：“给你们三秒钟时间，离开我的地盘，否则你们一个都别想活着离开。”

    “既然你已经做出了选择，那就开战吧。”斯卡特不甘示弱，发出一声惊天怒吼。

    围住牛龙王的火焰牛头人们开始向牛龙王展开了进攻。

    在牛龙王庞大的身躯对称下，火焰牛头人就如同跳骚一样，向它的身上扑去。

    斯卡特下意识的摸向怀中的利器，这东西对牛龙王绝对是必杀的克星，但需要使用他的机会，而现在，还不是时候。

    火龙王巨大的龙身一甩，击飞了无数的火焰牛头人，这些牛头人抗击打能力相当的强悍，掉落到了岩浆中后，离开就一跃而出，再次向火龙王杀去。

    这其中，有一些火焰牛头人再也没有从岩浆中出来，化成了岩浆湖的一部分。

    牛龙王现在非常的愤怒，这些爬虫居然敢挑衅自己的权威，他发出一声惊天的怒吼声，响彻整个火山内部。

    公孙信即便是捂住了耳朵，还是被震得七晕八素的。

    当声音消散之后，公孙信还感觉耳内轰鸣，他向战场上望去，就见数十条普通牛龙不知道什么时候从岩浆内钻了出来，加入了战斗。

    数个火焰牛头人被一条牛龙尾部一拍，排进了岩浆内，再也没有出来。

    一条牛龙在十多个火焰牛头人的围攻下，发出一声哀鸣，尸体掉落到了岩浆之内，被岩浆吞噬。

    斯达洛，阿里加，伽罗站在出口处的缓台上，看着激烈的战斗。

    斯达洛紧盯着小岛上卡斯特将军握着的火精，露出了焦急之色：“这火精怎么还没有出世？难道聚集的火气还没有达到饱和？”

    “三弟不要担心，牛龙王必死无疑，火精已经是咱们的囊中之物了。”伽罗肆意的笑着。

    阿里加四处观看着，想要找到那只神秘生物的藏身之处，也就是公孙信。

    公孙信早就看到了三人，怕被他们发现，将自己的身形隐藏更深，避开了他们能够看到自己的角度，偷看着战场。

    整个战场充满了怒吼声，喊杀声，但公孙信还是能够听到斯达洛和伽罗的对话。

    从他们的对话中，大概猜出了整个事情的前因后果。

    原来那火红晶体被他们称为火精，居然能够增加部族的繁衍能力，实在是太神奇了。

    他第一时间想到了霍格，卡尔，大宝。

    如果自己将火精弄到手，那他们的种族繁衍，将会有着质的飞跃，先不管这火精对霍格他们有没有效果，抢到试试就知道了。

    就在此时，公孙信的耳边传来了一条系统公告。

    “地龙之穴全民副本结束，所有玩家将会被清理出副本，倒计时5，4，3，2，1。”

    公孙信暗道，自己都快把这副本忘了，居然才结束。

    地龙之**第七层。

    飞哥伦布局将守护着第八层的小BOSS击杀，便听到了系统的提示。

    他迅速的将BOSS爆出的物品收了起来，暗叹一声。

    自己刚要杀进第八层，居然就结束了？下面还有多少层，完全是未知数，而且连地龙是什么样子的都没有见到。

    那绝处逢生现在厉害到了什么程度？早在一天前就杀进了第八层之下，而且还杀了地龙之王。

    这守护第八层入口的小BOSS自己都废了很大的力气将他斩杀，差点折在这里，阴沟翻船。

    看来自己和绝处逢生的实力差距实在是太大了，但是，绝处逢生，你等着，我一定会追上你的。

    同样，在听到系统公告后的黑桃K非常愤怒的踢了一脚眼前的墙壁。

    自从来了第八层之后，什么也没看到，一个怪都没有刷，返回上一层的路还被封死了，白白浪费了数个小时的时间。

    第八层的怪绝对都是那绝处逢生清干净的，这是让他愤怒的原因。

    所有玩家在听到系统公告之后，都有一种意犹未尽的感觉，这突然杀怪爆资源的副本，让他们找到了以前玩那些打打杀杀游戏的感觉。

    在离开了副本，可以上论坛的第一时间，整个论坛再次的爆炸了。

    绝处逢生的名字，再次成为了所有玩家的热议。

    而这其中，还有一些不是关于公孙信的帖子，引燃了整个论坛，全都是互相谩骂的帖子。

    号称第二世界的率土之滨，全球玩家同步在线，其中自有一些悠久历史留下来的种族冲突。

    在副本内，互相抢怪的事情，经常发生，在某一个时间段，更是引起了全方位的混战。

    其中Z国和R国，H国，Y国，M国的冲突最为严重。

    副本中杀的昏天地暗，论坛上，双方也开始了唇枪舌炮，一场旷世难见的撕B大战。

    当然，最后的结果是不了了之，SKE将论坛关闭了一天的时间，并且下了通告，如再有类似事件发生，将给与带头发帖者眼里惩罚。

    游戏内的事情自然无法带到现实中去，而在游戏中想要开战，就目前来说，更是不可能。

    公孙信自然不会知道论坛上的风风雨雨，他眼前的战斗已经达到了白热化。

    牛龙只剩下了五条，浑身是伤。

    火焰牛头人更惨，牺牲了一半，这对本就人口锐减的部族来说，是巨大的损失，但是为了得到火精，这些牺牲是有必要的。

    火焰牛头人卡斯特早已经松开了火精，和牛龙王战在了一起。