
    “龙傲天和范争都死了，敌人实在是太的强大。”队长囔囔自语，哪怕是他，都不敢说这么快就讲两个人先后解决掉。

    敌人既然敢一个人来，定然有说明阴谋诡计，他想起了火之战队在上一战中完好无损，顿时寒毛炸立，和这个人肯定脱不了干系。

    “立刻离开此地。”队长感到非常的不妙，焦急的喊道。

    “这么了队长？”

    “发生了什么事情？”

    队员们还没有意识到危机已经到来。

    “赶紧找我说的做，现在立刻离开这里。”队长喊道。

    现在想起之前的决定，为了埋伏敌人选择了这么一个绝地，这哪里是为敌人准备的，完全是羊入虎口，他感觉深深的后悔。

    队员们虽然还有些疑惑，但还是听从命令，所有的战舰动了起来。

    但是已经晚了。

    就见红色的虫群从地面上飞扑到一艘最近的战舰上。

    密密麻麻的蝗虫群瞬间将甲板上的士兵们吞没。

    惨叫声络绎不绝。

    队长此刻已经看到了蝗虫群，露出了惊骇之色。

    为了安全起见，他将自己的王舰安排到了最里面。

    而蝗虫所在的位置，是离开的必经之路。

    那艘被蝗虫袭击的战舰，一瞬间只剩下了一个活人，还在拼命的抵抗，其他的士兵都被血蝗吃的骨头渣子都没有剩下。

    还在挣扎的是水之战队的队员，他服用天空果实获得的能力是雷电，强大的雷电充斥着全身，血蝗无法靠近。

    就在此时，一只蓝色的箭矢呼啸而至，瞬间将他的胸**穿。

    他露出一丝绝望的倒在了船板上。

    舰队疯狂的逃离此地。

    对于那些杂鱼，公孙信没有丝毫理会，只要解决了敌方的王舰，这场战斗就会直接获胜。

    王舰从被消灭的护航舰上呼啸而过。

    无数的血蝗早就严阵以待，第一时间冲了上去。

    水之战队的队长见无法逃脱这些蝗虫的追击，第一时间决定鱼死网破。

    “所有人进攻敌人，我来解决这些虫子。”队长身上火光大胜，所有靠近的血蝗全都被烧的飞灰湮灭。

    护卫舰在得到了命令之后，向公孙信冲了过去，其他战舰没有丝毫的犹豫，纷纷掉头杀向公孙信。

    庞大的战舰怎么可能有公孙信灵活，公孙信张开双翼，直奔敌方王舰。

    王舰上的士兵已经全都被血蝗吞噬，公孙信向血母蝗传达了命令，让他控制血蝗进攻其他的战舰。

    甲板上，看着如潮水退去的血蝗，水之队长眉头紧皱，刚刚爆发的他有种全力的一拳打在了棉花上。

    当看到公孙信降落到甲板上之后，他的怒火瞬间爆发到了极点，向公孙信杀来。

    公孙信穿上龙纹铠甲和双龙金面，与他战了起来。

    血母蝗控制着两万血蝗，肆无忌惮的扑向一艘赶往王舰救援的战舰，然后便不再全力控制，转而控制起另外一波血蝗，攻向另外一艘战舰。

    这种不是绝对的控制，是公孙信的一种猜测，血母蝗只能控制两万的血蝗，但是在切断对着两万血蝗的控诉后，血蝗还是会按照血母蝗最后留下的命令行事，只不过血蝗本身会没有智商而已，没有精控那样有杀伤力。

    但是对付一百名士兵，还是足够了，对于血肉，血蝗就像豺狼见到了血肉，极为的疯狂。

    每一只战舰上的水之战队队员疯狂的杀戮着血蝗，当血蝗撤走之后，战舰便处于了瘫痪状态，因为已经没有士兵控制战舰。

    血母蝗按照公孙信的指令，控制着血蝗肆意吞噬着每艘战舰的士兵。

    那些天空果实能力者，公孙信完全没有期望血蝗能够将他们解决。

    即便血蝗的速度很快，但战舰有十多艘，有数艘战舰第一时间赶到了王舰旁。

    几个水之战队的队员纷纷登上了王舰。

    “大家一起上，杀了他。”水之战队的队长喊道。

    众人纷纷加入到对战之中，这是一场战争，群起而攻是非常正常的事情。

    水能力，肌肤硬化，风能力，泡泡能力。

    公孙信在几人的围攻下，顿时感觉压力倍增。

    公孙信也展现出了雷电的能力，这几人虽然能力各异，但是武功招数套路公孙信却熟悉无比，黑衣公孙信的学识给了他很大的帮助。

    很快战斗就到了白热化的阶段，公孙信虽然能够轻松的化解敌人的进攻，但是因为自身的三围数值实在是太小了，无法爆发出最强大的实力。

    这和上一场战斗因为飞哥伦布局而导致的狂暴完全是两个层次。

    五个人没有丝毫的默契，配合几乎为零，但是他们都是精挑细选出来的年轻高手，很快就适应了对公孙信的围攻。

    此时，又有一艘战舰靠了过来，一人飞快跳到了王舰上，见此情形，没等那几人招呼，直接加入了战团。

    公孙信只是轻轻皱眉，并没有被吓退，在他眼里，六个人和五个人，没有任何区别，要跑早跑了。

    突然加入战局的那人瞬间打乱了其他五人的节奏，公孙信此时已经将所有人的习惯，动作看在眼中，第一时间全力向队长进攻过去。

    “不好，快保护队长。”

    其他五人疯狂的向公孙信杀来。

    队长脸色大变，全力还击，就在此时，公孙信突然一转，目标对准了风能力者，那风能力者心中一惊，没想到公孙信杀了个回马枪。

    “噗嗤”

    风能力者被公孙信一剑刺穿，一脚将他蹬开。

    为了杀一人，公孙信中了数招，但全都被龙纹铠甲抗住，他只是受了震荡。

    一人的死亡顿时激起了所有人的怒火。

    这让场面更加的混乱起来。

    队长焦急的喊道：“别乱了阵脚。”

    公孙信露出一丝冷笑，但他的面容隐藏在双龙金面里，没有人能够看到。

    其实在一开始，公孙信就可以用以伤换伤的打法将他们全部击杀，但是他并没有这么做，因为在极限的对战中，公孙信听到了一条系统的提示。

    “系统提示：突破身体极限，体力+0.1，力量+0.1。”

    这一个提示在第六人加入战斗后并没有在继续出现，公孙信知道已经没必要在与他们缠斗了。

    在将所有人全都击杀之后，公孙信的身上如果没有龙纹金凯的话，估计会留下许多的伤痕，但此时他只不过是受了一些震荡，让身体感觉有些难受。

    在将敌方的队长击杀之后，他将王舰击穿，获得了这场战斗的胜利。

    至于敌方的残余队员，公孙信没有功夫将他们斩尽杀绝，就算杀光了也没有丝毫的意义。

    当公孙信回到休息空间之后，迎来了队员们的热烈欢呼。

    公孙信露出了一丝微笑，自己这么拼，就是想在四域空战得到一些助力，这些队员中大部分都是来自四大城的四大家族，完全足够了。