
    飞哥伦布局露出一丝邪笑，打量着一脸好奇观看四周的玩家。liudianxing.com

    这是一个圆形竞技场，竞技场的周围不是可以观众的坐席，而是一片虚空。

    “这竞技场实在是太神奇了，居然在太空中。”玩家此时还丝毫没有进入状态，没有将这场战斗放在眼中。

    在他看来，竞技场才刚刚开放，双方的对战全凭一股意识，输赢也全靠运气。

    飞哥伦布局可没有这位玩家这样的闲心，在他眼中，分秒必争。

    无论是武功秘籍还是天空果实，亦或是那些图纸都深深的刺激到了他。

    竞技场就是一个刷武勋的地方，谁站在了金字塔上，时间越久，站的就会越稳。

    除非遇到那种古代才有的武学天才。

    飞哥伦布局可不废话，第一时间就冲了上去。

    “我靠，哥们你这么着急干什么？这景色多美啊？你不打算看看？”那玩家被吓了一跳。

    “想看美景去网上看吧，这里不是你看景色的地方。”飞哥伦布局爆喝一声，黑白双翼展开，速度更快。

    那玩家露出惊骇之色，完全没有反应过来，便被飞哥伦布局斩杀。

    “战斗胜利，获得一星，获得150金币，获得10武勋。”

    飞哥伦布局露出一丝冷笑，这还是一个刷钱的舞台。

    无双竞技场，一时间涌现出了一匹强大的玩家，他们的段位快速的攀升着。

    与此同时，一个无双竞技场的排行榜出现在玩家们的视野里。

    黑桃岛。

    黑桃K刚刚结束了一场战斗，对他来说，异常的轻松，对手和他根本不是一个层次的，击杀对手就像是大汉弄死一个小朋友。

    “红桃K，你也不用在想着如何弄武功秘籍和天空果实了，它们自己蹦出来了。”黑桃K接通了红桃K的视频，上来第一句就冷笑道。

    “嘿嘿，这无双竞技场好啊，这就是你的舞台啊，恭祝你早日晋升最强王者。”红桃K完全无视黑桃K的无形挖苦，自顾自的说道。

    黑桃K嗤笑一声，对于红桃K，他是整不了，自己在严厉在苛刻，这家伙还是我行我素，完全不吃自己这一套。

    如果不是他完全听从自己的命令，早就真收拾他了。

    “竞技场一出，整个游戏的风格就变了，个人武力提升，其中还有一些诱人的道具和图纸，游戏世界要乱了。”黑桃K说道：“要扩大组织规模了。”

    “我马上联系方片K和草花K。”红桃K道。

    “对了，有没有绝处逢生的消息？这竞技场开放的实在太突然了，总感觉和他有关系。”黑桃K沉声道。

    “通过多方面的打听，公孙信似乎在黄金城，具体情况就不得而知了，毕竟咱们的手不能伸到那里。”红桃K开口道。

    黑桃K皱了皱眉头，这种未知的因素，不能掌控的元素，让他很是头疼。

    H市嫣月大厦。

    月儿，嫣儿，麒麟儿聚在一起，还有公会的十个主管。

    “无双竞技场的开放是一次大好的机会，咱们不能错过。”月儿首先开口道：“必须加大招人的力度，应该提高一下待遇了。”

    “老大，咱们怎么提高待遇啊？现在的待遇已经是咱们公司的极限了。”高管夏晓霞说道。

    这是一个女子，带着黑框眼镜，大眼睛，瓜子脸，是月儿从众多员工中提拔出来的，能力出众。

    “这点你不用担心，我会想办法弄到钱的。”月儿露出了一丝微笑，非常自信。

    “从爷爷那里？”嫣儿问道。

    月儿点了点头。

    所有人对于他们口中的爷爷都露出了好奇之色，但都知道这是一个忌讳的话题，没人敢开口询问。

    月儿在第一时间就联系公孙信，但是却显示无法链接，无奈之下，只好先行处理。

    “无双竞技场影响太大，其中的任何一件东西都影响着一个公会的实力强弱。”月儿严肃的道：“从今天开始，着力培养一批人，只要通过测试的人，将主攻无双竞技场。”

    众人点头。

    麒麟儿开口道：“我主管测试，这会开完之后，你们就回去阻止，半个小时后，开始测试。”

    这都是月儿三人事先商量好的，所以能够这么快定下来。

    简单的会议，只持续了10多分钟，便结束了。

    众人散开之后，一场测试开始了。

    主要是测试他们的反应能力，是否有习武的天赋，对于麒麟儿来说，测试他们还是非常简单的。

    许多大公会都在同一时间召开了高层会议，无双竞技场的影响实在是太大了，现在没有一家公会能在椅子上坐稳。

    玩家们突然发现，各大公会的福利居然都提高了，招人的条件也放款了，就连那些很少招人的公会，此时也高调的招收成员。

    一时间，所有玩家都明白了，游戏世界变了。

    公孙信身在副本之中，没有听到系统公告，他查看起雷霆战法的信息。

    【雷霆战法：地级武学】

    “初窥门径：熟练度0/1000”

    “特性1电流：伤害+3”

    介绍是不是太简单了吧？而且地级到底是什么等阶？是高是低啊？

    无奈，公孙信将此事放下。

    他再次的搜索起来，失望的是，并没有找到城主令和王家的神器。

    看来还得去一趟巴拉巴部族。

    公孙信暗道此人生前居然什么都没有留下，就这一篇雷霆战法，能够学习倒是意外之喜。

    只不过，这种东西对公孙信来说，只是一种加成，完全没有什么用处，至于以后能不能体现出来，都不好说。

    他不知道无双竞技场已经开放，所以才有这样的想法。

    “在你印象中，这人有没有什么特别？”公孙信看向牛鹰，开口问道。

    牛鹰再次陷入了沉思，尘封已经的记忆在公孙信的询问下，被他翻了出来。

    “似乎，似乎。”牛鹰自己都有些急了。

    公孙信静等着，希望能从牛鹰这里得到丝惊喜。

    “对了。”牛鹰突然想到了什么，喊道：“我想起来了。”

    “你想起什么来了？”公孙信急忙问道。