
    召唤这两位出来，不是想让他们去竞技场内称雄称霸，他们可进不来无双竞技场内。

    未来所有玩家都会精通各种武学，NPC自然也不例外。

    公孙信将这两位召唤出来，就是想让他们给岛民传授武学。

    当然，这是只是他的临时起意。

    在和两位一番交谈之后，公孙信放下心来，他的猜测一点都没有错。

    张三丰和周侗还真能够教授徒弟，传授武艺。

    将此事定下来之后，再次找到范蠡，简单的做了安排之后，公孙信便决定前往天空之城。

    竞技场不急于一时，在他眼里这两个任务是首要的。

    天空之王的书房之内。

    公孙信将城主令递交给了天空之王。

    天空之王手持着令牌，露出一丝感慨，这件遗失了许久的重要令牌，终于回归了。

    他看向公孙信，对公孙信的表现非常的满意。

    “你做的不错。”天空之王赞赏道：“为了表彰你的功绩，从今天开始，你就是黄金城的城主。”

    公孙信愣在当场，有些不敢相信自己的耳朵，这个任务的终极奖励，难道是城主之位？这。

    “怎么？是不是感觉我再敷衍你？”天空之王笑道。

    他在城主令牌上一抹，一道金光闪现，然后将城主令扔给公孙信，道：“滴血。”

    公孙信接住令牌，他并不是不相信天空之王，只是这突如其来的任命，让他有些意外。

    他将一根手指咬破，滴了一滴血在城主令上。

    就见城主令泛起金光，公孙信的一切信息都被记录在了令牌上。

    这是不是太廉价了一些？难道任何一个玩家完成了任务都会获得城主之外？他露出了古怪的表情。

    天空之王似乎看穿了公孙信的想法，开口道：“你以外任何一个人带回了城主令我都会任命他为城主？如果你这么想，那你就大错特错了。”

    天空之王站起身来，这还是公孙信第一次看到他离开座位。

    “1，四域大比在你的带领下，取得了辉煌的胜利，为四域之战争取了最大的利益。

    2，战王向我举荐你为黄金城的城主，这一点是必不可少的。

    3，你带回了城主令，这也是前提条件。”

    公孙信哑然，好吧，说到底还是你说了算，要向名正言顺，自然什么理由都可以。

    “系统公告：恭喜玩家绝处逢生成为东之空域黄金城城主。”

    一连三遍的公告瞬间敲击着所有玩家的心头。

    “系统公告：东之空域黄金城将于24小时之后对所有冬之空域的玩家开放，开放免费传送门，所有玩家都可以在自己的天空岛建设传送门。”

    “系统公告：黄金城为系统主城，希望所有玩家遵守黄金城的法律，违反者将受到严惩。”

    公孙信心中破口大骂，这是什么情况？怎么就对所有玩家开放了？

    还有没有天理了啊？

    开放就开放吧，还有一天时间，等一下得马上回到黄金城，所有黄金地段的商铺都不允许出售。

    必须找范蠡，三大家族好好商议一番，如何面对玩家们的进入。

    黄金城的开放再次引起了论坛上的一股热潮，其他区域的玩家纷纷询问什么时候开放一座主城。

    他们对东之空域的玩家是羡慕嫉妒恨。

    黄金城的开放，对于玩家来说意义超凡，这代表着一个全新的时代。

    玩家们因为黄金城的开放会产生无数的交集，风险与利益同存，但比起那些闭门造车的其他空域，已经领先了一步。

    月儿第一时间联系公孙信。

    “爷爷你太厉害了，居然成为了黄金城的城主，什么时候让我当副城主啊？”月儿此时非常兴奋，就好像自己当了城主一样。

    “这个我还真不了解，我问一下。”公孙信对于人事任命这方面，还真不了解。

    “王上，我能自己任命副城主等一些黄金城的官员么？”公孙信非常直接的开口问道。

    “可以，但是需要到天空之城进行考核，只要合格，就会得到正事的任命。”天空之王道：“四大城一直以来，在没有特殊原因下，都是自治。”

    “官员没有得到正事的任命也可以上任，只不过得不到任何的俸禄。”

    “俸禄？居然还有这种福利？”不上缴钱还发钱，真是大方，不对，就算是自治也不可能不上缴钱粮啊。

    公孙信马上问道：“那每年黄金城是不是也要向天空之城上缴一定的钱粮啊？”

    “这是自然的，黄金城每月需要向我缴纳一个亿的金币，剩下的都是你的。”天空之王淡然一笑。

    “什么？”公孙信顿时露出了吃惊之色：“每个月要一亿金币？”

    你怎么不去抢啊？狮子大开口啊？

    当然，这都是公孙信心里想的，他现在只能暗自吃瘪。

    “爷爷，怎么样啊？”和月儿的视频还开着。

    公孙信咽了口口水，说道：“恩，你就是黄金城的副城主了，如果想要俸禄的话，就得到天空之城进行考核，当然，没有过也不要紧，你还是副城主。”

    月儿一听，顿时欢呼起来。

    “爷爷你太棒了，等24小时一过，我就和嫣儿，麒麟一起去找你。”月儿道。

    公孙信和月儿约好了以后，便挂掉了视频。

    “黄金城的事情你可以慢慢适应。”天空之王露出了一丝和善的微笑。

    但是公孙信怎么看怎么觉得别扭，一个月一个亿，实在是，他竟然没有找到词语去形容。

    一个亿就一个亿吧，他可以将此事下放给三大家族，估计他们在这方面会有很多的经验。

    “对了，王上。”公孙信马上恢复了平静，说道：“我再那邪恶之地，遇到了一些部族。”

    他将火焰牛头人和牛鱼人的差别，牛头人组成的反抗联军等等都和天空之王说了一番。

    他准备让火焰牛头人等一些部族弄到这个世界来，他感觉应该咨询一下天空之王的意见。

    这位王者，他还是非常尊敬的。

    “原来如此，你可以再去一趟，先进一步的了解吧，可以根据你的观察独自决断，我会支持你的。”天空之王对公孙信也是非常信任的。

    公孙信和天空之王又聊了将近两个小时后，他提出了告辞。

    突然任命而来的城主之外还没有让公孙信从震惊中反应过来，便多了对所有玩家开放一事，他需要足够的时间去准备，以应对明天蜂拥而来的玩家们。