
    在张伦对敌方实时监控的指引下，公孙信终于来到了敌方主力的附近。

    在这期间敌方进行了移动，来到了一处非常凶险之地。

    公孙信观察了一番地形之后，摸了一把冷汗，这是要埋伏自己战队的节奏啊。

    幸好自己不是按照套路出牌，要不然中了埋伏想要补救就难，就算可以将敌方消灭，但是已方的损失肯定会过半。

    公孙信身处在一座大山之上，他已经将炽燃之翼收了起来，在这里，可以一清二楚看到敌方战舰上活动的士兵。

    他不知道敌人是不是已经发现了自己，但他敢肯定，敌人没有发现血蝗群，因为他让血母蝗控制着血蝗们在地面上进军。

    长满了野草的地面，根本看不到里面细微的活动。

    公孙信从山顶跃下，花了几个时辰，来到了地面上。

    他在第一时间扔出了只需要1个小时就能孵化的血蝗卵，足有3万多。

    这基本上快将他的所有存货都扔了出来。

    “队长，舰队的下方地面来了一个人。”水之战队负责侦查的人当察觉到公孙信之后，露出了一丝惊异。

    他擦了擦额头上的冷汗，自己实在是失职啊，居然让一个大活人摸了过来，而且还不知道怎么过来的。

    虽然自己的过失很大，但他还是第一时间将情况汇报给了队长。

    “恩？”队长听后一愣，他感觉此事不同寻常，马上开口道：“范争，你马上下去查探，看看这个人到底什么来路。”

    “是，队长。”

    范争在得到命令之后，第一时间来到甲板边缘，看着千米之下的地面，眉头都没有皱一下，便跳了下去。

    “队长，要不要在派个人陪范争一起去？”一位队员有些担心的开口道。

    “恩，你说的不错，是我不够谨慎了，对方敢单身而来，肯定有所依仗，龙傲天，你立刻前往相助范争。”队长开口道。

    “是。”龙傲天如范争一般，直接从战舰上一跃。

    公孙信正一边等待着血蝗的孵化，一边命令楚浩南指挥舰队移动以麻痹敌方。

    就在此时，一声巨响从不远处传来，巨大的冲击波将地面上的野草压倒。

    公孙信放眼望去，就见一个大汉出现在他的视野之内，大汉的脚下，被巨大的冲击力砸出了一个大坑。

    这大汉定然是从天而降，看来敌人已经发现了自己，公孙信长出了口气，敌人身为天空之城的战队，自己没有被发现，才让他有些不自在。

    “你是什么人？”那大汉没有丝毫的损伤，他向公孙信走来，警惕的看着公孙信。

    “我只是路过的。”公孙信开玩笑道。

    “路过的？糊弄鬼呢？你是火之战队的人吧。”那大汉喝道。

    “这里除了你们战队的就是我们战队的，你还问我什么人，哎，你的智商真愁人。”公孙信颇为无奈的道。

    “你。”大汉顿时怒气横生：“既然是敌人，那就受死吧。”

    看着向自己杀来的大汉，公孙信深深为他的智商感到堪忧。

    公孙信取出真武剑，和对方战了起来。

    “神器？”那大汉看到公孙信凭空取出武器，心中一惊，但紧接着放松下来，没有神纹的神器，只是异常锋利坚固而已。

    “受死吧。”大汉爆发出强大的气势，向公孙信攻来。

    那大汉对真武剑不躲不闪直接用胳膊挡住。

    “砰”

    真武剑直接被弹开，大汉的胳膊毫发无伤。

    公孙信心中一紧，这汉子练的居然是金刚不坏身。

    被震退之后，公孙信第一时间躲开了大汉的攻击。

    大汉见公孙信躲避，更是得势不饶人，对他紧追不舍。

    “我有金刚不坏，你就算有初始神器，也伤不了我。”范争喝道。

    “谁说的？”公孙信路出一丝冷笑。

    大汉嗤笑一声，太祖长拳更是连绵不绝。

    公孙信虽然左躲右闪，没有硬钢，但他一直在寻找一个机会，要将这大汉一击击杀。

    很快，机会来了，公孙信毫不犹豫，手中真武剑刺出，刁钻的刺进了大汉的死穴。

    大汉不敢相信的看着刺入身体内的真武剑，感觉全身力气飞速的流逝。

    “怎么可能。”

    “没有什么不可能的。”公孙信笑道。

    与此同时，龙傲天在不断的坠落中，快要达到地面的时候，他使出了自己的能力，控制重力场。

    一瞬间自身重力全部消失，整个身体瞬间轻飘飘的在空中飘了起来，但是没有飘出几米，又在自身施加重力，再次向地面坠去。

    如此反复，终于达到了地面。

    他在空中的时候，就已经看到了范争正在和对手战斗，虽然他相信自己的实力，但是敌人敢孤身前来，定然有所依仗，所以他对范争自己一人还是有点不放心。

    当他急速感到战场的时候，正好看到公孙信一剑刺入范争的身体内。

    “这怎么可能？”龙傲天不由自主的发出一声惊叫，露出惊恐之色，他是有些怕了。

    “队长，范争死了。”他在第一时间将消息传达了回去。

    “什么？范争居然死了，他可是将金刚不坏练到了大成。”队长有些不敢相信的道。

    “真的死了。”龙傲天看着公孙信将真武剑从范争的尸体内抽了出来，范争的尸体轰的一声倒在了地上，没有了声息。

    “敌人的强大超出了想象，你先回来，咱们从长计议。”队长喊道。

    “好。”龙傲天急忙控制重力场，让自己向上飞去。

    他可不想独自面对公孙信，范争的实力他可是知道的，自己的实力和他差不多少，而且在他眼里范争的金刚不坏可是极为厉害的，没有任何破绽。

    公孙信看着逃跑了的龙傲天，对他的能力来了兴趣。

    他将真武剑收了起来，然后取出了群星之怒，瞄准了正在不断升空的龙傲天。

    能量开始凝结成蓝色的箭矢，公孙信轻轻一松手，箭矢化成一道蓝色流光，射向龙傲天。

    正在快速逃离此地的龙傲天不经意的回头扫了一眼，顿时吓得魂飞魄散，控制着身体想要避开箭矢，但哪里避得开。

    “扑哧”

    “啊”

    箭矢穿胸而过，直接将他的心脏射穿，伤口撒出血雨来，尸体也向地面坠落。

    “是时候开始了。”公孙信看着不断孵化的血蝗，自语道。