
    斯达洛紧盯着峡谷内的水雾，思绪飘到了部族之中，双眼中露出一丝忧愁。

    近百年来一系列的变故，消弱了部族的实力，族人的繁育能力本就微弱，不断的战乱更是让人口大减。

    部族内有一个古老的记载，能够增加族人繁育的方法。

    非常巧合的是，他们在牛龙洞窟之内，发现了火精，增加族人繁育最关键之物。

    本来他们已经准备好了对付牛龙王的利器，但却又出现了新的变故。

    “报，两位王子，牛龙洞窟的情况已经探查清楚了。”两个火焰牛头人用最快的速度跑了回来。

    “快说。”伽罗急声道，他已经等的不耐烦了。

    “王子殿下，我们一路深入，一直到洞窟最深处，都没有见到任何牛龙，牛龙王也没有苏醒，还处于沉睡中。”

    伽罗急忙问道：“那火精呢？”

    “洞窟内没有任何变化，火精完好无损，马上就要出世了。”

    “好，哈哈，实在是太好了。”伽罗放心下来，大笑道。

    “这是怎么回事？你们没见到那强大的生物么？”斯达洛露出了深深的疑惑，总感觉哪里不对。

    “没有。”火焰牛头人摇了摇头。

    “估计你说的那什么生物，就是路过的，他怎么可能知道火精的存在，还这么巧？”伽罗笑道。

    “也有这种可能。”阿里加沉思了片刻，此时开口道：“但不能不防备他会浑水摸鱼。”

    “呵呵，咱们连对付牛龙王的利器都得到了，还在乎这么一个来路不明的生物？”伽罗毫不在意的道：“火精马上就要出世了，咱们现在必须将牛龙王提前击杀。”

    阿里加劝阻道：“利器可以对付牛龙王，但是不一定能够对付那未知生物，我建议此事应该等王上消息，在做行动。”

    斯达洛想了半天，没有丝毫头绪，他听了阿里加的话后，点头同意：“阿里加说的没错，应该等父王的命令，想来使者已经在路上了。”

    伽罗冷哼了一声道：“此事虽然由你负责，但我并不在你的领导之内，你们在这里等吧，把利器给我，我进去将火精取回来。”

    话音刚落，他便伸出手来。

    斯达洛向后退了一步，他可不想将利器交给伽罗，不是怕他抢了自己的功劳，实在是此事超出了他的预计，不能擅自作出决定。

    伽罗露出一丝狠色，就要强抢的时候。

    从远处狂奔而来一个巨大的身影。

    斯达洛露出了一丝喜色，惊呼道：“卡斯特将军。”

    没想到自己的父王居然派来了部族内的最强者。

    “王上有令，所有人听我调度，现在随我进入牛龙洞窟。”卡斯特来了之后，便下达了王上的旨意。

    斯达洛刚想要说什么，但是被阿里加拉住。

    伽罗看向斯达洛，露出了一丝嘲笑。

    “请三王子先将利器交给我来保管。”卡斯特看向斯达洛，伸出手道。

    斯达洛这一回，毫不犹豫的将对付牛龙王的利器交给了卡斯特。

    “全军出发。”卡斯特下令道。

    所有火焰牛头人开始向牛龙洞窟进军。

    阿里加拉着斯达洛，落在了最后面。

    “卡斯特将军刚来，完全不了解情况，你为什么不让我给他讲解一番？”斯达洛露出了深深的疑惑。

    “没用的。”阿里加道：“说到底，从开始到现在，咱们都没有任何的证据。所以，说再多都是徒劳的。”

    “如果那个生物隐藏在暗处，在关键时刻出手，该怎么办？”斯达洛有些焦急的问道。

    “没有任何办法，火精势在必得，所以不管有没有另外一个强大的生物，王上都要放手一搏。”阿里加沉声道：“得到，则部族昌盛，得不到，那也是部族的命，估计一会王上会亲自来到这里，我看卡斯特将军，只是先锋而已。”

    斯达洛叹了口气，苦笑着摇了摇头，这种事情，完全不是他能够左右的，他第一次感觉没有实力，是非常痛苦的事情。

    阿里加看了一眼斯达洛表情的变化，露出满意的微笑。

    三王子，你可要快点成长起来啊，其他两个王子和你比起来，成不了气候，只有你能够带领部族走向昌盛。

    ~~~~~~~~~~~~

    公孙信一直等着这些火焰牛头人的后续部队，略微有些倦意。

    让公孙信意外的是，那些火焰牛头人就那么堂而皇之的站在缓台上，那怪物王者居然还隐忍在岩浆之内，非常古怪。

    难道这些火焰牛头人并没有被那怪物王者察觉到？

    他们敢如此大胆的站在那里，难道是？

    公孙信顿时想到了一种可能，怪物王者正在沉睡之中。

    大意了，一开始居然没想到，那怪物王者根本不是在盯着自己，而是根本没有发现自己。

    就在他想要上手去取小岛上的火红晶体的时候，一个巨大的身影从出口处窜了出来，一跃而起，直奔小岛。

    这是一个火焰牛头人。

    这让刚要有所行动的公孙信再次的蛰伏起来，估计动了那火红晶体，那怪物王者会第一时间醒来。

    怪物王者的实力他还不清楚，让这些火焰牛头人和它争个两败俱伤，在出手抢夺，是最正确的选择。

    公孙信的猜测果然没错，就见那火焰牛头人巨大的身影落到了小岛上，发出了一声巨大的轰响。

    他的速度极快，巨大牛蹄握向火精，顿时引起了整个小岛的震动。

    岩浆沸腾起来，水蒸气升腾，冒出了无数的气泡。

    一个巨大的身形正从岩浆中缓缓出现，一声愤怒的吼叫，在火山内回荡着，一个巨大的牛头凶狠的看着小岛上的斯卡特。

    斯卡特丝毫不惧，冷眼看着牛龙王。

    公孙信露出了怪异之色，暗想这怪物和火焰牛头人上一辈是不是有血缘关系，还是说这个世界内的所有生物都是牛头怪物。

    随着牛龙王的现身，无数火焰牛头人从出口处跃了进来，他们脚踏在涌动的岩浆上，如履平地，将牛龙王围了起来。