
    公孙信率领的天空之城战队完胜，没有损员的进入了八强战。

    接下来他要面对的敌人，有三个战队是来自其他空域的天空之城。

    天空之城的战队每个队员都有天空果实的能力，如果碰到，那将会是一场恶战。

    虽然已方队员全都没有翅膀，但不能确定其他的天空之城战队的成员没有。

    通过大屏幕，所有战队都可以看到剩下的八强的名字，但是没有任何其他的信息。

    火之战队，土之战队，风之战队，水之战队。

    这是四大空域战队的名字。

    剩下的四个分别的：K战队，龙啸战队，寒冰战队，迷雾战队。

    自从进入了十六强对战之后，所有玩家的目光全都聚集到了这里。

    有头脑的人，直接在论坛开设了赌局，这种赌局是被系统承认的。

    赔比率都是1:1。

    公孙信身上只有1000万金币，剩下的都留给了范蠡，他直接将所有的金币压在了自己的战队上。

    他相信自己可以杀进决赛，对自己信心十足，为何不压自己呢。

    他还让月儿也在自己的战队上压钱，准备在这场赌局小赚一比。

    很快，休息的时间过去了。

    八强的对决开始了，在开始之前，是不会知道自己的对手的。

    “系统提示：火之战队V土之战队”

    公孙信苦笑一声，对所有人道：“没想到这么快就遇到了其他天空之城的战队。”

    “生死有命富贵在天，我们参加四域大比就已经看开了生死，队长不要有所顾忌。”梨木开口道。

    其他人纷纷附和。

    公孙信叹了口气，道：“汇报一下各自的战舰。”

    “是。”

    护卫舰一艘，突击舰一艘，火炮舰一艘，护航舰一艘，先驱舰一艘，艨艟舰十艘。

    当所有成员知道已方舰队的构成之后，精神一震。

    “十艘艨艟舰，这和铁骑一样，如果能够冲锋成功，效果不可想象。”于长松笑道。

    “这需要创造机会，这次的敌人可不是什么杂鱼，怎么可能让艨艟舰冲锋起来？”楚浩南沉声道。

    “诸位，你们看看咱们身处的环境。”梨木突然说道。

    公孙信此时才打量起周围的环境。

    整个世界被大雾弥漫，能见度不足10米。

    这种环境，艨艟舰完全能够冲进敌方的近前，也不会被发现。

    “浩南，马上研究作战方案。”公孙信吩咐道。

    “是，队长。”楚浩南应道。

    与此同时。

    西方空域天空之城的战队，刚刚统计了战队战舰的构成。

    “真是晦气。”队员周辉抱怨道：“这么大的雾天气，咱们居然有十艘火炮舰。”

    “队长，咱们怎么办？”队员李超问道。

    “你们难道忘了冯毅的能力了？”队长微微一笑道。

    “声波”队员们惊呼道。

    “嘿嘿，这么大的雾气，对于十艘火炮舰来说，是最好的掩护。而我的声波能力则是火炮舰的眼睛。”冯毅颇为得意的笑道。

    “哈哈，咱们可以轻松的解决掉东方空域了。”队员王永道。

    “好了，都不要大意，我感觉事情没这么简单。”队长徐明沉声道：“刘昌，这次你是突击舰的舰长，大雾的天气可以更好的让你隐藏，你先到舰队前方探路。”

    “是，队长。”刘昌应命，指挥着突击舰消失在大雾中。

    另一边。

    楚浩南沉思了良久，开口道：“队长，如何在大雾中寻找敌人是咱们的弱点，我能想到的唯一办法，就是利用唐建的控水，塑造出飞禽，然后利用张伦的精神附加。”

    公孙信想了想，便同意了楚浩南的建议，这是目前来说唯一的办法。

    很快，四只由水元素凝结的飞禽被唐建制造了出来。

    随后张伦把自己的精神力附加在水元素上，就如同附身一样，张伦立刻多出了四个视觉。

    这是他食用天空果实得到的能力，早就已经习以为常了。

    四只水元素凝聚而成的飞禽，向着四个方向飞去。

    虽然能见度还是十米，但是水元素飞禽的速度很快，能够全方位的探索。

    土之战队。

    冯毅正使用声波探查周围的情况，范围是三公里之远。

    一只活物引起了声波的震荡。

    “队长，发现一只飞禽，和刘昌的突击舰错过，并没有被发现。”冯毅能够通过声波的回馈，探得是飞禽，但却无法判断出这飞禽是元素构成。

    “飞禽？战场之内怎么可能有飞禽？肯定是敌方的宠物。”队长徐明沉思道。

    “要不要将飞禽击杀？”李超问道。

    “不行，如果敌方与飞禽有紧密联系的话，立刻就会知道我们的位置。”徐明马上否定了李超的建议。

    “如果任由那飞禽飞过来，发现了咱们怎么办？”吕山问道。

    “冯毅，时刻查看飞禽的路线，让舰队进行规避。”徐明立刻下达了命令。

    “是，队长。”

    在冯毅的指挥下，舰队轻松的避开了飞禽。

    而与此同时，张伦对公孙信道：“队长，在北方察觉到声波，极为微弱，但是逃不过我的精神感应。随着飞禽的不断深入，声波的频率也愈加的强烈。我敢肯定，地方的主力就在那里。”

    公孙信点了点头，问道：“没有被发现吧。”

    “没有，声波是探查不到精神波动的，飞禽一如既往的往前飞，没有引起敌人怀疑。”张伦道。

    “真是幸运啊，没想到敌方居然有人能够控制声波，幸亏有你了。”公孙信捏了一把冷汗，笑道。

    “历届以来，四域大比都是互相克制，谁克谁，什么能力克制什么能力都是未知的。”张伦开口道。

    公孙信点了点头，道：“浩南，既然已经发现了敌方舰队可能所在的位置，和他们在大雾中探路的能力，开始想个对策吧。”

    “是，队长。”楚浩南道。

    土之战队。

    “队长，我从刚才那只飞禽的身上，察觉到了精神波动。”张弛开口道。

    “精神波动？”徐明眉头一皱，紧接着惊呼一声道：“敌人已经发现了咱们。”

    “极有可能。”张弛沉声道。

    “幸亏有你的能力，要不然咱们可能会中了敌人的陷阱。”徐明长出了口气。