
    烈焰长剑划出一道火红的轨迹，所有的雪花直接蒸发，西门火的攻势非常的猛烈，就如他的能力一般，极为火爆。

    公孙信能够感受到西门火烈焰长剑上传来的力道，非常霸道。

    “小子，不要在躲躲闪闪了，赶快拿出你全部的实力。”西门火大喝一声，对公孙信颇为不满。

    公孙信一直都是见招拆招，不断的试探着西门火的真实实力。

    直到他发现了西门火最大破绽，这个破绽不是西门火故意暴露出来的，它非常的隐秘，就算是西门火估计都不会想到。

    又过了十多个回合，西门火动作不慢，更快的是他的嘴炮。

    “来啊，来啊，你到底是怎么回事？”

    “快点，快点，你到底是什么情况？”

    公孙信已经彻底的了解了西门火的进攻的规律，现在，只等着一击毙命。

    又过了十多个回合，西门火渐渐的狂暴起来，因为不断的嘴炮后，公孙信没有做出任何的回应，而在他不断的狂攻之下，他发现自己居然没有将眼前的敌人拿下。

    这已经过去了多少个回合了？在同辈中，这是从来没有发生过的事情，和他对战过的所有人，在他连绵不绝的攻击下，被他击败。

    这让他变得有些烦躁。

    公孙信终于抓住了机会，卖了一个破绽。

    西门火眼睛一亮，以为公孙信已经坚持不住了。

    我就说嘛，没有人能够坚持这么久。

    西门火狂笑一声，使出了最强大的一剑，要将公孙信彻底斩杀，就算不能斩杀，也要将他重伤。

    公孙信神色凝重，早就会料到西门火会使用最强力的一击，他甚至都预测出了西门火招数的轨迹。

    他速度极快的避开了西门火的强力一击，手中的真武剑猛然刺出。

    西门火一惊，已经知道自己上当了，急忙避开公孙信刺来的那一剑，公孙信冷笑一声，等的就是你闪躲的瞬间。

    他手中的真武剑突然上挑，西门火顿时露出惊骇之色，因为这一剑避无可避。

    “扑哧”

    锋利的真武剑直接从西门火的颈部刺入，从颈后穿出。

    西门火不可置信的看向公孙信，想要说写什么，但是却一句话都说不出来。

    公孙信抽出真武剑，鲜血顿时迸射而出。

    “扑通”“当啷”

    西门火的尸体直挺挺的倒在了地上，烈焰长剑上的火焰也因西门火是死而熄灭了，掉落在了甲板上。

    公孙信将这把三段神纹神器捡了起来。

    “烈焰：神器”

    “神纹1：增加火焰能力威力。”

    “神纹2：增加攻击力。”

    “神纹3：可灼伤目标，持续受到伤害。”

    原来这就是神器。

    公孙信看完属性之后，已经对神器有了进一步的了解。

    他将神器收起准备回去之后让钉锤和老周研究一下。

    如果他们两个能够在神器上有所突破的话，那对炽燃岛来说，将会是一个质的突破。

    当然，这也只是公孙信的一丝期待而已。

    现在要做的，就是将王舰击穿，这场战斗就可以结束了。

    ~~~~~~~~~~~

    “系统公告：恭喜火之战队成为第一届四域大比的冠军。”

    “系统公告：奖励结算成功，所有玩家可到天空岛仓库查看奖励。”

    “系统公告：四域之战将于一个月后举行，请所有玩家做好准备。”

    三遍系统公告让所有玩家沸腾疯狂起来，一个是因为即将到来的四域之战而沸腾，第二个则是那些将赌注压在了风之战队玩家疯了。

    此时这些玩家已经后悔死了，而将赌注压在火之战队的玩家则兴奋的要死，比较赔率是1赔4，但也只是少数，大多数的玩家还是压在了风之战队上。

    公孙信自然在这场赌局中大赚了一笔，当然，还要月儿。

    有些人后来才反应过来，联想到之前K战队发出来的视频，圈套，赤裸裸的圈套。

    当公孙信离开战场之后，出现在了天空之城的皇城，见到了剩余的六名队员。这场战斗可谓是惨烈之极，风之战队的强大可见一斑，十六人只有七个人活着回来。其他的人都葬身在了战场之内。

    除了他自己，剩余的六人分别是，炸弹王源，火焰沈涛，风韩落，幻幻杨树，楚浩南，控水唐建。

    几个人有种劫后余生的感觉，刚才的战斗还历历在目，甚至有几个人正在生死边缘，本来以为必死无疑，结果被瞬间拉了回来。

    他们都用感激的目光看着公孙信。

    “多谢队长，要不然，我真以为自己会死在里面。”王源开口道。

    “他们实在是太厉害了，几乎人手一把三段神器。”沈涛心头砰砰直跳。

    “人手一把三段神器？”公孙信露出惊讶之色，他顿时有些后悔，自己貌似错过了好多的神器。

    他虽然想得到这几个人的帮助，但是他们的真实价值到底有没有三段神器重要还未可知。

    而根据几人的描述，风之战队有几个人极为的厉害，他们根本不是对手，再配合三段神器，虐杀他们，就像大人打小孩子一样。

    公孙信颇为疑惑的问道：“我记得神器不是大陆货吧，这些家伙怎么基本上人手一把？而且他们不怕神器遗失么？”

    “不知道。”众人都是毫无头绪。

    此刻，战王来了，在听到了几人的议论之后，顿时紧皱眉头，感觉此事绝不简单，安抚了众人一番之后，让侍卫带着众人去休息，便直接去寻天空之王去了。

    公孙信出门之后，便遇到了欧阳管家和玲珑公主。

    玲珑看见公孙信走出来后，露出了一丝微笑。

    “我就知道，你一定能夺得冠军。”玲珑在得到公孙信获胜的消息后，非常的高兴。

    虽然赢了，但是死了很多人，公孙信在心里想着，但是脸上却露出了微笑，这种事情已经过去了，也没有必要在玲珑公主面前提起。

    “走吧，陪我回炽燃岛。”公孙信叹了口气。

    玲珑乖巧的点了点头。

    总之，四域大比已经结束了。