
    公孙信回到了最初的原点，也就是天空之王的书房之内。

    天空之王正在写着毛笔字，公孙信一时间没敢打扰。

    “回来了？”天空之王一气呵成，写完了最后一个字，将毛笔放在砚台上，非常满意的看着自己的杰作。

    “恩”

    “看你的样子，是得到了？”

    公孙信点了点头。

    “现在的年轻人，除了那一位，当属你最为厉害。”天空之王看着公孙信，想起了一个人。

    “那个人？”公孙信丝毫没有因为天空之王的夸奖而感到骄傲，反而是他口中的那个人引起了他的兴趣。

    “那个人啊，还是不说了。”天空之王叹了口气，没有在继续这个话题说下去：“你既然得到了破界石，那就可以前往邪恶之地了。”

    “在你去之前，送你一副字。”天空之王大手在刚刚写的那副字上一挥。

    奇异的能量流转，那副字上散发出金色的光芒，然后快速收敛。

    天空之王将画卷一卷，用金绳将画卷系紧。

    公孙信看着手中的画卷，非常好奇，上面到底写着什么字。

    “这幅字。”公孙信不明白，天空之王为什么突然给自己一幅字。

    “当你从邪恶之地带回城主令后，你就可以打开这幅字了。”天空之王露出和蔼的微笑。

    公孙信辞行了天空之王，离开了他的书房。

    宴会早在两天前就已经结束了，让公孙信感到深深的意外的是，玲珑居然在等着自己。

    这丫头。

    根据黑衣公孙信无数年来的经验，公孙信看到了一丝情愫萦绕。

    说实话，玲珑很漂亮，知书达理，但公孙信从来没有想过这方面的问题。

    这可如何是好？还是走一步算一步吧。

    对于感情的问题，他感觉非常的头疼。

    “公孙哥哥，你终于出来了。”玲珑开心的道。

    公孙信微笑着迎了上去，问道：“这两天你不会是一直都在这里等着吧？是不是傻？”

    “没有啊，我刚来呀，我父亲说时间差不多了，不是今天就是明天。”玲珑眼角露出一丝狡黠。

    好吧，感情还是自己想多了，战王能够猜对时间，那还真是厉害啊。

    “我准备回炽燃岛交代一番，你和我去么？”公孙信问道。

    “当然了。”玲珑一听到要去炽燃岛，就十分的开心。

    一直在皇城中不经常走动的玲珑，已经成了炽燃岛的常客，战王岭南似乎非常支持玲珑。

    公孙信和玲珑回到炽燃岛的时候，已经是地龙副本开启后的第三天了。

    他将地龙之穴副本内获得的道具，除了破界石都交给了范蠡。

    “陛下这次收获很大啊。”范蠡感叹道。

    “也是侥幸，如果不是碰到那些地龙繁衍，估计会无比的困难，就连地龙之王都被直接烧死了，省去了不少的麻烦。”公孙信此时想想也感觉运气占了很大一部分。

    “我这次回来呆不了多久，马上就要去邪恶之地。”公孙信继续说道。

    “陛下尽管放心去吧，我会将炽燃岛料理好的。”范蠡发了一剂定心针。

    “由你我还是非常放心的，不知道这次再去需要多久，但是等我回来之后，估计炽燃岛一定会变成另外一个样子。”公孙信对范蠡非常信任。

    “随着人口的不断增加，炽燃岛的建设只是时间问题，只要有足够的时间，炽燃岛一定会成为黄金城那样的大城。”范蠡非常自信的道。

    “你办事我放心，你去忙吧，我再转转。”公孙信笑道。

    和范蠡分别之后，公孙信带着玲珑先去了动物园岛，查看小精灵的情况，三天的时间，小精灵们又有了新的变化。

    他们可以离开树木，在林中奔跑了，只不过还不能化成人形。

    玲珑在见到小精灵后，更是迈不动腿了，公孙信无奈，只要将她留在了这里。

    他又在森林中找到了霍格，这家伙可真是悠闲自在，居然还化成了实体。

    六头巨狼懒散的趴在草地上，扎堆在了一起，有一种左拥右抱的感觉。

    “岛，岛主。”再见到公孙信后，霍格有些磕巴的道，那种感觉就想着被捉，间了一般。

    其他五头巨狼居然全都躲在了化成狼人的霍格身后。

    “怎么样了？”公孙信询问道。

    “都已经怀孕了。”霍格有些不好意思的道。

    “可以啊，战斗力很强嘛。”公孙信不知道该说什么好，只能调侃道。

    这家伙实在是太强了，自己这才离开几天，居然动作这么快。

    “嘿嘿。”霍格傻笑起来。

    “我这次带回来一个特殊的建筑图纸，是狼穴，就是不知道什么作用，你等候去找鲁老头，让他尽快将狼穴建造出来，估计对你们的繁衍有很大的帮助。”公孙信突然严肃的说道。

    霍格听后顿时大喜，马上点头。

    公孙信回到了炽燃岛，来到了地洞内，查看起血母蝗的情况，此时血母蝗已经恢复如初，见到公孙信后，非常的兴奋。

    见到血母蝗安然无事，公孙信放心多了。

    他的最后一站，则是幻影岛，他将地龙王放在了这里。

    之前范蠡已经将幻影岛的情况和他说了一遍，种植的季节只开垦了十分之一的土地，还有十分之一处于荒地状态。

    现在有了地龙，就省事多了，省去了所有的人力。

    而李冰建设的灌渠，也可以有地龙全力帮忙。

    这些任务他已经传达给了地龙王，幸好它还是能够听懂的。

    黄金城的城主府内。

    公孙信站在封印之门前，取出了破界石，他还不知道如何破界，是不是非常简单的走进去就可以？

    “进入邪恶之地，九死一生，你已经决定了么？”战王不知道什么时候来到了公孙信的身后，开口道。

    公孙信自然听出了来人是谁，他回过头，坚定的点了点头道：“这没什么可想的，岭南大哥，我已经得到了破界石，我要如何进入邪恶之地？”

    “只要拿着破界石，走进去就可以了。”战王露出了敬佩之色。

    公孙信紧握破界石，然后看向封印之门，没有丝毫犹豫的向门内踏去：“等我回来，咱们好好喝一杯。”

    战王看着公孙信消失的身影，深深的点了点头：“等你回来。”