
    夜幕很快就降临了，整个天地漆黑一片，就像白天看不到太阳一样，晚上的夜空看不到星星月亮。

    公孙信甚至怀疑这个小世界根本就没有星辰，又或者灰蒙蒙天空上是另外一片天地。

    公孙信没有使用炽燃之翼进入巴拉巴部族，那样太过显眼，他不想招摇过市。

    潜入到城池之内，公孙信没有方向，转了半个小时之后，终于看到了皇宫内城的巨大城墙。

    城墙很高，如果是牛鱼人，想要攀爬上去是不可能的，但是对于公孙信，却十分简单。

    有一门功夫，可以像壁虎一样粘在墙壁上。

    公孙信花了几分钟时间，便攀上了这十多米高的城墙。

    进来之后，剩下的事情就容易多了，只要找到居住在皇宫内的牛鱼人皇族，严刑拷打下，一定会如实拖出公孙信想要知道的消息。

    一座灯火通明的大殿出现在公孙信眼前，牛鱼人的物质生活要比火焰牛头人高出一个层次，就从他们的城池和不一样的生活方式就可以看得出来。

    在火焰牛头人部族，可没有这种灯火。

    黑夜给公孙信的行动带来了便利，他躲在灯火的阴影处，向大殿内偷偷的看去。

    就见大殿之内，一个老牛鱼人正批阅着文案。

    他们已经发展出了文字，产生了文明的雏形。

    老牛鱼人的衣着非常华丽，公孙信见过很多的牛鱼人，一眼就看出了这老牛鱼人的与众不同。

    不仅仅因为他的服饰，还有他的神态，认真查看文案的这一刻，有些像古代的帝王。

    这让公孙信感觉有些想笑，就像猴子穿着帝袍装模作样一般，怎么看怎么感觉别扭。

    公孙信轻轻的将窗户打开，神不知鬼不觉的进入到大殿之内。

    就在公孙信刚刚找到一处藏身之地，就见一个牛鱼人从大殿外走了进来。

    “父王，该休息了。”牛鱼人恭敬的道。

    “有很多事情都没有解决，你先去吧。”老牛鱼人道。

    “父王。”牛鱼人还想在劝，老牛鱼人不耐烦的摆了摆手，让他退下。

    牛鱼人无动于衷。

    “哎，自从我爷爷牛鱼人王引火烧身至今，我都引以为戒，牛鱼人并不是这个世界上最强的部族，远在天空之外，还有许多未知的事物。”老牛鱼人叹了口气，道：“咱们就是坐井观天，那个人类的至强者说的一点没错。”

    “父王，我感觉你已经入了魔障，咱们牛鱼是这个世界上最强的种族，没有之一，那世界的壁垒，除了获得100枚火精，掌控世界，没有人可以破开。”

    “外界进不来，即便再强又如何？即便是进来，也会受到咱们世界的压制，发挥不出全部的实力。”

    牛鱼人据理力争道。

    “好了，不要说了。”老牛鱼人略微有些生气，道：“我不管你将来继位之后有什么主张，但在我死之前，不要再让我听到你的任何言论。”

    牛鱼人脸色冷青，转身离去。

    公孙信听完两人的对话后也是一惊，没想到这这个老牛鱼人的觉悟居然这么高。

    他说的人类强者，定然是黄金城前任城主没错了。

    看来前任城主深深的刺激到了他，能够让他有这些先进的想法。

    那年轻的牛鱼人应该是守旧派，不想做任何的改变，老牛鱼人则似乎想改变部族的现状。

    “听了这么久，出来吧。”老牛鱼人盯着公孙信藏身的地方，平静的道。

    公孙信听后眉头一皱，有些意外。

    他从阴暗处走了出来，问道：“你是如何发现我的？”

    “我虽然不知道你是怎么进来的，但这里我已经生活了半辈子，任何微弱的诧异我都能差距到。”老牛鱼人脸上平静，但心里却是惊骇万分。

    人类，为什么会再次的出现？数百年前，进入世界内的人类不都已经死绝了么？

    “这倒是让我很意外。”公孙信来到老牛鱼人桌案前，随手拿起一件文案，自顾自的看了起来。

    上面的文字他一个也不认识，七扭八歪的像是蝌蚪文。

    他感觉有些无趣，将文案扔到了桌子上。

    “你是，怎么来到这个世界的？”老牛鱼人开门见山的问道：“来到这里的目的是什么？”

    “自然是取回我族遗落在这里的东西。”公孙信看向老牛鱼人，冷声说道：“你，就不怕我么？”

    “人类我见过，那是一个非常强大的强者。”老牛鱼人想起了儿时的回忆，感慨的道：“你们和我们不一样，从来不用滥杀嗜杀，就像那位一样，他的实力足以将所有的牛鱼人灭族，但他却没有这么做。”

    “你要知道，人与人是不同的，就像没有思维一模一样的牛鱼人。”公孙信冷声说道：“我只要我需要的东西，如果能够完好无损的交给我，什么都好说，如果不能，那我将会使用另外一种手段。”

    “你想要，什么东西？”老牛鱼人神色一凛，问道。

    “城主令，他曾经使用过的武器。”公孙信开口道。

    老牛鱼人沉思了片刻，道：“你要的东西都在我们巴拉巴部族，如果你能够解答我几个疑惑，我会将他们交给你。”

    “你没有权利和我讲条件。”公孙信怒视老牛鱼人，狠声道。

    “如何让所有种族和平的共处？如何没有战争？如何能让所有种族充满了无限的未来？”老牛鱼人无视公孙信的冷言恶语，自顾自的说道。

    公孙信颇为皱眉。

    这个老牛鱼人脑袋似乎进了水，居然会想这么深奥的问题。

    这完全超出了他身为牛鱼人身份该思考的问题。

    一个将所有部族都视为食物的种族，怎么会去想如何让所有种族共处？

    “这个问题我已经想了几十年了，都没有一个答案，你的出现，是牛神的指引，让我可以获得想要的答案，还希望您能够降下恩赐，解答我的疑惑。”老牛鱼人似乎真的疯了，公孙信是这样感觉的。

    就连牛神都搬出来了，还降下恩赐，恩赐你个大头鬼啊？

    公孙信恨不得立刻将这个老牛鱼人掐死。

    他道：“先将东西给我，我再告诉你你想要的答案。”

    老牛鱼人顿时露出了惊喜之色，满心的欢喜，马上为公孙信取出了城主令和神器。

    公孙信将这两件东西收了起来后，得到了系统的提示，任务已经完成。

    这也太简单了吧，公孙信有些愣神，实在想不明白哪里出了问题。

    在离开之前，公孙信还是为老牛鱼人解答了一番，当然，他说的都是一些他自己的想法，他毕竟不是专家，说不出长篇大论。

    “手里拿着武器是无法和其他人做朋友的，但你要是拿着食物，会得到他人的好感，做朋友就有了基础。”

    “如果你将其他的部族看成是自家的亲兄弟，那所有的部族都会是一大家子内的兄弟。前提是，你们要从根本改变，就见自己的族人都当成了食物，任何的部族都会将你们视为邪恶的恶端。”

    “当这一切都做好之后，所有部族的未来，强大是必然的。”

    当公孙信离开之后，老牛鱼人陷入了深深的沉思，他浑浊的双眼露出了一丝光芒。