
    牛龙王非常的强大，公孙信从刚才的战斗就已经看出来了，卡斯特根本不会是牛龙王的对手。

    但是他又哪里来的自信？公孙信可不相信这些火焰牛头人仅凭着一腔热血就杀到了这里，定然是有什么依仗，也就是击杀牛龙王的关键之物没有使用。

    这卡斯特到底留了什么后手？公孙信一直都没有出手，就等着他们分出个胜负来。

    牛龙王上下翻腾，巨大的龙爪拍向卡斯特，卡斯特手持着一把巨大的战斧，毫不畏惧的迎了上去。

    “砰”

    一声巨响，卡斯特瞬间被反震之力击飞了出去，“啪啪啪”在岩浆湖上倒退了十多步，才稳住身形。

    他猛然吐出一口鲜血，刚才这一次交锋，反震之力让他受了轻伤。

    牛龙王发出了一声怒吼：“我要撕烂了你，爬虫。”

    他的龙爪被刚才那衣斧劈出一道裂痕来，此时已经流出了鲜血。

    剧烈的疼痛让牛龙王感觉异常的愤怒，这还是他第一次受伤。

    他猛然张开大嘴，如同血盆，岩浆被巨大的吸力牵引，被他吸入腹内。

    公孙信眼睛一亮，看来是要放大招了，他已经看到卡斯特眼中闪过一道精光。

    “来了。”伽罗兴奋的低声道。

    斯达洛和阿里加神色变得紧张起来。

    卡斯特眼中闪过一道精光，露出一丝冷笑。

    他迅速从怀中拿出一个精致的木盒，使出全部的力量，闷喝了一声，将木盒扔了出去，直奔牛龙王。

    牛龙王自如看到了木盒，露出了一丝藐视。

    这么小的破木头也想对我造成伤害？除了寒严玉。。。

    卡斯特的狞笑，让牛龙王一惊，难道这木头内，放着寒严玉？不可能。他们怎么可能找到这种东西。

    就在牛龙王惊疑不定的时候，木盒已经进入到了他的吸力范围内。

    “霍”

    木盒瞬间燃烧起来，露出了里面的物体，一块拳头大小的白色玉石。

    牛龙王顿时露出了惊恐之色。

    想要停下吸收岩浆之力，已经来不及了。

    在吸力的和被抛出的惯力双重加速下，寒严玉以迅雷不及掩耳之势，飞进了牛龙王的口内。

    “这不可能。”牛龙王发出了最后一声怒吼，充满了不甘和绝望。

    就见水晶般的寒冰从牛龙王的头部开始，迅速向全身蔓延。

    几息间，牛龙王便被彻底冻结，寒冰之力向着岩浆蔓延，发出滋滋的响声，持续不断。

    公孙信震惊的看着眼前这颇为震撼的景象，如果自己受到这寒冰之力的侵袭，估计会如那牛龙王一样，难逃一劫。

    牛龙王的生机已经被彻底的冻绝，剩余的五头牛龙也在火焰牛头人的围剿下灭绝。

    卡斯特看着寒冰内的牛龙王，露出了一丝冷笑。

    “实力在强大终究不是无敌的。”

    还在蔓延的寒冰让他没有轻举妄动，火精已经成为了囊中之物，现在只等着寒冰之力被熔岩之力相容。

    “卡斯特将军威武。”伽罗喊道。

    卡斯特看向伽罗，点了点头。

    公孙信看着还在蔓延的冰花，他并没有等到两败俱伤的局面，现在的情况只能虎口夺食。

    龙纹铠甲，双龙金面，真武剑。

    炽燃之翼轰然展开，使出最大的速度直奔那火精，完全无视寒冰之力。

    卡斯特刚刚向伽罗示意，一切都结束了。

    就见到在他们的上方，一个全身金甲的身影，窜了出来，直奔岩浆湖中心的小岛。

    卡斯特暗道不好。

    此刻，卡斯特，被冰封的牛龙王和湖中小岛处于一种微妙的位置，处于一条直线上，也就是说，被冰封的牛龙王阻挡住了卡斯特。

    “快阻止他。”卡斯特向公孙信的身影一指，吼道。

    当然，没有牛能看到他的手势，出了伽罗三人，但那些火焰牛头人却直接看到了公孙信的身影。

    纷纷发出怒吼声，他们不会飞行，踏着岩浆一跃，想要将公孙信拉下来。

    但是公孙信哪里能让他们得偿所愿，灵活的闪身便避开了所有的火焰牛头人。

    斯卡特已经急疯了，他想要到达湖中岛，只能绕过寒冰之力，但是显然是来不及的。

    伽罗怒吼一声，向公孙信追了过去。

    斯达洛也是吃了一惊，这未知的生物，居然一直隐藏在他们的上方，没有被发现。

    他刚要有所动作，就感觉手臂被人一拉，他回头看去，正是阿里加。

    阿里加紧皱着眉头，早已经想到了这个环节的他，此时也无计可施。

    从牛龙王被寒严玉冰封再到这神秘生物出手，都是一连串发生的事情。

    “不要轻举妄动，我能够感觉到，这个神秘生物极其的强大。”阿里加劝阻道：“现在这里观察局势。”

    斯达洛对阿里加十分信任，点了点头，看向小岛。

    就见公孙信展翅飞翔，甩开了火焰牛头人，来到了小岛上。

    他露出了一丝微笑，来到这里就好办了，只要得到了火精，这里便没有什么好留恋的，他已经想好了离开的路，那就是火山口。

    至于这些火焰牛头人，没有经验不爆装备，他可不想将精力浪费在这无谓的战斗上。

    很快，公孙信在火焰牛头人的怒吼声中，来到了火精前，炽燃的热力让公孙信有些难受。

    他强忍着将火精收入了储物戒指内，顿时缓解了不少。

    而此时，火焰牛头人全都踏上了小岛，露出了一丝绝望之色。

    他们已经疯了，疯狂的冲向公孙信。

    这是他们部族能否继续延续的关键之物，本来已经成为了他们的囊中之物，却被人在他们眼皮子底下给抢走了。

    如何不让他们疯狂。

    公孙信丝毫不惧，顺势收了在他附近的几个牛龙蛋，然后一跃而起，飞到了空中。

    卡斯特已经绕了过来，见到越升越高的公孙信，怒吼道：“你这个卑鄙的肮脏的杂碎，将火精还回来，否则无论天涯海角，我都要追杀你。”

    “快将火精交出来，否则你将迎接火焰牛头人部族的愤怒。”伽罗同样怒吼道：“你将死无葬身之地。”

    公孙信对他们的威胁毫不理会，快速的升空。

    卡斯特看着不断升空的公孙信，充满了不甘，他使出全身的力气，一跃而起，这一蹦，跳起来十多米高。

    但却没有够到公孙信，当他轰然落地之后，咬牙切齿的死盯着上方的身影。

    “谢谢你们的大礼了，不送，慢走。”公孙信说完之后，头也不回的向火山口飞去。

    “我要杀了你。”下方，传来了卡斯特和伽罗的怒吼。