
    狂暴的公孙信爆发出了十倍的力量。liudianxing.com

    这是一场摧枯拉朽的战斗，土之战队的战舰接二连三的被公孙信击毁。

    队长徐明一遍阻止抵抗，一遍等着公孙信累死的想法落空了。

    “这到底是怎么回事？他怎么还没有被累死？”李超已经按耐不住了。

    他刚才对公孙信出过手，虚化的能量大手想要将公孙信抓住，但是却被公孙信一剑斩断。

    “我怎么知道。”飞哥伦布局耸了耸肩道：“他是大神啊，估计本身就很厉害，在狂暴之后，直接无敌了。”

    “大神？”徐明和李超不懂这个词的意思。

    “什么神？”李超紧紧皱眉。

    “说了你也不懂。”飞哥伦布局像是看傻子一样看着李超。

    “你就等着回去接受制裁吧。”李超冷哼一声。

    “呵呵，你们如果在不解决掉他，我估计，你们等不到回去看到我被制裁了。”飞哥伦布局嘲讽道。

    他此时已经有些厌烦了。

    徐明道：“咱们都是一根绳子上的蚂蚱，死了就都死了，别吵了，想办法吧。”

    “你们死了是真死了，我死了，只会受到一点惩罚，当然，全军覆没的话，天空之王也不会让我顶罪的吧。”飞哥伦布局邪笑了一声。

    “你什么意思？”徐明皱起眉头来，对于这个来自偏远荒岛的岛主，他一直都有点看不顺眼，瞧不起他。

    如果不是因为淘汰赛和十六强的时候他出了不少力，徐明估计会一直对飞哥伦布局冷眼相待。

    “我的意思是，早点结束吧，我准备洗澡睡觉了。”飞哥伦布局露出玩世不恭的神色。

    “恩？”李超喝道：“小子？你到底想怎么的？”

    “哎，有时候就是觉得你们NPC太笨了。”飞哥伦布局邪笑了一声，手中阴阳扇挥出。

    在徐明和李超两人惊恐的目光中，两团黑气从阴阳扇里向他们急射而来。

    他们自然知道这东西到底是什么，全都露出了惊骇之色。

    “你怎么能。”李超不可置信的喊道。

    “你不能。”徐明骇然的道。

    两人本想跑，一句话都没有说完，就被阴毒击中。

    “绝处逢生，这场你赢了，但是下一场，我一定会找回场子的。”飞哥伦布局看向还处于狂暴状态的公孙信，开口道。

    “在结束这场战斗之前，得先将所有队员击杀，真是麻烦。”飞哥伦布局拍了拍额头，然后控制着徐明和李超，开始清理所有已方存活的队员。

    “系统提示：火之战队V土之战队，火之战队胜出。”

    当火之战队的所有队员回到休息空间的时候，全都露出了震惊之色，到底发生了什么，居然赢了？

    难道是队长自己将对面全都解决了？居然这么快？

    正在他们纷纷不解的时候，他们看到了目光呆泄的公孙信。

    “队长？你怎么了？”所有人纷纷上前，关心的问道。

    公孙信的狂暴状态在离开了战场之后，便消失了，恢复到了正常状态，但是因为狂暴引起的后遗症，让他的大脑有些短路。

    在队员们呼唤了很久，公孙信才渐渐的恢复意识，当看到眼前这些熟悉的面孔和周围熟悉的环境后。

    公孙信长出了一口气，看来一切都结束了，那个哥伦布实在是太邪门了，希望以后能找到克制他的办法，要不然太难办了。

    “我没事了，多谢大家的关心。”公孙信笑道。

    “队长，快给我们讲讲都发生了什么？怎么这么快就赢了？”

    “队长实在是太厉害了，居然将对方全灭了，我此刻才知道战王让你当队长的原因了。”

    “是啊，队长的实力太强了。”

    众人七嘴八舌的议论起来。

    “好了，没看到队长的身体比较虚弱嘛？让队长休息休息。”楚浩南高声道，所有人顿时止住了声音。

    “好了，既然你们想听，那我就和你们说说。”公孙信见队员们如此热情，开口道。

    众人露出了好奇之色，但这一次都没有开口，害怕影响到公孙信恢复。

    楚浩南看着虚弱的公孙信，心中暗叹，家族和这样的人为敌，真的是正确的么？

    如果这次能够活着回去，我一定好好劝劝家族，让他们放弃对公孙信的仇视。

    化干戈为玉帛，就算不能成为朋友，也不能成为敌人。

    论坛之上，四强的最后一场已经完事了，火之战队击败了土之战队，成为了热门，但是战斗了这么长时间，没有人再看好火之战队。

    因为所有人都不清楚，火之战队到底减员到了什么程度。

    如果是两败俱伤，那在这个战队上压钱，就是输的份。

    几乎没有人相信，火之战队会完胜土之战队。

    公孙信将赢了的赌注全都压在了火之战队上，此时火之战队的配比率居然到达了1赔2。

    四强中唯一1赔2的战队。即便如此，还是没有多少人去压火之战队。

    只有真正的赌徒，才选择了压火之战队。

    飞哥伦布局在离开了战场之后，第一时间将自己的所有钱，全都压在了火之战队上。

    月儿也趁着半决赛开始前，和公孙信进行了视频，在得到了公孙信的首肯后，将所有钱再次的压在了他的身上。

    同时，公孙信让月儿帮忙查一下飞哥伦布局这个玩家的信息。

    虽然不知道论坛上有没有他的信息，但是能够收集多少是多少。

    这个玩家给他的印象太深刻了。

    在进行半决赛之前，战队休息的时间变长了。

    进入四强，对于公孙信来说，天空之王交代的任务已经完成了。

    冠军的奖励对公孙信来说，还是非常有诱惑力的，而在游戏的初期，四域大比的冠军肯定与玩家们无缘。

    就算是K战队进入了四强，但也会止步于此，他们是打不过天空之城的战队的。

    四域大比，同样是与玩家们拉开距离的一次机会，公孙信明白自己不能错过。

    他现在抓紧时间休息，甚至还喝了一瓶卡尔制作的精神恢复药剂。

    随着时间的流逝，半决赛终于开始了。

    公孙信没有遇到唯一的玩家战队K战队，而是水之战队。