
    就在公孙信准备行动的时候，从四面八方的洞中，冲出六条地龙来，将公孙信和关羽包围。

    这还是公孙信第一次见到地龙的整体，它们每一条都有数十米长，如同巨大的蟒蛇。

    让公孙信意外的是，这些地龙身上散发着不同颜色的诡异光芒。

    绿色，红色，白色，蓝色，紫色，黄色。

    它们对闯入领地深处的公孙信两人发出愤怒的嘶吼。

    绿色的地龙浑身散发着绿色的气体，向四周飘散。

    红色的地龙浑身瞬间如点燃了一般，燃烧起熊熊的烈焰。

    白色的地龙身体上附着一道白色的光芒，不知道什么作用。

    蓝色的地龙身体上同样附着一道蓝色的光芒，同样不知道是什么能力。

    紫色的地龙躯体上闪电缠绕，能够清晰的看到电弧在它的身体上跳动。

    黄色的地龙散发着金芒，公孙信紧紧看了一眼就不在看了，那金芒不是特别的明亮，但却刺眼，似乎能够灼烧灵魂。

    公孙信知道，这六条地龙，应该就是小BOSS了。

    同时出现六只，给了他莫大的压力。

    白色地龙第一个向公孙信两人冲了过来，公孙信张开炽燃之翼，高高跃起。

    关羽则迅速避开，手中青龙偃月刀猛然向白色地龙斩去。

    “当”

    青龙偃月刀被白光弹开，反震之力让关羽连退数步。

    那白光居然是极强防御能力，这可不得了。

    白色地龙庞大的身躯迅速的划过，然后钻进了一条墙洞之内。

    其它五只地龙见白色地龙并没有将公孙信两人击杀，纷纷向他们两人冲了过去。

    关羽还是第一次见到这样的阵仗，这让他热血沸腾，没有丝毫的但却。

    手中的青龙偃月刀快速的挥舞，与地龙缠斗。

    公孙信早早就取出了真武剑，全身着甲，飞速的迎上了第一个向他冲来的红色地龙。

    龙纹铠甲强大的防御之力在这里完美的体现了出来。

    面对那熊熊的烈焰，公孙信只感觉很深炽热，但并没有被这火焰灼伤，如果换成他人的话，估计会瞬间被烧成灰烬。

    公孙信露出一丝很色，真武剑猛然挥起，站在从它身边划过的红色地龙。

    地龙的能力虽然强大，但是一击之后，必然会钻进洞内，穿过洞穴重新进攻，这让它们的攻击显得非常单一。

    只要在第一时间避开地龙的冲击，就可以进行反击。

    所以说，一两条地龙还好说，如果此刻所有进行繁衍的地龙全都出动，那公孙信就麻烦了。

    真武剑锋利的剑刃将红色地龙拦腰斩断，绿色的鲜血喷涌而出。

    此时已经没有时间收集这些血液了，第二条地龙已经冲了过来，正是散发着绿气的地龙。

    随着它的到来，绿气向着公孙信扑面而来。

    公孙信早已经猜出，这可能就是浓度极高的地龙毒素。

    气触碰到地面上不断翻滚的红色地龙身上火焰的毒素，迅速变淡，然后消失。

    公孙信恰巧看到了这一幕，炽燃之翼包裹着他的身体飞速的旋转，将包围他的毒素肃清出一个真空来。

    手中真武剑并没有闲着，向绿色地龙斩去。

    绿色地龙轰然坠地，被一斩两段，它浑身剧烈扭动，和红色地龙触碰之后，如同触电了一般，迅速躲开。

    此时，红色地龙的伤口已经完全愈合，成为了两条红色地龙，迅速的钻进了洞内。

    关羽此时已经将紫色地龙和黄色地龙斩成两段，但他也受了些轻伤，是被紫色地龙身上的闪电击伤。

    公孙信神色凛然，他感觉事态愈加严重了。

    钻入地洞内的地龙再次的出现了，这一次，成了11只。

    其中白色地龙最为完整。

    如果一直这样下去，关羽定然是坚持不住的，很快就会被一直分裂的地龙耗死。

    如果这些地龙没有任何附加属性那还好说，但现在这种情况，只能将关羽召回。

    公孙信可不想冒险，召回的人物死亡之后，不知道能不能重新召回，这是不可缺定的。

    公孙信信念一动，想到此处立刻行动，再晚就来不及了，因为十一条地龙已经冲了过来。

    其中一条紫色的地龙，刚才只被关羽斩断了一小节，此刻看起来就如同一个紫色的肉球一般。

    虽然现在只生下来额公孙信一个人，但压力却不增反减，因为将关羽召回之后，他没了后顾之忧。

    自己一个人可以轻松的避开地龙的进攻，但这也只能维持现状，因为他不知道如何将地龙彻底的斩杀。

    任何被斩断的地龙都会如同细胞分裂一般，成为新的地龙。

    不想了，还是实施之前想到的计划吧。

    他想到的那个比较妥当的办法，就是用火烧。

    就如同当初在幻影岛一样，将血母蝗烧的缴械投降。

    在这个还没有汽油的时期，白酒是最好的燃烧燃料。

    公孙信躲着地龙攻击的间隙，将浓烈的白酒被倒进了巨洞之内。

    在此期间，公孙信从不轻易出手，任由地龙对他随意的进攻，因为出手之后，只会增加地龙的数量。

    就在刚才，公孙信发现，那个紫色地龙肉球，不知道什么原因已经增长了数倍。

    这让他有些骇然，在仔细去看其他的地龙，公孙信发现全都增长着长度。

    这让他倒酒的速度更快了。

    因为不知道洞内有多深，有多深地龙，所以公孙信毫不吝啬，疯狂倾倒着白酒。

    这些白酒都是从交易中心购买的，就见金币的数量疯狂的下降，这让公孙信颇为心疼。

    这次回去之后，一定要将酒厂好好弄弄，自制白酒的成本定然是比在交易中心购买的要低，他也没想到战斗需要酒精的次数这么频繁。

    刚刚有过一次，这又来一次，但想想收货，还是颇大的。

    上一次，就收了血母蝗这个宠物，就是不知道这一次，会不会收个地龙王当宠物。

    话说，到现在好像还没有见到地龙之王呢吧，想想那六只地龙颜色各异，极为酷炫，这地龙之王定然差不了多少。

    想到此处，公孙信更加的来劲了。