
    另外一场战斗，毫无意外的是风之战队胜利了。K战队在论坛上发表了一个帖子附带着视频。公孙信得到了消息之后，也跑去观看视录像，他需要对风之战队有所了解，虽然已经打败过两个来自天空之城的战队，但不怕一万就怕万一。视频是整个战斗的全程，以及K战队发帖人的一些推测。整场战斗异常的激烈，风之战队也相当的强悍，K战队拼尽了全力，击毁了敌方四艘战舰，而最后，风之战队还存有12艘战舰。整个视频关掉了语音系统，所以听不到队长和队员们的对话，无从得知K战队玩家的名字。视频是剪辑合成过的，可以看到十六个队员的全部视角。从这些片段可以看到风之战队队员的身影，全都是能力者，这让很多玩家为之沸腾。纷纷询问到底什么时候开放可以控制各种稀有能力的资料片。公孙信看完了整个视频后，发现了几个疑点。这场战斗确实非常激烈，让人看了热血沸腾，但是，K战队消灭的四艘战舰全都是接舷战。四艘战舰上根本没有风之战队的身影，这让公孙信颇为疑惑，这是真正导致风之战队损失四艘战舰的原因，而四域大比最主要的是存活的队员，下一场比赛风之战队还会是16艘战舰。K战队如此大张旗鼓的在论坛上放出这段视频，到底是为了什么？

    公孙信想到一种可能，K战队就是黑桃K的战队，红桃K曾经出现过天空之城，从百花公主那里，不难打听到自己代表天空之城参加这场四域大比。

    而帖子的文字部分，则是对风之战队队员能力的各种猜测，言语中透出风之战队的强大。

    整个帖子似乎就是为了迷惑自己，但这也太，公孙信一时间不知道如何去形容K战队的想法。

    显然，K战队和风之战队有一个秘密的交易，K战队唯一要做的就是迷惑自己，给自己施压。

    公孙信有些想不明白了，索性就不想了，唯一庆幸的是，K战队的视频给他提了个醒，那就是风之战队似乎很难对付。

    在论坛上再次逛了一圈之后，

    将赌注挣得钱全都取了回来，加上本金一共4000万金币。

    他虽然赢了一个大头，但是开设赌局的人还是非常赚的。

    视频的风波也直接影响到了赌注，风之战队还是1:1，火之战队则变成了1赔4。

    公孙信再次将所有的钱都压在了自己的身上，月儿跟着大赚特赚了一比，然后将钱继续压在了他的身上。

    总决赛，火之战队VS风之战队，在所有人漫长的等待中，终于开始了。

    但让所有人蛋?疼的是，还是无法观看比赛。

    黑桃岛，巨大的广场上有一个传送门，如果公孙信看到的话，定然会十分的惊异，黑桃K已经开启了传送门。

    此刻从传送门内走出一个人来，他径直往广场边上的一座巨大府邸走去。

    府邸深处，一个青年正在舞动着一杆长枪，汗水从额头流下。

    当着人来到近处后，那青年也正好将一套枪法练完。

    “黑桃K大人，已经按照您的吩咐将视频发到论坛上去了。”来人看着黑桃K，露出恭敬之色，微微弯腰，施了一礼。

    “恩，做的不错。”黑桃K并没有到论坛上查看视频，他将长枪收到了体内，从储物戒指内取出了一块毛巾，擦去额头的汗水。

    “想来绝处逢生应该会看到这个视频。”来人微微一笑。

    “这不是主要的目的。”黑桃K露出一丝玩味的笑容，问道：“赌局的赔率改了么？”

    “按照您的吩咐，已经将火之战队的赔率改成了1赔4，风之战队还是1赔1。”

    谁都不会想到，在论坛上开放赌局的会是黑桃K，就连公孙信都不会想到，黑桃K确实和风之战队进行了交易，但他却利用这视频让所有人知道风之战队的强大，在调到比赔后，所有人下意识的都会去选择风之战队，这才是他设下的真正的阴谋。

    “红桃那个家伙，办事能力是有的，就是运气太差，也多亏了他才得到了绝处逢生的重要消息。”黑桃K自言自语道：“翅膀？蜗牛？天空果实？神器？真是了不得的家伙，我这把神器可是费了九牛二虎之力，九死一生才得到的。

    他居然有三件。”

    “一个独行者，如何能和K组织相提并论，总有一天，大人定会亲自将他踩在脚底下。”来人恭维道。

    “你说的不错。”黑桃K哈哈大笑：“你可以走了。”

    来人行礼告退。

    就在此时，黑桃K接到了红桃K的视频电话。

    “老黑，事情办妥了，我已经成功接取了任务，只要完成任务，工会里所有的会员在开通传送阵的前提下，可以互相开启传送节点了。”红桃K非常兴奋的道。

    “不错，等你完成任务，我给你摆设庆功宴。”黑桃K今天的心情非常的好。

    “这是必须的。”

    “对了，你认为风之战队和火之战队谁能赢？”红桃K突然问道。

    “火之战队。”黑桃K随意的道。

    “为什么？”

    “凭借我的直觉。”黑桃K露出神秘一笑。

    “风之战队的强大，方片K和你说了吧，他可是亲身体验到的，其中六个队员都具有飞行的能力，如果不是方片K急中生智，和对方和谈演了一场戏，估计直接就全军覆没了。”红桃K说道此处，浑身一哆嗦，好像身临其境一般。

    “风之战队再强，毕竟还是NPC，而且我相信，那绝处逢生绝对不是一个简单的人物。别忘了他独闯天空之树，虽然没有人知道他获得了多少天空果实，但想一想，定然收获颇丰。”黑桃K开始分析道：“对他的资料咱们知道的还不全面，但我感觉，战王和天空之王的眼光是不会错的。

    要不然，作为一个玩家，他如何能当上队长的位置？

    第一场四域大比，四个天空之城的战队，每一个都强悍无比，显然是不想让玩家获得第一，或者说，玩家现在还根本没有实力获得第一，毕竟翅膀，神器，天空果实，武功秘籍，都没有开放。

    这更能体现出绝处逢生的强大之处，你看他有什么？我说的他全有了，还有那蜗牛，肯定是宠物系统。

    我有时候都怀疑，他是不是系统的亲儿子。”

    “老黑你说的对，这么一想，这个绝处逢生实在是太强了。”红桃K仔细一想，对公孙信惧意更深。

    “再强，也要成为咱们K组织的垫脚石。”黑桃K狠声说道。

    “老黑，咱们要不要在现实?”红桃K做了一个抹脖子的手势。

    黑桃K摇了摇头：“有这样一个对手，还是非常有趣的。”