
    看着公孙信手中的自家神器，王老彻底的妥协了。

    邪恶之地当年在黄金城现世之后，让其他三大城的人也为之忌惮，特别是在天空之王征调人手前往邪恶之地的时候，更是没有一个人选择参加，直接导致了这件事情的夭折。

    公孙信非常满意的离开了王家，王家父子被留了下来，毕竟这一切的事前都是为他们而来。

    虽然没有得到任何的奖励，但是自己临时决定留下五段神器，代王家保管，没有遭到系统的阻止，估计是顶上了给他的奖励。

    神器被公孙信留在了王家，在王家父子回去黄金城时，会带回去。

    王老这个时候，不管是真心还是假意，都特别想将老王和小王留下来，时间越长越好，他恨不得他们爷俩永远呆在王家。

    但是他也知道，这是不可能的事情。

    王家的事前暂且不提，公孙信离开了王家之后，直接回到了炽燃岛上。

    在公孙信进入了邪恶之地半个月的时间，炽燃岛发生了很大的变化。

    公孙信刚刚出来，便看到了人影涌动。

    炽燃岛的人口在这十五天下来，急剧的增加。

    其中主要的来源，便是买来的奴隶，转化而成的贫民。

    这些新岛民认识公孙信的人很少，但是在一人的带动下，所有人便知道了眼前这个青年就是岛主，纷纷恭敬的向公孙信施礼。

    在回到皇宫的路上，公孙信没有选择疾驰，这一次，他想好好的看一下炽燃岛的变化。

    民房比以前多了数倍，炽燃岛整个北面的区域，已经全部停工。

    他查看了一下民房的数量，猜出两个民居区域都已经建设完毕了。

    人多就是力量大，通过数据，公孙信还是看出，四大居民区的民房全都建设完毕了。

    这是他一开始没有想到的。

    他深感鲁班的实力了得，第一次见面的时候，还以为只是一个糟老头子，没想到一说到工作，就干劲十足。

    他的能力也彻底的展现了出来，只要有足够的人力，物力，财力，他就能展现他的实力。

    哪些特殊的建筑物已经被建设了出来。

    之前得到的那个狼穴的图纸，在公孙信看到成品的属性后，也深感霍格的福气来了。

    【狼穴：增加繁殖能力50%，增加成长度50%，每月可生成10头野狼。】

    野狼自然是数据刷出来的，并不是指自然生产。

    公孙信不禁有些期待，霍格那怀孕的几个老婆，是不是已经产出小狼崽子了。

    还有动物园内的天空之灵们，是不是已经长成满地跑的孩童了。

    他没有选择去处理任何事情，召见任何人，直奔动物园岛而去。

    他先是找到了霍格的狼穴，在动物园岛上唯一的小山坡上。

    逐渐靠近之后，公孙信便听到了若隐若现，极其微弱的声音。

    公孙信一喜，这是小狼崽的声音，而去数量还不少，他紧忙加快了脚步。

    狼穴外，霍格一脸舒适的躺在草地上，晒着太阳。

    在他的身边，十多只小狼在他的不远处玩耍着。

    另外几只母狼则在不远处，看着这群小狼们。

    当公孙信的身影出现之后，小狼们一窝风的全都回到了各自母亲的身边。

    母狼们上次就已经知道了公孙信身份，纷纷施礼。

    这段时间，霍格没少给他们讲一些规则。

    生怕她们在公孙信面前失礼，虽然他知道公孙信不会在乎这些细节，但霍格感觉自己应该做到。

    到公孙信一心为他寻找母狼，想让狼族延续壮大，彻底的让公孙信成为了他心中的至高无上。

    霍格猛然起身，第一次身为人父让他难以掩饰心中的喜悦，他也非常想和公孙信分享自己的喜悦。

    “岛主，你终于回来了，快看，我有了这么多孩子。”霍格兴奋的道。

    “恭喜你成为了一个父亲，一个族长。”公孙信真心的恭贺道。

    “这一切都是岛主全力支持帮助得到的结果，我们狼族定然会追随在岛主的身边，为岛主出力。”霍格严肃的道。

    公孙信点了点头，然后说道：“一共多少只狼崽子？”

    “十八只。”

    “起名字没有？”公孙信问道。

    “还没有，就等着岛主回来，为他们起名字呢。”霍格说道，他确实是这么想的，他感觉自己的孩子们能够得到公孙信的赐名，是莫大的荣耀。

    “这，起名字实在是太难了。”公孙信顿时感觉有些头大，自己为什么要问这个问题，这是给自己出难题呢啊。

    “还请岛主赐名。”霍格生怕公孙信拒绝，急忙开口道。

    公孙信见霍格的表情，顿时感觉无奈，便答应了下来。霍格自然是高兴万分。

    公孙信开始沉思了起来。

    十八只小狼崽此时全都好奇的看着公孙信，他们现在虽然还小，但是已经开始记事情了。

    学习的能力也非常的强，最大的那只已经可以和霍格简单的交流了。

    公孙信想来想去，也没有想到什么好名字，而且还是为十八只小狼崽起名字，可谓是超有难度。

    他想用有关这个数字的神话或者典故给他们起名字，但是想了半天也只有十八层地狱。

    难道要叫他们：拔舌，吊筋，幽枉，火坑，酆都，拔舌，剥皮，磨捱，碓捣，车崩，寒冰，脱壳、抽肠，油锅，黑暗，刀山，血池、阿鼻，秤杆？

    如果是这样的话，是不是太坑人了？公孙信顿时暗自偷笑，看向霍格。

    想想霍格叫自己孩子的场景，“火坑，过来。”“抽肠，你去。”“油锅，干什么呢。”公孙信就感觉特别好笑。

    “岛主，你这是笑什么呢？”霍格有些好奇的看向公孙信，这起个名字真的有这么难么？有这么好笑么？

    “没什么，没什么。”公孙信急忙收住笑容，道。

    “十八这个数，在古代的传说中，应对着十八层地狱。如果生前作恶，死后就会在十八层地狱中受苦。我准备用这十八层地狱的名字，给你这十八个孩子取名字，你认为怎么样？”公孙信先是给霍格讲解了一下关于十八层地狱的故事，他最终还是决定给这些小狼崽子起这十八个名字。

    但是前提得说服霍格。

    所以，公孙信开始给霍格进行了简单的洗脑。

    说尽了十八层地狱的了不得和恐怖之处。

    霍格越听越激动，深感这些名字很好。

    其实在狼人看来，名字代表着一个人，这些名字虽然有些确实让人蛋疼，但他还是接受了。

    在几位母狼的帮助下，小狼崽子们从大到小开始排了，霍格开始给他们起名字。

    当名字一个一个对应之后，公孙信便在自己的岛民内，看到了他们的名字和信息。

    “这些狼崽是什么时候出生的？怎么长的这么大？”公孙信有些好奇的问道。

    霍格有些茫然的说道：“有一个礼拜了。至于他们为什么长这么大，我也不知道啊。”

    公孙信看向狼穴，估计这一切都是狼穴和动物园岛的双重属性加成。

    看来动物园岛确实一块宝地啊。

    公孙信取出了十八份什锦大礼包，作为给十八地狱的见面礼。

    同时，他也将所有的什锦大礼包下架了，这些东西虽然能卖很多的金币，但他还是决定自己留着用，随着自己炽燃岛的人口越来越多，人才越来越多，什锦大礼包必定成为关键之物。

    想想日后同为宗师级人物，要比拼的话，几点三围将彻底的将他们拉开。

    从竞技场的开放就可以看的出来，属性的重要性，只不过现在竞技场的火热还没有让玩家们注意到。

    当什锦大礼包从八宝商铺撤去之后，一个人仰天长叹，因为他来晚了，看着八宝商铺之内，已经没有了什锦大礼包的踪迹，他感到深深的后悔。

    这个人自然是黑桃K。

    世间就是有这么巧合的事情，黑桃K以前丝毫不在意公孙信出售的什锦大礼包，看到了很多次，也没有买过，也没有想着将这它们全部包圆。

    当他的参谋团告诉他，未来玩家的属性非常重要之后，他想买居然买不到了。

    他更加的相信自己这些参谋的论证了，因为公孙信将什锦大礼包撤去，应该是发现了这个问题。

    霍格欣然接受。

    小狼崽们不挑食，什么都吃，很快就将什锦大礼包吃个精光，他们的属性也增强了些。

    现在他们还小，正是成长的时候，什锦大礼包不会对他们的成长造成什么影响。

    未来如何，还要看他们的潜力。

    公孙信还是希望十八地狱之内能够出现几个强大的狼人。

    估计在狼穴和动物园岛的双重作用下，这些小狼崽会很快的成长为狼人。

    公孙信好奇这些小狼崽为什么还是狼的状态。

    霍格告诉他，只有成年的狼，才能被启灵，转化成狼人。

    而狼人生成出来的崽子，也都是小狼，不会直接生出狼人来。

    这就让公孙信感到意外了，这是什么规律？实在是太麻烦了。

    但是麻烦也只能忍着，他不是造物神，想怎么样就怎么样。

    随着时间的推移，小狼崽子们熟悉了公孙信的味道，什锦大礼包让小狼们对公孙信生出了好感来。

    此刻，公孙信已经可以和小狼们一起玩耍了，一直处于精神忙碌状态的公孙信，放松许多，精神舒展。

    直到天逐渐的黑了下来，公孙信决定离开了，他还有很多的事情要做。