
    公孙信坐在一条牛龙的尸体上，一身金铠沾满了鲜血，他微喘着粗气，恢复着自己的体力。

    这些家伙还真是难缠，看着横七竖八的怪物尸体，他对自己的杰作非常的满意。

    我就是劳碌命啊，公孙信叹了口气，开始将怪物的尸体收入储物戒指内。

    此时才知道明确的数量，39条。

    公孙信曾听赵老描述过邪恶种族，这些怪物，显然不是入侵了黄金城的邪恶种族。

    还是先继续前进吧，既然已经来到了这里，怎么可能半途而废？先将这里探查清楚吧。

    公孙信一路深入，遇到了一群又一群牛头龙身的怪物全都被他彻底的斩杀，储物戒指内的尸体已经达到了200多。

    收取这些尸体，是想带回去让卡尔做研究，说不定会有意外的收获。

    很快，公孙信来到了峡谷的最深处，一个巨大的洞窟出现在他的面前。

    到现在为止，公孙信都没有看到过一棵植物。

    这个洞窟内有什么？公孙信不清楚，但他还是决定进去一探究竟。

    洞窟内的通道是一条直线，随着不断的深入，他没有感觉到地势下降或者上升。

    唯一的变化，就是洞窟内的温度，随着不断的深入，越来越热。

    他甚至能够感觉到扑鼻而来的热浪。

    难道这是一座火山？这条通道直通火山的内部？

    幽暗的洞窟内，公孙信警惕的前行，突然，前方出现了火红的光点。

    离得越近，看的越加的清晰，那是一个火红色的出口。

    公孙信来到出口，道路向外延伸一米远，便没有了道路，他来到边缘，便看到了里面的景象。

    这是一个庞大的空间，在他的下方，是流淌着的岩浆湖，滚动的岩浆时不时散发出热气。

    他所站的位置，是一个突出的平台。

    在岩浆湖的上方，几百米高的地方，有一个巨大的口子。

    正如公孙信的猜想一样，这是一座火山，而且还是一座活火山。

    在岩浆湖的中央，有一座由岩浆岩形成的小岛，岛上排满了数千枚火红色的蛋，这些蛋应该都是那些怪物的。

    而这些蛋组成了一种奇异的图案，围绕着一个火红色的晶体。

    晶体晶莹剔透，漂浮在半空中，不断从岩浆湖内吸收火气，然后反馈给那数千枚蛋。

    公孙信露出一丝喜色，这火红的晶体绝对不是凡品，虽然他还不知道这是什么东西，但已经决定将它搞到手。

    他没有贸然行动，如此宝物定然有凶兽守护，很可能是那些怪物的王者。

    实力定然不是外面那些小怪可比。

    公孙信等了几个时辰，也没有见到那怪物王者的身影。

    难道它正蛰伏在某处，监视着自己？公孙信想到此处，更加的警惕起来。

    他可不想无缘无故的挂了。

    就在公孙信想着如何弄到岩浆湖上的红色晶体的时候，峡谷之外，有一批火红色的身影赶来，足有数千之巨。

    之前那巨大身影和矮小身影露出了露出了担忧之色。

    “二哥，你怎么来了？”巨大身影对着一个比他还大上一圈的火红身影问道。

    “见过伽罗王子。”矮小身影施了一礼。

    “斯达洛，火精已经快要出世，怎么还没有进去取来？”伽罗丝毫不理会矮小身影，看向巨大身影斯达洛，不满的问道。

    “这里发生了变故，难道你没有碰到我派回去传递消息的族人么？”斯达洛开口道。

    “我刚办完另外一件事情，并不是从王城过来，没有遇到你派回去传递消息的族人，这里发生了什么？”伽罗疑惑的问道。

    “一个强大的生物闯进了牛龙的领地，阿里加猜测这个生物来自外界。”斯达洛没有理会伽罗的不满，解释道。

    “哦？”伽罗审视的看向阿里加，那个矮小的身影，一个族内的异类，天生身材矮小，被所有族人不喜。

    但他的超绝的智慧和直觉却是族内公认的，这让他在族内稳定了地位。

    “二王子殿下，我可以用我的生命保证，现在贸然进入牛龙的领地，是一件十分危险的事情。”阿里加非常严肃的说道。

    “你们有没有派族人下去探查一番？”伽罗看向峡谷内，却被水雾遮挡住了视线。

    “没有。”斯达洛苦笑着摇了摇头道：“在你没有到来之前，下面一直持续着战斗，估计现在所有的牛龙都被那生物斩杀了。”

    伽罗听后瞳孔一缩，脸色阴沉的盯着峡谷内部。

    “必须派族人将下面的情况查清楚。”伽罗冷声说道：“你们难道不知道火精对我族的重要性么？”

    斯达洛和阿里加没有说话。

    伽罗说的没错，他们急需要火精来壮大部族，以缓解其他部族施加而来的压力。

    当即，伽罗便选出了10个族人，前往牛龙洞窟探查。

    公孙信在出口的上方找到了一个适合隐藏的地方，一个刚好可以藏住一个人的坑洞。

    他探着头，紧盯着下方的湖中小岛。

    “恩？”

    他没有见到那只隐藏起来的怪物王者，却见到了十个鬼鬼祟祟的身影。

    他们全身燃烧着火焰，透过火焰能够看到他们的形态，让公孙信想到一款其他游戏内的种族，牛头人。

    燃烧着火焰的牛头人？公孙信感到了深深的意外。

    和赵老说的完全对不上啊，和入侵了黄金城的邪恶种族完全对不上号？

    难道邪恶之地有很多的种族？入侵了黄金城的只是其中之一？

    就在公孙信感到疑惑的时候，那十个火焰牛头人将周围探查了一番之后，便留下了八人，其他的原路返回。

    公孙信没有听到任何的声音，这些火焰牛头人非常的谨慎，交流全靠手势。

    那两个离开的火焰牛头人显然是离开报信去了，后面肯定还有他们的大部队。

    他们来这里，难道也是为了小岛上那火红的晶体？这晶体到底有什么作用？公孙信好奇心更盛，想要得到那火红晶体的想法更加的强烈了。

    如果他们是为了那火红晶体而来，定然做好了对付那怪物王者的准备，自己完全可以先看形势在做行动。