
    荆男和柯女互相对视一眼，都从对方的眼中看到了惊异。

    这人是皇上么？另外三人居然称呼他为陛下，他们对公孙信的来头产生了好奇。

    “咱们现在就出发吧。”公孙信感觉时间紧迫啊。

    就在公孙信转身要走时，柯女突然喊道：“等等。”

    当公孙信转过头来的时候，柯女一时间不知道说什么，刚才她是下意识的喊了一声，她也不知道要说什么。

    “还有什么事情？”公孙信皱眉问道。

    “那个。”柯女眼睛一转，道：“我们可不可以跟着你一起？”

    公孙信没有说话转过身便向柯女和荆男来了那条路走去，他们说过，前方有一条岔路，他们选择了这边，公孙信便是决定从那条岔路继续寻找。

    项羽三人紧紧跟上。

    看着四人遵守诺言离开了，柯女和荆男对视了一眼。

    “咱们要不要跟上？我感觉他们绝对不简单。”柯女问道。

    “还用感觉？刚才将我擒住那人，我根本不是对手，哪怕是正面战斗。”荆男此时还对那束缚的力道记忆犹新。

    “你刚才没听到那男人说的话么？我敢肯定他就是绝处逢生。”柯女说完，自己都感觉这个猜想十分的大胆，但是她相信自己的分析和女人的直觉。

    “绝处逢生？那位大神？”荆男惊呼道：“那还等什么，赶紧追上啊。”

    “万一不是呢？”柯女又有些迟疑。

    “不管是不是，咱们都跟上吧，估计这是进入第三层最好的机会，如果真像他说的那样，利用boss抵制玩家，估计进入第三层得需要牺牲无数玩家推过去。”荆男分析道。

    “先不管了，走。”柯女一咬牙一跺脚，下了决定。

    两人几乎是奔跑着追向公孙信四人，四人的速度很快，已经进入了岔道口内。

    两人追到公孙信的时候，正好看到四人站在一处地方，注视着前方。

    他们喘着粗气，来到四人身边。

    公孙信对他们的到来丝毫不理会，许褚和典韦则瞪了他们一眼，两人完全没有看到，他们顺着公孙信的目光向前方看去。

    就见那里有一个洞口，洞口前站着一个巨大版绿皮小矮人。

    这就是boss？

    “上了。”公孙信低声说道。

    刚才他已经分配好了任务，由项羽牵制boss，在他和典韦许褚进入第三层后，在脱身离开。

    “什么？”柯女和荆男自然不知道公孙信已经安排妥当，见四人冲了过去，反应还是慢了半拍。

    但他俩在这关键时刻，还是非常果敢的，随着他们冲了出去。

    小boss见到有人冲来，发出了一声怒吼，它感觉这是对它赤裸裸的挑衅。

    “吼。”

    巨大的棒子挥舞起来，向公孙信众人砸来。

    面对如此巨大的棒子，公孙信三人面不改色，柯女和荆男吓出一身冷汗，他俩只能硬着头皮跟在公孙信身后。

    “畜牲休要放肆。”项羽提起背在身后的方天画戟，一个纵身跑到了众人前面，迎上来小boss的巨棒。

    “砰。”

    一声惊天巨响迅速向周围扩散，这一吼一震瞬间让附近的玩家听到，纷纷向这里汇聚而来。

    “什么声音？估计是谁惹怒了那boss，真是不自量力。”

    “快看，那是什么？”

    “居然是boss，而且还有一群人在挑战boss。”

    “之前已经有人试过了，这boss太猛了，那些试过的玩家都成为了棒下的肉泥。”

    “快看，那个人正在和小boss战斗，双方的实力居然旗鼓相当，实在是太厉害了。”

    “那几个人冲进去了，咱们也冲进去啊，最先进去一定能占据先机。”

    一群胆子大的玩家冲了过来，想要浑水摸鱼，冲进第三层。

    但是项羽在见到公孙信等人进入第三层后，便渐渐将小boss引诱靠近入口，在寻得小boss一个破绽后，一方天画戟将小boss击开，让他后退了数步。

    “这人居然这么厉害，居然将小boss击退了。”

    “他是人是鬼？这还是玩家么？”

    “高手啊，真正的高手啊，刚才他定然用了巧劲。”

    在所有玩家惊呼中，就见项羽一个闪身，没有趁势上前击杀小boss，反而转身进入了第三层的入口，消失不见。

    这让很多期待着看他发威的玩家大跌眼镜。

    那些冲过去的玩家心中一凉。

    “C，居然跑的这么快。”

    “boss失去仇恨了，咱们要危险啦。”

    “那个煞笔，不要让我再遇到他。”

    “快跑吧，boss转身了。”

    小boss发出一声惊天的怒吼，在项羽的身影消失之后，豁然转身，看向停下的玩家。

    在他们转身要跑的时候，小boss已经奔跑起来，向他们冲去。

    “救命啊。”

    “不要啊。”

    “快跑啊。”

    一场屠杀开始了，这些玩家根本就不是小boss的对手，纷纷被大棒砸的稀巴烂。

    其中有一人极为机警，避开了小boss的追杀，被他摸到了第三层的入口处。

    “哈哈哈，小boss毕竟是一段AI，脑子怎么能转过弯来。”那人在心里嘲讽。

    就在他刚要进入入口时，突然感觉脑后生风，这让他下意识的回头看去，顿时胆战心惊。

    就见一根巨大的棒子横飞而来，直接将他瞬间秒杀。

    外围围观的吃瓜群众，震惊的看着眼前发生的一幕，小boss的实力让他们有了深刻的印象，同时那个只凭借一人之力抵挡住小boss的进攻，甚至将小boss击退的身影深深刻在他们的脑海里，太强了。

    小boss对着远处的玩家发出了一声怒吼，似乎是在警告不要靠近一步。

    虽然只有简单的智商，但之前有玩家进入到自己看守的入口内，让他感到深深的愤怒。

    柯女和荆男平复着怦怦直跳的心脏，看着镇定无比的公孙信三人，面面相觑。

    没过几分钟，项羽的身影便出现了。

    “陛下，刚才那只绿皮的比红皮的厉害一分，想来那些玩家要突破这道关卡，需要很长一段时间。”项羽道。

    公孙信点了点头道：“这就足够了。”

    然后他对柯女和荆男道：“你们不要再跟着我们了，这里的小怪够你们刷一阵的，足以让你们与其他玩家拉开一些距离。”

    没等荆男和柯女答复，公孙信便着项羽三人选择了一个方向离开。

    柯女跺了跺脚，想要跟上，但是被荆男一把拉住。

    “师妹，还是不要跟着了，我感觉他是认真的，如果咱们继续跟着，估计咱们会被。”荆男做了一个抹脖子的手势，让柯女一颤。

    想起公孙信那冷漠的表情，柯女没有选择再跟下去。

    两人便在第三层刷了起来。