
    城主府内只有封印着的传送门，所以公孙信将议事的地点放在了公孙府上。

    参会的人员有赵老，赵家家主赵志龙，孙老，孙家家主孙瑜，李老，李家家主李秋，公孙信的副岛主范蠡和总领外交事务的李斯。

    三大家族在见到公孙信后，进行了正式的拜见，这位在他们眼中强势崛起，特别是只身前往邪恶之地，带回了城主令，让他们感到深深的敬畏。

    公孙信的强大他们深有体会，就算公孙信没有成为城主，他们已经在李斯的运作下，绑在了公孙信的战车上。

    而公孙信名正言顺的成为黄金城的城主后，更是让他们死心塌地。

    可以说，如果换成其他玩家的话，绝对达不到这样的效果。

    “今天是我接任城主后的第一次会议。”公孙信颇为严肃的开口道：“你们三大家族在黄金城经营无数年，黄金城的未来就是你们三大家族的未来，如今你们选择跟着我，我自然不会让你们吃亏。”

    “长话短说，我知道历届城主府都会从四大家族之中选出才能之人，担任要职，我对你们还是非常信任的，现在只剩下你们三大家族，更希望你们能够同心协力辅佐我，我是不会亏待你们的。”

    公孙信的话让三大家族的主事人心中欢喜，同样，钱家的覆灭也让三大家族不敢有任何不臣之心。

    “城主放心，我赵家必当尽忠职守。”赵老作为和公孙信最亲近的家族，第一个站出来表态。

    李老和孙老也纷纷表态，同时暗骂赵老是只老狐狸，眼光真是毒辣，在公孙信刚到黄金城的时候，就进行了投资，而且还赌赢了。

    他们当然不知道这一切都是巧合，赵老最开始可没想到公孙信会成为黄金城的城主。

    “我看三大族长的能力非凡，就你们在城主府任事吧。”公孙信直接定论道。

    三人都十分欢喜，再次施礼。

    自从上任城主战死之后，整个黄金城就如同瘫痪了一般，没有任何主事人。

    城主府的全力是非常巨大的，掌控着整个黄金城，历届的城主府都和四大家族分庭抗争，就算是有才能的四大家族子嗣任职的位置也涉及不到核心。

    赵志龙三人身为三大家族的族长，如果在城主府任事的话，权利不定不小，毕竟他们是一家之主。

    在历史上，还没有哪家的家主会亲身在城主府任职。

    “具体的任职，等我敲定之后，在做任命。”公孙信说道。

    即便如此，三人还是万分高兴。

    三大家族选择跟着公孙信，公孙信让他们进入到城主府的核心，就已经是对他们莫大的信任。

    他们坚信，公孙信绝对不会随意的拿出一些职位糊弄他们。

    “黄金城的军队有多少？”公孙信问道。

    “自从上任城主府战死邪恶之地之后，黄金城的城主卫都随着城主战死了，一直到今天都没有在招募军队，因为没有人有这个权利。”

    三家族老和家主纷纷对视，都露出了尴尬之色，赵老给公孙信解释道。

    “明天开始，黄金城将对所有岛主开放，城内不能没有军队守护。”公孙信开口道：“赵家主，招募黄金城护卫的事情交给你办了，并由你担任护卫长。”

    黄金城没有军队，超出了公孙信的预料，军队是必需设置的。

    竞技场的开放已经让玩家们有了提升单体实力的方法，经过不断的泡在竞技场内，玩家们的强大趋势是必然的。

    公孙信可不相信这些玩家们能够在一个没有军队守护的城池安分守己，哪怕这个城池是系统的主城。

    虽然有系统公告，但那也只是一个警告。

    公孙信在获得了城主府的职位之后，便开启了城主辅助系统，他知道，任何犯事的玩家都需要黄金城军队的抓捕。

    而没有军队的话，如何抓捕？

    赵志龙欣喜的将此事接了下来：“城主放心，属下会为城主招募一支强力的军队。”

    这是一个非常重要的任务，也让其他两大家族看到了公孙信的态度，果然和他们说的没错，公孙信会重用他们。

    对于这支军队的实力，公孙信没有在意，成为黄金城护卫之后，面对触犯法律的玩家会有一个无敌的BUFF。

    “岛主们的到来，定然会进行大规模的交易，在没有城主的时代，估计所有的家族都没有交过税吧？”公孙信扫向三大家族，说道：“李家主，现在任命你主管商业，负责所有的税收，就定为3个点吧。”

    对于税收，系统给出的最大额度是3%，公孙信直接将税收点定为了最大值。

    李家主欣喜的接受了任命。

    “李家主，所有的酒店，客栈等消费场所，收费提高50%。”公孙信吩咐道。

    上调50%已经是系统给出的最大额度了，当然也可以下降50%，但是对于玩家，公孙信想直接将他们黑到底。

    李家主听后点头。

    “从今天开始，李斯为黄金城副岛主，孙家主先给李斯打副手吧。”公孙信当着众人的面，直接宣布了对李斯任命。

    孙家主虽然没有得到明确的任命，但是跟在副岛主身边打下手，也是一个不错的位置，他欣然应命。

    在三大家族到来之前，公孙信便已经和范蠡和李斯商议了一番。

    范蠡要负责炽燃岛的一切事宜，这是公孙信的根本，不能扔下。

    李斯在外加上已经取得了很大的成果，此时任命他当黄金城的副城主再合适不过了。

    黄金城护卫，商业的调浮及税收也是和范蠡和李斯商议好的。

    “三位族老，还有什么要补充的？你们可以畅所欲言。”公孙信对三家族老道。

    在没有城主这段时间，他们毕竟是黄金城内最上层的人物，对于黄金城，他们比自己还要了解。

    “城主，传送门可以收取费用，要不要？”孙老开口道，从公孙信上调商业税和对外收费，他已经猜出，这位新上任的城主要黑这些岛主一笔，马上想到了传送门。

    “哦？”公孙信马上查看传送门，还真发现能够收费，1到5个金币传送一次，公孙信直接设定为5个金币。

    他顿时知道为什么忽略传送门了，之前的系统公告说的清清楚楚，免费传送门。

    看来是自己理解错误了，是玩家可以免费建设传送门，并没有说可以免费传送。

    第一次的会议主要是应对马上来临的玩家人潮，并没有讨论黄金城的建设问题。

    简单的结束之后，公孙信便让众人去着手处理。

    赵家主离开之后，黄金城便进行了火热的征兵，所有黄金城的居民以及那些小家族得到消息后，沸腾了。

    所有在规定年龄范围之内的青年，全都前来应召。

    一场场筛选开始了。

    黄金城的护卫毕竟是需要发放俸禄的，吸引无数青年报名也是因为高额的俸禄，所以，护卫的数量是有限的。

    李家主也开始召集所有商家，宣布公孙信的决定。

    毕竟不是公孙信说出来，数据上就会有所改变，这件事情还需要走程序。