
    第二天一早，老牛奥格斯格便来找公孙信商议联军的事情，但见到的却是斯达洛和阿里加。

    “这，这，人呢？”哪怕老牛处事不惊，也露出了焦急之色。

    “走了，去了巴拉巴部族。”阿里加开口道。

    “什么？直接去了巴拉巴？”奥格斯格吃惊的道，这句话差点是喊了出来。

    “王上，不要着急，你还是尽快的联合其他部族吧。”阿里加开口道。

    紧接着，两人将昨天和公孙信的对话向奥格斯格学了一番，奥格斯格才渐渐镇定下来。

    “你们说的没错，现在联合其他部族是主要任务，部族的未来，就等着他回来了。”奥格斯格沉声说道。

    火焰牛头人开始联络其他的部族暂且不提。

    公孙信一直南飞，没有改变任何方向，一路上除了休息之外，就直奔南方。

    在路上，公孙信看到了牛鱼人，牛头鱼身，说不出的怪异，怎么看都感觉别扭。特别是牛鱼人那两条牛腿。

    非要说点什么，那就是长的太畸形了，公孙信甚至怀疑这些部族是不是受到了核辐射，还是说某个秘密实验室研究遗留下的半成品产物。

    总而言之，这一路上，不仅仅牛鱼人让公孙信有这样的联想，什么牛鹿，牛马，牛羊，甚至还有牛鸡。

    整个就是牛头的世界，所有的动物除了拥有类人的身体，全都是牛头。

    一直飞了三天的时间，公孙信再次打劫了落单的牛鱼人，询问巴拉巴部族的位置。

    牛鱼人颤颤赫赫说了实话。

    为了不暴露自己，公孙信将这个牛鱼人一剑杀了。

    通过几天的观察，公孙信发现，牛鱼人其实是胆小怕死的生物，但是个数超过一定数量之后，他们又悍不畏死。

    这是一个相当大的弱点，他第一个联想到的就是会幻术的杨树。

    只要幻术一出，将牛鱼人的视线听觉割断，那他们就是任人宰割的板上鱼肉。

    他将此事放下，现在寻找那两件东西是最主要的事情。

    此地聚集巴拉巴还有两天的路程，如果抛去休息的时间，巴拉巴距离火焰牛头人足有五千多公里。

    越往南，地势越低，群山消失，变成了平坦平原，地面上有很多的植物生长，类似于火焰牛头人的食物。

    食物是一个部族强大的根本要素，粮食断了，哪怕是繁衍能力再强，也都会被饥饿击败。

    但想到牛鱼人，如果断了他们的食物来源，还真不一定将他们灭族，因为他们什么都吃，哪怕是同类。

    这样的种族，必须消灭。

    公孙信正寻思间，突然感觉一股狂风袭来。

    他精神一震，马上躲开。

    就见一个巨大的身影从他的身边划过。

    那是一个牛鹰，见没有抓到猎物，发出一声刺耳的尖叫。

    “畜生。”公孙信大骂一声，取出真武剑，便杀了上去。

    牛鹰刚要盘旋二回，展开第二次攻击，就被公孙信追上，直接跃到了他的背部。

    手中的真武剑散发着寒光。

    牛鹰想要将公孙信从背上甩开，但却无济于事，他扭过头，眼看着公孙信握紧那寒芒迸射的利器向自己刺来。

    他尖叫了一声：“饶命錒，不要杀我。”

    公孙信轻咦了一声，没有立刻下手。

    没想到这牛鹰居然可以开口说话，看来这个世界上的所有生物都拥有不弱的智慧。

    “你说不要就不要？那我的颜面往哪里放？你居然敢偷袭我，把我当成猎物，怎么能饶了你？”公孙信冷声说道。

    他要吓吓这头牛鹰。

    连续飞了三天半，已经让他心神疲倦，正好来了一个代步的。

    “求，求求你了，是我错了，是我胆大妄为，痴心妄想。我再也不敢了，我不想死。放了我吧。”牛鹰哭几赖尿的，就要哭出来一般，他声音颤抖，害怕极了。

    他怎么也没想到，自己居然偷袭不成，反倒成为了猎物。

    公孙信沉默不语。

    牛鹰见公孙信没有说话，以为他在考虑，马上开始展开攻势，求饶的话不停，跟嘴炮一样。

    “求求你了，我上有八十老母，下有三岁孩童，都需要我养活，您大人又打量，不要和小的一般计较。”牛鹰就像是打了鸡血一般，此刻为了求生，不断地寻找着机会，想要打动公孙信。

    公孙信没想到这牛鹰居然是个碎嘴子，乌拉乌拉说个不停，就像耳边有只苍蝇一样。

    他有些抵抗不住了，要不是有心不杀他，估计他这般求饶法，换成其他人就直接动手了。

    “行了。”公孙信大喝一声，牛鹰立刻住口，生怕惹起背后这位的杀心。

    “刚才你说，你上有八十老母，下月三岁孩童，都在哪里？带我去看看。”公孙信询问道。

    “这，这。”牛鹰顿时磕巴起来。

    公孙信目光一凝，冷声道：“怎么？骗我？我最恨欺骗我的人，知道他们都什么下场了么？喂鱼了。”

    此话一出，牛鹰顿时想到了那些牛鱼人，浑身颤抖，马上开口道：“我说，我说。”

    “那就快点。”公孙信喝道。

    “我没有八十老母也没有三岁孩童，倒是有我媳妇刚下的几个蛋。我媳妇下完蛋后非常虚弱，需要食物。”牛鹰不敢有丝毫隐瞒，马上说道。

    公孙信看着牛鹰一口一个媳妇叫的，大皱眉头，再加上之前那老母啊孩童的，根本不像这种生物能够说出口的词汇。

    “你这些话是哪里学来的？”公孙信问道。

    “话？话？”牛鹰陷入了回忆，似乎是想到了什么，惊呼道：“我想起来了，是我小的时候一个自称人类的家伙教给我的。”

    “那人在哪？快到我去。”公孙信心中一动，急忙道。

    他怎么也不会想到，一个意外，居然找到了一丝线索。就是不知道牛鹰所说的人类，是不是黄金城城主府的人。

    牛鹰点了点头道：“只要你不杀我，我这就带你去。”

    “废话少说。”公孙信喝道。

    牛鹰看着公孙信手中散发着寒芒的利剑，浑身一哆嗦，带着公孙信向西方飞去。