
    厅堂之内一片沉寂，王老头面色铁青一语不发，王家族长有些尴尬，想要说点什么，但是却不知道如何开口。

    大厅之外，王家一众族人大眼瞪小眼，丝毫不敢议论，主要是公孙信的名头一出，彻底的将王家震慑了。

    公孙信端起茶水，悠闲的喝着。

    在来王家之前，公孙信就已经预料到了这种可能，他准备好好收拾一下王家族老。

    王家族老的脾气实在是又臭又硬，公孙信第一次接触，便深深感觉不喜。

    就不要想这些王家族人平日里来是如何忍受的，估计他们都是不敢怒不敢言。

    老王实在是忍不住了，他毕竟是一个儿子，父亲对自己态度不好，但自己不能和他一样，他感觉自己必须说点什么，来打破眼前冷寂的场面。

    和自己的父亲闹僵，不是一件好事情，更何况，这一次岛主找回了王家遗失的神器，应该能够让父亲改善对自己的态度。

    一个家族最大的依仗，就是财力和实力，而五段神器，是王家非常重要的宝物之一。

    当年自己偷着将神器借给了丈人，导致了神器的遗失，那是自己的过错。

    今天就是来道歉认错，并归还神器的，至于之后，他便可以安心的回到黄金城，为城主做事了。

    这是他的一块心病，何尝不是王老的一块心病，他还是非常能够理解王老的心情的。

    遗失家族神器，这在家族史上是一团污点，同样是头一例，让性格本来就暴躁的王老，更加的暴躁了。

    “父亲，孩儿这次回来，是想归还当年我遗失的神器的。”老王直接说明了来意，他颇为激动，可以说这是王家最大的事情了。

    事情因他而起，能够因他而结束，让他此生无憾。

    老王此话一出，顿时响起了无数的惊呼声。

    “什么？我没听错吧？”

    “神器居然找到了？”

    “哈哈哈。”

    “没想到还真让二叔找回来了。”

    “这都过去多少年了？”

    年轻人惊呼着，老人们则感叹着，这件事情人尽皆知，很多时候，族人们还会谈论此事。

    “你说什么？”王老震惊的站了起来，居然找到了？找到了？真是天佑我王家。

    怎么找到的？难道他进入了那邪恶之地？那可是九死一生之地，就算是黄金城城主，在当年也没有活着从里面走出来。

    王老想到此处，略微惊骇，难道是这位取出来的？他真的自己儿子的实力，他是绝对没有这个实力弄回神器的，而唯一的可能，就是坐在上首位置的公孙信。

    这位被传的神乎其神的青年。

    “神器找回来了？在哪里？快给我看。”王老声音颤抖的说道，所有的思绪都在电石火花之间，现在不是讨论这个问题的时候，还是先见到神器要紧。

    “父亲不要着急。”老王将目光看向公孙信，眼神中带着请求。

    所有人的目光都凝聚到了公孙信的身上。

    “我之前说过，我能够安然无恙的离开，至少有三个办法，现在你已经知道了这第三个办法。”公孙信冷哼一声，道。

    “如果城主大人能够归还王家的神器，那王家必有重谢，城主大人将成为王家的恩人，无论任何要求，只要王家能够做到，那一定会全力以赴。”

    王老思绪万千，公孙信的神态不似作伪，自己的儿子也不会骗自己，那神器定然在公孙信身上。

    想到刚才自己的猜想，他更加确定神器就是眼前这位前往邪恶之地取回来的。

    公孙信所说的三个办法，确实都可以安全无虞的离开王家，而这三个办法加在一起，让王老有些喘不过气来。

    任何一个都可以让他掣肘，更何况是三个。

    他不是一个不知进退的人，他只思索了几秒钟，便决定妥协，而且妥协的还非常彻底，这一切，都是为了王家，他必须这么做。

    所有王家人吃惊的看向王老，仿佛刚认识他一般，这还是他们印象中的王老么？

    但很快所有人便想明白了，实在是公孙信的实力太强大了。

    “其实，我只有一个要求。”公孙信开口道，他来此的目的只有一个，就是让老王能够重回王家，同样，也是要让王老改变对老王的态度。

    “城主但说无妨。”王老此时的态度和之前完全判若两人。

    “你们王家的神器在我手中，但我现在并不准备归还，就当是你们王家借给我的吧。”公孙信直言不讳的开口道：“当然，你们要是有急用，可以到我那里去取，可是我想没有人会向王家府宅发动进攻的。”

    王老哑然的看向公孙信，大呼道：“不可，神器是家族的依仗，不能轻易离府。”

    “老王终究是你的儿子，不管他做了什么事情，你都不能这样对他，多少年了？连家都不让回？一件神器真的这么重要么？”公孙信冷声说道：“这是对你的惩罚，希望你能够想清楚，族人才是一个家族最大的依仗，没有了族人，要这些神器，钱财有什么用处？”

    “这是我的决定，对你们说是告诉你们一声，让你们知道神器已经寻回之事，不是在和你们商量，希望王老还是想清楚。”公孙信喝了口茶，继续说道。

    王老顿时陷入了深深的沉思之中，脸色十分的难看。

    王家的子弟们开始议论纷纷，对于老王当年做的事情进行分析和讨论，公孙信的让所有人深感同受。

    是啊，族人才是一个家族最重要到底。

    老王没想到公孙信会拒绝归还神器，顿时有些着急，开口道：“这把五段神器还是希望岛主能够将他交给王家。这样也完成了属下的夙愿。只要给属下足够的时间，属下愿意为岛主挣出数把神器。”

    公孙信对于老王的表现非常的满意，至于他不想归还神器一事，也是临时起意。

    神器在他眼中什么都不是，在他眼里，老王父子的更胜五段神器。

    而恐吓的话，也只是想敲山震虎，让王老头感到害怕。

    王老头确实怕了，如果公孙信将找到的五段神器藏起来偷摸使用，他也无话可说。

    而现在，神器在公孙信手中，已经出现在他们王家的视线内，说什么都要将神器弄回来。

    但是面对公孙信的强硬态度，王老感觉自己就算打出拳头，只会打在海面上。

    他拿公孙信没有任何办法。