
    黑桃K居然成为了城主，看来自己不是唯一幸运的玩家，那其他的两个空域定然也会城主出现。

    这样才对所有的玩家公平，只不过其他两个空域的城主出现的时间，要看接到了唯一任务的玩家完成任务的速度了。

    公孙信顿时感觉到了竞争的压力，看来自己必须的努力了。

    系统主要城池的开放不知道会不会在玩家内引起新潮，公孙信感觉应该提前做好准备。

    当清晨的第一缕曙光透过茂密的树叶照射到公孙信脸上的时候，他睁开了眼睛。

    卡尔还在讲述着艾泽拉斯的编年史。

    “今天就到这里吧。”公孙信听到兽人入侵艾泽拉斯，便准备结束今天的交流了。

    “等哪天有时间，我再给岛主继续往下说。”卡尔笑道。

    公孙信点头，他对艾泽拉斯的编年史还是非常感兴趣的。

    当阳光照射到森林之内后，树木上散发的光辉隐去，一个有一个少年身影从树木内走了出来。

    他们伸着懒腰，露出了阳光般的笑容，迎着阳光，公孙信感觉自己看到了祖国未来的花朵，这是一种非常奇妙的感觉。

    32个天空之灵嬉笑着在林中奔跑，来到了公孙信的身边将他围绕了起来。

    “岛主，岛主。”

    “有没有给我们带好吃的啊。”

    “岛主来看我们了。”

    “岛主，快来和我们玩啊。”

    在这些天空之灵的环绕下，公孙信再次露出了欣慰的微笑。

    这些天空之灵有男孩也有女孩，他们身上穿着幻化出来的衣服。

    公孙信心里除了高兴还感到非常诧异，那就是这些天空之灵不应该是顽童嘛？怎么都是少年摸样？

    他将疑惑的目光看向了卡尔。

    卡尔道：“这完全超出了我的预料，我也不知道是怎么回事。”卡尔自然看出了公孙信的疑惑，马上摊开手，无奈的道。

    既然不知道，那就先不管了，这毕竟是好事。

    公孙信大手一挥，高声说道：“我这里有好吃的，你们快点排队，一人一份，全都有。”

    “好耶。”

    天空之灵们纷纷排起整齐的长队。

    公孙信再次取出了什锦大礼包，一一发给天空之灵们。

    哦不，这些少年是被卡尔启灵的，应该有一个全新的名字，天空精灵。

    天空精灵们收到了公孙信的礼物，全都欢喜查看着什锦大礼包内的食物。

    “这个好吃，把你那份的给我怎么样？我拿这个跟你换。”

    “好呀，好呀，我正好不喜欢这个，喜欢你那个。”

    公孙信突然听到了这样的一个对话，马上喊道：“孩子们，孩子们，听我说。”

    所有天空精灵看向公孙信。

    “这什锦大礼包内的食物，能够提示你们的实力，每一份食物只对一个人有效，多吃的话没有任何效果。”公孙信开始解释道。

    “你们两个，过来。”公孙信叫来两个天空精灵：“当你们交换了食物之后，你们获得实力就会其他的小朋友少一点，可能是力量，可能是体力，这是不对的，你们明白么。”

    两个少年看着手中的食物，点了点头，他们还是能够理解公孙信所说的含义。

    “这份什锦大礼包，不可和别人互换，只能自己食用，如果你们对某种食物非常喜欢，那我会给你们，让你们吃个够。”公孙信高声说道。

    这可是属性食物，本身就是想让他们增加三围属性，这要是凭借着喜好互换了，那会产生很大的浪费。

    所有少年都非常听话的将自己手中的食物全都吃完，哪怕其中一个食物他们不喜欢。

    卡尔一脸苦笑的看着混乱一片的场景，有些埋怨的对公孙信道：“岛主，这里面还有啤酒呢，你怎么都给他们喝了？”

    “可以增加三围属性啊，难道他们不能喝酒？”公孙信有些纳闷的问道，难道自己做错了？他们喝了酒难道会有什么后果？

    看着七倒八歪躺在地上的天空精灵，公孙信露出了担忧之色。

    “倒是没什么，对他们的身体不会有任何的伤害。”卡尔一拍额头，对公孙信有些无语，他解释道：“岛主，他们毕竟都是孩子，这么小就喝啤酒，等长大了，养成了习惯，变成酒鬼怎么办？”

    公孙信顿时有些懊悔，感觉一万只乌鸦在脑袋的上空飞过。

    对啊，他们还是孩子，我居然给他们喝酒了，这，这，这，自己都干了什么？

    好吧，一点小酒嘛，没什么问题的，睡一觉就解决了，怎么可能会变成酒鬼？

    这种东西，估计喝一次就不想喝第二次了，对这些孩子来说，绝对是一种难喝的饮料，有可能自己做了一件好事，这些少年们，未来一定会非常讨厌喝酒的。

    “没事，没事。”公孙信尴尬的笑了笑。

    看着倒地一片的精灵少年们，都因为喝了什锦大礼包内的啤酒，醉了过去。

    少年们，你们抗酒精的能力怎么这么差啊。

    “你们精灵的酒量都是这么小么？”公孙信话锋一转，找到了一个借口，问道。

    “额，这要看个人的体质吧，就像你们人类。”卡尔一时间不知道说些什么了。

    岛主什么时候居然变得这么无赖了，居然玩起了转移话题来。

    公孙信来到一棵属下，坐了下来，本来想在精灵们吃完什锦大礼包之后，和他们玩耍一番，没想到却是这个结果，还是先等一等吧，等他们醒吧。

    卡尔见公孙信不再说话，也来到他的身边坐下，昨天聊了一夜，虽然有些疲倦，但他没有丝毫的困意。

    公孙信看着沉睡的精灵少年们，尖尖的耳朵，俊俏的胚子，洁白的皮肤，和颜色各异的头发，露出了一丝微笑。

    这些头发，估计代表着天空精灵自身的能力。

    红色的代表火焰之力，蓝色的代表了水流之力，黄色的代表了什么？黑色的代表了什么？

    公孙信露出了深深的好奇之色。

    还有那个粉的的，我去，居然是一个小男孩，等这少年长大了，不会对自己性别的产生怀疑吧，又或者转变了取向，变成GAY。

    公孙信想想浑身都一哆嗦，他对这个少年升起了深深的担忧之色。

    公孙信坐在草地上，这一刻，在阳光和树林间，他感到身心舒适，这种安逸的时光，让他有些陶醉。

    渐渐的，公孙信睡着了。