
    一个入口的小boss被消灭之后，其他所有入口的小boss全都瞬间死亡，刷新的时间是半个小时，这也是玩家们可以进入第二层的原因。

    当半个小时一过，还没有进入第二层的玩家们遭殃了。

    小boss可不是那些红皮小怪可比，面对如此巨型的怪物，玩家们一开始望而却步。

    玩家们自然不甘心就止步第一层，在有人刻意诱使下，玩家们开始了开荒之旅。

    在副本内的玩家死亡不会离开副本，并且会在半个小时后复活，这让玩家们兴奋异常，红皮小矮人成了所有玩家争夺的猎物。

    公孙信四人正在寻找着进入下一层的入口，遇到了第二层的怪物，绿皮小矮人，实力和红皮没有什么区别，都被项羽三人轻松解决。

    “有人。”昏暗的地***公孙信突然拦住三人，低声道。

    三人随着公孙信躲到了阴暗处。

    他们的前方是一个拐角，从拐角的另一边，脚步声越来越近。

    “这副本让我想起了RPG打怪升级爆装备的游戏。”一个女人的声音传来，非常清脆。

    “阿妹，率土之滨这种超大型游戏，号称第二世界，自然什么都有可能。”一个青年的声音传来：“别忘了论坛上发表的关于四域大比遇到能力者的帖子，里面还有人拥有翅膀呢。”

    “翅膀太炫酷了，我什么时候能有一双啊。”女孩感慨道。

    两人说话间已经到了转角处，离公孙信四人越来越近。

    项羽三人看向公孙信，意思是怎么办。

    公孙信有些意外，玩家居然这么快就进入了腐副本而且还来到了二层，自己可是提前了20分钟。

    这20分钟怎么感觉这么不值钱呢。

    两人很快就转了过来，昏暗的洞穴并没有让两人第一时间发现靠在墙壁边上的四人，

    “抓住。”

    突然的声响让两人吓了一跳。

    两人心中一惊，没想到旁边藏了人，还没有反应过来，就见两个庞大的身影迅雷不及掩耳之势窜到两人身边，将两人擒住。

    “你们是什么人。”在见到是玩家而不是怪物后，两人长出了口气，幸好不是怪物。

    “你们要干什么？”女子轻喝道。

    “别动。”见两人好在挣扎，典韦和许褚将他们压的更紧。

    荆男心中颇为震惊，他自幼习武，身后传来的力道将他死死压住，自己使用独门的脱身之术都没有逃开，可见来人的实力了得。

    公孙信和项羽从阴影中走了出来。

    “你们是怎么进到第二层的？”公孙信露出了疑惑之色。

    “当然是走进来的。”女子想看白痴一样，扫了一眼公孙信，然后对身后的许褚喝道：“不知道男女授受不亲么？”

    “哼！”许褚冷哼了一声，对她的话充耳不闻。

    “走进来的？你们这么快就找到了入口？”公孙信惊讶的问道。

    “难倒入口很难找么？我们只用了十分钟就找到了入口。”女子扭了扭身子，被人制住让她十分不爽，在现实哪里有人敢对她这样，早就被她的保镖弄死了。

    “好吧，你赢了。”公孙信自然不知道有很多个入口，而他是用时最长时间找到入口的。

    “你们到底想怎么样？”荆男冷声道：“最好还是放了我们，我们就当今天的事情没有发生过，以后各走各的路，井水不犯河水。”

    “对，你们赶紧放了我们，然后大路朝天各走一边。”柯女道。

    “我无意伤害任何人，对于你们能够到达第二层感到疑惑而已，只要你们能够回答我想知道的问题，自然可以放了你们。”公孙信向许褚典韦道：“松开他们。”

    两人被松开之后，感觉身子有些发麻，活了几下后，柯女眯着眼睛开口道：“你说话当真？”

    公孙信点了点头。

    “那你问吧。”柯女虽然有些不快，但是受制于人，也没有别的办法，除非，瞬间出手将眼前这个消瘦的青年制止住。

    她从四人的站位猜出公孙信是领头的，而他的样子最是文弱。

    但她并没有第一时间出手，因为公孙信身后还站着一个人，此人一身的铠甲，相貌俊朗，体格雄伟，腰间挂着一把长剑，背后更是背着一杆方天画戟，甚是煞人。

    对方有三个人，不是他们可以反抗的，除非能够得手，将这青年制住，要不然后果只会是死路一条。

    “你们进来之后，看到了多少玩家？”公孙信问道。

    “很多，在第一层的时候，隔着一米就能看到一个。进入第二层的也很多。”荆男如实回答道。

    “把你们进入第二层到这里的路线告诉我。”公孙信再次问道。

    柯女和荆男开始描述，公孙信从他们的话语中得到了一个答案，那就是他们进入第二层的入口和自己进入的入口并不是一个。

    紧紧两个问题，公孙信就猜测出了第一层的大概面积，而且有很多的入口。

    公孙信心中暗骂了一句，自己居然耽误了这么长的时间。

    在第一层的时候，完全不用考虑地下洞穴是否是个迷宫，只要快速向前走，找到洞口就可以了。

    柯女和荆男看着阴沉不定的公孙信，多多少少有些担忧起来。

    在游戏里死是不可怕的，死亡后直接离开了副本，那他们就和这个副本说拜拜了。

    击杀了一些小怪之后爆出的东西，可是一笔可观的收益。

    “陛下，没事吧。”项羽见公孙信许久都没有出声，关心的问道。

    “没事，只是感觉有些惋惜。”公孙信开口道：“在第一层的时候，咱们耽误了太多的时间，弄的咱们一点优势都没有了。”

    “那怎么办？”许褚问道。

    “凉拌，马上找到通往第三层的入口，然后进入第三层。”公孙信开口道：“利用小boss阻挠其他的玩家，应该可以将距离拉开。”

    眼前这对男女说过，是直接进入第二层的，让公孙信想到两种可能。

    1，只有他进入到入口，有小boss，其他的入口没有，如果是这样的话，那他是一个幸运儿。

    2，所有入口都有小boss，在他将小boss击杀后，其他入口的小boss也消失了。

    他现在唯一的办法，就是越过小boss，直接进入第三层。

    玩家们想要将boss推倒，需要花费相当长的时间和人力。