
    如果把四域战场用九宫格划分的话，会非常清晰的看到整个战场天空岛的分布构成。

    西北为1号区域，是土之空域和风之空余的主要战场。

    北方为2号区域，已经全都被土之空域占领。

    东北为3号区域，是土之空域和火之空域的主要战场。

    西方为4号区域，已经全都被风之空域占领。

    正中为5号区域，是四域的主要战场。

    东方为6号区域，已经全都被火之空域占领。

    西南为7号区域，是风之空域和水之空域的主要战场。

    南方为8号区域，已经全都被水之空域占领。

    东南为9号区域，是火之空域和水之空域的主要战场。

    除了5号区域有36座天空岛之外，剩下的区域各有33座天空岛。

    此刻，公孙信已经回到了后方的一座天空岛，正在查看着四域战场的地图。

    与第一次见到的满布迷雾不同，此时地图上，可以看到密密麻麻的天空岛。

    公孙信非常佩服岭南的手段，正规军的侦查部队居然深入敌后，探查到了所有天空岛的位置。

    这种手段自然不可能只有火之空域有，想来此时其他的空域也得到了全面的地图。

    地图上，没有被占据的天空岛，只剩下了寥寥几座，分别在1，3，5，7，9，五个区域，都是在各域接壤之地。

    公孙信数了一下，基本上每个区域都有两三个还是无主的天空岛，这些没有被占据的天空岛在地图上显示着一团燃烧的火焰，代表着正进行着争夺战。

    从地图上，公孙信看到了自己所在是位置，之前打秋风的天空岛，真被他猜对了，正是四域战场的正中心，在它的左右两边，有数个天空岛环绕，都处于无主状态。

    看着地图，公孙信总感觉自己应该做点什么。

    如果按照诸葛亮和刘基推测那般，一直熬到第二个月和第三个月，才能见分晓的话，是不是要靠运气了？

    毕竟玩家们的消耗，是不可预测的。

    舰队的厮杀，和常规的地面战争还不一样。

    就比如说埋伏，在一望无际的天空中，如何埋伏。

    除非使用特殊的能力，能够将舰队隐藏起来，从而起到出其不意，那就需要能力者。

    而第一次遭到埋伏，第二次就很难实施了。谁会在一个错误上同时犯两次？

    强援？那战舰从哪里来？从别的区域调遣？

    此刻所有的区域基本上已经达到了平衡，这也是剩下的无主天空岛一直没有被占据的原因。

    而玩家们使用积分兑换的战舰，对于整个战场来说，也是杯水车薪。

    这就是一个僵局。

    四域之战还没有到第十天，这个僵局就已经产生了。

    而诸葛亮和刘基众人完全没有想要打破僵局的想法，整个四域之战持续三个月，他们已经做好了打算。

    但是公孙信却不想这样按部就班的继续下去。

    因为他感觉有些无聊了。

    这场战争他能干什么？他想了半天。

    难道要一直打打秋风？混迹在战场上积攒积分？

    不行。

    他突然心血来潮，准备进行一次深入敌后的偷袭。

    至于偷袭的对象，就选择水之空域吧。

    他将目光定格在北方的1号，2号，3号，三个区域。

    既然要深入敌后，那就应该彻底一点，直奔2号区域。

    虽然还没有一个明确的计划，但他还是准备走一步看一步，机会总是有的。

    退出战场地图。

    公孙信找到了军需官，其实就是天空岛升旗台。

    如果搞偷袭的话，舰队不能太多，就现在的四艘战舰就可以了。

    自己的两艘，月儿一艘，荆男和柯女一艘。

    战舰上应该多安置一些火炮，带上足够的弹药。

    想要占领一座天空岛，必须要清除天空岛内的所有守军，只要坚持十分钟，就可以完成占领，之后会有24小时的停战期。

    只要能够成功占领，那无论是走是守都有了充足的时间准备。

    那么，一艘强大的战舰足够影响战局。

    “咦”

    公孙信眼前一亮，他看到了战舰升级加固改装的选项。

    原来系统给玩家的初始战舰是可以升级的。

    通过升级加固改装，可以强化战舰的速度和防御力。

    甚至还能够在战舰侧壁添加火炮口。

    公孙信直接花费了10万积分，将自己的两艘战舰升级成了最高级，并且买了很多的弹药和20门放在甲板上的火炮。

    其中升级花费了4万积分，加固花费了2万积分，剩下的4万进行了改装。

    当公孙信再次看到自己的战舰时，非常满意。

    此时这两艘战舰已经达到了星际母舰的级别，在战舰的两侧各有100门火炮。

    星际母舰能够装载1000人，系统免费的将士兵补足。

    这让公孙信更加坚定了偷袭计划。

    公孙信两艘战舰的大变样，自然引起了月儿，荆男，柯女三人的注意，他们纷纷露出了吃惊的表情。

    “这么大的战舰，实在是太强大。”柯女惊呼道：“这是这么做到的？”

    “通过积分就可以对战舰进行升级加固改装。”公孙信说完之后，三人便消失不见，都去升旗台对自己的战舰进行改装去了。

    很快，他们的战舰便模样大变，但他们的积分毕竟很少，改装后的战舰和公孙信的还是没法比。

    四艘被改装的战舰，基本上被所有到这里修整的玩家看到了，纷纷驾驶着自己的战舰靠近过来，进行围观。

    “这得需要多少积分啊，居然改成了这么大，这也实在是太大了，我的战舰都可以停上去了。”

    “这是星际母舰？居然又有人弄出了这种庞然大物，我得上前方战场弄积分去了，我也要弄这母舰。”

    “这是哪位大神啊？我要抱大腿，带带小弟我吧。”

    星际母舰引起了玩家们的骚动。

    公孙信见势不妙，在月儿三人回来之后，便带着他们离开了这座天空岛。

    如果在不离开的话，估计就走不了了。

    在离开的时候，甚至还有数个玩家驾驶着战舰追了过来，喊着要加入公孙信的队伍。

    但是公孙信的战舰速度极快，直接就将他们甩开了。