
    战斗从开始到结束，都没有持续十分钟，所有妄动的将官都被制服，捆绑了起来。

    剩下10多个一动未动的将官心有余悸的看着这个结局，暗喜庆幸刚才没有出手，他们此时都已经冒出了冷汗。

    如果动手，估计会和这些同僚一样。

    “居然敢对我出手，等我离开四域之战，看我怎么收拾你们。”岭南看着被他杀死的那些将官，冷声说道。

    这让剩下的将官们心头一颤，此刻才反应过来，自己的同僚刚才做了什么，他们妄图攻击一个王爷。

    最主要的是这是四域战场，就算是杀死了这位王爷，也会在天空之城复活。

    如果真的击杀了岭南，那再也不会有第一军团了。

    之前一直没有做出任何决定的十多个将官们，感觉有些后怕。

    “大哥，让你的人进来，将他们全都控制住吧。”公孙信开口道。

    岭南点了点头，然后开始安排起来。

    很快，一队队士兵从外面进来，打扫战场，并将那些将官们绑起。

    “不管你们因为什么原因没有动手，你们都应该感到庆幸。我不想知道你们心里想什么，如果你们不能摆正你们的位置，下场将会和他们一样。”岭南扫向剩下的十多个第一军团的将官，冷声说道：“他们的结局只有一个，我想你们再清楚不过了。”

    十多个将官此刻如履薄冰，纷纷宣誓追随岭南，希望岭南能够给他们一个机会。

    “既然你们想要机会，那我便给你们一个，让我看看你们的表现。”岭南突然笑道。

    龙旗的反抗早在公孙信预料之内，而第一军团的将官定然会全力支持龙旗。

    但这其中定然有一些人会犹豫不决，很难在第一时间做出选择，就会出现现在这种情况。

    龙旗等人全都被制服住，彻底的将他们震慑。

    万分惊恐的他们立刻表示一切听从岭南的号令。

    这个结果，公孙信非常满意，一切都按照计划好的，有条不紊的进行着。

    第一军团所有将官都被一网打尽，现在要做的就是掌控第一军团的百万大军。

    而这些选择追随岭南的将官们，成为了必不可少的关键。

    “我要你们宣告全军，龙旗以下犯上，率众作乱，现已经被击败，关押。”岭南开口道：“你们去将所有的士兵召集起来，并且将此事告诉他们。当我处理好他们，很快也会出现。”

    十多个将官马上离开了主军帐，在出了军长之后，才有一种如蒙大赦的感觉。

    有胆小的将官，此时的后背也已经流满了汗水，其他人也好不到哪里去。

    此刻，在主军帐外面，站着全副武装的守卫，阻挡着所有好奇的士兵和玩家，主军帐被三千岭南的亲卫团团包围着，水泄不通。

    所有靠近的人都被驱赶离开这里。

    主军帐内。

    所有将官都被张三丰封住了穴道，无法动武，如果强行使用武功的话，会受精脉崩裂而死。

    龙旗被特殊照顾了，不仅被封印了穴道，更是被五花大绑起来。

    “龙旗是非常好解决的，百万大军就靠大哥了。”公孙信说道。

    岭南脸色难看的点了点头，他还没有从刚才的愤怒中缓过劲来。

    所有的士兵被集结起来，他们动作迅速，一个又一个方阵成型，整齐的站在了校场上。

    主军帐内的动静很大，但是被岭南的亲卫把守，路过的巡逻士兵全都被他们驱赶离开，而士兵们并没有自由活动的权利，所以到现在他们还不知道主军帐发生的事情。

    十多个将官虽然得到了命令，但是却没有告知所有士兵召集他们的原因。

    他们也害怕，害怕第一军团的士兵发生营啸。

    但他们不敢违背岭南的意志，特别是在这种特殊的时期。

    所以当所有的士兵聚集之后，将官们推选出了一个代表。

    他站在高台之上，看着密密麻麻的士兵，平复了一下心情，然后高声说道：“军团长龙旗，以下犯上，妄图击杀战王，掌控全军，此时已经被战王制服。所有第一军团的士兵们，你们是天空之城的守卫，更是第一军团，是王上最中意的得力部下，你们不是龙旗的走狗，记住你们的职责，守卫天空之城，守卫火之空域。”

    将官慷慨激昂，声音有些颤抖，他感觉自己这一次超长发挥，效果极好。

    此刻，所有的士兵们得到了这个消息之后，轰的炸开了，整个校场顿时议论纷纷。

    有很多的士兵并不相信，纷纷发出了质问。

    虽然质疑声很多，但他们担心的营啸并没有发生。

    而此刻，还有许多玩家因为好奇大军聚集的原因，而在旁边围观，没想到居然见到了这样的一幕。

    岭南，公孙信众人来到校场的时候，士兵们还在议论纷纷。

    将官们并没有给士兵们讲解今天发生的事情，直到现在他们其实还没有转过弯来。

    不明白龙旗军团长今日为什么如此的反常。

    岭南的到来引起了士兵们的注意，议论之声渐渐的停歇了下来。

    岭南站在高台的边缘，扫视了一眼百万大军，沉默了许久，他开口道：“诸位，龙旗犯下了不可饶恕之罪，等四域之战结束，他将受到王上的裁决，四域之战已经开启，大战迫在眉睫，你们是天空之城最强的军团，你们是天空之城最后的保障。”

    “这一次，王上派遣你们参加四域之战，就像希望四域之战能够取得最终的胜利。”

    “虽然咱们火之空域在每一次的四域之战落败，但本王相信，只要同心协力，一定会取得胜利。”

    “想想你们的亲人，你们的儿女，你们的父母，他们都在等待着你们凯旋而归，为了天空之城，为了火之空域，为了王上，你们有没有信心，赢得这场战斗？你们有没有信心，带着无上荣耀荣归？”

    所有士兵的热血被岭南唤醒，他们已经不再考虑军团长龙旗到底发生了什么事情。

    他们现在唯一的念头，就是为了荣耀取得最终的胜利。