
    月儿如同一匹脱缰的野马，整个星空是她的乐园。火红的灵动机甲在星空中划出一道绚丽的轨迹。

    “那是什么？”三艘敌方战舰已经发现了这红色的身影。

    “敌袭，准备好战斗。”

    他们本就做好了战斗的准备，但并没有应对这突发情况的经验。

    三艘敌方战舰既没有弓箭也没有火炮，所以只能干看着火红色的身影逐渐的靠近。

    “它去哪了？怎么没了？”

    “他在甲板下面，他是准备击沉战舰。”

    所有的士兵瞬间变得惶恐不安。

    消失的身影确实在战舰的最下方。

    月儿并没有对战舰上的士兵进行杀戮，只要将战舰击沉，就可以轻松的完成任务，获得积分。

    月儿左手对准了战舰的底板，一道赤红的光芒从左手喷射而出。瞬间击穿了战舰的底板。

    “轰”

    底板被冲击炮轰出了一个巨大的洞口，一瞬间，空气便压缩进了战舰的船舱之内。

    战舰随之失去了浮空的能力，向无尽的黑暗坠去。

    “救命啊。”

    “战舰沉了。”

    伴随着士兵们的喊叫声，战舰逐渐的消失不见。

    另外两艘战舰上的士兵见到这一幕后，全都露出了惊恐之色。

    在他们的视线之内，那道火红的身影正漂浮在空中。

    月儿看着自己的杰作，听着获得积分和战勋的系统提示，露出满意的微笑。

    她控制着机甲，来到了第二艘战舰的下方。

    一瞬间，这艘战舰上的士兵更加的惶恐起来，他们对这种情况无能为力，一点反抗的机会都没有。

    随着第二艘战舰的坠落，最后一艘战舰调转了方向，便仓皇而逃。

    但这艘战舰的速度却没有灵动机甲快，月儿直接就追了上来，将这艘战舰击沉。

    三百分到手，哈哈哈，月儿完成任务后，便飞回了公孙信的战舰。

    于此同时，远处，土之空域的玩家们看着三艘战舰相继坠落，都露出了一丝恐惧。

    他们自然看到了一个火红色的身影，还没有确定这到底是什么东西，便见识到了它的恐怖。

    中年人面色阴冷，第一时间下令撤退。

    此时不撤退，等待他的将会是全军覆没。

    在得到了老大的命令后，所有玩家感觉得到了解脱，马上命令自己的战舰撤退。

    “不追么？”月儿疑惑的问道。

    “当然要追，这可是积分和战勋啊。”公孙信笑道，对于敌人，从来都不需要仁慈：“你先休息休息吧，恶来。”

    “是，岛主。”恶来向身后一招手，便有5个强壮的亲卫走出。

    算上恶来，六人全都船上了火红的灵动机甲，向敌人追了过去。

    而公孙信的战舰，则来到了荆男和柯女的战舰旁。

    荆男和柯女一开始对公孙信的三艘战舰充满了担忧之色，一度认为他们也会遭到毒手，但是没想到，对方只出了一个就将敌人的三艘战舰摧毁了。（他们还不知道灵动机甲是什么）

    实力之强，超出了他们的想象，但不管怎么样，他们得救了。

    虽然四域之战内有十次死亡的机会，但是能省下一次是一次。

    多一条命，就多一次赚取积分和战勋的机会。

    两艘战舰缓慢的靠近着，然后接弦，柯女和荆男踏上了公孙信的战舰上，他们要对已方的玩家出手相助表示感谢。

    当柯女和荆男看到公孙信之后，顿时愣住了。

    “居然是你。”柯女惊喜的喊道。

    “怎么这么巧。”荆男露出了惊讶之色。

    公孙信扫向两人，瞬时就想到了地龙之***碰到的那两个玩家，那个时候，他们还被自己给抓了起来。

    “人生到处都是巧合，没想到再一次见面，居然会是在这里。”公孙信笑道。

    和这两人还真是有点缘分，偌大的四域战场，地域广阔，在茫茫人海中居然能够遇见。

    “大神，给我签个名被。”柯女突然跑到公孙信身前，从储物空间内拿出了一个小本，和笔。递给公孙信。

    公孙信顿时冷汗直流，什么情况？这女孩难道还是自己的粉丝？但问题是，我怎么会有粉丝？这早就准备好的笔和纸又是什么情况？

    站在不远处的荆男感觉有些尴尬，他都没想到柯女会向公孙信要签名。

    “你们知道他是谁？就胡乱来要签名。”月儿感觉非常有趣。

    她表面上笑嘻嘻的，心里却非常的警惕，毕竟公孙信的身份事关重大，绝对不能让别人推断出公孙信的来历。

    “绝处逢生啊，第一大神。”柯女兴奋的说道：“上一次错过了，这一次绝对不会放过你。”

    上一次在地龙巢穴，等她猜出来的时候，已经晚了，那个时候，公孙信已经抛下了他们，进入了更深的地底。

    “好吧，给你签一个。”公孙信不想冷了自己这第一个粉丝的心，接过了笔纸，便在上面签上了绝处逢生的名字。

    “给，你可收好了，下次可不会在给你签了。”公孙信开玩笑的道。

    “那是自然。”柯女满是欢喜的看了一遍又一遍，然后将笔纸收到了储物戒指内。

    荆男站在一旁，仰天长叹，自己这师妹什么时候变成了这个样子，自己居然没有察觉到，真是失误啊。

    仓惶而逃的土之空域的战舰，突然发现身后出现了六道火红色的身影，顿时吓得魂飞魄散。

    玩家们命令士兵全力全进，想要将身后火红的身影摆脱掉。

    中年人脸色阴沉的看着逐渐接近的火红身影，充满了不甘心。

    怎么会有这种东西，这在战场上完全就是作弊啊。

    不行，等我复活之后，一定将这种东西告诉所有玩家，然后让他们将这种东西传出去。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    逃跑的战舰全都被恶来带领的灵动机甲击沉，坠入了无尽的黑暗之中。

    “系统提示：恭喜你获得700积分，700战勋。”

    正在和荆男柯女聊天的公孙信听到了消息，心里颇为满意。

    从向着北方进发之后，他一脚获得了3200积分（战勋），这让他深深的体会到，只有战斗才是积分来源最快的方式。