
    公孙信的四艘战舰再一次的被包围了。

    轲女荆男都隐隐有一种兴奋之色，虽然他们没有得到积分，但是看着这么多敌方战舰被已方消灭，还是感觉非常爽。

    水土两个空域的战舰清一色的都是初始配置战舰，此刻四面八方将四艘战舰围的水泄不通。

    水之空域，这一次带队的队长，放开那个女孩有颇多的疑惑。

    刚才那只围剿队到哪里去了？为什么一个影子都没有看到？

    追丢了？这种情况的几率可是非常低的。

    很快他就想到了另外一种可能，几率更低，那就是被眼前的四艘战舰消灭了。

    这怎么可能？放开那个女孩第一时间就否定了自己的想法，但是，还有更好的解释吗？

    他瞬间变得阴霾起来。

    这是一个紧急任务，在接受任务的时候，麒麟城城主就提醒他，敌人可能有埋伏，第一波围剿队可能凶多吉少。

    当时他在听到这个消息的时候，还不以为然。

    但是现在，既没有看到敌方埋伏的舰队也没有看到已方的第一波围剿队。

    这让他颇为警惕，到底是什么？到底是怎么回事？

    和放开那个女孩一样想法的，便是土之空域这支围剿队的队长痞子心。

    不行，必须尽快解决战斗，如果对方真有援军的话，那就麻烦了。

    痞子心马上下定了决心。

    “传令所有战舰，发起进攻。”痞子心传令道：“警惕周围，小心敌方大部队。”

    土之空域的战舰动了，其中有七八艘战舰向公孙信的四艘战舰直冲而来。

    放开那个女孩一看，便下达了进攻的命令。

    又有七八艘水之空域的战舰向公孙信围剿而来。

    “迎敌，火炮准备，弓箭准备。”公孙信并没有直接让灵动机甲出动，而是准备先进行防御。

    水土这一次围剿的战舰，还是没有配备远程装备。

    他们只能用最原始的战斗方式，接舷战。

    此时，公孙信的四艘战舰并排在一起，敌方想要接弦的话，只能选择从左右两边。

    至于船头和船尾就不用想了，如果敌方有火炮的话，会直接正面吃上一发炮弹，那就全完了。

    而有些高级的战舰，在战舰的两侧，会有无数炮口，里面排列着一门又一门火炮，任何战舰都无法和他进行接舷战。

    但是这种战舰到现在还没有出现。

    炮声响起了第一声，紧接着便一发不可收拾，虽然只有三门火炮，但是三声炮响之后，意外的成功击沉了一艘敌方战舰。

    坠入无尽黑暗的战舰激起双方的血性。

    很快，就要两艘战舰接弦而来。

    飞钩，铁索，木板，战舰上所有能够接弦的装备全都用上来。

    敌人疯狂的喊杀着冲了出来。

    但是还没等敌人踏上已方的甲板，他们便迎来了一波箭雨，顿时惨叫连连。

    所有的士兵心里一突，刚组织起来继续进攻，便迎来了第二波箭雨。

    公孙信将四艘战舰的四百人，分成两百一波，分别迎左右两边的敌人。

    两百发的箭矢雨，对密集的百人来说，是一次毁灭性的打击，更别提是两波箭雨了。

    而且双方中间只隔着一艘战舰，战舰的宽度也就只有十米。

    双方士兵的距离撑死二十米。

    如此近的距离，让这些士兵的准头提高了不少。

    敌人为什么不从上方进攻，那是不可能的事情。

    他们此刻的高度已经是最高了，在想提升高度那是不可能的事情，这是系统的规则。

    放开那个女孩和痞子心在见到已方的两艘战舰瞬间就失去了所有战斗力，为之一振。

    对方的实力实在是太强了，难怪在面对数百艘战舰的时候还如此有恃无恐，他们所依仗的应该就是弓箭和火炮了。

    见鬼，这些东西肯定是从系统那里兑换来的。

    “队长，土之空域的队长要求与你对话。”一个玩家驾驶这战舰来到放开那个女孩战舰旁，喊道。、、

    放开那个女孩哦了一声，暗想难道是对方想到了如何拿下这四艘战舰？

    很快，双方的队长见面了。

    “对方战舰首部有火炮，后方不知道有没有，所以不能从后方进攻，只能从两侧来。”痞子心看着对面曾经的敌人，开口说道：“现在的情况，想要将对方拿下，就只能全军出击，轮番上阵，看谁能耗过谁了。”

    “好，你左我右，同时进攻。”放开那个女孩马上接受了痞子心的建议。

    同时心中暗叹了一声，这座天空岛争夺了也有几天的时间了，可是从来都没有遇到过这么辣手的敌人。

    他暗道，等这次结束，一定要给自己的战舰装备上箭矢和火炮。

    没有这东西，就会被动挨打，就像眼前的例子一样，连对方的战舰都没有登上去，就基本上要死绝了。

    水土两个空域的战舰开始动了起来。

    疯狂的向公孙信发起了进攻。

    之前那两艘接弦的战舰，并没有被他们撤走。

    而是以此为缓冲地，来克制公孙信的弓箭。

    “你们所依仗的，只是这些箭矢么？那你们可没有任何机会了。”放开那个女孩沉声低语道。

    公孙信还是第一次经历这等强度的进攻，他已经下令士兵们自由设射击了。

    虽然敌人只有零星的冲了过来，但也被恶来和养由基解决掉了。

    敌人的凶猛打乱了这些三流的弓箭手，让他们无法形成箭雨攻势。

    公孙信直接下令让他们自由射击，一下子就将他们的准头体现出来了。

    除了公孙信本身的炽燃特种兵的一射一个准外，其他的如月儿的士兵，柯女荆男的士兵，使用积分兑换的士兵，命中率极低。

    这种情况自然被放开那个女孩和痞子心看在眼里，他们仿佛看到了胜利的到来。

    而此刻，还丝毫没有其他敌人的踪迹，让他们放心下来。

    如果再来一波庞大的敌方战舰还全都配备了弓箭，那可就麻烦了。

    随着时间的推移，除了炽燃特种兵外，其他士兵丝毫达到了临界点，似乎已经坚持不住了。

    在这期间，已经不知道多少敌人倒在了他们的箭矢之下，被射空的敌方战舰更不知道有多少个。

    公孙信似乎已经看到了这些士兵的能力，便下令灵动机甲出动。

    他要将这些敌人全都解决，然后离开这里。