
    “诸位，请跟我来。”守卫队长从营帐内出来，他已经得到了岭南的命令，立刻将他们引入军帐之内。

    而此刻，军帐之内，岭南得到了消息之后，顿时大喜，一边盯着军帐门口，一边对龙旗道：“公孙信来了，想来你也见过在位吧，这次的四域之战，有这位的帮助，咱们取得最终胜利的几率能够增加到五成。”

    “在宴会上见过。”龙旗点了点头，一丝阴霾从他的眼中闪过，并没有被岭南看到。

    没想到王爷居然要依仗那个偏岛蛮人，我必须要进行阻止，绝对不能让他得到任何的好处，也不能让他得到控制军队的任何权利。

    他想起了临行之前，百花公主的交代。

    “龙旗，我就是看那个公孙信不顺眼，这一次四域之战，你要帮我出口气，给他一点教训。”

    这个蛮人居然惹了自己的女人，绝对不让他好过。

    公孙信带着众人进入到了军帐之内，岭南便站起身来，上前迎接。

    所有的军官都转过头，好奇的打量起公孙信一群人，他们听说过公孙信的名头。

    带领着火之空域取得了四域大比的神奇男人。

    “四域之战已经开始了，我们正在研究第一步战略，你来的正好。”岭南看向公孙信身后的众人，居然有这么多，让他感到有些意外。

    以岭南的眼里，自然看出了这些人非比常人，而且能够被公孙信领到这里来，一定有他的原因。

    “我来介绍一下，这些都是我的得力部下。”公孙信开始一一给岭南介绍韩信众人。

    就在公孙信介绍完之后，龙旗冷声说道：“你把这里当成什么？这是三军主军帐，不是什么阿猫阿狗想来就能来的地方。”

    “你说什么？”恶来气性脾气极大，顿时怒喝道。

    公孙信的这一众属下，表情各异，有人露出愤怒之色，有人脸色有些难看，有人露出一丝冷笑，有人露出一丝微笑，看龙旗的眼神好像在看死人，他们都是历史上的人中之龙，直接将龙旗判了死刑。

    公孙信拍了拍恶来的肩膀，然后看向龙旗，他的记忆力非常的好，一眼就认出了这位第一军团长，龙旗，那个主持第一次天空之城拍卖会的男人。

    “龙旗，如果再有下次，别怪我军法处置。”岭南有些诧异，露出微怒之色，警告道。

    而此时，公孙信刚要开口，便憋了回去，他回头给众人使了一个眼色，轻摇了一下头，意思是不要冲动。

    龙旗冷哼一声，便不在开口，沉默不语。

    还得力部下，一群自不量力的蛮子，连还口都不敢，看我以后怎么收拾你们。

    所有的将官感觉莫名其妙，自家主官今天是怎么了？好像变了一个人似的？

    他们对于自家军团长对公孙信的敌视，并没有第一时间表现出任何情绪，因为还有战王这个总指挥在。

    所有人都没有看到，一团黑气正萦绕在龙旗的额头上。

    “来来来。”岭南拉着公孙信，来到最前方，一众部下紧随其后。

    “想来大家都知道这位是谁。。。。”岭南先是给众军官介绍公孙信在四域大比的成就，然后是他身为黄金城城主的身份。

    这让所有的将官感到惊讶。

    公孙信成为黄金城城主的消息，只不过半个月的时间，还有很多人都不知道。

    “而这次四域之战，由第一军团的100万将士参战。这些，都是第一军团的将官。”岭南将在座的将官给公孙信介绍时，给他使了一个眼色。

    公孙信顿时就明白了岭南的意思。

    龙旗是第一军团团长，今天不管他如何冲撞公孙信，岭南都不能将他怎么样，因为这里全都是第一军团的人。

    想要动龙旗，那必须得先控制第一军团。

    所以，无论龙旗如何，都不能动他。

    此刻，站在公孙信身后的众部下，也全都明白了，除了恶来。

    岭南其实非常高兴的，但是龙旗的反常让他心情不畅。

    他虽然身为总指挥，但是还需要依仗龙旗。

    龙旗经营了第一军团十多年，早已经深得人心，根深蒂固，在座的将官，不说80%也有70%是龙旗的心腹。

    所以岭南对这件事情没有深究，而是选择无视，如果是在天空之城，他不管如何都会惩罚龙旗。

    “不知道岭南大哥可研究出了作战方针？”公孙信将此事放下，然后问道。

    “还没有，现在只是派出了侦查部队，先弄清楚所有岛屿的分布与位置。”岭南道。

    他拉着公孙信看向挂在军帐内的巨大地图。

    这张地图公孙信在进入军帐之后就看到了，他还暗叹居然还有这种高科技亦或是魔法产物？

    他顿时有种玩魔兽争霸的既视感。

    “这位四域大比的冠军队长，对现在的情形有什么高招指点指点？”龙旗突然开口道。

    “那我就指点指点你。”公孙信也没有给龙旗好脸色看，和他针锋相对。

    在岭南眼中，如果公孙信和龙旗产生了剧烈的矛盾，他是会向着公孙信的，但第一军团是主力，不能因为此事将双方闹僵。

    虽然四域之战一直以来都没有取得过第一，但绝对不能因为窝里哄而让其他三域趁虚而入，如果是这样的话，那火之空域可就丢大脸了。

    而在公孙信眼里，不对，是他没有将第一军团放在眼里。

    他刚才甚至有将这里所有在座的第一军团将官一网打尽的想法。

    只要有军队，他还缺指挥者么？

    自己身后的任何一个人都能取代龙旗和这些将官。

    龙旗露出了一声嗤笑，真是大言不惭，那我就听听，你如何指点我。

    他嘴上不说，但却努了努嘴，示意公孙信开始说吧。

    这种欠揍的感觉，让恶来再次想要动手，被人拉住。

    “孔明。”公孙信唤道。

    这种事情自然不能亲自出场，他叫出了这位三分天下的楚国丞相。

    年轻版的诸葛亮从众人中走了出来。

    第一军团的所有将官都露出了怀疑之色，这个年轻人能有什么见解？更多的将官露出了轻视之色。

    岭南非常好奇的打量着诸葛亮，期待这个年轻人能说出惊人的战略。

    龙旗则露出藐视的表情，冷笑一声。