
    月儿现在感觉非常的爽，有了这套装备，在没有翅膀的前提下，简直就是无敌。

    玩耍了一番之后，月儿落到了地面上，火红的机甲如潮水般退回腰带内。

    她跑到公孙信的身边，一把挽住他的胳膊，便开始撒娇起来。

    “爷爷，这件机甲给我吧。”月儿明亮的大眼睛一眨一眨，期待的看着公孙信。

    公孙信露出微笑，想起了第一次见到这丫头的情景。

    那个时候，月儿就像是一个百宝箱一样，什么好东西都能拿出来。

    “给你了，等过些日子，再给嫣儿和麒麟一套。”公孙信今天非常开心，灵动机甲的性能达到了他的期待标准。

    虽然自己的军团还需要武装，但是月儿三人的身份可不一般，他们可是自己的孙女孙子啊。

    虽然到现在想想都有些别扭，但公孙信还是欣然接受这个现实的。

    “好耶。”月儿兴奋的跳了起来，灵动机甲的火红腰带就被她一直穿在了身上。

    如此跳脱的性格，如果被她公会的成员看到，一定会惊掉了下巴，毁了三观。

    在他们眼里，月儿可是一个冷面女王。

    这种活泼开朗性格跳脱，只会出现在嫣儿的身上。

    公孙信也暗自庆幸，幸好嫣儿没有在场，要不然这第一个灵动机甲到底归属谁，还真是一个难题。

    “距离四域之战还有六天的时间，你们抓紧时间。”公孙信开口道：“再给我制作出三套灵动机甲来。等我去参加四域之战后，你们在研究制高能冲击跑。”

    三人点了点头。

    周不通开口道：“灵动机甲的核心是由斯皮卡制造的，我们两个负责剩余的80%，所以我建议，可以召集一些宗师锻造师，然后分工合作，这样即不能泄密，也能给加快速度。”

    “对，需要锻造师的部件一共13个，如果岛主能够在找来11个宗师，会达到最快的生产速度。如果弄来5个，自然也能节省很多的时间。”钉锤跟着道。

    公孙信深感这个方法可行，问道：“四大城总共有多少宗师？”

    “11个是足够了，但是宗师做多的还要属天空之城。”周不通开口道：“岛主可以找战王帮忙。”

    公孙信点了点头，为了能够在四域之战时制造更多的灵动机甲，必须尽快的行动起来。

    “少伯（范蠡字），你去通知李斯，让他联系四大城的所有能够请来的宗师锻造师，而我直接前往天空之城。”公孙信吩咐道。

    众人分头行动，范蠡前往黄金城去找李斯，公孙信则带着月儿来到了天空之城。

    至于带着月儿来，公孙信有他的想法。

    1，月儿是自己的孙女，早晚都要带她到天空之城来，而早早与战王见面，对她有很大的好处。

    凭借她的智慧，应该能够把战王搞定。

    公孙信当然不是要她以美色将战王搞定，不要想歪了。

    2，月儿现在对灵动机甲有了一些经验，可以岭南展示一下机甲的强大之处。

    3，他准备将月儿介绍给玲珑公主，他感觉这两个人凑到一起应该会成为朋友。

    很快，战王殿便到了。

    “这是皇城？是不是太大了？那天空之城会有多大。”月儿发出了感慨，第一次来天空之城让她有些兴奋：“战王殿？好气魄啊。”

    “走吧。”公孙信拉着她，守卫在战王殿门口的士兵早就对公孙信熟悉了，马上通报进去。

    在这期间自然没有让公孙信在门口等着，而是让他直接进入到了战王殿内。

    “好辉煌啊，现在感觉你的皇城好寒蝉啊，只有三个大殿。”月儿一边感慨，一边吐槽道。

    公孙信苦笑，这也是没办法的事情啊，炽燃岛还处于全力发展的时期，他哪里有闲情先建设庞大的宫殿群，那是一个非常愚蠢的做法。

    耽搁发展还劳民伤财。

    “你来啦。”一个声音突然想起，一道倩丽的身影出现在不远处。

    “玲珑？”公孙信露出一丝微笑。

    希望月儿的到来能够打消她的那一丝念头，将情愫扼杀在萌芽中。

    “这个是？”玲珑走了过来，打量起月儿好奇的问道。

    她是谁？公孙大为什么会带一个女孩子来？这可是从来没有发生过的事情。

    难道是他心仪的女孩？不可能，不会的，玲珑心里有些不舒服。

    “这是我孙女。”公孙信介绍道。

    玲珑听后，送了口气，不是他的女朋友，那就好。

    不对，孙女？这么大的孙女？公孙大哥已经成婚过？

    一时间，玲珑的脸色变得惨白，就如同天塌下来一般。

    这怎么可能。

    公孙信看着玲珑的样子，有些过意不去。

    月儿一开始就对这个女子产生了好奇感，简单的几句对话和玲珑的脸色，很快就让月儿想到了一种可能性。

    自己的爷爷还真是有魅力啊，居然还有小姑娘喜欢他，也是，现在的爷爷正值青年，有小姑娘喜欢也是正常的。

    只不过，今天带自己来，似乎有着这么一层深意吧。

    月儿马上就联想到了公孙信的一些想法。

    哼哼，看好坏了你的好事。

    她马上来到玲珑公主的身边，将她拉到远处。

    玲珑此时大脑有些混乱，任由月儿拉着。

    来到很远的地方之后，月儿开始在玲珑的耳边说着什么。

    公孙信侧耳倾听，意外的居然没有听到月儿对玲珑说了什么。

    她们并不是背对着公孙信的，所以他能够看到玲珑在听到月儿的话后，脸色有所好转，并偷偷的打量起公孙信，偷偷的露出一丝喜色。

    这丫头，竟给自己捣乱，看来自己带她来是一个非常错误的决定。

    公孙信已经猜到了，月儿正在捣乱。

    “你是不是喜欢我爷爷？没关系，我帮你，你感觉怎么样？”月儿趴在玲珑的耳边，用蚊子般的声音说道。

    玲珑露出了惊讶之色，这是什么情况？她还没缓过神来。

    紧接着，月儿便说了一大堆的话，顿时让玲珑心花怒放。

    原来他的妻子已经去世了，自己还有机会。

    而她的孙女居然要帮助自己，嘻嘻嘻。

    一时间，玲珑的心情大好。