
    正如公孙信所预料的那般，后面无论是猛兽还是怪兽，在公孙信开启闪电护罩之后，全都被他硬钢致死。

    1分钟的时间足够了。

    直到第四十层，公孙信遇到了强劲的敌手。

    1分钟之内没有解决战斗，让他陷入了苦战。

    这是一个巨大的黑猩猩，浑身如同钢铁一般，公孙信的真武剑无论是劈砍刺都没有伤它分毫。

    黑猩猩力量巨大，速度奇快。

    受了他的一击之后，公孙信就感觉五脏六腑全都被震裂，疼痛无比。

    紧紧两分钟，公孙信便出现在了神纹塔外。

    他露出了一丝苦笑，刚刚升起的无敌气焰，瞬间被打压的一干二净。

    如果不是开了闪电护罩，估计自己只能坚持一分钟的时间。

    强，实在是太强大了。

    “出来了？怎么样？闯到了第多少关？”岭南看着神色铁青的公孙信问道。

    公孙信叹了口气，道：“闯到了第40关，遇到了一只无敌的黑猩猩。”

    “你是够倒霉的，这只黑猩猩我知道，叫做钢背极猩，一般都出现在七十层以后。”岭南有些意外，露出了一丝疑惑，问道：“到底发生了什么？第四十层居然他就出现了？”

    公孙信将进入塔后的事情，毫无保留的说了一遍，最后露出一丝懊恼的表情。

    岭南也露出了一丝苦笑：“你这，，”一时间，他不知道该说些什么了。

    钢背极猩的出现，只能说公孙信闯关的速度太快，给招惹来的。

    沉默了片刻，岭南问道：“出了那枚闪电神纹，还得到了什么神纹？”

    公孙信道：“又获得了5枚神纹。”

    “不错了。”岭南高兴的道：“在四十层之前得到6枚神纹已经很多了。”

    “哈哈，第十层之后，运气还是不错的。”公孙信也笑道。

    “都什么属性？”岭南好奇的问道。

    公孙信将神纹的属性给岭南展现了出来。

    【金属神纹：增加武器的锋利度，穿刺度。】

    【破甲神纹：增加武器的破甲度。】

    【烈焰神纹：增加火焰能力300%。】

    【风速神纹：速度增加0.5倍。】

    【御毒神纹：毒素伤害80%免疫。】

    这五个神纹，已经被公孙信全部融合到了装备中。

    “不错，居然全都融合成功了。”岭南笑道：“这次的收货不错，走吧，回去。”

    “居然还有成功率？”公孙信有些意外，在此之前，岭南从来都没有告诉过他。

    岭南道：“神纹能否融合成功，还要看和神器的亲和度，忘了告诉你是我的错，但是没想到，这么多混杂的属性居然全都融合成功了，也是一个奇迹。”

    岭南又给公孙信讲解了一番，大意是一个神器，一般都是单一属性的。

    向公孙信这样，完全就是胡闹。

    公孙信擦了一把冷汗，幸好闪电护盾融合成功了。

    公孙信在离开前，看了一眼神纹塔，下一次，自己绝对要闯到最顶层。

    他有些不甘心，但是已经出来了，也不可嫩在进去了，只能等下一次机会。

    ~~~~~~~~~~

    公孙信回到炽燃岛之后，先是查看了一下地底工程，半个月的时间，血母蝗可是干了一件浩大工程。

    地下一层已经完成了一半。

    速度之快，超出了公孙信的意料。

    看来再有一个月，地下一层就可以投入使用了。

    公孙信收了血蝗卵之后，回到了他的住所，天龙殿。

    这个时候，已经天黑了，一直忙碌的他，终于有了一些可以休息的时间。

    在四域之战开始前，基本上没有什么大事了。

    躺在宣软的龙榻上，公孙信一闭上眼睛，还能回想到那强大的钢背极猩。

    这让他有些难以入睡。

    算了，还是去看看无双竞技场吧。

    自从竞技场开启之后，自己可从来没有进去过。

    通过板面，公孙信意念一动，便出现在了一个大厅之内。

    他环顾四周，就见大厅之内有四个中年人，分别站在四方。

    应该是NPC，公孙信暗想。

    这四个NPC的周围，都环绕着零星的几个玩家。

    为什么玩家这么少？公孙信有些意外。

    按理说，竞技场内使用武勋兑换的东西，应该很抢手啊，应该有很多玩家混竞技场啊。

    但这萧条的景象是什么情况？

    他来到正北面的NPC处，那中年人舰公孙信走过来，马上开口道：“有什么可以为您服务的？挑战者。”

    “我刚来这里，基本上什么都不懂，能给我介绍一下，你们四个人都有什么职务么？”公孙信开口道。

    围在这个NPC周围的几个玩家，听到了公孙信的话语后，没有露出任何惊讶之色，各自忙着手头上的事情。

    “当然可以。”那中年人露出一丝职业的微笑。

    公孙信实在是不想吐槽SKE，这种服务类NPC就不能换成年轻貌美的女性NPC么？为什么要选择中年大叔？难道是怕被玩家骚扰吗？

    此时，中年大叔已经开始自顾自的说了起来：“这里是竞技大厅，我们专门负责给所有挑战者安排对手。”

    没了。

    就这么没了。

    公孙信有些无语。

    “哥们，来大厅的玩家基本上都是第一次来无双竞技场的。”一个玩家突然开口道：“而像我们这种，是来做任务的。”

    “为什么？”公孙信疑惑的问道。

    “因为不用来大厅就可以直接排位对战，谁还闲着蛋疼，跑这里来。”那个玩家打量了一眼公孙信，这个新手有些小白啊。

    “不知道方不方便问一下，你们来做什么任务？”公孙信暗道，竞技场居然还有任务？

    “这是人尽皆知的事情。”那个玩家非常耐心的给公孙信讲解道：“玩家一开始能够使用低廉的武勋兑换基本的武学，比如基本刀法，基本枪法，基本剑法什么的。”

    “而这些基本武学在练到巅峰之后，就可以来这里找这四位接去任务，可以获得一本黄级武学。”

    “黄级武学虽然是最低级的，但换取的话还是需要很多的武勋，所以基本上所有的玩家都会到这里来换取这本黄级武学。”

    “而且最主要的是，任务完成后，奖励的黄级武学是可以挑选方向的，比如我喜欢用枪，我就可以挑选一本黄级的枪法。”

    这个玩家非常热心的给公孙信讲解道。

    公孙信听后，便明白了，非常感激的道了声谢，便离开了竞技场大厅。

    糗大了，自己居然成了小白了。

    他马上去论坛看了一圈，还真找到了一些关于竞技场的帖子。

    其中就有那个玩家所讲述的任务。

    看来竞技场在自己的床上就可以直接排位进行战斗了啊，还真是方便的很。

    公孙信交了100金币，便开始了第一场排位之战。