
    公孙信来到战王殿的时候，已经是下午了。

    自从公孙信取回了城主令成为了黄金城城主之后，岭南便不再黄金城居住了，回到了战王殿。

    在得知公孙信来访之后，岭南亲自出来迎接。

    “哈哈哈，这才几天就已经将黄金城稳定了？”岭南拍着公孙信的肩膀，大笑，很快岭南便恍然：“黄金城四大家族的钱家被你灭了，其他三大家族自然以及为首，剩下的小家族也折腾不起风浪来。”

    “小家族也很安分。”公孙信笑道。

    “来来来，还记得前几日你进去时，我说过的话吗？”岭南拉着公孙信，向殿内走。

    “自然，这不来找你喝酒来了嘛。”公孙信感觉到了岭南对自己的真诚，没有因为身份地位的差距摆高自己，而是和自己平等交往。

    “我果然是没有看错你，真的平安回来了，今天我给你接风，好好喝一杯。”岭南也是替公孙信，这几天他已经从大哥那里得知了公孙信回来的消息，他就等着公孙信来找自己了。

    大厅之内，一桌酒宴很快就准备好了。

    岭南和公孙信共同举杯。

    “来，今个不醉不归。”岭南大笑道。

    “好，敬岭南大哥。”公孙信也是非常高兴。

    两人推杯换盏，很快就酒过三巡，这点酒对他们来说，一点事都没有。

    “还有十天四域之战就开始了，你得做好准备。”岭南突然说道。

    “准备什么？”公孙信对四域之战一点也不了解，颇为疑惑。

    难道这里面还有什么需要注意的地方？

    “我一猜你就不知道。”岭南露出了然于胸的表情。

    “岭南大哥就不要卖关子了。”公孙信被岭南这么一说，心里痒痒，特想知道。

    “四域之战和四域大比可不一样，四域大比的形式是随机的，但是四域之战却是固定的。”岭南非常满意公孙信现在的表情，说道：“四域之战在另外一处空间，里面有三百天空岛，直到四域之战结束，哪个空域占领的天空岛数量最多，哪域获胜。”

    “而四域大比的结果影响着四域之战的开局，第一名可以直接拥有十座天空岛，第二名拥有五座，第三名和第四名拥有三座。”

    “四域之战开始之后，每个岛主都可以获得一艘战舰，士兵自带，限制是一百人。而你，是四域大比的冠军队长，可以获得三艘战舰，当然你需要自带三百士兵。”

    “那如何占领天空岛？”公孙信没想到自己还是个特例，付出有回报啊。

    “天空岛中央有升旗台，只要清除天空岛十里范围内的所有敌方战舰，持续十分钟，升旗台就会自动升起代表咱们空域的旗帜，之后会有24小时的停战期。”

    “也就是说，24小时之后，可以重新进行争夺？”公孙信马上接着道。

    岭南点了点头。

    “那四域之战要持续多久？”公孙信问了一个关键性问题。

    “三个月。”岭南竖起了一根手指。

    “四域之战的总指挥是？”公孙信再次问道。

    岭南神秘一笑，没有说话。

    公孙信顿时露出惊讶之色，震惊的道：“不会是大哥吧？”

    岭南点了点头道：“果然聪明。”

    “聪明什么啊，你这表情明摆着呢啊。”公孙信吐槽道，刚才岭南的表情，摆明着就是说，总指挥是自己，谁都能猜的出来。

    “来来来，喝酒。”岭南喊道。

    一杯之后，岭南眉头一皱，道：“这一次，就靠你了。”

    “怎么？”岭南的神色一变，让公孙信有些意外。

    “历届四域之战，咱们火之空域都没有赢过，所以，这次全都指望你了。”岭南沉声说道。

    “居然一次都没有赢过？”公孙信这次是真的震惊了，这怎么可能，冠军之位怎么说也得风水轮流转啊，一次都没赢过这也太扯了吧。

    “其他三域的实力比较强，这一次你能赢得四域大比，估计他们都得掉了下巴。”岭南道：“四域之战的赢家也一直由其他三个空域包揽着。”

    “四域之战赢了会得到什么？”公孙信问道。

    “当你赢了四域之战后，王上一定会奖励你一些的，但是赢不了，说了只会让你分心。”岭南道。

    公孙信一摊手，虽然不知道是什么东西，估计天空之王非常想得到，而这么多届四域之战都没有取得过最终的胜利，估计天空之王已经不抱有太大的希望了。

    公孙信其实是很纳闷的，四域的实力居然不平衡，起码应该打的难舍难分，然后由玩家来决定胜负啊，火之空域的玩家起点就比别的空域低，这要是让玩家知道，估计会SKE理论的吧。

    公孙信本来找岭南，就是想和他喝酒，并问一问关于神纹的事情，没想到还没说起神纹，就先聊上了四域大比。

    既然能带上300人，那就带上恶来，张三丰，周同，再加上295实力最强的炽然特种兵吧。

    在四域之战开始时，自己的智力会增长1点，到时候再招呼一个神射手。

    “我要好好的准备准备，等会给我一个四域之战所有天空岛的分布地图。”公孙信开口道，如果有地图的话，回去找范蠡，李斯研究一下作战方案。

    “没有。”岭南难为情的道：“四域之战天空岛分布地图只会在开始后生成，每一届的都不一样。”

    “那就把以前的给我，我研究一下。”公孙信颇为无奈的道，居然没有，算了，拿以前的研究研究，看看能不能找到一些规律。

    “这个有，我等会让欧阳给你拿来。”岭南笑道，他感觉这一次有公孙信的加入，四域之战能够将其他三域击败，完成逆袭。

    “来，岭南大哥，继续喝酒吧。”公孙信安慰道：“我不敢保证能够取得胜利，但是事在人为，你也不要再去想这件事情了，徒增烦恼，毕竟以前都是输，这一次你指挥，输了王上也不会说什么的。”

    “你啊你。”岭南露出一丝苦笑，喊道：“喝”

    确实，如果自己输了，大哥也不会指责自己的，但是看到大哥每次都为了这件事情郁郁不乐，他这个作为弟弟的还是非常想为大哥争口气。

    这一次，全靠你来。