
    “战斗即将开始：3，2，1。”

    公孙信黑着脸，没想到第二次见面，居然会是在这种情况下。

    本以为可以再次轻松的解决战斗，然后睡一个美觉，没想到居然遇到了一个战斗狂。

    现在几点了？都快四五点了，这家伙是夜猫子么？还是说和他有着逆天的缘分？

    话说这小子的积分起码得几百上千了吧，怎么会排到我这个刚进入最强王者，只有0分的对手？

    飞哥伦布局一脸阴笑的打量着公孙信，好像发现了一个猎物。

    他自然知道公孙信的实力非常强大，但是自己可不怕他。

    虽然阴阳二气，是他的绝招，但不用不就完事了。

    上一次惨痛的教训还历历在目，也让他咬牙切齿，发誓一定要找回场子来。

    一直都没有在最强王者里面找到公孙信影子，没想到今天自己的最后一把，居然遂了自己多日以来的心意。

    “我已经等了你很久了。”飞哥伦布局道。

    “我可没等你。”公孙信暗想，是不是要直接开启闪电护盾，弄死他，让他对自己产生恐惧？

    但是这样会不会有点不好？毕竟对方是最强王者上前三的大神，是不是得给他留点面子？

    “我最近可是学了很多最强的招数。”飞哥伦布局道。

    “又来。”公孙信想起了第一场遇到的那个逗比。

    “什么玩意，咱俩能不能在一个频道上？什么又来？”飞哥伦布局露出一丝疑惑，马上抛得一干二净：“上一次没有和你真正一战，今天，就让我最强的一扇子，扇死你吧。”

    这话为什么听得这么熟悉？公孙信有些愕然，这不是就是那小逗比说的，吃我最强一刀嘛。

    公孙信一时没忍住，大笑了起来。

    “喂喂喂，严肃点。”飞哥伦布局有些不悦的道。

    “抱歉，抱歉，一时没忍住。”公孙信收起笑容，道：“我说哥伦布啊，我站这里让你扇，我敢打赌你扇不死我。”

    “我再说一次，我不叫哥伦布。”飞哥伦布局怒道。

    黑白双翼展开，一把黑白羽毛的扇子出现在他的手中，这一次飞哥伦布局抢先向公孙信杀来。

    公孙信就这么站在那里，直接开启了闪电护罩。

    飞哥伦布局见公孙信不躲不闪，露出一丝冷笑，他的扇子直接击中公孙信的面门，这让他有些意外，更加意外的是，这一击居然没有对公孙信造成任何的效果。

    我就不信了。

    “砰砰砰。”

    飞哥伦布局连连使出杀招，全奔着公孙信的要害而去。

    但是公孙信却是丝毫未伤。

    “这怎么可能？你这是什么邪法？还是说，你练了金光罩，铁布衫？”飞哥伦布局露出惊异之色，他的力道他自己知道，而绝处逢生没有丝毫损伤，定然是练了某种防御的武功。

    “这是秘密，可不能告诉你。”公孙信神秘一笑，气的飞哥伦布局直咧嘴。

    “我就不信了。”飞哥伦布局不信邪的继续攻击着，在强大的武功都会有破绽，他相信绝处逢生的这种绝对防御，肯定坚持不了多长时间。

    一动不动的公孙信突然向后跳飞了出去。

    “你不是不动嘛？跑什么？”飞哥伦布局露出一丝阴笑。

    “有你这么干的么？往哪里打呢？”并不是公孙信的闪电护盾时间到了，而是飞哥伦布局刚才的那一击，直奔他的命根子去了。

    他怎么可能站着让他击中这个地方。

    此时公孙信也有些无语了，这小子，还真是不按套路出牌。

    “废话少说，来大战一场吧。”飞哥伦布局吼道。

    “你打激素了怎么的？”此时，闪电护盾的时间已经过了，公孙信不能再站着不动，让他随意攻击了。

    公孙信不敢有丝毫大意，直接全副武装，炽燃之翼展开，迎战飞哥伦布局。

    上一次因为中了飞哥伦布局的阴毒，导致自己的神志不清，对他的真正实力根本不了解。

    刚才让他不断的攻击自己，其实就是想看看他的实力，此时已经有了初步的了解。

    一个字，强。

    别看这小子吊儿郎当的样子，骨子里可毒的很。

    就刚才他展露的那几下子，都不是他的真实实力，还隐藏着后手。

    公孙信猜测这小子在现实里一定是一个武术高手，要不然在游戏中练武的话，绝对达不到这种程度。

    一招一式间，都刻画到了骨子里，和在游戏内刚修炼出来的人比，绝对是不一样的。

    两人你来我往，天上地下，战的旗鼓相当。

    数百招过去之后，公孙信居然都没有发现飞哥伦布局的任何破绽。

    厉害，没想到这小子居然这么厉害。

    “痛快，痛快。再来，再来。”飞哥伦布局此时非常亢奋，一把扇子在他的手中耍出了花样来。

    一会刀法，一会剑法，变化无穷。

    要不是公孙信深得黑衣公孙信的武学经验，并且自己本身也练了无数年的武，估计都不是飞哥伦布局的对手。

    公孙信怎么也没想到，现实中居然还有这等武学奇才的存在。

    如果自己没有奇遇，估计根本不是他的对手。

    当然，想要击败飞哥伦布局的话，公孙信还是非常有自信的，只不过要花费一点时间。

    在这竞技场内，五分钟显然是不够的。

    “吃我最强一扇，看扇。”

    “别躲啊，站住。”

    公孙信露出一丝冷汗来。

    这小子居然也有点话唠的倾向。

    “战斗结束，胜负未分，开始进行表现评估。”

    “恭喜你获得胜利，获得1积分，150金币，15武勋”

    公孙信张开眼睛，长出了口气，终于结束了，这种不能一击必杀结束战斗的感觉，实在是太不爽了。

    居然这么倒霉，碰到了飞哥伦布局，幸好连胜保住了，46连胜啊，这要是输了，够郁闷的了。

    飞哥伦布局此时正在暴跳如雷，结束了？时间到了？居然输了，凭什么输了，为什么输了？

    我的428连胜啊，居然就这么断了，绝处逢生你给我等着，不要让我在碰到你。

    本来想着今天最后一局，没想到居然遇到了这么倒霉的事情。

    天道不公啊。