
    岭南很快就从皇宫回来了，并且带回来了一个好消息，王上同意了，答应给公孙信一次进入神纹副本的机会。

    公孙信自然是迫不及待的准备进入神纹副本的，岭南便直接带着公孙信来到了神纹副本的所在地。

    百层的高塔直上云霄，被一股神秘的气息环绕，第一层的大门上更是有电弧闪现。

    “你进去吧，神纹副本内死亡会直接出现在第一层，所以，你可以随时拼命，只要战胜了一层的怪物，到了下一层，受到的任何伤害都会恢复如初，放心大胆的战斗吧。”岭南开口道。

    公孙信听到岭南的话后，是彻底的放心了。

    他拿着代表着进入资格的小塔信物，来到了第一层的大门前，在大门上，有一个小塔形状的凹槽，公孙信将小塔放了进去，正正好好，一丝不差。

    “轰”

    大门轰然打开，公孙信神色一正，没有丝毫畏惧，大步迈了进去。

    与此同时，龙纹金铠，双龙金面，真武剑，炽然之翼，全都武装在身上。

    塔内的空间不大，只有篮球场大小。

    当公孙信进入到神纹塔的内部之后，大门又轰的一声彻底关闭。

    在他的眼前，一只全身燃烧着火焰的猛虎趴在地上，似乎是在睡觉，大门关闭的巨响让猛虎猛然抬起头，看了过来。

    见到公孙信后，猛虎便向他发出一声巨吼，对于胆敢闯进他的领地，并且打扰到他睡觉的家伙，非常的生气。

    全身金铠的公孙信并没有让猛虎产生畏惧，他此时已经站起身来，紧盯着公孙信，巨大的虎牙露了出来，展现出凶狠之色。

    一开始岭南告诉公孙信，塔内每一层守塔的都是怪物，让公孙信不知道如何应对，没想到第一层就是猛虎，让公孙信多少放心下来。

    未知的事物可能让他摸不着头脑，但是面对熟悉的生物，还是很好对付的。

    而岭南的话不完全不对，第一层守塔的就是猛虎级别，可想而知，越往上，守塔的生物越加的厉害。

    一场战斗是在所难免的，猛虎还在向公孙信咆哮，但是公孙信已经主动发起了攻击。

    面对可以飞行的公孙信，猛虎无能为力，很快就被公孙信解决掉了。

    这只全身火焰的猛虎，让公孙信非常想吐槽一番，这火焰有个屁用啊，根本就是卖相不错，完全没有用处，连个火球都没有发出来。

    他早就做好了猛虎能够发出火球的准备，但是白准备了，这火焰猛虎根本就是纸老虎。

    火焰猛虎在被公孙信击杀之后，化成了星星点点，然后消散在空气中，什么也都没有留下。

    看来这只猛虎没有爆出神纹来，公孙信感觉有些遗憾，但很快他便恢复过来，这才是第一层，后面还有很多的机会。

    第二层，公孙信遇到了三头猎豹，他们的速度极快，隐约间能够看到一股白色的气流在他们的身上流动，在击杀了三头猎豹之后，没有获得神纹。

    第三层，公孙信遇到了一头巨蟒，巨蟒足有数十米，水桶粗细，它的蛇皮就和铜墙铁壁一般，真武剑也只能留下一道划痕，幸好这头巨蟒还是有弱点的，蛇之七寸，非常的软，让公孙信抓住机会，一剑刺了进去。不幸运的是，没有得到神纹。

    第四层，第五层，一直到第九层。各种属性的猛兽他都见到了，就是没有见到神纹。

    公孙信无奈的发现，居然一个神纹都没爆出来，难道是爆率太低？还是自己今天的运气不好？

    他颇为无语的踏进了第十层。

    与此同时，红桃K接通了黑桃K的视频。

    “绝处逢生的踪迹出现了，就在皇宫之内，百合公主从玲珑公主那里得到的消息，估计是去神纹副本了。”红桃K开口道。

    “神纹副本？”黑桃K声音渐冷：“这都过去多长的时间了，你都没有弄到名额，这小子居然弄到了，看来我得考虑换一个人，代替你的位置了。”

    “神纹副本的名额你也不是不知道多么难弄，这也不能怪我啊，主要还是绝处逢生在天空之城的影响颇深。”红桃K极为委屈的道：“他可是深得天空之王的宠爱，说不定这次四域之战，天空之王还要指着他呢。”

    对于黑桃K说要将他换掉，他是丝毫没有在意，这种话他已经听的多了，而且他们四人的关系，可不是表面上这么简单，如果自己有事，估计第一个不愿意的，就是黑桃K了。

    就拿上次自己被绝处逢生杀死之后，黑桃K可是咆哮了一整天，要将绝处逢生碎尸万段。

    “哼，一个没有势力的野人，即便是能力再强，难道还能斗的过其他三个空域？”黑桃K露出了一丝不屑道：“等着吧，我倒是想看看，他一个人如何改变三打一的局势。”

    “那现在怎么办？”红桃K问道：“进入神纹副本之后，以他的实力定然能弄出些神纹来，你忘了上次我和你说的天空之树的事情？可是不能按照常理去定义这个绝处逢生。”

    “怎么办？凉拌。”黑桃K喊道：“难道你能把他从神纹塔内弄出来？挂了吧，紧盯着点，有什么其他后续消息，立刻告诉我。”

    红桃K看着被挂断的视频，发呆了一阵。

    百花公主从战王殿回来之后，带回来的消息。

    但是红桃K从百花的表情上，还是看出了一丝其他的东西。

    这根他一开始接触的百花完全不同，他不禁想起了那天宴会上，绝处逢生提出的关于百花公主的疑问。

    百花变了，到底是为了什么？红桃K感觉自己必须找出原因来，一个人的性格不可能无缘无故的发生这么大的变化。

    特别是见到一个陌生人之后。

    如果是中了什么诅咒的话，绝处逢生绝对不会对百花公主下一个仇恨自己的诅咒，定然是别人施的咒，想要利用百花对付绝处逢生，也就是公孙信。

    此时红桃K已经给百花下了定论，她被人下了咒。

    这是个游戏，什么都有可能发生，下个诅咒也不是什么稀奇的事情。

    红桃K感觉到了事情的严重性。