
    当公孙信醒来的时候，已经是下午了，他足足睡了十个小时。

    当他睁开眼睛的时候，正好看到天空精灵们无忧无虑的在林间玩耍。

    还是童年的时光最为美好啊，公孙信颇为感叹。

    他看到了卡尔和赵阿敏，少女不知道是什么时候来的，两人正在一棵大树下，亲密的聊着什么，有说有笑的。

    公孙信听到天空精灵的嬉闹声，欢笑声，不由自主的闭上了眼睛，他要享受这美好的时光。

    但是并没有持续多久，月儿的视频接了过来。

    公孙信露出了惋惜的神色，看来自己要离开了。他的好友稀少，经常聊视频的也只有自己的这个孙女，所以在视频链接声响起之后，便知道是谁了。

    “爷爷，爷爷，你在哪呢？”月儿露出了兴奋之色，刚接通视频便着急的问道。

    “怎么了？”公孙信满脸疑惑的问道。

    “我们三个都到黄金城了，咱们在哪里见面啊？”月儿笑嘻嘻的问道。

    紧接着，公孙信便看到了嫣儿出现在月儿的身边。

    “你在哪里呢，爷爷，我们好去找你啊。”嫣儿笑道。

    公孙信此时才想起来，今天是黄金城面对所有玩家开放的日子。

    自己在这里呆着，一瞬间居然忘记了所有的事情。

    “你们到传送门等我。”公孙信马上说道。

    “好的爷爷。”

    将视频挂掉之后，公孙信站起身，活动了一下筋骨，感觉浑身舒畅。

    天空精灵们再次围了过来。

    “岛主，咱们一起玩呀？”

    “岛主，外面的世界是什么样子的啊？”

    “岛主，什么时候去吃好吃的？”

    天空精灵们七嘴八舌的说个不停。

    公孙信感觉到了自己受欢迎的程度，他微笑的挥了挥手，高声道：“孩子们，孩子们，听我说。”

    天空精灵开始安静下来，全都睁大了眼睛，看向公孙信，想听听他想要说什么。

    “我先承认错误，我得先离开了，外面有事情等着我去做。等我下次回来的时候，一定会给你们带来很多的好吃的，然后陪你们玩游戏。”公孙信略带歉意的说道：“好不好？”

    天空精灵们听到公孙信要离开，都有些失望。

    “好了孩子们，岛主在外面很忙，很累，时间很紧张，岛主说话算数，等他下次回来，一定会给你们带来很多好吃的。”卡尔紧忙开口道。

    “是啊，孩子们，你们最懂事了。”赵阿敏也开口道。

    显然，在这里，赵阿敏的话似乎是最管用的。

    “岛主说话算话，下一次回来一定会陪我们玩的。”

    “我相信岛主，一定会给咱们带来很好吃的好吃的。”

    “下一次我要听岛主讲故事。”

    公孙信纷纷答应了下来。

    摆脱了这群熊孩子之后，公孙信如释负重的离开了动物园岛。

    回到了炽燃岛之后，公孙信第一时间通过传送门，来到了黄金城。

    刚刚从传送门出来，就听到了无数嘈杂的声音。

    “这黄金城居然全都是由黄金打造的，这要是挖出一块来，那咱们不就发了。”

    “你赶紧将这个想发收起来吧，刚才我看到有人挖黄金，直接被就地斩杀了。看到那边站立的守卫了么？他们可是毫不手软。”

    “这真是太大了，不愧是系统主城，我也想在我的小岛上建立一座这样的城市。”

    “你就算了吧，我那岛上连个镇子都算不上，什么时候能建成这个规模？而且还都是由黄金打造的。”

    “这得需要多少的黄金啊？我的天啊，好像海贼里的黄金城。”

    “明显的建筑风格不一样啊，哪里和海贼里的一样了？”

    “我说的黄金啊，黄金打造，笨蛋。”

    “快去转转，说不定能接到什么特殊的任务。”

    “这么多人，有任务也在被他们抢了。”

    “这里肯定有很多特产，交易中心没有的东西。”

    “绝处逢生在哪？咱们去拜见拜见。”

    公孙信看着人山人海的小广场，也是愣住了，这人实在是太多了，而且这只是一小部分，是所有玩家的缩影，很多的玩家已经散布到了黄金城的各个角落。

    “快让开，不要挡路。”一个声音从公孙信身后响起。震得公孙信下意识的向侧面让了一步。

    就见一个大汉刚从传送门出来，瞪了公孙信一眼，然后离开。

    “没见过世面的土包子，不就是由黄金打造的城市么？”

    公孙信汗颜，居然被人鄙视了，当然，他并没有追究的打算，毕竟多一事不如少一事。

    还是这种感觉好啊，全都是玩家，之前一直有种单机的感觉，感觉怪怪的。

    当月儿，嫣儿，麒麟儿出现在公孙信面前后，公孙信露出一丝微笑。

    他们再见到公孙信后，也露出了激动之色。

    终于再次见到爷爷了，和家里照片内爷爷年轻时候的样子一模一样。

    成功了，居然成功了，看来只剩下最后一步了，需要努力了。

    大庭广众之下，不是久留之地，人数众多的玩家们毕竟鱼龙混杂，其中很可能有K组织的耳目。

    公孙信在接到三人之后，使了一个眼色他们三个极为聪明，马上明白了公孙信的意思。

    公孙信转身便像传送门走去，三人紧随其后。

    他直接带着月儿三人来到了炽燃岛。

    “爷爷，这里是？”月儿扫了一圈，然后惊讶地道：“这就是炽燃岛？比视频内见到的更让人感到震撼，爷爷你实在是太厉害了，将炽燃岛建设成了这个样子，这要是传到论坛上，估计所有人都得疯了。”

    “之前有一个玩家，闯到了我的炽燃岛上，将岛上一部分的视频传到了网上，玩家们纷纷猜测，那是一座系统的主城。”公孙信笑着说道，他说的事情可是实实在在的发生过，就是阳光下的书生干的。

    这小子到现在还被囚禁在幻影岛上，干着苦力。

    月儿三人闻言，顿时笑了起来。

    他们自然知道那人是谁，现在在哪里。

    “爷爷，传送门居然需要五个金币传送，实在是太贵了，我以为传送门是免费的内。”嫣儿抱怨道。

    公孙信露出了一丝古怪之色，传送门收费，可谓是神来之笔，五个金币说多不多，但是聚水成海，聚沙成漠，真要是不断的往来黄金城，那消费可就高了。

    “先将你们传送门的节点和我的炽燃岛绑定，然后我在为你们开通免费往返黄金城的特权。”公孙信笑着说道。

    “好耶，还是有个城主爷爷好，就像开了挂一样。”嫣儿欢呼道。

    月儿直接白了她一眼，麒麟儿在一旁尴尬的笑着。

    很快，公孙信就将他们岛屿的节点和炽燃岛绑定了起来。

    从今天开始，他们可以随时到对方的小岛上。再也不是以前那种单机的模式了。

    在添加完节点之后，公孙信开始带着三人游览起炽燃岛来。

    此时黄金城全都是人，不是观赏的最佳时机，这个时候，碰到的只会是后脑勺。

    那种人挤人，人流涌动的感觉，真是不好受，光看着人流，兴致就扫没了。

    对于公孙信的安排，三人非常的满意，他们早晚就会来这里参观一番的，借此提前逛一圈，他们也不愿意随大流找不自爱在。

    当然，玩家们就是喜欢凑热闹的，此时黄金城已经人满为患了。

    就好像一个游戏刚开服，游戏内的新手村一样，爆满了人。

    大小联盟内的成员终于可以见面了，传送门前并不是一个相聚的好地方，因为这里人员的流动量是最大的。

    许多联盟开始寻找可以用来聚集成员的地方，但却发现，到处都是人，想要好好的相聚，是一件非常困难的事情。

    黄金城的火热程度视频被传到了论坛上，其他空域的玩家在见到了黄金城之后，都露出了震撼之色。

    纯黄金打造的城市，让所有玩家感到震惊，这是多大的手笔啊，实在是太奢侈了。

    黄金场嚷所以玩家心动，又写玩家恨不得自己有一只庞大的空中舰队，然后横跨空域，找到黄金城，将他占为己有。

    当然，他们也只能幻想一下罢了。

    玩家们在幻想的时候，深深感到了绝处逢生的幸运，这么一座城池将给他带来多么大的收益，想想都流口水。

    绝处逢生是SKE的亲儿子啊，绝壁没错。

    羡慕嫉妒恨的流言蜚语再次在论坛上出现，玩家们看着爽快，当然没有人会当真。