
    中下级军官中自然还有龙旗的亲信，但是他们也不知道发生了什么，而且在百万大军中起不到任何的作用。

    岭南开始让自己的三千亲卫掌控大军，只留下了100亲卫。

    整个大军开始忙碌起来，重新进行了打乱整编。

    龙旗和那些将官们被关押在一间大营内，为了不让他们在起乱子，公孙信直接下了狠手，将他们的四肢打断，就连龙旗都不例外。当然，等四域之战结束之后，他们还会恢复如初。

    对军队的整编，整整用了两天的时间。

    主军帐内，岭南坐在首位上，而下首，换成了他的亲信，以及公孙信和他的部下。

    在岭南背后的巨大地图上，已经出现了很多的天空岛。

    被发现的天空岛第一时间就被玩家们占领了，足有60多个。

    除了这些红色的天空岛，还有一些其他颜色的天空岛。

    黄色的土之空域占领的天空岛，蓝色的水之空域占领的天空岛，以及银色的风之空域的天空岛。

    当然，现在火之空域只在北方和南方遇到了土之空域和水之空域。

    至于风之空域，还没有接触到。

    “岛主组成的舰队已经开始和其他空域的战舰接触，并且爆发着无数小规模的战斗。”岭南开口道：“不知道诸位有什么看法。”

    “咱们火之空域的实力在其他三域的眼中是最弱的，所以对咱们火之空域的警惕性应该不高。”刘基站起身来，开口道：“所以其他三域之间必定会展开一场三方混战，而咱们只要不断的示敌以弱，麻痹对方就可以了。”

    “第二个是月是关键时刻，在这个月，就应该主动出击，以迅雷不急掩耳之势，拿下150天空岛，并在第三个月坚持住，这场四域之战的胜利就到手了。”

    “就这么简单？”岭南有些诧异的看向刘基，怎么可能就这么简单？他难以相信，胜利会像说的这么轻松。

    “当然。”刘基笑道。

    岭南感觉自己似乎被这个世界淘汰了。他发现，公孙信身后的其他人，都一脸淡然，显然是认同了刘基的话。

    只有自己的亲信，一脸的茫然和不信。

    这些都是什么人？他有种感觉，战争在他们眼中就像儿戏一般。

    “我感觉自己好像落伍了。”岭南苦笑了一声，他看向公孙信，道：“四域之战就交给你了，一百万大军也交给你了。”

    岭南突然做出了一个决定，他要让公孙信全权指挥。

    “这可不行。”公孙信摇了摇头，开什么玩笑，如果自己指挥这百万大军，自己得少弄到多少积分。

    岭南的任命没有任何的系统提示，完成出自他的口头任命，所以说，如果大军由他指挥的话，所击沉的军舰是不会计算积分的。

    “我会留下几个人，给你当参谋，而我要亲自战斗。”公孙信最终还是下了这个决定。

    空战，而且还是空前绝世的大战，让他想要亲自参与到其中。

    “战场瞬息万般，所以我要亲自去寻找战机。”为了说服岭南，公孙信拿出了一个最有利的说辞。

    岭南想了想，给自己留下几个人的话，也好，公孙信去寻找战机也是一个不错的办法。

    “李靖，孙武，范蠡，李斯留下。”公孙信点名道：“你们要一边训练军队，一边等待消息。”

    四人称是。

    当公孙信带人离开主军帐之后，第一时间找到了系统军需官。

    占领了60座天空岛，给了公孙信6000积分。

    他想要看看在军需官这里能够换取什么。

    在军需官的营帐内，排着一条玩家组成的长队，他们都是来使用积分兑换东西的。

    军需官有三位，所以效率非常的高，很快就轮到了公孙信。

    与军需官面对面，在公孙信的面前出现了一个透明的光幕。

    光幕上有很多的战舰及物资，后面标着需要兑换的积分数。

    系统给玩家的初始战舰在这里需要500积分，还带100个士兵。

    当然，还有很多更加强大的战舰。

    如艨艟舰，先驱舰，火炮舰，四域大比时后七种基础战舰都可以兑换。

    当然还有很多其他的战舰，需要大量的积分，列如航空母舰，驱逐舰，奔雷舰。

    其中航空母舰居然需要1万积分，而航空母舰还不是积分最贵的，星际母舰的标价是两万积分，整整是航空母舰的两倍。

    公孙信倒是非常期待看到这些战舰的威势，同时他也有些兴奋，因为自己的造船厂正在打造航空母舰，在这军需官的列表之内，就能够看出来，航空母舰位列第二。

    他只要六千的积分，还不够换航空母舰，不能提前见到它的性能。

    奔雷舰8000，驱逐舰5000。

    公孙信又看了眼物资的兑换，其中弓箭10积分一把，箭矢100积分1万支。火炮100积分1门，100积分100发炮弹。

    食物和水使用积分兑换的话，倒是非常便宜，每艘战舰一天的消耗也就是1分，可以直接忽略不计了。

    公孙信想来想去还是兑换了积分1000的护航舰，兑换了5艘。

    兑换护航舰，完全是因为护航舰队火炮的抵挡能力。

    他又使用1000积分兑换了8门火炮和100发炮弹。

    加上自己初始的三艘战舰，正好可以一艘战舰一门大炮。

    “系统提示：您兑换的战舰及物资会出现在您舰队的旁边，请及时查收。”

    公孙信将仅有的6000积分挥霍一空后，便回到了战舰的所在地。

    在初始战舰的旁边，已经多了五艘护航舰。

    此时自己有八艘战舰，正好可以分成三队，向三个方向分头行动。

    他并没有打算局限于一个方向，只有分开，才能够获得最大的利益。

    而且，他在四域之战前就已经制定好了作战方案。

    现在只是照搬而已。

    前往西方的是公孙信带领一艘初始战舰和一艘护航舰。陪同人员有，恶来，周侗，张三丰，养由基。

    前往南方的是韩信，诸葛亮，李广，冉闵，一艘初始战舰及两艘护航舰。

    前往北方的是岳飞，刘基，薛仁贵，项羽，一艘初始战舰及两艘护航舰。