
    泵麦饭追上走在前面的很怀旧，低声问道：“大哥，什么情况？怎么就放弃了？还有，你刚才说的那话是什么意思？”

    “兄弟，这件事情非常复杂，我赶紧咱们惹到了惹不起的人物，他物戒指的空间是无限大的，里面的东西，任何一件拿出来，都会让玩家们抢的头破血流，如果发到论坛上，估计会让所有的玩家沸腾，估计SKE财团都会找他。”很怀旧赶紧这个人非常的不简单，这些东西一出，绝对会引起SKE的注意。

    “什么？居然这么邪乎？”泵麦饭吃惊的道。

    “小声点，咱们正好可以利用这点，趁机勒索一下，希望能够善了。”很怀旧叹了口气道，这是最理想的结局了，但是他感觉事情不会像自己想的这么简单。

    “不要在问了，看我眼色行事。”很怀旧打断了还要说话的泵麦饭，声音低沉的道。

    他回过头，见公孙信远远的吊在他们的身后，眉头皱的更深。

    很怀旧找了一家酒楼，想开一个包间，但是因为玩家的涌入，酒楼的生意异常的兴隆，根本没有位置。

    “居然没有位置？有没有快要离开的客人？”泵麦饭脸色不悦的问道。

    “这位客人，我怎么知道哪个包间的客人要离开啊。”店小二一脸委屈的道。

    “算了，咱们去找第二家，黄金场这么多酒楼，难道还没有一家有位置么。”很怀旧脸色有些不好，他想快点结束这一切，没想到刚找到的第一个酒楼就没有位置，有些不顺，这可不顺一个好兆头。

    “就这家吧。”公孙信不知道什么时候出现在了他们的身后。

    很怀旧神色一凛，他现在对公孙信有些畏惧。泵麦饭不由自主的退后了一步，其他人一脸警惕的看着公孙信。

    “这里，没位置了。”很怀旧开口道，他倒是不想薄了公孙信的面子，他这句话还有深一层的意思，那就是你不想在大庭广众之下，谈你储物戒指内的东西吧。

    公孙信自然知道他什么意思，冷哼一声。

    他对店小二道：“给我弄出一个位置来。”

    店小二一见公孙信，心中一惊，他之前见过公孙信，这家酒楼，正是以前钱家的产业，现在属于公孙信。

    “是，是。”店小二点头哈腰，转身就跑上了楼去。

    很怀旧和泵麦饭心中一惊，店小二为什么如此惧怕此人？他们更加觉得公孙信的可怕，居然可以命令NPC。

    难道眼前这位也是NPC？很怀旧马上抛去了这个想法，自己的技能是不能够探查NPC的。

    他身为一个玩家，居然有这等的权势，居然深入到了NPC之中，这还是自己随便找的一家酒楼。

    很快，店小二便回来了。

    “大人，房间已经准备好了。”店小二非常恭敬的道。

    “带路。”公孙信冷声说道。

    店小二连连点头，在前面带路。

    “走吧。”公孙信对一脸呆滞的很怀旧和泵麦饭几人说道。

    他们木讷的跟在公孙信的身后，来到了酒楼的三楼。

    此时，三楼的一个房间外，有几个玩家站在那里，怒气冲冲的。

    一见到店小二带着公孙信几人上来，那几个玩家中的一个女玩家便迎了过来，怒气冲冲的喊道：“这个房间是我们先来的，你们后来的凭什么抢了我们的位置？”

    “大人，只有他们还没有点菜，所以。”店小二一脸委屈的向公孙信解释道。

    那几个玩家一愣，全都看向公孙信，暗道他是什么人，什么身份，居然能够让NPC如此态度。

    “我们不吃饭，只谈事情，很快就完事，你们稍等片刻就是。”公孙信不苟言笑，声音很冷，让几人一颤。

    “谈事情就了不起啊？”那女玩家喊道。

    “等会给他们上酒楼的八道招牌菜，不用收费。”公孙信对店小二道。

    “是，大人。”店小二非常恭敬的道。

    公孙信也不和那几个玩家废话，进了包房之内。

    很怀旧和泵麦饭两人对视一眼，带着兄弟们进入了包房内。

    “你给我出来，几个招牌菜，还你请，我们是穷人么？打发谁呢？”女玩家不依不饶的喊道。

    “算了依依，人家也请咱们了，就当租给他们了。”一个中年玩家开口劝道。

    “我就是看不过他那嘴脸，根本都没正看咱们一眼。”女玩家冷哼道，她感觉非常的生气，好好的来吃个饭，还被请出去了。

    女玩家想跟进去，讨要一个说法，就被店小二挡住了。

    “大人要谈事情，你们不能打扰。”店小二知道，自己表现的机会到了，他眉头一挑，对几个玩家冷声说道。

    “呀哈，你个小二还翻天了怎么的？小心我揍你。”女玩家依依被店小二的架势气笑了，贼眉鼠眼的一看就是欺软怕硬的主。

    “大人已经为你们免单了八道菜，你们不要得寸进尺。”店小二脖子一缩，声势弱了些，他可不想挨打。

    “八道菜怎么了？我们买不起么？”依依冷声说道。

    “你刚才没看菜单么？”店小二一脸鄙夷的道：“那八个菜价值一万金币，你们可捡了大便宜了。”

    “看菜单，我。”依依愣住了，中年人愣住了，她的伙伴愣住了。

    “你说什么？一万金币？”依依不可置信的问道。

    “那个，依依小姐，刚才我看菜单了，前八个菜加起来，好像真是一万金币。”一个玩家露出惊骇的表情，说道。

    依依顿时的小嘴顿时变成了哦型：“快把菜单给我看看。”

    店小二的看向几人的表情更加的鄙夷了。

    “还真是一万金币。”依依难以置信的道：“那个人到底是什么人？居然这么阔绰？”

    “对于咱们来说，一万金币也只是一个小数，但是，你们看那店小二的态度。”中年人将依依和几个同伴拉到一边，小声道：“估计没有哪个玩家能够做到，除非那人是Npc。”

    “我看是npc的概率比较大。”依依开始猜测起来。

    就在几人讨论的时候，从楼下传来，脚步声非常整齐，吸引了他们的目光。

    就见李斯戴着十个护卫走了上来。

    这些护卫统一的铠甲，腰间挂着制式钢刀。

    店小二一惊，马上迎了上去：“大人。”

    “在里面？”李斯冷声问道。

    “在。”店小二低着头，不敢与李斯对视。

    这些日子以来，公孙信名下的所有产业，李斯是主管，对他们管教严厉。

    店小二生怕自己出错，受到这位黑脸大人的惩罚。

    “这是要干嘛？”依依有些不解的看着眼前发生的事情，小声说道。

    中年人紧忙拉了一下依依的一角，生怕惹了这些军人。

    但李斯还是听到了依依的话，向他们这边瞪了一眼。

    “砰”

    就在此时，包间之内，传来一声巨响。

    “冲进去，将他们拿下。”李斯喝道。