
    “在岛主的地龙王的帮助下，只用了半个月时间就已经将幻影岛的地全都翻完了，不仅节省了劳动力，还节省了很多的时间。”林勇说道此处非常兴奋，他是亲眼见到了地龙王的厉害，种了这么多年地的他还第一次使用这种方法，以前从来没有想过。

    “如果全都种上灵种的话，那粮食的产量将会成为炽燃岛的，重要经济来源，但是灵种要下个月才能种上，又下个月才能扩大种植量。所以灵种带来的效益会在第三，四个月体现出来。”

    “在这之前，高产紫薯在这几个月会产生一些效益。”

    林勇就种植业方面，进行了阐述。

    “不要着急，种植业本来就不能着急，毕竟是靠地吃饭。”公孙信道：“你要充分地利用炽燃水，会对产量有显著的增加。”

    林勇点头。

    “现在整个炽燃岛有人口四万人，其中百分之七十已经成为了低级职业者，鲁班大师建造的铁匠铺，裁缝铺等生产业需要的人手完全足够，只不过产量上还是无法和黄金城以及其他三大城合作产量比拟。”

    “所以说，咱们炽燃岛的工业生产还需要一点时间发展，好在有几千人已经进阶为中阶，这也是未来的趋势，岛民的等阶会随着时间不断的提升，诸子百家起到了关键作用。”

    “只要有足够的时间，工业会崛起的。”

    副岛主范蠡就工业生产做了综述汇报。

    “工业发展也不是着急的事情，咱们炽燃岛可能是人口最少的天空岛，但是咱们有着得天独厚的优势，特别是百家学院，随着时间的推移，普通的岛民也会成为技工。”

    公孙信露出了美好的期望：“可以想象，未来的炽燃岛，随便拉出来一个岛民，都是高级技工，宗师级人物。”

    所有人听到后，都露出了一丝笑容。

    “虽然刚刚接手动物园岛，但是我能够看到动物园岛的生机勃勃，已有种类的动物都在繁衍生息，只要有足够的时间，畜牧业会走上正轨。”

    “其中鸡鸭鹅的繁衍最快，已经成群结队，但是我感觉现在还不是时候，只要几个月的时间，鸡鸭鹅就可以称为销售品了。”

    包宇开口道，动物园岛的属性是最让他感到意外和惊喜的，这让动物们的繁衍和成长加快了速度和数量，也让他感觉轻松了很多。

    “动物园同样需要慢慢的发展，包宇，我非常的看好你，只要好好经营，一定能够让动物园岛上跑满了动物。咱们炽燃岛未来能否经常吃肉，就靠你了。”

    “与四大城的合作，所有供货全都放在了八宝商铺交易，完全走的是平民路线，无论是生产工具和武器装备，销售时都没有停歇过。”

    “当然有其他的竞争者，但是咱们的价格可以说是最低的，而八宝商铺每日纯利润有三百多万。”

    “黄金城开启之后，物品的销售不再局限于八宝商铺，我会和老王商讨进一步的对策，岛主放心。”

    李斯非常自信的开口道。

    “所有的岛主们已经入住了黄金城，成为了黄金城消费的主流，天空之王也下令招商，这是给这些岛主机会，对于咱们来说，多了很多的竞争对手，但不用担心，三大家族定然会紧随咱们的战车，其他大城的家族，这些岛主们也接触不到。”

    “所以，你要和老王好生处理，岛主们不足为虑。”公孙信对李斯道。

    李斯也想到了这点，公孙信的话更加印证了他的想法，更加充满了信心。

    “我们赵家定然会紧随岛主的脚步，还请岛主放心。”赵阿敏突然表忠心道。

    “哦？”公孙信看了她一眼道：“这话可不能由你来说，因为你现在是炽燃岛的媳妇，可不再是赵家的姑娘。”

    所有人都哈哈哈的笑了起来，赵阿敏顿时脸蛋一红。

    “通过每日的分解，红蓝宝石已经分别达到了上亿块，我感觉可以进行一波销售了。”莫妮卡开口道：“只是遗憾的是，我那两个学徒并没有学会宝石加工，只能给我打打下手，我估计是因为种族的差异。”

    “此时交由李斯处理，红蓝宝石无论是岛主还是岛民都可以使用，咱们就走亲民路线，价格最好不要超过一千不能低于一百金币，这其中差价有非常大，具体李斯和老王商讨即可。”

    公孙信非常放心的交给了李斯全权处理，对于价格的调控，他们比自己更加的专业。

    “岛主，经过炽燃军营训练出来的炽燃特种战士，已经达到了3000人。并且我每天都对他们进行着训练，进步神速。”恶来汇报道：“至于，炽燃竞技场出现了一只野牛，一头豺狗。”

    “你做的不错。”公孙信表扬道：“想来我的两位师父你已经见到过来，今天我再郑重的说一次，你统帅下的所有特种战士，必须跟着他们二老学习武学。”

    恶来直到此刻还心有余悸，因为他对两人发起了挑战，但是只靠着力量，技巧缺乏的他，很快就成为了张三丰和周侗的手下败将。

    对这两位，他可是佩服的很，哪里敢有任何想法，公孙信一开口，他便如同小鸡啄米一般，不断点头。

    “在接下来的一段时间里，我还有很多的事情要做，第一个是关于黄金城的邪恶之地，那里面同样有着无尽的商机，需要不断的探求。”

    邪恶之地，除了那些可以晃点的种族外，不知道矿产是否丰富，他准备再去的时候，带上几个寻矿师。

    “第二个就是马上来临的四域之战，我需要做好充足的准备。”

    其实具体的准备什么，还不知道，但他打算找战王岭南好好询问一番。

    “第三个，则是无双竞技场，要花费一些时间。“只要上了最强王者，每月就会得到3000功勋，这第一个月的奖励可不能错过。

    毕竟竞技场内可以兑换的东西实在是太诱人的了，而且很多东西都非常的昂贵，需要非常多的武勋。

    “炽燃到的未来，就靠诸位共同的努力了。“公孙信凝声道：“未来，诸位必定可以功成名就。”

    “愿为岛主效力。”众人纷纷喊道。

    “后方就交给你们了。”