
    泵麦饭和他的兄弟会和之后，便一直等着公孙信从黑店内出来，

    “这店太邪门了，居然把所有玩家都清了出来，只剩下那小子一个人。”泵麦饭和很怀旧几人说道，那小子能够大方的出几个亿，定然的一个有钱的主，这一次哥几个可要赚大发了。

    “此事诡异，定有猫腻。”很怀旧眉头不展，沉思了片刻，道：“我料定这家店里卖的东西都是宝贝，你刚才也说了，一个月就卖十件？那小子一出口就是全包了，那就没有错了。”

    “我没有听错，这家店一个月就卖十件，每一件东西都是上亿的价格，每一哪家店会关门做生意，这一家肯定是非比寻常。”泵麦饭道。

    “恩，那小子自然也看出来的，所以将剩下的购买机会都包了。”说到此处，几人互相对视了一眼，都露出了贪婪之色。

    这一次可是抓到一只大肥鱼了，只要讹诈顺利，哥几个可就挣大了。

    在见到公孙信的身影出现之后，泵麦饭和很怀旧对几个兄弟使了个眼神。

    泵麦饭看着公孙信和一个人聊天，二话不说便扯着嗓子喊道：“快抓住他们，就是他们偷了我的东西。”

    泵麦饭和很怀旧带着另外四个人，将公孙信两人围住。

    公孙信有些意外，泵麦饭他见过，曾经在店内，和自己说过话，估计这小子看到自己有钱，想要讹诈一笔，他较有兴趣的看向另外五人，估计这些都是他的帮凶了。

    泵麦饭自然不知道公孙信已经看破了他们的意图，见到公孙信没有慌张害怕，极为镇定，为之一愣。

    这小子有钱，估计是仗着自家的势力，什么也不怕，看来得好好教训一下他，让他知道天有多高，地有多厚。

    “小子，你刚才偷了我的东西，居然还敢在大庭广众之下晃荡，胆子真是太大了。”泵麦饭冷声说道。

    “你这小贼，仪表堂堂，没想到是衣服隔肚皮，知人知面不知心。”很怀旧跟着开口道：“赶紧将偷了我兄弟的东西交出来，我可以让你安然离开，否则可就不客气了。”

    其他几人凶神恶煞的看向公孙信，想将他吓倒。

    周围的玩家很多，纷纷聚了过来，对着公孙信指指点点，议论纷纷。

    “没了？”公孙信问道。

    “什么？”泵麦饭被公孙信这么一问，顿时愣住了。

    公孙信的反应超出了他们的预料，不是应该强力的辩解他没偷自己的东西么？这是什么套路？

    公孙信有些无语，他鄙视的扫了一眼围住他的六人，轻蔑的道：“我还期待你们玩出点新意来，没想到居然这么直接，一点技术含量都没有，简直就是浪费我的时间。”

    “小贼，再给你一次机会，赶紧将偷我兄弟的东西交出来，否则拉你去见官。”很怀旧狠声说道。他赶紧有些不妙，马上继续下一个环节。

    “你们倒是说说，我偷了你们什么东西？”公孙信问道，他自然是有恃无恐的，因为他根本就没有偷过他们东西。

    他们这样的无法将自己定罪的，除非能够人赃并获，但是怎么可能？这般强词夺理的话，他们是得不到任何好处的。

    他感觉这些人应该不是白痴，那他们到底依仗着什么呢？

    “呵呵，非要让我说出来么？”很怀旧冷声说道。

    他是非常自信的，因为他有一个探测技能，可以看到其他玩家身上的物品，哪怕是储物空间的物品。

    此刻，他开始对着公孙信使用技能。

    AK47，子弹200，真武剑，龙纹金凯，双龙金面，极速哨子，炽燃之翼

    随机副本传送卷轴，【地龙精华】*189，天空之王的画卷，破界石，技工召唤卡，灵麦种子，雷霆神纹，魂水，灵动机甲图纸，神性粘土，高能冲击**纸，人造人研究中心建设图纸，风力发电设备。

    很怀旧是越看越心惊，这些都是什么东西？我的天啊，我到底招惹了什么人？任何一件东西拿出来都得让玩家疯狂，而且还这么多宝物。

    他是个聪明人，一开始的贪婪之色尽退，现在满是恐惧。

    无限空间，这可是无限空间，想想自己的储物戒指，只有十个格子，就能看出差距来。

    很怀旧的额头冒出一丝冷汗来，有种骑虎难下的感觉。

    “大哥，快说啊，告诉所有人，他偷了咱们什么东西。”泵麦饭显然还不知道怎么回事，见很怀旧愣在当场，急忙问道。

    “对啊，我也非常好奇。”公孙信笑道，他不知道自己身上的物品已经被看穿了，否则当场就会将这个很怀旧控制住。

    “如果你不给我1个亿，我就将你身上所有的东西都说出去，发到论坛上。”很怀旧知道此事已经不能善了，很快就想出了一个对策。

    眼前这人绝对不会希望自己身上的东西传的所有人都知道，这些东西，绝对破坏了游戏的平衡，如果传出去，眼前这人估计会被所有玩家声讨，他感觉自己抓到了对方的把柄，准备勒索一番，希望能够成功。

    “你能看穿我身上的东西？这就是你们敢来敲诈勒索的本钱？”公孙信脸色阴沉的看向很怀旧，从他的话语里，马上就联想到了一个可能。

    如果真被这小子看穿了，还真有点麻烦了，当然，也不过是小麻烦。

    黑店既然能够出售这些东西，自然是不会影响游戏的平衡的，未来这些东西肯定还会在出现，只不过是时间问题。

    他倒是没有任何畏惧的。

    “咱们是不是换个地方谈谈？”很怀旧见周围的玩家们都露出了疑惑之色，知道这里不是说话的地方，对自己和眼前这位都不好，马上说道。

    公孙信点了点头。

    “误会，误会，都散了吧，散了吧。”很怀旧尴尬的对周围喊道。

    然后转身离开，泵麦饭一脸的狐疑，但他相信自己的这个大哥，还是跟了上去，其他的几人也跟了上去。

    公孙信给李斯用了一个眼色，李斯马上靠了过来。

    “你去找一些护卫来，马上。”公孙信一脸阴沉的说道。

    李斯领命而去。

    公孙信则跟上很怀旧。

    玩家们赶紧莫名其妙，逐渐散开。