
    包间之内，众人落座。

    很怀旧看着一言不发的公孙信，多少有些忐忑，按理说自己掌握了对方的把柄，在他眼中那些东西全都见不得光，就是把柄。

    担心受怕的应该是对方才对，为什么自己心头直颤？

    他想强硬一些，但是看到公孙信严峻的脸色后，刚刚提起的胆子又没了。

    “那个，只要一个亿。”很怀旧伸出一根手指，试探着公孙信的反应。

    靠了，自己可真是窝囊，很怀旧暗自想着，自己占据了主动，居然像是低三下四的请求一般，没有丝毫气势。

    他对自己的表现非常大不满意，咳了咳嗓子，沉声说道：“你要知道，你那些东西，任何一件都影响游戏的平衡，向你要一个亿，只是你那些宝物价值的零头。”

    公孙信笑了，他将眼前的这几个玩家下了定论，那就是蠢货。

    自己的任何一件东西，都是得到系统承认的，特别是在黑店买的那十件物品，绝对货真价实。

    他可不相信有谁能钻了系统的空子，肆无忌惮的出售影响平衡的东西，如果不是系统本身就有的东西，又有谁能弄出这些东西来，简直是天方夜谭。

    就算是自己刚从黑暗面来到光明面，意志都非常抠门。

    至于为什么将他们定义为蠢货，完全是因为很怀旧，在发现了自己身上的各种宝物之后，居然还想勒索自己，如果他装作没有看到，公孙信也猜不出他有可以探查其他玩家储物空间的技能。

    这个技能可真是牛逼了，公孙信深感世界之大，什么鸟都有，隐藏着很多能人异士。

    对于这种稀奇古怪的技能，真的是防不胜防，这要是碰到了小偷，有个百分百偷窃，随便偷自己一件哭都来不及。

    自己得想个办法杜绝这一系列的事情发生。

    “一个亿？”公孙信嗤笑一声：“你认为一个亿就能摆平这件事情？你怎么让我相信你事后不会将你见到的发到论坛上？我怎么确定你没有截图或者录视频？”

    “信誉啊，那人钱财，定当守口如瓶。”很怀旧苦笑，就算是他站在公孙信的位置上，他也不相信。

    “信誉？我可没有在你身上看到任何的信誉。”公孙信摇摇头，表示不相信。

    “那你认为怎么证才能让你放心？”很怀旧有些急了，他感觉自己都说服不了自己，顿时有种挫败感。

    “你知道，死人是不会开口说话的。”公孙信冷声说道。

    此话一出，很怀旧几人脸色一僵，感觉整个房间的温度降下来几分，一股血腥气息似乎从公孙信身上散开，让他们感觉有些窒息。

    “当然，这是游戏，杀你们没有任何效果，你们还是会复活的。”公孙信突然笑道，他感觉眼前几人好笑，刚才那一瞬间，他们似乎忘了这里是游戏。

    很怀旧很像抽自己一嘴巴，自己实在是太笨了。

    几个人松了口气，刚才一瞬间，真忘了这里是游戏，不是现实。

    “小子不要再装神弄鬼了，这是游戏，你怎么都堵不上我们的嘴，赶紧将一个亿拿出来，否则这个事情没完。”玩家很怀念喝道，他感觉事情谈的太过拖沓，自己一方居然输了气势，这是从来没有过的事情。

    很怀旧并没有阻止很怀念，他感觉自己一直处于弱势，在面对公孙信时，总有一种怪怪的感觉，至于具体的，他说不出来，可能是被他储物空间内的东西吓坏了。

    此时他非常想给很怀念竖起大拇指。

    “大不了咱们鱼死网破，反正我们也没有任何损失。”泵麦饭喊道。

    “对，这里是游戏，游戏里自然要用游戏的方法解决。”公孙信笑道，丝毫不在意他们的威胁，他已经听到了外面的动静，李斯戴着守卫来了。

    “怎么解决？”很怀旧下意识的问道。

    “你们，很快就知道了。”公孙信一拍桌子，砰的一声巨响，吓的他们呆坐在那里。

    就见桌子在公孙信一拍之下，四分五裂，变成了碎桌子。

    紧接着，包间的门被一脚踢开，从外面涌进来十个守卫，将他们擒拿。

    很怀旧等人想喊，却突然发现不能发出声音，他想下线，却发现无法下线。

    “系统提示：你已经被黄金城守卫逮捕，无法聊天，无法交易，无法下线，无法进入论坛和交易中心。”

    一时间，很怀旧几人绝望了。

    “将他们带到监牢。”公孙信冷哼一声，说道。

    “是”守卫们压着很怀旧几人便离开了包间。

    监牢的信息公孙信在和三大家族开会的时候就知道了，可以关押犯人，二十四小时不能下线。

    在黄金城闹事，情节严重的会被当场击杀，情节一般的，也会受到24小时监禁。

    而城主和副城主可以主动将人关进监牢内。

    将很怀旧他们关进监牢是他现在唯一能想到的办法，他现在可不想让人知道自己的秘密。

    李斯从包间外走了进来。

    “派守卫将那家黑店看死，不要让任何人进入。”公孙信准备将黑店彻底的掌控在自己的手中，主要还是因为里面出售的东西炙手可热，绝对不能外流。

    两人出了包间，就见依依等人正站在远处，他们已经被眼前发生的事情惊呆了。

    那种被守卫制住，带走的感觉，让他们有些畏惧。

    这个游戏真是处处都是危险，依依想着。

    其他包间里面的玩家听到了外面的声音，纷纷探头查看，不知道到底发生了什么，守卫为什么要到包间内抓人。

    几个玩家被带走的视频很快被传到了论坛上，引起了所有玩家的关注，各种议论层出不穷。

    有的说他们偷了东西，或者犯了法，要不然守卫怎么可能去抓他们。

    有的说这是暴，力，执，法，没想到游戏里也有这种风气。

    “包间我用完了，你们可以继续使用了。”公孙信微微一笑，便不再理会他们，带着李斯向楼下走去。

    看着公孙信和李斯消失，依依几人才敢大口的喘气。

    这件事情他们可谓是全程观看了，虽然不知道事由但也猜出了个大概。

    “几位客人先稍等片刻，我马上让人将屋子收拾出来。”店小二对依依几人道。

    “小哥，那位打碎了你们店的桌椅，你们不让他赔啊？”依依拉住店小二问道。

    “赔什么赔，人家是，，，”店小二及时无知了自己的嘴巴，瞪了依依一眼，跑开了，自己差点说了出来，这个该死的小丫头。

    依依看向中年人，露出兴奋之色，道：“来历真不一般啊。”

    “如果是玩家的话，那更了得了。”中年人眼睛眯成一条缝隙，沉吟道，他想到了一个人，一个富有传奇色彩的玩家，绝处逢生。