
    “系统提示：反抗者联盟成立，固定战场开启。”

    “系统提示：开启邪恶之地战场模板。”

    公孙信一愣，这是什么东西，居然还触发了这种东西？意外之喜啊。

    他在版面内找到了战场模板，邪恶之地。

    就见其内可以设置一些东西。

    玩家进入战场的花费1--10个金币。

    可以发布日常任务，完成任务可以获得声望，声望可以换取邪恶之地的特产。

    对于和牛鱼人的战斗，公孙信感觉要有很大的转变了。

    这里玩家居然也可以进来，玩家可是无利不起早，对战牛鱼人会轻松不少，这场战斗的胜算更大了。

    只不过这固态战场生成之后，估计要好久才能将牛鱼人彻底的消灭。

    “从今天开始，这六位将成为军队的训练教官。”公孙信先是颁布对楚浩南六人的任命。

    十八部族族长没有丝毫疑议。

    “很快就有很多的冒险者来到这里，帮助你们，对抗牛鱼人。”公孙信对十八部族族长说道。

    族长们露出了喜色。

    “对于这些冒险者，咱们反抗联盟需要建立声望系统。同时，为了让这些冒险者卖力，需要弄出一些足够吸引人的物资。”公孙信开口道：“集思广益，这里都有什么特殊的物资？”

    众位族长纷纷议论起来。

    很快，你一言我一嘴，就说出了一些东西来。

    “在东边有一处寒冰铁，打造出来的武器非常的锋利。我们可以为他们提供强大的武器。”奥格斯格道。

    “西方有一群未开灵智的牛头虎，可以成为冒险者的坐骑。”牛虎人族长开口道。

    公孙信点了点头，这些东西确实够吸引人的了。

    与十八位族长商议了一番，基本上定了下来任务要求和任务奖励。

    公孙信让每个族长负责一个任务，每个族长都有一件需要足够声望才能兑换的物品。

    比如牛头人的武器和牛虎人的坐骑。

    公孙信让十八族长现在就着手准备，他则回到了黄金城城。

    先是叫来了月儿，他准备先让月儿带着她的公会先行进入。

    他将进入邪恶之地的消费金币设定为了1个金币，这对于所有玩家来说，都不算是什么，但是汇聚到了公孙信手中，则是一个庞大的数字。

    而且在邪恶之地死亡之后，只会在黄金城复活，在进去就得重新花费1个金币。

    牛鱼人对于玩家来说还是有难度的，所以玩家们的阵亡是必不可少的事情。

    他制作了一个巨大的牌匾，然后将城主府上的牌匾换掉，顿时吸引了所有路过的玩家。

    “战场副本，一个金币进入一次。”守在门口的守卫得了公孙信的吩咐，开始不断地吆喝起来。

    玩家们试着进入，来到封印之门前，在交了一个金币之后，便直接进入到了邪恶之地。

    在邪恶之地的封印之门出，公孙信早已安排了人手，发布第一个简单的任务。

    【前往联盟营地，任务奖励，1声望。】

    战场副本向一阵风一般，传到了所有玩家的耳朵内，就连论坛上也出现了邪恶之地联盟营地的各种小视频和任务。

    “冒险者，为了击败牛鱼人，我们需要强大的武器，在营地的东方，有寒冰矿石，只要采集足够的矿石，我会送你联盟的声望，声望可以兑换寒冰石打造的武器和其他物品。”

    “冒险者，为了击败牛鱼人，部族的勇士需大量的食物，只要你为部族献上足够的食物，就会获得相应的声望，，，’

    “冒险者，牛鱼人的统治是残暴的，他们就是一群疯狂的邪恶种族，消灭他们义不容辞，刻不容缓，只要给我是个牛鱼人的尸体，我就会，，，，”

    “冒险者，联盟的最高指挥官需要牛鱼人的幼崽，如果，，，，”

    公孙信突然发现，邪恶之地成为战场之后，自己居然解脱了，而且是最大的受益者。

    进入邪恶之地的玩家们交纳的费用在一天的时间内就已经达到了3个亿。

    邪恶之地在涌入了无数的玩家之后，让十八部族的族长乐的嘴都合拢不上了。

    无数的矿石，食物，牛鱼人的尸体，等等等，充斥着整个营地，在他们眼中，就如同做梦一般。

    当然，他们是偷着乐的，因为在这之前公孙信已经告诫过他们，在冒险者来到之后，一定要高冷，高傲。

    玩家们一开始完成任务自然是困难的，但是没有什么是难得住玩家的。

    牛鱼人被灭族，将会是迟早的事情。

    公孙信也没闲着，他找到了一个空匪的岛屿，并且将这个岛屿占领了，他准备先将这里设置为牛鱼人的居住地。

    威士忌已经被他安置到了这里，在这些天来，威士忌已经彻底的被洗脑了。

    它本身就是一个有着超然思想的牛鱼人，被公孙信一洗脑，更加的圣母了。

    通过对玩家发布的任务，在第六天的时候，开始有玩家弄回来了牛鱼人的幼崽，全都是什么都不懂的小牛鱼人。

    他们被送到了牛鱼岛上，全都交给了威士忌教导。

    公孙信非常期待威士忌能够成功，从小的教导，应该可以让牛鱼人彻底的改变，一代不行就二代，总会成功的。

    邪恶之地内，在玩家们的帮助下，有寻找到了很多的矿脉，然后玩家们为了完成任务，开始进行开采。

    当然，有些玩家想要私吞这些矿石，但是他们却发现，私自开采的矿石无法带出去，只有那些奖励的矿石才能被带出去。

    总而言之，玩家们乐此不疲的做着日常任务，十八部族们乐此不疲的发布者任务。

    此时的十八部族深深感到加入到了公孙信联盟的幸运。

    他们从来没有像现在这样，过的这么幸福了，牛鱼人有人杀，食物有人提供，有人给挖矿，做各种苦力。

    当然，楚浩南六人正在训练着五万军队，一刻都未停止过，这让玩家们感觉有一场大战随时都可能爆发。

    战争前的准备，营地内全力备战的氛围，深深的渲染着所有玩家。