
    三天的时间很快就过去了，公孙信每天晚上都会到无双竞技场打排位，基本上都是一分钟解决战斗。

    一个晚上下来，足足可以战斗五百场。

    三天下来连胜已经达到了1500多场。

    武勋更是飞速的累积着，已经达到了22500（零头舍去）。金币也是滚雪球般达到了二十多万。

    排名自然也达到了第一位，高达1500的连胜纪录让所有玩家望而兴叹。

    所有玩家现在都是一个想法，这种纪录，谁能破的了。

    最强王者的数量虽然随着时间的流逝而增多，但还是非常稀少。

    公孙信这三天来，基本上没有遇到重复的对手，以至于当讨论最强者绝处逢生的帖子一出，所有被击败者留言后，惊讶的发现，居然达到了1500多连胜记录的数量。

    这一则帖子也成为了史上第一个最强王者留名最多的帖子。

    当然，这么多玩家，重复排到的几率还是非常高的。

    更是让公孙信感到有趣的是，这三天里，每天都能遇到飞哥伦布局。

    而每次都以时间结束导致未分胜负，在每次评分阶段，都是以公孙信的表现分数高而取得胜利。

    这个结局让飞哥伦布局异常的恼火，凭什么，为什么每次都是自己输，而是那个家伙赢。

    他感觉其中有很大的水分，肯定是系统作弊了，绝处逢生买通了系统。

    对于自己连续败给公孙信四次，他非常的不甘心，他也看到了论坛上有关于《最强王者中的最强》那篇帖子，他自然不可能上去说，我连输了四次。

    而他一直认为，系统排位赛的战斗时间太短，如果时间没有限制的话，他一定能够将公孙信击败，也不至于弄得四连败，这么丢人的事情。

    公孙信除了遇到了飞哥伦布局，还遇到了另外几个比较强的对手。

    其中就有黑桃K，这个闻名却从未见面的对手。

    当然黑桃K的结局和飞哥伦布局一样，因评分低于公孙信而失败了。

    这让他异常的愤怒，正经八百的输了也就输了，没想到居然是因为这种蛋疼都设定。

    竞技场连平局都没有，强制性定输赢，而且还看不到系统给出的评分根据。

    黑桃K也是一个要脸面的人，自然不可能亲自上帖子上留言，自己也输了。

    这导致了《最强王者中的最强》里面，许多玩家都在讨论着，谁是绝处逢生的对手。

    而其中呼声最大的，就是黑桃K和飞哥伦布局。

    如果让所有玩家们知道，这两人已经输了的话，估计下巴得掉地下一片。

    公孙信晚上赚武勋，挣金币，白天则巡视着自己的炽燃岛。

    看一看十八地狱的成长情况，和三十二个精灵玩耍讲故事。

    幻影岛上查看灵种的生长，地底下观看血母蝗挖地的进程。

    偶尔还会去一两次歌剧院，看看歌剧。

    十八地狱已经有半米长了，长得非得的快。而精灵们的身高也增长了不少。

    灵种被单独的种植，已经发芽了，生机勃勃。

    至于地下工程，亲眼看到血母蝗挖地的公孙信露出了吃惊的表情，这速度，确实太快了。

    他想不明白，一只蝗虫的母蝗为什么会挖地这种技能，完全挨不着边际。

    最糟糕的还是歌剧院了，这些新晋的演员们，没有导师的教导，全靠自己摸索。

    所有排练的歌剧演的一塌糊涂，这样的歌剧怎么可能吸引到慕名而来的人。

    就算是公孙信在看了一次之后，再也不想来了。

    在昨天，公孙信终于召见了阳光下的书生，这个倒霉的玩家在幻影岛当了大半个月的苦力。

    而他一直没有选择自杀和逃跑，为的就是等待公孙信召见的机会。

    阳光下的书生在现实中是一个不得意的打工者，励志要自强不息，闯荡出一个名头来。

    对于这个玩家的毅力，公孙信还是佩服的，在全面的了解之后，公孙信感觉这个玩家还不错，便将他介绍给了月儿，成为了她的公会中的一员。

    虽然给出的是固定的员工工资，但是阳光下的书生非常的满足，而且他知道，自己已经进入了大神的眼中，未来还有着无限的机遇。

    因为传送门的普及，在和月儿三人共享了节点之后，他们成为了炽燃岛的常客。

    最欢迎月儿的还是范蠡这位副岛主，月儿的现代知识给了他很多启发，跨时代思想的碰撞，让范蠡获得了很多的启发。

    在炽燃岛的全面建设和管理中，让范蠡受益匪浅。

    每当月儿来到炽燃岛被范蠡知道后，都会拉着她讨论一两个小时，直到他满意之后才将月儿放走。

    月儿对此也是非常的无奈，毕竟她是知道范蠡这位帮助越王勾践卧薪尝胆的能人实力。

    对于这位，她还是非常佩服的，更让她感到佩服的自然是她的爷爷，公孙信。

    当初只有一个名额进行复活，他们既没有复活父亲也没有复活母亲，而是选择了公孙信。

    就是相信他能给创造奇迹。

    而且现实中公孙信活着的时候，对作为大哥大姐的月儿和公孙逍遥的影响非常深。

    今天，月儿来到了炽燃岛，先是非常自觉的找到了范蠡，和他论证了一个多小时的时间。

    然后，两人便找到了公孙信。

    今天是一个非常特殊的日子，灵动机甲研发即将成功。

    斯皮卡曾经在五天之前说过，灵动机甲第一次制造需要需要五天的时间，而五天，转眼就过去了，

    公孙信早早的就来到了斯皮卡的工程局，他就站在院内，没有进入斯皮卡的实验室，怕打扰他。

    随着时间的推移，公孙信并没有失去任何的耐心。

    月儿和范蠡也来到了这里。

    “还没有制造成功呢？”月儿好奇的问道。

    在从范蠡那里无意中得知了这种厉害的装备后，月儿就动了心思，希望在日后自己的军队能给全都配备上灵动机甲和高能冲击炮。

    但是在此之前，她还是要先看一看灵动机甲的实战性。

    如果太低的话，她就不考虑了。

    公孙信摇了摇头，突然想起公孙逍遥来。

    这个自己未来便宜的大孙子，最近在忙些什么？居然到现在都没有见过一面。

    “你大哥现在在干什么？”公孙信问道。

    月儿有些诧异，没想到公孙信会问大哥的情况，难道爷爷想大哥了？她如实的说道：“我也好长时间没有见到他了。我问问他？”

    “算了，既然忙，就不要打扰了。”公孙信无喜无悲的说道。