
    表面轻松无比的公孙信，心里却是一紧。

    他对K组织还真不是很了解，但是黑桃K的话还是让他上心了。表面轻松无比的公孙信，心里却是一紧。他对K组织还真不是很了解，但是黑桃K的话还是让他上心了。

    他感觉自己必须防着点，虽然自己在现实中没有肉体，就算是挖地三尺都找不到，但还有月儿他们呢，如果被别人知道了月儿和自己的关系。那他们则会为自己承担一系列的报复。

    看来需要谨慎一些了。

    黑桃K感觉自己再也不想和绝处逢生说话了，越说越感觉来气，他感觉这是自己在自讨苦吃。

    一个小人物终究还是小人物，能成得了什么气候，游戏毕竟是一个虚拟的东西，一时的强大就让他如此的膨胀，等到飞的越高，摔下来之后就越疼。

    “没什么好说的了，你可以死了。”黑桃K冷笑道。

    他直接下令所有的战舰撤去隐形，想要看看绝处逢生绝望的表情。

    但是他却愕然的发现，公孙信似笑非笑的看着他。

    什么情况？黑桃K顿时有一种不好的感觉。

    “轰轰轰。”

    无数的炮火声瞬间响起，让黑桃K心头一颤，自己还没有下令攻击，这不是已方的炮火。

    公孙信其实早有准备。

    这还是因为，黑桃K乘坐的战舰暴露了他的位置。

    他的战舰是由玩家初始战舰升级而来，虽然有隐形的能力，但在移动的过程中，还是会有一丝涟漪，与周围的环境格格不入。

    这就会被有心的观察员用肉眼捕捉到。

    公孙信的战舰自然也是如此，但是他在潜入的过程中，只要遇到地方战舰，一般都是提前发现，然后静止不动，等着敌方战舰离开。

    在和黑桃K聊天的时候，公孙信其实是在暗中调动这自己的所有战舰，向这边靠拢。

    毕竟之前他将所有的战舰分散开了。

    黑桃K带来了多少战舰，其实公孙信不知道。这只能怪黑桃K太大意了。

    无数的炮火向黑桃K的战舰群宣泄着。在公孙信下达领命的同一时间，他便直接让自己的战舰下降到天空岛上，以躲避炮火的轰击。

    他趁着混乱，找了一处安全的地方，让自己的战舰隐形。

    天空岛上空。

    一波强力炮火的轰击，并没有对战舰的舰体造成什么伤害，这个级别的战舰，普通的火炮已经对他们无效了。

    但是战舰上的士兵就遭殃了。

    宣泄而来的炮火，让每艘战舰上的士兵损失了四分之一。

    黑桃K惊怒的喊着：“反击，反击。”

    公孙信的战舰在开炮之后，便暴露了出来。

    他早就下令，让所有的士兵躲到舰舱内，什么时候接舷战什么时候在出来。

    就是为了避免受到敌人的炮击造成过量的伤亡。

    黑桃K已经疯了，但是密密麻麻的战舰显露出来之后，让他瞬间的冷静起来。

    怎么可能有如此多的战舰？这得需要多少积分？他哪里来的这么多积分？

    不行，如果开战的话，已方处于劣势，早晚都会败，现在应该立刻撤出战场。

    黑桃K立刻就下达了撤离的命令。

    玩家们早就被这突然出现的百艘战舰吓破了胆，他们都是水之空域最强的玩家，能够看出双方实力的差距。

    如果继续战斗的话，估计会全军覆没。

    在得到了命令之后，所有玩家没有丝毫犹豫，开始跑路了。

    因为不知道敌人的确切位置，所以公孙信的战舰并没有将黑桃K的战舰群进行反包围。

    公孙信只能下令舰群进行炮击追击，希望能够击杀足够多的敌方士兵。

    至于这些星际母舰，如果不进行接舷战，想要击沉是不可能的事情。

    而接舷战在敌人全力逃跑的情况下，是没有这个机会。

    黑桃K信誓旦旦而来，灰溜溜的逃跑了。

    公孙信看着逃离战场的战舰群，松了口气。

    星际母舰诡异的隐形能力很难破除，接下来的日子里，需要更加警惕起来，因为不知道什么时候，就有可能受到这些战舰的偷袭。

    黑桃K感觉自己要疯了，这个绝处逢生居然拥有100艘星际母舰。

    刚才自己的紧急决断是正确的，如果真要战斗起来，想要离开就费劲了。

    他非常的不甘心，决定回去重新谋划，一定要将绝处逢生击败，夺回天空岛。

    这一场战斗只持续了数分钟，便以一方撤退结束了。

    看热闹的月儿三人，本以为会看到一场旷世大战，没想到只打了雷没有下雨。

    黑桃K来势汹汹却灰溜溜的逃走，让月儿开怀大笑，荆男和柯女则是大跌眼镜。

    当公孙信回来后，月儿便开始吐槽道：“本以为这个黑桃K很厉害的样子，没想到是个怂货。”

    “这你错了，如果是我的话，也会选择第一时间撤走，因为双方的实力差距，虽然只差10多艘战舰，但是在持续的战斗中，黑桃K早晚会吃亏。”公孙信倒是没有嘲笑黑桃K的选择，在这局势明朗下，这个选择是极为明智的。

    “真没想到，鼎鼎大名的黑桃K，居然在你这里吃瘪了。”柯女此时还露着不可思议的表情。

    “怎么？你认识黑桃K？”公孙信疑惑的问道。

    看荆男和柯女的表情，应该是知道黑桃K这个人的，可能他们在现实中就知道黑桃K的一些资料。

    “不认识。”柯女摇了摇头，道：“但却知道他的一些信息。”

    公孙信哦了一声，然后问道：“给我说说怎么样？”

    柯女点了点头，道：“K组织是E国最大的黑帮，同时也是E国最有钱有权的势力。他们走私任何能够走私的东西。为了达到目的，誓不罢休。”

    “而这个组织的高层，是四个人，每一代都是如此，直到这一代，均衡的形式被打破了，其他三位高层都臣服于了唯一的统治者，也就是黑桃K。”

    “在E国以及其周边的国家，明面上有着政府的掌控，但实际上，暗地里都以K组织为尊。”

    “我真没想到，你居然能够让黑桃K吃瘪，这里毕竟是游戏，有这种可能也是正常的。”

    “但是到了现实，你可就要小心了。”

    柯女此时就像变成了另外一个人一般，有些冰冷，给人的感觉就像面对一位上位者，对任何的事物都充满了漠视。