
    “实在是太爽了，咱们应该回去找个天空岛将积分换些战舰，扩大队伍然后继续打秋风。那样的话，速度会快很多。”轲女做了一个擦口水的动作，兴奋的道。

    “不行。”公孙信直接否决了轲女的建议。

    “为什么？”轲女露出了疑惑之色，就连荆男也不解的看向公孙信。

    “咱们只有五艘战舰，在他们眼中，就是杂鱼，对他们构不成威胁，估计土水两个空域都不知道这几天被咱们消灭了多少战舰，等他们反应过来的时候，一定会派出大部队，对咱们进行围剿。”月儿开口解释道，心里则暗叹柯女真的是完全不动脑筋。

    这个少女还是非常聪明的，就是不往深处去想问题。

    “如果咱们的数量是五十，甚至是五百，那就是一股强大的势力。估计土之空域和水之空域会立刻停战。他们打了这么长时间，自然不想被渔翁得利。咱们对他们构成威胁之后，定然会想办法将咱们解决。”月儿继续说道。

    “就算咱们只有五艘战舰，这几天下来，也对他们造成了不小的伤害，他们很快就会反应过来，当死亡的玩家们再次赶到这处战场的时候。”公孙信看着远处的战场，开口道。

    “原来是这个样子的啊。”柯女恍然大悟，自己居然被巨大的战果冲昏了头，如果是自己和荆男的话，估计会被自己这个错误的想法，置身于危险之中。

    “来了。”公孙信露出一丝微笑。

    柯女和荆男神色一动，看向战场的方向。

    就见从天空岛的战场上，各有黄蓝两色的几十艘战舰向公孙信的五艘红色战舰驶来。

    两域似乎达成了共识，居然进行了合作，目的就是消灭公孙信的五艘战舰。

    “大神，你实在是太厉害了啊。”柯女顿时露出了崇拜之色，对即将到来的战斗毫不在意。

    荆男露出一丝无奈，自己的师妹到底是怎么了？好像变了一个人一样。

    公孙信也非常无奈，转身对恶来道：“传令，向东全速行驶。”

    “是”恶来开始传达公孙信的命令，五艘战舰开始远离战场。

    “大神，为什么要走？”柯女问道。

    “敌人是咱们的十倍，自然要走，难道你要留在这里？”公孙信深感头痛，这个柯女难道真的是神经大条么？感觉上次见到的时候不这样啊。

    ~~~~~~~~~~~

    向公孙信追来的土之空域的23艘舰队，来自六个玩家，是一个小团体。

    此刻，在这些舰队最中央的战舰上，六名玩家聚集在了一起。

    “老大，火之空域的那四艘战舰居然跑了，我很纳闷他们是怎么击败那么多玩家的。”

    “他们不是跑了，而是战略撤退。”被称为老大的玩家沉声道。

    “战略撤退？”一个玩家露出一丝惊异：“这小子居然还懂得谋略。”

    “你们可不要轻敌，后方传来的消息，这小子起码消灭了近千艘战舰，而你们看那五艘战舰，似乎毫无损伤，怕是对方实力非常之强。”老大指着还在视野之内的四艘战舰，低沉的说道。

    “老大，刚才你也说了，这小子是战略撤退，肯定有大批的火之空域战舰正埋伏在某处，然后等着咱们羊入虎口。”一个玩家露出一丝不屑，猜测道，他还是没有将前面的四艘战舰放在眼里。

    除了老大，其他的队员都不相信，消灭了近千战舰的杰作，会是由四艘战舰完成的，就算他们有弓箭和大炮也不可能。

    “你说的没错，不能排除被埋伏的可能性。”老大虽然相信着敌人的实力强大，但还真没有什么能证明自己的想法，至于说诱敌深入，有着埋伏的说法，老大也感觉这个的可能性很高。

    “对了老大，这一次能够和水之空域联合追击，完全靠刚到战场的青龙城主，你见过青龙城主本人，你感觉他是个什么样的人？”一个玩家非常好奇的看向老大，期待的等着他开口。

    “这我还真说不出来。”

    老大陷入了短暂的回忆之中，青龙城主的年纪不大，第一次见到的时候，给人的感觉极其的妖异。

    除此之外，还有一种死亡的窒息感从他的身上散发出来。

    本就互不统属的数家大公会，在第一时间就被他的威势所摄，答应了统一指挥的条件。

    而水土两域能够连个出击，完全靠的就是这位青龙城主。

    当然，一个巴掌拍不响，听说水之空域的麒麟城主来了，获得了此方战场水之空域的指挥权。

    两方总指挥机会是同时掌控了这块战场的局势，然后达成了共识，那就是消灭游荡在战场之外的苍蝇。

    天空岛战场之上，一艘巨大的战舰漂浮在天空岛的北方。

    战舰上，飞哥伦布局坐在一张虎皮椅子上眺望战场，在他的身后，依次排开十位身穿金色铠甲的战将。

    “大人，既然已经派人去剿灭那只苍蝇了，下一步该咱们做什么？”一个金甲战将询问道。

    “对面不好对付啊，鼎鼎大名的黑桃K，估计你也听我说过，这位可是名利心重，无论是天空岛的建设还是各种榜单都想要拿第一，而且他坐到了。当然，除了无双竞技场，被那个人击败了。”飞哥伦布局说道。

    黑桃K是他的一位大敌，当然，他最大的敌人还是绝处逢生。

    因为他一直都败在绝处逢生的手上。

    在这四域之战，他准备再次和绝处逢生进行一战，决出胜负。

    “K组织非同小可，现在还不是决战的时候，让这些炮灰们继续鏖战吧，你们也趁机刷一刷积分。”飞哥伦布局双眼闪过一道精光，如果被公孙信看到的话，一定会非常诧异。

    在公孙信的印象中，飞哥伦布局任性而为，绝对不是一个用脑子思考的家伙，这个时候居然显露出了一丝精明。

    “是，大人。”金甲战将一挥手，其余的十位金甲战将开始回到各自的战舰上，准备打秋风。

    与公孙信不同的是，他们是在战场之内，而公孙信则是在战场之外。

    与此同时，在这座天空岛战场的南面。

    黑桃K一脸阴沉的想着后方传来的消息，在自己眼皮子底下，居然被消灭了近千艘战舰。

    这四艘火之空域的战舰，可真是胆大包天。

    他已经派出了20艘战舰，去剿灭游离在战场外的这个蛀虫，但是很快，他就想到一个问题。

    那就是这四艘战舰的实力问题。

    突然，他猛然站起身来，暗道不好。

    对方能够在两天之内不知不觉间处理了近千艘战舰，实力绝对不一般。

    要么就是这四艘战舰有古怪，要么就是还有一只隐藏在暗处的火之空域军队。