
    “成了，成了，成了。”实验室内，传出了兴奋的欢呼声，以及爽朗的笑声。

    公孙信眉头一动，向实验室望去，虽然什么都看不到，但还是感到高兴。

    灵动机甲制作成功了，他已经有些迫不及待见识一下这件装备的威力了。

    在他还未行动的时候，就已经有一个人更加的迫不及待了，那就是月儿。

    就见月儿轻盈的身影迅速的奔出，进入到了实验室内。

    公孙信和范蠡对视一笑，便向实验室内走去。

    当他们进入实验室的时候，月儿已经开始着装这件装备了。

    斯皮卡三人知道月儿的身份，她进来之后便嚷嚷着试穿，斯皮卡三人直接就同意了。

    “机甲在哪？怎么穿？”月儿扫了一圈也没有看到任何机甲的影子，就算是类似的都没有一个。

    “机甲在这里。”斯皮卡将一个火红色的巨大腰带递到了月儿手中。

    “这要怎么用啊？”月儿一脸疑惑，这就是灵动机甲？居然这么小？难道要来个大变身什么的么？

    “按这里。”斯皮卡开始给月儿讲解道。

    原来是这样，在那腰带的正中心居然可以按进去。

    这是一个亚空间的开关，佩戴了腰带的使用者只要一按腰带正中，灵动机甲就会瞬间覆盖全身。

    很快，一件火红色的机甲被月儿穿在身上。（实体可参考王者荣耀墨子，火红色的。）

    月儿只露出了一双大眼睛，她试着活动着，第一次穿上机甲，并没有让她显得笨拙。

    “好像变轻了呢？视野也变远了，居然还有智能面板。”月儿传出了惊呼声。

    “岛主，不辱使命。”此时，斯皮卡三人来到了公孙信身边，说道。

    “你们做的非常不错。”公孙信将三人夸奖了一番，本来他想给他们一些奖励，但是却不知道奖励些什么好。

    自己现在还真没有什么能拿得出手的东西。

    “岛主，咱们现在就到试验场，试试着机甲的威力如何？”斯皮卡提议道，对于自己的这个作品，他还是非常有自信的。

    在制作的时候，斯皮卡，钉锤，周不通三人便深深感觉到了这机甲的强大。

    他们为自己能够制作一个强大机甲而感到兴奋和激动，热情更加的强烈了。

    公孙信也想看看这机甲到底值不值三千万，这张图纸到底值不值几个亿。

    招呼了还有些兴奋的月儿，众人来到了工程局内的试验场地。

    这里是专门用来测试各种武器的，有很多测试用的器械。

    “月儿，快去试试着机甲的威力，我们已经等不及想要看到结果了。”公孙信对月儿喊道。

    “我能听到，着机甲将听力也扩大了，你这一喊，都快震死我了。”月儿的声音非常洪亮，机甲自带扩音的功能。

    在众人的期待下，月儿先是将灵动机甲的武器，一把极大的长剑从后背取了出来。

    这把火红色的兵刃，是由钉锤和周不通联手打造的，重达500斤。

    长剑的锋利是可想而知的，它被月儿单手轻松的挥舞，直接向一块巨大的铁柱砍去。

    高达2米，直径一米粗的实心铁柱在蹭的一声巨响下，轰然截断。

    分手异处的实心铁柱快速的向下滑落，掉落到了地面上。

    这证明了机甲单手的力量极限，远超于500斤。

    月儿拿着手中的巨剑在眼前仔细的观看，刚才那一击，着实的将她震撼到了。

    这把剑实在是太强大了。

    她同样感觉到机甲的强大，这一击斩下去，任何一个人都会被切成两半，如果是那些飞船战舰的话，她也相信，在一剑之下，被拦腰斩断。

    “没想到你们两个联手打造的武器，居然这般锋利。”公孙信笑道。

    先不说速度，光这力量，公孙信就感觉着灵动机甲已经是无敌的了。

    就算自己，除了闪电护盾开启会毫发无伤之外，也会被这武器一刀致命。

    “岛主，之前你不是给了我一把三段神器么？我们两个研究也有些天了，有了一些成果。”周不通笑道。

    “原来如此。”公孙信恍然大悟。

    而此时，月儿玩耍了一番大剑，便将这剑背到了后背上。

    她开始测试速度，斯皮卡则在远处指点她如何开启喷射装置。

    “这把大剑虽然沉重，但是背到后背上之后，却不会对机甲产生任何的负重，其中的原理非常的玄妙，全都靠着制作图纸的神秘符文。”钉锤给公孙信讲解着，消除了公孙信的疑惑。

    他还纳闷，背着这么重的大剑，会不会影响机甲本身的速度，看来是自己多虑了。

    而此时，红色的机甲在月儿的操控下，不断的左右前后上下移动，在她的双脚下，喷射出红色的火焰，能够让她飞在空中。（类似钢铁侠）

    “不错。”公孙信非常满意的说道：“还有其他的攻击手段么？”

    “冲击炮，散射枪，只不过威力巨大，不适合在这里演示。”斯皮卡开口道。

    范蠡神色一阵，居然是热武器。

    在和月儿不断的交流之后，他也知道了未来的热武器的威力。

    公孙信露出了期待之色，光听这名字就能联想到他们的威力。

    他看着眼前的灵动机甲，想起了一个熟悉的角色，那就是钢铁侠。

    斯皮卡点了点头。

    月儿玩耍了一阵后，飞了回来：“实在是太爽了，居然和钢铁侠一般。”

    看着机甲像钢铁侠的不止公孙信一个。

    “走吧，去找个地方试试这两个武器的威力。”公孙信对众人说道。

    他必须对灵动机甲有全面的了解，斯皮卡所说的威力巨大，必须亲眼见到才会有个概念。

    很快，众人来到了一块荒地。

    这是炽燃岛在升级之后，扩大的土地，还没有进行开发。

    月儿兴奋的听着斯皮卡的指挥，开启了冲击炮。

    就见，她将左手对准了一千米开外被临时树立起来当靶子的巨木。

    “轰”

    一道炽红的光芒从左手喷射而出，直接命中了远处的巨木。

    巨大响声震耳欲聋，而那块巨木，已经彻底的泯灭，消失不见。地面也被击中，留下了一个大坑。

    众人见到这冲击炮的威力后，全都露出了震惊之色，哪怕是灵动机甲的制造者，斯皮卡三人。

    斯皮卡之前介绍说冲击炮威力惊人，也只不过是概念理论中的，真正见到的时候，他们三人顿时兴奋起来。

    而散射枪也没有让所有人失望。

    这一次则是右手。

    快速飞射的能量子弹，足以将一条战舰上的百名船员屠杀干净，公孙信想着。

    必须制造出更多的灵动机甲，将自己的军队武装出来。