
    岭南沉思了片刻，感觉公孙信这个方法可行性非常的高。

    他不想将这种灵动机甲占为所有，但必需防备其他人，这种远古造物难免会引起其他人的窥视。

    而且，就像公孙信说的那样，天空之城内有探子和内奸这是肯定的。

    就连其他三域都有火之空域亦或是派遣亦或是发展出的探子内奸。

    “这件事情我去和王上禀报，争取召集所有的宗师级锻造师，经费的话你不用担心，你说个价钱，我给你去说。”岭南开口道。

    “这东西三千万一件。”公孙信整整增加了2000万，反正也不是岭南掏钱，自然要多说一些。

    而岭南听到这个价格后没有任何的反常，在他眼中，这个价格实在是，便宜。

    “小丫头，能不能先将灵动机甲借给我？我会完好无损的还给你。”岭南必须带着实物去见王上，这样会更有说服力。

    月儿倒是非常大方的将腰间的火红色腰带解了下来，爱不释手的递给了岭南。

    两人又商议了一下制作灵动机甲的制作地点，便火急火燎的面见天空之王去了。

    在他眼里，现在是分秒必争的时候，因为剩下的时间不多了。

    公孙信见岭南走后，暗想，幸好灵动机甲的制作材料就可以在系统的交易中心买到。

    要不然可就需要天空之王亲自提供材料了，那时候能够制造多少灵动机甲可就看天意了。

    公孙信自然不知道，斯皮卡制作的这种灵动机甲是弱化版，要不然怎么可能在系统商城内就能买到材料。

    只是没有和公孙信说而已，他准备材料弄出来打造一件真正的灵动机甲，给公孙信一个惊喜。

    而岭南只是听说过这种种远古造物，自然没有亲眼见过，以为是真品。

    “对了，玲珑，什么是远足造物？”公孙信在岭南走后，问道。

    刚才因为时间紧，没有来得及详细的问。

    “远古造物是上万年前遗留下来的科技产物。”玲珑开口道：“没想到公孙大哥居然这么厉害，居然弄到了远古技术。”

    上万年前？为什么黑店内会出售上万年前的图纸？

    公孙信露出了深深的疑惑，这黑店到底是什么来头？

    难道只隶属于系统？如果不这么解释的，那就说不过去了。

    只有系统才会出售这种东西，如果是NPC势力的话，绝对会将这种远古时期的东西雪藏起来的。

    岭南很快就来到了天空之王的书房内，将灵动机甲的事情告诉了天空之王，并且将灵动机甲的控制器，火红的腰带呈上。

    天空之王看着手中的火红色机甲，无喜无忧。

    房间内变得沉寂起来，岭南非常好奇，大哥现在到底在想什么。

    有了这么一件大杀器，难道不该高兴么？

    “这是一件弱化版的远古造物，但是在四域之战上，还真能起到关键性作用。”天空之王突然开口道。

    这么多年没有赢过四域之战，已经让天空之王看淡了，但并不是说他就放弃了。

    他准备全力打造这种弱化版的灵动机甲。

    “弱化版？”岭南皱了皱眉头，难道公孙信那小子骗自己？不可能吧，自己的看人的眼光不会有错啊。

    “嗯，估计是真正的材料无法凑足，才制造出了这种弱化版的远古造物。”天空之王突然笑道：“听公孙信的意思，能够大批量的制造？他手下的那位神级工程师还真是一个人才，居然能够打造出弱化版，非常厉害。”

    “那王上的意思？”岭南询问道。

    看来不是公孙信骗自己，听王上的意思，能够打造出弱化版，已经是非常厉害了。

    “全力支持他。”天空之王道：“每件灵动机甲3000万，那就给他五千万一件。”

    “王上，这3000万本身就有些水分，为什么还要？”岭南虽然高兴，但还是问道，他有些不解。

    “只要他能够赢了四域之战，这点钱算什么？”天空之王站起身来，走到窗边，看向远方。

    “是。”

    岭南从书房出来之后，便开始召集所有的宗师级锻造师，齐聚黄金城。

    而公孙信也早早的回到了黄金城，准备出了一个巨大的院落群。

    并且召来了斯皮卡，钉锤，周不通。

    研究了一下细则，也就是宗师们到来之后，需要分配的任务。

    公孙信相信，天空之王一定会让自己打造灵动机甲。

    他猜的没错，很快，岭南就带着一群宗师来到了公孙信准备好的院落。

    这一次，岭南直接带来了天空之城的46位锻造宗师。

    而很快，李斯也带来了四大城的10位锻造宗师，其中王家就出了两个锻造宗师，为的就是支持公孙信。

    当公孙信从岭南的口中得知王上已经决定每件5000万的费用购买灵动机甲后，高兴的合不拢嘴了。

    “小子，你这灵动机甲是弱化版的？你怎么没和我说？”岭南藏不住话，直接问道。

    “什么？弱化版？”公孙信有些蒙了，弱化版是什么意思？不是正品？他马上找来了斯皮卡。

    斯皮卡此时刚和钉锤，周不通给所有宗师安排完任务。

    因为宗师超出了他们的预计，所以很多的配件再次的被三人商议之后，分开。

    经过斯皮卡的计算，如果走上正轨的话，那一个小时就能够生产一件灵动机甲。

    那些宗师的速度定然是很快的，唯一制约产量的因素变成了斯皮卡本人。

    因为只有他一个神级工程师。

    “岛主，这件事情我没和你说，真正的灵动机甲是无法打造的，我这是根据半天的研究，弄出来的弱化版。”斯皮卡解释道。

    弱化版？弱化版居然都这么厉害，那真品被制造出来的话，得多强？公孙信没有任何的恼怒，反而有些期待。

    “你做的不错，先去忙吧，忙过了这一阵，给你大大的奖励。”公孙信笑道。

    斯皮卡的话让岭南放心了，自己看好的这个兄弟，果然没有骗我，通过公孙信的表情，他能够看的出来，那并不是装的，他是真的不知道。