
    岭南并不是一个犹豫不决的人，相反他的行事作风非常的果断。

    他是一个聪明人，公孙信一说，便已经想到了其中的关键。

    岭南对公孙信还是非常信任的，而且刚才那个青年，也就是诸葛亮的话，让他有些动心。

    但是不管怎么样，岭南都感觉这场四域之战，只有在公孙信指挥下才能够取得最终的胜利。

    他顿时将心一横。

    先将龙旗和第一军团的所有将官制住，至于这样做的后果，也没有什么后果，毕竟他是这场战斗的总指挥，有权决定所有的事情。

    而且他还是王爷，正所谓一人之下，万人之上，麻烦的只不过是自己的哥哥，但也只局限于找他说理。

    如果将龙旗和所有将官全都拘禁起来，如何指挥这百万的军队？这个问题岭南没有问，因为他相信公孙信已经有了解决的办法了。

    “怎么将他们全都拘禁起来，而不影响到百万大军的军心？毕竟他们是第一军团的核心主干。”岭南问道，这个问题是他现在最关心的。

    因为拘禁他们的目的，就是为了能够完全掌控这百万大军。

    “除了第一军团，想来大哥也带了亲卫了吧。”公孙信问道。

    想来那100件灵动机甲，是不会在第一军团挑选使用者的，所以，岭南必定带了隶属于他的亲卫。

    “只有三千。”岭南如实的道：“难道你是想用这三千人去掌控百万大军？”。

    这无疑是一个很好的办法。

    对于掌控一只百万的大军，公孙信还是非常有自信的，自己的身后都是历史上的能臣猛将，如果连这点军队都不能掌控的话，那就与威名不符了。

    公孙信很想说，只用自己身后的数人即可，但他感觉话不能说大说满。

    “现在龙旗和第一军团的所有将官应该还在主军帐内，既然决定了将他们拘禁起来，那应该立刻行动，迟则生变。”公孙信颇为严肃的说道。

    岭南点了点头。

    “龙旗就由我来对付吧。”岭南开口道。

    他知道龙旗的实力，他还是非常有信心的，但是如果让公孙信出手的话，就算是赢了也会动静很大，得不偿失。

    “还需先找个借口，好方便行事。”公孙信道。

    ~~~~~~~~~

    岭南和公孙信众人再次回到了主军帐内，他们离开的时间不长，所以第一军团的军官们还没有散场。

    在他们进来之后，三三两两讨论的将官们顿时全都看向他们。

    龙旗此刻正坐在岭南的位置上，顿时脸色有些难看，站了起来，回到了自己的座位上，但他刚要坐下，就被岭南喝住。

    正好自己还在寻思着找什么借口，你就自己蹦进来了。

    岭南怒气腾腾的向自己的位置走去。

    龙旗居然敢坐自己的位置，这无疑是以下犯上，给了他一个充分的理由。

    “龙旗。”岭南喝道。

    龙旗脸色一僵，刚才和自己的属下们说的正欢，就下意识的坐在了岭南的位置上。

    那个时候还没有觉得不妥，而他的部下们也没有在意。

    但是现在，被岭南直接抓到，就已经触碰到了岭南的底线。

    “属下知错，属下。”龙旗额头上的黑气萦绕，不管对公孙信充满了多少敌意，在岭南面前，还是如以往一般，他顿时有些惶恐。

    而此刻，所有的将官也认识到了这件事情的严重性。

    正在承认错误的龙旗被岭南的爆喝打断。

    “龙旗，你以下犯上，目无长官，更藐视皇族威严，罪该万死，但你身为第一军团长，临战之前若是将你斩杀，对三军士气不利。”岭南冷声说道：“现在免去你一切职务，待得四域之战结束，交由王上亲自处理。”

    龙旗脸色铁青，他算是被岭南抓到了把柄，居然直接就要将自己的一切职务剥夺，也要剥夺自己的兵权。

    他顿时明白了，就算自己没有误坐他的位置，他也会找理由夺了自己的兵权。

    他扫了一眼公孙信，怨恨之色更甚：“王爷，刚才我确实有错，但四域之战已经开始，我又身为第一军团长，这次四域之战的副指挥。你无权夺我兵权。”

    “冥顽不灵。”岭南冷哼道：“难道你还敢反抗？让我亲自拿你么？”

    “我不服。”龙旗喝道：“兄弟们，你们会同意么？”

    “不同意。”一众将官跟着喝道。

    岭南的脸色更加的难看起来，这让他坚定了彻底掌控兵权之心。

    “今天你必须同意。”岭南气势不弱，针锋相对道。

    “难道你想亲自动手？呵呵，就算我不是你的对手，但我要是现在要离开这里的话，谁也阻挡不了我。”龙旗冷笑道。

    他挑衅的看向公孙信，露出一抹嘲笑：“你也不能。”

    这老家伙想要夺取我的兵权，必定做了十足的把握，战王非常清楚我的实力，估计是想先发制人，将我制住，但是我已经发现了你们这拙劣的计策，怎么可能让你如愿？

    只要你一动手，我立刻就逃离此地，阻止大军将你们全都抓起来，你这个战王我自然不敢把你怎么样，但是你们这些蛮子，我要让你们后悔进入这主军帐。

    对于这一幕，所有的将官都变得不知所措。

    一面是王爷，一面是军团长，哪怕是龙旗的心腹，也不敢张口与他作对。

    无论是选择将战王拘禁还是击杀，在四域之战结束之后，他们都没有好果子，毕竟在这里死亡，并不是真的死亡。

    “龙旗，冥顽不灵，看我将你亲手拿下。”岭南喝道，话音刚落，整个人就已经向龙旗冲去。

    龙旗一直都盯着岭南的动作，他早就已经做好了准备，离开主军帐。

    主军帐的材料非常的特殊，刀枪不入，水火不侵，计算是万箭齐发，也不会有任何一支箭矢射入。

    而唯一的路线是主军帐的大门，被公孙信一群人挡着，而在他眼中，完全没有将公孙信一群人当回事，他恶狠狠喊道：“一群蛮子，看我如何收拾你们。”

    岭南暗道一声不好，没想到龙旗居然如此警惕。他和龙旗的速度相当，落在了龙旗后面五步之选。

    这可如何是好？如果让龙旗跑了，估计会影响到整个计划。现在只希望公孙信能够托住他一几息的时间。

    “阻止他。”岭南吼道。

    所有的将官感觉事情发生的实在是太突然了，