
    看到岭南的表情之后，公孙信便知道，这件事情成了。

    岭南爆喝道：“都给我闭嘴。”

    他是真的怒了，这些将官居然敢无视自己这个亲王，如果不是在四域战场上，他真想将他们全都来出去砍了。

    一众将官们顿时闭嘴，顿时有些后怕，他们此时才意识到，这里还的总指挥是战王。

    所有的将官顿时老实了。

    诸葛亮就像什么事情都没有发生一样，继续说道：“正规军因为无法复活，所以在前期，任何一个空域都不会轻易出动。”

    “咱们正好可以利用这一点，反其道而行，直接出动正规军，然后对岛主战舰进行绞杀。”

    “说的轻松，岛主战舰何其之多？就算是绞杀他们，正规军也会不断的损失，等到了最后一刻，如何与其他三个空域的正规军进行对抗？”龙旗冷声说道。

    对于龙旗的这次插嘴，岭南没有再瞪过去，他也有着同样的疑惑，并看向诸葛亮，希望他能够解答一下。

    “现在只需要定下战略方针，战场上的战斗是瞬息万变的，谁也无法预测，但我相信诸位的能力，只要按照既定的方针，就可以取得想要的战果。”诸葛亮露出一丝微笑，扫向所有的将官。

    你们是指望不上的，就你们这个水平，根本无法取得任何战果。

    而他所相信的是公孙信身后的众人。

    诸葛亮的一句话，让在座的所有将官露出了傲气。

    龙旗眉头一皱，感觉这件事不可行，如果将正规军全部出动的话，每一场战斗比如会有损伤，如此下去，已方的正规军就会渐渐的被打残。

    直到最后的大决战将无力战斗。

    他对那些岛主没有丝毫的信任，但这个数量的岛主战舰又让他无力适从。

    “我反对。正规军绝对不能动。”龙旗沉声说道。

    这一次，无论是公是私他都不同意这个年轻人想要定制的战略。

    诸葛亮只是说了一个片面，但是大致的意思已经说出来了，那就是正规军主动进攻。

    他说完之后，便回到了公孙信的身后站好，剩下的就交给自己的岛主了，从始至终他都是一副淡然的表情，镇定自若。

    公孙信想要听听岭南的意见，看龙旗的样子，是不会改口的，他知道，就算是用八匹马拉，都不可能拉回来。

    龙旗的无故之举，倒是让公孙信想起了百花公主，这一幕出奇的相似。

    放在一个正常人身上，都不会这么做，即便是对他有不满，也不能达到这种程度啊。

    所以说龙旗一点也不正常。

    “这位小先生已经说出了他的观点，诸位先讨论一下吧。”岭南冷着脸，对所有将官说道。

    岭南现在已经对他们非常不满意了。

    “这有什么好讨论的？”龙旗的语调阴阳怪气的，让公孙信身后的众人听着非常的不舒服。

    岭南瞪了他一眼，非常不悦。

    “大哥，咱们出去说话吧。”公孙信对岭南道。

    岭南犹豫的片刻，点了点头。

    两人加上公孙信的一众部下，便离开的主军帐，在岭南的带领下，前往他的军帐。

    所有的将官注视着他们离开，在他们出了军帐之后，轰然议论起来。

    龙旗露出一丝冷笑，就算是你说通了战王，但是第一军团还是我说了算，我要让你们在这里寸步难行，你们这些蛮子，还是去做炮灰吧。

    他站起身来，走到了地图下，面对着所有的将官。

    “诸位。”

    只一句话，所有的将官顿时鸦雀无声，看向龙旗。

    “这些蛮子居然望向以我们第一军团作为跳板，拉着咱们陪他们下地狱，我绝对不会允许这件事情发生。”龙旗义愤填膺的说道：“我愿诸君与我共同进退。”

    “是。”所有将官神色一正，整齐的回答道。

    龙旗蛊惑着所有第一军团的将官时，公孙信在和岭南商讨着今天发生的事情。

    岭南的军帐很大，十多人在军帐之内一点也不拥挤。

    “大哥，看来第一军团已经脱离了你的掌控。”公孙信颇为无奈的道：“实在是没想到，四域之战的第一场仗却是发生在内部。”

    岭南听后，苦笑一声：“在我的印象中，龙旗不是这个样子的。他作为第一军团长，一直都守卫着天空之城的皇城，深得王上的信任。今天的他就像是变了一个人一样，实在是匪夷所思。”

    公孙信皱了皱眉头，想起了百花公主，不管是玲珑还是红桃K，都感觉她像是变了一个人。

    其中玲珑和百花公主肯定的从小就接触着，认识的时间长久，她说百花变了，那定然是变了。

    而红桃K和百花认识的时间更短，他也说百花变了，那这其中就有很大的猫腻了。

    而如今，龙旗和百花的情况非常相似。不禁让公孙信感觉是出于同样一个原因。

    “不知道这龙旗和百花公主认不认识？”公孙信突然问道。

    “龙旗的实力深得我那个哥哥的肯定，也就是百花的父亲，所以他准备将百花嫁给龙旗，百花是他的未婚妻。”岭南开口道。

    说到此处，岭南神色凛然，他想到了百花公主第一次见到公孙信时候的态度，和龙旗极其的相似。

    顿时他感觉找到了源头，这一切多有可能是百花公主影响到了龙旗。

    但是，龙旗的性格本身非常沉稳，怎么可能像今天这样不着边际。

    龙旗受了百花的影响，可以说的过去，那么不难想到，百花是受到了谁的影响？

    岭南顿时感觉这其中有一只幕后的黑手。

    “看来大哥已经想到了。”公孙信说道：“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。看来百花公主的背后有一个人，影响着她的心智。”

    “只恨此时在四域之战，要不然我一定将这个混蛋揪出来。”岭南咬牙切齿的道。

    “百花公主的事情，只能等四域之战结束再去处理，现在最主要的还是如何应对龙旗。”公孙信非常严肃的说道：“如果龙旗一直不改变他的态度，第一军团的将官又以他马首是瞻的话，那将成为一个障碍。”

    “所以我认为，必须先下手为强。”公孙信狠声说道。