
    孔明虽然是年轻，但其真实的阅历其实是五丈原病逝之时。liudianxing.com

    公孙信在他快要逝世的时候，将他收进在了卡牌之内，而在此之前，公孙信已经跟在他身边5年了。

    这五年里，公孙信和他有过很多次的交谈，但是公孙信却丝毫没有想要改变三国时期的历史。

    这位一言而定天下三分，舌战群儒，火烧赤壁的男人，怎么可能会在这种小场面有丝毫的胆怯。

    就算他真的是年轻时候，也不是初出茅庐什么都不懂的小子。

    很多心向龙旗的将官已经准备看这青年的笑话了。

    在公孙信身后，众人开始侧耳倾听。

    诸葛亮清脆的声音响起：“咱们就先来说说各空域的实力，正所谓知彼知己，百战不殆。”

    “战王大人，不知道咱们的正规军有多少人？”诸葛亮先是看向岭南，问道。

    “一百万。”岭南如实回答道。

    “那么其他的空域也是100万吧。”诸葛亮似乎是在问岭南，但是语气却充满了肯定。

    岭南点了点头。

    诸葛亮见岭南点头，便继续说道：“这一次的四域之战与以往不同，那是因为无数岛主的介入，不知道战王大人可知道本域有多少岛主？”

    “15亿左右，具体的我没有记住。”岭南虽然不知道诸葛亮想表达什么，但还是说道。

    “十五亿七千八百九十三万四千九百六十五。”龙旗突然插嘴道出了玩家的真实数字。

    公孙信深深的看了一眼龙旗，这位果然不愧是第一军团长，记忆力居然如此惊人。

    诸葛亮没有理会龙旗的插言，继续道：“每个岛主都有一种特殊的能力，那就是能够复活10次，连带着他们的军队和战舰。”

    “也就是说，所有的岛主是这场战争的关键，他们充当了先锋官，也充当了炮灰的角色。正规军的100万军队满打满算也不过是1万战舰，在这15亿面前，只是一个零头，放在数十亿岛主混战之中，起不到丝毫作用。”

    “四域的岛主数量可以说基本是差不多的，就算有差距，也不会太大。而随着战斗的持续和不断的升温，岛主们的复活次数会日渐减少，当一个岛主死亡十次之后，就会被淘汰出局。”

    “大量岛主被淘汰出局是必然的事情，所以，四域之战的关键时刻，就在中间这个月份。”

    “为什么？”岭南露出了疑惑之色。

    龙旗也眉头紧皱。

    诸葛亮微微一笑，道：“四域之战会持续三个月，第一个月，各域的岛主会厮杀的热火朝天，他们不服管束，随意厮杀，死亡的速度会飞速增加。这个时候，往往是他们最不要命的时候。”

    “而第三个月，最为关键，岛主们的死亡次数也达到了临界点，甚至许多岛主都只会剩下一两次复活的次数，而这个时候任何一座天空岛都成为了必争之地，所以会出现大规模的成建制的战斗，任何一场战斗都会决定这次四域之战的输赢。”

    “而这时，在没有战机的情况下，会形成僵局，各自制衡，互相牵制，而这个时候，四域所控制的岛屿基本会持平。战机是难寻的，四域都不会犯致命的错误。”

    “至于第二个月，最为混乱，只要利用好第二个月，就可以为第三个月奠定基础，取得胜利。”

    “你的这些推测不无道理，但还是纸上谈兵，那些岛主就算是数量庞大，但杂鱼就是杂鱼，一群乌合之众，怎么可能与我们这些正规军做对比？”龙旗冷笑一声，沉声说道：“你一直说岛主是这场四域之战的关键，把我们正规军放在何处？你如此藐视我们正规军，有何居心？”

    所有将校被龙旗点醒，纷纷露出怒容。

    “你什么意思？把我们放在眼里没？”

    “居然敢无视我们，我们第一军团可不是好惹的。”

    “什么叫起不到任何作用？我们正规军居然被你说的如此不堪，真是找死。”

    “小子，让你分析局势，你在这说的什么玩意？什么第一个月，第三个月的。”

    。。。。。。。。。。

    龙旗非常满意自己手下们的附和，他倒是要看看，这个小子在如此攻势之下，还有没有信心站在这里。

    我就是要打垮你的自信，我管你说的是什么东西。

    敢跟我最对，看我怎么慢慢的玩死你们，敢欺负我的女人，看我不收拾你们。

    诸葛亮完全无视眼前这些家伙，看到他们的表情，他就知道，这些家伙刚才根本就没有听进去。

    对于这些第一军团的将官，诸葛亮可谓是失望透顶，想要靠他们，还不如临时提升一些有潜力的

    同样失望透顶的还有公孙信和岭南。

    岭南感觉非常的难堪，在四域之战前，他便已经邀请过公孙信，要他为自己出谋划策，本来他还准备给公孙信安排一个职位。

    但是怎么也没想到，龙旗就好像变了一个人，居然对公孙信这种态度，这种莫名其妙的敌意，让岭南有些不知所措。

    架空龙旗的军权显然是不可能的事情，而说服他，看这个样子是更不可能的了。

    一时间，他有些左右为难，虽然他知道要以大局为重，但还是有股愤怒火焰，被他压制。

    那是龙旗无视他身为王爷的地位，藐视他的权威，引起的愤怒之火。

    但当他看到第一军团的将官们如此追捧龙旗，他才没有发作，他处置了龙旗和这些军官，会引起变故。

    公孙信漠视的扫了眼在座的一众第一军团的将官，要想打赢四域之战，看来得需要先解决掉他们。

    在他的眼里，这些将官已经成为了蛀虫和绊脚石。

    一开始他还没有这种想法，但是随着龙旗无理取闹的加剧，让公孙信升起了将他们连根拔起的想法。

    但是这需要从长计议，其中的关键之处，就是如何在将这些人处理掉之后，掌控大军。

    他看向岭南，这位老大哥是关键人物，只要说服他，一切都简单了。

    而他看到了岭南的表情，心中一喜。