
    李斯带着公孙信来到了冒险者大厅，所有的玩家都可以在这里注册成为冒险者。

    冒险者协会为玩家们提供了四个副本，他们有专门的传送门，可以让玩家们进入副本。

    冒险者协会会发布一些和这四个副本有关联的任务，完成任务有一定的奖励。

    许多玩家被任务奖励吸引，纷纷踏入了副本之内。

    公孙信现在没有时间浪费在这四个副本上面，他准备等以后有时间再来。

    最后一个地点，则是公会大厅。

    公会大厅只出售次空间驻地，但足以吸引所有的公会了。

    只不过，购买次空间驻地有一个前提，那就是要缴纳足够数量的各种物资。

    公孙信询问了一番，知道了次空间到底是什么存在，其实是一个空间的无数个小空间。

    将这两个地方探完之后，公孙信回到了炽燃岛。

    之前购买的物品，他需要尽快的弄出来。

    比如灵动机甲，高能冲击炮，人造人研究中心，风力发电。

    公孙信传召了所有人，准备召开一次会议。

    在他们还没有到来之前，公孙信先是使用了技工召唤卡。

    五个人影在公孙信的面前逐渐的凝实。

    “系统提示：恭喜你获得高级建筑师，娄森。”

    “系统提示：恭喜你获得高级工程师，李建林。”

    “系统提示：恭喜你获得宗师医生，霍克新。”

    “系统提示：恭喜你获得宗师造船师，曹忠。”

    “系统提示：恭喜你获得高级饲养员，宏利。”

    公孙信哈哈大笑，真是赚大发了，居然有两个宗师级技工，而且还有一个造船师。

    这一下罗峰和斯皮卡可有帮手了。

    “见过岛主。”五人纷纷施礼。

    “欢迎加入炽燃岛的大家庭，从今天开始，咱们就算一家人了。”公孙信对每个人都来了一个熊抱。

    对于公孙信的热情，五人有些招架不住。

    与此同时，在麒麟城内同样有一家黑店。

    黑桃K每看一样东西，都激动万分，恨不得立刻买下来，但是这么多东西，必须有所取舍。

    最终，黑桃K选择了五件对自己的天空岛发展最有利的宝物，忍痛将其他的全都割舍掉了。

    “这位先生，你已经挑选完毕了么？”店小二开口道。

    如果公孙信在这里的话，一定会万分的震惊，这个的店小二和黄金城的一模一样。

    “选完了。”黑桃K咬着牙，有些不甘的道。

    “很好，本月的五件商品，已经卖完，欢迎先生下个月再来。”店小二露出一丝微笑，这五件东西，自己能够得到很多的提成。

    “说真的，就不能在多卖几件么？五件是不是太少了？这么多东西，难道你还关门做生意么？”黑桃K还存着一丝希望，想用语言作为攻势，让店小二松口。

    “不可以的。”店小二非常有耐心地说道。

    “给我一个理由。”黑桃K脸色顿时阴沉下来，如果在现实的话，谁敢对自己这么说话，简直就是找死。

    他有一万种方法将他弄死，甚至是想死都不能。

    “第一家店已经卖出去了件商品，所以，这里只能卖五件，下一家店则出售三件商品，最后一家店只会出售1件商品。”店小二非常有耐心的给黑桃K解释道：“也就是说，如果在下个月之前，剩下的两家店开业，并且出售了商品，那下个月开始，每家店，每个月只会出售一件商品。”

    “什么？”黑桃K狠狠的拍了一下柜台，发出一声惊天的巨响。

    柜台完好无损，黑桃K的手被震的发颤。

    他没有在乎自己手上传来的痛楚。他现在非常的愤怒，居然又被人抢先了，该死的绝处逢生。

    他听明白了点小二的话，第一家店，说的就是黄金城的连锁店。

    第二家则是这里，第三，四家定然是其他空域的，只不过城主还没有产生，所以店还没有开。

    黑桃K感觉自己遇到了这辈子最大的克星。

    “本店不允许动武，第一次警告，第二次轰出本店，情节严重直接击杀，并且永远没有在本店购物的资格。”店小二非常严肃的说道。

    黑桃K冷哼了一声，脸色阴沉的将五件宝物收起，然后离开。

    绝处逢生，你已经挡了我的路，我一定不会放过你。

    就在此时，响起了一条系统公告。

    “系统公告，恭喜飞哥伦布局成为土之空域青龙城城主，青龙城将在24小时后对所有土之空域的玩家开放。”

    一时间，这条公告引起了所有土之空域的玩家们的欢呼声。

    黑桃K脸色更加的阴沉起来，面带寒霜，如果现在谁要是招惹了他，定然被他撕个粉碎。

    飞哥伦布局出现在青龙岛上，长出了一口气。

    自己终于完成了任务，没有成为最后一个，可喜可贺，那绝处逢生和黑桃K真是妖孽，这么难的任务都完成了。

    现在必须去城主府，在玩家到来之前，彻底掌控青龙城，绝处逢生和黑桃K，等着我，我是绝对不会落后的。

    公孙信听到公告后一愣，居然是飞哥伦布局，那个拥有黑白双翼的人，没想到他成为了一城之主，这个对手有点难缠啊，居然紧追不舍。

    先不想了，走一步算一步吧，下一次遇到，说不定是什么情况呢。

    他不知道黑店的规则，如果知道的话，一定会拍大腿，当然，等下个月他知道之后，更为自己盲目的购买感到深深的后悔。

    副岛主范蠡

    莫妮卡，霍格，钉锤，周不通，周涛，大宝，斯皮卡，鲁班，恶来，李斯，李冰，包宇，卡尔，赵阿敏，罗峰，林勇，张三丰，周侗。

    老王和小王回了王家还没有回来，所以并没能参加今天的会议。

    公孙信将所有人全都叫来，是想让所有人都知道，炽燃岛的发展已经刻不容缓。

    而且自己弄来的这几样东西，必须要所有人共同努力，才能建造出来。

    其中包括了财力，人力，后勤，方方面面的所有东西。

    公孙信先是将新召唤出来的五人给他们介绍了一番。

    娄森归鲁班当副手。

    李建林归斯皮卡当副手。

    宏利当包宇的副手。

    另外两个宗师，凭借着他们的等阶，直接可以进入到主管层次。

    因为曹忠是后来的，所以同为宗师造船师的罗峰为主，他为辅。