
    灵麦种子

    魂水

    灵动机甲图纸

    高能冲击**纸

    人造人研究中心建设图纸

    风力发电设备

    六件东西被公孙信拿了出来，在众人手中传看，所有人在看到之后都传出了惊呼声。

    灵能种子直接交给了林勇，让他种植，林勇看着手中的种子，爱不释手。

    “岛主，有了这种子，下个月的产量，可以增加数倍，甚至更多。”林勇非常有自信，全因为这个种子。

    公孙信激励了他一番，然后对着所有人道：“魂水能够让将高级技工提升为宗师，虽然不知道宗师之上是什么，但也有一定的几率提升，咱们现在就讨论一下，这个魂水谁来使用。”

    公孙信新召唤的几个高级技工全都露出了渴望的神色，但是他们知道，这种东西是不会用在他们身上的。

    但是公孙信能够拿出这种东西，以后说不定还会有，都露出了期待之色，只希望以后有机会，能够使用这种魂水，将自己的等阶提升到宗师境界。

    “宗师之上是神级。”钉锤沉思了片刻，开口道。

    “神级？”公孙信露出惊讶之色，没想到钉锤居然知道宗师之上的等阶。

    “没错，我也听说过，而且在艾泽拉斯，有一些神级的存在。”霍格此时也开口道。

    公孙信扫了一圈，来自艾泽拉斯的卡尔和莫妮卡，斯皮卡，大宝全都点了点头。

    “那这东西，谁使用会对炽热岛未来的发展起到关键作用？”公孙信问道。

    “以这四张图纸来说，灵动机甲和高能冲击炮，全都是提升战力的，应该是工程学，斯皮卡至关重要。”副岛主范蠡开口道：“而人造人研究中心和风力发电需要鲁班大师建造，如果提升鲁班大师的能力，也非常重要。”

    “鲁班大师，这两个建筑物以你现在的实力，能不能建造出来？”公孙信问道。

    鲁班沉思了片刻，苦笑的摇了摇头道：“不能。”

    他倒不是贪图魂水的功效，毕竟谁都渴望能够提升到更高一个层次级别，但他实事求是。

    “为什么？”公孙信有些疑惑，他还第一次见到，有建筑是鲁班不能建造的。

    “这两张图纸，需要神级建筑师和神级工程师一同建造。”鲁班开口道。

    “我怎么没看到还有这样的要求？”公孙信有些意外。

    “因为你看不透这图纸。”鲁班翻了一个白眼。

    “也就是说，就算将你提升到了神级建筑师，也不能建造出这两个建筑物？”公孙信马上联想到了关键。

    这两张图纸需要两个神级，共同建造，见了鬼了，日了狗了。

    照这么说，另外两张图纸是不是也需要神级？

    公孙信看向斯皮卡，问出了心中的疑惑。

    斯皮卡道：“是的，这两样都需要神级才能打造。”

    “靠。”公孙信此时才感觉事情没有那么简单，自己想的太美好了。

    如果不得到这瓶魂水，有希望将斯皮卡推上神级，否则要想打造这两件装备，不知道要猴年马月去呢。

    看来下次自己再去那家黑店买东西，得带上鲁班和斯皮卡，所有的图纸都得看清楚再买。

    这要是买回来不能打造，那真是后悔都来不及，就像现在这样。

    不能使用的图纸，不能立刻体现他的价值，那就是一张白纸，只能看，不能用，让人挠心。

    “看来魂水只能给斯皮卡使用了。”公孙信说完，将魂水递给斯皮卡。

    斯皮卡双手有些颤抖，毕竟马上就要冲击神级领域，这是他一生的追求，现在，机会来了，如何不让他激动。

    所有人都露出了期待之色，看着斯皮卡，都希望他能够晋级成功。

    “喝吧，你能成功的。”罗峰坐在斯皮卡的身边，鼓励道。

    他们这些日子以来，一直都在一起研究航空母舰，关系不错，成为了要好的朋友。

    斯皮卡看着所有人鼓励的眼神，深吸了口气，一口将魂水喝了下去。

    所有人紧盯着斯皮卡，想看看有什么变化。

    就见斯皮卡的身体泛起白光，非常柔和。

    斯皮卡感觉自己的精神正在升华，他从来没有过这样的感受，好极了。

    他处于宗师境界已经很多年了，沉淀已久的学识和阅历，让他非常轻松的就跨入到了神级的领域。

    魂水的作用，则是将这一枷锁打开，让他有冲击的机会，而斯皮卡缺少的，就是这样的机会。

    可以说，鲁班，莫妮卡，卡尔，霍格，钉锤，周不通，大宝，罗峰，林勇，这些宗师级人物全都缺少这个机会。

    这里，达到了神级的，其实有两个人，就连公孙信都不知道，那就是张三丰和周侗。

    就见张三丰闭目养神，周侗则是好奇的看着这个小矮人。

    很快，斯皮卡身上的白光渐渐消散，他张开眼睛，双眼闪过一丝精光。

    “怎么样？”公孙信急忙问道。

    “成了。”斯皮卡惊喜的喊道：“我成为神级了。”

    他现在非常的兴奋，恨不得跑上几圈。

    “好。”公孙信高喝了一声，为斯皮卡晋升神级感到高兴。

    这一切是运气也不是运气。

    魂水的对宗师的作用几率非常的低，但是刚才上述的几人，使用魂水的话，完全可以百分百晋级。

    如果给包宇和新召出来的那两个宗师使用，那就看命了。

    众人欢庆了片刻，便继续进入今日会议的主题。

    “灵动机甲除了需要一个神级的工程师外，还需要两个宗师级铁匠。”斯皮卡开口道：“很庆幸的是，霍格和周不通都是宗师级的铁匠。”

    “灵动机甲需要多久能够打造出第一件来？需要什么材料？量产的话，一件需要多长时间？”公孙信开口询问道。

    “我算了一下，打造一件灵动机甲需要1000万金币，因为是第一件所以需要花费一段时间，估计需要五天，等日后打造熟练的话，一件只需要一天就可以了。”斯皮卡沉思了片刻，开口道。

    公孙信点了点头，一件一千万但看不算什么，最主要的是组建成制式的军团，那就需要大笔的金币了。

    以一个千人军团来算，一千件灵动机甲可是100亿。

    希望灵动机甲的性能，值这个价钱。

    “那高能冲击炮呢？”公孙信问道。

    这件武器，光听名字就非常厉害，公孙信对他充满了幻想和期待。

    “这件需要我亲手打造，第一件需要10天的时间，需要3000金币一件，日后熟练的话，2天一件应该没有问题。”斯皮卡说道。

    “好吧，看来最缺少的不是时间，是钱了。”公孙信深吸了口气，道。

    为了组建强大的军团，钱还是要花的，至于挣钱，就要靠其他人共同努力了。

    “因为灵动机甲是三人合作，需要两个职业，有各自的分工，所以这两件装备我可以同时进行研究打造生产。”斯皮卡道。

    “可以。”公孙信非常高兴，同时有些忧虑，问道：“造船那方面，不会耽搁吧。”

    “不会，航空母舰我可以独立完成生产了，而且，这不又有新的帮手了嘛。”罗峰一拍曹忠的肩膀，豪迈的笑道。

    “好。”公孙信低喝一声道：“从今天开始，斯皮卡，钉锤，周不通，全力打造生产灵动机甲和高能冲击炮，其他的事情全都抛开。罗峰和曹忠全力打造航空母舰，你们缺什么尽管开口。”

    “那么下面，咱们咱们就来讨论一下，如何挣钱了。”公孙信信心满满，为了这两件装备和航空母舰群，拼了。