
    土之空域的指挥官在发现事情不妙的第一时间，下达了逃跑的命令。

    对于这一命令，让所有玩家丈二和尚摸不着头脑。

    岳飞的反攻在这些玩家看来，就是一场临死前的反扑。

    绝大多数玩家并没有听从命令撤退，而是选择继续战斗，但是很快就被岳飞所剩的大军斩杀。

    剩下的事情就简单的多了，那就是打扫战场，和清理土之空域残留的战舰。

    打扫战场非常的简单，所有的敌方战舰全部击沉即可。

    天空岛范围内的土之空域战舰被清空之后，占领需要的时间过度很快。

    这一战，这座天空岛主战场，岳飞的500万战舰，只剩下了几十万。

    而敌方的2000万战舰，除了少部分逃走的之外，全都被击沉。

    而在虚空战场。

    十五天的鏖战使得土之空域一个亿的玩家平均死亡5次，可谓是战果丰厚。

    而火之空域的玩家参战数量为8000万，平均死亡2次，创造了奇迹。

    这一战果可谓是非常辉煌的，传遍了整个火之空域所有玩家的耳内。

    同时，也将消息传到了韩信的耳内。

    9号区域还有四座天空岛是无主的天空岛，成为了火之空域和水之空域的战场。

    有各自为战的玩家，自然有想要跟着正规军干的玩家，而这一部分玩家却非常的少，但也有将近1亿左右。

    韩信向岭南提出了调动这些玩家的要求，得到了岭南的同意。

    自从那场战斗结束之后，对于公孙信的这些手下，岭南极为佩服。

    对这位还未显山露水指挥韩信，岭南才是非常支持他的。

    而岭南也猜到，这位应该是想干一票大的。

    他猜想的没错。

    韩信是想干一票大的。

    此刻，土之空域的主城。

    这一场战争的结束让所有玩家胆寒。

    当数据被统计出来后，所有参与此战的玩家脸都绿了。

    这是什么情况？居然陷入到了阴谋之中，而且还不知道，直到最后才知道，但显然已经晚了啊。

    这也是因为玩家们各自为战，比较松散。

    如果所有的玩家被统一指挥的话，就不会变成现在这个样子了。

    土之空域的玩家们感觉吃了一记大亏，从这座天空岛失败的玩家们纷纷转战到了3号区域另外几座天空岛上，想要一雪前耻。

    同时，有心的玩家开始总结这场战斗的教训和经验，组织人手，准备对风之空域用这个阴谋下手。

    还别说，真让他们成功了。

    在1号区域的一座天空岛的争夺战上，土之空域生搬硬套，坑了风之空域一把。

    不过因为没有一个如岳飞一样的指挥，在那座天空岛的主战场上，留下来的所有战舰都被风之空域清空了，天空岛也被风之空域占领了。

    虽然如此，但在天空岛的外围战场上，对风之空域的截杀却取得了战果。

    风之空域的9000多万玩家平均死亡5，而之空域的7000万玩家平均死亡2次。

    拿到了打量的积分和战勋对于玩家来说才是真正的胜利，至于一座天空岛的得失，就不是他们关心的事情了。

    当这两件事情传到飞格伦布局的耳内时，让他气的咬牙切齿，同时升起一股无力感。

    整个土之空域的玩家，他所掌控的非常的少，只有那些紧跟着正规军身后的玩家，会听他的指挥。

    从火之空域截杀土之空域，再到土之空域坑了风之空域，一直持续到第一个月结束。

    1号区域只剩下2座天空岛还在被争夺，3号区域只剩下了1座天空岛被争夺。

    而在风之空域被坑了之后，自然不会独自吃闷亏，他们不知道土之空域是被坑了之后，才坑的他们。

    这一招自然不可能用在土之空域，所以风之空域将这一招用在了水之空域上。

    直到第一个月结束，这场战斗直到第二个月第五天结束。

    风之空域3000万玩家平均死亡3次，水之空域4000万玩家平均死亡4次。

    而在同一时刻，韩信已经将这个坑挖的更深，坑杀着水之空域的玩家，一直持续到第二个月中旬才结束。

    韩信直接引导着9号区域剩余的四座无主天空岛战场，对水之空域进行坑杀。

    这一次火之空域参战玩家达到了整个空域的一半人数，平均死亡2次。

    而水之空域参战玩家同样参战了将近1半人数，平均死亡高达6次。

    四座无主天空岛全都被韩信占领，结束了9号区域的无主天空岛战局。

    当黑桃K得到这个消息的时候，头都大了。

    同样，这是他无法阻止的战斗，在场持续的战斗进行到一半的时候，他便感觉到了异常，但他怎么也没想到会是这样一个结果。

    这让黑桃K有种要吐血的感觉。

    而在7号区域被风之空域坑了的全部过程传到黑桃K耳内之后，黑桃K才感觉到这件事情，不会是表面上这么简单。

    直到他召集自己的黑桃参谋团，才大致的推算出整个事情的经过。

    一切的起始源于火之空域，而最遭殃的则是水之空域。

    这让黑桃K欲哭无泪，极度的郁闷，就如同哑巴吃黄连一样，有苦说不出。

    黑桃K思前想后，还是自己没有掌控整个玩家团队的原因，看来自己不下点狠手，不知道我黑桃K的厉害。

    黑桃K对水之空域玩家的松散非常失望，有了整顿水之空域的想法。

    于是，黑桃参谋团开始讨论，然后开始行动。

    黑桃K一开始从来没有想过要将所有玩家进行整合整编，他有这个能力但并没有去做。

    但是这一次，水之空域被坑了，彻底的激怒了黑桃K，为了四域之战的胜利，他决定必须要下狠手。

    此刻水之空域所有玩家平均死亡以及达到了4次，过半的玩家达到了6次。

    这是一个非常危险的数值，如果继续任由这些玩家胡乱的战斗的话，水之空域很可能就会被淘汰出局了。

    他不是一个自大的人，如果没有这些玩家的话，自己的K组织不肯能击败其他三域。

    甚至其他三域可能会联合对他进行攻击，要先将他淘汰出局也说不定。

    所以，黑桃K动手了。

    水之空域的所有玩家在K组织的运作下，只用了五天的时间，就完成了整合。

    方法很简单，威逼利诱。

    利诱就不用说了，很多玩家用钱就能解决，而有些玩家，直接动用了现实的力量，生命的威胁。

    K组织第一次因为游戏，对所有玩家展示出了他的魔爪。