
    第十层正中央，盘着一个巨大的身影，当公孙信出现后，那巨大的怪物直起身来。

    这是一条黑色的巨鱼，鱼身蛇尾，蛇尾上长着三根倒枪刺，寒光闪现，极其锋利。

    两条胸鳍展开，公孙信仔细一看，却是类似蝙蝠的双翼，因为这双蝠翼，使得黑鱼飘在空中。

    黑鱼的鱼骨外漏，散发着金属的光泽，骨刺间闪着电芒。

    一条巨大的背鳍直立，如同一把锋利的刀，背鳍四周长满了触须。

    在它的额头上，三根长须子延伸出来，末端各有一个灯笼，里面闪电闪烁。

    黑鱼的眼睛是墨绿色的，透着幽光，巨大的鱼嘴内，上下堂长满了锋利的牙齿。

    “自己的运气来了。”公孙信暗笑一声，这条怪鱼浑身充斥着闪电，如果将它击杀的话，应该能够爆出闪电神纹。

    这一趟总算有了收获了。

    在公孙信眼里，这条怪鱼已经成为了他的猎物，必死无疑。

    怪物见到公孙信闯进了它的领地，发出一声刺耳的叫声，一时间，整个第十层瞬间充斥着闪电。

    公孙信直接将自己的闪电能力爆发出来，让自己融入这闪电的海洋之内。

    见公孙信无事，怪物向他冲了过来。

    “长得在吓人，还不是只会蛮力。”公孙信冷哼一声，他手持真武剑，避开了怪鱼的冲锋，刚要用剑刺怪鱼。

    就见一条巨大的尾巴向他抽来，三条倒枪刺直接扎向公孙信。

    公孙信长剑一挥，斩在倒枪刺上，将怪物的尾巴击飞。

    在如此近距离的接触下，公孙信才注意到，它的尾巴末端还有一个如同蝎子尾巴的倒钩。

    怪鱼见公孙信闪过，巨大的身影极速转弯，贴着第十层的墙壁飞走。

    公孙信感觉有些不好对付。

    刚才那一剑，居然没有将怪鱼的倒枪刺切开，可见它身体的强硬程度。

    幸好自己对闪电免疫，要不然换成其他人，早就被闪电麻痹，成为了怪鱼的盘中餐。

    这是进入到神纹塔后，最为激烈的一战。

    在这闪电的海洋里，怪鱼的速度极快，就好像在水中一般，来去自如。

    “这鱼的弱点在哪里？”不断的战斗中，公孙信紧紧的观察着怪鱼，想要找到他的弱点。

    怪鱼的身子非常的坚硬，就好像钢铁一般，公孙信劈了几剑，都没有留下任何的印记。

    就连怪鱼的腹部都非常有韧性，真武剑切不开。

    自己还是把这头怪鱼想得太简单了。

    一道闪电如同利剑，向公孙信射来，这是怪物的远程攻击手段，闪电虽快，但是公孙信却轻松的躲开了。

    这已经不是怪鱼发出的第一道闪电了，怪鱼见攻击无效，再次向公孙信冲来，它张开了巨口，向公孙信咬来。

    “看来只能试试那三条触须了。”公孙信心里暗道，一动不动，炽燃之翼张开，在怪物到来的一瞬间，腾空而起，手中的真武剑向着其中的一根触须挥去。

    怪鱼似乎察觉到了公孙信的意图，三根触须晃动，躲避公孙信的真武剑，并弥漫出无数电流。

    公孙信一击不成，便立刻升空，这个时候，怪鱼锋利的背鳍正好从他原先的地方划过。

    “看来自己猜的没有错，这条怪鱼的弱点，就在那三根触须。”公孙信露出一丝微笑。

    至于为什么有这个结论，正是因为怪鱼的闪避，在此之前，公孙信的所有攻击，怪鱼都没有躲避过，唯有触须。

    战斗进入到了白热化，一人一怪鱼的战斗已经持续了二十多分钟。

    公孙信一直都在寻找着机会，怪鱼似乎意识到了弱点暴露，已经很少和公孙信近战。

    十分钟之后，公孙信再一次躲过了怪鱼的冲击，怪鱼的触须也躲过了公孙信的真武剑。

    就在怪鱼从公孙信身边划过之时，就见公孙信手中突然出现一把武器。

    正是放置已久从来没有使用过的AK47。

    公孙信手持着AK，对着怪物的眼睛就开起火来。

    “哒哒哒”

    AK如火舌般，疯狂的倾斜着子弹。

    如此近的距离，出其不意的攻击，怪鱼根本没有防备。

    子弹射进了怪鱼的眼睛之内，血液迸溅。

    一瞬间，怪鱼的一只眼睛就被公孙信打烂了。

    怪鱼顿时疯狂了起来，身子不断的扭动着，要将公孙信碎尸万段。

    公孙信趁机挥出真武剑，在它的盲点处，直奔其中一根触须。

    锋利的真武剑终于有了用武之地。

    怪鱼的触须如同纸片一般，被真武剑砍断。

    怪鱼再次的发出了一声惨叫。

    公孙信得势不饶人，将另外两根触须全都给切了下来。

    就见怪鱼扑通一声摔倒在地，不断地翻腾着，剧烈的疼痛让它极度的狂暴，但是却无力起身。

    公孙信远离怪鱼，紧盯着它。

    就见怪鱼浑身充斥着闪电，比之前任何时刻都要强烈，公孙信能够清晰的听到嘁哩喀喳的声音。

    倒枪刺的尾巴不断的拍打着地面，将地面凿出数个巨大的窟窿。

    怪鱼扑腾了十多息的时间，终于一丝动静都没有了。

    随着怪鱼没了生息，充斥着第十层空间内的闪电，全都消失不见了。

    怪鱼在公孙信期待的眼神下，化成了星星点点，消失不见，在它的位置上，留下了一块闪电神纹。

    “可惜了这怪鱼的尸体，定然浑身都是宝。”公孙信想起怪鱼如同钢铁般坚硬的外身，坚韧的腹部，就连真武剑都切不进去。

    他上前几步，将神纹从地上拾起。

    第一块就是闪电神纹，不错不错，看来之前将运气积攒起来了。

    【闪电神纹：可获得无形的闪电护罩，刀枪不入，持续1分钟。】

    居然这么强。

    查看完神纹的属性，公孙信顿时瞪起了眼睛。

    怪鱼的强大防御被保留在了神纹之内，虽然是弱化版，只能持续1分钟，但是这已经足够了。

    高手间的对决，往往就在一招之间决定胜负。

    自己有了这么一个强大的防御能力，完全能够将一个和自己同等级的高手解决掉。

    怪物这强大的能力，在刚才的战斗中足足维持了半个小时，而这能力保留到了神纹之内，居然只剩下一分钟了。

    公孙信还是非常矛盾的暗道了一声可惜。

    他直接将神纹和龙纹金铠融为一体，有这绝对防御，他对后面的战斗，信心更足了。