
    黑桃K站在自己的战舰上，突然有种不要的预感，非常强烈。

    第二波围剿队已经出去半个小时了，却没有一点消息。

    他不禁感觉这是一次阴谋，土之空域和火之空域针对自己的阴谋。

    说到底，土之空域有没有被偷袭，损失是否严重，都是他们自己说的，对于真实情况在，却是一个迷。

    仔细想想一个只有四艘战舰的舰队，怎么肯能在几天之内，偷袭，截杀近千艘战舰。

    如果没有外援的话，那就是本身的实力，谁能有这么厉害的实力？火之空域。

    黑桃K瞳孔一缩，很快就想到了一个人，正是绝处逢生。

    怎么可能？难道那四艘战舰的主人是绝处逢生？如果真的是他，那还真有可能。黑桃K顿时感觉这件事情有些棘手了。

    “来人。”黑桃K脸色阴沉的喊道。

    “大人。”一个身穿黑袍的属下来到他的面前，恭敬的道。

    “偷偷的派出一支侦查队，去搜索一下前两拨围剿队，看看发生了什么情况，有消息后第一时间通知我。”黑桃K吩咐道：“记住，小心土之空域。”

    “是。”

    ~~~~~~~~~~~~~

    飞哥伦布局此刻同样在想着围剿队的事情，基本上和黑桃K想到一块去了。

    “该死的家伙，我早就应该想到了，我就应该亲自去追他。”飞哥伦布局非常懊恼的自语，恨不得现在就驾驶着战舰去找那四艘火之空域的战舰。

    “来人。”飞哥伦布局喊道。

    和水之空域的战斗，已经达到了白热化，他现在不能离开眼前的这座天空岛，如果因为自己的离开导致这座天空岛争夺战的失败，这几天的损失就白瞎了。

    “城主。”一个金铠战将闻声而来，恭敬的竖立一旁。

    “派人去看看那两波围剿队，现在是什么情况？为什么还没有回来。这都多长时间了？”飞哥伦布局冷声说道：“让出去的战舰小心水之空域。”

    火之空域和水之空域合作还是有一定几率的，现在他必须留个心眼，不能完全的相信他们。

    “是。”金凯战将转身离开，马上就安排了几艘战舰，前往围剿队离开的方向，追查下去。

    一天之后，黑桃K和飞哥伦布局在先后得到了消息，没有发现火之空域那四艘战舰，也没有发现围剿队的踪迹。

    他们甚至探查到了最近的三座天空岛，都没有看到他们的踪迹，围剿队就好像凭空消失了一般。

    以此刻战场为中心，最近的三座天空岛分别位于东方，东北，东南。

    其中东南的那座天空岛被水之空域控制着，东北那座被土之空域控制着，东方这座则被水土火三方争夺着。

    飞哥伦布局和黑桃K想到了很多的可能，但是直接却告诉他们，这件事就是绝处逢生干的。

    直到第二天，身为围剿队的玩家便来到了战场上，并且将当日的情况告诉了两人。

    灵动机甲的消息也被送到了他们的耳中。

    同时，位于东方的那座三域争夺的天空岛，那天开始也出现了火红的机甲，消息此时才被传了过来。

    两人基本上是同时下令，让这两座天空岛的所有战舰都撤回来，不参与争夺了。

    ~~~~~~~~

    公孙信在消灭了围剿队之后，便一直向东，发现了三域争夺的天空岛战场，便加入了混战之中。

    两天的时间下来，三域的战舰在鏖战中不断的消耗，数量已经统计不出来了。

    而三域还在源源不断的增兵着，都没有放弃这座天空岛的打算。

    前期占据一座天空岛可能会非常困难，但是占领之后，想要守住，却简单的多了。

    毕竟任何一座天空岛都可以用积分兑换战舰，增加了攻打的难度。

    火之空域这几天并没有多少进展，扩张之势已经被土水两域阻碍，所有周边还没有被占领的天空岛，成为了火之空域的主要战场。

    这样的战场能有十多座之多，基本上是和水土两域同时开战。

    当然，这种情况四域都有，其中水土两域更是全面开战。

    这座紧靠着四域战场中心的天空岛，被三域争夺着。

    在公孙信的加入之后，本有些劣势的火之空域缓和了很多。

    灵动机甲往往会出其不意的将敌方战舰击沉，已经成为了让其他两域闻风丧胆的强大机甲。

    这一天，在飞哥伦布局和黑桃K得到了消息之后，马上派人让自己的人撤退。

    土之空域在这处战场的指挥官，在得到消息之后，叹了口气，虽然有些不甘，但还是选择了放弃。

    而水之空域的指挥官，在得到消息之后，发出了一声怒吼：“他以为他是谁？想要我撤退就撤退？在这里我是指挥官，我和他是同级，凭什么命令我？”

    “看我如何这些红色鬼东西。”这位指挥官咆哮道。

    当拒绝撤退的消息传达到黑桃K的耳内时，他露出了一丝冷笑。

    既然你想死，那就去死吧。

    他紧接着下达了一个命令，将所有前去支援的援军拦住，拉倒自己这处战场来。

    公孙信的积分已经达到了23万。月儿，荆男，柯女一共8万积。

    其中月儿的最多，足有5万。

    这几天可是杀的手软，不知道击沉了多少艘战舰，杀了多少士兵。

    荆男和柯女因为没有灵动机甲，只是从公孙信那里要了很多的弓箭和箭矢，大多时候都是亲自上阵厮杀。

    而月儿能够获得那么多积分，完全是因为有灵动机甲的原因。

    这一天，公孙信准备撤出战斗，因为第一件失去能力的灵动机甲出现了。

    这件灵动机甲在这几天多次使用之后，消耗了全部的能量。

    这种情况斯皮卡曾经对他说过，而想要继续使用的话，需要放置1天的时间，用来充能。

    这也是弱化版灵动机甲的缺陷所在，只能在能量耗尽之后才能充能，在还有能量时，哪怕只有一丁点也不能自动充能。

    公孙信准备将所有的灵动机甲能量全都消耗殆尽，不管这处天空岛有没有占领成功，都要先撤退了。

    正好可以回到后方的天空岛，查看一下现在整个战场的战况，并且使用积分兑换出一支舰队来。