
    在公孙信的眼前，凭空出现了一个巨大的虚拟轮盘，一个又一个名字在轮盘上闪现。

    一开始速度极快，以至于看不清名字，最后速度逐渐衰减。

    “慢性子挑战者。”

    “路过的李元芳。”

    “擦皮鞋的老汉”

    “卖火柴的小姑娘。”

    这都是什么鬼？没有一个正常的么？

    最后，轮盘停了下来，在“旗鼓相当的对手”上固定了下来。

    这让公孙信舒了口气。

    “居然是一个新手，自己还是第一次有这运气。”刚进入竞技场公孙信便听到了对手声音。

    但他先是好奇的环顾了一下竞技场的环境，才去看自己的对手。

    这是一块巨大的圆形平台。在擂台的东南西北四角各有一个战鼓，战鼓旁各站着一个大汉，手拿着鼓槌。

    而让公孙信感到震撼的是，这擂台是漂浮在宇宙中的，无论哪个角度都能看到繁星点点。

    更有一颗巨大的星辰，在擂台的不远处。散发着璀璨的光辉。

    不是蓝色的。

    公孙信心中暗道。

    “喂喂喂，你这个新手这么无视我，不好吧。”公孙信的对手现在非常的生气，这个小白居然无视自己。

    看来是被周围的景象吓傻了，果然是一个刚进入竞技场的小白。

    自己这次的运气真是好，白捡了十点武勋，还有胜利的金币。

    等下战斗开始，看我怎么教训你。

    在公孙信面前的这个玩家，手持一把铁刀，穿着一身皮甲，正得意的笑着。

    公孙信暗道，随机匹配之后，居然连对手的名字都不知道，难怪这小子会以为自己是一个新手。

    “战斗即将开始。3，2，1。”

    “小子，让你见识见识最强的刀法。”玩家大笑一声，便施展着基础刀法，向公孙信砍来。

    公孙信已经无力吐槽了，还最强刀法，这一刀在他眼中可谓是破绽百出。

    而且，自己就算是新手，排到的玩家也和自己的实力差不多，你要是有最强刀法，段位早打上去了。

    这小子哈哈笑着，看着没有慌乱躲避的公孙信，暗道这小白居然被自己吓傻了，居然一动不动，起码来点反应啊，让自己来个猫抓耗子。

    如果就这么解决了他，是不是一点乐趣都没有了？

    但是很快，让他意想不到的事情就发生了。

    就见他眼中的小白只是向旁边一错位，就躲过了自己的最强一刀。

    蒙的，绝对是蒙了，估计是才反应过来，还非常巧合的躲过了自己的攻击。

    玩家喜欢抽南京一击未中，将到一横，向公孙信横扫而来，但还是被公孙信轻轻松松的躲开了。

    一连五招，都没有碰到公孙信一根毫毛。

    不对，这剧本不对啊，此时，喜欢抽南京已经冒出一丝冷汗来。

    这小子为什么每次都能躲开自己的攻击？估计在现实是一个练家子吧，对，肯定是这样。

    看来自己碰到的这个新手还会两下子，但这里是游戏，自己已经练会了基础刀法，这小子定然不是自己的对手。

    加大攻势，对，砍死他。

    喜欢抽南京呜嗷乱叫的挥舞着手中的铁刀，速度变快了，但是在公孙信眼中，破绽更多了。

    公孙信露出一丝玩味的笑，这小子看来是疯了，难道到现在还不知道双方的实力差距么？

    “为什么，为什么，为什么砍不到。”

    “你有种别动，站住。”

    “快点让我砍一刀，肯定能砍死你。”

    “我就不信了，看我必杀一刀。”

    “不带这么玩人的。”

    喜欢抽南京累得气喘吁吁，此时他已经无力攻击。

    而公孙信还风轻云淡的站在一旁。

    “难道，现实是练家子，会和游戏练武的有天壤之别？”喜欢抽南京是个话痨，直到现在都没有停止说话：“不公平啊，不公平。这还让人玩不了？”

    “你倒是说句话啊？你看不起我，等我休息好了，让你见识见识真正的最强一刀的奥义，刚才只是和你热热身”喜欢抽南京瞪向公孙信，喊道。

    公孙信听着擂台边的四个战鼓乐，看着眼前的这小子，越加感觉有趣。

    竞技场是有时间限制的，此时距离结束还有十多秒钟。

    公孙信可不想第一场就输了，这要是让别人知道，可就笑掉大牙了。

    虽然眼前这小子好玩，但公孙信还是觉得该结束了。

    就见他一个纵身，在喜欢抽南京惊骇的目光下，来到他的身边。

    巨大的手掌张开，拍在他的天灵上。

    “恭喜你获得胜利，获得10点武勋，150金币，一颗星星。”

    “恭喜你将段位提升到倔强青铜初级1星。”

    公孙信眼睛一花，在睁开眼，发现自己已经回到了床上。

    “也不是无趣，这随机排位能遇到各色各样的玩家，就像刚才那个逗比。”公孙信暗想着：“实在是笑死我了，还最强一刀。”

    就这样，公孙信开始了排位之旅。

    每场战斗的时间限制是5分钟，如果在五分钟内胜负未分，系统会根据玩家的表现评分，评分高的胜利。

    而公孙信每每都会在1分钟之内解决战斗，除非遇到了特别好玩的玩家。

    倔强青铜，秩序白银，荣耀黄金，尊贵铂金，永恒钻石，一直到最强王者。

    可谓是高歌猛进，没有丝毫停歇。

    公孙信进行了45场战斗，完成了45连胜。

    而从五连胜开始，每场获得的武勋就多了5点。

    他一共获得了650武勋，2250金币。

    在进入最强王者之后，星星便消失了，取而代之的是积分制。

    现在公孙信的积分是零分。

    在进入最强王者之后，就不用考虑星星的问题了，就算输了，也只能是0分，不会在掉到钻石段位去了。

    转盘飞速的旋转着，如果紧盯着，会让人眼花。

    现在已经开天亮了，公孙信准备进行今天的最后一把对战。

    “旗鼓相当的对手”

    每次都是旗鼓相当的对手，系统完全没有衡量玩家的真实战力，全靠段位的等阶来随机排位。

    就像公孙信，在所有其他同段位的玩家眼中，都是旗鼓相当的对手，但是真战斗起来，公孙信一招就能将对方击败。

    战斗的场景是随机变化的，让公孙信意外的是，刚刚上了最强王者的第一战，场景还是星空，和第一次对战的场景一模一样。

    而更让他意外的是，这一次的对手。

    “呦呦，大神，咱们的运气还真是好啊。”对面，一个玩家露出了一丝邪笑。

    “这都几点了，你居然还不睡觉？”公孙信感觉有些头大。