
    又喝了数杯之后，公孙信打算询问一下关于神纹副本的事情。

    “岭南大哥，想来你应该知道关于神纹副本的事情。”公孙信直言道：“你也知道，我有几件初始神器，但是没有神纹，我想弄一些。”

    “神纹副本啊。”岭南沉思的片刻，开口道：“我倒是可以给你弄一个名额，就当是你为四域之战取得胜利提前预支的奖励吧。”

    “不是，岭南大哥，你这不是给我挖坑那么。”公孙信露出苦笑：“那可是战场，一个人的作用毕竟是有限的，这一次要是没有让咱们空域取得胜利，天空之王不得扒了我的皮啊。”

    “哈哈，不会的。”岭南大笑道：“为了能够取得胜利，提前武装一下你的实力，王上还是会同意的。”

    “就怕王上迁怒于我。”公孙信暗想，最是无情帝王家，从岭南的态度上，就能看出王上对自己的期待有多大，看来自己得努力了啊。

    “只要你努力，一定会成功的。”岭南非常期待的看向公孙信。

    来了。公孙信一听，更加确认了刚才的想法。

    “好吧，好吧。”公孙信投降了：“这次我就是拼了小命，也要争取获得胜利。”

    “小命倒是不至于，所有进入战场的人，都不会死。”岭南听到公孙信表态之后，颇为满意。

    “那什么时候能够进入神纹副本？”公孙信问道。

    “明天一早我就入宫，请示一下王上，你就在我这里等消息吧，最迟后天，就可以进入神纹副本。”岭南道。

    “那神纹副本里面到底是什么样子的？给我讲一讲被？”公孙信露出了喜色，然后问道：“别我进去之后没有获得神纹，那不就浪费了这次机会了么？”

    “神纹副本啊？”岭南再次陷入了沉思，他整理了一下思路，然后给公孙信讲解道：“神纹副本是一座百层的高塔，每一层都有强大的怪物守护，神纹就在怪物的体内，只要杀死怪物，就有几率得到神纹，也没有什么要注意的地方，因为每一层的怪物都是随机的，进去的人在同一层都会遇到不同的怪物。”

    “好吧。”公孙信顿时有些无奈，这说了和没说一样，但至少让他知道了神纹副本的基本信息，怪物的话，对他来说，应该会好对付，最为头痛的还是击杀了怪物之后，完全靠运气才能得到神纹，这就有点操蛋了。

    “对了，每到整数层，必定会得到神纹，比如10层，20层，30层。”岭南道。

    公孙信表示记住了。

    就在两人聊的火热的时候，一个身影出现在大厅之内。

    “公孙哥哥，你什么时候来的？也不告诉我一声。”玲珑满是幽怨的来到酒桌旁的空座坐下。

    “这个。”公孙信感觉有些头大，自己和岭南称兄道弟，他闺女叫自己哥哥，感觉有些乱套啊。

    岭南虽然疼爱玲珑公主，但还是有些不悦，开口道：“叫叔叔。”

    他可从来没想过招公孙信为女婿，玲珑对公孙信产生了一丝情愫，他也没有察觉道。

    玲珑吐了吐舌头，不情愿的喊了声叔叔。

    公孙信顿时感觉头上有一万只乌鸦飘过。

    他感觉到了玲珑的不正常，自然是她流露出的那一丝情谊，但是他根本就没有往那方面想过。

    在重置之前，李穆芬的出现再次让他升起来一丝希望，但是结果却是让他感觉有些伤心。

    这个在心里挥之不去的身影，再也看不到了，让他的心打了一个死结。

    在来到光明面后，他曾经查看过自己的那本特殊装备，史书，上面并没有李穆芬的影子。

    也就是说，他想要从史书中将她召唤出来的想法也成为了泡影。

    这种感情他一直都没有流露出来，一直压在心底，没有让任何人知道。

    他现在没有准备好重新开始一段感情，所以对于玲珑，能够趁早斩断，那就趁早。

    “大侄女，来陪叔叔喝一杯。”公孙信将叔叔两个字说的很重，举起杯子，就要和玲珑喝酒，露出一种醉态。

    “喝喝喝，喝死你。”玲珑气的够呛，转身就跑了。

    “这丫头。”岭南看着玲珑跑了，露出一丝苦笑。

    “岭南大哥还没醉么？还能喝多少？今天一醉方休。”公孙信从储物戒指内，取出一坛好酒，给岭南倒满。

    “自然能把你喝倒。”岭南马上恢复了战斗力，豪迈的道。

    两人直喝到了半夜，才散场回去睡觉休息。

    公孙信这一次可真是一醉方休，就连自己怎么回到的客房都不知道。

    第二日一早，在公孙信还没有起来的时候，岭南便已经起身，和没事人一般，早早的离开了战王殿，前往皇宫面见天空之王，为公孙信讨要神纹副本的名额去了。

    公孙信晃晃悠悠的坐起身来，摸了摸额头，感觉有些头痛，昨天醉酒的后遗症显现了出来。

    当他走出客房的时候，便见到了欧阳，欧阳马上端来了一碗醒酒汤。

    “喝了吧，喝了会好一些。”欧阳说道。

    “我大哥呢？”公孙信问道。

    “去皇宫了。”欧阳如实回答，接过公孙信喝完的空碗，道：“客人先吃早饭吧，我已经让下人准备好了。”

    公孙信点了点头。

    早餐桌旁，公孙信颇为不自在的吃着早点。

    玲珑鼓着嘴，坐在他的旁边，瞪着眼看着，一声不吱。显然，她还在为昨天的事情生气。

    被人盯着，让公孙信实在是受不了了：“大姐，你到底想干嘛？”

    “大叔，你差辈了。”玲珑冷哼一声，说道。

    “好吧，大侄女，你在这里也不说话，盯着我干什么？”公孙信无奈的道。

    “谁是你大侄女？”玲珑冷哼一声，起身就走了。

    看着离开的玲珑，公孙信暗道完了，自己以后有罪受了。这小丫头没想到这么记仇，看来自己得躲远点。

    但是转念一想，又苦笑起来，这小丫头要是追到炽然岛，那自己可真是无解了。

    嗯，，，，得像个办法，，有了，找个帅哥引诱她怎么样？长时间的粘着她一定会把她搞定的吧。

    找谁呢？谁能胜任呢？

    麒麟儿？不行，这又差辈了，而且麒麟儿是玩家，应该不会喜欢上游戏里的姑娘。

    小王？不行，太小了，小周也不行。

    钉锤？这种粗汉子估计玲珑会直接把他KO了。

    大宝？不行，大宝已经有了圆圆了，而且也不能人兽恋啊。

    卡尔肯定不行，赵啊敏那小丫头也不是省油的灯。

    想来想去，也没有想出个人来，算了，走一步看一步吧。