
    那些被招来的宗师们不敢违抗天空之王的命令，被直接分配到了一个单独的房间之内。

    这让他们感觉莫名其妙，这到底是要干什么。

    紧接着他们便得到了任务，制作的东西完全让他们摸不到头脑，不知道自己制作的到底是什么东西。

    但是天空之王已经发话了，那就只能做了。

    而在此之前，岭南已经告诉了他们，吃饭，上厕所一应活动只局限于房间之内。

    并且有专门的仆人伺候他们，为他们提供材料，并且收取他们制作出来的成品。

    保密程度都已经做到了这等地步，所有的宗师都无话可说，只能乖乖的干活吧。

    他们一开始制造还非常不熟悉，制作出来的部件自然不是最好的。

    但是随着时间的推移，这些宗师们马上适应了，得心应手，制作出来的部件也非常完美。

    钉锤和周不通已经解放了，他们有了新的任务，那就是同斯皮卡一起，组装灵动机甲。

    并且由他们将那些不完美的部件全都剔除掉。

    斯皮卡先是制作着灵动机甲的核心，这个任务只有他一个人才能胜任，而他制作的部分却是灵动机甲必不可少的部件。

    锻造宗师达到了50多人，决定灵动机甲产量的则是斯皮卡。

    整个院落群被公孙信派有重兵把手，岭南更是亲自坐镇。

    天空之王非常豪迈，直接就给公孙信预付了50亿，100件灵动机甲的钱。

    而六天的时间，斯皮卡一共组装了150件灵动机甲。

    岭南非常满意的带着100件成品离开了，宗师们也结束了这非人的七天。

    而这一次，一共消耗了30亿金币，同时这些宗师们制作的部件还足够组装150件灵动机甲，缺少的就是斯皮卡制作的核心。

    公孙信可谓是闷声发大财，一件灵动机甲被他卖出了五倍的价钱。

    而这七天，公孙信每天晚上都混迹于无双竞技场内，他的连胜记录也被破了。

    这是一个使用妖异长枪的男人。

    为什么说长枪比较妖异，因为这枪是血红色的，看去的第一眼，便感觉鲜血欲滴，似乎是斩杀了无数的生灵。

    战斗在五分钟后结束，公孙信的评分比这个男人低，输掉了。

    这是发生在四域之战六天前的事情，在这之后，公孙信再也没有排到这个人。

    倒是飞哥伦布局每天都能被他撞到，然后用高额的评分将其击败。

    也就是这时候，公孙信能够感受到飞哥伦布局的那种委屈，不甘。

    也就是在那个白天，最后一位城主出现了。

    “系统提示：李小二成为水之空域不落城城主，不落城将在24小时之后，对所有水之空域的玩家开放。”

    公孙信猜测，自己遇到的这个男人，可能就是水之空域不落城的城主。

    这个曾经出现在排行榜上的男人，居然这么厉害。

    看来这场四域之战，会有很多强劲的对手，不仅仅是其他三个空域的三个城主。

    在四域之战前的这六个白天里，公孙信都呆在炽燃军营内，看着300炽燃特种兵的训练。

    张三丰虽然答应了传授炽燃岛岛民武学，但他选择徒弟是看心性的，并不是随便传授。

    而周侗不同，所以此时正在炽燃军营内教导特种兵们武艺的是他。

    这些特种兵是从3万居民中精挑细选出来的，资质都是最高的，同时也是最年轻的。

    他们学武的悟性非常的高，很多都已经略有小成了。

    临阵磨枪不快也光。

    在最后的六天里，公孙信为了激励他们，特别强调，训练最好的前20名会得到奖励。

    这直接就调动了所有特种兵的积极性。

    他们除了训练武艺，还有箭法。

    四域大比的接舷战让公孙信感到了其中的弊端和不可取之处。

    真正的战争，只有在弹尽粮绝的情况下，才会选择接舷战。

    特此公孙信还命令所有锻造师全力打造箭矢，并且还大价格的收购弓箭和箭矢。

    其中最大的助力，还是来源于王家。

    王家本就是以兵器铠甲起家，这也是他们能够直接派出两个宗师的原因。

    他们为公孙信提供了300强劲的弓，足有50石。

    而另外一个助力，则是来源于邪恶之地的反抗者联盟。

    为公孙信提供了1万支特殊的箭矢，火焰箭。

    被射中的物体会瞬间点燃，普通的水根本无法熄灭。

    在四域之战的前两天，公孙信的精神力获得了整值，同时也是获得了满月的10点精神力，一共11点。

    也就是说，他可以再次召唤11个历史人物。

    突然有了这么多名额，让公孙信不知道召唤谁好了。

    他思考了很久，最后做出了决定。

    正好快要四域之战了，需要召唤三个指挥用来指挥配发给自己的三艘战舰，总领全局，三个神射手做为副手指挥所有士兵，三个参谋为整个战局出谋划策，两个实力强大的武将以应对其他空域的强者。

    而他本身，自然不可能在冲锋陷阵，可能会跟着岭南，应对整个战局，三个参谋是必不可少的。

    三大指挥。

    韩信，李靖，岳飞。

    三大参谋。

    孙武，诸葛亮，刘基

    三大神射手。

    养由基，李广，薛仁贵

    两员猛将。

    项羽，冉闵

    在四域之战的前一天晚上。

    系统的公告便在所有玩家耳边响起。

    “系统提示：明天八点开启四域之战，请所有玩家做好准备，详细规则请到SKE官方网站查看。”

    一连三遍的系统公告，让所有玩家沸腾了。

    足足等了一个月，四域之战终于开始了。

    公孙信前往SKE的官方网站查看详细规则。

    其中有很多的规则岭南已经告诉过他。

    他看的都是不知道的规则。

    对战期间：

    “每击杀沉敌方一艘战舰，获得100积分，100战勋。”

    “每个天空岛被第一次占领后所有玩家可获得100积分，100战勋。”

    “玩家死亡后会在1个小时之后复活。”

    “玩家死亡三次之后，将退出四域战场，不能继续参战。”

    “所获得积分可到各域战场指挥官处，兑换部队，武器装备。”

    “四域之战期间所有玩家的天空岛处于无敌状态。”

    “四域之战内，所有战舰无法更换外带浮空石。”

    对战结束：

    “四域之战结束时，会统计各域占领天空岛数量，第一空域的所有玩家获得1万战勋，第二获得5000战勋，第三名和第四名获得3000战勋。”

    “所获得战勋会在战后统计，可到四大玩家城主城池找四域之战军需官兑换相应奖励。”

    “个人积分第一获得天空勇士称号，获得10000战勋，金币5000万，橙色浮空石一块。”

    “个人积分第二获得天空勇士称号，获得5000战勋，金币3000万，黄色浮空石一块。”

    “个人积分第三获得天空勇士称号，获得3000战勋，金币1000万，绿色色浮空石一块。”

    “个人积分4---10获得1000战勋，金币500万，青色浮空石一块。”

    “个人积分11---100获得500战勋，金币100万，蓝色浮空石一块。”

    丰厚的奖励让玩家们沸腾，磨掌擦肩。

    在最后的十个小时，全力备战，准备在四域之战内大展拳脚。

    公孙信同样召开着四域之战前的最终会议，将所有能想到的全都准备妥当。

    ~~~~~~

    黑桃K岛，黑桃K看着眼前全身黑甲的三百士兵，握紧了拳头，绝处逢生，你给我等着，我想我么你很快就会遇到。

    ~~~~~~

    青龙城，飞哥伦布局非常满意的审视着自己精挑细选的士兵，在士兵之中，有十个身穿金色铠甲的战将，在众多士兵中显得有些突出。

    ~~~~~~

    不落城，手持妖异长枪的男人，注视远方，在他的身后，站着500士卒，全身被血红色的铠甲覆盖，只露出一双眼睛，泛着幽兰色的光芒。