
    “我发现了一个有钱人，买一个任务道具，什么用处都没有的破石头，就花了一个亿，真是一个冤大头，你们在哪呢？赶紧来，设个局，好好坑坑他。liudianxing.com”泵麦饭给他最好的兄弟发信息道。

    “什么？花了一个亿买了个破石头？还真是一个冤大头，你现在在哪里？我们马上就去。”很怀旧回复道。

    “在，，，，一家黑店。”泵麦饭道。

    “好，就用以前经常用的办法，坑他。”很怀旧回复道：“我们马上就到，盯住他。”

    公孙信发现了一张金卡，价值2个亿，摆放在柜台内。这引起了他的好奇，这到底是一张什么卡片？

    虽然看不到任何的属性，但是公孙信通过以往的经验，感觉这是一张召唤卡，至于能够召唤什么，不知道。

    “小二，能不能将这张卡给我看看？”公孙信问道。

    店小二此时心情非常的好，因为老板说了，卖出去一件物品，给他千分之一的提成。

    公孙信已经成为了他的大主顾，虽然之前老板已经交代过来了，这里的东西，买就是买，绝对不能触碰，但他还是准备为公孙信破例一次。

    当公孙信结果金卡之后，顿时愣住了，表面上没有丝毫的表情，但是心里却是已经疯了。

    【技工召唤卡，可召唤五名高级及宗师以上技工。】

    这可是有市无价的东西，宗师技工啊，培养一个宗师级技工得花多少财力物力，时间。

    这张技工召唤卡，在公孙信眼中，值两个亿。

    “买了。”公孙信非常豪迈的说道。

    店小二眼睛一亮，自己果然没有看错，眼前这位是一个大主顾，居然这么豪爽，丝毫不讲价，相中了直接就买了。

    公孙信将【技工召唤卡】收了起来，然后给了店小二两亿金币。

    如果不是传送门的收益，公孙信还真不敢这么挥霍。

    玩家们再次蜂拥而来，想看看公孙信到底买了什么东西，但是金卡已经被公孙信收了起来，他们只看到了标价，纷纷惊呼起来。

    “两个亿，什么东西？”

    “疯了，疯了，不是他疯了就是我疯了。”

    “这些东西都很普通啊，难道它们都是高级物品？”有的玩家似乎看出了什么，但又仔细的观看了一圈之后，什么也没看出来。

    “小二，能不能将这个东西给我看看。”一个玩家喊道。

    “小二，我要看看这个物品。”又一个玩家喊道。

    店小二此时正跟着公孙信，丝毫也不理会这些玩家们的呼唤。

    “你这小二什么态度？叫也不来，没听见么？”

    “叫你们老板来，快点，我要投诉你。”

    “你确定不过去，你们老板不会骂你？”公孙信好心的提醒道。

    “这些苍蝇可是真烦人。”店小二露出了不耐烦之色。

    耳尖的玩家们听后，全都露出了怒气，这NPC实在是太猖狂了。

    “你说谁是苍蝇？”

    “叫你的老板出来，我要投诉你。”

    玩家们聚了过来。

    “本店每个月只出售十件商品，如果在每月的第一天便出售完毕，那剩下的二十九天会不开业迎客。”店小二自顾自的说着，似乎是对公孙信讲解着他们店的规则。

    “所以，如果你要是在买8件商品，我可以将他们全都赶出去，这样的话，你买走的任何的东西的都会成为秘密，同时这里也会清静不少。”店小二笑道。

    公孙信看着店小二，感觉他的笑有一丝神秘。

    一张金卡，已经再次印证了这家店的不凡之处，公孙信第一时间就下了决定，没有丝毫的犹豫。

    “剩下的八件，我包了。”公孙信开口道。

    “好，够豪爽。”店小二大笑一声，手一挥，就见怒气冲冲的玩家在一股伟力的作用下，全都被排斥出了店铺。

    然后就见店铺的大门轰然关闭，店铺内的油灯豁的被点亮，将黑暗驱散。

    这是？公孙信想着刚才的景象，店小二这么厉害？还是这店铺有着某种系统规则之力？

    不管怎么样，他对这个店小二重视起来。

    “要买剩下的八件商品，我必须先过手看一眼，不知道可不可以？”公孙信问道。

    “对于你的豪爽，我给你开一次后门。”店小二开口道：“今天卖完，我就可以休息放假咯。”

    边说着，店小二边将所有的物品全都从展柜中拿了出来。

    每经手一件物品，公孙信便得到了这物品的信息，脸色露出一丝震惊。

    震惊之色逐渐的增加着，最后神色越来越凝重起来。

    这里的东西，实在是，没有一件凡品，操蛋的就是价格实在是太贵了。

    【陨铁镐：可以凿穿任何矿物质。】耐久，锋利度都是钢镐的数十倍，公孙信没有买，后面还有二十多件物品。

    【灵麦种子：高产量，高能量，生长周期短】光是这简短的三个介绍，公孙信就直接将他买了，六个亿就这么没了。

    一块蓝紫色的石头。

    【雷霆神纹：提升雷电能力300%】2个亿，买了。

    公孙信还是第一次看到神纹，正好他吞食了雷电天空果实，正适合自己。

    【魂水：可将技工的能力提升一个等阶。】5亿。

    这种东西，公孙信心中一跳，这要是给宗师喝了，是不是会提升一个等阶？

    他马上询问店小二，店小二摇摇头，表示不知道。

    公孙信心里挣扎了起来，最后还是决定买了，赌一把，如果成了，那就厉害了，自己就会多出一个高于宗师的属下，不成，只能怪运气不好。

    【灵动机甲图纸：单兵战斗机甲，值得拥有。】三个亿，买了。

    【神性粘土：扩大浮空岛30*30*？】2个亿，买了。

    【黄色浮空石】5000万，居然这么便宜，但是还有那么多东西可选，还是先算了。

    【高能冲击**纸：全程高能。】10亿，这种东西，，，公孙信一狠心，先不管能不能造出来，买了。

    【人造人研究中心建设图纸：人口不再是问题】20亿。这种东西，公孙信心头猛跳。

    居然还有这种东西，买了，一定买了。

    【虫洞科技：哪里都可以去。】50亿。买不起啊，实在太贵了。

    【晒盐提纯法】3亿，买了，这个可以买。

    “这位先生，虽然我想让你将所有的东西都买了，但是你已经购买了10件商品，超出了本店规定的上限。所以，这本晒盐提纯法，你不能购买。”店小二提醒道。

    “什么？”公孙信一算，不知不觉居然买了十件物品了，居然这么快？

    他看着后面还有近十多件物品还没有看，自己就已经将限定的数量买买完了，顿时有些后悔，实在是没忍住啊。

    他还想在看时，店小二却开始将剩下的物品收到展柜内。

    “本店本月已经销售了十件物品，准备打烊了，还请先生就此离开吧，下个月再来。”店小二开口道。

    公孙信顿时有些懊恼，自己实在是太冲动了，但他也没有办法，只能将购买的物品收了起来。

    “我能不能换几个购买？”公孙信还有一丝侥幸心理。

    店小二一指墙壁，公孙信顺着手指，看到了一个牌子，上面写着，概不退货。

    好吧，你赢了。

    公孙信看着被店小二收起的东西，露出了一丝口水，心里不断的纠结着，要不要抢？要不要动手？

    还不等他想好，店小二已经将所有的东西收到了展柜里，然后对着公孙信一挥手。

    公孙信就感觉眼前一阵模糊，等清晰了之后，人已经出现在了黑店之外。

    李斯见了马上迎了上来，刚才他也被店小二清了出来，对公孙信独自在里面非常的担心，此时见公孙信安然无恙的出现，放心下来。

    “岛主，得到了什么好东西？”李斯好奇的问道。

    “全都是好东西啊，我冲动了，没将所有的东西全都看清楚了之后，在进行选择。”公孙信还是有些懊恼，开口道：“基本上每一件我都想买，买到了10件之后，后面还有一些东西，我都没看到它们的属性。”

    “下个月提前来不就好了？”李斯说道。

    公孙信一拍额头，对啊，下个月月初一到，再来买不就好了。

    “实在是太贵了，50亿没了。”公孙信露出一丝苦笑。

    李斯露出骇然之色。

    就在此时，在他们身边传来一声爆喝：“就是他们，偷了我的东西。”