
    就在两个小女生窃窃私语的时候，战王在得到了消息后，马上出来相迎，正好在一个回廊里遇到了三人。

    “来了？”战王感觉公孙信这次来一定有事情，因为现在正是全力备战的时候。

    “我弄出了一件强力装备，运用得当的话，能够在四域之战上取得很好的效果。”公孙信神秘的说道。

    岭南眼睛一亮，胃口瞬间被吊了起来。

    “什么装备？”岭南急忙问道。

    这一次的四域之战，岭南还是没有找到能够出奇制胜的办法。

    天空之城并没有研究出厉害的武器战备，而其他天空之城在同样没有进步的情况下，火之空域的胜算还是低的可怜。

    “有演武厅没？”公孙信问道。

    对于岭南的表现，他非常的满意。

    岭南暗想，到底是什么装备，居然要到演武厅去演示？他更加的好奇起来。

    叫上月儿和玲珑，四人便来到了演武厅，一个足球场大小的场地。

    “如果你弄出的装备真的能够在四域之战出奇制胜，那我立刻就向王上禀报，全力制造。”岭南开口道。

    看着并没有多少激动的公孙信，岭南恍然，这其中还有关键的因素，那就是制造权。

    既然这小子来找自己，定然是会献出这种装备，只不过，他应该有自己的需求。

    他没有在开口，准备先看看公孙信口中的装备在说。

    月儿在公孙信的示意下来到了演武厅的中央。

    在岭南和玲珑的注视下，月儿一按腰中央的火红皮带中心开关。

    就见火红金属光泽如同潮水般将月儿全身覆盖。

    一个威风凛凛的机甲战士彻底让岭南震撼住了。

    “这，这，，，”岭南吃惊的有些说不出话来。

    “怎么样？光是造型就被镇住了吧？”公孙信笑道。

    “你居然弄出了远古造物，你岛上有神级的工程师？”岭南平复着震惊的心情，神情严肃的说道。

    “远古造物？”公孙信没想到岭南居然知道这种东西。

    “先让我看看这件机甲的实力吧。”岭南掩饰不住欣喜，向月儿冲了过去。

    想要测试这件机甲的真正实力，唯有亲自与之战斗，才能知道。

    公孙信丝毫没有为月儿担心。

    灵动机甲能够将她的实力提升数个层次，另外一个原因就是，岭南的实力非常强，对力量的掌控非常到位，不会出现失误的。

    月儿见岭南冲了过来，心潮澎湃，这可是一位王爷。

    整个游戏里能有多少王爷。

    自己居然可以和一位王爷战斗，让她多多少少有些兴奋。

    “看招。”月儿毫不退缩，脚下火焰喷射，向岭南冲去。

    岭南面对这远古造物，没有丝毫小视之心。

    在见到这件远古造物之后，岭南便只有一个想法，他要确定这件远古造物是不是空有其表。

    一场龙争虎斗的激战就此展开。

    “你什么时候成亲的？”玲珑公主考靠了过来，低声问道。

    成亲？我去，我哪里成过亲，那是未来的自己好不，但是这话不能说啊。

    “很久以前的事情了。”公孙信声音低沉的说道。

    未来的自己，和谁结的婚都不知道，问过月儿好多遍都没有告诉自己。

    玲珑哦了一声，月儿是他的孙女，都这么大了，他成婚的时候，定然是很久以前的事情了。

    但是为什么他不见老？难到是一只活了百年的老怪物？

    想到此处，玲珑身子抖了一下，太吓人了。

    公孙信正认真的看着前方的战斗，见身边没了声音，便转过头一看，玲珑正发着呆，不知道想着什么。

    看来以后的日子要不好过了，玲珑和月儿居然掺合到了一起，叫月儿来的本意是想让玲珑因此退缩，没想到啊，是算了。

    “好。哈哈哈。”演武场内，岭南爆出了一串狂笑声。

    月儿的实力还是很强的，在配合上灵动机甲，一时间居然没有落了下风。

    当然，岭南也没有使出全力来。

    即便是这样，也让岭南感到非常的痛快。

    随着战斗逐渐的升温，岭南也清楚了这件机甲的性能。

    无论是爆发力，速度，力量，防御力，都可以堪称完美。

    这是一件真正的远古造物。

    这如何不让他欣喜。

    只要能够批量生产，武装出一只军队来，赢得其他三个空域的胜算就大了。

    虽然还只剩下7天的时间，时间有些紧迫，但是召集所以宗师的话，还是能够赶工出一批机甲的。

    岭南爆发出全部的实力，很快月儿就支撑不住了，被他击败。

    岭南再次发出一声大笑来。

    “好久没看到父王这么开心了。”玲珑突然说道。

    也是，这位大哥因为四域之战的事情，已经压抑了很久了。

    这一次有了突破口之后，自然会如此的开心。

    岭南精神抖擞的走了回来，月儿虽然被击败了，但却感觉意犹未尽，灵动机甲被她收起，随着岭南的身后，来到了公孙信身前。

    “怎么样？你岭南爷爷厉害不？”公孙信笑道。

    “爷爷？”岭南顿时愣住了，大眼瞪小眼的看向公孙信和月儿。

    自从见到这女子之后，岭南就不知道她的身份，以为是自己这老弟的小情人，女朋友。

    没想到居然是这么一个关系。

    岭南顿时感觉有些头大，幸好刚才下手有个轻重。

    “厉害，实在是太厉害了。”月儿此时还处于亢奋状态。

    刚才那一场免费的陪练，让她受益匪浅。

    “你什么时候有这么大的孙女了？”岭南将心中的疑惑问了出来。

    看着和公孙信岁数相仿的月儿，岭南实在想不出，居然是爷孙的关系，难道不是亲爷孙？

    “这个一时间也说不清楚，咱们还是说说这件灵动机甲吧。”公孙信自己也说不清楚，难道要说现实和虚拟间的事情？显然是不能的。他马上转移话题道。

    “这件事情我必须向王上禀报，但在此之前，我要和你聊一聊，你今天带着机甲来，应该是准备提供机甲的，只不过，你需要什么？”岭南不奢求能够活得制作机甲的技术和图纸。

    他现在只想在剩下的七天时间里，打造出一支全都装备了远古造物的军队。

    “宗师，我需要大量的宗师，你也知道，剩下的时间不多了，所以我准备将生产灵动机甲的任务分化。每个宗师只制造指定的部件，这样既能提升熟练度又能提升速度，还可以保密。”

    “我想天空之城内难免有其他空域的探子，内奸。所有宗师的集结，定然会引起有心人的注意，而分工之后的宗师们，是不会知道自己在制造什么东西。”

    公孙信将自己的想法说了出来。

    “技术和图纸我是不会拿出来的，但我却可以为王上制造一支灵动机甲的军队。”公孙信拿出了自己的底线：“当然，制造的费用要你们出。”