
    四域战场以星空为背景。

    火之空域的主城坐落在极东之地。

    另外三各空域的主城，分别在极北，极南，极西。

    战场非常之大，从极东到极西，亦或是从极南到极北，纵横5万公里。

    而300个天空岛则分散在这25万平方公里之内。

    四域之战的开局，火之空域直接占据10座天空岛。

    风之空域5座，土之空域3座，水之空域3座。

    做为初始岛屿，这些天空岛可以被攻破但不能被占领。

    也就是说，还有279个无主岛屿，是四域抢占的目标。

    各域主城的面积极大，足足有一千平方公里。

    而此刻，各域所有的玩家都出现在了主城之内。

    说是主城，其实只有一个巨大的中心营盘，里面驻扎着各域总指挥官带领的军队。

    剩下的地方密密麻麻整齐的排列着一艘艘战舰。

    这些战舰的样式都是一样的，没有任何的区别。

    所有玩家直接出现在分配给自己的战舰上。

    很快，便有玩家驾驶着自己的战舰离开了主城。

    密密麻麻的战舰腾空而起十分的壮观。

    他们直奔西南北，至于东面，是一个巨大的蓝色光幕，自然没有哪个玩家傻呵呵了向那里去。

    第一波离开的玩家，足足占据了火之空域实力的一大半。

    剩下的玩家自然是在观望着，想从总指挥官这里获得一些信息或者战场任务。

    公孙信的三艘战舰紧靠着营盘的旁边，是被岭南特意安排在这里的，同时还有月儿的战舰。

    公孙信做的第一件事就是查看自己特殊职业的技能是否能够使用。

    很快，他就失望了，和四域大比一样，特殊技能变成了灰色。

    估计技能过于变态，怕影响平衡。

    想想也是，公孙信现在的三围是16，可以召唤16个人物。

    16个历史人物足够可以影响整个战场，然后取得胜利。

    公孙信带着自己班底成员，向营盘走去。

    他必须先和岭南见面，研究一下如何取得最终的胜利。

    而他的班底，则是韩信，李靖，岳飞，孙武，诸葛亮，刘基，养由基，李广，薛仁贵，项羽，冉闵，恶来，范蠡，周侗，张三丰，李斯。

    范蠡和李斯跟来之后，炽燃岛的一切运作全都交给了鲁班打理。

    营盘最中心的中军主帐，岭南已经开始召集所有将校军官开会。

    这一次参加四域之战的是龙旗军团，其军团长是龙旗，公孙信曾经在第一次拍卖会上见过他。

    而这一次的四域之战的副指挥正是龙旗。

    “现在第一件事情要做的，就是尽快探查出所有天空岛的位置。”岭南对着下首的一众军官说道。

    “那些愚蠢的岛主们不听将领，已经自行行动了，真应该将他们全都砍了。”龙旗狠声说道。

    “军团长，咱们没有统协这些岛主的权利。”岭南皱了皱眉头，提醒道。

    他没想到这位军团长居然对那些岛主有偏见。

    “哼。”龙旗冷哼一声，没有在说话，而是看向挂在正中央的巨大地图。

    就见地图上，有一座火红色的城池，和十个红色小岛。

    这些就是火之空域统治的领地。

    剩下的部分一片黑暗，那是没有被探测到的地方。

    只要有乙方的战舰探测到新的天空岛，就会在地图上显现出来。

    而以玩家们的速度，探查到最近的天空岛，需要几个小时的时间。

    靠这些岛主是不行的，所以岭南第一时间已经和龙旗商议好，并派出了侦查舰队。

    侦查舰队的速度就比玩家们的速度快多了。

    而且侦查舰队的任务明确，不会像玩家那样盲目。

    营盘是开放性的，任何玩家都可以自由出入，只不过有一些重要的军帐，是禁止进入的，有重兵把守。

    主军帐外，站立者四个全副武装的士兵，时刻观察着周围的情况。

    公孙信带着众人很快就找到了这里。

    “站住，这里是主军帐，闲人不得靠近，否则格杀勿论。”为首的守卫小队长冷声喝道，公孙信带着的十多个人给他们造成了巨大的压力。

    这种感觉就像是见到了自家的军团长龙旗。

    “帮忙禀报一声，就说公孙信来了。”公孙信不想引起不必要的麻烦，站在他们警戒的范围之外，开口道。

    小队长马上想起了战王岭南交代给他的事情，如果公孙信来了，马上带进主军帐，不得怠慢。

    他马上转身进了军帐，他感觉自己作不了主，这个公孙信带的人实在是太多了。

    如果冒然带进去，自己这个小队长可就别想当了。

    “岛主，咱们为什么不直接出击，跑来这里做什么？”恶来是一个死脑筋，疑惑的问道。

    “咱们要是直接出击，和那些个岛主有什么区别？你们也看到了，这里汇聚了整个空域的所有岛主。而想要取得最大的战绩，必须要和天空之城合作，否则就会沦为炮灰。”这种思想公孙信在昨天的时候就已经和众人说过了，没想到恶来到了今天还没有想明白。

    昨天公孙信和他们说的时候，他们还没有一个直观的印象，直接今天看到这么多战舰之后，他们才露出了深深的震撼。

    他们非常喜欢这个全新的舞台，每一个人都感觉像回到了年少时的血气方刚，全身热血沸腾。

    就连张三丰和周侗的心头都微微有些震动。

    “最好能够要来5000以上的军队。”刘基走到公孙信的身边，低声说道。

    公孙信一想，这可是50艘战舰，绝对不可能。

    不管他和天空之城的关系如何，他毕竟还是一个玩家的身份。

    这四域之战已经不是四域之间的战争了，而是四域内玩家们的战争。

    哪怕以岭南为首的NPC想要取得胜利，想要让自己为他们出谋划策，但军队的掌控绝对会紧握在手中，NPC绝对不会给自己这么多战舰。

    “军队的事情不要太过奢求，就算能够给咱们军舰，也不会超过10艘。”公孙信猜测着，并低声说道：“此事需要慢慢谋划，在这场战斗中，先从天空之城得到最大的利益。”