
    四人将整个炽燃岛逛了一圈，最后回到皇宫之中。

    让公孙信意外的是，赵老正在皇宫之内，等着公孙信回来，一脸的焦急之色。

    在见到公孙信后，赵老迎了上来：“城主，天空之王的使者来到了城主府，传达了天空之王的旨意。”

    “什么？”公孙信一听，也是一惊，黄金城刚刚开放，天空之王会传达什么旨意？

    “使者让我们三大家族对所有岛主进行一次招商大会，每个家族必须拿出一个项目来，促成这次招商大会圆满成功。”赵老道。

    公孙信顿时陷入了沉思，在和天空之王见最后一面的时候，天空之王可没有说此事，怎么又特意派使者专门来跑一趟？

    估计这是临时起意，又或者是系统强加的任务，除此之外，公孙信实在想不出，还有别的可能。

    原本公孙信不想让玩家们在黄金城获得利益，但现在看来，肯定是不行的。

    这其中有系统的干涉，看来系统并不想某个玩家独掌系统城池。

    公孙信深深的意识到，能够被他绝对掌控的还是炽燃岛和两个附岛。

    看来未来的发展重点还是炽燃岛，至于黄金城，应该将他的最大利益压榨出来。

    说不定哪一天，自己就不是黄金城城主了，被人取代都是有可能的事情。

    公孙信很快就想明白了。

    他对赵老说道：“这件事情你就去办吧，拿出一些利润少的，和八宝商铺没有冲突的就可以。”

    赵老请示完之后，便急忙离开。

    “这，天空之王是什么意思？”月儿疑惑的问道，许多事情公孙信都给她讲过，她很纳闷天空之王为什么会干涉黄金城的事情。

    “应该是系统的意思。”公孙信叹了口气，自己最大的敌人，不是玩家，不是NPC，也不是系统，而是。

    月儿三人神色凝重起来。

    “希望其他的城池也是一样的，估计系统不会是专门针对爷爷的。”嫣儿说道。

    “不要想这个事情了，我知道该怎么做。”公孙信道，系统是公正的，敌人的话，还是主宰意志，而他也是被动的，估计他是不会主动唆使系统针对自己的。

    “走吧，我从原先钱家的地产内，给你们选了一块地方，可以给你们的公会当驻地。”公孙信对三人说道。

    “爷爷最好了。”三人高兴的道。

    公孙信带着三人来到了黄金城，此时还是人潮涌动，一点减少的意思都没有。

    他为月儿三人选择的地皮位于黄金城的东南角，是一个三进三出的院落，十多间二层小楼。

    将地契给了月儿之后，这院落直接被月儿改成了公会的名字。

    所有公会的玩家们也得到了月儿的通知，在知道黄金城内有了驻地之后，所有成员都欢呼起来。

    很多在黄金城观光的成员纷纷向驻地涌去。

    “你们先处理公会的事情吧，我先离开了。”公孙信对三人说道。

    公孙信离开之后，直奔公孙府，他想知道黄金城是否有什么变化。

    到了公孙府，在询问了李斯之后，还真有变化。

    “岛主，黄金城城内多了几个建筑物，这些建筑物凭空出现在以前的空地上。”李斯开口道，对于这般神奇的事情，他已经见怪不怪了。

    “都是什么建筑物？”公孙信好奇的问道。

    “我已经派人探查过了，其中一个是公会大厅，一个是冒险者协会，最后一个是一家黑店，里面的物品非常黑，而且他们还回收各种资源，价格极低。”李斯道。

    公孙信思索起来，公会大厅还是非常好理解的，冒险者协会也能想象得到，就是这个黑店，哪个玩家会去那里买卖？实在是古怪。

    公孙信决定到这三个地方去看看。

    路上，李斯兴奋的向公孙信汇报了一下，到目前为止，传送门的收益，在扣除了税之后，净收益50亿。

    公孙信也是颇为震惊，没想到挣钱居然这么简单，可想而知此时黄金城聚集了多少玩家，玩家的钱实在是太好赚了。

    在李斯的带领下，公孙信先是来到了那家黑店。

    黑店有两层楼高，这新出现的建筑，也是黄金打造，一看就是随着黄金城开放而对玩家开放的建筑物。

    此时，黑店内有一些玩家正在观看着物品。

    “这实在是太贵了，那个傻子会在这里买东西？一个破稿就几十个金币，怎么不去抢啊？”一个玩家吐槽着，拉着他的同伴离开了。

    公孙信好奇的打量着柜台内展示的物品，物品很杂，基本上什么类别的都有，而且他们的标价非常的贵。

    一个店小二懒散的躺在一张椅子上，任由客人们观看物品。

    难道这小二也是破罐子破摔？这家店主到底是怎么想的？

    公孙信摇了摇头，但很快，一件物品吸引了公孙信的目光，那是一快黑色的石头。

    他来到近前，仔细的观察了一番之后，顿时瞳孔一缩，这怎么可能？

    这里居然连这种东西都有？而且还明码标价？

    那是一块世界之心残片没错，公孙信是不会看错的，但这怎么可能？难道店家不知道这黑石的来历？还是说他的脑子被驴踢了？进水了？

    一个亿的金币，显然店家并不是脑子进水被驴踢了，但这又是为了什么？

    想不明白，索性公孙信也不想了，他直接喊道：“谁卖货？这东西我买了。”

    本来眯着眼睛的店小二噌的一下站了起来，眼中露出一丝精光，他兴奋的跑到公孙信的面前，道：“这位客官想要买什么？”

    “就这块黑色的石头，我要了。”公孙信一指黑石，道。

    “好嘞，我这就给您取出来。”店小二来到柜台前，开始取出钥匙，将柜门打开。

    许多玩家闻言，纷纷围了上来，想看看公孙信买了什么。

    在发现是一块普通的石头后，所有玩家看公孙信的眼神就像是再看傻子一样。

    “这位朋友，你是不是中了邪了？这不就是一块石头嘛？还标价一个亿，你疯了不成？”一个玩家开口道。

    “是啊，哥们，不要冲动，有钱也不能这么挥霍啊。”又一个玩家劝道。

    公孙信苦笑的摇了摇头，没有说话，他也懒得解释，更不能将黑石是世界之心残片的事情告诉他们。

    很快，店小二就将黑石拿了出来，交到了公孙信手中。

    黑石入手之后，公孙信更加确定它的真实性。

    只一瞬间，黑石便被公孙信吸收了，他现在身上世界之心残片已经达到了24份。

    所有玩家都露出了诧异的目光，没想到这块毫不起眼的石头，居然被公孙信吸收了。

    这到底是什么石头？难道会给玩家带来某种能力？

    “哥们，这，这是什么石头？”最开始开口的玩家震惊的问道。

    公孙信没有理会他，而是将一亿金币划给了店小二。

    大额度的交易是可以直接给金币的，省去了不少事情。

    公孙信看着店小二的表情，心道，这小伙也一定知道黑石的秘密，他对此更加的疑惑了。

    “这只是一块任务物品，我找了很久了，没想到居然在这里。”公孙信胡乱找了一个理由，对其他人道：“实在是太黑了，居然一个亿，但是没办法，只能忍了。”

    公孙信脸色难看，引起了所有玩家的同情。

    “我靠，这是什么任务啊，系统居然这么坑，一个任务道具居然要一个亿，如果被我接到了，想要完成这个任务，估计得几十年。买任务物品都买不起。”还是最先开口说话的那人，吐槽道。

    公孙信摇头苦笑，也不在多说什么，分开众人，再次看起其他的东西来。

    其他玩家感觉震惊的同时，见没什么好看的，便纷纷散开。

    而最先开口说话的玩家，泵麦饭眼睛打转，盯着公孙信的背影，这小子这么有钱，要不要坑他一下？

    他马上联系起自己的兄弟，告诉了他们的位置。

    公孙信看着其他物品，认真起来。

    因为黑石的原因，他感觉其他的东西必定都不是凡品。