
    整个天空岛战场上，土之空域集结的战舰群可谓是空前的强大，达到了两千万。

    而火之空域只有500多万的战舰，虽然不知道是什么原因造成的，但却让所有土之空域的玩家兴奋异常，想要将火之空域的战舰推出天空岛的范围之内。

    但是岳飞下达了命令，死战不退，而对于玩家来说，即便是没有岳飞的命令，也不会怂，直接和敌人硬钢。

    天空岛的争夺，会从一开始的整个范围混战到最后的对推式战斗，现在这里就属于对推式战斗。

    整个范围混战，就是天空岛的范围之内，到处都是双方的战舰，比较混乱，不能活跃的指挥，之前公孙信打秋风的那座天空岛，土之空域和水之空域就属于这个阶段。

    而对推式，就是现在发生在这座天空岛上的战斗。

    双方各自占据一面，只有最前方的战舰战斗，后面的战舰会随时补位进行支援。

    这就显现出了岳飞的指挥能力。

    用500万的战舰抵挡住了敌人2000万战舰的进攻。

    在如此悬殊的兵力下，土之空域的指挥官对战斗做出了调整，那就是将这500艘战舰彻底的包围起来，进行吞蚀。

    岳飞将密密麻麻的战舰连接一片，组成了一块巨大的“陆地”。

    他甚至让所有的士兵向中间聚集靠拢，组成防御阵型。

    这让土之空域的玩家们吃了不少苦头。

    现在的玩家们使用积分兑换的时候，兑换火炮的很少，即使有也就只兑换几门，而且弹药有限。

    他们大多数都将积分兑换成一艘一艘的战舰，完全靠数量去和敌方对抗，而这就导致了战斗大多数都靠接舷战。

    当500艘战舰组成“陆地”之后，在岳飞的指挥下，土之空域接弦而来的战舰根本不是对手。

    其实玩家在这种规模的对战中，其实起不到任何的作用。

    他们只会如同普通士兵一样，进行冲杀。

    一般而言，玩家们都会选择直击敌对玩家，只要将对方杀死，就会获得积分，并不是非要将这个玩家的战舰击沉，才会获得积分。

    而玩家在死亡之后，他的士兵会选择死战或者自杀，但绝对不会投降，其战舰自然也会被保留下里。

    而一般将对手击杀之后，会将对方的战舰击沉，因为没有足够的人手，缴获了对方的战舰也没有用处。

    岳飞就是利用了这一点，将所有的士兵放在最外围，而这些岛主们，则被他放在了核心区域。

    同样，敌人如同他们在会议上猜想的一样，指挥不利，许多方位在进攻上都非常混乱。

    往往向岳飞“大陆”进攻的，都是敌方的玩家带领着自己的士兵。

    岳飞要做的事情很简单，那就是将冲上来的玩家全都弄死。

    接弦而来的战舰不断的扩大着“陆地”的面积，土之空域的玩家们蜂拥的穿过一艘又一艘的战舰，来到战场上。

    在解决掉冲上来的玩家后，死战的士兵会给岳飞造成一些麻烦，他们悍不畏死，需要耗费一些力气将他们全部斩杀。

    而那些选择轻生的，就简单的多了，他们会直接从战舰的缝隙中跳下去，消失在虚空之中。

    前仆后继的玩家们和后方的指挥官显然没有意识到这一点，以为靠着人数就能将对方磨死。

    其实到现在为止，岳飞手下的500万玩家还没有丝毫的伤亡，只有顶在一线的士兵们伤亡惨重。

    岳飞更是将军队分成了数个梯队，轮流顶在第一线上。

    土之空域的战舰没有丝毫的减少，但其实这些战舰的玩家们，已经死伤了无数。

    土之空域的指挥官已经疯狂了，因为敌人的数量正在不断的减少，只要将他们彻底的消灭，这座天空岛就是自己的了。

    这么一大块蛋糕让这位指挥官的脑袋急剧升温。

    他其实也有指挥的才能，但是放在这2000万的战场上，就显得力不从心了。

    战场的范围之大，根本不是他所能够全部掌控的。

    而且，他本身也不是和岳飞在一个层次上。

    这座天空岛之外，与其他天空岛的中间，虚空之中。

    前来支援的土之空域的玩家们，被数值不清的战舰截杀着。

    这是一场混战，遍布整块空域。

    在这块空域之内，已经聚集了火1之空域1500多万的战舰。

    所有前来支援的玩家没有一个能够突破这场针对他们的截杀。

    从前方战场上死亡回归的玩家，带回了即将攻破天空岛的消息，让所有的玩家沸腾，全力的前往支援。

    甚至有些在其他战场的玩家在得到了消息之后，纷纷投入到了这场战斗之中。

    而在火之空域，死亡的玩家们开始召集其他战场的玩家，投入到这场收割个战斗中。

    对，就是收割。

    参加了这场战斗的所有玩家都认为这是一场收割。

    至于为什么会达到这种效果，完全是因为火之空域是有组织的，对土之空域进行阻击。

    而土之空域的玩家，都是凭借着不断的召集，和前方带回来的消息，盲目的进行增援。

    当然也有一些玩家发现了问题，但是他们的话是没有人听的。

    在主战场上，岳飞的500万战舰上的士兵已经损失了一半，而土之空域的战舰士兵损失的更多。

    一个是全面指挥，一个是半吊子指挥，还不全面，形成了鲜明的对比。

    看着胜利既望的战斗，土之空域的玩家们进攻的更加猛烈了。

    想要将岳飞吞食的土之空域，其实根本没有发现，他们正在岳飞吞食。

    整个战斗持续了十天的时间。

    岳飞的部下越战越勇，而土之空域已经损失了四分之三。

    这不仅没有让土之空域丧胆，反而激起了他们的好强之心，一定要将火之空域拿下的决心。

    因为他们能够看到，火之空域剩下的部队已经不多了。

    又过去了5天的时间，一直处于防守状态的岳飞突然发起了反攻。

    直到此刻，土之空域的指挥官看着节节败退的已方军队，才感觉到了问题的严重性，和深深的恐惧。

    他发现，已方的军队完全不是对方的对手，被对方击败是早晚的事情。

    他也极为惊恐的发现，这似乎是一场蓄谋已久的阴谋。

    因为半个月了，一个援军都没有达到战场。

    这还是在10天之前就发现的问题，但是因为对方也没有援军，所以他以为是因为其他的什么原因。

    但是现在看来，事情并不像自己想象的那么简单。