
    韩信熟谙兵法，自言用兵“多多益善”，作为战术家韩信为后世留下了大量的战术典故：明修栈道，暗渡陈仓、临晋设疑、夏阳偷渡、木罂渡军、背水为营、拔帜易帜、传檄而定、沈沙决水、半渡而击、四面楚歌、十面埋伏等。其用兵之道，为历代兵家所推崇。作为军事家，韩信是继孙武、白起之后，最为卓越的将领，其最大的特点就是灵活用兵，是中国战争史上最善于灵活用兵的将领，其指挥的井陉之战、潍水之战都是战争史上的杰作；作为战略家，他在拜将时的言论，成为楚汉战争胜利的根本方略；

    《咸丰清河县志》第十三卷“艺文”中记载：“韩信三篇”其小注云：“汉成帝令任宏论次兵书，为四种，其权谋中有韩信三篇。前后汉书艺文志皆载之。且云汉兴，张良、韩信序次兵法，凡百八十一家，删取要用，定著三十五家。诸吕用事而盗取之。盖淮阴人著书之最古者。”由此得知，韩信曾有三篇军事著作，这是淮阴人著书立说的最早记载。

    韩信在被软禁的时间里与张良一起整理了先秦以来的兵书，共得一百八十二家，这也是中国历史上第一次大规模兵书整理，为中国军事学术研究奠定了科学的基础。同时还收集、补订了军中律法。著有兵法三篇，已佚。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    卫国景武公李靖(571年-649年7月2日)，字药师，雍州三原(今陕西三原县东北)汉人。隋末唐初将领，是唐朝文武兼备的著名军事家。后封卫国公，世称李卫公。李靖善于用兵，长于谋略，原为隋将，后效力李唐，为唐王朝的建立发展立下赫赫战功，南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑。去世后谥曰景武，陪葬昭陵。著有数种兵书，惟多亡佚。

    在李靖的戎马生涯中，他指挥了几次大的战役，取得了重大的胜利，这不仅因为他勇敢善战，更因为他有着卓越的军事思想与理论。他根据一生的实践经验，写出了优秀的军事著作。

    李靖才兼文武，出将入相，为唐朝的统一与巩固立下了赫赫战功。公元760年（上元元年），唐肃宗把李靖列为历史上十大名将之一，并配享于武成王（姜太公）庙。同时，他治军、作战又积累了一套成功的经验，进一步丰富和发展了中国的军事思想和理论。他写有《李靖六军镜》等多部兵书，大都已经失传，后人编辑了《唐太宗李卫公问对》，在北宋时期列入《武经七书》，是古代兵学的代表著作。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    岳飞

    武器：沥泉神枪

    坐骑：赤炭火龙驹

    绝招：回马枪，左右开弓

    红颜：刘氏（前妻），李氏

    一个家喻户晓的人物，他的精忠报国就不用我多说了把。我就说说他的勇猛吧：岳飞精擅各种兵器，年少时枪术就“一县无敌”，还达到了宋朝的最高射箭记录：三石。可谓“勇冠三军”。曾经枪挑小梁王，能拉300斤重的铁胎弓，而且能左右开弓（注：可别小看拉弓，拉弓可比举鼎费力的多哦！)和金兀术打了46仗无一败绩。自组岳家军屡战屡胜，金兵视之若为天神，喊出了“憾山易憾岳家军难”的口号。

    可惜被奸臣秦桧和昏庸的皇帝陷害，以“莫须有”的罪名被害于“风波亭”。宦官奸臣当道，皇帝昏庸至此。可怜那岳飞在临终时还想着还我河山，怎不叫人胆寒？？

    岳飞是中国古代治军的楷模，“岳家军”成为一时的典范。他虽然没有军事论著传世，但从其散见于史书篇牍中的论述和军事实践，可看出岳飞军事思想的主要内容。

    前人在总结岳飞的治军思想时指出有六个方面：贵精不贵多；谨训习；赏罚公正；号令严明；严肃纪律；同甘苦。这六方面的核心便是以严治军。

    由于岳飞严于治军、善于治军，故“岳家军”战斗力强，“皆可以一当百”，金人也赞叹：“撼山易，撼岳家军难”。“岳家军”为当时一些将帅所叹服，也为后世一些名将所效法。如明代名将戚继光亦以岳飞为榜样，练就了抗倭劲旅“戚家军”。

    岳飞在作战中不仅强调要有勇敢的精神，而且更为重视谋略的作用。早在岳飞为张所部下时，张所素闻岳飞“勇冠三军”，便问他：“汝能敌几何？”岳飞回答说：“勇不足恃，用兵在先定谋”。他列举春秋时“栾枝曳柴以败荆（楚），莫敖采樵以致绞”为例，认为此“皆谋定也”。所以，岳飞进一步肯定了谋略在作战中的作用。他说：“谋者胜负之机也。故为将之道，不患其无勇，而患其无谋。”这就明确指出了谋略是决定作战胜负的关键。

    岳飞注意灵活用兵。宋王朝实行“将从中御”，将帅作战必须依事先准备的阵图行事，不得擅自改变。岳飞认为，阵图有一定的局限，而作战是千变万化的，“古今异宜，夷险异地”，不能照搬阵图。他说：“兵家之要，在于出奇，不可测识，始能取胜，若平原旷野，猝与敌遇，何暇整阵？”因此，他提出“阵而后战，兵法之常，运用之妙，存乎一心”的思想。另外，岳飞还提出“善观敌者逆知其所始，善制敌者当先去其所恃”的思想?。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    孙武就不说了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    诸葛亮就不说了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    刘基（1311年7月1日－1375年5月16日），汉族，字伯温，青田县南田乡（今属浙江省文成县）人，故称刘青田，元末明初的军事家、政治家、文学家，明朝开国元勋，明洪武三年（1370年）封诚意伯，故又称刘诚意。武宗正德九年追赠太师，谥号文成，后人称他刘文成、文成公。

    刘基通经史、晓天文、精兵法。他辅佐朱元璋完成帝业、开创明朝并尽力保持国家的安定，因而驰名天下，被后人比作诸葛武侯。朱元璋多次称刘基为：“吾之子房也。”

    在文学史上，刘基与宋濂、高启并称“明初诗文三大家”。中国民间广泛流传着“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温；前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温”的说法。他以神机妙算、运筹帷幄著称于世。

    在民间传说中，刘伯温的形象是一位神人、先知先觉者、料事如神的预言家，有“前知五百年、后知五百年”之说。

    刘伯温

    刘伯温

    相传，刘伯温本是玉帝身前一位天神，元末明初，天下大乱，战火不断，饥荒遍地。玉帝令刘伯温转世辅佐明君，以定天下，造福苍生，并赐斩仙剑，号令四海龙王，但龙王年老体弱，事务繁多，因此派出了自己的九个儿子。龙九子个个法力无边，神通广大。

    他们跟随刘伯温征战多年，为朱元璋打下了大明江山，又助朱棣夺得了皇位。当它们功得圆满准备返回天廷复命之时，明成祖朱棣这个野心极大的帝王却想永远把它们留在自己身边，安邦定国，雄霸天下。

    于是他便借修筑紫禁城为名，拿了刘伯温的斩仙剑号令九子。但九子仍是神兽，顿时呼风唤雨，大发雷霆。

    朱棣见斩仙剑震不住九子，便决定用计，他对九子老大赑屃说：“你力大无穷，能驮万斤之物，如果你能驮走这块先祖的神功圣德碑，我就放你们走。”赑屃一看原来是一块小小的石碑，便毫不犹豫地驮在了身上，但用尽法力却寸步难行。

    原来，神功圣德碑乃记载“真龙天子”生前一世所做功德（善事）之用（功德是无量的），又有两代帝王的玉玺印章，能镇四方神鬼。

    八子眼看大哥被压在碑下，不忍离去，便决定一起留在人间，但发誓永不现真身。朱棣虽然留住了九子，但得到的却仅仅是九个塑像般的神兽。

    刘伯温得知此事后，也弃朱棣而去，脱离肉身返回天廷。朱棣后悔莫及，为了警示后人不要重蹈覆辙，便让九子各司一职，流传千古。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    养由基（？－公元前559年），春秋时楚国将领，是中国古代著名的神射手。周代有养国，后来被楚国灭掉，春秋时为楚大夫神射手养由基的封邑。相传养由基能在百步之外射穿作标记的柳叶，并曾一箭射穿七层铠甲。

    看见一块非常像兕的石头，一箭射中石头，此箭力大无比，箭杆射进石头中，只有箭羽露在外面。

    李广射虎这个故事流传比较广了，但李广也只是镞已入石，镞就是箭头，养由基连箭杆都射进去了，可见两人差距。养由基力量奇大，“常蹲甲而射之，贯七札，人称神。”能射七层甲，人们称之为神！

    安徽临泉县城东15公里杨桥集人。有“神箭”之称，号“养一箭”。

    春秋时楚国大将。楚共王时，晋兵攻郑，楚出兵接郑，与晋军遇于鄢陵。战斗中晋将魏琦射伤共王眼，共王恨之入骨，予养由基箭两支，命射魏琦。他一箭即将魏琦射死，将另一箭缴还共王复命，从此养由基名震楚国。“百发百中”、“百步穿杨”成语，均出于养由基事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    薛仁贵

    武器：方天画戟（他可是正史中第一个使方天画戟的人）

    坐骑：白玉驹

    绝招：射箭

    红颜：有俩呢（好像有一个是公主）

    薛礼，字仁贵，山西绛州龙门人，天生臂力过人。薛仁贵在安市之战中把自己的武艺发挥的淋漓尽至，凭此一战，完全可以说他是唐朝武力第一猛将。贞观十九年（６４５）四月，唐军前锋进抵高丽，不断击败高句丽守军，六月，至安市，高丽莫离支遣将高延寿、高惠真率大军２５万依山驻扎，抗拒唐军。此战薛仁贵可能是要把握机会出名，于是身着奇装异服，与其他士兵不一样的白衣，手持方天画戟（历史明确记载，他才是使用方天画戟这种武器的名将）腰挎两张弓，单骑冲阵，一个人杀入敌人２５万大军的阵势里面，打的敌人是阵型混乱而无法战，高延寿、高惠真屡次想重新组织队列杀起来，可是被薛仁贵冲杀的七零八落，唐军大举跟进，高丽军大败，足见他的勇猛过人。曾经留下千古绝唱“将军三箭定天山，战士长歌入汉关”。

    薛仁贵的战绩：

    1.讨平契丹 2.剿灭铁勒 3.降伏高丽 4.大破突厥

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    冉闵ranmin（卒于公元352年6月1日），冉季载五十四世孙，冉瞻之子，兰陵郡人。汉族，字永曾，小字棘奴，魏郡内黄人(今河南内黄西北)，是中国五胡十六国时期冉魏的开国君主。

    冉闵为今人所广为知闻的仅是杀胡令。而战神冉闵的背景和事迹，却被人民遗忘！冉闵的爷爷在古楼观学道，其师为“五行”道人！尽得六甲八门，兵法阵图，诸多道家秘传！遥望中原尸骨如山，五胡烧杀**，望着弟子远去的身影，五行道人襟然泪下！虽知其祖孙三代，必为国殇，怎奈天意如此：天佑炎黄一族不至于灭绝，必谴天罡星救世！

    战神天王曲线救国

    冉闵出身于当时名震天下的乞活军，乞活军当时已归顺后赵，冉闵参与了石虎攻打鲜卑和西羌及平服匈奴余部的战争，建立了军功。在石虎后期，利用手中军权，将后赵帝国的粮食散发给汉族饥民。石虎死后，靠四十万汉人尸肯骨修建起来的后赵皇宫发生不明原因的火灾（襄国宫殿倒时明确史料为冉闵所炼烧死），大火烧了一个多月。

    冉闵借此机会，放出石虎从全国各地的抢掠二十万汉族妇女，很多人已经无家可归了，冉将之许配自己的部下与高力汉族卫士。

    当时“北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。”残留的汉人，为了免于屠杀，纷纷筑堡自卫，与胡人对抗。但这并不意味着一些人认为的“坞堡遍地都是”，当时的北方壁堡也要相隔百里才有一个。

    按鸣沙屈出土的《鸣沙石室佚书》记录：“永嘉大乱，中夏残荒。保壁大帅数不盈四十。多者不过四五千家，少者千家五百家。”由此推测当时北方的汉人最多不过四百万左右。

    避免中华民族亡族灭种的危机

    冉闵领导汉民族进行艰苦卓绝的民族战争。汉人死者亦不计其数，他发布了杀胡令和中国历史上第一次讨胡檄文！！

    冉闵当时致书北方各地人民，号召汉人起来驱杀胡虏！冉闵还向东晋政权致书联合抗胡，软弱的东晋政府没有答应。

    公元349年五月，冉闵扶立傀儡石遵，使其“杀世自立”。石冲闻之，帅戍守幽州的兵士合兵十余万胡军南下，被冉闵等歼灭于平棘，冉闵俘杀了石冲，为消灭胡人的有生力量，冉闵坑杀被俘降军三万余人。

    冉闵看到各地的胡将都不听命于他，与之为敌，并且号召中外胡人消灭新兴汉族政权。冉天王杀其内应，自凤阳至琨华，横尸相枕，流血成渠。

    冉闵宣令”内外六夷，敢称兵仗者斩“。结果方圆百里的汉人都跑了过来，胡人全部离去。冉闵看到胡人终究不听命于已，亲自带兵在邺城周围屠杀胡羯二十几万人。

    冉闵立国仅三年，没有一个月不与众胡联军大战，死者不计其数。有史可查的冉闵杀胡记录有：冉闵攻打胡酋张贺度，斩二万八千首级；斩匈奴刘显带的胡羯军三万余级等。

    由于冉闵的王朝时间很短。大臣多自杀殉国。没有人给冉闵写书立传。后来统治北方几百年的的鲜卑北魏的史学家把冉闵大骂一顿。在史书上没有几个人为冉闵仗义执言。并未被史家列为十六国之一。

    冉闵仁义地要求各胡退出中原，各还本土，各胡在回家的路上相互杀掠，生吃战俘（继续着原始吃人的本性）。能成功回去的十止二、三，造成数百万人死于途中。冉闵避免了北方汉族被消灭的危机。

    如果没有冉天王，五胡近可消灭中原，如果再挥师南下灭了东晋！那么要寻找华人，我们今天只能在其他国家的历史书中！

    冉闵，初为后赵国君羯人石虎部下将领，昌黎大战中，少年冉闵首次出场。史载后赵诸军尽溃，唯游击将军冉闵三千汉军独全。

    此战后，冉闵成名，被石虎提拔为北中郎将，参加了防卫后赵北方边界的战事（当时北方燕代之地，后赵镜内有内迁的丁零，乌恒，夫余等各族各部，时常有叛乱，外有慕容鲜卑常发兵寇边）。冉闵在防卫后赵北方边界的战斗中屡立奇功，拔擢高位，威震华夏。

    公元351年，石祗联合鲜卑、羌人夹击冉闵，冉闵起初大败，部众大量死亡。此战后，冉闵以所据的徐州、豫州、兖州和洛阳归降东晋，希望东晋势力重返中国北方。但并未被东晋接纳。

    冉闵继续与胡人攻战，以奇兵突袭各路胡军：

    1、首战以汉骑三千夜破匈奴营，杀敌将数名，逐百里，斩匈奴首三万；

    2 、再战以五千汉骑大破胡骑七万；

    3、三战以汉军七万加四万乞活义军破众胡联军三十余万；

    4 、四战先败后胜以万人斩胡首四万；

    5 、五战以汉军六万几乎全歼羌氐联军十余万；

    6、六战于邺城以两千汉骑将远至而来的胡军七万打的溃不成军。

    几番大战，打出了汉家铁骑的威风，各地汉人纷纷起义响应，史载“无月不战，互为相攻”。一举收复山东、山西、河南、河北、陕西、甘肃、宁夏。

    匈奴、羌、氐等胡人势力被迫撤出中原，羯族的主力军被完全消灭。至此，石虎的十四个儿子，两个被他自己处死；六个自相残杀而死；五个被冉闵灭族；一个投靠东晋被斩于街市。石虎的38个孙子亦尽为冉闵所杀。石虎一生造孽无数，终于在子孙身上得到了报应。

    公元352年，石祗部下刘显杀死石祗，投降冉闵，从而后赵灭亡。

    但数场大战打下来，冉闵手下的汉军越打越少，却又得不到有效的补充。五胡中的四胡在种族仇杀中都受到了毁灭性的打击。

    为救饥民天王陨落

    当时占据辽东，由鲜卑族慕容氏所建的前燕却进入极盛时期，他乘中原大乱占据幽州，分三路军队南下。慕容恪带领的前燕军在廉台（今河北石家庄东部无极县东北）攻冉闵。

    起初冉闵出击，十战十胜。公元352年，冉闵将城中的军粮分给百姓，独自带领1万人马（步兵为主）去争粮，结果被鲜卑的14万大军（铁骑兵为主）包围。冉闵令人在慕容恪军中散布流言以鼓噪声势，慕容恪所带铁骑兵在阵中冲杀不久便十分疲惫了。冉闵利用其步兵灵活机动的特点拖垮了慕容恪的军队，连杀三百余人，冲散了慕容恪的军队，终于杀出包围圈。突围东走二十余里，意外的事情发生了，坐骑朱龙战马因过度疲劳而突然死亡。

    冉闵被俘，他的手下仍然在机械地和敌人拼命，掩护随军的其他重要官员撤离战场，一直杀到最后一人……

    国主慕容俊嘲笑冉闵：“你只有奴仆下人的才能，凭什么敢妄自称天子？”

    冉闵怒道：“天下大乱，尔曹夷狄禽兽之类尤称帝，况我中土英雄呼！”

    慕容俊大怒，令人鞭之三百，然后送至龙城，斩于遏陉山。

    冉闵死后，山左右七里草木悉枯，蝗虫大起，从五月到十二月，天上滴雨未降。

    慕容俊大惊，派人前往祭祀，追封冉闵为武悼天王，当日天降大雪，过人双膝(正史记载，决非杜撰)，苍天不公，造物不仁，不知何时冉闵的英雄事迹才能在世间广为流传！

    冉闵就义后，冉魏国的臣子绝望至极，悲天呼地。纷纷守节自缢，少部分逃往东晋，无一投降前燕者。这是三国以后第一次发生臣子自杀殉国。

    东晋军未能及时接应，使得几十万百姓中途受到截击，死亡殆尽，晋将自杀谢罪。

    由于冉闵的王朝时间很短。大臣多自杀殉国。没有人给冉闵写书立传。后来统治北方的几百年的的鲜卑北魏的史学家把冉闵大骂一顿。在史书上没有几个人为冉闵正义直言。

    后世太监史、火焰塔、满清（也是胡人）史及小说，只片面强调杀胡，反激胡人报复？实是屁话：

    1、天王举兵前，胡人不带军粮，吃汉人，把汉人当犬羊、**、食物……

    2、蛮胡为调节胡汉比例大屠汉民，中原十室九空，汉人筑堡自救，百里仅几千人；

    3、汉中80万汉人，冒死投奔冉闵，乃天下归心之正义民族战争也；

    4、历次解救汉人百万计（不包括被文字走狗删除之史料及战乱浸没，以及各种难以统计的数字）；

    5、直接的保护了（含江南东晋)中华文明，使其免招毁灭的厄运。

    纵观诸史：冉闵天王，功绩高于岳飞、袁崇焕、郑成功……宋朝也只是分期抗击金、辽、蒙古，且以举国之力，分期在几百年里。岳飞有朝廷之粮饷，韩世忠、太行山诸友军呼应。

    冉闵天王，统筹粮饷，且保护汉民（大型战略不利，没有相对的大后方），且每月必战，以少胜多：

    1、五胡在混战中，死亡几百万，被天王诛杀几百万，被赶回国的途中挣粮吃人，又死百万以上。

    2、再算上隔岸观火的鲜卑，应该有一、二千万胡人。

    3、五胡在天王讨伐前，把北方汉族杀到仅剩4、5百万。