
    红蓝宝石出售之后，完全可以为研究打造高能冲击炮和灵动机甲提供资金。

    在召开完这次会议之后，公孙信对现在的炽燃岛有了深刻的印象。

    所有人离开之后，公孙信便拿出了神性粘土，进行使用。

    现在的炽燃岛已经达到了33级，面积也达到了76*76*76。

    在使用了神性粘土之后，面积直接达到了106*106*106。

    公孙信查看了天空岛排名之后，发现很多玩家都达到了35级以上。

    黑桃K的黑桃岛，面积已经达到了121*121*121。

    看来自己并不是最幸运的，黑桃K可谓是自己最大的劲敌了。

    公孙信从金銮殿回到了天龙殿。

    取出雷霆神纹和真武剑。

    他准将雷霆神纹附在真武剑上。

    在这方面他自然没有任何的经验，但是想来应该非常的简单。

    他试着将雷霆神纹按在真武剑上。

    就听到了系统的提示。

    “是否进行神纹融合？”

    当然选择是了。

    就见雷霆神纹化成闪电，被真武剑吸收，足足持续了半个小时。

    真武剑的剑刃上不断有电流闪动，然后渐渐隐去。

    很快，没有丝毫属性的真武剑多了一条属性。

    【神纹1：雷电能力提升300%】

    公孙信见成功了，便释放雷电之力，试验威力如何，就见他身上闪过的雷电，足足变粗了三倍。

    这是自己的天龙殿，居住的地方，公孙信没有贸然出手。

    看着电弧，公孙信就知道威力确实提升了。

    第二日一早，老王父子带着王源，沈涛，韩落，杨树，处浩南，唐建六人来到了炽燃岛。

    他们对炽燃岛自然产生了好奇心，但是公孙信叫他们来，定然有重要的事情，没有丝毫耽搁，直接来到天龙殿，在殿外等候。

    公孙信出来之后，有些意外，没想到他们来的这么快，本以为还要几天的时间。

    在他离开王家的时候，曾经和王源说过，让他将六人聚集起来，他有一件事情想让他们去做。

    “岛主，我们回来了。”王家父子此时精神焕发，积年已久的心结解开之后，整个人都好了。

    “队长。”六人施礼。

    “恩，你们可以在休息一段时间，怎么这么早回来了。”对于王家父子，公孙信还是希望他们能够好好休整，用最好的状态回来工作。

    “在家呆着也是呆着，闲不住，而且，现在随时都可以回去了，神器也找回来了，没有任何遗憾了。”老王开口道：“我知道，岛主需要我们，刻不容缓，耽误一天，就会少为岛主挣很多的金币，损失太大了。”

    公孙信一乐，老王居然还开起玩笑来。

    “你们去找李斯吧，我和他们有事情商量。”公孙信对王家父子道。

    两人离开之后。

    “你们最近过的如何？”公孙信关心道。

    “过的非常滋润。”众人笑了起来。

    “队长，不知道这次有什么事情？”

    公孙信将邪恶之地的情况和他们介绍了一遍，然后道：“我准备让你们代表我处理邪恶之地的事情，联盟如果成立的话，需要指挥官，那些部族我不了解，但肯定没有人能够胜任，要不然早就反抗成功了。”

    “以前都是道听途说，以为邪恶之地内的邪恶种族非常的强大，没想到居然是这种情况。”唐建道。

    如果真是按照队长的说法，那这个任务他感觉没有什么难度。

    公孙信还是先征求了他们的意见，六人互相对视了一眼，都表示接受了这个任务。

    “我们什么时候去邪恶之地。”楚浩南道。

    “咱们现在就动身吧。”公孙信道。

    他总共有三块破界石，上一次使用那颗，并没有破碎，似乎还可以继续使用，公孙信感觉还可以进行一个来回。

    七人没有耽搁时间，直接来到了黄金城的城主府。

    因为玩家们汇聚到了黄金城，所以城主府已经被四名守卫看守者。

    在见到公孙信后，守卫马上为公孙信等人打开了大门，这引起了周围路过玩家们的侧目，有人想趁机进去看看，但是被守卫拦住。

    “离远点。”守卫对玩家们喝道。

    来到封印之门后，公孙信直接使用破界石，带着他们六人进入到了邪恶之地。

    邪恶之地的天空还是非常的昏暗，他辨别了方向之后，带着六人向着火焰牛头人的驻地而去。

    此刻，在雷霆山的脚下，已经聚集了很多的部族。

    一个又一个营帐按扎，连接成片。

    很快，公孙信七人便被发现了，一番交涉之后，他们被押送到了山顶上。

    “终于来了。”奥格斯格激动的看着公孙信和他身后的六人，这个外来者，果然没有骗自己。

    他一度以为公孙信再也不会回来，但是又充满了期望，自己最终的坚持，终于得到了回馈。

    这期间，被他召集而来的部族，都产生了深深的怀疑，被他压了下去。

    现在，一切都可以走上正轨了。

    一个巨大的房间内。

    这一次联盟的所有部族族长全都聚集在这里。

    牛豹人，半牛马人，牛狼人，牛虎人，牛熊人，牛蛇人，牛鳄人一共18个部族，能战斗的部队有5万人。

    面对牛鱼人来说，这些部族的战力实在是太少了。楚浩南六人感觉事态并不客观。

    “今天十八部族齐聚于此，成立反抗联盟，当选公孙信为盟主，立下规矩，然后进兵牛鱼人。”奥格斯格开口道。

    “慢着，我有话说。你之前对我们说的，都是空话，只有眼见为实耳听为虚，还请这位展露一下实力。”后来的牛虎人族长声音如雷，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    他对公孙信还没有产生信任，能够聚集到这里，全都是奥格斯格将公孙信吹的太邪乎了。

    除了之前见过公孙信的牛豹人，牛狼人，半牛马人，牛熊人，剩下的都纷纷要求公孙信展露一手。

    公孙信自然知道他想要自己展现的是什么，他在来之前已经做好了充足的准备，在交易中心购买了很多的肉食。

    就见他右手一挥无数的肉食从他的手中凭空出现在大厅之内。公孙信只是取出了一小堆，但是足已经震住所有部族的族长。

    “谁还有疑惑？这是你们唯一提出来的机会。”公孙信凌厉的眼神扫了一圈，所有的族长都沉默起来。

    就连牛虎人族长也在和公孙信对视下，低下了头。

    就这一手，已经让他没了任何的脾气。

    “牛鱼人的实力你们是知道的，他们只是胜在数量上，个体的实力不堪一击。”

    “只要运筹帷幄，击败牛鱼人轻而易举，但是在此之前，我要对你们立下盟规，所有可战之兵需要进行整顿，训练。”

    “正所谓有功者赏，有过者罚，我立下的盟规不容置疑，任何违背者都将受到严厉的惩罚。”

    “谁要是想退出，现在就可以，但是当击败牛鱼人，取得最后的胜利时，除了在座的诸位，后投靠的其他部族待遇将会底上一个层次。”

    公孙信沉声对所有族长说道。

    “愿意遵从盟主命令，遵守盟规。”所有的族长纷纷开口道。

    公孙信非常满意的扫了一圈，现在开始，反抗者联盟就此成立了。