
    “一个如此有权势的人居然就被吓跑了？就算他做出了明智的选择，貌似与他的身份地位也都搭不上边吧。”公孙信颇为疑惑的问道。

    “这一点我也颇为疑惑，这个黑桃K，丝毫没有现实里黑帮教父的气度。”柯女也露出了一丝疑惑。

    “很有可能是假的。”公孙信笑着道：“在游戏内，任何人都可以叫黑桃K，只要看你能不能抢到这个名字。我想一个真正的黑帮教父，就算真的玩这个游戏，也不会起一个真名字吧。”

    柯女恍然大悟，想想还真是如此，就像自己，就没有使用真名字，或者自己的外号。

    “咱们先不研究这个事情了，这里表面上看着是安全了，但是黑桃K随时都有可能前来偷袭，星际母舰的隐形能力，会让人防不胜防。”

    “但是我想必定不会有无敌的能力，积分兑换里面还有许多其他的战舰，如果将他们升到10级的话，估计会有一些新的能力出现，我想不会仅局限于一个隐形的能力。”

    公孙信对众人说出了自己的猜测。

    具体的情况，就需要去将战舰逐个兑换然后升级，进行试验了。

    虽然这需要庞大的积分最为支撑，但公孙信却又积分的来源。

    岳飞和韩信的斩获得的积分也是他的，在他们两个没有将积分消耗掉的前提下，自己就可以随意的使用了。

    而且公孙信还有其他的积分来源，那就是打秋风。

    他直接派出了20艘10级的星际母舰，出去打劫，也就是说，击沉所有遇到的敌方战舰。

    这里是水之空域的腹部，最不缺少的就是奔赴战场的战舰。

    幽灵般的星际母舰给水之空域的玩家们造成了不小的伤亡，还造成了很大的恐慌。

    普通的玩家们自然不知道这是什么情况，那突然出现的巨大战舰，到底是什么东西。

    死过一次的玩家们，再也不敢向这个方向前进了。

    而很快，玩家们就发现，这种巨无霸战舰到处都能看到他们的影子，就如同幽灵船一般，神出鬼没的。

    黑桃K一个头两个大，他正寻思如何对付绝处逢生呢，这家伙倒是不安分，又给他惹出这么一个祸事来。

    黑桃参谋团立刻做出了反应，拿出了一个对策，那就是对这些战舰进行埋伏。

    并不是去刻意找这些战舰，而是在某处蹲点，等着这些战舰的出现，然后给予致命的一击。

    黑桃K听取了他们的建议，随即便将所有的星际母舰级别的战舰全都派了出去，10个一组，共8组，分别在东南西北，八个方向进行蹲点。

    还别说，真叫他给蹲到了。

    八个点，被他抓到了5艘战舰，在十艘同等级战舰的围剿下，被击沉。

    这也是公孙信第一次损失如此惨重。

    这五艘战舰可是110万积分啊，如何不叫他心疼。

    虽然这些日子以来的斩获，足以弥补损失，但该心疼还是心疼。

    这让公孙信更加警惕起来，吃了一次亏，有了一次教训，自然不可能犯第二次。

    消灭了5艘绝处逢生的战舰，让黑桃K的心情大好，他还是按部就班的继续蹲守，只不过是换了位置。

    他猜测绝处逢生在吃了这计暗亏之后，一定会消停一段时间，但继续蹲点还是有必要的。

    谁知道他会不会反其道而行，继续截杀普通玩家的低级战舰。

    阿里巴巴是一个水之空域的强大玩家，他是一处蹲点的十艘战舰的队长，是由黑桃K亲自任命的。

    他原身是K组织的外围成员，因为在游戏中的表现突出，被破格提升为正式成员。

    这几天消灭的5艘敌方战舰的队伍，就有他这一支，这让阿里巴巴升起一种优越感。

    本是对敌人充满了恐惧的他，也提起了勇气，在真正的较量之后，他发现敌人的实力和自己其实一样的，只不过对方的战舰数量多而已。

    他有时候不禁在想，如果一天消灭敌人一艘战舰，总有一天敌人也会被自己消灭掉。

    但是这只是一种妄想，这个敌人敢深入敌后，自然不会吃了一次亏之后，还派出单艘战舰出来晃荡。

    如果是十艘的话，拼一拼还是有机会取得胜利的，阿里巴巴有这个自信。

    要是在立下一些功劳的话，那现实中自己会得到很多的奖励。

    “队长，发现敌人踪迹。”在他的右手手腕上，有一块手表，声音便是从这里传出来的。

    “有多少艘战舰？”阿里巴巴收起思绪，按在手表上的一个按钮，沉声问道。

    “五艘，他们正在对几艘普通玩家的战舰进行攻击。”队内的成员汇报道。

    阿里巴巴一听，顿时露出一丝喜色。

    这个敌人难道认为五艘战舰一起行动就是安全的么？真是可笑之极，难道他不知道之前损失的战舰是受到多少战舰围攻的么？

    阿里巴巴想了想，便明白到底是怎么回事了。

    敌人的战舰全都是通过积分兑换来的，战舰上的士兵死后，自然不会像玩家一样复活，然后将真实的战况进行汇报。

    估计这位完全不知道当时的战况。

    阿里巴巴心中一乐，下令所有战舰迅速向战场靠拢，准备进行围剿。

    当十艘隐形的战舰慢慢的靠近战场的时候，那五艘战舰还在对普通玩家的战舰进行攻击。

    此刻，这些水之空域的普通玩家全都一脸的惊恐之色。

    他们早就听闻了附近出现了一个火之空域的敌人，拥有着这些庞然大物的战舰。

    没显到这回非常倒霉的让他们遇到了。

    普通玩家的战舰在这种巨无霸面前，根本就是小菜一碟，轻轻松松的就将他们收拾掉了。

    当着五艘战舰将最后一艘敌方战舰击沉之后，便见四周的空间泛起涟漪。

    十艘同样级别的战舰将他们团团围住。

    从战舰上能够清晰的看到对方的面孔，可见距离到底有多么近。

    “哈哈哈，你们跑不掉了，这么大的功劳我就收下了。”阿里巴巴兴奋的笑道。

    在他眼里，这五艘战舰已经是盘中餐，到嘴里的肥肉。

    只不过，在他还没有咽下这块肥肉，就被烫到了喉咙。

    阿里巴巴吃惊的看着周围空间的动荡，这是战舰隐形现身时特有的景象。

    他一下的瘫坐到了地面上。

    因为在十艘战舰的外围，密密麻麻的全都是红色的星际母舰，此刻已经将他们团团的包围住了。

    而被他们包围的那五艘战舰，就如同一根带毒的针头，插在他们的中央，让他们无法组成有利的防守阵型。