
    这本来就不是一个完美的谋策，龙旗能够识破也在情理之中，对于处理龙旗的这件事情，公孙信更是喜欢直接暴力。

    “就是你这个罪魁祸首，蛊惑了我们的总指挥官，所有第一军团的将官听令，马上将这些敌人的奸细拿下。”龙旗一边向公孙信冲来，一边大喝。

    所有的将官们骚乱了起来，眼前发生的事情虽然一时间无法弄清楚，但他们马上做出了决定。

    一部分将官马上行动了起来，支援自己的军团长，一部分人则站起身来，要阻挡岭南的脚步，还有一部分人犹豫不决，坐立不安，没有妄动。

    一把战刀神器出现在龙旗的手中，快到公孙信近前时，一跃而起，向公孙信狠狠的劈来。

    在公孙信身后，恶来第一个站了出来，迎上龙旗。

    他早就看龙旗不顺眼了，多次想要出手都被公孙信制止住，此刻终于来了机会。

    压制的愤怒瞬间爆发开来。

    “死”

    恶来发出一声爆喝，横出武器将龙旗的一刀挡住。

    龙旗眉头一皱，没想到这个蛮子居然能够挡住自己的一刀。

    仅此而已吧，龙旗露出了一丝冷笑，他要将这人快速的斩杀，手中的战刀快速的劈出，让恶来有些招架不住。

    “我来。”项羽大喝一声，加入了战团，恶来顿时被挤到了一边。

    基本上所有人都看不惯龙旗很久了，只不过就恶来一人形怒于色。

    在项羽接过战斗之后，龙旗便感觉有些不妙，仅仅几招，龙旗便感觉项羽是一个难缠的对手。

    他顿时有些焦急起来，不行，必须快速离开这里，否则自己必定不能翻身。

    而此刻，支援龙旗的将官们已经冲了过来，公孙信身后的周侗，岳飞，李广，薛仁贵，养由基，冉闵，全都加入了战斗。

    阻挡岭南的将官们，也遭受到了岭南的怒火。

    这些第一军团的将官真是反了，居然敢对自己出手。

    岭南如何不怒？

    这让他出手毫不留情，凡是被他击中的将官，非死即伤。

    本还想留他们一命的岭南，已经没有这心思了。

    整个主军帐内一片的混乱，到处都是打斗。

    公孙信和张三丰没有加入战团，护着诸葛亮，孙武，刘基几人找到了一个安全的地方。

    这些谋臣，还是需要人保护的，只靠张三丰一人是不够的。

    如若有什么意外，那就得不偿失了。

    第一军团的将官们伤亡不断增加，这让龙旗更加的焦急起来。

    只有离开这主军帐，召集大军，自己还有胜算，如果连离开这里的机会都没有，那自己在四域战场上算是玩完了。

    此时此刻他都没有想到一个后果，那就是来自岭南的愤怒。

    当四域之战彻底的结束，他将承受岭南的怒火。

    而现在，无论是公孙信还是岭南都没有击杀他的打算，因为如果让龙旗提前离开四域之战，那他回到天空之城后，极有可能跑路。或者倒打一耙，制造更多的麻烦。

    至于那些已经被岭南击杀了的将官，在天空之岛复活之后，大气都不敢喘，开始了提心吊胆的日子。

    因为死亡后的他们，很快就想到了一个问题，可谓是后知后觉。

    自己做了什么？居然昏了头攻击了一位王爷。

    等带他们的，定然是必死的结局。

    整个第一军团的驻地并没有被监控，复活了的将官们开始聚集到了一起，商议起来。

    逃，只有逃跑，才能有出路。

    龙旗爆发出最强的实力，想要突围，但是却发现眼前的这人怎么也摆脱不掉。

    项羽此刻已经拼尽了全力，这一战让他感觉畅快淋漓。

    他自然能够感觉到龙旗的变化，强大的冲击力让他有些不好受，但他还是在坚持着。

    龙旗爆喝一声，强行将项羽击退。

    剧烈的反震之力让项羽吐出一口鲜血。

    龙旗冷笑一声，便向门口冲去。

    “看枪。”

    洪亮的声音在他的耳边响起，一道破空声极速靠近。

    在他的右方，一个中年人持枪攻来，正是周侗。

    “不知死活。”龙旗使出最强一击，迎上直奔自己面门而来的长枪。

    但那长枪非常灵活，一个转动，避开龙旗的攻势，继续向他刺来。

    龙旗神色一凛，不断挥刀阻止周侗的进攻，渐渐的他的额头冒出冷汗来。

    强，实在是太强了。

    他本以为项羽是这些人中最强的人了，没想到居然还有比他更强的人。

    无论是力量和技巧，都远远高于项羽一倍。

    作为一名武学大师，周侗的实力深不可测，其实他的力量，并没有项羽大，但是因为自身的武学，将力量发挥到了极致。

    龙旗顿时陷入了苦战之中。

    而其他的将官们，都被薛仁贵，李广等人解决掉了。

    他们出手倒是有分寸，所有出手的将官都被他们打残，并没有取他们性命。

    而那些在天空之城复活的将官，都是阻挡岭南被他杀死的。

    战斗接近了尾声，主军帐内，只剩下了龙旗和周侗的战斗。

    明眼人一看就知道这场战斗的结果，龙旗必输无疑，此刻的他已经有些招架不住了，在周侗的攻势之下，渐渐变得手忙脚乱，破绽也变多了。

    周侗枪法极稳，灵动不是力道，连绵不绝，一枪比一枪快，一枪比一枪强。

    他眼里叼钻，寻得龙旗的破绽，直奔他的要害。

    龙旗顿时大惊失色，反应不及，被周侗一枪放倒，发出一声惨叫。

    周侗的枪直接刺进龙旗的腹部，然后快速抽出，长枪横扫，扫在他的腿上，将他击倒。

    公孙信露出了一丝微笑，大局已定。

    岭南长出了口气，看向周侗的眼神，充满了兴奋。

    没想到公孙信的身边居然还有这等厉害的人物，之前站在那里，完全没有任何感觉，直到现在，他才知道，周侗有多厉害。

    这应该是返璞归真的境界，岭南骇然的想着，能够达到这等境界，估计就是自己，都不是对手。

    周侗将长枪插在地面上，亲自动手将龙旗绑了。

    “师父，我来。”岳飞急忙上前帮忙。