
    关押玲珑公主的地方是一座宫殿群，正是已经死了主人的墨王殿。liudianxing.com

    这座宫殿内的守卫，比圣火殿外的还要多上数倍。

    对于公孙信来说，无论在多上多少士兵，都是摆设。

    他直接大摇大摆的从正门走了进去。

    那些傀儡般的士兵根本就没有发现公孙信的存在。

    通过百花的记忆，公孙信很快就找到了玲珑公主。此时，玲珑正一脸呆泄的坐在一座大殿内的床上。

    大殿的大门上根本就没有上锁，估计是对方没有想到自己会这么轻松的走到这里。

    两个傀儡守卫把守着大门，对公孙信来说小菜一碟，他直接将这两个士兵解决，进入大殿之内，同时让天空之灵将隐身的术法撤去。

    玲珑在见到公孙信的一瞬间，精神一震，露出了惊喜之色。

    “这难道是幻觉？”一时间，她还有些不敢相信。

    “玲珑，放心吧，我来救你了。”公孙信开口道：“走，咱们先离开这里，找个安全的地方。”

    “真的是公孙大哥？”玲珑听到这熟悉的声音，飞扑到了公孙信的怀里便开始哭了起来。

    “好了好了，不要怕，我来了。”公孙信拍着玲珑的后背，安抚道。

    “公孙大哥，你知道么？这些日子里我天天都非常害怕。”玲珑哽咽着。

    “好了，不要在哭了，咱们现在就离开，然后再去找你的父亲。”公孙信道。

    “我父亲他们还好么？”玲珑看向公孙信，这让公孙信生出一丝异样的情绪。

    “现在不是说话的时候。”公孙信拉着玲珑的手，便向大殿外走。

    对于这些士兵傀儡，公孙信自然无惧，只不过现在还带着一个毫无战斗力的弱女子，公孙信必须谨慎一些。

    “能不能给玲珑施一个隐身术？”公孙信和天空之灵交流着。

    “这个自然可以。”天空之灵回答道。

    “那就给他来一个。”公孙信直接吩咐道。

    就在两人刚刚隐去身形想要离开的时候。

    由打大殿外，突然来了数十人。

    这些人不是那些普通的士兵，穿着各异。但那神色和傀儡没有什么区别。

    公孙信眉头一皱。

    就见这数十人中的一人，身上荡起水蓝色的波纹，瞬间以他为中心向四周扩散。

    这速度极快，让公孙信和玲珑两人无处可躲。

    “不好，隐身术法被破去了。”一个天空之灵发出一声惊呼。

    公孙信暗道不好。

    他张开炽燃之翼，一把抱起玲珑，想要飞走。

    就见对面有三人蹭的一下窜了出来，要将公孙信拦下。

    空中，公孙信一手抱着玲珑，一手持着真武剑，边飞边和这三人激战在一起。

    因为怀中有玲珑的关系，让公孙信有些畏手畏脚，生怕这三人伤了玲珑，他发现，自己居然无法将他们摆脱掉。

    此刻，剩下的那些人在地面追了过来。

    “岛主，我能够让玲珑公主拥有暂时的飞行能力，你快去将这三个人解决掉吧。”一个天空之灵突然开口道。

    “你们都去玲珑的身上，保护好她。”公孙信听后神色一动，马上吩咐道。

    32个天空之灵化成的光点纷纷附到了玲珑的身上。

    “岛主，可以松手了。”那个天空之灵继续说道，他已经给玲珑加持了可以暂时飞行的能力。

    公孙信心中大定，对玲珑说道：“你先等我片刻，我将这三个苍蝇解决掉。”

    公孙信和天空之灵的对话，旁人听不到，所以她还不知道公孙信要怎么做。

    但她相信公孙信，默默的点了点头。

    公孙信非常果断的松开了手，见玲珑在离开了自己之后，还飘在空中，更加的放心了。

    “里地面远一些。”公孙信再次吩咐道，剩下的那些人里，定然有远程攻击手段，这个高度，他还不是非常放心。

    天空之灵马上将玲珑的位置升高。

    突然能够飘在天空上，还是让她吃了一惊，但马上恢复过来。

    “你要小心。”玲珑有些担心的说道。

    公孙信点了点头，便迎上那三个可以飞行的敌人。

    这个三个人的实力不是很强，公孙信虽然以一敌三，还是游刃有余。

    这一次放开了手脚，很快就让这三人落了下风。

    地面上，一个青年男子手中拿着一把铁弓，搭上了一支箭矢。

    随着他将弓弦拉开，箭矢上开始凝聚白色的光芒。

    一直观察着下方情况的天空之灵们，第一时间警示公孙信小心，同时将玲珑的位置再次升高。

    公孙信一剑刺进一个敌人的胸口之内，这个人在胸口被刺之后，还举起武器刺向公孙信。

    公孙信早就熟悉的这种状况，也不惊讶，一把抓住这人握着武器的手臂，猛然抽出真武剑。

    就在此时，下方那支箭矢如同流光一遍，射向公孙信。

    公孙信早有准备，猛然将刚刚刺死的敌人甩向那箭矢的轨道上。

    与此同时，他迎上了另外两个敌人。

    泛着白光的箭矢直接将死尸射穿，这个时候公孙信已经变换了位置。

    但是这箭矢突然变换了轨道，继续射向公孙信。

    “岛主小心，这箭矢诡异，似乎将你锁定了。”一个天空之灵马上提醒道。

    公孙信正在与另外两个天空上的敌人战斗，猛然看向那箭矢，皱了皱眉头。

    这还真是一个难缠的东西，看着速度，刚才那尸体根本就没有对它造成任何阻滞。

    公孙信猛然挥出一剑，将身边的两人击退，然后迎上那箭矢。

    在这个过程中，公孙信身上已经将龙纹金铠穿在了身上。

    他手持着真武剑，盯着这泛着白光的箭矢，在这箭矢即将要击中自己的时候。

    公孙信使用了全部的力气，挥出真武剑，砍在这箭矢上。

    “砰。”

    真武剑和这箭矢发出一声巨响。

    这箭矢应声而断，白光在箭矢被斩断的瞬间散尽。

    公孙信感受着刚才这一击反馈的力道，暗道：此地不宜久留，必须将剩下的那两人快速解决，然后离开。

    没想到居然有这么多强者被变成傀儡，那假的天空之王还真不是一般的强大。

    公孙信已经发狠了。

    他的速度提升了一倍之多，可谓是使出了全部的实力。

    那两个能够飞翔的敌人，很快就被公孙信斩杀。

    在这期间，地面上那使用弓箭的强者，再次射了公孙信一箭，但是无果。

    将这两人斩杀之后，公孙信便直接离开了战场，天空之灵包裹着的玲珑，也紧随在公孙信的身后。

    看着公孙信离开。

    地面上的那些人追击了一段路程，便不再追击。

    ~~~~~~~~~

    在一座大殿之上，一双眼睛正注视着刚才的战斗。

    “公孙信，你是跑不掉的。”