
    黄金城内，到处都是急匆匆的身影。

    许多玩家都来到黄金城购买大量的物资，这里的物价比系统商城要便宜多了。

    随着时间的推进，很快玩家们就发现了四大城的真实位置，并在火之空域论坛专区进行汇总编辑出了世界地图。

    因为四大空域矛盾的激化和未来的战争，SKE将论坛分为了五个板块。

    全体频道，火之空域专区，水之空域专区，土之空域专区，风之空域专区。

    每个空域的玩家只能登录到自己所在区域的论坛专区。

    至于世界地图，除了公孙信之外，其他的玩家没有一个得到过，现在使用的都是靠玩家汇总的论坛地图。

    这个论坛地图唯一的弊端就是没有航线，被标记出来的危险区域很少。

    公孙信来到了黄金城之内，李斯曾向他汇报过，其他的三城已经关闭了传送门，这是一个非常不好的消息。

    他来到这里是想看看，黄金城是否还在自己的掌控之中。

    让他比较安心的是，黄金城还是一尘未变。

    唯一的变化就是忙碌的玩家。

    城主府内，公孙信召集了赵孙李三家的家主和族老。

    “怎么才能够联系其他三城的家族？”公孙信坐在主位上，看着下方的六人，问道。

    “这个，在没有传送门的情况下，只能靠最原始的方法，亲自前往。”赵老直接就回答了公孙信的这个问题，显然没有经过任何思考。

    在很久以前，各城直接就靠着航运进行物资交易和文化交流，直到传送门出现之后，也还一直保留着航运。

    公孙信见其他人并没有纠正补充，露出了无奈之色：“那到其他城最少需要多久的时间？”

    “到不夜城需要15天的时间，到巨人城需要22天的时间，到凤凰城需要31天的时间，这还是使用橙色品质的浮空石战舰，中间不做休整的情况下。”赵老都没有计算，就直接回答道。

    他跑了一辈子的航运，对这些了如指掌。

    “那红色浮空石战舰是不是能将时间缩短一半？”橙色浮空石？公孙信马上联想到一个事实，问道。

    “但是除了天空之王，没有人会有红色品质的浮空石。”赵老露出一丝苦笑，其他人也摇了摇头。

    公孙信眼睛一亮，这话可真不是绝对的，有着莫妮卡的逆天能力，只要有充足的浮空石就能弄出品质更高的浮空石来。

    红色浮空石在赵老他们来看是不可想象的事情，但是在公孙信这里却可以轻易的得到。

    “现在是非常时期，天空之城已经沦陷，其他空域趁火打劫，落井下石，咱们只能自强不息。”公孙信沉声说道：“我要征募你们手中的所有飞船，组建舰队，不知道你们有什么意见或者要求？都可以提出来。”

    “我们赵家会响应城主的号召，贡献出所有的飞船，以及备用的浮空石。”赵家主第一个开口道。

    他和赵老在来之前已经商议过了，达成了统一的意见，他们已经猜到会有这么一天，已经做好了充足的准备。

    孙家和李家能成为四大家族，自然有着他们的远见，在赵家主开口的同时，也纷纷表示支持。

    现在已经是混乱的时代了，他们没有争霸的资本就只能选择一个有潜力的雄主依附。

    “那不知道你们每家都有多少飞船？又有多少浮空石？”公孙信问道。

    三大家族表态支持在公孙信的意料之中，现在就看飞船和浮空石的数量能否给他一些惊喜。

    “我们赵家有大型飞船80艘，中型飞船189艘，小型飞船614艘。橙色浮空石5块，黄色浮空石28块，绿色浮空石68块，青色浮空石149块，蓝色浮空石382块，紫色浮空石723块。”赵老如数家珍的说道。

    公孙信露出惊喜之色，没想到就一个赵家就这么多飞船和浮空石。

    而且还有5块橙色浮空石，通过莫妮卡的宝石加工，这就是5块红色的浮空石啊。

    这让公孙信激动不已，他有些期待的看向孙家和李家的家主和族老。

    孙家家主看向李家的家主，一个眼神交流之后，便先开口道：“我们孙家并非航运，所以没有这么多的飞船和浮空石，我们有大型飞船24艘，中型飞船84艘，小型飞船216艘。橙色浮空石2块，黄色浮空石18块，绿色浮空石38块，青色浮空石92块，蓝色浮空石282块，紫色浮空石428块。”

    公孙信马上想到了其中的关节，赵家做为航运的龙头，拥有那么多浮空石是理所当然的事情。

    而孙家的飞船和浮空石就相对少了一大半。

    对此，公孙信还是露出了满意的表情：“我不会因为你们各家的浮空石和飞船的数量差异而对你们有不一样的态度，你们放心，你们三大家族在我这里一视同仁。”

    三家族长和族老纷纷点头。

    李家家主紧接着报出了自家的家底：“我们李家有大型飞船30艘，中型飞船71艘，小型飞船198艘。橙色浮空石3块，黄色浮空石14块，绿色浮空石40块，青色浮空石102块，蓝色浮空石256块，紫色浮空石512块。”

    经过总和，三家的飞船和浮空石的数量呈现在公孙信的眼前。

    大型飞船134艘，中型飞船344艘，小型飞船1028艘。橙色浮空石10块，黄色浮空石60块，绿色浮空石146块，青色浮空石343块，蓝色浮空石920块，紫色浮空石1663块。

    这可是一个非常庞大的数量，特别是浮空石，只要经过莫妮卡的宝石加工，就会造出一大批高品质的浮空石，如果不通过合成的话。

    那就是10块红色的浮空石，和60块橙色的浮空石。

    公孙信想想都有些激动。

    而且这还不是黄金城的真正实力，还有很多的小家族的飞船和浮空石没有被整和在一起。

    想到那些小家族，公孙信立刻行动起来。

    他先是让三大家族的人去将这些小家族的族长邀请过来。

    足足有21个仅次于四大家族的中型家族，和49个小型家族。

    因为有三大家族做为表率，这些小家族纷纷将自家的飞船和浮空石贡献了出来。

    最终统计的结果：大型飞船184艘，中型飞船523艘，小型飞船1645艘。橙色浮空石11块，黄色浮空石118块，绿色浮空石384块，青色浮空石689块，蓝色浮空石1415块，紫色浮空石3621块。

    公孙信此刻已经笑的合不拢嘴了。

    没想到黄金城居然给自己带来了这么大的资本。

    他并没有第一时间将来到城主府的各家族族长解散。

    “从今天开始，黄金城成立黄金军团，下携10个舰队，所有的飞船都编入舰队之内。我希望你们各个家族中的年轻一辈都踊跃参军，我会给于将官待遇。”公孙信对已经挤的满满当当的议政厅环视了一周，开口说道。

    这让所有家族的族长露出喜色。

    “城主大人放心，我们家族一定会积极响应城主的号召。”

    “我们家的老大一直想参军，正好让他到城主麾下，磨砺一番。”