
    金銮殿内。

    公孙信坐在王座之上。

    下方两侧站着炽燃岛的文武群臣和一众宗师人物。

    岳飞韩信等人已经死而复生，所有人都身着赤红色的服饰，是由霍格亲手缝制的。

    三个月的时间，黑蜂女王的能力给公孙信增加了三围各39点。

    也就是说，他又可以召唤出39个存在于史书内的人物，但他并没有立刻召唤，召唤谁还需要好好的考虑一番。

    这一次算是非常正式的朝政。

    先是由鲁班汇报这三个月来，炽热岛的变化。

    “岛主，所有能够建设的建筑都已经建设完毕。其中民房一共132万间，能够容纳6600万人口。”

    “而现在咱们炽燃岛总共有人口1210万，其中有三分之一的人口来自其他天空岛，三分之二的人口则源自于奴隶。”

    “其中又有300万是15岁以下的未成年人，400万50以上的老人以及妇女，500万的劳动力。”

    “这些劳动力中，有80%的人已经是初级的技工，15%成为了中级技工，更有5%达到了高级技工。”

    “工业区也已经建立完毕，其中铁匠铺有10万间，裁缝铺10万间，其他工厂10万间。”

    “生活区域大多以住宿和酒楼为主，娱乐区域还需要特殊建筑图纸填充，留下了很多的位置。”

    公孙信听后非常满意的点了点头。

    其实他已经看过炽燃岛的资料。

    此时炽燃岛已经升到了满级，也就是100，面积也达到了220*220*220。

    公孙信发现了一个问题，那就是之前使用的神性黏土扩大出来的面积居然都消失不见了。

    他感觉自己遇到了一个bug，按道理来说，不应该啊。

    但他查看了一下排行榜，在这三个月里还是有一些玩家升到了100级，比如黑桃K，比如李小二，飞哥伦布局。

    他们天空岛的面积都是220*220*220。

    所以，公孙信确定，炽燃岛被系统吃了一些面积。

    这是一个非常操蛋的事情，他叹了口气，这能找谁说理去？SKE也插手不了游戏内的事情。

    算了，还是吃点哑巴亏吧。

    增加了数倍的面积，公孙信并没有扩大炽燃城的大小，而且选择先将这些土地空在那里。

    当鲁班详细的介绍完之后，便由林勇继续汇报。

    公孙信让他们一个一个汇报的原因，就是想让岳飞，韩信，诸葛亮他们了解一下炽燃岛现在的实情。

    “岛主大人，三个月的时间，在地龙王的帮助下，幻影岛已经全部开垦完毕，并且在这个月，全都种上了灵麦。”

    “灵麦的产量完全超出了我的预想，在幻影岛的特殊属性加成下，一个月的产量是普通小麦的3，4倍。”

    说道此处，林勇已经乐的合不拢嘴了。

    “你做的不错。”公孙信满意的点了点头。

    “岛主，动物园岛上，鸡鸭鹅，牛羊猪等家畜都已经泛滥了，所以我已经开始让屠宰场的工人们开工了。”包宇作为动物园岛的主管，开始汇报道。

    公孙信眼睛一亮，也就是说，从此以后，肉食会非常充裕了。

    看来自己的天空岛已经初具规模，走上了正规。

    遥想当初，几个鸡崽子都让他乐的合不拢嘴，他现在非常想看看，泛滥了到底是什么样的景象。

    也难怪动物园岛上的家畜泛滥，除了自然繁殖之外。

    别忘了在炽燃岛上还有时空宝殿，时空宝殿生成的宠物消消乐游戏可是所有岛民都可以进入。

    好几个月的时间，岛民的扩大，增加了闯关的概率，自然也增加着获得的奖励。

    而在这三个月过去之后，时空宝殿又生成了3个副本，副本的奖励全都是和家畜有关的，其中有一个副本的奖励还是家畜，两个副本奖励是各种增产的饲料。

    包宇汇报完之后，老王继续说道：“岛主，这三个月来，八宝商会整合了很多的资源，商会的实力增强了5倍，现在可流动资金已经达到了7283万亿金币。”

    老王刚刚说完，韩信众人纷纷露出了惊骇之色。

    7283万亿，虽然他们不知道一个金币的购买能力，但这一串的数字，足足让他们感到震撼。

    就连公孙信也是颇为震惊，多少钱？7000万亿？这是什么情况？什么节奏？

    老王你要逆天了啊。

    这才三个月，要是给你三年的时间，那还了得？

    老王详细的给公孙信介绍了一下八宝商会的现状，让公孙信恍然大悟。

    在他离开的这三个月里，老王先后说动了四城的所有家族，包括公孙家在内，一共16个家族，组成的八宝商会。

    这7238万亿的流动资金包括了16个家族的所有钱。

    也就是说，这些钱还都不是自己的。

    早说啊，害我白高兴一场，他有一种要吐血的冲动。

    好吧，既然是联盟，那和我的没有什么区别。

    公孙信很快就想开了，同时对老王的能力大加赞赏。

    “岛主，三个月的时间，我们一共打造了2000件灵动机甲，这个速度已经是现在的极限了。”斯皮卡开口道。

    即便是这样，公孙信还是非常满意的，2000件灵动机甲，如果船上他们的都是炽燃特种兵的话，那这一支军队将会是一支非常厉害的猎杀者。

    韩信和岳飞全都见识过灵动机甲的威力，他们在第一时间就向公孙信讨要这些灵动机甲。

    看着两人，公孙信只好将2000套灵动机甲分成两半，两个人一人一千。

    虽然只得到了一半，但两人还是非常兴奋，朝政还没有结束，他们便开始计算着怎么训练处一支强大的军队来。

    斯皮卡讲完之后，卡尔说道：“岛主，32个天空之灵已经长大了，只要给他们足够的时间修炼，他们一定会非常强。”

    “不知道什么时候在弄些天空果实来？好让我们精灵一族增加些族人。”

    他还是非常期待的，这些天空之灵虽然长大了，但还没有到可以进行繁殖的步骤，所以，扩大精灵的人数，还是需要从天空果实下手。

    “岛主，我们狼族的人数已经达到了100多，十八地狱也有了自己的狼崽子。”霍格非常高兴的说道。

    “岛主，三个月的时间，我们打造出了6艘航空母舰。”罗峰说道。