
    公孙信没想到一个黄金城居然能够整合出这么庞大的资源。

    看来将不夜城，巨人城和凤凰城彻底征服迫在眉睫。

    如果将其他三城征服并且整合飞船和浮空石资源的话，那自己将会组建出一支庞大的军队。

    看着逐渐离开的各个家族的族长，公孙信想到一个问题。

    自己能够将黄金城彻底的控制，那飞哥轮布局，李小二和黑桃K同样能够做到。

    看来给自己的时间不多了。

    自己现在唯一的优势，就是趁着没有天空之城的掣肘，将其他三城彻底的拿下。

    想来飞哥轮布局他们三个在天空之城的掣肘下，彻底控制自己的天空城不会是一件容易的事情。

    虽然自己有着一些优势，但时不待人啊。

    马上，其他三域的大军就会彻底的进入火之空域。

    到时候，将是一场混战。

    虽然占据了主场优势，但公孙信对火之空域的玩家们没有抱有丝毫的希望。

    各个家族的族长们回到家族之后，便开始调动自家的所有飞船到指定的集合点报道。

    公孙信也陆续的将所有的浮空石收集起来。

    他将所有的浮空石都交给了莫妮卡，这么庞大的工作量让莫妮卡有些发怵。

    一直以来，莫妮卡教导人类学徒，都没有取得成果，似乎是有着某种制约，人类根本无法学习到宝石加工这个副职业。

    而让莫妮卡惊喜的是，狼人们居然学会了这一副职业。

    虽然这些狼人初学者只能处理青蓝紫三个级别的浮空石，但还是给莫妮卡分担了绝大数的工作量。

    毕竟这三种浮空石的数量是最多的。

    “十天，只要给我十天的时间，我和这些可爱的狼人学徒们就能完成任务。”莫妮卡微笑着说道。

    “嗯，按照我教给你的清单，升级合成后的数量要和这些飞船对上号。”公孙信指了指莫妮卡手中的清单开口道。

    “你放心吧，这件事情就交给我吧。”莫妮卡笑道。

    公孙信点了点头，莫妮卡还是非常要强的，他相信莫妮卡能够按时完成任务。

    离开了莫妮卡的小屋，公孙信叫来了李斯和老王。

    “城主，不知道有什么吩咐？”李斯问道，老王也露出好奇之色。

    “我要你们乘坐基洛夫前往不夜城。”公孙信道。

    “难道城主是想要将不夜城彻底收服？”李斯问道。

    “嗯。”公孙信点了点头：“天空之城没有发生变故之前，这些家族还和咱们有所来往，现在他们直接关闭了传送门，我需要你依次前往三城，探明他们的态度。

    至于不夜城，利用王家在不夜城的势力，我希望你能将不夜城彻底的控制住。”

    李斯沉思了片刻，道：“城主放心。”

    “属下一定会配合李大人，请城主放心，我相信我父亲会做出明智的选择。”老王已经明白了公孙信的意图，道。

    “我相信你们能够办法。”公孙信点了点头：“我会安排恶来带着100炽燃保护你们的安全。”

    公孙信吩咐道：“你们这就出发吧，传送门已经失去了作用，这是航空图，基洛夫使用了红色的浮空石，只要7，8天的时间，你们就能够抵达目的地。”

    两人得到了命令之后，便准备了一番，然后出航。

    公孙信也没有闲着，他转身便来到了城主府遗址，邪恶之地传送门前。

    在四域之战期间，炽燃岛已经准备好了一座附属岛屿，用来安排这些牛头部落。

    这一次来，公孙信就是为了让这些牛头部落跟随自己迁移。

    邪恶之地内的情况已经改善的多了，那些鱼人所占领的土地缩减到了三分之一。

    这巨大的功劳全靠数之不尽的玩家。

    能够无限复活的玩家随着实力的不断提升，自然不是这些鱼人能够比的了的。

    哪怕他们的生育繁殖能力强盛，小鱼人还是需要几年的时间才能成年然后投入战斗。

    所以，在此消彼长的情况下，这些邪恶的鱼人开始遭殃了。

    在这个过程中，部落联盟的实力也逐渐的壮大着。

    更多的部族被解放了出来，加入到了联盟之中。

    因为战争的临近，邪恶之地的玩家只剩下了十分之一。

    这些都是不在乎岛屿的独行者，喜欢探索和战斗，并不喜欢建设领地。

    联盟的发起地，此时已经建设出了一座巨大的城市。

    在这里能够看到各种各样牛头，下半身是其他种族身体的结合体。

    因为人类彻底的改变了这些种族的命运，他们对人类的态度非常的热情。

    公孙信走在这座新生的城市里，感觉到了生机和繁华。

    不知道自己准备的天空岛是否还对这些牛头有吸引力。

    公孙信摇了摇头。

    顺其自然吧。

    当公孙信路过中心广场的时候，见到了十九个高大的石像。

    这些石像被雕刻的栩栩如生，其中十八雕像正是当初联盟最开始成立时的部族族长。

    他们分成两排依次竖立，在他们的正前方，站着一个人类石像，这个石像比其他的族长要大上一号。

    正是公孙信的模样。

    在这里，有很多的牛头前来参观。

    公孙信就站在哪里，也没有引起他们的注意。

    因为在所有牛头眼里，人类的模样基本上都是一样的，就像数个牛头站在人类的面前，分辨不出他们是谁一样。

    没想到自己居然也会成为被膜拜的对象。

    公孙信驻足了一会，便来到了联盟的总部，这里把守的士兵并不认识公孙信。

    可以说，这座初始之地内认识公孙信的牛头已经很少了。

    他们大多都分散到邪恶之地的各个角落了。

    即便是如此，牛头对人类的热情也是极高的。

    公孙信说明了来意之后，守卫的头领便带着公孙信进入到了联盟内部，去寻找这座城市的主事牛头。

    奥格斯格，牛头人的族长。

    在邪恶之地在人类看来最为正常的种族。

    公孙信没想到奥格斯格居然在最后方，没有在前线。

    就目前的战况来看，奥格斯格也没有必要前往前线了。

    牛鱼人的末路已经非常明显了。

    “居然是你，我的老朋友。我还以为是其他的人类。”奥格斯格非常兴奋的给公孙信来了一个拥抱。