
    M市的一个小县城里，Z县，县里有个少陵公园。

    公园很大，既有假山，树林，池塘，寺庙，小型游乐场，在环绕整个公园的小路上还有数个凉亭，当然还有一些烈士墓。

    每当快要日落的时候，都有几波跳广场舞的大妈大爷：还有年轻的情侣来到这里散步，谈情说爱。

    这几天，一个劲爆的消息让这个本就热闹的公园更加的热闹了。

    一开始只是一个无人关注的小视频，然后被挖掘了出来，瞬间在各大网站走红。

    视频的内容非常的简短，一个普通的青年，手中拿着一把木制的长剑，视频的全程就是青年练剑的过程。

    而这一套剑法，所有《率土之滨》的玩家都熟悉，非常的熟悉。

    基础剑法。

    让所有玩家感到不可思议的是，这青年的每一个动作，每一个招式，都和正宗的基础剑法吻合，丝毫不差。

    人才。

    这个青年绝对是一个人才。

    其实这套基础剑法并不难，很简单，但是却没有一个人想过在现实去练习，因为没有什么用。

    而且现实和游戏内的时间比例差距很大，完全就是浪费时间。

    而这个视频为什么会走红，因为这么干的就青年一个人，要不怎么说他是个人才。

    其实所有人都嘲笑他是个傻子。

    更有人评论说这位是想刷存在感，哗众取宠。

    不管怎么说，他还真做到了，因为这个小视频真红了一下子。

    就当所有玩家以为这件时间就这么过去的时候，另外一个20分钟的长视频以及全球电视台的新闻报道，再次让所有人沸腾了。

    “大家好，这里是全球电台，我是本台记者刘欣欣，今天我有幸来到了Z县，少陵公园，并且找到了视频中的青年。”视频的一开始就是一个非常漂亮的美女记者。

    随着这位美女记者的走动，视角内是从少陵公园进入后的景色。

    “其实一开始我也只是认为那是一个普通的视频，但是经过知情人士的透露，这位青年每天都在公园内坚持不懈的练习着这套最基础的剑法，这不禁引起了我的好奇。”

    “大家都知道，《率土之滨》号称第二世界，世界内的景象就像真实的一般，而且时间的流速是现实世界的数倍之多，时间虽然过的飞快，但现实中人的生陈代谢非常正常。”随着美女记者的走动，她开始分析起来。

    “那么就不得不让人深思了，这位青年到底是因为什么每天坚持不懈的要在现实中联系这套最基础的剑法？他真的傻吗？我想除了真傻，那其中必然会有什么不为人知的秘密。”

    “所以这次我向总台申请，前来探寻一下，这其中到底隐藏着什么样的真相。”

    “女人的直觉告诉我，其中肯定有秘密。”

    随着镜头的深入，美女记者已经走了很远的路程，所有观看视频和电视的人们都听到了微弱的喘息声。

    终于，在公园的深处，美女记者找到了那个练剑的青年。

    不出意外，这位青年正挥舞着长剑。

    “亲爱的观众朋友们，我已经来到了目的地，并且已经找到了这位青年，他还在练剑，所以我准备等他练完之后，在上去进行采访。”

    美女记者说完，便静静的看着青年练剑，接下来的10分钟全都是这位青年练剑的过程。

    所有的观众都充满了好奇，强行看完，那些在网上看视频的就好多了，可以直接快进。

    美女记者来到刚刚停下的青年身边，对他道：“我是全球电台的记者刘欣欣。”

    “你好。”

    “请问您的贵姓是？”

    “奥奥，我叫李木。”

    “不知道能不能对你进行一下采访？”

    “当然可以？”李木笑了笑。

    “大家看到了，这位李木同学有些紧张，他刚刚练完剑，让他平静一下。”美女记者对着摄像头说道。

    一分钟后。

    青年对美女记者说道：“可以了，我现在好多了。”

    “咱们开始吧，那么现在开始正式采访。”

    “关于您发的那个视频突然走红，不知道你有什么想法？”

    “其实当初的想法很简单的，就是想引起大家的注意。”李木哈哈一笑，说道。

    “你倒是很诚实嘛。”美女记者笑道：“那你为什么想要引起大家的注意呢？”

    “估计大家能够看出来我练习的剑法是什么，也非常疑惑我为什么要在现实里坚持不懈的去练习。”李木道

    “确实，现在大家都非常的好奇。毕竟现实和游戏内的时间差，怎么看这都不是一个明智的选择。”美女记者道。

    “那是因为，游戏内的武功，在现实里依然管用。”李木紧紧地盯着镜头，突然沉声说道。

    “什么？什么意思？我好像没有明白。”美女记者一时间没有反应过来李木想要表达的意思。

    “估计很多人已经发现了这个秘密，但是却将它深藏起来，但这是藏不住的，随着时间的推移，会有更多的人知道，乃至所有的人都知道。”李木说道：“当你在现实内尝试着使用游戏内的武功的话，你会突然发现，你可以轻易的就使用出来。”

    “而在现实中练习的话，当你再在游戏内练习后，你会发现，熟练度会成倍的增长。”

    “许多人估计都没有感受到自己身体上的变化，但当你深入的体会甚至是进行一些测试的话，你会发现，游戏内的三围，会给现实的身体增加等量的力量。”

    “如果大家不信的话，可以在现实内试一试，其实非常简单，就拿力量来说，你可以买一个测试握力的仪器，然后使出全部的力气，记录下来，然后再到游戏内，买一块红蓝宝石，虽然只有0.1的数值，但你回到现实之后，你会发现，你的握力已经变了。”李木神色凝重的对着摄像头说着。

    “这，这怎么可能？”站在一旁的美女记者已经惊呆了，她实在没有想到，自己今天听到的到底是什么。

    这实在是太惊世骇俗了，游戏内的东西怎么可能影响到现实世界中来？这完全就是天方夜谭。

    很多看到这里的玩家们都有这样的想法，而一些好事的和不信邪的已经开始进行了测试。

    这些玩家纷纷到八宝商铺买了一块红蓝宝石，又买了测试握力的仪器，开始测试起来。

    但是当结果出来之后，所有人都彻底的惊呆了。

    一时间，整个论坛都疯狂了，各个国家疯狂了，整个世界都疯狂了。

    这个少年说的都是真的。

    游戏内的三围真的在影响着现实人类的体质。

    随后人们开始对游戏和现实进行了深入的研究，很多国家都成立了实验室。

    SKE甚至在论坛上新开了一个区域，其中所有的精华帖子都是玩家们试验得来的成果。

    其中也有SKE的公告说明，其中大概的意思就是，我们并不知道这种情况，对于这种不可思议的事情他们事先根本就不知道。