
    这是一场极为惨烈的战斗，水之空域的玩家已经失去了理智，疯狂的进攻着，这种疯狂就像邪教徒或者是那些死忠者，丝毫不顾忌伤亡和损失。

    公孙信很难猜测，黑桃K是如何蛊惑这些玩家的卖命的，难道是因为K组织的原因？如果是这样的话，那K组织还真不是一般的强大。

    公孙信自然不知道，K组织已经掌控了整个水之空域的所有玩家。

    黑桃K在发起进攻之前，已经有了必死的决心，并且没有经过请示，便下达了一个命令。

    只要能够赢得这次的四域之战，所有的玩家都会得到1万块钱的奖金。这么多的奖金瞬间让所有玩家也跟着疯狂了。

    这对绝大部分玩家来说，这些钱已经让他们眼红了，这里毕竟是游戏，不管死多少次都不是真的死了。

    那还怕什么，干啊，死算个鸟啊。

    公孙信并没有让战舰组成防御阵型，而是让所有战舰围绕着天空岛全速疾驰，在动力耗尽之前，尽可能的对水之空域的战舰造成最大的伤亡。

    没有一艘战舰能够经的起星际母舰的冲击，除非对方也是星际母舰。

    而水之空域的星际母舰极少，黑桃K并没有第一时间派上战场。

    这本就是一场消耗战，他就是要利用无数的玩家将公孙信耗死。

    公孙信的积分和战勋增长的速度极快，不断刷新着数值，一百艘战舰并驾齐驱，没秒钟都会撞沉数艘战舰。

    3100万，3300万，3700万，4200万。

    当星际母舰的动力全部消耗之后，公孙信非常精准的预测到了停留的位置，天空岛的正中心。

    利用最后的丁点动力，将战舰组成了例外五层的防御阵型。

    而此刻，他已经获得了6000万的积分。

    这表明从开战到现在，已经击沉了60万艘战舰。

    但是和水之空域的玩家数量一对比，这些战舰只占了零头。

    天空岛上，已经完全被战舰的残骸覆盖，残骸中还夹杂着无数的尸体，将整个天空岛染成了血红色。

    公孙信这个时候也疯了，这么多的积分，足够他疯狂的了。

    这一次真是赚大发了，就算是死了也值得了，他并没有逃跑，因为他想在这一场战斗中获得最大的利益。

    100艘的战舰还是能够损失的起的，因为获得的积分，足够兑换更多的战舰。

    他已经准备好战斗到最后一艘战舰，最后一刻。

    月儿和荆男柯女也疯了，他们虽然只有一艘战舰，但是在刚才对水之空域进行冲击的时候，也跟着捡漏，获得了丰厚的积分。

    厮杀还在继续，公孙信星际母舰上的士兵不断的减少着，伤亡随着时间，逐渐的递增。

    这些士兵在这场无尽的消耗战中，体力已经耗费。

    公孙信第一艘战舰被击沉，让所有水之空域的玩家兴奋了，进攻更加的疯狂起来。

    第二艘，第三艘，第六艘，第十四艘，第二十三艘。

    最外围的两圈战舰已经全被击沉。

    “爷爷，撤吧。”月儿刚才战场的第一线撤了回来，对公孙信说道。

    “为什么？”公孙信露出了疑惑之色。

    “张三丰爷爷他们虽然能够复活，但是却只能在四域战场之外，他们死了，就无法参加以后的战斗了。”月儿显然第一个想到了这个问题。

    公孙信顿时陷入了沉思，然后问道：“所有战舰都失去了动力，怎么撤退？”

    本抱着必死决心是他，想到了以后还需要这几个属下的力量，便决定战略撤退。

    如果光靠飞行的话，那是绝对不可能的事情，根本就出不了这8号区域。

    灵动机甲的能量不是无限的，需要时间充能，如果充能的话，那就必须有落脚的地方。

    如果在这星空之中，找不到敌方战舰和天空岛，那就是只有一个结局，坠入无尽的虚空。

    “咱们可以先躲到地面上的残骸内。”月儿灵机一动，开口道。

    公孙信感觉这是一个办法，如果躲到残骸内的话，估计很难被找到。

    而想要找到自己，就需要派出士兵下到地面上来，战斗也会轻松很多。

    就是不知道在没有已方战舰之后，天空岛会不会被对方占领，如果没有被占领的话，黑桃K很快就会发现问题。

    如果被占领的话，想要离开也没有任何办法。

    走一步算一步吧。

    公孙信马上将在前方战斗的张三丰，周侗，恶来，养由基几人叫了回来，三十多个灵动机甲的炽燃特种兵整齐站立一旁。

    柯女还不知道要做什么，荆男也露出了疑惑之色。

    公孙信没有解释，这里面就他们没有灵动机甲，需要被人带着。

    “等会跳下去之后，先自由落体，快要到达地面的时候，使用机甲，开启飞行模式，来减缓冲击力，然后藏到废墟之内。”公孙信对众人说道。

    众人纷纷点头。

    此刻，柯女和荆男才知道，这是要逃跑吧。

    公孙信很快带着核心行动起来。

    在这混乱的战场上，时刻都要士兵的尸体坠落，公孙信等人的离开，自然没有引起任何人的注意。

    一切进展的非常顺利，公孙信众人藏在了一处残骸之内。

    为了安全起见，公孙信派出了几个人放哨，观察外面的情况。他自己也亲自观察着。

    黑桃K看着远处的战场，看着一艘又一艘的战舰被击沉，心情渐渐的好转起来。

    星际母舰虽然个体强大，但是面对人海战术，还是会被淹没，这代表着它并不是无敌的。

    他知道，这一场战斗他胜利了。

    他没有去计算这一场战斗已方到底损失了多少战舰，因为这些都不重要了，最重要的是夺回了这座天空岛，将绝处逢生击杀。

    想到此处，黑桃K决定亲自上阵。

    上一次的无双竞技场，因为评分输给绝处逢生，本就让他非常的不甘心。

    这一次，自己要将上一次未完的战斗继续。

    绝处逢生，我一定要亲自杀了你。

    当黑桃K来到仅剩下的五艘战舰时，并没有发现公孙信的身影。

    这让他有些烦躁。

    “人呢？人跑哪去了？”黑桃K对着身边的人发出了怒吼。

    “大人，敌人的士兵已经全都被击杀了，只要将这五艘战舰击沉，那今天的这场战斗，咱们就已经取得了胜利。”一个参谋开口道。

    所有的人都长出了口气，这场战斗最后还是取得了胜利，这让所有人心中的大石头全都落地了。

    “绝处逢生呢？你们没看到他的踪迹吗？”黑桃K瞪着眼，他相信自己的直觉，和自己又一拼的绝处逢生，实力强大，怎么可能被这些普通的士兵杀死？

    “并没有发现。”周围的所有人的都感觉到了黑桃K身上散发的寒气和杀意，大气不敢喘，也不敢看向黑桃K。

    “给我找，就算是死了，我也要见到尸体。”黑桃K留下了这么一句话后，便前往了升旗台。