
    黑桃K虽然发起了攻势，但并没有直接使用激光炮，激光炮的炮弹是有数量的，他还不知道几发激光炮弹能够击沉一艘星际母舰。

    呼啸而过的战机在第一轮的攻势下并没有造成明显的伤害，但对所有水之空域玩家的士气却是一种极大的鼓舞。

    因为他们从来没有在战场上见过战机或者听过哪里出现过战机，所以战机的出现给了玩家们一丝希望。

    韩信看着呼啸而过的大铁鸟，眉头紧皱，他是从来没有见过这种东西，也不知道这种东西的威力，自然也不知道如何对付它们。

    普通的弓箭显然无法伤到这些大鸟，火炮更是打不到这些大鸟的高度。

    “这是什么东西？”韩信环顾左右，问出了心中的疑惑。

    所有NPC士兵都露出了茫然之色。

    韩信顿时感觉有些头大，这种未知的东西最是可怕。

    他神色一凝，自己率领所有的星际母舰对水之空域主岛进行偷袭就是为了扰乱战场，没想到刚刚潜伏就见到了敌军的正规军离开了主岛，这给他很大的信心。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。正在码字中，正在码字中。正在码字中。