
    黑桃K接到了李小二的传讯，风之空域和火之空域要进行决战了。

    他知道，这是自己的最后一次机会。

    他准备整合所有的战舰，全部的力量，直接深入火之空域的腹地。

    因为这些战舰的等级残次不齐，绝大部分都没有隐匿舰身的功能，所以他要利用风火两域的决战，拴住火之空域，让他无暇他顾。

    就算是火之空域分出兵力来对付自己，也没什么，只要风之空域能够击败火之空域，那就知足了。

    他已经将报仇的夙愿寄托在了别人的身上。

    就在黑桃K整军出发的时候，风之空域和火之空域的庞大舰群隔空而望。

    公孙信驾驶着一艘满级的星际母舰脱众而出。

    另一边，李小二非常默契的驾驶着同样是满级的战舰迎了过去。

    直到能够清晰的看到对方的脸，两艘战舰才停了下来。

    “你很厉害，将K组织的水之空域打压到这等地步，又让土之空域吃了一记闷亏。”李小二第一个开口，语气中充满了赞许。

    “只是侥幸而已。”公孙信笑道。

    “我很纳闷，那个韩信，岳飞什么的，到底是什么情况！”李小二微笑着，似乎是在唠家常。

    “只是技能而已，四域之战结束后，他们就消失了。”公孙信扯了个幌，道。

    李小二若有所思的点了点头，他有些信了，但并没有全信。

    技能是肯定的了，但是离开这个战场，那神秘技能是不是还能用那就不知道了。

    这个绝处逢生实在是太神秘了，就算是自己都没有查出他的底细。

    他曾冒出一个想法，那就是这个绝处逢生，是SKE的人。

    似乎只有这么一个解释了。

    “你很不错，非常不错，这四域之战的时间还是太短，咱们根本分不出真正的胜负，我现在倒是非常期待，在游戏的主世界，能和你一决高下。”李小二说道。

    “是啊，还剩下五天的时间，这处战场没决出胜负之前，足够将这五天消耗掉，而黑桃K也起不到任何的作用，我已经另外安排人手，就等着他深入了。”公孙信道：“无双竞技场内，不管怎么说，都是你赢了，这里时间充裕，不如打一场如何让”

    话音刚落，公孙信便露出了熊熊的战意。

    李小二丝毫没有在意黑桃K是否会成功，在他眼里，这个冒牌货根本不值得关注，只能做炮灰。

    他直接取出了长枪，公孙信一打眼就看出，这是一个三段神纹神器。

    公孙信的约战直接引起了李小二的乐趣。

    决战还没开始，两人先战在了一起，为的是分出竞技场内的并没有决出的真正胜负。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～

    黑桃K自从出发之后，便一直眼皮跳动，着让他有种不好的预感。

    难道这一次的全军出击，会再次全军覆没？

    不，绝对不行。

    他哪里知道，他的一举一动早就被诸葛亮监视着。

    一个针对他的包围圈很快就设置好了，就在他的必经之路上。

    当水之空域的舰队抵达包围圈之内后，数百艘星际母舰突然出现，多黑桃K的舰队展开了袭击。

    这些战舰，正是从3号区域撤回去的岳飞部，被调到了这里。

    与此同时，一艘艘没有隐形能力的战舰，开始向这里开赴。

    黑桃K神色凛然，想要撤退已经来不及了。

    “我跟你们拼了。”黑桃K面色狰狞，直接张开双翼，加入厮杀。

    突然被偷袭引起了水之空域玩家的恐慌，他们都知道这估计是最后一次战斗了。

    之前信誓旦旦的要搞偷袭，却被伏击，所有人都知道，再次失败了。

    逃已经没有丝毫必要了，拼了。

    水之空域的玩家已经疯了。

    反抗是激烈的，但效果甚微。

    满级的星际母舰非常的强大，火炮的轰鸣从来没有停歇过。

    无数战机在上空呼啸而过，每一发炮弹都会带走一艘低级的战舰。

    光是所有星际母舰上的战机，就能够消灭将近一万艘普通战舰。

    水之空域的玩家虽然数量巨多，但并不能组织有效的反击攻势。

    主要还是火之空域的攻势太猛烈了。

    战舰的残骸就像下饺子一样，噼里啪啦的坠入无尽的虚空。

    诸葛亮站在一艘战舰上，非常满意的看着眼前的战场。

    这些战舰，就像是一批乌合之众，丝毫没有还手之力。

    他一直观察着战场，自然看到了黑桃K的身影。

    但他根本没有将黑桃K放在眼里，从公孙信那里，他知道翅膀也是有时效的。

    使用翅膀的时候，会消耗体力，也就是说，黑桃K坚持不了多久。

    水之空域这一波舰队覆灭是板上钉钉的事情，要将他们全部消灭，还需要一点时间。

    毕竟对方的数量还是非常庞大的，这也是对方最后一批生力军了。

    只要这支舰队再次覆灭，那水之空域的玩家是彻底废了，就算还有次数复活的，也只能坐等四域之战结束了。

    随着时间的推移，火之空域的舰队已经全部进入战场。水之空域的战舰也在不断的减少着。

    黑桃K不知道自己杀了多少人，感觉有些脱力，这已经不是他第一次这么全力的拼杀了。

    还有多少敌人他不知道，他已经感觉累了。

    他知道，自己已经彻底的输了，虽然非常不甘心，但只能接受这个现实了。

    等待自己的，将会是怎么样的死亡？呵呵。

    黑桃K不想就这么死了，他决定拼了，在现实中和K组织拼了。

    黑桃K直接让自己的角色坠入无尽的虚空，然后退出游戏。

    他需要做一些准备，详细的计划和一些工具。

    诸葛亮并没有注意到黑桃K消失了，当最后一艘战舰被消灭，战斗结束之后，他长出了口气。

    终于结束了。

    所有参加这场战斗的火之空域的玩家欢呼起来。

    一个空域的玩家被他们消灭了。足够他们自豪和吹嘘的。

    虽然火之空域的玩家损失很大，但是战果是辉煌的。

    当他们回到主战场的时候，公孙信两人的对决也结束了。

    又一场无休止的厮杀开始了。