
    “我是绝对不会再派出主力舰队离开主岛的。”欧劲空非常果决的打断了黑桃K的游说。

    这一次的主岛被突袭已经让他非常愤怒了，所以即使有能够消灭敌人的战机，他也不会在离开主岛半步。

    哪怕是这一次的四域之战彻底的输了，他也不想主岛再次被偷袭，这种情况是极有可能的。

    黑桃K目光深邃的看着欧劲空，恨不得立刻杀了他，取代他的地位，然后控制整个正规军。

    欧劲空露出一丝冷笑，道：“别以为我不知道你在想什么，看在你这么积极的份上，我不和你一般计较，赶紧离开我的大帐。”

    他直接下达的了驱逐令。

    他察觉出了黑桃K的不还好意，但并没有动手，因为他感觉没有这个必要。

    同时，他对这个黑桃K非常的失望，失望透顶。

    黑桃K用力的一挥袖子，转身离开。

    这个欧劲空居然油盐不进，他感觉非常无奈，他想动手，但是他知道自己绝对不会是欧劲空的对手。

    如果想要控制正规军，那就得另外想办法了。

    但是欧劲空绝对是一个绊脚石，必须先把他解决掉，如若不然，自己的目的根本不可能实现。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    风之空域的一艘星际母舰上，尔啸黎还是一如既往的躺在一张虎皮上。

    他的一个属下刚刚给他汇报了前往水之空域游说的结果。

    “你做的不错，现在我命你前往土之空域，找到飞哥伦布局，说动他一起对火之空域发起进攻。”尔啸黎开口道。

    水之空域答应，完成在他的意料之中，因为他们已经没有任何的机会了，而自己却给了他一个机会。

    他知道这个黑桃K是假的，如果不能在四域之战取得任何成绩的话，那他的结局就已经注定了，必死无疑。

    而且还是现实中的必死无疑，可能会被喂狼，喂鱼，又或者被切成肉酱，但这只有真正的黑桃K知道了。

    虽然水之空域被说服了，但尔啸黎其实还并不看好他们，因为他们的实力已经翻不起任何波浪了。

    只能作为一只蚊子，被叮一下不痛不痒，但是烦人。

    这场战斗剩下的时间不多了，现在风之空域能否取胜，那就在土之空域的选择了。

    “大人，您就放心的交给我吧。”那人非常自信的一笑。

    “你是我手下中最好的说客，我相信你的能力，去吧。”尔啸黎挥了挥手。

    那人施了一礼后，便转身离开，前往土之空域。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    土之空域这壮士断腕，想让鹬蚌相争，他好坐收渔人之利的举动，风之空域和火之空域自然都能看的出来。

    但是这个阳谋两个空域必须得接。

    土之空域舍弃了数量很多的天空岛，而天空岛又是决定四域之战胜利的关键之物。

    任何一家抢占了天空岛后，对另外一家的威胁是绝对性的。

    “岳将军已经做好了对土之空域突袭的准备，我感觉可以动手了。”诸葛亮对公孙信说道：“同时面对两域的攻击，咱们火之空域还是能够吃得消的，更何况，就算咱们不对土之空域动手，那土之空域也会对咱们动手。”

    “现在的局势已经非常明朗了，咱们就是他们的眼中钉，肉中刺。如果不联合起来的话，那咱们就会成为这次四域之战的胜利者。”

    公孙信听后，非常认同诸葛亮的分析。

    就现在的局势来讲，同时面对两个空域，没有丝毫的问题。

    “那就让他们开始进攻吧。”公孙信对诸葛亮道。

    诸葛亮先是传达了公孙信的命令，然后回过头来，再次找到公孙信：“我想应该先阴一下水之空域。”

    公孙信听后点了点头，好奇的问道：“这个黑桃K现在应该很谨慎，如果才能把他引出来？什么东西能够吸引他上套？”

    诸葛亮笑而不语。

    “什么意思？”公孙信不知道诸葛亮想到了什么计策。

    “黑桃K剩下的战舰总体上来看其实已经没有多少了，但如果咱么与风之空域决战的话，他们出来还是非常烦人的。但只要他敢出来，我就会让他全军覆没。”诸葛亮笑道。

    “你的意思是与风之空域决战时，歼灭水之空域？具体什么时候决战，谁知道。”公孙信不解的问道。

    “咱们可以发起总攻，进行决战，风之空域必定会全力阻挡。”诸葛亮笑道。

    公孙信顿时明白了，原来诸葛亮想要带起这场战斗的节奏，让敌人跟着已方走，只要对方进入到了自己的节奏内，那就简单多了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    飞哥伦布局感觉自己有些头大，实在是土之空域的天空岛的位置实在是太操蛋了，卡在风之空域和火之空域的中间。

    他有些恨这个黑桃K实在是不争气，居然被火之空域击败了，而且下场还这么惨，直接被打回了原形还已经没有反抗的实力了。

    因为土之空域和水之空域的地理位置处于对面，火之空域和风之空域的位置相对。

    当水之空域一完蛋，这直接导致了四域战场失去了平衡。

    他感觉自己壮士断腕是非常明智的选择，直接将三域来回了平衡。

    但是以现在天空岛的数量来看，自己还是处于弱势，和被夹击的可能。

    风火两域的大战一直都没有停过，对于他来说是非常好的局势，但他就怕两域准备先将自己剔除掉，然后在进行决战。

    如果是这样的话，那真的没有任何机会了。

    正在他不知道如何是好的时候，风之空域的使者来了，并且带来了联合在一起，共同对付火之空域的承诺。

    他现在其实非常不好做出选择，但火之空域迟迟都没有派来使者，让他想要与风之空域结盟的想法更加的强烈。

    而促成飞哥伦布局下定决心的，还是火之空域已经打来的消息。

    他此刻才彻底的明白，为什么火之空域为什么迟迟没有动静，一直都没有派使者来商谈结盟。

    哪怕是不想让自己与风之空域结盟，来这里拖延时间或者搅乱局势都可以。

    原来，火之空域的底气居然这么足，直接就对我土之空域展开了攻击。展开了第二战线。

    有没有考虑过我的感受，有没有问过我的意见？

    无视我。

    自己居然完全被忽略了，这是在小瞧我么？

    飞哥伦布局怒了。

    我倒要看看，你到底怎么抵抗两域的共同进攻。