
    公孙信神色凝重的跟在百花公主的身后。

    他现在已经知道这些第一军团的士兵不对劲的源头了。

    这些士兵原来都成了傀儡，也只有傀儡会没有神智，不懂得畏惧。

    以前的诸多疑点现在也能够解释清楚了。

    从百花公主对自己的敌视，在天空湖旁五大家族莫名的出手，再到来自龙旗的敌意，都是那个假的天空之王搞得鬼。

    这让公孙信感到有些毛骨悚然，这种无声无息影响他人神智到底是怎么办到的？

    他很难猜出这个假的天空之王的真实身份到底是什么？他能够感觉到对自己深深的敌意和恨意。

    自己什么时候招惹到了这么一个存在？

    从刚才天空之王的碎语中，公孙信得到了很多的消息。

    天空之王估计已经完蛋了。

    他在圣火殿内见到的那具躯体绝对是天空之王本人的。

    四大王中的轩王被这个假的天空之王控制了，墨王应该是被他杀了。

    战王，灵王现在不知道在什么地方，天空之王的女儿阡陌和墨王的女儿晓月应该和他们在一起。

    假的天空之王到现在还没有找到他们，他们现在应该非常的安全。

    如果不是在变故发生的一瞬间，天空之王及时的关闭了传送阵，那其他四大城估计早被这个假的天空之王控制了。

    估计自己的炽燃岛会直接遭到这个假的天空之王的攻击。

    细思极恐，公孙信略微感到一丝后怕。

    幸好这个假的天空之王使用了浑身的解数，才打开传送阵的单向传送，但也只能进不能出。

    公孙信紧皱着眉头。

    玲珑居然被他给抓到了，不知道玲珑有没有被这个假的天空之王弄成傀儡，如果是这样的话，那实在是太糟糕了。

    百花公主穿过一座座宫殿和回廊，回到了她的府邸，也就是轩王殿。

    估计是早就被那个假的天空之王腐化的缘故，整个轩王府完好无损，没有任何经历过战斗的影子。

    公孙信紧随其后，进入到了轩王殿。

    就大摇大摆的跟在百花公主的身后。

    他想看看百花公主在没有神智的情况下，会做些什么。

    正殿内。

    一个中年人，一动不动的坐在主位置上。

    见到百花公主进来之后，声音冰冷的开口说道：“王上这次找你可安排了什么事情？”

    “还是寻找公孙信和炽燃岛位置的事情。”百花公主直接在侧面的一张椅子上坐下，声音同样冰冷的说道。

    公孙信走进大殿之后，两人丝毫没有察觉。

    他直接找了一张椅子坐下，静静的听着两人的对话。

    他有些疑惑，既然已经是傀儡了，没有神智，为什么还能够思考？

    “龙旗这个废物，枉我这么多年看重他，找一个小破天空岛都这么费劲，简直就是一个废物。”

    “他在四域之战的时候，更是丢尽了我的脸面，在刚刚开战就被那个公孙信给擒住了，真是一个废物，我很后悔让你和他定下了婚事。”

    “父王，我现在是天空之王的女人，这个婚事自然是不作数的，想来龙旗也不敢有什么言语。”百花公主面无表情的说道：“今天王上再次的动怒了，估计龙旗再找不到炽燃岛的位置，那他的小命可就不保了。”

    “王上的手下，可不缺龙旗这种人。”百花公主一顿，补充道。

    “你说的不错，龙旗就是一个废物，白当了这么多年的第一军团的团长，看来我得亲自去找了。”轩王开口道。

    “龙旗固然是废物，但是他都找不到，父王又如何去找？”百花公主问道。

    “天空之城有很多的秘密，龙旗的身份自然无法触及，你不要问了，我这就去试一试。”轩王说完，便站起身来，向殿外走去。

    百花静静的坐在那里，也没有抬头去看轩王的身影。

    公孙信露出了深深的疑惑。

    是关于这对父女的对话的。

    他们都是那个假的天空之王的傀儡，为什么还会有这样的对话？

    这不合逻辑啊。

    他想不通，实在是想不明白。

    “岛主，我们刚才商量出一个对策来。”一个天空之灵突然在公孙信的耳边说道。

    这个声音非常的小，只要公孙信一个人能够听到，坐在不远处的百花公主根本没有丝毫察觉。

    “什么对策？”公孙信露出一丝好奇之色。

    “我的能力可以让人入梦。”一个天空之灵说道。

    “我能够读取人的思维片段。”又一个天空之灵说道。

    “我们的对策就是先让百花公主入梦，然后在读取她的思维片段，就可以知道一些消息，比如关押那个玲珑姐姐的地方。”

    公孙信听后眼睛一亮。

    不管现在的局势多么恶劣，还是先把玲珑救出来是硬道理。

    “A梦，你现在就对百花施展能力吧。”公孙信当机立断，吩咐道。

    “好的岛主。”叫做A梦的天空之灵回应了一声，就要施展他刚刚施展完入梦能力的时候。

    就见由打殿外走进一个人来。

    这个人刚一进来，正好目睹了百花脖子一歪，身子一载，昏睡了过去。

    “百花公主？你怎么了？”来人急忙跑了过去，扶起百花公主，一脸焦急的神色。

    这人先是用手指探了探百花的鼻息，然后摸向百花的胸口，感觉着还有呼吸和心跳，才松了口气。

    他按了按百花的人中，但却不见其苏醒，想来想去，他从储物戒指内，取出一瓶水来，然后拧开了盖子：“对不起了。”

    他倒是下的了手，直接将整瓶子的水全都浇在了百花的脸上，水顺着百花的脖子向下流淌，瞬间侵湿了衣襟。

    本就有些单薄的连衣裙瞬间变得透明了许多，这人看向某处，不禁咽了咽口水。

    但紧接着，让他有些意外的是，百花公主并没有苏醒。

    “什么情况？正常来讲，应该醒了啊。”他自言自语道。

    他的经验告诉他，这不应该啊，就好比电影中常看到的那样，昏睡过去的人，用凉水一激，定人会苏醒的啊。

    现在百花的情况，他着实不知道该怎么办了。

    “本就不按正常的剧本走，现在这样情况估计也很正常吧。”他所说的剧本，是天空之城的变故。

    变故来的太快，就算是他自己都有些蒙蔽，更无语的是，他根本不能下线。

    虽然能够联系外部，将这里的情况和老大说了一下，但是老大毕竟离这里太远，远水解不了近渴。

    公孙信没有动作，就这么静静的看着眼前这样表演。

    这人是谁？正是红桃K。

    公孙信转念一想，这小子肯定知道一些事情。