
    “咳咳咳，能不能松一松，你的力量实在是太大了。”公孙信有一种要窒息的感觉。

    如果不是因为熟悉，他都有一种要被谋杀的感觉。

    “抱歉，实在是见到你太高兴了。”奥格斯格松开臂膀，不好意思的说道。

    “走，到我的书房去。”奥格斯格邀请道。

    两人来到了奥格斯格的书房。

    这里很宽敞，刚一进来，公孙信以为来到了一个人类才拥有的书房。

    这里的布置充满了人类的风格。

    这让他有些诧异。

    “这是楚浩南给我布置的。”牛头人族长看到了公孙信表情，他一边倒着茶水，一边解释道。

    “没想到你们这么块就容纳了很多人类的文化。”公孙信感慨道。

    “你们人类是我们牛头的救世主，学习你们的文化也是理所当然的。”奥格斯格将一杯茶水递到公孙信的面前，笑着说道：“我们必须要进行改变了。”

    公孙信点了点头，奥格斯格说的一点也没错。

    如果一味的守旧没有进步的的话，这个种族迟早要走向灭亡。

    “楚浩南他们现在怎么样了？”这六个曾经的队员，公孙信和他们已经阔别了好几个月没有见面。

    他们在接受了公孙信的安排之后，并没有参加四域之战，而且全身心的投入到了这里，帮助牛头们改变命运与牛鱼人进行抗争。

    “他们在最前线，各自带领着一个军团对牛鱼人进行着绞杀。”奥格斯格的心情极为兴奋：“这些牛鱼人再也掀不起风浪来了。联盟经过不断的壮大发展，无论是装备和个体实力都得到了极大的提升。而这些牛鱼人们，呵呵，如果他们不是靠着数量取胜，那他们一无是处。”

    公孙信点了点头，他现在已经改变了自己的来意。

    但准备好的天空岛也不能闲置下来。

    在炽燃岛，还居住着一个已经被洗脑了的牛鱼人。

    他已经被安置在了准备好的天空岛，还有一些幼年的牛鱼人。

    现在看来，这个天空岛只能交给给这些牛鱼人了。

    “我需要一些工匠。”公孙信说明了来意。

    奥格斯格静坐在公孙信的对面，听到公孙信的话语后还是有些小小的失望。

    他本以为公孙信这次到来，是邀请他去那新的世界。

    对他来说，那个全新的世界还是非常有诱惑力的。

    估计是公孙信还没有准备好吧，奥格斯格这样想着。

    “没有问题，你要多少工匠，我立刻就给你召集起来。”奥格斯格将思绪抛开，非常爽朗的道。

    “当然是越多越好。”公孙信笑着说道：“对了，顺便将楚浩南他们六人给我找来，我有要紧的事情和他们商议。”

    这次来的目的一开始是想邀请牛头人的部落去自己的天空岛居住，现在他决定将这个想法先放一放。

    这是必须要提出来的，哪怕以奥格斯格为首的各个部族的族长拒绝。

    奥格斯格点了点头，然后道：“你先在这里等我，我现在就去办。”

    说完，奥格斯格离开了他的书房。

    楚浩南他们六人从前线回来，需要几天的时间，而奥格斯格只在2天的时间里，就给公孙信召集了3000的工匠。

    这些牛头全都是大师级别的工匠。

    没错，副职业是工匠而不是锻造师和造船师。

    这还是公孙信第一次见到。

    通过询问，公孙信露出了意外之喜。

    原来个工匠的职业，可以在宗师的带领下打造任何的东西。

    也就是说，他们可以是锻造师，也可以是造船师。

    这对公孙信来说是一个非常好的消息。

    有了这三千工匠的加入，打造舰队的速度会大大的加快。

    公孙信已经等不及了，他让奥格斯格给已经返程的楚浩南六人留下口讯，让他们回来之后到炽燃岛寻找自己。

    就这样。

    公孙信带着这三千牛头工匠，离开了邪恶之地。

    “大人，有了这三千大师级别的工匠，我们造船的速度将提升十多倍以。”

    炽燃岛的造船厂内，罗峰看着整齐站立，身体强壮的牛头工匠，两眼冒光。

    虽然这些牛头的身体让他感觉不可思议，但他们都是大师级的技术型人才还是让罗峰感到欣喜。

    “那就好，那就马让他们投入战斗吧。”公孙信非常满意罗峰的答复，指着这些牛头工匠道：“以后他们归你指挥了。”

    罗峰兴奋的点了点头，有了这些牛头工匠的加入，自己的压力减少了不少。

    公孙信离开了造船厂之后，准备前往牛头岛走一圈。

    他想看看这些新生的牛鱼人到底产生了多大的改变。

    当他来到牛头岛后。

    见到的是到处乱跑的小牛鱼人。

    这些幼年的牛鱼人，在还没有任何意识的时候，就被玩家们抓了回来。

    他们被依次送到了这里。

    威士忌在这里照顾着这些小牛鱼人，并且对他们进行启蒙教导。

    这个被公孙信和范蠡先后洗脑的老牛鱼人，精神已经成为了一个人类的先驱。

    这些小牛鱼人在见到公孙信之后，全都露出了好奇之色。

    从他们的眼神中，公孙信并没有看到暴力和邪恶的影子。

    看来思想教育是非常重要的步骤。

    善良和邪恶对种族的影响绝对是相当重要的。

    “我从这些小牛鱼身看到了希望。”老牛鱼人威士忌虽然老态龙钟，但是精神焕发。

    似乎是这些小牛鱼人的新生和未来，让他看到了希望。

    这是一条不一样的道路。

    “你的教导是非常的重要的。”公孙信开口道：“我会安排一些人，对他们进行二次的引导，希望他们能够学会一门技巧。”

    老牛鱼人点了点头，欣喜的说道：“我会全力的配合的。”

    “邪恶之地内的牛鱼人走了一条错误的道路，这条道路终究是有着尽头的，现在也已经快要走到尽头了。”公孙信看着老威士忌，开口道：“希望你一直谨记于心。”

    老威士忌打了个冷颤，点了点头。

    那是他最不想看到的结果。

    公孙信看着欢快玩耍，就像人类孩童的小牛鱼人。

    对她们还是有一丝期待的。

    倒时候就看这些牛鱼人们，能够成为什么样的技术人才吧。

    如果是一无是处，那就在这个牛头岛安逸的生活吧。

    