
    水之空域现在只能龟缩在主岛上，导致丧失了所有天空岛的控制权，除了四域大比得来的初始天空岛。

    几天的时间过去，风之空域的舰队和土之空域的舰队也来到了水之空域的主岛之外。

    三域的舰队分别在三个方向，形成了对峙。

    而现在，火之空域以及控制101座天空岛，占领了6号，9号区域的全部天空岛，3号区域和8号区域的大部分天空岛，5号区域小部分天空岛。

    风之空域控制了98座天空岛，占据了4号区域，7号区域的全部天空岛和1号区域8号区域的小部分天空岛，5号区域小部分天空岛。

    土之空域控制了97座天空岛。包括3号区域全部，1号，3号，5号大部分和8号少部分。

    水之空域只下最后的3座天空岛。

    还有一座天空岛是5号区域的中心岛，还处于无主天空岛的状态。

    三域将水之空域的天空岛瓜分之后，自然会有很多的摩擦。

    而此时，距离四域之战的结束，只剩下半个月的时间了。

    摩擦的系数升级的非常快。

    公孙信约定土之空域的飞哥伦布局，风之空域的李小二进行一次会晤。

    为了这次会晤，公孙信特意在三域的中心，放置了一艘没有任何士兵控制的普通战舰。

    他们三人也分别乘坐一艘普通的战舰来到约定好的地点集合。

    三人刚刚见面，李小二便开口道：“没想到你居然这么厉害，我们两个这次可就沾了你的光了。”

    “我是不会承你的情的，想和你说一句，不谢。”飞哥伦布局呵呵一笑，开口道。

    “你倒是不客气。”公孙信对飞哥伦布局最为熟悉，因为在四域之战前，每天晚上在无双竞技场排位，都能碰到他一次。

    而且每次都被自己以系统评分击败，估计他早就被气炸来了吧。

    如果有机会的话，公孙信相信，这个飞哥伦布局一定会找回场子来。

    至于这个李小二，他只碰到过一次，也正是他终结了公孙信的连胜。

    公孙信也曾想着，一定要和他好好的较量一下。

    “没什么好客气的，既然水之空域的天空岛已经被咱们三家分了，那接下来怎么办？”飞哥伦布局开口道说道：“是继续混战还是怎么的？这毕竟是一居比赛。”

    “水之空域剩下的这三座天空岛是不能被占领的，现在无主的天空岛只剩下5号区域的中心岛了，现在火之空域占领的天空岛处于领先的状态。飞哥伦布局，咱们一同进攻火之空域如何？”李小二分析了一下局势，蛊惑飞哥伦布局道：“咱们两个联手，能够占领多少靠各自的本事，决出胜负来就靠运气吧。”

    “你这个想法不错，想要取胜，将最强的淘汰出去就可以了。恩，这个主意正确。”飞哥伦布局只被李小二这么一点，就赞同了他的想法：“一同进攻火之空域的话，他也吃不消，到时候咱们俩谁能打下几座天空岛，就看各自的本事了。”

    “那么就这么定了吧。”李小二笑道。

    飞哥伦布局阴笑着点了点头。

    公孙信感觉一万只乌鸦在自己的头上飞过，咳嗽了一声，对两人说道：“你们这是什么情况？当着我这个正主的面，商议一起对付我？”

    “噢噢噢噢，居然忘了你在这呢，这可不好办了，居然被你听到了，那怎么办？将你灭口了？”飞哥伦布局装作神经大条的样子，阴笑着看向公孙信。

    公孙信顿时涌起想要揍他一顿的想法。

    “估计你没那个本事。”公孙信冷哼一声，瞪了一眼飞哥伦布局。

    “你感觉怎么样？一起干掉他？”飞哥伦布局询问李小二道。

    公孙信在李小二刚要开口，插话对他道：“这样吧，咱俩分了土之空域吧，他在这里最弱，上一次对战的系统评分我还是有些不服的，正好可以用这个方式，对决一下。”

    “你说的不错，土之空域最弱，相对于火之空域来讲，攻打土之空域要容易一些。”

    李小二笑着说道，他想都没想，就马上接手了公孙信的建议。

    “歪歪歪歪，谁是最弱的啊？你们两个这么说话是不是太伤人了啊？还是不是朋友了？”飞哥伦布局见两人瞬间统一阵线，马上不乐意了，叫喧道。

    “谁和你是朋友？呵呵。”公孙信有些无语了，这飞哥伦布局真能插销打诨。

    “这就不对了吧，咱们两个分了风之空域怎么样？”飞哥伦布局想要拉拢一下公孙信。

    结果就听到公孙信道：“nonono，风险太大，还是土之空域比较。而且你还在我们两个的中间，正好可以分成两个战线。”

    “我靠，你不是认真的吧。”飞哥伦布局现在真的有些不淡定了。

    土之空域所占领的天空岛战线太长了，从2号区域到5号再到8号，可以说直接将四域战场分成了两半，而两边正是风之空域和火之空域。

    他感觉现在必须拉拢风之空域。

    如果他们真的联合起来，对自己发动进攻的话，那可就真的危险了。

    他可不认为自己的土之空域能够抵挡住两个空域的联合进攻。

    “当然了。”公孙信板着脸，严肃的说道，他看着飞哥伦布局的样子，非常的想笑。

    “你这样是不对的，真的，打打杀杀的多不好？这本来是一个休闲游戏嘛，怎么就变得这么血腥了。”飞哥伦布局一脸无辜的说道。

    他刚说完，还没等公孙信开口，便对李小二说道：“大哥，你是大哥，大哥你可以想清楚啊，水之空域的前车之鉴就摆在那里呢，火之空域刚凭着他们自己，就打得水之空域抬不起头，现在更是无力回天了。”

    “咱们应该联合起来，要不然，一个不好就被火之空域给坑了。我知道你们离他远，但是咱们两个可以换一换天空岛，给你的舰队腾出进攻的位置来。”

    公孙信顿时感觉有些不好笑了。

    这个飞哥伦布局实在是太能搅和了。

    直到最后，三人唇枪舌战，你来我往，针锋相对，没有研究出一个结果来。

    这是必然的事情。

    哪有当着另外一个人的面说要联合对付对方的，肯定会给对方反驳和争取的机会啊。