
    三人的会谈，并不代表着战争已经结束了。

    土之空域此刻基本上已经变成了两线作战，让飞哥伦布局感到有些头疼。

    幸好想要攻克一座天空岛，在援军及时的情况下，还是比较有难度的，而土之空域的玩家的复活次数还支撑的住这种局面。

    但是随着时间一天一天的流逝，飞哥伦布局不知道能否坚持到最后。

    他先后找了公孙信和李小二，和他们商议交换天空岛，想要收缩一下防御的范围，将自己脱出这个泥沼来。

    两人自然没有同意他的要求。

    这让飞哥伦布局非常的愤怒，这两人明显达成了共识，而自己直接成为了牺牲品。

    后来飞哥伦布局分别要求加入公孙信和李小二，也被他们拒绝了。

    他知道，自己必须做出决定了。

    他直接壮士断腕，放弃了8号区域的天空岛，也放弃了5号区域靠近八号区域的天空岛。

    还剩下十天的时间，风之空域和火之空域为了这些天空岛，一定会拼个你死我活，只要自己能够抓住机会，还是有胜利的可能的。

    飞哥伦布局放弃的这些天空岛足足有30座。

    引起了风之空域和火之空域的大火拼。

    这是没有办法的事情。

    剩下的时间越来越少，天空岛的数量毕竟是影响比赛的关键。

    而这么少的时间里，争斗最为激烈。

    30座天空岛被两域瓜分了。

    火之空域争夺到了12座天空岛，总共控制了113座天空岛；风之空域夺到了15座天空岛，总共控制了113座天空岛；土之空域只剩下了70座天空岛。

    此刻，在8号区域有2座天空岛成为了火之空域和风之空域的战场，5号区域有一座是两域的战场。这三座天空岛还归属于水之空域。

    5号区域的中心岛，则是三域的战场。

    早在数天之前，公孙信曾经传讯给岳飞，让他使用积分兑换战舰，对土之空域进行突袭。

    但是岳飞以当时的情况，和刘基分析之后，决定按兵不动。

    因为那个时候，火之空域还在和水之空域决战，如果贸然攻击土之空域的话，对火之空域没有任何的益处。

    将商量的结果传达给公孙信后，公孙信便同意了按兵不动。

    公孙信在8号区域和5号区域之减，统筹着战场。

    而岳飞还在3号区域，伺机而动。

    在只剩下十天的时候，岳飞再次找到刘基，对现在的战局进行研究。

    “我感觉时间差不多了，应该全力进攻土之空域了。”刘基开口道：“进攻水之空域得到的积分，能够兑换很多星际母舰，单单咱们，就足以影响四域之战了。”

    岳飞点了点头，赞同刘基的说法：“是时候发起总攻了。”

    500艘全副武装并且满级的星际母舰是岳飞使用绝大部分积分兑换出来的强大舰队，对付水之空域积攒的积分，全都用在了这里，只有很少的一部分被公孙信使用了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    一艘满级的星际母舰的舰舱内，公孙信舒适的躺在真皮沙发上。

    估计也只有他，会有这种心情，在这里安逸的待着。

    随着四域之战进入了倒计时，所有剩余的玩家都十分的紧张，甚至经常进行战斗。

    而现在，也只有公孙信一个人，已经放松了下来。

    在他心中，四域之战的最终胜利可以确定了，那就是自己。

    他有这样的信心，就是因为手上的积分已经被用掉了。

    韩信已经牺牲了，现在能够动用积分的，也只剩下岳飞和刘基了。

    他是在今天发现了积分的变动，这也预示着岳飞已经准备动手了，估计土之空域会再次重蹈水之空域的覆辙。

    诸葛亮一脸笑意的从舰舱的外面走了进来。

    “孔明是有什么喜事么？怎么这么开心？”公孙信猜测诸葛亮可能收到了岳飞的消息，特来请批准的。

    “岳将军那里传来的消息，他们马上就会对土之空域展开进攻。”诸葛亮开口道。

    “有什么详细的计划么？”公孙信问道。

    他虽然猜测岳飞会有所动作，但却不知道具体的计划。

    “岳将军准备进入到土之空域的2号区域边缘，选择防守疏忽的天空岛，进行偷袭。”诸葛亮说完之后，说了一下自己的意见：“我还是比较支持他们的计划的，这是最快捷，最稳妥的方法。”

    公孙信点了点头，岳飞的这个想法和当初自己深入敌后的想法一样。

    他相信岳飞一定能够成功的。

    说不定这一次直接就能偷袭数座天空岛。

    而现在，每一座天空岛都至关重要。

    “对了，水之空域那边。。。”公孙信问道：“你认为他们还能翻起什么浪花么？”

    “不难保证风之空域对他们的拉拢，如果李小二够聪明的话，一定会和水之空域结盟的。”诸葛亮开口道。

    “水之空域的正规军在之前的一战消耗的不大，他们再次出动的几率无法判断，而以黑桃K为首的玩家一定会找岛主报仇。”诸葛亮继续说道。

    “孔明可以什么好办法，现将水之空域的威胁消灭。”公孙信开口问道。

    “我已经开始给他们挖了一个巨大的坑，就等着他们往里跳内，只要跳进来，那黑桃K就必死无疑了。”诸葛亮非常自信的笑着道。

    在他眼中，火之空域的这次四域之战取得冠军是迟早的事情了。

    为了以防万一，他还是准备现将以黑桃K为首的水之空域残余玩家全都剔除掉。

    公孙信听后，只是对这个坑充满了好奇，但并没有详细的去问，他也想看看这个挖给黑桃K的坑意不意外，惊不惊喜。

    正在公孙信和诸葛亮聊天的时候，水之空域的主岛，送走了一个人。

    黑桃K一直都在回想着与此人的对话。

    他其实一直都没有死心，没有放弃，一直都派人盯着公孙信，希望能够找到一丝破绽。

    而这个人的出现，再次给了他一次机会。也只有和风之空域合作，才能让水之空域死灰复燃。

    黑桃K握紧了拳头，咬着牙关，看向眼前的黑桃参谋团，希望能够得到一些有用的分析。

    “大人，刚才那个人说的没有错，如果咱们不和风之空域合作的话，那就真的一点机会都没有了。所以我们参谋团经过研究之后，认为必须和风之空域合作。”一个参谋团的代表出来说道。

    黑桃K点了点头，站起身来，道：“我要再去一趟主军帐，看看能不能请动欧劲空。”