
    公孙信和李小二的战斗结束了，最终还是公孙信取得了胜利。

    这一次的战斗，他是彻底的了解了李小二的风格，那就是快，狠，强有力的爆发。

    当着种爆发达到一个顶点之后，就会衰弱，无法长久的持续。

    这和公孙信的风格完全不同，也是那次竞技场内评分略低的原因。

    两人的大战结束之后，便是两个空域的厮杀。

    其实到现在所有的玩家都已经知道了这场四域之战的结果。

    那种直到最后一刻还要分出胜负并惨烈战斗的场景并没有出现。

    而现在，一切都是为了功勋。

    另一边，土之空域的飞哥伦布局已经看清了局势，没有了争胜的想法，全部的心思放在功勋上。

    1号区域，3号区域，5号区域，直接和风之空域和火之空域鏖战。

    “系统公告：第一届四域之战结束，第一名火之空域获得148座天空岛，第二名风之空域获得102座天空岛，第三名土之空域获得47座天空岛，第四名水之空域获得3座天空岛。”

    “系统公告：火之空域所有玩家获得贡献10000，风之空域所有玩家获得功勋5000，土之空域和水之空域所有玩家获得功勋3000。”

    “个人积分第一绝处逢生获得天空勇士称号，获得10000战勋，金币5000万，橙色浮空石一块。”

    “个人积分第二李小二获得天空勇士称号，获得5000战勋，金币3000万，黄色浮空石一块。”

    “个人积分第三飞哥伦布局获得天空勇士称号，获得3000战勋，金币1000万，绿色色浮空石一块。”

    “个人积分4---10获得1000战勋，金币500万，青色浮空石一块。”

    “个人积分11---100获得500战勋，金币100万，蓝色浮空石一块。”

    当所有玩家回到自己的天空岛上后，还没有从突然停止的撕杀中缓过神来，就听到了一连三遍的系统公告。

    水之空域的玩家一脸的沮丧，这一场大战居然只剩下初始的三座天空岛，实在是太丢人了。

    以至于所有的玩家都认为水之空域玩家的实力太弱，一直都被嘲笑。

    而土之空域的玩家现在是一脸悲愤，和自己并列的水之空域差距实在太大了。

    系统当初为什么不分出个第三第四来，他们是不齿与水之空域为伍。

    风之空域的玩家都是一副可惜模样，没有获得第一，真的可惜了，但火之空域确实强大，看看水之空域，他们庆幸自己的空域和火之空域不接壤。

    要不然结局就可能不一样了。

    火之空域的玩家现在是意气风发，四域之战的结果直接代表了整个空域的战力，确立了空域的地位。

    这些全都在论坛上体现出来。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。

    四域之战就像还没有结束一样，在论坛上开始延续。

    这一次，论坛上的玩家区域性倾向非常明确，就连系统都做出了一丝改动，所有玩家在发帖子活着回复的时候，名字后面都会有一个代表自己空域的后缀。

    你就是想冒充其他空域的玩家都不可能。

    这让论坛上的嘴炮战争空前激烈。

    “终于结束啦，可以好好休息休息了。”

    “精神终于可以放松了。”

    “没有得到第一啊，可惜了。”

    类似这种抒发情感，颇为温婉的话语在论坛上非常少见。

    “这个绝处逢生实在是太厉害了，我是达不到那样的高度了。”

    “李小二逆袭啦，这个黑桃K是什么情况？”

    “换物资去喽，不知道能有什么好东西。”

    这一类人只在少数，战后立刻就步入了正常的生活。

    “水之空域的垃圾，你们在哪里？”

    “真次奥，居然和这么垃圾的空域并列第三。”

    “火之空域的杂碎你给我出来，就干那些偷鸡摸狗见不得光的事情。你们怎么赢的难倒不知道么？”

    “水之空域的篓子，知道什么叫计谋不？能不能玩点智商？带点脑子？”

    这是大部分人，还在纠结这场战斗。

    总之，第一次四域之战就在这茫然，懵懂，混乱中结束了。

    轲女接通了荆男的视频。

    “啊男，我又忘了加大神好友了！”轲女抓狂的喊道。

    荆男露出一丝无奈，他就知道会是这样，为了不继续让她纠结下去，结束这次通话，马上说道：“好了好了，我加了，你去申请，我跟他说一声。”

    “什么？你居然加了？你居然不提醒我一下。”轲女顿时爆炸了。

    荆男已经习惯了轲女这个样子，在一波炮弹之后，荆男说道：“好了好了，我还要去军需官那兑换物资呢。”

    “去哪兑换？你的智商哪去了？你能去天空之城么？”轲女喊道。

    荆男一拍额头，暗道自己这次居然被轲女喊迷糊，天空之城还没有对玩家开放，根本没法使用功勋去兑换物资。

    好吧，这一手SKE玩得好啊，所有玩家都只能坐等天空之城开放了。

    想荆男一样反应过来的玩家还是非常多的，对这一设定吐槽的帖子顿时铺天盖地隐隐有要压过还在嘴炮的玩家。

    荆男开始联系公孙信，在同一时间，月儿也在联系公孙信。

    但他们都没有得到回复。

    公孙信睁开眼睛，伸了伸懒腰，终于结束了。

    历时三个月的时间，还真有一些疲倦。

    他可不像那些玩家一样，可以下线，过一些现实安逸的生活。

    他可是在用全身心的面对眼前的一切，而不是在玩游戏了

    系统的奖励直接放在了储物戒指内。

    橙色的浮空石，这也预示着自己有了一块只有天空之王才会拥有的红色浮空石。

    这一次获得的战勋足有一亿三千多万，这可是一个非常飘渺的数字。

    如果这个数字爆在论坛上，估计所有玩家都会疯狂。

    公孙信非常清楚这些战勋代表了什么，在天空之城还没有开放之前，自己利用这些积分兑换物资，能够再次拉大和所有玩家的差距。

    但他感觉，天空之城的开放不远了。

    要不然这战勋就如同鸡肋一般，让人呕火。

    【天空勇士称号：天空的开拓者，被人们尊敬的勇士，你将得到百姓的爱戴，敌人的敬佩；每天获得百姓100，交易中心税收减少1%，制造业，农业生产量增加10%，部队，百姓的三围加3。】