
    天空之王居住的宫殿群占据了整个皇宫三分之二的面积。

    明哨，暗哨，守卫和巡逻队布满了各个角落，现在称这里为军营也不为过。

    就算是军营也没有这般严密。

    公孙信暗暗咋舌，这是什么情况？这BOSS这么怕死么？

    如若不然，为何要弄这么大的阵仗？

    要是硬闯的话，一定会遇到重重的阻碍，而且敌方很快就会得到增援，受到的阻击将会是相当的顽固的。

    幸好公孙信可以隐身，不惊动任何士兵，便可以深入到宫殿群的深处。

    这已经不是他头一次来了，所以还记得一些路，不是很陌生。

    很快，他就来到了圣火殿，也就是天空之王的书房。

    战王岭南曾经和他讲过，如果没有特殊的事情，天空之王是不会离开圣火殿的。

    圣火殿外，被重兵把守着。

    这些都是身穿漆黑重甲的士兵，看不到他们的面貌。

    这些士兵体型魁梧，每个人的身后都背着一把巨大的斧头。

    公孙信暗想，不知道天空之王有没有遭遇到不测，现在到底怎么样了。

    就在公孙信暗中观察的时候。

    一个身着华丽的女人，从远处走了过来。

    公孙信神色一凝，暗道她怎么会在这里？

    来人正是百花公主。

    就见百花公主面无表情，如同没有神智一般，神情呆滞。

    当她走到那些重甲士兵面前的时候，他们没有任何的交流，这些士兵就让过身去。

    一个士兵更是亲自为百花公主将圣火殿的殿门打开。

    透过殿门，公孙信看不到里面的任何情况，被一道屏风挡的严严实实的。

    公孙信心一横，加快了脚步，紧随着百花公主的身后，在殿门关闭之前，进入到了大殿之内。

    他想要看看，到底是什么情况。

    显然在外面不可能得到有用的信息。

    和前几次来到这里不一样，公孙信感觉大殿内异常的昏暗。

    百花公主自顾自的向殿内走去，根本没有发现公孙信跟在他的身后。

    从屏风转出，公孙信紧贴着墙壁的阴影里，向殿内挪步。

    大殿内点着数十盏油灯，这些油灯组成的火光源并没有让整个大殿明亮多少。

    公孙信感觉有一股无形的力量压制着这些光亮。

    就像是黑暗正在吞噬光明。

    有点邪乎啊，这件事从头到尾都透露着一股邪气，公孙信暗想着。

    很快，他便看清楚了大殿内的情景。

    百花公主已经走到了天空之王的巨大书案前，然后直挺挺的站好，低着头。

    公孙信见到书案后的那人后，顿时瞳孔一缩。

    怎么回事？

    为什么会是天空之王？

    公孙信很难想到，这一切的源头居然会是天空之王。

    虽然只见过两三次面，但是从天空之王的身上，公孙信感受到了和蔼，善良。

    但是现在呢？

    这个面色狰狞，吹鼻子瞪眼的老头，不正是天空之王么？难道是被什么东西黑化了？

    “我问你，龙旗找没找到那个什么炽燃岛的位置？那个公孙信有没有来到天空之城？”被黑化的天空之王冷声问道，语气之中充满了不耐烦。

    “没有。”百花公主神色木讷的回答道。

    “真是太差劲了，难道这个炽燃岛在地图上就没有标注吗？作为第一军团的军团长，我完全没有看到龙旗有任何突出的能力。”被黑化的天空之王咆哮道。

    百花公主面对天空之王的咆哮，不为所动。

    并不是这个被黑化的天空之王不可怕，公孙信感觉百花公主似乎已经失去了害怕这种情绪，还有其他的所有情绪。

    如果这位是真的天空之王，不会这么针对我的，那这个假的天空之王到底是从哪来的？又是什么身份？真的又哪里去了？

    公孙信暗想着，他思来想去，都没想出谁和自己有这么大的仇恨。

    从对方占领了天空之城之后就寻找自己，再到那些士兵见到自己就要逮捕，甚至在反抗的时候大有格杀勿论的架势来看，这个假的天空之王肯定恨自己入骨。

    现在还搞不清楚，公孙信感觉自己应该在听听，看看能不能听到其他的一些信息。

    “那个什么战王，灵王，阡陌，晓月找到了么？”天空之王声音冰冷，没有丝毫的感情。

    “没有。”百花公主回答道。

    “废物，真是废物，整个天空之城才多大？连四个人都抓不到？难道非要逼着我亲自出手？龙旗是个废物，你父亲轩王也是一个废物。”天空之王咆哮道：“一个墨王拼死一搏就让你们手忙脚乱，如果不是我出手，估计你那个小情人和你那无能的老爹没有一个能玩好的活着。”

    “你看看你们，连几个小女子都抓不住，如果不是我出手？怎么可能找到那个叫玲珑的？”

    公孙信听到此处，神色一紧。

    什么？玲珑被抓住了？这可不是一个好消息。

    不行，必须先把玲珑就出来。

    “砰”假的天空之王一拍桌子，喝道：“如果不是面对天空之王的时候，让我受了伤，我还用得着你们这些废物？”

    百花公主面对假天空之王的咆哮，没有流露出丝毫害怕的情绪，哪怕是一丝纷乱都没有。

    天空之王怒吼了半天，最后平静的坐回到椅子上。

    “我倒是忘了，你们都是傀儡，虽然灵魂健在，但是和行尸走肉没有任何的区别。”天空之王平静的自言自语道：“靠你们终究是看不住的，我得养伤了，等我养好了伤，也就不用你们这些废物了。”

    “滚蛋吧。”天空之王挥了挥手。

    百花公主施礼，然后转身离开。

    公孙信见百花公主离开，知道这里不是久留之地，便也跟在她的身后，离开了圣火殿。

    在公孙信离开之后。

    整个大殿内吹气一股狂风，所有的烛火摇摆不定，被这狂风吹灭。

    假的天空之王突然露出阴沉的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

    “公孙信，你的这点小伎俩，怎么可能隐瞒的了我？我在监牢给你留了一份大礼，希望你能抗的住。”

    “当初你如何对我的，我就千百倍的偿还给你。”

    “你想获得世界之心的控制权，然后回到现实？那是不可能的事情，只要有我在，我是绝对不会让你得逞的。”