
    “兄弟，你终于回来了，在你离开的这些日子，整个战场发生了天大的变化，你的那两个属下真是厉害。”岭南在见到公孙信进入主军帐后，就抑制不住喜悦了。

    他每天都在观看着战场地图，希望能够从中看到某种变化，现在的天空岛基本上都有了归属，整个地图上已经颜色分明的标记出了四域的势力范围。

    水之空域内部突然有一座天空岛变成了红色，让岭南又惊又喜，惊的是不知道是谁有这个本事能够深入到那里，并且占据了一座天空岛，而当这座天空岛再次恢复成蓝色，他略微有些失望，但是随后想想也就释然了。

    在这座天空岛被敌人夺回去之后，公孙信便回来了，这让岭南很快联想到，应该是公孙信做了这件非常冒险的事情。

    而韩信一队和岳飞一队，在前线战场上取得的战果让岭南极度的兴奋，如果照这个势头下去，火之空域赢的这场战争的希望几率非常的大。

    “虽然不知道这几天你都去做什么了，但是我猜深入水之空域的人，应该是你吧。”岭南拍了拍公孙信的肩膀，问道。

    公孙信点了点头，对于岭南能够猜到是他感到丝毫不在意。

    长时间盯着地图的岭南，定然能够第一时间看到地图上的变化，他将这件事情联想到自己也是正常的。

    此刻，9号区域内的战火还在燃烧。

    许多代表着水之空域天空岛的蓝色图标正在燃烧着火焰。

    而且3号区域的无主天空岛的争夺战斗也结束了，暂时的归于了平静，1号区域，7号区域也都如此。

    而在五号区域，只有最中间的一座无主天空岛还燃烧着虚拟的火焰。

    “南方打的很厉害啊。”公孙信说道。

    “那个叫韩信的年轻人非常厉害，已经夺下了水之空域的5座天空岛。”岭南赞许道。

    公孙信开始关心起南方的战事来。

    他之前查看了自己的积分，所有的积分已经消耗没了，再从9号区域的攻坚战就能够看出来，是韩信消耗了积分。

    因为自己深入敌后，变相的缠住了黑桃K，导致前线空虚，支援不到位，再加上韩信的战争直觉，配上强大的兵力，趁虚而入，取得了今天的战果。

    但是现在，黑桃K已经腾出手来，可以对9号区域进行强有力的增援。剩下的日子这处战场还会陷入焦灼，除非韩信或者黑桃K能够抓到战机。

    “敌人的援军很快就到了，激烈的战斗也会就此展开，想要像现在这个样子连取5座天空岛，难上加难。以前的四域之战我没有参加过，但现在绝对和以前不一样，岛主的加入是这场战争的至关因素。”公孙信开口道：“正规军的力量是微弱的，但重要性却不可被替代，对了，你们的战舰是什么级别的？”

    “航空母舰级别的。”岭南感觉公孙信说的话的很有道理的，就是有些没明白，他到底想表达什么意思。

    看来系统还是给玩家们留下了很大的空间，没有将NPC的军队战舰设定为星际母舰。

    “岛主可以将自己的战舰升级加固到星际母舰的级别，同时他们也可以从积分那里兑换到星际母舰，这就是岛主的优势。”公孙信开口道：“他们后期很强大。”

    “那怎么办？”岭南露出了担忧之色。

    “这需要一个过程，获得积分的过程，只有积分才能让他们获得星际母舰。不断的战斗是产生积分最快的途径，岛主的星际母舰自然交给同是岛主的星际母舰处理，而正规军无需和他们正面面对。”公孙信继续开口道。

    “那你准备让我们正规军干什么？”岭南似乎领会了公孙信说这些话的意思，只是公孙信没有说出那个点来，让他卡在那里。

    “之前是我的想法错了，认为正规军就应该等到最后一刻在出战，但如果在最后时期，岛主们没有退出战场，那正规军在面对更高一个级别的战舰，会处于完全的劣势。”公孙信继续说道：“显然，其他空域的正规军同样没有意识到这一点。”

    公孙信深入敌后，和水之空域主岛的距离非常的近，都没有引起正规军的出动，可见他们蛰伏的有多深。

    他感觉这有可能和系统规则有关系，他不知道岭南会不会同意自己的意见，让正规军出动。

    “所以，现在就出动正规是非常正确的选择，在这些岛主还没有彻底成长起来之前，将他们清除战场。”公孙信终于说出了自己的想法。

    岭南顿时陷入了沉思，公孙信说的他都懂，但是却有一种特殊的感觉，让他不要这么做。

    他并不知道这感觉源自于哪里，一时间，岭南的思维开始战斗了起来，出动，蛰伏。

    就好像是天使和恶魔的战斗，难记难分。

    “你想赢的这场战争不是吗？”公孙信的话在岭南耳边轻声响起。

    这让岭南心头一震，还有什么比渴望胜利更有诱惑力的？

    为什么不听公孙信的？自己一开始不就将希望寄托在了他的身上么？

    自己是绝对不会看错人的，跟着他，就能够取得最后的胜利，一切都是为了胜利。

    看看他的两个属下，都充分的展现了他们的实力。

    岭南目光坚定的看向公孙信，对视了一眼，岭南已经下定了决心。

    “你说吧，怎么做？”岭南沉声道，语气中夹杂着一丝期待和兴奋。

    公孙信打手一挥，指向南方的9号区域。

    “增援，水之空域的势力正在急剧的削弱之中，实力不足以前的二分之一，咱们必须利用雷霆之势，一击成功。”公孙信对岭南开口道：“你要亲自见证一下，韩信的实力了，只要有了正规军的支援，你将会看到一场精彩绝伦的战场。”

    “我现在就派人安排。”岭南双眼放光，对这场战斗充满了期待：“当舰队能够起航的时候，我立刻派人通知你。”

    公孙信点了点头，又和岭南详细的商议之后，离开了主军帐。

    而岭南也开始忙碌起来。