
    飞哥伦布局立在虚空之中，背后黑白双翼不断的扇动，让自己的身体保持静立。

    在他的前方，可以看到正在鏖战的星际母舰和土之空域的舰队。

    一把黑白羽扇出现在他的手中，正是阴阳扇子。

    一道道黑白二气从扇子内飞射而出，射向远处的星际母舰。

    当射出第20道的时候，阴阳扇便再也扇不出黑白二气了。

    这些黑白二气按照不同的轨迹，进入到了20艘战舰上的所有士兵的身体之内。

    一瞬间，这些士兵瞬间神志不清，开始狂暴起来。

    他们开始敌我不分，对周围的士兵发起了攻击。

    很快，这些星际母舰上的士兵在自相残杀下，没有一个能够存活，直接导致了这20艘星际母舰再也没有任何威胁力。

    对于这个结果，飞哥伦布局并不是很满意，黑白二气还是太少了。

    虽然解决了20艘星际母舰，但对于还有400多艘的敌方舰队来说，损失不大。

    飞哥伦布局感觉有些头大，他突然在想，黑桃K估计当初也是直接面对的这种情况吧？

    自己居然步了黑桃K的后尘，这种无力敢实在是太操蛋了。

    那黑桃K当初是如何解决火之空域强大的舰队群的？

    现在已经没有任何办法了，黑白二气已经用光了，再次生成孕育，需要的时间很长，现在已经不能在奢望它的作用了。

    他收起阴阳扇，拿出一把战刀来。

    对于现在这种局势，他能够想到的唯一办法，就是将敌方的指挥关击杀。

    如果将这支舰队的指挥官击杀的话，那对于整个战局来说，是非常有利的事情。

    飞哥伦布局开始在各个战舰穿搜，寻找敌方指挥官的踪迹。

    ~~~~~~~~~~~~

    “将军，敌人不知道使用了什么邪术，让20艘战舰的士兵六亲不认，自相残杀。现在这20艘战舰上的士兵全部战死，已经报废了。”一个士兵来到岳飞的身前，禀报道。

    岳飞神色一凛，敌人居然还有这种诡异的手段？这是他没有想到的。

    他开始有些担忧起来，这种诡异的邪术想要克制的话，毫无头绪。

    “将军不必担心，既然是邪术，自然不肯能随意的施展，而直到现在为止，也只有20艘战舰受到了攻击，显然敌人的这个邪术是有限制的，起码现在无需担心对方继续使用这个手段。”刘基思索了片刻，开口道。

    岳飞听后点了点头，他的分析还是非常正确的，看来自己是过于担心了。

    “敌人现在的支援非常的快，而且现在继续耗下去的话，对咱们非常不利。”岳飞注视着最前方的战场，开口说道：“虽然敌人的战舰不堪一起，但是胜在数量无穷无尽，每一时刻星际母舰都被消耗着，在还有余力之前，应该选择撤退了。”

    “如果现在不撤退的话，失去时机在想撤退的话，就来不及了。”岳飞看向刘基，开口道。

    他想听听刘基的意见，他现在已经不准备继续这毫无意义的鏖战了。

    刘基听后点了点头，岳飞所说的也是他一开始就表达的建议。

    岳飞没有被胜利冲昏头脑让刘基非常满意。

    审时度势是一个将军必须要有的特性，否则就会因为自大或者轻敌而让自己陷入万劫不复。

    当然，这四域战场上海不能说的这么严重。

    岳飞见刘基点头，非常果决的向全军传达了命令：“命令所有战舰，开始撤退。”

    火之空域的舰队开始缓慢的远离天空岛。

    正杀的昏天地暗的土之空域玩家并没有在第一时间内察觉到火之空域的意图。

    他们为了抵挡这些星际母舰的进攻，还在猛烈的进攻着。

    这也是没有办法的事情，现在必须全力以赴，对这些星际母舰发起进攻，还得如浪花一般，一浪接着一浪，不能停歇。

    他们不能在后退了，一味的后退，只能压缩着已方的空间，那样的话，就离灭亡不远了。

    岳飞的舰队缓慢的撤退，土之空域的玩家则紧紧地黏着舰队。

    鏖战还在继续中，每一秒钟，都有数艘战舰的残骸坠入虚空之中，然后消失不见。

    ~~~~~~~~~~~~~

    飞哥伦布局很快就发现了一艘特殊的星际母舰，如果将整个舰队分为三部分的话，这艘星际母舰位于整个舰队的中部，并且靠近前部。

    这艘星际母舰上的士兵最为活跃，还有无数的士兵奔走向其他的战舰上，似乎是在传达着命令。

    没错了，这就是敌人的主舰。

    他露出一丝冷笑，手持着战刀，向这里杀了过来。

    薛仁贵似乎听到了一声破空声，他警惕的扫向四周，神色一凝，因为他发现了飞哥伦布局的身影。

    正极速的向这里冲来。

    薛仁贵弯弓搭箭。

    一支利箭向飞哥伦布局急射而去。

    飞哥伦布局淡定自若，手中战刀一动，就将这支箭矢一刀两断。

    “好。”薛仁贵爆喝一声，再次射出七发箭矢，全都被飞哥伦布局要么格挡要么斩断，毫发未伤。

    “你很不错，来吃我一刀。”飞哥伦布局大喝一声，他已经到了薛仁贵的近前，手中战刀直接向薛仁贵竖劈而来。

    薛仁贵的一声爆喝，引起了其他人的注意。

    岳飞，刘基，项羽全都看了过来。

    就见一个黑白双翼的人从天而降，杀向薛仁贵。

    “估计这人就是飞哥伦布局了，这对翅膀，我听岛主说过。”刘基看着战到了一起的薛仁贵两人，开口道。

    “这人的实力估计不一般，就是不知道薛将军是不是那人的对手。”岳飞开口道。

    “薛将军不是这人的对手。”项羽突然开口道：“我去将他替下来，这个劳什子岛主就交给我吧，就算他多了一双翅膀，我也要将他砍下来。”

    薛仁贵感觉有些吃力，没想到这个人居然这么厉害，自己根本就不是他的对手。

    握着长枪的双手有些发麻了，让他萌生了一丝退意。

    但是更多的是无穷的战意，哪怕她知道自己估计不会是对方的对手。

    “不错，厉害，但还奈何不了我。”薛仁贵爆喝一声，用语言迷惑着飞哥伦布局。

    “我倒是要看看，你能够支撑多久。”飞哥伦布局还是非常敏锐的，战斗意识极强，他在几轮的交手之后，便已经察觉到了薛仁贵不是自己的对手。

    虽然现在还表现的风轻云淡，没有任何压力，但他认为这必定是迷惑自己的招数。