
    公孙信坐在自己的书房内，在他面前的红木桌子上，平铺着一幅字画。

    这还是第二次面见天空之王时，对方赠给自己的，一直都没有打开看过。

    他其实也好奇过，这幅字到底写的是什么。

    直到现在，真相大白了。

    但紧接着，便是深深的疑惑与震惊。

    只见雪白的画卷上，铿锵有力的写着八个大字，《受命于天，既寿永昌》。然后便是天空之王的大印。

    这是什么意思？

    这八个字，天空之王给自己这幅字，到底有什么寓意？

    公孙信犹记得这是秦王嬴政统一中国后，命李斯用小篆雕刻传国玉玺，印文曰“受命于天既寿永昌”。

    含义是：

    (既然)(我)顺受天命，当(了)皇帝；

    (就)应该使黎民长寿、国运永久昌盛。

    这么一幅字送给他人的话，似乎有些不合适吧。

    犹记得这是自己成为城主之前，送给自己的，难道是想告诉我这个城主之位，必定是我的么？

    还是说，他早就预测到天空之城的动乱，他可能会出事，想让我利用这幅字做点什么？

    这不可能。

    公孙信摇否定了自己的这荒唐的想法。

    先不管这个世界是不是真实的，这些土著疑惑着npc都受到主宰系统的限制。（这是真实世界）

    不可能会预测到未来会生什么事情。

    就像是盒子世界一样，除非达到世界的最高点，并深入探查到世界的秘密，否则不会知道世界的真相一样。

    紧接着，公孙信眉头一皱，因为他想起了一个人来。

    暗月岛，暗月马戏团，希拉斯，暗月。

    正是这位老者给了自己世界之心残破，才让自己掌握到了这个世界的本质。

    难道这位希拉斯暗月早就看透了这个世界的本质？

    他又转过头来想着天空之王到底走到了哪一步的可能性。

    想了许久也没有想出个结果来。

    【算了，不想了，还是先看看如何利用这副字解决现在的问题。】他心里暗道了一声。

    能够受到天空之王约束的也只有四城了，不知道这个东西能不能利用在收服其他三城身上。

    光凭一幅字的话，应该起不到什么作用吧？看来得等楚浩南他们来了再说了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    十天时间转瞬即逝。

    在这十天里，楚浩南六人已经回来了。

    公孙信摆下丰盛的宴席款待了他们。

    叙旧之后，公孙信便将现在的形势告诉了六人。

    就算公孙信不说，他们也会开口询问的，因为他们在回来的路上已经现了一些不对劲的地方。

    楚浩南六人听后纷纷表示愿意回到自己的家族，替公孙信当说客。

    在看过天空之王送给公孙信的那幅字后，他们研究了一番，觉得事情更加的简单了。

    原来天空之王的字画，从来都没有流出过皇宫。

    许多家族的族长都见过天空之王的字画，向天空之王求字画，也从来没有人被赏赐过。

    公孙信听到这里的时候，就已经放心了。

    十天的时候，莫妮卡和她的狼人学徒们已经将所有的浮空石处理好了。

    红色浮空石11块，

    橙色浮空石118块，

    黄色浮空石384块，

    绿色浮空石689块，

    青色浮空石3225块，其中包含了由蓝色浮空石合成来的181o块。

    蓝色浮空石1块。

    其中：

    大型飞船184艘，配上黄色浮空石181块，剩余三艘配备3枚红色浮空石，交给了楚浩南。

    中型飞船523艘，配上绿色浮空石523块。

    小型飞船1645艘，配上青色浮空石1645块。

    剩下的浮空石留给了莫妮卡，公孙信准备将这些浮空石都合成最高级的。

    按照合成公式的话，合成后公孙信剩余的浮空石数据是：

    红色浮空石：12

    橙色浮空石：6

    黄色浮空石：12

    绿色浮空石：5

    蓝色浮空石：1

    公孙信看着楚浩南六人乘坐的三艘大型飞船消失在视野中，挥了挥手。

    他们都是各自家族中的嫡系，更是在四与大比上为家族取得了无上的荣耀。

    想来他们能够说服自己的家族，给自己带来好消息。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    黑桃kIng站在一座小岛的边缘皱着眉头，在他的身后，站着一群玩家。

    天空上是遮天蔽日，密密麻麻的中小型飞船。

    小岛上的建筑物全都被大火烧的一干二净。

    这是他的舰队刚刚打下来的一个小岛。

    这个小岛的玩家只有几艘中型的飞船，根本不是铺天盖地而来的舰队的对手，转眼间就被消灭。

    十多天的时间，舰队才进入火之空域5ooo多公里。

    这是因为整个舰队的飞船大多数都是青蓝紫三级的浮空石，绿色的就极其的稀少了。

    红橙黄绿青蓝紫七种浮空石的时分别是64o，32o，16o，8o，4o，2o，1o（公里）。

    正常行驶的情况下，整个部队瞬间就脱节成为了四部分。

    5ooo多公里在现实里已经是一个非常遥远的距离了。

    地球的一周从赤道算的话就是四万公里。

    更何况，在这个第二世界，这个距离九牛一毛，每一个空域不知道要有多么广阔。

    他们现在的位置，也只是火之空域的边缘地带。

    所以说，这个度黑桃kIng是不能接受的。

    “慢，实在是太慢了。”黑桃kIng冷声说道。

    “如果想要快进军的话，就要抛弃度极慢蓝紫级浮空飞船。”梅花k开口道：“如果这样的话，舰队的数量将会缩减8o%。”

    “将青级浮空飞船也抛开，只留下绿色的浮空飞船。”黑桃kIng下令道。

    “什么？如果这样的话，那只剩下不到一千艘飞船了。”梅花k大吃一惊。

    如果碰到敌方大部队的话，这一千艘飞船虽然承载了青级浮空石，但也是白给的。

    毕竟浮空石只是动力的来源，战舰的真正实力还要靠他本身的等级。

    就拿中型战舰来说，就算他是蓝色浮空石，也能够承受得住一个承载了黄色浮空石的小型飞船的攻击。

    “一千艘绿级的中型飞船已经够了，别忘了，火之空域还是一盘散沙，不像咱们水之空域已经一统，能够调集全域的战舰。”黑桃kIng道：“咱们遇到的敌人，如果不出我所料的话，将不会是咱们的对手。

    同样都是中型飞船，承载了绿色浮空石的咱们，在度上将更胜一筹。”

    说话中，黑头kIng充满了自信。

    梅花k听后感觉很有道理，现在的火之空域，就算是组成了防御阵地，也都是小规模的。

    现在水之空域需要的正是时间。

    “马上将所有绿色中型飞船全都调集起来，然后继续向深处进。”黑桃kIng冷声说道。

    “是。”

    所有人得到命令之后，转身离去。

    “绝处逢生，我倒要看看，你将如何面对。”黑桃kIng冷笑道。

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    