
    战王岭南站在一个巨大的树梢上，目视皇宫的方向，虽然什么都看不见，但他一直都没有离开过。

    天空之树的树冠另成空间，如果不是靠着天空之王的宝物，他们是到不了这里的。

    对于整个天空之城来说，这里是最安全的地方了。

    敌人的实力太强大了，即便是三王加上天空之王都不是对方的对手。

    让他感到悲伤的是，自己的兄弟墨王当着自己的面战死了，轩王居然被那个魔物魔化了，天空之王生死未知。

    自己的女儿也被对方抓到了。

    现在的情况让他束手无策。

    他曾求救于天空之树，并没有得到回应，那些天空之灵传达了老树的意志，对此他们也无能为力，只能坚守这最后的净土。

    岭南也曾询问那魔物到底是什么来历，但没有得到任何的答案，天空之树也不知道对方是跟脚。

    层层的迷雾遮挡着他的视线，但遮挡不住他的心，他似乎看到了皇宫的破败，和天空之城的混乱。

    一个魁梧的男人走了过来，站在了战王的身边，这人正是灵王。

    “哎。”

    灵王顺着战王的目光看去，深深的叹了口气，然后沉默的竖立着。

    “你说，怎么才能结束这场浩劫？”战王突然开口道。

    “不知道。”灵王摇了摇头，露出一丝悲哀道：“难，实在是太难了，敌人实在是太强大了，即便是大哥都不是对手。我感觉天空之城已经完蛋了。”

    “任何事物都有其弱点和缺点，只不过咱们不知道那魔物的详情，无法做出有力的反击。”战王目光深邃。

    “那又能怎么样？即便知道了他的弱点，但以咱们现在的状况，又能做些什么？根本不是对方的对手。”灵王已经失去了斗志。

    那个魔物实在是太强大了，那天的战斗至今还忘不掉，记忆深刻。

    这让灵王感到深深的恐惧，即便是已经来到了天空之树，也害怕突然有一天，那魔物闯进来。

    他认为现在没有一个地方是安全的。

    “如果某个人可以的话？”战王并没有因为灵王的自暴自弃而受到影响。

    他突然想到了一个人，那个年轻人似乎真的能够创造奇迹。

    从四域大比到四域之战，从来都没有让他失望过。

    从第一次见面开始，战王就感觉那个青年不是寻常人物。

    而且，这个魔物似乎从一开始就是针对他，百花公主在被那魔物侵袭导致性格大变的时候，也只单独的对他充斥着敌视。

    在那天的战斗时，那魔物也询问了数次公孙信的下落。

    战王想不出来，公孙信和这个魔物到底有什么深仇大恨，但他知道，那魔物似乎对公孙信很忌惮。

    难道公孙信有什么办法消灭那个魔物？想到这里，战王顿时升起了一丝希望。

    想来公孙信现在还不知道天空之城发生的变故，要怎么通知他让他做好准备？

    “你说的那个人是？”灵王颇为疑惑的看向战王。

    难道战王认识一个绝世高手？能够将这个魔物消灭？但这怎么可能？整个火之空域最强大的当属天空之王，连天空之王现在都生死未卜，战王口中的那人怎么可能做到？

    “这个人你也听说过，公孙信。”战王并没有隐瞒，因为灵王是他的兄弟。

    “是他？”灵王马上联想到一个青年，这些天来热议最多的便是他了。

    只不过，这个人真的可以么？灵王产生了怀疑。

    他虽然了解的不多，也没有见过公孙信，但是在他的印象中，这个公孙信似乎只是脑子好使一些，真正的实力还是个未知数。

    “只不过，现在咱们虽然非常安全，但也和身陷囚牢没有什么区别，想要离开这里，然后通知公孙信比消灭那个魔物还要难。”岭南叹了口气，说道。

    “你说的没错，虽然我不知道那个公孙信的真正实力到底如何，但咱们如何通知他确实是一个问题。”灵王无奈的说道。

    “咱们去找天空之灵吧，看看他们有没有什么办法将消息传递给公孙信。”战王眼神微亮，升起了一丝斗志。

    灵王见战王这般，心中暗叹一声，现在的情况只能死马当活马医了。

    两人沿着巨大的树枝向主干走去，脚上的速度比平时快上几分。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    公孙信带着玲珑轻松的通过了天空湖，来到了湖中岛上。

    他再次说了口哨子，将极速收回。

    当两人踏上湖中岛，接近天空之树的时候，从主干上显现出一个人影来，紧接着这个人影从主干上走了出来，身体也变得凝实。

    这是一个天空之灵，而且还是公孙信上一次来后和他战斗过的天空之灵。

    “你又来了。”天空之灵面无表情的说道：“这一次来又有什么事情？”

    他并没有和公孙信战斗，因为他知道自己不是公孙信的对手。

    从他的身上，天空之灵感受到了一丝压迫。

    他不断的打量着公孙信，马上皱起眉头来，因为他从公孙信的身上感受到了一丝熟悉的气息。

    随着加大力度的探查，他发现这熟悉的气息又数十道之多。

    这到底是怎么回事？天空之灵露出了深深的疑惑之色。

    “你的身上为什么会有让我感到亲切的气息？”天空之灵皱着眉头，直接开口询问道。

    “倒是挺敏锐的啊？”公孙信笑道：“你得做好心理准备，要不等会我怕你心脏不好，吓抽过去。”

    天空之灵不知道公孙信说这话到底是什么意思，显然是有什么了不得的东西，他产生了深深的好奇，到底的是什么东西？

    公孙信嘿嘿一笑，然后让32个天空之灵显现身形。

    就见32道光彩各异的小点从公孙信的头发，飘了出来，然后落到了地面上。

    一个有一个身影突然出现在公孙信的周围。

    这些青年男女出现之后，便好奇的打量着公孙信不远处的天空之灵和那颗庞大的天空之树。

    天空之灵震惊的后退了一步，一时间居然不知道说些什么。他的嘴巴张开，能够放进去一个鹅蛋。

    “这，这，这怎么可能？”天空之灵惊呼道。

    而此刻，公孙信身边的青年男女们，议论纷纷。

    “这里的景色好美啊，好漂亮的湖，好漂亮的小岛和好大的树啊。”

    “为什么这颗大树给我一种亲切的感觉？你们感觉到了么。”

    “你也有这种感觉么？我也有啊，什么情况？”

    “你们快看那个人，身上似乎有和我们一样的气息，难道是咱们的同类？”

    “我曾经听卡尔老师说过，咱们似乎来自一颗巨大的天空之树，你们说会不会是这一颗？”