
    黑桃K来到军需官处，兑换了一艘星际母舰，然后花费了40十万积分将星际母舰升到了满级。

    满级的星际母舰多出了10驾小型的战机，停靠在甲板上，

    这些战机配备了激光炮，出动之后能够使用3次，激光炮的威力极强，能够直接击毁航空母舰，但是对星际母舰造成的伤害极小。

    如果多次攻击的话，还是能够将航空母舰击沉。

    激光炮在用完之后，回到星际母舰上能够继续补充弹药，但需要10个小时的时间。

    黑桃K看着这十驾战击，自信心重新拾起了一些。

    只要再次加入战场，那么可以直接击沉30艘航空母舰，这可不是一个小数目。

    如果在关键时刻，足以决定战局。

    他直接消耗了所有的积分，一共弄出了3艘满级的航空母舰。

    光是这三艘星际母舰配置的战机，就能够消灭90艘航空母舰。

    虽然这是最直观的意象，但足够黑桃K兴奋一下的了。

    他现在暗自后悔之前将所有的积分使用干净了，现在只能兑换这么3艘，如果一开始就知道满级的星际母舰附带了这么强的战机的话，当然，只能是如果了。

    黑桃K和公孙信还不一样，公孙信带的属下智力比较高，他非常相信自己的属下，并且给了他们很大的权利，其中就包括随意使用积分。

    而黑桃K的控制欲就比较强了，将所带的三艘战舰都带在了自己的身边，导致积分并不像公孙信那般，变态式疯长。

    “呜呜呜”

    刺耳的防空警报突然响彻整个主岛。

    黑桃K正自信满满，就发现整个主岛上空出现了庞大的战舰群，遮蔽了天空。

    这，怎么可能！

    黑桃K有些惊骇的看着突然出现的战舰群，最不可能发生的事情居然发生了。

    这支舰队指挥的胆子居然这么大，直接进攻一个空域的大本营。

    突然出现的战舰群让所有还徘徊在主岛的玩家们露出了一丝惊恐。

    因为他们也从来没有想过，大本营居然会被攻击。而且这些战舰明显的清一色的星际母舰。

    黑桃K有些懵了，在没有正规军守护的主岛，怎么可能是这些星际母舰的对手？

    他很难想象，如果主岛被敌方占领的话，将会是一个怎样的结果。

    因为突然出现的敌人，让黑桃K的反应能力减弱。

    先不说主岛能不能够被占领，占领一座天空岛需要足够的时间更换空域旗帜，而且前提是将所有的敌方战舰清理干净。

    主岛还和普通的天空岛不同，因为它还是玩家们复活点，当玩家们复活了之后，会在1个小时内从主岛复活。

    想要将主岛占领的话，几乎是不可能完成的壮举。

    这在历届的四域之战上，从来没有发生过。

    战斗一触即发。

    整个主岛的上空燃起了战火，第一时间反应过来的玩家们已经开始分离反抗。

    这里是他们最后的堡垒，不战斗还能干什么？他们已经退无可退了。

    而且，就算他们避战，这些星际母舰也不会让他们如愿。

    韩信目光如炬，看着数不清的敌人，没有丝毫的畏惧，他已经在主岛的附近蛰伏了一段时间。

    他看到了正规军的离开，经过计算，水之空域的正规军这个时候就算得到了消息，想要回援，也拖不得身了。

    所以，他对主岛发起了进攻。

    他知道岛主们有十次的复活机会，而复活的地点是固定的。

    这次的突袭，就是准备攻克敌方的复活点。

    因为害怕主岛上肯能存在着特殊的探查隐形的方式，所以他并没有冒然进入。

    他的猜想是没有错的，当星际母舰群进入到主岛的范围之后，就被发现了，并且发出了刺耳的警报。

    韩信早就想到了这个结果，命令所有战舰上的观察员，仔细观察主岛上的详细情况，为的就是找出复活点。

    玩家们的战舰基本上都是普通级的战舰，只有很少的一部分将战舰的等级提升或者兑换了更高级别的战舰。

    但这些战舰根本不是星际母舰的对手。

    一艘又一艘战舰的残骸从天空上坠落，使得尘土飞扬。

    玩家虫虫慢走刚刚复活，当他走出复活点后，顿时呆住了。

    看着漫天正在战斗的战舰，张大了嘴巴。

    这是，什么情况？是我走错地方了么？还是说我穿越了？

    这是主岛吗？这还是在游戏里么？

    他使劲的掐了一下自己的肚子。

    “哎呦。”

    这是真实的，不是自己在做梦。（疼痛感为100%）

    “别站在着傻杵着，赶紧去军需官那里兑换战舰加入战斗，刚才已经击沉了一艘星际母舰了。”一个玩家匆匆忙忙的来到这里，急声唤道。

    “等等，能告诉我发生什么了么？”虫虫慢走还没有反过劲来。

    他刚才说击沉了一艘星际母舰？星际母舰是这么好击沉的么？

    “笨啊，现在的形势还没看出来么？咱们的主岛被袭击了。”那玩家无语的道。

    他知道时间紧迫，便直接上来拉着虫虫慢走。

    被这个玩家拉着，虫虫慢走还不忘了问出心中的疑惑：“星际母舰什么时候可以这么轻易的被击沉了？”

    “想的简单，星际母舰很强，但也不是无敌的，只要靠人堆，还是能将其击沉的。”那个玩家不厌其烦的说道：“为了击沉一艘敌舰，似乎是牺牲了几千艘普通战舰。”

    虫虫慢走顿时露出了吃惊之色。

    ~~~~~~

    “报，发现一处密集敌人的聚集地。”一个士兵向韩信汇报道。

    “在哪里？”韩信精神一震，问道。

    “在三点钟方向。”那士兵马上回答道。

    “传令，向三点钟方向发起进攻。”韩信露出一丝喜悦。

    ~~~~~~

    “报，发现一处密集敌人的聚集地。”一个士兵向韩信汇报道。

    “在哪里？”韩信精神一震，问道。

    “在三点钟方向。”那士兵马上回答道。

    “传令，向三点钟方向发起进攻。”韩信露出一丝喜悦。

    ~~~~~~

    “报，发现一处密集敌人的聚集地。”一个士兵向韩信汇报道。

    “在哪里？”韩信精神一震，问道。

    “在三点钟方向。”那士兵马上回答道。

    “传令，向三点钟方向发起进攻。”韩信露出一丝喜悦。

    ~~~~~~

    等候就改过来。