
    就在来自炽燃岛的天空之灵们议论纷纷的时候，公孙信看向那一身白衣的天空之灵，然后说道：“没有什么不可能的事情，只要掌握了启灵的办法，那就能够做到。”

    “就像现在你看到的一样，这就是事实。”公孙信露出一丝微笑。

    公孙信的话音刚落，就见天空之树的主干上闪现出一个又一个人影来，就见这些人影纷纷从天空之树的主干内走了出来。

    他们来到那白衣天空之灵的身边，露出着吃惊的表情，看着那32个天空之灵。

    很快，数百个天空之灵便出现在公孙信的眼中。

    他们好奇的打量着公孙信带来的天空之灵们，全都是不可置信的表情。

    玲珑捂着小嘴，她可从来没有见过这么多的天空之灵，怎么能不让他吃惊。

    如果不是公孙大哥，估计自己一辈子也不能见到眼前的这一幕。

    想到这里，玲珑不禁看向公孙信。

    就见公孙信向前迈了一步，然后高声说道：“诸位天空之灵，你们没有看错，我身边的这些天空之灵就是你们的新伙伴。

    他们来自天空之树，原身是天空果实。

    你们还记不记得，数个月前，我从这里带走的天空果实？”

    公孙信话音刚落，天空之灵们便开始议论起来。

    “当初他来的时候，我一直都在关注着他，他确实带走了很多的天空果实。”

    “为什么？这到底是什么情况？实在是太难以置信了。”

    “我现在非常想知道这个年轻人是怎么做到的，不能不对他高看一眼。”

    “每一年能够启灵成为天空之灵的天空果实少之又少，没想到这一次居然有这么多新的伙伴加入。”

    很快，议论纷纷的天空之灵被那白衣阻止住了。

    公孙信看了他一眼，这白衣在天空之灵当中的地位很高，从那些天空之灵的眼中，公孙信看到了信服。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，明天改过来，，码字中，码字中，明天改过来，