
    H市嫣月大厦33层，公孙月儿的办公室内，月儿，嫣儿，麒麟三人坐在沙发上。

    月儿将三个高脚杯倒上红酒，然后依次递给嫣儿和麒麟。

    “大姐今天似乎很高兴啊。”嫣儿笑嘻嘻的接过酒。

    “恩，我感觉大姐今天也有些不对劲。”麒麟儿露出一丝微笑。

    “你们两个今天倒是会察言观色啊。”月儿的心情非常的好，就是因为最近发生的这件大事。

    “那当然，大姐，都写在脸上了，我们再看不出来，不就是笨蛋了嘛。”嫣儿轻抿了一口酒，笑嘻嘻的说道。

    “那你说说，我因为什么高兴？”月儿看向嫣儿，问道。

    “大姐，今天的新闻我已经看过啦。”嫣儿挤了挤眉毛。

    “我以为你们还没有看呢，弄了半天都知道了啊，那我就直接说了吧，今天的新闻对咱们来说是最大的好消息，所有人要进入游戏是什么概念估计你们两个都明白。”

    “这对于爷爷来说是最好的消息，本来咱们还在想办法，怎么让这个游戏引起所有人的重视，现在好了，那个叫李木的玩家无意中帮助了咱们。”

    “就连我都没想到，游戏内的三围居然能够影响现实的身体，这对于所有人来说，是最致命的诱惑。而且游戏内的武功似乎和现实相呼应，现在还没有玩家获得更高级的武学，就是不知道像降龙十八掌这种武学在现实能不能体现出来。”

    “这些都无关紧要了，只要游戏绑住所有人，就可以控制全世界的经济，那咱们的愿望离实现就不远了。”

    月儿说到这里，激动的表情难以掩饰，她端起酒杯，喝了一大口，脸蛋渐渐有些红润。

    “大姐，我感觉咱们应该马上将这个好消息告诉爷爷。”麒麟儿开口道。

    “恩，咱们先庆祝一下，然后在去联系爷爷。”月儿端起酒杯。

    三人庆祝了一番，月儿便进入游戏，开始联系公孙信。

    “嘟嘟嘟”

    视频接通中，但是公孙信并没有接。

    这让月儿露出一丝疑惑，爷爷现在在干什么？以前自己要和他接视频，除了他在特殊的地方，接通不了，便没有一次不接他视频的。

    难道爷爷现在很忙么？会不会是出什么事情了？

    正想着，月儿发现视频接通了。

    “爷爷你在干什么？”刚一接通，月儿便急忙问道：“没发生什么事情吧。”

    “现在的情况有些不明朗，没什么事情，我先不和你说了啊。”那边，公孙信只说了一句话，便将视频挂断了。

    月儿露出了一丝疑惑，什么事情这么忙啊？居然连说话的时间都没有。

    另一边。

    公孙信在挂了视频之后，脸色变得阴沉起来。

    在他将岛上的事情安排好后，便带着32个天空之灵来到了天空岛。

    结果刚刚通过传送门便被一群士兵团团的围住了。

    这是什么情况？

    公孙信感觉气氛有些不对，这种情况从来没有发生过，到底发生了什么事情？难道天空之城有什么变故？亦或者说，对自己有什么误会？

    32个天空之灵并没有见过这个场面，有些紧张的看着这些凶神恶煞的士兵。

    就在此时，从众多士兵之后，走出两个将官。

    其中一个将官手中拿着一个画像，他将画像打开，对着公孙信照了照。

    “就是他，给我带走。”那将官厉声道。

    士兵们得到命令后，就要上前。

    “慢着。”公孙信一声爆喝，将本想要动手的士兵喝住。

    “给我动手。”一直没有说话的那位将官厉声喊道。

    “好胆，动了手之后，就没有丝毫余地，你给我想清楚。”公孙信再次喝道。

    他神色更加的凝重起来，因为这些士兵丝毫没有停下来的意思。

    这到底是什么情况？

    四域之战刚结束还没有过去两天，庆祝胜利的宴会都没有举办，到底是发生了什么事情？

    自己怎么说也是四域之战的主角吧，不可能这么快就卸磨杀驴吧。

    看来天空之城肯定发生了什么变故，就拿对方手里有着自己的画像来看，应该早有预谋。

    不管是阴谋也好，误会也罢，既然对方动了手，他就没有被动挨打的习惯。

    这些士兵肯定不会善罢甘休，看他们凶神恶煞的表情，他根本没有留守的余地。

    真武剑被他第一时间拿到手中来。

    “将这些士兵全都杀了。”公孙信对身后的天空之灵说道。

    32个天空之灵一直深得卡尔的教诲，虽然他们如同一张白纸，一直都没有离开过动物园岛，但是，卡尔一直都教导着他们。

    那就是对待敌人不要有丝毫手软，而且要绝对服从公孙信的命令。

    天空之灵们爆发出五颜六色的光彩，各种绚烂的魔法从他们的手中挥舞出来。

    冲上来的都是普通的士兵，怎么可能是这些天空之灵的对手。

    士兵在魔法的打击下死伤一片。

    将官丝毫没有恐惧，士兵悍不惧死。

    公孙信看着冲上来的两个将官，露出了深深的疑惑。

    在交手之后，公孙信发现这两个将官根本就不是自己的对手。

    为什么？凭什么？

    哪里来的自信？

    只几招过后，这两个将官就被公孙信斩杀。

    而那些士兵在自家的长官被杀之后，没有丝毫表情，继续冲杀，哪怕是飞蛾扑火。

    数百名士兵很快就被杀光的一干二净。

    公孙信皱着眉头，这件事情有些诡异。

    这些士兵和将官完全没有丝毫的恐惧，没有任何的感情。

    而且，这两个将官在发现自己之后，居然没有派人回去汇报。

    隐藏在阴暗中的敌人，肯定知道自己的实力，难道没有告诉过他们？让他们来送死么？

    就算是没有告诉他们，当见到天空之灵的强大魔法之后，难道他们还不知道畏缩么？

    公孙信看向天空之灵，出手的时候还没有什么，但是看着满地的鲜血和碎肉，闻到弥漫着的血腥味之后，这些天空之灵开始呕吐起来。

    公孙信苦笑的摇了摇头，他带着他们来到天空之城，本来是见见世面的，可从来没想到会是这样的场面。

    他本来可以自己动手，但这些天空之灵必然会经历这种事情，只是早晚而已。

    “咱们先离开这里吧。”公孙信对他们道。

    这里不是久留之地，估计敌人很快就会察觉到这里的变故。

    天空之灵强忍着身心的不适，跟着公孙信离开。

    岭南现在在哪？他必须先找到岭南，先到战王殿查探一下情况吧。