
    诸葛亮很快就想到韩信想要去做什么，只用了几秒中，他便权衡了此事的利弊，没有对韩信进行劝阻。

    公孙信此刻正和岭南率领着正规军对水之空域的天空岛发起了进攻。

    天空岛上防守的玩家基本上都是普通的战舰，根本无法抵挡岭南的正规军，只用了半天的时间所有的战舰就被清除干净。

    水之空域因为处于防守状态，所以玩家的兵力非常分散，不可能每个天空岛都没人防守，这导致了后续增援也变得稀少起来。

    而绝大部分的增援都被诸葛亮挡住了，只有少部分，汇聚到还没有被攻陷的天空岛上。

    在攻破了一座天空岛后，公孙信和岭南便继续启程，进攻下一座天空岛。

    如果水之空域不派出正规军或者无法聚集足够玩家的话，根本抵挡不住火之空域的攻伐。

    水之空域，主岛，主军帐。

    黑桃K已经来到了这里，并得到了水之空域总指挥的召见。

    一开始的时候，他们对于黑桃K的劝告无动于衷，认为他是危言耸听，但是现在，所有的将官都面色严肃的看着地图。

    黑桃K看着不断沦陷的天空岛，脸色阴沉的对眼前的一众官员道：“如果你们再不出动，那水之空域必输无疑。最惨的结果就是遭到淘汰，估计在过往的历史上，从来没有发生过吧。”

    “敌人的攻势怎么可能这么猛烈？”总指挥有些不可置信的看着地图，之前还是已方的天空岛，此刻已经换了颜色，而紧接着，另外一座天空岛燃烧起了战火，这代表着敌人正在对这座岛屿发起了进攻。

    “我的参谋团怀疑火之空域的正规军已经出动了。”黑桃K说道：“你们现在没有犹豫的时间了。”

    总指挥直到此刻，还露出迟疑之色。

    “大人，8号区域有一座天空岛正在被攻击。”一个将官声音有些发颤，显然是被吓到了。

    “什么？”总指挥猛然看去，就见地图上，8号区域上的天空岛有一座燃烧起来。

    黑桃K神色一凝，这定然是敌人阴谋中的一部分。

    “传我命令，所有战舰起航，支援前线。”总指挥大喝一声，所有将官起身，开始行动起来。

    黑桃K这才长出了口气，就是不知道方片K将事情办的怎么样了。

    5号区域，中央岛。

    飞哥伦布局正在和下属们讨论下一步的战略计划。

    “飞哥，300天空岛已经被占领的差不多了，离四域之战结束也只剩下不到一半的距离了。以咱们空域为例子，玩家们的死亡次数已经消耗的差不多了，人均死亡次数只剩下三次。”一个玩家侃侃而谈道：“我想其他空域的玩家剩余的死亡次数都差不多，但是火之空域应该会多一些，毕竟他们先是坑了咱们，又坑了水之空域。”

    “现在最重要的，就是保存实力，如果在继续这样拼下去，必定会输的很惨。”

    飞哥伦布局听后点了点头，这个玩家所说的让他深有感触。

    他早就想过这个问题，一开始他还感觉复活的次数有些多，但随着死亡次数不断的被消耗，他深深感觉这次数怎么这么少。

    “对于下一步的战略，你们有什么想法？”飞哥伦布局扫向在座的每一位，这些都是玩家中的佼佼者，在他认为，只有有着共同利益的玩家，才能共同发展。

    而这些玩家，哪一个单独拿出来跺一脚都能在普通玩家中震一颤。

    “我认为可以合纵联横，火之空域正在进攻水之空域的9号区域，咱们可以找到他们的老大，然后何其商谈共同进攻8号区域。”一个戴着眼镜的玩家推了推自己的眼镜，说道：“于此同时，咱们可以对3号区域进行偷袭。”

    “火之空域应该无法顾及两条战线，就算偷袭不成功，也可以将五号区域水之空域的天空岛占为己有。咱们甚至可以联合风之空域联合，一同进攻水之空域。”

    “你这是想要将水之空域淘汰啊。”飞哥伦布局眯着眼睛，露出一丝微笑。

    “淘汰是不可能的，只不过是想激怒水之空域，对火之空域奋起抵抗。”眼镜男又推了推眼镜框，道。

    飞哥伦布局对眼镜男的建议还是非常满意的。就在此时，战舰仓外穿来士兵的回报声。

    “报，水之空域的一位舰长要求会面。”

    “哦？大家猜猜，这位水之空域的玩家，来这里做什么？”飞哥伦布局嘴角一翘，问道。

    “估计是来联盟的，如果对方是要请飞哥你出兵，那你就先答应下来，剩下的有我们来解决。”第一个开口说话的玩家嘱咐道。

    很快方片K就被带到了舰舱内。

    “你好，我叫方片K，这一次来主要是希望能够和土之空域联盟。”方片K开门见山的道：“我这里有一份计划，由我方将火之空域的主力脱在9号战场，而你们可以从另外一处战场，进行争夺战。”

    飞哥伦布局心中冷笑，这个方片K说的这般轻松，完全是在颠倒黑白，难道他们不知道9号区域发生的事情根本就没有被瞒着么。

    “不知道黑桃K有什么计划？”飞哥伦布局问道：“不会只是让我们傻乎乎的去进攻吧？”

    “只要咱们两域联合，上下两个方向一同进攻，火之空域根本不是对手。”方片K非常自信的笑道。

    “这我需要好好考虑一下。”飞哥伦布局并没有立刻答复，准备拖延一下时间：“让我们商量一下如何？”

    方片K点了点头，虽然前线吃紧，但现在也不差这三五分钟。

    飞哥伦布局并没有让方片K离开，而是就地讨论。

    很快就有了结果。

    “我们同意出兵，和你们结盟，然后一同进攻火之空域。”飞哥伦布局开口道。

    方片K非常高兴的道：“那希望你能够抓住战机。”

    演戏演全套，很快众人便和方片K讨论出一些细节。

    当方片K离开之后。

    眼镜男道：“这一回，水之空域要倒霉了。”