
    红桃K围着百花公主转着，手托着下巴，思考着。liudianxing.com

    什么情况？现在又是什么情况？

    话说现在这些NPC自从变异之后，貌似都不用睡觉的吧，百花公主身上到底发生了什么？

    难道是变异之后的负面影响终于爆发了？

    是单单就她一个人是这个样子？还是因为其他的原因？

    就在红桃K沉思的时候，突然感觉有人拍了一下自己。

    “谁？”

    这让红桃K吓了一跳，他猛然回头，没有发现任何人的踪影。

    不要吓我啊，什么情况？

    现在还能清晰的感觉到被拍了一下的真实感。

    但是为什么一回头却没有人？

    他甚至抬头扫了一圈，也没有任何的发现。

    难道是最近自己特别紧张出现了幻觉？

    红桃K拍了拍自己的脸，然后继续查看百花公主的情况。

    只几秒中，他猛然回头，却发现周围一切正常。

    红桃K耸了耸肩，就在他刚刚转过头去，就听到“啪”的一声。

    肩膀上传来的剧烈疼痛让红桃K身子一震。

    这一次他没敢回头，实在是事情太过诡异。

    就连他的双腿都有些颤抖了。

    不要吓我，不要吓我啊，百花你快醒醒啊。

    刚才自己明明回头看过，什么都没有，为什么还有人拍自己？

    难道是有鬼？

    也只有这个解释能够说的通。

    游戏里为什么有鬼？红桃K有些想不明白。

    他渐渐的镇定起来，这毕竟只是一个游戏。

    甭管你是男鬼女鬼，我倒要看看，你想怎么的？

    红桃K在心里呐喊了一声，猛然回头，却什么也没有看到。

    “到底是什么情况？”

    正所谓，未知的东西是最可怕的，如果真是什么鬼怪，打一架就是了。

    可是现在倒好，根本看不到对方的影子。

    就在此时，“啪”

    一声脆响。

    红桃K再次感觉到了有人在拍他的肩膀。

    “不玩啦，不完啦！”

    刚刚强行镇定的红桃K顿时有些疯狂了。

    紧接着，他的身影便渐渐虚化了。

    公孙信面面相觑，自己只不过和他开了一个玩笑，没想到红桃K的心理防线居然这么脆弱，居然被自己吓跑了，还下线了。

    本来公孙信还想从红桃K那里问一些情报，没想到弄巧成拙了。

    看来还的从百花公主入手了。

    “准备吧，直接从百花身上提取信息吧。”公孙信对天空之灵说道。

    “是的，岛主。”天空之灵回应道。

    随着天空之灵的施法，公孙信感觉自己进入到了一个奇异的空间之内。

    就好像是在看电影一般，百花的记忆开始在公孙信的眼前呈现。

    有些遗憾的是，百花公主的这些记忆都是碎片。

    但从这些零碎的碎片中，公孙信还是得到了一些信息。

    比如说，玲珑现在被关押的位置，以及战王等人最后的出现过的地方。

    战王他们最后出现的位置对公孙信来说无关紧要，他们现在已经藏了起来，只从这个位置也得不到任何的信息。

    玲珑的位置却至关重要。

    公孙信几乎没有思考就下了决定，先救出玲珑再说。

    这也是他跟着百花的目的。

    ～～～～～～～～～～～～～～

    红桃K一脸惊恐的从游戏仓内出来，直到现在还有一种毛骨悚然的感觉。

    那个东西不会跟着自己来到现实吧。

    想到这里，红桃K一哆嗦。

    不可能，游戏毕竟是游戏，怎么可能和现实挂钩？

    但紧接着，他便想到了最近非常热门的话题。

    游戏内武学和三围对现实的影响。

    不会真的跟来吧？

    红桃K疑神疑鬼的扫了一圈，他已经做好了准备，一个不对劲，马上开跑。

    与此同时，他拿起了电话，拨了一串号码。

    “嘟嘟，嘟嘟嘟。”

    “喂。”一个低沉的声音从电话的另一边响起。

    这让提心吊胆的红桃K长出了口气。

    “怎么了？”电话的那边显然听到了红桃K的不对，这在之前的每一次通话都是不曾有过的。

    “大哥，说来你都不信，我在游戏内好像遇到鬼了。”红桃K将游戏内的经历给电话另外一头的人讲述了一遍。

    说完之后，红桃K的身心放松了很多：“你说这事怎么就让我给遇到了，真是邪门了。”

    “好了，游戏毕竟是游戏，不要往心里去，游戏里有什么光怪陆离的东西没有？现在这局势，就算是说有神，我都相信。”电话那头没有丝毫的情绪。

    “大哥你说的对，是我紧张了。”红桃K想想也是，游戏终究是游戏。

    “那边的情况怎么样了？”电话那头见红桃K的情趣好转之后，开口问道。

    “百花公主莫名的晕倒了，可能是负作用开始了。”红桃K虽然不知道真实原因，但还是推测道：“如果真是这样的话，那这个第一军团马上就会全都陷入沉睡。”

    “火之空域的天空之城出现了这么大的变故，也是咱们的机遇，可惜咱们的势力并不在这边，有些遥不可及。”

    “绝处逢生公孙信还没有出现，不知道是什么原因。对了老大，查到他的身份了么？”

    “没有。”电话那头非常简洁的回答道。

    “老红，火之空域估计马上就要乱了，这几天我已经给你调集了一些人手，从Z国登陆游戏，虽然人数不多，但完全可以趁这个机会捞一些好处。”

    “大哥，你就放心吧，我知道该怎么做。”红桃K说道：“估计天空之王已经完蛋了，但还有战王和灵王，咱们只要找到他们，并全力了支持他们，雪中送炭。”

    “等战王他们消灭了这个假的天空之王后，咱们可以得到丰厚的回报。”

    “不错。”电话那头这位表示认同，也非常满意：“我这在组织一支庞大的舰队，还需要几天的时间，就可以对火之空域进行远征，我猜想，这一次火之空域的动乱，一时半会平息不了，正是趁虚而入的好机会。”

    “老大英明，火之空域的玩家们还处于封闭状态，哪像咱们组织，已经掌控了所有，玩家。”红桃K笑着道：“只要老大你大军一到，一定会所向披靡，到时候我在来个里应外合。哈哈哈哈。”

    想到这里，红桃K忍不住的笑出声来。

    “好了，别贫了，赶紧进游戏。”那边说完，就将电话挂断。

    红桃K怏怏的收起电话，转身回到游戏仓前，突然想到了刚才的经历，浑身一哆嗦。

    靠NLm，拼了。