
    “岛主，那些人没有追来。”飞了数十座宫殿，一个五感敏锐的天空之灵负责盯着那些人和周围的动静。

    公孙信点了点头，他并没有停下来，而是带着玲珑直接离开了皇宫，然后找了一家宅院，落了下来。

    皇宫内的动乱波及到了皇宫之外，很多天空之城的百姓纷纷远离皇宫。

    自从天空之城确立的地位之后，这种情况是从来都没有发生过的事情。

    这让天空之城的居民非常的惶恐，整个天空之城也开始混乱起来，人心惶惶。

    就拿公孙信所到的这个院子，它的原主人早就跑了。

    “这里暂时是安全的，你现在非常的憔悴，需要好好休息一下。”公孙信对玲珑说道。

    玲珑点了点头。

    “这几天都没有好好的休息吧？我先给你找个舒适的屋子，你好好的睡一觉，有我在不要怕。”公孙信继续开口道。

    “我的父王现在还不知道在什么地方，实在是没有心情睡觉。”玲珑露出焦虑之色。

    “你父亲没事，他现在和灵王，阡陌几人在一起，那个假的天空之王并没有找到他们。”公孙信将圣火殿内偷听到的消息和探寻百花公主记忆之事和玲珑说了一遍。

    玲珑听后，顿时放心下来。

    “你还是先休息休息吧，你这个状态，我不放心。”公孙信再次劝说道。

    这回，玲珑乖巧的点了点头。

    公孙信先是将玲珑安顿了下来，她现在这个状态非常不好。

    如果继续这样的话，估计还没有找到战王岭南，她的身体就支持不住了。

    玲珑这一觉足足睡了18个小时。

    当她醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    “公孙大哥，我有些饿了。”玲珑的心情似乎好了些，见到公孙信后，有些腼腆的说道。

    “呵呵，我早就给你准备好了。”公孙信带着玲珑来到一间房间内，这里有一张大桌子，估计就是之前这房子的主人家用来吃饭的地方。

    此时，桌子上摆放着各种美味佳肴。

    玲珑饿了好几天了，此时见到这些美味，也没有少女的矜持，直接扑了上去。

    但马上被公孙信拦住。

    “你好几天没吃东西，还是先喝一碗粥润润肠胃，这对你的身体有好处。”公孙信从桌子上端起一碗八宝粥，递给玲珑。

    玲珑没有拒绝公孙信的好意，狼吞虎咽的将这碗八宝粥喝了下去。

    “慢点，慢点，没人和你抢。”公孙信被玲珑逗笑了。

    玲珑喝完粥后，不好意思的擦了擦嘴，她也感觉到了有些不妥，但她实在是太饿了，马上开始对桌子上的食物进行了扫荡。

    这些食物都是公孙信特意准备的，非常清淡，但在玲珑眼中也是非常美味的食物。

    当玲珑将最后一份食物吃掉之后，公孙信已经处于惊愕的状态了。

    这姑娘实在是太能吃了。

    以前接触的虽然不多，但还是头一次见到她这么能吃。

    估计就是这几天饿的，公孙信如是的想着。

    “公孙大哥，我吃饱了。”玲珑打了一个饱嗝，有些不好意思的开口道。

    她现在是小鹿乱撞，完了完了，自己的形象全毁了，刚才为什么没有克制住？实在是太丢人了。

    公孙大哥该怎么想我啊，疯了疯了。

    公孙信不知道玲珑的想法，他给玲珑递了一杯果汁过去，便静静的看着她。

    玲珑接过果汁喝了一口，眼睛一亮，大口的喝了起来，但马上想到了什么，便停了下来，将果汁放在了桌子上。

    “现在感觉精神怎么样？”公孙信非常关心的询问道。

    玲珑点了点头，有些不好意思的说道：“这些食物实在是太好吃了，一时没有控制住，有些吃多了。”

    “你啊，如果想吃的话，什么时候没有。”公孙信无奈的道。

    “这是我吃过最好吃的食物了。”玲珑微笑道。

    “看你现在的状态好多了，这我也放心了。”公孙信微笑道。

    “谢谢公孙大哥。”

    “这是应该的。战王和你都是全心全意的对我，我自然不能袖手旁观。”公孙信说道。

    “公孙大哥。”玲珑听着感动，再次扑倒公孙信的怀里，将他抱住。

    公孙信想要将玲珑推开，但想了想还是算了。

    就这一个姿势，足足过了一个多时辰。

    玲珑非常不舍的从公孙信的怀里出来，非常害羞的将头转到一边。

    其实公孙信是有些尴儿尬的，因为旁边还有32个电灯泡在，如果玲珑知道的话，不知道会不会找个地缝钻进去。

    “对了，你知不知道你父亲他们可能藏在什么地方？”公孙信问道。

    玲珑摇了摇头：“不知道。”

    “是不是有什么地方是非常特殊的？又或者面对这种情况，他们有什么应对的方法？”公孙信再次问道。

    玲珑非常迷茫的再次摇了摇头：“这一次的动荡是天空之城有史以来的第一次，并没有应急的藏身之地。

    至于特殊的地方，整个天空之城，就天空湖最特殊了啊。只有天空之王能够开启进入湖中岛的通道。”

    公孙信听后眼睛一亮。

    那些天空鱼的厉害公孙信还是知道的。

    湖中岛上有天空树和天空之灵，的确是一个非常特殊的地方，只有天空之王的宝贝能够让人进去。

    如果在事发时，天空之王将宝贝给了战王他们，那他们藏在那里的几率是非常大的。

    就算是那个假的天空之王的实力滔天，估计对天空树也有所忌惮的吧。

    如若不然，那战王他们藏在那里估计早就被弄出来了。

    而天空之城确实也没有第二个地方是比湖中岛更加安全的了。

    “走吧，咱们去湖中岛去看看，说不定战王真的就在那里。”公孙信说道。

    玲珑一听要去找自己的父王，顿时兴奋起来。

    “公孙大哥，你说的不错，估计我父王他们就躲在湖中岛内，因为整个天空之城，就那里是禁区，咱们现在就出发吧。”

    两人也没有收拾玲珑刚才制造的残局，直接离开临时占用的民居，直奔天空湖，湖中岛。