
    水之空域的正规军很快就抵达了3号区域边缘，对正在发起进攻的诸葛亮率舰队发起了攻击。liudianxing.com

    “援军来了，兄弟们，杀啊。”

    “咱们的正规军终于到了，我都快要坚持不住了。”

    “只要npc来了，一切都好说了，水之空域守住了。”

    本来越大越没有了信心的水之空域的玩家们，在援军的加入后，没有任何言语的鼓动，便受到了强烈的精神鼓舞。

    而诸葛亮在见到敌人主力的时候，第一时间下令所有的火之空域的战舰开始撤退。

    就算没有诸葛亮的命令，他们也不是傻子，在见到了水之空域的主力后还不撤退。

    他们毕竟是进攻方，不像是水之空域是防守方。

    他们在见势不妙后可以随时撤退，而水之空域就不行了，不许坚守到最后一刻，就算没有援军也得战死在这片星空上。

    不是他们有多么高大尚，他们知道，如果一度的撤退，将没有反攻的机会了。

    一场追逐战就此展开，火之空域不断的逃亡，这个时候，诸葛亮传达的命令就变了味了。

    在玩家们互相传达的时候，他的意思彻底的被歪曲了。

    诸葛亮的意思是战略撤退，而最后传到玩家们的口中却变成了逃亡。

    地方的正规军已经出动了，在玩家们的想法里，逃亡并没有什么错。

    他们的速度甚至飙到了最大值。

    哪怕是这个样子，还有很多的战舰开始掉队。

    而正规军的航空母舰的速度不慢，追上火之空域的玩家战舰只需要足够的时间。

    所有掉队的战舰基本上都被npc大军击沉，哪怕是有漏掉的，也被尾随npc舰队的玩家们击沉了。

    另一半，公孙信和岭南率领的正规军已经对这9号区域最后一次天空岛发起了数次的冲锋，每一次都会消灭一小部分有生力量。

    战斗出奇的平淡简单，很快就将所有的敌方战舰清理干净了。

    升级台开始了倒计时，只要时间一到，这一座天空岛就成了火之空域的了，整个9号区域也将全部成为火之空域的了。

    “岛主，快看，有数艘战舰向这里疾驰而来，看战舰的颜色，应该是咱们火之空域的。”

    公孙信闻声向远处看去。

    突然出现的战舰吸引了所有玩家的注意力。

    很快，不规模的战舰陈群结对的出现在公孙信事业内。

    “怎么感觉他们好像在逃跑？”

    “就是追女人都没有这速度吧？”

    天空岛上所有的玩家露出了惊异之色。

    “让他们绕开天空岛。”公孙信对岭南的手下喊道。

    他感觉事情有些不对劲，难道是前方溃败了？不管现在是什么情况，他都绝对不允许这些战舰向天空岛冲来。

    几艘航空母舰飞出了天空岛，传达公孙信的命令，同时也得到了相应的消息。

    遁逃的战舰绕过天空岛，然后慢慢的调头进入到天空岛内。

    “到底是怎么回事？”一艘战舰回到了天空岛上，公孙信急忙询问。

    “溃败的战舰称敌方的正规军已经出动了。”这艘战舰的舰长说道。

    在他刚刚得到消息的同时，已经看到了敌方战舰的影子。

    “命令所有人准备战斗。”公孙信开始传达命令。

    他一边下达命令，一边查看升旗台的进度，还剩下3分钟时间。

    如果对方选择直接冲击的话，会直接打断进度条，那之前的战斗就功亏一篑了。

    “他们来的还真是时候，看这个速度，再有2分钟，对方就会进入天空岛的范围之内。”岭南神色严峻的说道。

    “现在唯一的办法，就是将他阻隔在天空岛的范围之外。”公孙信语速极快的说道：“大哥，赶快让正规军出动，然后让所有的战舰出岛，说什么也要挡住敌人这3分钟。”

    岭南狠狠的点了点头，然后开始对正规军下达了命令。

    同时，这紧要的关头也传到了所有玩家的耳内，出岛迎敌的命令紧随而来。

    玩家们纷纷行动起来，紧随着岭南的正规军，全速的离开天空岛，正面迎向极速而来的敌军。

    溃败的战舰早已经向两边分开，为他们腾出了航道。

    而水之空域的先头部队正是正规军，因为速度极快，将所有水之空域的玩家甩在了后面。

    天空岛范围之外，两支正规军迎面发生了剧烈的碰撞。

    幸好只有敌人的正规军，在第一时间就被岭南的正规军挡住了。

    混战就此开始。

    很快，水之空域的玩家们也达到了战场，被火之空域的玩家挡住。

    公孙信看着升旗台上的旗帜已经变成了火之空域，松了口气。

    如果敌人在早上几分钟的话，这座天空岛的最终归属就不确定了。

    当火之空域的旗帜刚刚升起的时候，水之空域的一些战舰也突破了防线，进入到了天空岛的范围之内。

    很快，战斗的范围便覆盖了天空岛的一半面积，这倒是让天空岛进入到了战斗状态，虽然无法被占领，但是火之空域的玩家想要使用积分兑换战舰，是不可能的了。

    黑桃K看着9号区域最后一座天空岛被占领，脸色极度的阴沉，他现在异常的愤怒，一双蔚蓝色的双翼出现在他的背后，只有不断的杀戮才能将心中的怒火宣泄。

    黑甲士兵更是如同杀神一般，穿梭在各个火之空域的战舰上，不断的进行着杀戮。

    这座天空岛在一段时间内处于无敌状态，无法被占领，公孙信已经放下心来，现在，只剩下厮杀了。

    他直接盯上了不断穿梭的黑桃K，展开炽燃之翼，向他冲去。

    与此同时，岭南也发起很来，100个被灵动机甲武装的士兵也开始加入到了战斗中，击杀敌人的手段和速度，丝毫不弱于那些黑甲士兵。

    正规军中有很多服用了天空果实，拥有特殊能力的将官，五彩斑斓的各种的能力也在各处闪耀。

    如同最后的决战一般，双方都使出了全部的底牌，以这座天空岛为战场，援军不断的现向这里增援着。