
    战王所说的至宝，是另外一件，并不是那个装着无数蜗牛的那件。

    公孙信看着手中的普通的不能在普通的蓝田玉，很难和战王口中的至宝联想到一起去。

    “今天在这里休息一个晚上吧，明天在出发吧。”岭南说道。

    公孙信点了点头，将这至宝放到了储物戒指之内。

    此时，青衣和白衣两个天空之灵走了过来。

    “公孙信，不知道可否让这些天空之灵进入祖树？”青衣开口说道。

    两人讨论在一旁讨论了一番，觉得应该让这些外来的天空之灵进入祖树，或许会有一些意想不到的变化。

    他们的对话公孙信听得一清二楚，这也是公孙信要留下来住一夜的原因。

    “可以，但我明天就要去皇宫，还需要他们的帮助，所以。”公孙信道。

    青衣和白衣点了点头，一个晚上就已经足够了。

    “还请两位大人送我们上去。”战王开口道。

    他们再次点了点头。

    公孙信和天空之灵们交代了一番，便在青衣的帮助下和战王，灵王，玲珑三人来到了树冠之内，战王他们现在的临时居所。

    青衣在送他们回来之后，便转身离开了，并没有停留，因为一件更重要的事情等着他。

    召开元老会，讨论突然出现的启灵之法。

    这是一个非常简易临时搭建的居住地，数十个卫兵把守在居住地的周围。

    当四人来到居住地正中央的时候，两个年轻女子发现了他们，在见到玲珑之后，她们露出了喜色，跑了过来。

    “玲珑妹妹你被救回来了？怎么样？没伤到吧？”阡陌公主非常关心的问道。

    “玲珑妹妹，见到你能安全的回来实在是太高兴了。”晓月跟着开口道。

    “阡陌姐姐，晓月姐姐。”玲珑见两个姐姐这么关心自己，非常感动。

    ~~~~~~~~~~~~~

    当夜幕降临之后，整个树冠世界变得灰蒙蒙一片，渐渐的陷入到了黑暗之中。

    紧接着，便见无数色彩斑斓的光点，在整个树冠世界闪烁，将黑暗驱逐。

    公孙信沿着树杈走到了边缘，这还是他第一次见到这么美丽的夜景。

    即便是上一次来，都没有看到过。

    这种景象应该不常有。

    公孙信猜测这是天空之灵们欢迎自己带来的32个天空之灵引起的。

    他猜测的一点没错，此时，在树干之内，另有一处庞大的空间。

    这个空间是天空之灵们生活的地方。

    这里到处都是天空之树的缩影，一个又一个天空之树组成了一座庞大的森林。

    在森林的正中央是一个巨大的湖泊，在湖泊的中心有一座类似湖中岛的小岛。

    小岛上有一个巨大的天空之树，比森林中的任何一个天空之树还要庞大。

    如果让公孙信看到这个空间世界的全貌，一定会认为这是天空之城上天空湖内湖中岛的缩影。

    此刻，将近两千多个天空之灵正在为32庆祝，举行着欢迎仪式。

    而在天空之树的树冠上，有十根平行的巨大树杈，每根树杈上都站着一个人。

    其中白衣和青衣也在其中。

    他们正在进行着讨论。

    “咱们天空之灵能够达到今日这么多人口，完全是靠着积年累月，才有了今天的成果。想必大家也都知道，天空果实能够被启灵的少之又少。

    现在，居然有另外一种启灵，能够将那些咱们无法启灵的天空果实启灵成为天空之灵。

    这对咱们来说是势在必得的。”一个身穿红衣的天空之灵开口说道：“所以，不管使用什么办法，都必须弄到这种启灵法。”

    “我赞同红衣的看法。”一个身穿蓝衣的天空之灵说道。

    “这件事情还需要见到公孙信的那个属下，在进行深入的讨论。”白衣开口道。

    “无妨，现在就可以研究出多种方案，到时候就可以轻松应答。”一个紫衣的天空之灵开口道：“到时无论是谁去谈，都可以全权做主。”

    “那这32个天空之灵？”一个橙衣的天空之灵开口说道：“他们没有什么问题吧？”

    “祖树已经回馈了答案，他们没有任何的问题，这一点你就放心吧。”红衣天空之灵说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    当公孙信回到居住地的时候，整个居住地静悄悄的一片，透出一丝诡异。

    一股不祥的预感油然而生，为什么会有这种感觉？

    对了。

    公孙信突然惊醒。

    自己在离开的时候还有守卫和自己问好，怎么回来的时候没有见到他们的身影？

    就算是交接班也应该是无缝交接，不可能发生这种人不见了的事情啊。

    他的脚步加快了几分。

    居住地的外围是士兵居住的地方，最里边的五六个简易房屋是岭南的居住地。

    当他来到核心区域的时候，就见玲珑独自站在那里，低着头，散乱的头发遮挡着她的面孔。

    她的双手沾满了鲜血，此时还嘀嗒嘀嗒的向下滴着鲜血。

    公孙信并没有第一时间冲上去。

    因为他感觉到了一丝古怪的气息，这让他有些骇然，他实在是不敢相信自己刚才的想法。

    “玲珑，你怎么了？”公孙信喊道。

    玲珑并没有回答公孙信问话。

    公孙信不好的感觉更深，他跑到战王岭南的屋子，想看看他在干什么？为什么玲珑这么反常他没有发现。

    但是当他进入屋子内后，浑身一冷。

    就见战王岭南的尸体横躺在屋子内，胸口被鲜血染红。

    他跑到其他的几个屋子之内，发现灵王，阡陌，晓月全都平躺在床上，胸口和战王一样，鲜红一片。

    显然，他们都是在睡梦中被人杀死的。

    公孙信神情越加的冰冷起来。

    他走到玲珑的对面，嘴角有些抽动。

    这场变故发生的实在是太突然了，玲珑手上的血迹已经代表了一切。

    为什么？这到底是为什么？

    公孙信只想到了一种可能，那就是玲珑已经被那假的天空之灵控制了。

    也只有这一个解释，能够说得过去。

    公孙信的心情是极为复杂的，同时对那魔物的恨意已经达到了极点。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈。”突然，玲珑的口中发出了渗人的笑声。