
    “玲珑？”公孙信紧皱着眉头，神色凛然，声音低沉：“你不是玲珑，你是那魔物。”

    “魔物？在你口中我居然变成了魔物？我怎么可能是魔？”

    声音还是玲珑的声音，但是听在公孙信的耳内，却让他感觉毛骨悚然。

    这种悄无声息便操控人心的手段太过可拍，更让公孙信接受不了的是，在此之前，自己居然没有察觉到丝毫异样。

    这种潜伏毫无征兆，就算是天空之树都没有察觉得到。

    “你到底是什么目的？”公孙信冷声问道。

    “目的？只有一个，那就是干掉你。”玲珑发出一声狂笑：“这些人的死，都是因为你，全都赖你，怨不得我。”

    公孙信嘴角抽搐了一下。

    战王岭南的死，还有灵王，阡陌，晓月几人，却是让公孙信有一丝内疚。

    就连现在被控制的玲珑，都让公孙信的内心波澜四起。

    对方的强大也着实让公孙信有些不知所措。

    看来自己第一次潜入圣火殿，就步入到了敌人的圈套。

    从百花处探寻消息再到救出玲珑，一步一步的越陷越深。

    自己居然没有任何察觉，这让他非常的懊悔。

    发出阴险笑容的“玲珑”本是披头散发，他突然抬起了头，公孙信能够看到她的双眼泛着红光，嘴角露出一丝狞笑。

    公孙信长叹了口气。

    这是玲珑的身体绝对没有错，那刚才说话的那人定然是那魔物。

    玲珑本身没有多少实力，就算是被附身了，短暂的提升也强不了多少。

    不管怎么样，公孙信感觉自己应该先把玲珑制服。

    他全副武装，真武剑，龙纹金铠，双龙金面，炽燃之翼。

    “怎么？你想和我动手？你就不怕误伤了玲珑？”魔物发出一声奸笑。

    这让公孙信眉头一皱。

    “公孙大哥，不要啊。”这是玲珑的声音，让公孙信身子一颤。

    他从来都没有像现在这样为难过。

    这把他恨的咬牙切齿。

    “你看，如果我是你，绝对不会动手。”魔物一副看好戏的样子。

    公孙信将真武剑收了起来。

    “对，这就对了。”魔物见阴谋得逞，奸笑道。

    “哼，我倒要看看，你附在他人身上，能展现出几分的实力。”公孙信冷哼一声，他已经忍受到了极点。

    收起真武剑是怕利器伤了玲珑的身体。

    没有武器，并不代表着他没有其他的手段，别忘了，在时之狭间的那段时间里，他已经将太极拳修炼到了极致。

    魔物一愣神间，公孙信已经欺身上前。

    就在公孙信要和魔物动手的时候，在他们周围出现了十道身影，正是天空之灵的十大元老。

    “这里发生了什么？为什么这么浓烈的血腥味。”

    “所有的人类都死了，到底是谁下的手？”

    “那个女子不对劲，有一股邪恶的气息。”

    “为什么一开始没有发现？”

    “他们两个打起来了，他们不是一伙的么？”

    “估计不是，岭南他们逃到这里来就是为了躲避皇宫内的那个魔物，而公孙信似乎并不知道救下的这女子已经被魔物侵染。”

    “这个魔物实在是太厉害了，被侵袭的人类居然没有任何的特征表现。”

    “现在咱们怎么办？”

    “先看看公孙信能不能打得过着魔物附身吧。”

    公孙信近身之后，便将玲珑黏住。

    出乎公孙信的意料，附在玲珑身上的魔物实力并不强悍。

    “这个身体实在是太弱了，居然只能发挥出我三成的实力，倒是我小看了你。”魔物在公孙信手中毫无还手之力，他已经准备退却了。

    “小子，等会我就将轩王杀了，然后让他粉身碎骨，看你到那里去寻他的血液，看你怎么开启传送门。”魔物冷声说道：“我再皇宫内等着你来，到时候我要让你生不如死。”

    魔物话音刚落，公孙信便发现他已经不试图还手反抗，玲珑的身体就像一滩烂泥一样松软起来。

    公孙信急忙一把将她抱住，然后缓慢的放在地上。

    他怕那魔物只是假意离开，然后对他进行偷袭。

    这个时候，十元老围拢了过来。

    “没想到这魔物居然这么厉害，我居然丝毫没有察觉到玲珑的异样，以至于害了战王他们。”公孙信有一丝自责。

    “这不能怪你，就连我们和祖树都没有察觉到他的存在，他隐藏的实在是太深了。”白衣开口道。

    “为了保险起见，我们准备将玲珑的躯体带劲祖树，祖树泉是这后世界最圣洁的圣水，可能会压制那魔物。”

    “好吧。”公孙信点了点头，然后问道：“一开始我和岭南商议过一个对策，那就是开启传送门的权限，让岛主进入天空之城，对付那魔物。

    但是现在看来有些难度，如果那魔物回去之后杀了轩王，我就无法凑齐三份王者血液，就无法开启权限。

    不知道你们有没有什么办法？”

    公孙信看着十元老，露出一丝期待之色，希望他们能够有什么办法。

    十元老纷纷对视，最后都摇了摇头。

    “没有办法，我们的能力有限，最多能将你传送回你的炽燃岛，或者将你传回来。”红衣的天空之灵开口说道。

    公孙信无奈的叹了口气。

    现在到底要怎么办？一时间他也毫无头绪。

    “系统提示：火之空域天空之王争夺战开启，因火之空域天空之王和四大王全部死亡，火之空域进入混乱时代，所有玩家都可以争夺天空之王王位。

    第一个攻克天空之城，击杀魔物的玩家，可以获得天空之城的控制权。

    统治天空之城和四大城的玩家，可以成为天空之王。”

    一连三遍的系统公告让公孙信一愣。

    这是？事情居然发展到了这等地步？

    四王和天空之王身死之后居然会引出这么庞大的剧情来？

    就在公孙信诧异之时，整个第二世界的玩家们已经彻底的疯狂了。

    对于所有的玩家来说，这是一个巨大的机会。

    天空之王，任何一个人想想都充满了诱惑力。

    一时间，论坛上顿时再次沸腾了起来，全都是讨论这一剧情的帖子。

    月儿第一时间就开始联系公孙信，因为她隐隐约约感觉这件事和公孙信有关系。

    而与此同时。

    圣火殿内，刚刚将轩王击杀的假天空之王，也听到了这连续三遍的系统公告，顿时一愣。

    紧接着，便是无尽的怒火。

    “主宰，没想到你也和我作对，等着，等我杀了公孙信，获得那暗世界的20块世界之心，我就要找你算账。”他咆哮着。