
    其实直到现在为止，公孙信对这个游戏世界内的故事背景和人设没有一个全面系统的了解，哪怕是SKE公司在官方论坛里都没有一个明确的答复。

    这个世界存在的意义是什么？如果仅仅是为了人类能够有一个更好的生活环境，那为什么游戏在还没有开服到半年的时间，就进入到了混乱的战争时代？

    这是一个非常费解的事情，公孙信唯一的猜测就是游戏已经脱离了SKE的控制。

    他猜的一点没错，其实从游戏开始公测，SKE对整个游戏的掌控就几乎接近于零。

    公孙信连去看一下黑蜂女皇的时间都没有，直接回到了炽燃岛上。

    岳飞，韩信的两支舰队已经准备好了远征，正要出发，公孙信回来的非常及时。

    他拦下这两支舰队，并且召集了所有属下，召开军事会议。

    “现在的情况是咱们火之空域最大的一次危机，同样是咱们炽燃岛的一次机会。”公孙信扫过下方站立的群臣，开口说道：“天空之城已经名存实亡不复存在，其他三域的大军已经开始向火之空域进发，顷刻间，整个火之空域都将被战火覆盖。

    这是一场必须要取得胜利的战争，只要胜利了，那咱们炽燃岛将有无限的未来，如果失败了，那将再也没有出头之日。”

    岳飞，韩信众人摩拳擦掌。

    对于他们这些武将来说，最希望的是什么？那就是有仗可打，现在机会来了，可以非常畅快的大干一场了。

    “岛主放心，就算是三域能够组建庞大的舰队，以现在的造船水平来讲，也都是乌合之众，不堪一击。”岳飞说道：“现在整个火之空域就像一个泥潭，只要拖住他们，他们就会无法自拔。只要有充足的时间，就可以将他们消耗殆尽。

    毕竟，以现在的造船技术来讲，他们根本没有任何的后援，打消耗战的话，咱们的航空母舰有得天独厚的优势。”

    “岳将军说的对，除非是正规军，否则这些岛主组成的舰队，使用的浮空石等级普遍是在青蓝紫的级别，而咱们，却是红橙黄。”韩信接着说道：“无论是战舰还是其核心浮空石咱们都高出他们数个层次。如果他们要拼数量的话，咱们可以一击即走。”

    公孙信听到此处，想到了抗战时期的经典战术，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    这场军事会议虽然刚刚开始，就已经确立了面对这场战争的核心战略。

    “从现在开始，造船厂全力打造航空母舰，斯皮卡也要加紧灵动机甲的制造。岳飞，韩信，你们两支舰队还是可以自主行动。”公孙信下令之后，问道：“谁还有什么建议？”

    “岛主，在您参加四域大战期间，我又前往黄金城内的黑店进行了几次购物，获得了一些宝物。”李斯站出身来开口道：“每一个月只能购买一件商品，所以总共购买了三件商品，分别是两份魂水，一件防空塔建筑图纸。”

    “防空塔建筑图纸？”公孙信露出了意外之色，没想到李斯这家伙居然有先见之明，买了这么一个宝物。

    这个游戏最主要的是什么？那就是空战，那防空是必不可少的环节。

    有了防空塔，那炽燃岛就更加的安全了。

    “没错，鲁班大师已经喝下了魂水，已经达到了神级建筑师，防空塔的建筑材料非常稀少，直到几天前，鲁班大师才研究出了替代品，所建造的防空塔虽然只有80%的能力，对付那些杂鱼绰绰有余。”李斯露出一丝微笑：“经过我们的预算，只要十天时间，就可以在炽燃岛的各个要点建设好防空塔。”

    “不错。”公孙信满意的点了点头。

    他之前还有些担忧炽燃岛的安慰，现在可以彻底放心了。

    虽然他猜测其他三域的战斗力不会太高，但肯定会组建成铺天盖地的战舰群，还是有点麻烦的。

    “岛主，高能冲击炮也可以进行量产了，我再喝了魂水之后已经晋级为了神级锻造师，高能冲击炮的关键部件已经能够打造了，剩下的其他等级的锻造师可以批量打造。”钉锤紧接着开口道。

    “好好好。”接连不断的好消息让公孙信愈加的自信了。

    “那就全力打造高能冲击炮和建造防空塔，你们不要去管钱的问题。”公孙信兴奋的道。

    众人纷纷点头。

    当会议结束之后，众人开始忙碌起来。

    整个炽燃岛就像一个战争机器一样，疯狂的运作着。

    岳飞和韩信也带领着自己的舰队，离开了炽燃岛，伺机而动。

    与此同时，整个火之空域都在准备着即将到来的大战。所有玩家都紧张的备战中。

    毕竟没有一个玩家想自己辛辛苦苦建设的天空岛被洗劫了。

    天空之城发生的事情他们虽然还不知道怎么回事，但现在已经没有人有心情去关注到底是怎么回事了。

    就算是有心关注的，也找不到天空之城的位置。

    至今为止，天空之城的具体位置还没有暴露出来。

    四大天空之城都是如此。

    公孙信来到建设好的防空塔旁，仔细查看防空塔的详情。

    他想看看这防空塔是如何防空的。

    防空塔足有6米高，全是由石料搭建而成。

    其核心在塔顶，也就是鲁班使用其他材料打造的替代品。

    按理说这种攻击武器，鲁班根本就打造不出来，但这防空塔却是有些特殊。

    只要构建出正确的结构来，就会自动生成攻击武器，汇聚到能量核心处，通过控制瞄准，可以对高空中的战舰进行攻击。

    公孙信猜测这可能是系统对防空塔进行了修正。

    这也就是神级的建筑图纸才有的福利吧。

    公孙信对防空塔进行了一次实验。

    它使用的能量通过光能汇聚，射出的也是激光。

    一座防空塔汲取一天的光能能够射击20次，普通的战舰只要一下就能被射出一个巨大的窟窿。

    鲁班的建造速度本来就快，在加上鲁班庙的加成，一天足足能够建设二十多个防空塔。