
    《率土之滨》作为第二世界，数倍的时间流速丝毫不影响现实的寿命，本身就吸引了绝大部分的人类，进入游戏的世界。

    当采访李木的视频和报道一出之后，再加上无数玩家试验的证实，使得所有人都疯狂了，全都准备进入游戏世界。

    即便是SKE都感觉到了压力，因为游戏仓不够了。

    并不完全了解自己的游戏居然还有这等匪夷所思事实的SKE，在财团按部就班的规划中，还没有制造出能够让所有人进入游戏的游戏仓。

    其中，各方政府争前恐后的派遣部队进入游戏，生怕落后于人。

    同时，联合国会议也就此唇枪舌战起来，为的就是争取游戏仓分配的数量。

    现在已经不是可以随意购买的时代了，游戏仓就像资源一样，必须进行分配。

    【联合国会议会场】

    “我们Z国作为地球上人口数量最多的国家，有权要求每一批游戏仓的分配额为20%。”Z国大使当着所有其他国家大使的面，说道。

    “我们M国自古以来就是世界霸主，我们要求分配额为30%。”M国大使开口说道。

    “你们什么意思？你们两个国家就要一半的分配额，这里还剩下近百个国家，怎么分剩下的50%？”一个小国的大使怒气横生的质问道。

    所有的国家大使都在争取着下一批制造出来的游戏仓的数量。

    为了各自本国的利益，所有大使都使出了浑身解数，现在已经不在乎你的国家到底有多强了。

    第二世界对所有国家来说都非常的重要，必须紧紧地跟上步伐，否则后果会非常的严重，甚至有可能爆发一次世界大战。

    这可不是危言耸听。

    为了争夺第二世界的资源，为了让自己的国家强大，这些大使们早就得到了各自国家的授意，无论如何，不能落伍。

    一些小的国家甚至已经结成了一个一个团体，就是为了壮大声势。

    “我们提议SKE无偿提供游戏仓的制造技术，让各个国家自主制造游戏仓，已供应各国的需求。”一个国家的大使提议道。

    这一条提议引起了所有国家的共鸣。

    如果能够将制造技术控制在自己手中的话，对各个国家来说好处极大。

    SKE自然是不会同意的，如果交出技术的话，集团还挣什么钱？

    而且其中还涉及到一些东西，SKE生怕这些大国卸磨杀驴。

    支持SKE的国家也不少。

    这些都是贫穷落后的国家，比如印国，非洲诸国。

    在一场又一场的争锋相对，唇枪舌战下，最终定下了一个方案。

    SKE提供技术人才派往各个国家，然后让这些有实力的国家为SKE提供场地，盖建产房，双方以合作的方式进行生产。

    而那些没有生产力的国家，则可以从那些已经饱和了的国家购买。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    一间昏暗的屋子内。

    黑桃K举着酒杯，听着属下的汇报。

    “大人，那个替身还想反抗，已经被我们彻底的控制住了，并没有掀起什么风浪来。”一个中年男人，弓着身子，低着头，非常恭敬的道。

    “这个家伙，枉费我这么看重他，居然是一个蠢货，已经蠢得不能再蠢了，把我的脸面都给丢尽了。”

    “将他给我大卸八块，然后喂给我的阿毛。”

    “即便是这样，我都没有丝毫解气的感觉，实在是太让我生气了。”

    “大人，冒牌货就是冒牌货，终究无法向大人一样，做什么事情都完美无瑕，组织还是需要大人亲自指挥，才能发挥出200%的战斗力。”中年人恭维的道。

    “我也是该活动活动筋骨了，让我没想到的是，这个第二世界居然这么邪乎。”

    “一个虚拟的游戏，居然能够影响到现实世界，SKE作为世界顶尖的财团，实力雄厚，不知道在哪里弄到的第二世界。”

    “如果不是因为他们实力雄厚，只我一人，只咱们K组织，我就是拼了全力，也要将游戏仓的技术和掌控第二世界的主机抢到手，可惜已经有些晚了。”

    黑桃K有些懊悔。

    自己让一个替身去使用自己的名号进入第二世界，就是一个最大的失误。

    “今天的联合国大会上，SKE已经同意了在各国取点设厂，利用各国的资源制作游戏仓。”那个中年人不敢多嘴，见黑桃K沉默了片刻，马上继续汇报道。

    “SKE顶着的压力似乎很大啊。”黑桃K盯着前方漆黑的墙面，说道：“但这还不是机会，但想要制造出像这样的机会都是不可能的，算了，还是先研究第二世界吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这几天是所有没有玩过《率土之滨》最为疯狂的日子。

    每一家销售游戏仓的商店外的买家排队排的水泄不通。

    当这些新人们想要购买游戏仓的时候，才发现来晚了，所有的存货都已经卖没了。

    这是一个多么残酷的事实啊，所有人对加大游戏仓生产量的呼声随着时间的流逝越来越强。

    为了不让这些玩家苦等，甘等。

    SKE再次发出了新政策。

    那就是送货上门，安装到位，所有在实体店没有买到游戏仓的人都可以在实体店留下电话地址订金。

    然后由SKE的员工会根据先来后到，上门安装。

    这大大的减轻了实体店的压力，但也增大了SKE的压力。

    就比如Z国一样，作为全球人口最多的国家，需要的游戏仓是一个非常庞大的数量。

    其中有30%的人还没有进入游戏，但是30%在庞大的基数上还是让SKE的工作人员感觉头皮发麻。

    实在是太多了，这可是将近4亿的数量。就是一天生产1万台，也得需要1万天。

    为了能够让所有玩家以最快的时间进入游戏，Z国在全国300个城市，建设了600座厂房，覆盖了全国。

    每座厂房每天能够生产5000台游戏仓，也就是说一天能够生产3000000万台。

    只要十多天的时间就可以让所有人进入到游戏内。

    当然这个计划实施起来还需要一些天数，征地，建厂，引进设备，投入生产，就得需要一个月的时间，这还是最少的。

    其中投入的资金非常的庞大。

    其他的国家基本上就比Z国轻松多了，毕竟人口的数量在那摆着呢。

    而对于进入游戏来说，每个国家现在都是正分多秒的。

    人口数量多的国家现在可偷着乐了。

    第二世界能够提升全民的实力，当所有玩家都变成武林高手的时候，就会体现出优劣势来。