
    “黑桃K，你的对手是我，来战吧。”公孙信大吼一声，将黑桃K的注意力吸引过来。

    对于公孙信，黑桃K一直对他抱有深深的恨意，这一次终于可以一雪前耻了。

    他不在击杀那些普通的玩家和士兵，提着长枪，杀向公孙信。

    “今天我要和你好好的算算帐，拿命来。”黑桃K怒吼道。

    “砰”

    黑桃K的长枪和真武剑碰撞到了一起，然后各自都被震飞。

    公孙信神色一正，黑桃K的长枪不知道是什么材料打造而成的，在真武剑的劈砍下，居然毫发无损。

    当初在无双竞技场的时候，公孙信便已经知道了黑桃K的实力，但他还不知道黑桃K也有一双翅膀，没想到他隐藏的如此深。在最关键的时候才亮出来。

    一篮一红两道身影在星空之对抗，吸引了很多玩家的目光。

    羡慕啊，什么时候自己也能换一个翅膀？向他们这样自由的在天空翱翔，每一个玩家都产生了这样的想法。

    这让很多玩家像是打了鸡血一样，对敌人发起了猛烈的攻击。

    “绝处逢生，这一切都是因你而起，如果不是你，我不会走到今天这个地步，我要将你虐杀10次，等离开了四域战场，不要让我找到你，否则我会让你生不如死。”黑桃K怒吼道。

    “这怎么就怪上我了？是你自己不行好不好？”公孙信回道。

    “你才不行，你全家都不行。”黑桃K手中的长枪向公孙信猛然一递，被公孙信轻松的躲开。

    见一招不成，黑桃K并没有产生任何情绪，继续猛攻。

    公孙信见招拆招，时不时的还观察一下周围的情况。

    此刻，双方的正规军已经战在了一起，岭南也离开了自己的战舰，突进到了敌方战舰的深处。

    他的目标，正是水之空域的总指挥，一个他非常熟悉的对手，欧劲空。

    欧劲空在水之空域的地位，和岭南在火之空域的地位基本上是一样的，都是王爷的身份。

    岭南曾经参加过数次四域之战，恰巧每次都遇到了欧劲空，然后被他击败。

    可以说，欧劲空是岭南心中的一个坎，今天，他再一次的拿起了武器，向这个宿敌发起了挑战。

    欧劲空不敢有丝毫的大意，每一次面对岭南的挑战都使出全部的实力，认真对待。

    哪怕他已经击败过这个对手很多次，在重新开始新一轮战斗的时候，都会把他当成新的敌人。

    这也是他的强大之处，从不骄傲自满。

    “欧劲空，几年不见，你居然有了白头发。”两人一边战斗，居然一边聊着天。

    “岁月如刀，刀刀催人老。”欧劲空的眼神中似有一丝感伤。

    “我这一招如何？吃不吃力？”在和公孙信战斗的时候，岭南可没有表现出这样的一面，碎碎念，基本上没一招都会说上一句。

    而欧劲空基本上每一句话都必回。

    “还差的远呢，感觉不如上一次有力道了。”欧劲空大笑道。

    “这是我新研究的招数，看你能否接下来。”岭南哼了一声大喝道。

    “也不怎么样啊，你还是试试我的新招数吧。”欧劲空面对岭南的新招数轻松应对。

    “我还以为是什么，你居然晃点我，这哪里是新招，明明是上一次被你击败的那招，幸好我反应的快，对这一招早有准备。”岭南在上一次，就是败在了这一招，这一次，在他早有准备之下，被他轻松躲开。

    他为自己这几年的进步感到高兴，但他并没有松懈，因为自己进步了，对方也在进步着。

    这两人的战斗，在整个战场上显得有些突愕。

    无论是玩家还是那些普通的NPC，喊着的都是杀了你，去死吧，诅咒你全家。

    这让两人的战斗更加的格格不入。

    但就算两人勾肩搭背，也不会有人敢开口说个一二三来。

    一是他们的身份摆在那里，二是因为他们的实力。

    就算是普通的玩家，都能够看到每一招每一式碰撞后向外扩散的涟漪。

    这注定是一场扩日持久的战斗。

    两域将大半的战舰全都投入到了战场上，因为靠近水之空域的主岛，所以他们的支援来的最快。

    但是在之前的许多战斗，让水之空域的玩家死亡次数消耗殆尽，不断的战斗使得很多玩家被踢出了四域战场。

    这一情况还没有被任何人发现，直接导致了水之空域增援的数量。

    而火之空域虽然路途遥远，但到现在为止，还没有任何一个玩家的死亡次数消耗殆尽。

    总而言之，谁能够坚持到最后，谁就胜利了。

    黑桃K阴沉着脸，从复活点内走了出来。就在刚刚，和绝处逢生的战斗中被对方击杀。

    这让他异常的愤怒，怎么可能打不过他，为什么打不过？

    作为一个替身，就算不能为正主争光，也不能为正主抹黑。

    而这一次的四域之战，可以说是彻彻底底的失败。

    他能够想象得到，自己会有什么样的下场。

    “我不甘心，我还能在争取一下，只要赢了四域之战，什么都能解说过去。”

    “报。”黑桃K的一个属下，一脸焦急的，找到了他。

    “什么事情？”黑桃K此时正在气头上，厉声问道。

    “大人，风之空域的大军已经开始对7号区域的所有天空岛发起了进攻。而在5号区域，土之空域也越过了中心岛，对咱们的天空岛发起了攻击。”

    “如果没有强力支援的话，那么这些天空岛会相继沦陷。”

    黑桃K就感觉眼睛一黑，头晕目眩。

    风之空域真的攻过来了，而土之空域也趁火打劫，落井下石。

    “你有没有胆子去告诉他们，如果水之空域完蛋了，他们将会成为下一个。”黑桃K的目光如同毒蛇一般，盯着眼前的这个属下。

    “这。”这属下头冒冷汗，不知道如何答复。

    “不敢？”黑桃K喝问道。

    “敢，属下这就去。”属下硬着头皮将这个任务接了下来。

    在他看来，这是一个不可能完成的任务。

    即便对方不斩来使，自己也讨不到任何的好处，说不定还会留下个耳朵什么的。

    水之空域已经败了，自己去不去都没有任何的意义，等候直接离开主岛，先随便找个天空岛呆着，等战争结束了，那时候，他根本就不会在意自己去没去，就算是问起，自己也可以随便编一个理由。

    他也绝对不会找对方去问。

    想到此处，这个属下心里安定了许多。