
    “下面的战场上，已经发现了绝处逢生的身影，军队已经将整个战场彻底的围住，并且不断的压缩着他们的空间。”一个下属对黑桃K进行着汇报。一直处于压抑状态的下属们，此刻都稍微的放松了一些，但是他们知道，只要没有将这个绝处逢生击杀，便一刻都不能松懈。

    “很好，多久能够解决战斗？”黑桃K终于听到了一个好消息，只要掌握了他们的行踪，并且对他们的行动范围进行压缩，那将他们击杀是迟早的事情。

    “这个不好说，天空岛上的地形因为战舰的残骸变得对咱们不利，这也是这么久都没有将他们击杀掉的原因。”那么下属冒出了一丝冷汗，因为对于黑桃K的问题，还真不知道如何回答，他可没有那个本事，去推断出这件事需要多久的时间。

    如果说多了，但是提前解决了战斗，那还好说，如果说少了，战斗却还在继续，那自己可就要倒霉了。

    “行了，赶紧去督促这些没用的家伙。”黑桃K不耐烦的挥挥手，让这人离开。

    下属非常恭敬的转身离开。

    但是没过几分钟，这名下属再次的来到了黑桃K的身前。

    正在假寐的黑桃K，睁开眼，皱褶眉头扫向这名下属。

    黑桃K的直觉告诉他，战斗并没有结束，那么这名下属又是因为什么而来？

    下属颤颤赫赫抵着头，站在黑桃K的不远处，似乎是受到了什么惊吓。

    这让黑桃K非常不喜，这种情况只能说明，有不好的事情发生。

    难道是绝处逢生突破了重围？想想也是，他有着一双翅膀是众所周知的事情，但他不可能带着所有的属下飞出包围圈，那到底是什么事情让这个下属如此的惊慌？都已经来到了自己的面前，居然还没有开口说出到底发生了什么事情。

    “快说，到底发生了什么事情？”黑桃K等的已经不耐烦了，最近他的心情本就不好，所以对任何事情都失去了耐心。

    “大，大人，前，前方传回来的战报。”这名下属似乎是不想惹怒黑桃K，终于下定了决心，将自己刚刚获得的坏消息告诉黑桃K。

    他在的得知这个消息的时候，就已经被吓得半天都没缓过神来，现在说话都有些磕巴了。

    “9号区域，前线的数座天空岛在两个小时之内，被火之空域的战舰偷袭占领了。”最终，他还是将从前方战场复活的玩家口中得知的消息说了出来，说完之后，他便瘫倒在了地上。

    这里虽然是游戏，但是来自黑桃K的愤怒却不受游戏的限制，会波及到现实中去，这也是这个玩家较为恐惧的原因。

    “什么？”黑桃K腾的一下从升旗台上站起身来，滔天的愤怒瞬间爆发出来，这其中还夹杂着以往以来，对绝处逢生的怒火，对火之空域之前那次坑了他的愤怒。

    就像活火山一样，他全身颤抖，如同被压制许久的魔王一般，随时都有可能爆发。

    “火之空域，绝处逢生，我跟你们没完。”黑桃K感觉自己快要被气炸了。

    又是火之空域，这一切难道都是巧合没？绝对不可能。这绝对是一个针对自己的阴谋。

    想着自己在这里耗费了无数的时间，浪费了无数的人力，兵力。

    绝处逢生绝对是导致已方天空岛失守的罪魁祸首。

    这一次，黑桃K是真的坐不住了，他感觉自己必须做点什么。

    必须先将绝处逢生击杀，彻底控制这座天空岛，为后方清除这块毒瘤。

    他本来不想动用的底牌，现在不得不提前使用了，为了尽快的击杀绝处逢生，哪怕提前暴露自己底牌也在所不惜。

    他现在有些后悔，没用第一时间动用自己的底牌，如果一开始就动用的话，那就不会发生这些事情了。

    “去将三百黑甲军给我召集过来。”黑桃K阴沉着脸，吩咐道：“现在，立刻，我要他们在5分钟之内全部达到我的面前。”

    那么下属没有遭到黑桃K的发泄，松了口气，如蒙大赦的飞快离开。

    很快，三百个身穿黑色战甲的士兵出现在了黑桃K的面前。

    这些都是他的精锐，利用了无数金币武装起来的军队。

    虽然只有这三百人，但是只要十个人就能将黑桃K压制，20个人就能瞬间将黑桃K斩杀。

    黑桃K对他们充满了信心。

    至于一直都没有动用他们，就算因为他感觉还没到时机，他本想着在最后决战的时候动用他们，但是现在，形势越来越恶化，不得已，必须让他们出场了。

    “我要你们立刻，将绝处逢生斩杀，这场闹剧该结束了。”黑桃K冷声说道。

    三百黑色战甲的士兵，被面具遮盖着面部，看不到他们的表情，所有士兵在得到命令之后，一起跺脚，以回应黑桃K的命令。

    “碰”整齐划一的声音震耳欲聋。

    黑桃K非常满意的点了点头，直到此刻，他的心情才有所好转，但面部还是阴沉。

    三百黑甲士兵得到命令后，转身离开了升旗台。

    战舰的残骸无法阻挡他们的脚步，他们每一脚落下都非常平稳，强大的弹跳力让他们高高的跃起，他们眼力极好，思维敏捷，在跳起的一瞬间，就计算出了下一步的落脚点。在他们跃起之后，着力点都会留下深深的脚印。

    公孙信众人摆脱了这些普通士兵的围剿，他已经不知道击杀了多少士兵了，感觉双臂都有些麻木了。

    他知道众人需要休息，以补充体力继续战斗。

    其中张三丰和周侗在对自身的掌控上，早已经达到了返璞归真的境界，战斗了这么久还保持着充沛的体力。

    但是荆男，柯女，月儿，恶来，养由基就不行了，在对力的掌控上，他们比公孙信还不如，需要足够的时间休息。

    与此用时，炽热特种兵们，还在进行着游击战。

    对这些普通的士兵进行着袭杀，不仅给他们造成了恐慌，还给活着的士兵留下了心里阴影，一有风吹草动就神经紧绷，因为不知道什么时候，就会从战舰残骸的阴影中冒出人来，对他们进行一波屠杀。