
    十元老走在前面，公孙信抱着昏迷的玲珑走在后面，他有些惆怅，如果玲珑能够安好的醒来，并且还保留着刚才的那段记忆，那她将如何面对？

    公孙信还是非常希望玲珑能够醒来，然后将那一段忘却，这对她的后半辈子来说会有一个好的结局。

    “祖树泉是祖树的生命命脉，这些泉水是祖树吸收世间的能量之后一点点提炼汇聚而成，拥有最纯正的正能量。要清楚魔物对玲珑的控制，我们还是有80%的信心的。”

    十元老面对天空之树的主干，直接走了进去。

    公孙信来到近前，伸手摸了摸主干，他的手瞬间消失不见，融入到了主干之内。

    紧接着，他感觉有人拽了他一把，整个人被拽到了主干之内。

    公孙信只感觉眼前一黑，然后一亮，就已经进入到了另外一个世界。

    刚才拽他的是白衣，正报以微笑的看着他。

    “欢迎来到天空之灵的世界。”白衣说道。

    “这里可真漂亮。”公孙信赞道：“就像是人间仙境一般。”

    “这是另外一个次元的空间，走吧，我们带你去圣树泉。”白衣说道。

    公孙信点了点头，便跟在他们的身后，他的目光一直都没离开周围的景色。

    这些树，都是天空之树，真是太神奇了，这里居然有这么多，居然形成了一片森林。

    很快，众人便来到了森林的正中央。

    有很多的天空之灵在这里聚集，围绕着一口泉水打坐。

    那泉水不断的喷射，溅出的水花闪着蓝色的光芒。

    十元老到来之后，引起了天空之灵的注意，他们纷纷起身，恭敬的站到了一边。

    “公孙信，这里就是祖树泉，将玲珑仍进去吧。”红衣开口道。

    公孙信点了点头，然后抱着玲珑的身体快步的走到泉水旁，将玲珑慢慢的放入泉水内。

    他不知道这口泉到底有多深，但是玲珑的身体没入大半之后，就好像到底了一样，不在下沉。

    十元老和公孙信紧盯着泉水和玲珑的变化，希望祖树泉能够起到一些作用。

    很快，玲珑便发出了一声低吼。

    在她的额头上，肉眼可见的黑气被逼了出来，然后在空中消散。

    这个过程足足持续了十分钟，黑气才被排除殆尽。

    见此，十元老和公孙信松了口气。

    “既然祖树泉起到了作用，那是不是说这泉水是那魔物的克星？”公孙信问道。

    “这是自然，这些黑气在面对祖树泉之后，根本无法在隐藏。”白衣说道。

    “那我能不能带一些离开？”公孙信露出一丝期待。

    如果带着祖树泉，然后找到那魔物，用泉水一泼，将会是什么效果？

    “祖树泉无法离开祖树，如果带出去的话，就会变成普通的泉水，除了甘甜可口之后便没有其他功效了。”紫衣的元老摇摇头，说道。

    公孙信一听，这个想法瞬间破灭了，看来还得找其他的方法去消灭那魔物。

    “而且你也看到了，祖树泉消灭了那些黑气，足足花费了10分钟时间，那鬼东西的抗性实在是太高了，也太难清除了。”一个黄衣的元老说道。

    “好吧。”公孙信摊了摊手，他查看了一下玲珑的状况，没人任何的问题，她一直没有苏醒的迹象，还在沉睡中。

    “非常感谢你们对我做的一切。”公孙信对十元老说道。

    “这些都是应该的。”十元老纷纷微笑道。

    “玲珑就交给你们照顾了，我很快就会来接走他，那么麻烦你们将我送回我的炽燃岛吧。”已经没有必要在留在这里了。

    他需要回到自己的岛上，组织军队，他感觉要有大事情发生了。

    ~~~~~~~~~~~

    与此同时，圣火殿内。

    假天空之王突然间感觉到留存于玲珑身体内的力量被清除了。

    这给他带来了一丝剧烈的疼痛感，非常的难受。

    他异常愤怒的高吼了一声：“到底是什么东西？居然能够消灭我的力量？一定是天空之树，这个该死的东西。”

    假天空之王化成一道黑气来到了天空湖边，看着不远处的天空之树，他露出狰狞之色。

    他想要进去，但当他伸出手后，便有一股无形的将他弹了出去。

    整整后退了五六步，这让他的脸色更加的阴沉了起来。

    果然，这禁制还在。

    这股无形的禁制让他无法进入湖中岛，他不知道这禁制到底是哪里来的，什么时候开始就存在的，就连皇宫之内都没有关于这禁制的任何记录。

    当他将自己彻底的隐藏在天空之王的身体之内，那禁制便消失不见。

    这对他来说是一个无解的难题。

    他曾在玲珑的身上留下了力量，得意借着玲珑的身体进入到湖中岛上去。

    那么同样的，所有留有他力量的人都可以带着他进入湖中岛。

    但是，一个非常重要的问题是，这些普通人在没有天空之王那能够繁衍蜗牛的至宝带领下是根本进不去的，天空湖内的天空鱼异常的强大。

    假天空之王愤恨的离开了天空之湖边。

    他必须想办法进入湖中岛，将这个天空之树侵染。

    ~~~~~~~~~~~~~

    “爷爷，你在哪呢？现在整个世界都乱了。”接通视频之后，月儿焦急的声音传了过来。

    “我知道。”公孙信刚刚看了论坛，上面全都是关于火之空域的话题。

    议论最多就是来自水之空域的侵略。

    “天空之城到底发生了什么事情啊？事情怎么会到了这一步？那个魔物又是从哪里来的？”月儿疑惑的问道。

    “哎，具体的我三言两语也说不清楚，具体的等以后有时间在和你说吧。”公孙信苦笑的摇了摇头。

    月儿见此便不在追问了，开口问道：“那咱们现在该怎么办啊？”

    “水之空域已经有了动作，那其他的两个空域的动态估计马上就会得晓了，现在火之空域发生的这件大事已经成为了战争的导火索。

    他们估计会很高兴来趁火打劫。

    所以咱们现在的任务就是拉拢人手，组建一支舰队出来。”

    水之空域的黑桃K，经过四域之战得到的消息，肯定是假的了，那真的黑桃K定然会倾巢而出，直奔火之空域。

    飞哥伦布局和李小二也不是善茬，自己拿了四域之战的冠军他们肯定不会乐意。

    而且顺着大势，他们也会对火之空域发起攻击，公孙信已经做好了心里准备。

    他并没有去见黑蜂女皇，而是直接选择了离开。

    在十元老的帮助下，他瞬间回到了炽燃岛上，而此刻，岳飞和韩信这两只由三艘航空母舰组成的舰队还没有出发。