
    就在此时，一个天空之灵突然从主干上走了出来，引来了三人的目光。

    “青衣元老，不得了了，上次来咱们天空之树，带走了数十个天空果实的那人回来了。”天空之灵激动的说道。

    “回来就回来了呗，你激动什么？”青衣皱眉道。

    “主要是他带回来了32个天空之灵。”那天空之灵差点喊了出来。

    青衣身子一震，他感觉自己好像听错了。

    岭南听后，身子也是一震，他怎么听怎么都感觉是公孙信来了。

    “你说什么？”青衣问道。

    “我说那人回来了，带回来了33个天空之灵，元老，在外界居然还有人能够启灵，而且最不可思议的是，那些被启灵的天空果实都是咱们筛选过滤过的。”这是让他最震惊的事情，所以得到消息的第一时间就来通知青衣元老：“白衣元老正在和那人说话，我是特意来通知你的。”

    “走，快走。”青衣得到了确认之后，已经迫不及待了。

    “那个，等一下。”岭南叫住了青衣。

    “岭南，你先好好，想想那人的位置，我现在赶时间。”青衣激动之色溢于言表。

    “我想问问那来人是不是叫公孙信。”岭南问道。

    前来报信的天空之灵沉思了片刻，说道：“好像是叫公孙信，嗯，对，没错。”

    岭南顿时激动不已：“我说的那人就是公孙信，没想到他居然来了，青衣元老，请务必带着我一起去。”

    “这么巧？”青衣想了想道：“眼下天空之城异常混乱，那公孙信得到消息也不是不可能，他来天空之树，很大可能是来找你们的，走吧，和我一起去看看。”

    岭南愁云密布的脸上露出一丝喜色。他怎么也没想到，在自己想起他的时候，他居然出现了。

    当四人来到岛上的时候，正好看到公孙信和白衣交谈，近千个天空之灵围绕着32个英姿飒爽的天空之灵问东问西的。

    并不是说其他的天空之灵不是俊男靓女，主要是这32个天空之灵穿着统一的着装，在所有天空之灵中显得有些另类。

    让岭南激动的是，在公孙信的身边，他看到了一个熟悉的身影。

    这些天来，他一直担心着玲珑的安危，甚至达到了寝食难安的地步。

    这一刻，心中的大石头终于落地了。

    “父王。”

    另一边，玲珑突然看到了岭南正在向这里走来，激动的跑了过去，飞扑到了岭南的怀里。

    “玲珑，没事就好，没事就好。”岭南一把将玲珑抱住，轻轻拍着她的后背。

    公孙信向他微微一笑，岭南点了点头。

    “你就是公孙信？”青衣来到白衣的身边，上下打量着公孙信。

    “正是。”公孙信在岭南出现之后安心了许多，没想到他们还真在这里，看来是来对了。

    “关于启灵的事情，我刚才已经和白衣说过了，我感觉你们应该先交流一下，然后咱们在聊聊。”公孙信见这青衣要发问，紧忙说道：“我先去和岭南见见面。”

    青衣并没有不悦，看了白衣一眼，见他点头，便对公孙信点了点头。

    见公孙信走了过来，岭南一边安抚着玲珑一边说道：“你来了？玲珑被你救了，想来天空之城发生的变故你已经知道了。哎！”

    公孙信感觉岭南苍老了很多，看来天空之城发生的变故给他很大的打击。

    “没事的，一切都会过去时。”公孙信安慰道。

    “是啊，一切都会过去的。”岭南露出一丝微笑：“之前还在犯难怎么找到你，通知你，现在好了。”

    “你们对现在的情况有什么对策么？”公孙信问道。

    岭南苦笑的摇了摇头。

    灵王开口道：“在天空之城的四方，各有一个军团，和第一军团的人数相当，实力在伯仲之间。

    那魔物能够蛊惑人心，第一军团已经成为了他的傀儡，要是靠人数取胜那是不可能的，派大军征讨的话，部队随时都有可能叛变倒戈。

    现在唯一的难度就是如何对付那魔物。

    我们对那个魔王一无所知，包括他的真正实力和他的弱点。”

    “你们和他交过手吧，难道一点线索都没有？”公孙信询问道。

    “没有。”灵王苦笑的摇了摇头。

    “那就对他进行一次试探吧。”公孙信也想不出什么好办法，想要打败那魔物，必须要试探一下他的实力。

    灵王和岭南互相对视了一眼，无奈的道：“也只能这样了。”

    “其实，还有一个办法。”公孙信突然灵光一闪，说道。

    “什么办法？”两人露出期待之色，就连玲珑也转过头来，注视着公孙信。

    “只要开通黄金城和天空之城的传送门权限，那咱们就有无穷无尽的援军了。那些岛主们可是非常期待着有朝一日进入天空之城。”公孙信想到的办法就是放玩家们进入天空之城。

    玩家们的单体实力虽然很弱，但是无穷无尽的玩家足够那魔物头疼的了。

    就像推副本一样，玩家们是不会畏惧任何困难的，说不定这魔物会被弱小的玩家干掉。

    “这个，有些难度。”两人沉思了片刻，岭南先开口说道：“虽然难度很大，但还是能做到的，就是不知道这些岛主真的可以吗？”

    这也不能不叫岭南疑惑，那些岛主的实力是什么样子，岭南还是很清楚的。

    将消灭魔物的重任交给这些岛主真的可行？岭南的心中不禁再次的发出一声疑问。

    “你要相信我的目光，他们的潜力是非常大的，不要忘了在四域之战时遇到的那几个强大的个体。”公孙信提醒道。

    岭南马上就想到了黑桃K，李小二等人的身影。

    确实，这些岛主是不断的进步的，他们未来能走到什么程度没有人能预知道。

    “给我说说，传送门权限怎么开启？”公孙信问道。

    岭南说有难度，就代表着能够做到，至于到底有多难，他已经做好了最坏的打算。

    战王岭南和灵王对视了一眼，似乎是在商讨，仅仅一个眼神他们便能知道双方的意思。

    “如果是以前的话，必须要遵守天空之王的命令，现在是非常时期，我和战王有权力做出这个决定。”灵王开口说道：“开启传送门权限需要到传送门总枢纽进行操作，而总枢纽在炎龙殿内，那里已经被魔物占领。

    操作总枢纽还需要王上的至宝，现在在咱们手中。

    这是正常的开启方法，但如果我们兄弟四王要使用至宝的话，最少需要三个人在至宝上滴上鲜血。

    所以说，你需要找到轩王，弄到他的血液，然后拿着至宝前往炎龙殿，通过机关，找到总枢纽。”

    “这么复杂？”公孙信哑然道。

    “哎，如果王上在的话，就不必这么麻烦了，只要王上一个念头，传送门的权限就可以随意的开启。”战王叹了口气，道。