
    6艘航空母舰，在没有星际母舰的时代，那绝对是霸主级的存在，想来现在这个时间段，也不可能有玩家能够制造出星际母舰来，哪怕哪个玩家的运气好，弄到了图纸，但造船师和材料就足以制约他了。

    “现在岛上有多少炽燃特种兵了？”虽然能够从数据上查到，但公孙信还是非常习惯性的询问一番。

    他并不是很喜欢看数据。

    “5000名专职的炽燃特种兵。”鲁班开口道。

    “一艘航空母舰能够承载多少士兵？”公孙信看向罗峰，问道。

    他不是很确定，游戏主世界的航空母舰和四域战场内的有多大的差别。

    “每艘航空母舰能够承载1000名士兵，根据浮空石的数量决定了能够承载的货物，如果是黄色的浮空石，能够装载20吨的货物，如果是橙色的浮空石，那么能够装载40吨的货物，如果是红色的，这个咱们还没有，不是很确定。”罗峰继续说道。

    “红色的浮空石咱们马上就有了，但我还是想将这块红色的浮空石装载在基洛夫战舰上。”公孙信开口道。

    比较基洛夫在游戏内，现在是独一无二的，至少他是这么认为的。

    “什么？”一些主世界内的原住民在听到红色的浮空石后，身子一震，这可是只有天空之王才能拥有的最顶级的浮空石，没想到岛主居然弄到了。

    公孙信在他们心中的高度再次提升了一个逼格。

    这是什么概念，这是可以和天空之王抗衡的资本啊。

    他们压制着心中的激动和喜悦，继续听着公孙信讲话。

    “岳飞韩信，这六艘航空母舰你们一人三艘，五千炽燃特种兵你们一人五千。咱们现在的位置是火之空域的边缘，整个世界的中心，也就是说，你们向西南北三个方向，都能够进入其他的空域。”公孙信想了一下，开口说道：

    “你们休息一下，就可以出发了，那些岛主的天空岛估计不能被占领，但是一些空匪的天空岛是可以被占领的。”

    “你们可以以此为根基，建立传送门，其他空域的人都是外国人，可以随意的掠夺，我给你们全权领军权。”

    两人出列抱拳。

    “定然不辜负岛主的期望。”

    “请岛主等待我等出征之后胜利的消息吧。”

    公孙信点了点头，对他们两人，公孙信还是非常信任的，更何况还有诸葛亮，刘基几人跟在他们的身边。

    接下来也没什么要讨论的了，公孙信将橙色的浮空石交给了莫妮卡，然后便准备先跟着卡尔去看看那些天空之灵，然后在和霍格看看狼人的部落。

    散会之后，岳飞和韩信第一时间去接手他们的军队去了，诸葛亮等人也全都跟在他们的身后。

    公孙信，卡尔，霍格则来到了动物园岛。

    进入森林之后，公孙信是体会到了包宇所说的家畜泛滥到底是什么意思了。

    就见整个森林一打眼就能看到和平相处的鸡鸭鹅，牛羊猪等一众家畜。

    这些家畜非常的温顺，也不怕人，在公孙信到来之后，还在那里悠闲的吃着草或者打盹。

    如果不是包宇杀了一批的话，估计进入森林都非常困难了，因为路都被这些家伙挡住了。

    公孙信还是略微的吃惊的，这可是220*220*220的天空岛。

    说白了就是四万平方公里。

    仅仅只是3个月，就达到了这种程度，这要是在现实是根本不可能发生的事情。

    当来动物园岛的正中心的时候，公孙信已经适应了。

    32个天空之灵很快就出现在了公孙信的眼前，这些天空之灵都是青年男女，服饰统一，青年都是一身白衣，女性都是一身青衣。

    女性没有一个不漂亮的，男性也全都帅气英俊。

    “见过岛主。”

    现在的他们可比上一次见到的时候成熟多了。

    这种成熟并不是入世很深，懂得人情世故，而且脱离了小孩子的那种顽劣，随意的嬉笑。

    “不错，一转眼就这么大了，你们也不用一直呆在这里，偶尔的时候可以出去转转，虽然这里很安逸，但外面的世界非常的精彩。”公孙信开口道。

    他可不想这些天空之灵成为一群呆板没有灵性的物种，就像天空之树的那些天空之灵，虽然在天空之城，但公孙信还是觉得他们不懂得变通。

    “好耶。”

    “可以出去玩咯。”

    “外面到底是什么样子的？”

    “是不是有很多的好吃的？有很多种类的甜品？”

    天空之灵们欢呼了起来，这让公孙信的脑后出现了密集整齐的黑线，好吧，帅不过三秒，这一下子就暴露了他们的本性。

    “好了好了，安静一下。”公孙信挥了挥手，这些天空之灵还是非常听话的，混乱的现场马上变得鸦雀无声。

    “我明天就准备去天空之城，到时候带你们去参观一下，然后在带你们去天空之树看看。”公孙信开口道。

    话音刚落，再次引起了这些天空之灵的欢呼声。

    公孙信也非常开心，笑着对卡尔道：“你准备一下吧，教给他们一些常识，不要到了天空之城后，让我出丑。”

    卡尔点了点头，如果真去天空之城的话，那还真的教教他们，卡尔最怕的还是引起不必要的麻烦。

    公孙信和这些天空之灵约定了一下时间，便先和霍格去他的狼人部落了。

    整个狼人部落像人类一样，搭建起了木屋草房，估计是鲁班的手笔。

    出乎公孙信的意料的是，这些木屋草房都是狼穴的弱化版，所有的属性都只有1%。

    但这已经足够了，他没想到鲁班这么厉害。

    狼人部落非常欢迎公孙信的到来，当天晚上便举办了一场盛大的篝火晚会。

    一些小狼不断的在空地上追逐打闹，一些已经成年的狼人则表演这节目，为公孙信烤全羊和一些其他的家畜。

    在动物园岛上，非常适合他们的繁殖，这里到处都是食物，还没有天敌。

    公孙信并没有放弃在炽燃岛给他们建设部落的想法。

    虽然这里更加的适合，但他们还是需要融入到炽燃城，与人类生活在一起。

    当然可以将这里设置为他们的祖地，远离烦嚣，安心的进行繁衍。

    这些狼人们是非常善良，淳朴的。

    这都是霍格的功劳，他毕竟是这些狼人的祖宗。

    这些狼人如果全都转化成炽燃特种兵，在先天优势上，估计比人类更强。

    但他们的数量还是太少，公孙信还不准备这么做。

    如果狼人能够组成5000的军队的话，公孙信还是可以考虑一下的，但不是现在。