
    如果让飞哥伦布局知道眼前这位和他战斗的是历史名将薛仁贵的话，一定会吐口狗血。

    至于为什么薛仁贵不是飞哥伦布局的对手，其实原因很简单，那就是薛仁贵并没有等级属性加成。

    而反观飞哥伦布局能有这样的实力，除了在现实精通武艺之外，就是系统的加成了。

    就在薛仁贵彻底败退时，一声暴喝突然响起。

    飞哥伦布局舍弃眼前这员敌将，跳出战斗圈子，看向声源。

    就见一个魁梧的壮汉，气势如虹。

    手持一杆大戟，向他横杀过来。

    那声爆喝，就是为了吸引他的注意力，不想对他进行偷袭，足见来人的自信和品性。

    “看看你的本领到底如何。”项羽喝道。

    话音刚落，手中大戟直接向飞哥伦布局横劈而来。

    薛仁贵则顺势回到岳飞的身边。

    “不知道楚王是不是这人的对手。”薛仁贵虽然和飞哥伦布局已经交过手了，但还是看不清局势。

    因为这两人你来我往，都没有落到下风，实力相当。

    “这岛主的实力不一般啊，如果没有特殊手段的话，估计楚王也就能和他打个平手。”岳飞分析道。

    “此人确实厉害。”薛仁贵刚刚败下阵来，是深有体会。

    反震的力道让飞哥伦布局有些发麻，他暗自惊讶着，一个NPC有这样的力道，着实稀有。

    难道这是火之空域正规军内的一名将官？

    他并没有退走的意思，对方虽然力量很大，但自己的力量也不弱，从对方吃惊的表情，就可以看的出来，对方也不好受。

    随着战斗的不断升温，周围的士兵也开始逐渐的后退，为两人腾出足够大的场地。

    站在战斗的飞哥伦布局并没有差距到，星际母舰舰队已经逐渐的脱离了天空岛的范围，随着距离的变远，土之空域的堵截变得虚弱了很多。

    让舰队轻松的就突破了重围。

    火之空域的撤离让所有土之空域的玩家尽情的欢呼起来。

    这一场艰难的战斗终于以胜利告终了，敌人虽然撤退了，但是没有一个玩家想要去追。

    他们还没有这个实力和胆量。

    而且下一步的命令迟迟都没有下达。

    他们哪里知道，他们的指挥官正在已经撤离的火之空域舰队的主舰上。

    四周突然寂静的环境引起了飞哥伦布局的注意。

    喊杀声哪里去了？战场的厮杀声哪里去了。

    他一个纵身，就脱离了战斗，震动着双翼飞到了天空上。

    他长大了嘴巴，自己刚才战斗那么一会，敌人就已经脱离了战斗？

    看着越来越远的天空岛和正在收缩的战舰群，飞哥伦布局顿时阴沉了起来。

    敌人的撤走并没有让他有丝毫的喜悦之色，这次的撤退绝对不同寻常。

    而且，一个实力基本上完好的舰队，还是一个非常大的威胁。

    鬼才知道他们会不会补充损失的战舰还是继续扩编。

    不管怎么样，土之空域都将受到莫大的威胁。

    想到这里，飞哥伦布局从天而降，杀向岳飞。

    通过刚才短暂的观察，他发现了岳飞在这艘战舰上的地位，绝对是这支舰队的指挥官。

    他的这一击使出了全部的力量，就是要将这个指挥官一击必杀。

    一个舰队的指挥可以随时换掉，但是能够击杀一个的话，对这支舰队来说是一个巨大的警告。

    超出他的预料的是，眼前这人察举敏锐，眼光锐利，第一时间就将自己的一刀躲了过去。

    战刀直接横劈在了甲板上，将甲板砍出一道巨大的裂痕。

    “小子，上一次的战斗还没有结束，现在就找下一个对手了？”项羽喊道，他已经提着战戟冲了过来。

    飞哥伦布局见一击未中，顿时感觉有些麻烦了。这个指挥果然不是一般人，定然也修习过武艺。

    要不然怎么可能躲得过自己的巅峰一击，而且自己的速度已经是超前发挥了。

    他暗叹了声可惜，将身子拉向天空，远离那壮汉。

    他现在已经不想在战斗了。

    “城主还是请回吧，这么耗下去是没有任何意义的，显然你是杀不了我们任何一个人的。”岳飞开口说道。

    刚才那一击着实恐怖，如果不是满级的星际母舰甲板非常坚固，那么这艘战舰就完蛋了。

    而且幸好他反应敏捷，一直盯着他看，才能够躲过这一刀。

    薛仁贵一直站在岳飞的旁边，刚要拦住飞哥伦布局，他便飞了上去。

    此时项羽已经来到岳飞的身边，众人一起看向飞哥伦布局。

    刚才自己偷袭不成的舰队指挥，此刻非常的镇定，应该是有一身武艺，自己想要将眼前的这三人快速拿下，那是不可能的事情。

    难道就这么让他们扬长而去？飞哥伦布局有些不甘心，看来得使用绝招了。

    一个一天只能使用一次的技能。

    直接击沉这艘星际母舰是绝对没有任何问题的。

    “你们偷袭了我们这么多天空岛，怎么可能就让你们这么潇洒的离开？”飞哥伦布局露出一丝狞笑：“所以，你们去死吧。”

    他手中的战刀突然散发出妖异的红色光芒，似乎有无穷的能量向到刀身会聚。

    岳飞四人见了，都暗道不好。

    “快离开这艘战舰。”项羽第一个喊道。

    四人刚要有所动作，但是已经来不及了。

    飞哥伦布局的蓄力时间非常的简短，没有给岳飞四人逃跑的机会。

    妖异的战刀猛然挥向星际母舰，红色的光芒如同长虹般，贯穿整个战舰，造成一个直径一米的巨大洞口。

    整个战舰从洞口处产生无数裂痕，开始向整个战舰蔓延。

    在战舰还未崩碎瓦解之前，猛烈的空气流灌入到舰舱之内，瞬间将战舰拉入无尽的虚空之下，消失不见。

    飞哥伦布局长出了口气，在他的注视下，这艘战舰上的那四个重要人物，没有一人逃离战舰。

    他已经无力在继续对其他战舰发起攻击。

    这一招的副作用很快就弥漫他的全身。

    代价就是4个小时的虚弱状态，直接导致翅膀也无力煽动。

    飞哥伦布局的整个身体也开始向无尽的虚空坠落。

    死是必然的结局，但是能够将敌方舰队的重要人物击杀，这一次的死亡还是值得的。