
    黑桃KING的舰队推进速度极速，引起了火之空域玩家的恐慌。

    关于这之战舰的片面情报，在第一时间就出现在了火之空域的论坛内，并被置顶。

    随着黑桃KING的不断推进，关于这支舰队的实力得到了充分的补充。

    一支绿色浮空石的千艘中型战舰。

    “这支舰队的速度实在是太快了，刚开始还只是看到一群黑点，紧接着便来到了近前。”一个被攻击的玩家叙述着当时的情形。

    “水之空域的组织能力太强了，我猜测他们有一个强大的公会带头，已经有了空域级联盟的苗头。”一个预测帝留言，大拇指51264248。

    “怎么办？怎么办？这一支战队谁能抵抗的了？估计咱们空域任何一个公会都不会是这支战舰的对手。完了完了。”一个悲观的玩家留言。

    “怕什么怕，干就完了，他们就一千艘，咱们耗也能把他们耗死。居然赶来咱们空域趁火打劫，真不把咱们当回事。”一个玩家愤怒的留言。大拇指215641259。

    “咱们火之空域的第一高手绝处逢生在哪里？快出来带队啊，我肯定第一个响应。”一个玩家留言，大拇指698465465。

    “我是老兵时代公会会长，代表军部，为了保卫火之空域，召集所有玩家派出所有飞船到32658.569集合。”赵日天留言，大拇指1546138792。

    老兵时代是公认的军部进入游戏后组建的公会，在赵日天发表了留言之后，瞬间就得到了十五亿人的支持。

    准备各自为战的各大公会开始向他发出的坐标点集结。

    因为整个火之空域的玩家基本上都是来自华夏的玩家，所以在有了主心骨之后，凝结力瞬间爆发到了极点。

    这一结果正是军部想要的。

    在这十天来，他们正在研究一个全新的管理体系，用来适应这个虚拟的第二世界。

    岳飞的三艘航空母舰停在一个玩家的小岛上。

    一开始的时候把这个小岛的玩家吉鲁炉给吓坏了。

    后来发现不是敌人才放心下来。

    但这三艘巨大的战舰，还是让他心有余悸。

    这才是真正的战舰，那些中型，小型的飞船在航空母舰面前就是小虾米。

    吉鲁炉看着眼前的三艘战舰，幻想着，这要是自己的该多好。

    整个世界没有人能够阻止自己自由的翱翔，谁要是招惹自己，就将他们横推而过。

    “吉鲁炉，有没有什么最新的消息？”岳飞站在吉鲁炉的身边，开口询问道。

    岳飞知道论坛这个充满了神话色彩的东西，可以实时获取信息。

    这在他看来是非常匪夷所思却真实存在的事情。

    “有，水之空域一千艘绿级浮空中型飞船组成的舰队，正在坐标XXXXX，XXXX。”吉鲁炉被拉回了现实，查看起论坛，然后说道。

    紧接着，吉鲁炉惊叫道：“这不就在咱们附近嘛。”

    “在咱们附近？有多近？”岳飞皱着眉头问道。

    “有，有，有1000多公里。”吉鲁炉露出急色：“不需要1天就能到我的浮空岛。”

    “确实挺进，你赶紧先撤离吧。”岳飞奉劝了一句然后登上航空母舰。

    “兄弟们，准备战斗，目标XXXXX，XXXX。”岳飞大喊一声。

    三艘航空母舰收回铁锚，向着目标飞去。

    吉鲁炉看着离开的战舰，浑身一个哆嗦，马上跑回自己的村子，开始组织撤离。

    他本想阻拦这个NPC的，但迟疑了一下，对方就已经离开了。

    他心中暗道：绝处逢生实在是太厉害了，居然有这么厉害的战舰和NPC。

    黑桃KING还不知道自己已经被岳飞盯上了。

    他现在非常满意自己的行军速度。

    唯一让他不满的是，到现在为止都没有得到火之空域确切的情报。

    红桃K这个家伙不知道搞什么鬼，到现在还没有联系他，他也一直都没有联系上红桃K。

    这是让他最为愤怒的，在这关键时刻，这家伙居然给自己掉链子。

    “你去下线，去红桃K那里，给我问问到底是什么情况？这都多长时间了，他到底在干些什么。”黑桃KING非常不悦的吩咐身边的一个人道。

    “是，大哥。”玩家起名字真难在得到吩咐之后，立刻下线。

    他花了一个多小时的时间，来到了红桃K的住处。

    他直接使用了备用钥匙，打开了他的房门。此时红桃K还在游戏之中。

    起名字真难直接按在了游戏舱旁边的一个红钮上。

    这个按钮是专门设计用来叫醒游戏者的。

    舱门很快就打开了。

    起名字真难刚想询问红桃K为什么这么长时间不联系大哥，就见红桃K双眼呆滞的躺在游戏舱内。

    这可把起名字真难给吓坏了。

    这是什么情况？玩游戏玩傻了？

    如果不是还有稳健的呼吸声，他都会以为红桃K挂了。

    此刻他也没有什么办法，没做任何深度的思考就上前给了红桃K一个嘴巴。

    在此之前，他非常冷静的拿出手机，拍摄了一张照片。

    估计这就是大哥联系不上红桃K的原因吧。

    “啪”

    一声脆响。

    直接把红桃K打醒了。

    “什么情况？谁打我？”红桃K捂着红肿的左脸，喊道。

    可见起名字真难怕刺激不醒红桃K使用了多大的手劲。

    “詹姆斯，你怎么来我家了？你干什么？还打我？你居然敢打我？”红桃K立刻认出了起名字真难，这个大哥身边的手下，非常愤怒的吼道。

    詹姆斯现在非常的尴尬，为了不引起更深的误会，马上解释道：“你刚才都不知道你是什么样子，你都把我吓坏了，你自己看看。”

    詹姆斯手中拿着手机，上面正是红桃K翻白眼的照片。

    红桃K一脸见鬼了一般，顿时脸色煞白。

    他想起到底是怎么回事了。

    “大哥这么多天没有联系到你，以为你有什么事情，今天他有些生气了，让我来看看你到底是怎么回事。”詹姆斯说道：“到底发生了什么？”

    “发生了什么？我的天啊。”红桃K苦笑着要了摇头，然后双手一把抱住脑袋：“到底发生了什么？为什么我什么都不记得了？真实见鬼了。”

    “到底是怎么回事？”红桃K似乎是疯了，大声的喊着。

    “随我去见大哥吧，将这件事先说清楚。”詹姆斯苦笑着摇了摇头。

    难道是一直玩游戏产生了后遗症？如果真是这样那实在是太可拍了。

    但也从来没有听说过有人深度游戏会是这个样子啊。

    他也想不出到底是怎么回事。

    红桃K已经不敢上游戏了，游戏内到底发生了什么他不知道，但那张照片把他吓坏了。

    如果詹姆斯不来的话，自己将会是一个什么结果？

    真的不好说了。

    两人来到了黑桃KING的住处。

    这是一个巨大的别墅。

    里外三圈到处都是穿着黑衣，带着墨镜的的保镖。

    经过层层的检查之后，两人来到了黑桃KING的游戏舱前。

    在这里，还站着两个忠实的保镖。

    “我们要见大哥，有要紧的事情。大哥是知道的。”詹姆斯开口道。

    其实他这个层次是不可能深入到这里的。

    但是红桃K却是可以的。

    红桃K带詹姆斯来这里，是想让他为自己作证。

    红色的按钮按下，黑桃KING在游戏舱门打开之后坐了起来。

    “红桃，到底是什么情况？”见到红桃K，他略微带着一丝怒意。

    就在黑桃KING下线的时候，岳飞的战舰出现在了水之空域绿级舰队的视野之内。