
    昏暗的房间内，一个身穿黑色劲装的中年男子，只留给他的下属一个背影。

    一个青年非常恭敬的站在房间的门口，叙述着自己调查的结果。

    “大人，我已经动用了隐藏的力量，查遍了整个Z国，名叫公孙信的人有798个，因为是复姓，所以减少了查找的麻烦。而这798人中，只有216人玩这款游戏，而这些人中，没有一个人的游戏名字叫做绝处逢生。”

    “你确定这就算你们查到的结果？”中年人开口说道，不带一丝的感情。

    “是的大人，这些都是在能力范围之内查到的结果，至于Z国有没有特意将绝处逢生雪藏起来，那就是不得而知了，咱们的人还无法够到那个层面上。”青年恭敬的回答道。

    “那就往这方面查，让梅花K协助你，他的手中有一张牌，几十年了都没有动用过，应该还有一点作用。”

    “大人，为了这个绝处逢生，动用梅花K大人珍藏了几十年的一张底牌，真的没问题么？”青年有些诧异的问道。

    “打不出手的牌，即便是大王，也会成为烂牌。”中年人冷声说道：“赶紧去办吧。”

    “是。”青年恭敬的施礼，然后转身离开。

    在青年人走好，中年人闭上了眼睛，本就昏暗的房间突然变得漆黑一片。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    飞哥伦布局感觉非常的爽快，他一开始并没有察觉到水之空域的变化，但是这几天的战斗下来，让他发现了契机，虽然不知道为什么水之空域增援的实力大减，但这无疑是一个彻底夺取这座无主天空岛的好机会。

    但是正当飞哥伦布局将水之空域打的节节败退的时候，突然之间，让他无比郁闷的事情发生了。

    那是他快要将水之空域的战舰全部清场的时候，凤之空域的的战舰群居然加入到了这场战斗之中。

    他并没有研究过整个战场的地图，所以对于凤之空域能够达到这里，感到无比的惊讶。

    这让他有些想不明白，到底发生了什么。

    直到一个研究过地图的玩家告诉他，这座一直持续了快一个月的战场，是整个战场的中心后，飞哥伦布局才一拍额头，充满了懊恼。

    紧接着，火之空域战舰群的出现，印证了那名玩家的结论。

    一瞬间，四域汇集，混战就此拉开了序幕。

    水之空域的核心区域，公孙信正在面临着一次艰难的挑战，有十多个黑甲士兵对他进行着围攻。

    在他的周围，还有几处战场。

    分别是被八九个黑甲士兵围攻的恶来，被五六个黑甲士兵围攻的养由基，被二十多个黑甲士兵围攻的张三丰和周侗。

    至于柯女，荆男和月儿，早在战斗爆发的那一刻，就被黑甲士兵击杀了。

    而现在，这场战斗已经持续了10多分钟了。

    在五人的身边，分别躺着几个黑甲士兵。

    “这些强大的黑甲士兵居然比炽热特种兵还要厉害，这黑桃K到底是怎么训练的？没想到他居然还有这么一支非人类般的军队。”公孙信一边思索着如何逃跑，一边和这些黑甲士兵缠斗着。

    面对这么多对手的围攻，公孙信已经赶紧渐渐的不支。

    如果继续这样下去，那将必死无疑。

    看来想要带着张三丰几人安全的离开是不可能的事情了，四域之战还有一个多月就要结束了，那就让他们回去休息吧。

    “坚持住，这何尝不是一种修行？”公孙信对已经快要坚持不住的众人喊道。

    这让几人心头一震，就连无欲无求的张三丰也被触动了。

    是啊，如果在外面，上哪里找到这些实力强大，配合默契的对手？

    恶来大吼一声，爆发出全部的力量，拼尽了全力，在对手的围攻下，再次的击杀了一个黑甲士兵，然后被他们合力杀死。

    养由基也是热血澎湃，已经做好了死亡的准备，舍生忘死的这种感觉他还从来没有经历过，让他的精神得到了升华。虽然在临死前没有在击杀黑甲士兵，但当他再次复活之后，实力一定会有所提升。

    张三丰面对众多黑甲士兵的围攻，更加的泰然自若了，这种微妙的变化让他的眼睛一亮，又击杀了三个黑甲士兵后，对方再次增加了人手，将张三丰彻底的击杀。

    周侗的风格和张三丰完全不同，一个以柔为主，一个以刚为主。

    在忘记了生死之后，周侗的拳脚更加的霸道，杀伤力更强了几分，这种战斗让他感觉畅快淋漓，热血沸腾。死在他手上的黑甲士兵最多。

    最后敌人又增加了一倍的数量，将他强行击杀，哪怕是这样，周侗在最后时刻还反杀一人。

    公孙信对这个结果已经非常满意了，在这生死之间，见证了众人的变化。

    其实修炼越到最后，提升的速度越加缓慢，往往都需要这种生死搏命，才能突破自身的枷锁。

    当公孙信眼前一黑之后，再次睁开眼睛的时候，已经过了一个小时。

    他出现在了主岛上。

    荆男，柯女和月儿满是担忧的在复活点等着他。

    “你坚持的时间这么久，实在是太厉害了。”荆男露出了崇拜之色。

    “我们的修行还是太浅了，居然一个照面就被击杀了，这些黑甲士兵实在是太厉害了。”柯女心有余悸的道。

    “是啊，爷爷，没想到这个黑桃K居然还隐藏着这么厉害的军队，为什么黑桃K没有在一开始就动用这股力量？”月儿对这件事情颇为疑惑，那些黑甲士兵同样让她升起无力感。

    “这估计就是他的地拍了，应该是被逼疯了。”公孙信笑道。

    虽然死了一次，但是还可以复活9次，这一次就显得微不足道了。

    而这一次深入敌后，取得的战果，如果让别的玩家知道，一定会疯的。

    “我需要去主军帐，你们先军需官那里吧。”公孙信对几人说道。

    他认为将黑桃K逼到如此地步的绝对还有其他的原因，要不然在对他发起人海攻击的时候，就会使用黑甲士兵了，他需要到主军帐内，了解一下现在战场内的局势。

    与此同时。

    黑桃K看着升旗台缓缓的升起水之空域的旗帜，长出了口气。

    在派出了300黑甲士兵之后，居然还损失了30多人，足见绝处逢生的实力。

    他深感自己之前轻敌了，以至于犯下了这等错误。

    现在，后方的毒刺终于被他拔了出来，

    那么现在，就是反攻的时候了。

    黑桃K握紧了拳头，他要将所有的怒火全都倾泻出去。