
    一路走来，公孙信见到很多由士兵把守的关卡，这些关卡都是新设置的，公孙信还是能够看出来的。

    他愈加的肯定，天空之城出现了重大的变故。

    难道是有人叛乱？

    不可能啊，谁有这个实力和胆子啊？

    公孙信猜不出来。

    刚才他本想着离开这个是非之地的，但是传送阵已经彻底的关闭了，确切的说是变成了单向传送，也就是说，现在的这个传送阵只能进，不能离开。

    32个天空之灵的目标实在是太大了，幸好这些天空之灵可以变换身形。

    他们变成了32个五颜六色的光点，挂在公孙信的衣服上。

    公孙信则小心翼翼的避开光卡。

    越深入，公孙信的脸色越加的凝重。

    除了重兵把守要道之外，还有一波又一波的巡逻队。

    通过暗中的观察，公孙信发现这些士兵都有一个特点，那就是面无表情。

    无法从中得到任何的信息。

    但凡有一丝正常，都会表现在脸上，但是这些士兵没有，倒是更像没有灵魂的傀偶。

    难道这些士兵被控制了？如果这样的话，那这个敌人得有多强大？光是刚刚过去的6个光卡和数十波巡逻队就有几千人。

    公孙信神色有些凝重，现在还不是下定论的时候，还是先摸到战王殿，看看有没有什么线索吧。

    当公孙信转到一个巷道的时候，神色一紧，迎面走来一队巡逻的士兵。

    他暗道一声不好，正准备将这些士兵击杀。

    却发现这些士兵好像并没有发现自己的身影，对自己无视于睹，从自己的身边略过。

    公孙信露出了一丝疑惑，这是什么情况？这些会士兵眼睛瞎啊？自己这么大一个活人都没有看到。

    既然没有看到自己，那就不用动手了，节省了一下体力。

    当这一波巡逻队伍离开之后，公孙信长出了口气，继续深入。

    就在此时，耳边响起了一个声音。

    “岛主，你放心往战神殿去吧，我刚才给你施加了一个隐身术，现在谁也看不到你。”一个天空之灵开口道。

    “原来是这样啊，早不说，害的我毫无心理准备。”公孙信这才知道到底是怎么回事。

    “岛主，我给你加一层土之守护。”一个天空之灵道。

    “岛主，我给你加一个迅捷，增加你的速度。”

    “岛主，我给你加一个鹰眼，可以看的更远。”

    “岛主，，，，，”

    天空之灵们纷纷给公孙信加BUFF，这下可好，32个天空之灵，基本上每人给公孙信加了一个BUFF。

    公孙信查看了一下个人属性，发现多了一大溜的图标。

    这些还只是低级的BUFF，但胜在数量多啊。

    有很多的能力都是重复的，但属性不同所以可以叠加。

    光是速度就提升了30%，守护就有七八层，这些守护都是可以抵消伤害的，听这些天空之灵讲，普通的刀剑看在身上可以毫发无损。

    公孙信顿时心情舒畅。

    “就当是打副本了。”

    随着深入，公孙信发现了战斗的痕迹。

    刀痕，剑痕的墙壁，焦黑的大地，空气中还弥漫着一股血腥味。

    这是变天了啊。

    公孙信很快就猜到了一个结果，那就是天空城变天了。

    至于最终的BOSS是谁，他猜不出来。

    当来到战王殿的时候，战斗的痕迹更加的明显了。

    整个战王殿的大殿群倒塌了一半。

    曾经的辉煌已经不在了，现在只剩下残破。

    这里没有士兵把守。

    公孙信直接就进入到了战王殿内。

    他现在的心情非常的凝重，战王殿都损坏成这个样子，估计是找不到岭南了。

    现在的情况比较糟糕，岭南是生是死完全不知道。

    看这战王殿残破的程度，这场大战至少持续了数个小时。

    此时，战王殿内一片萧条，没有一个人影。

    偶尔公孙信还能看到一片片的血迹。

    让公孙信比较意外的是，战王殿内很多值钱的宝物，瓷器，字画并没有被清空。

    这种什么情况？

    敌人既然已经打败了战王殿，起码也要抄一下家吧。

    怎么可能这些东西都没放在眼里？其目的性需要重新定位了。

    这个引起天空之城变故的BOSS到底是想要干什么？

    公孙信是深深的疑惑不解。

    在战王殿转了一圈，并没有发现有价值的线索。

    现在该怎么办？

    难道要去天空之王所在的宫殿群？

    估计那里现在已经成为最大BOSS的立足地了吧。

    那里定然有重兵把守。

    想到重兵，公孙信此刻才想起来，一路上见到的士兵，基本上都来自一个军团，那就是第一军团，其军团长就是龙旗。

    难道是龙旗因对自己心怀不满？发动了政变？不肯能，他没有那个本事。

    而且他就算是对自己怀恨在心，也没有理由弄到这个地步啊。

    光是天空之王和四王就够他受的了。

    大量的巡逻队，一道又一道的光卡，显然对方已经控制了局面。

    天空之王和四王也没有了反抗的能力。

    公孙信不相信这是龙旗干的。

    那又会是谁？

    公孙信摇了摇头，抛去混乱的思绪。

    现在不是想这些事情的时候，如果找到战王，那一切都会水落石出了。

    可惜，他并不知道去哪里找战王。

    当然还有另外一个方法，那就是直捣龙巢，看看到底有什么猫腻。

    公孙信是艺高人胆大，更何况自己的身上还有32个BUFF。

    想到这里，公孙信便直奔皇宫的深处，天空之王居住的宫殿群。

    ~~~~~~~~~~~~

    岳飞和韩信已经分到了自己的三艘航空母舰。

    他们开始搬运物资，备战器械，组织自己的军队，准备远征。

    炽燃特种兵基本上都是一样的，精锐中的精锐。

    所以两人直接将士兵一分，便开始各自的准备了。

    现在的项羽并不喜欢战斗，所以并不准备跟着他们任何一位，他自己找了一个房子住下，闲了下来。

    剩余的其他人，则热血沸腾。

    他们现在非常的期待，遨游于正常的天际是什么感觉。

    说实话，四域战场的环境实在是太差，太虚幻缥缈了。

    还是这蓝天白云让人舒心畅快。

    刘基站在一艘航空母舰上，深吸了一口新鲜的空气。

    “岳将军，你可知道这下面是什么样子的？”他一指地面，随意的询问道。

    岳飞摇了摇头道：“不知道，但是岛主已经告诉过我和韩将军了，下去就是一条死路。”

    “难道岛主见过？”刘基笑着道。

    “我不知道岛主知不知道下面的情况，但我还是非常相信他。”岳飞道。

    “好吧，下面到底是什么样子的，总有一天会被探索出来的。”刘基笑着道：“不知道岳将军对这次远征有什么看法？”

    “岛主说了，这些岛主的天空岛的实力超群的少之又少，能够组成舰队的更少，现在这个时代，唯一的抵抗只是一些普通的战舰，甚至有些飞船连战舰都算不上。”

    “这是我们的机会，一个扩大领地范围的机会。”