
    方片K离开中心岛，可以说是火急火燎的离开，他是真的着急了。

    以他对尔啸黎的了解，对方绝对会落井下石，哪怕双方在一个层次上，毕竟是对立的关系。

    他其实可以拿出一些筹码，但这里毕竟是游戏，拿出多少筹码还有待商讨，更何况对方能否接受还是两回事。

    估计尔啸黎最想看到的，其实还是K组织的吃亏。

    如果他知道这个不落城的城主是自家的老对手，他说什么也不会亲自来，但是他转过头一想，就算是自己不来，以对方的情报手段，也会知道水之空域的事情。

    方片K感觉这一次丢人丢到家了，身为K组织的四大王者之一，什么时候遇到过这种力不从心的事情。

    他突然感觉，黑桃K找人替代他自己，是一个败笔。

    这家伙真正遇到这等场面的时候，根本没有头脑，扭转不了局面。

    现在这种局面，就希望土之空域能够按照约定，对火之空域展开攻击。

    如果土之空域也对水之空域出手，那就彻底的完了。

    就在方片K游说另外两域的时候，水之空域的9号区域和8号区域边缘的战斗已经异常的激烈了。

    在9号区域，公孙信和岭南的正规军不断的推进着。

    水之空域剩余的玩家和后续的增援部队，根本就抵挡不住正规军的进攻。

    而在8号区域的边缘，整个星空到处都是双方战舰的战斗。

    与此同时，诸葛亮亲自指挥的舰队正在对一个天空岛进行着猛烈的攻击。

    在此之前，8号区域的各个天空岛都被派遣了数千万的玩家进行防守，就怕再次被偷袭掉。

    这让诸葛亮的进攻受到了很大的阻力。

    但诸葛亮并没有着急，因为这一次进攻只是为了吸引水之空域的注意力，真实的目的是为了9号区域的攻坚战争取时间。

    当水之空域在九号区域的天空岛已经剩下了最后一座时，退守到这里和增援而来的战舰，足有6000万。

    而公孙信一方，除了正规军之外，还有几千万的玩家大军。

    在公孙信眼里，这是一场毫无悬念的战斗。

    为了节省时间，公孙信在和岭南商议之后，直接让正规军做先锋，为玩家们开路。

    浩浩荡荡的航空母舰就如同一把利剑一般，将敌人的战舰群撕开了一个口子。

    所有的玩家战舰紧随其后，开始了9号区域的最后一战。

    “兄弟们，为了积分和战勋，杀啊。”

    “这一次可是真痛快，npc的舰队就是厉害，还是跟着npc混有肉吃。”

    “只要将9号区域占领，以后在守住，咱们基本上就可以赢得四域之战的胜利了。”

    玩家们的热情可谓是兴奋异常，这是这些天来打的最痛快的仗了。

    不断的占领天空岛让他们的士气达到了最顶端。

    甚至一些一开始不想听从统一指挥的玩家都自动的加入被指挥的队伍。

    而此刻，水之空域的玩家们，士气就极为低落了，如果不是还有一个半区域的天空岛没有失陷，那他们就真的绝望了。

    因为大部分玩家都是从各个天空岛撤离出来的，还有一小部分是突破了拦截前来增援的，所以在统属上出了问题。

    他们没有一个明确的指挥，能够总领整个战场。

    幸好他们都有一个共同的目标，守住这座天空岛，要不然还没开战，就已经乱了。

    “兄弟们，坚持住，援军很快就会来的。”

    “为了胜利，哪怕是只剩下一艘战舰，一个士兵，都要誓死保卫我们的天空岛。”

    “随我杀过去，他们也没什么好怕的，咱们的正规军很快就会到了，坚持住。”

    水之空域的玩家们，并没有等到正规军的出现，只有一些零星的战舰增援，也如同投入大海内的石子，没有泛起任何的波澜。

    战场之外，水之空域的一座天空岛上，一个玩家睁开了眼睛，愣住了神。

    他扫了一圈自己的身体，非常疑惑，怎么这一次复活的这么快？不是需要一个小时么？

    紧接着，他便发现自己居然回到了自己的天空岛上。

    他才惊愕的发现，自己最后一次复活的机会都没有了，他顿时瘫坐到了地面上。

    像他这样的玩家，很快就出现了很多，都是消耗掉了最后一次复活的机会。

    而这一情况黑桃K和公孙信都不知道。

    战斗还在火热的进行着。

    黑桃K正随着水之空域的正规军，奔赴向前线。

    正好遇到了返程的方片K。

    “事情办的怎么样了？”黑桃K询问道。

    此刻，方片K心情非常不好，也没有给黑桃K好脸子，冷声说道：“土之空域可能会按照约定对火之空域发起进攻，但也有可能会对水之空域落井下石，而风之空域你就别指望了，让7号区域的天空岛准备好防御吧。”

    “什么意思？我是让你去结盟去了，怎么还弄回了一个敌人？”黑桃K阴沉着脸，露出一丝怒气。

    “记住你的身份，少年，看在你已经是一个死人的份上，我不和你计较。你剩下的时间已经不多了，能不能保住你的性命，就看你自己的了。”方片K冷哼一声，爆发出王者的气势，瞬间压过黑桃K。

    如果是别人敢和他这么说话，他早就将对他出言不逊的家伙求生不得求死不能了。

    但这个假的黑桃K，不是他可以处理的，而以他对自己的老大多年的了解，如果水之空域在这四域之战上败了，那他离死不远了。

    方片K甩出最后一句话，便头也不回的消失了。

    黑桃K脸色阴沉不定，方片K的话深深的刺激到了他的内心。

    他说的一点没错，如果四域之战彻底的输了，那自己真的就离死不远了。

    这真不是一句玩笑话。

    当然，真正的黑桃K并不是这么苛刻，非要让自己取得冠军，但现在的情形，水之空域被火之空域步步紧逼，风之空域马上也要加入到了进攻序列，如果土之空域没有按照约定，而是对水之空域落井下石，那水之空域彻底完蛋了。

    而他也真完蛋了。

    黑桃K握紧了拳头，狠声说道：“我是不会输的，绝对不会。”