
    岳飞的攻势是相当猛烈的。liudianxing.com

    在发动进攻之前，他已经做好了充足的准备。

    这一次可谓是信心满满，如此强大的舰队，如果取不到辉煌的战果的话，那他也就不是岳飞了。

    只一个横推，土之空域边界的一座天空岛就被占领了。

    土之空域的玩家根本就没有还手之力，其中很多玩家都使用积分将自己的普通战舰升满级或者兑换了更强的战舰，但毫无作用。

    500艘满级并且全副武装的星际母舰，绝对能干番未满级的星际母舰1000艘。

    别忘了，每一艘的星际母舰上都有10架战机。

    而每10架战机集火之后，能够消灭一艘星际母舰。

    最主要的是，岳飞的身边并不只有这500艘母舰，还有其他的玩家跟着作战。

    当飞哥伦布局得到消息的时候，已经是一个小时之后了，那个时候第一个战死的玩家刚刚复活，便将消息传了过去。

    但是很快，他便得到了后续的消息，那就是被攻击的天空岛已经被占领了。

    这让飞哥伦布局有些蒙蔽了。

    这是什么情况？铺天盖地的星际母舰？这还怎么玩？

    还有那些个战机又是什么鬼？

    他现在是毫无头绪，也不知道这些玩家是不是在推卸责任，将敌人的实力夸大其词。

    土之空域的情况和水之空域是不一样的，玩家还没有被统一指挥。

    飞哥伦布局能够指挥的也只是一大部分，这还是利用了城主的身份。

    现在能怎么办？全力前往3号区域吧。

    火之空域和风之空域正在死磕，其他的几号区域边界压力不大，所以能够派往3号区域的兵力还是很充足的。

    而当飞哥伦布局率领大部队赶往到前线的时候，土之空域的天空岛已经被占领了9座。

    岳飞这一次发动的攻击，力度很强，以至于让土之空域玩家的增援赶不上岳飞的进攻速度。

    如果飞哥伦布局还不来的话，光靠死亡玩家支援的话，那3号区域基本上就会全都被岳飞占领了。

    而现在，3号区域也只剩下5座天空岛了没被占领了。

    当亲临战场之后，飞哥伦布局才知道敌人的实力到底有多强。

    确实是铺天盖地的行星际母舰，根本就查不出有多少来。

    虽然只有500，但是星际母舰的体积非常庞大，一个挨着一个，充满了视线。

    “火之空域到底哪里来的这么多星际母舰？这是作弊啊。”飞哥伦布局喊道。

    在他周围的几个部下面面相觑，不知道说什么，只能互相对看几眼，以表达自己同样震惊的心绪。

    “难道水之空域就是被这么攻陷的？这些战舰到底是怎么来的？”飞哥伦布局再次感慨道。

    “老大，估计偷袭了水之空域主岛的就是这个玩家，获得的积分兑换的这些星际母舰。”一个玩家推测道。

    “你是说这些战舰都是一个玩家的？亦或者是数个玩家的？这怎么可能？那这些玩家到底用怎么样的实力，偷袭的水之空域的主岛？”飞哥伦布局非常不相信这些星际母舰的主人的玩家的身份。

    但如果不是玩家的话，又有些说不过去。

    他带来的舰队根本就无法阻挡住这些星际母舰的攻势，往往要击沉对方一艘星际母舰，就会牺牲数千倍的普通战舰。

    这让飞哥伦布局的那些手下有些绝望。

    这些星际母舰根本就无法被阻挡，想要靠着人海战术的话，要不知道牺牲多少玩家复活的次数。

    飞哥伦布局现在可谓是一脸阴霾的看着战场，已方的战舰在那些星际母舰面前节节败退。

    他感觉自己现在必须亲自出手了，如果在晚一些的话，那就彻底的完了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    岳飞非常满意现在的战果，他也没想到四域之战居然这么简单，只要有足够强大的实力，并且在双方实力不平等的情况下，就可以轻松的占领天空岛。

    看来走精英路线还是对的，如果兑换那些普通的战舰的话，就算数量再多，也无济于事，因为战斗消耗的时间越多，对方支援的越快。

    就像这一次，完全没有给出对方反应的时间，对方的支援也不及时。

    而现在，敌人的主力已经来了，那密密麻麻看不到边际的战舰群，没有给岳飞丝毫的压力。

    而零星的损失岳飞根本就没有放在心上，毕竟战争就没有不死人的，损失更是必然的。

    这样的战场，零伤亡是不可能的事情。

    “命令所有战机，对高等级的战舰发起攻击。”岳飞对身边的传令兵下达命令。

    那传令兵马上转身离开。

    刘基开口道：“敌人的主力既然已经来了，那他们的城主差不多也来了，能够成为一城之主，实力定然和咱们的岛主差不多，而且咱们岛主也说过，这个飞哥伦布局有一双翅膀，咱们应该小心一些。”

    “这有什么需要小心的，如果他出现，我一箭射死他。”薛仁贵开口道。

    刘基笑着扫了一眼薛仁贵，继续说道：“如果发生特殊情况的话，我希望岳将军能够选择战略性撤退。”

    “什么特殊情况？”岳飞好奇的看向刘基。

    这位的才智，他已经深深的体会到了，所以他现在非常的好奇，想知道这位先生到底想到了什么。

    “其实我也不知道，比如是一些人力不可抗拒的，亦或者陷入苦战，一时之间不能取胜的时候。”刘基道。

    岳飞听后点了点头，他的舰队虽然实力比较强，但还是不能进行长时间的苦战，时间越长，对自己的舰队越不利。

    刘基说的还是很有道理的。

    “我知道了，我会注意的，如果真发生了特殊情况，我一定会选择撤退的。”岳飞不是一个不懂得取舍的人。

    现在的战果已经非常可观了，选择撤退也是保存实力的一种，就算在这处天空岛撤退，之前占领的天空岛也很难被对方夺回去。

    估计对方也没有这个胆量对自己进行追击。

    就算他们越过还处于保护期的天空岛，对其他的天空岛进行反击的话，岳飞还是可以率领舰队对敌人进行阻击的。