
    一秒记住 .，精彩无弹窗免费阅读！

    岳飞看着逃跑的数百残余战舰，并没有进行追击。

    这一场战斗已经取得了辉煌的胜利。

    如果被玩家发到论坛上，一定能够激励火之空域玩家们的士气。

    可惜这里并没有玩家，岳飞也并不能够使用玩家的论坛。

    凡是被击沉的战舰全都坠落到了无尽的黑暗。

    没有被击沉的都已经逃之夭夭。

    所以岳飞没有获得到任何的战利品。

    战舰被击穿的瞬间，只要有水桶粗的洞口，就会被灌入风之力，将其拉近无尽的黑暗。

    哪怕是最顶级的红色浮空石也不能幸免。

    战场都不用打扫对岳飞来说是一件非常轻松的事情。

    但还是有一些战舰掉落到了浮空岛上，其中还包括了士兵。

    岳飞命令三艘航空母舰停靠到小岛上，准备搜寻一番，看看有没有活口。

    他希望能够得到一些信息，如果运气好的话。

    李斯此时已经在王家住了数天。

    老王回来之后，便找到了王家的族长。

    王家族长对李斯很熟悉，曾经有过贸易上的往来。

    而且在公孙信担当城主之后，一直都是李斯出面和这些大家族维持关系。

    此刻，他正在和老王坐在客房院子内的石桌子上，喝着凉茶。

    “不知道事情办的怎么样了。”相比于李斯的淡定，老王一直都在担心着。

    这件事情关乎很大，天空之王已经陨落，天空之城成为了无主之物。

    这预示着什么？新的时代已经到来了。

    这不同与历史上的任何一个时代，王族已经全部消亡了。

    新的王族顺利登基之后，必定是一场血雨腥风。

    “你要相信你的族长，我想他能够将事情办好的。”李斯喝了一口凉茶，笑道：“而且我相信，剩余的三大家族一定会审时度势，不会自取灭亡的，就算是这不落城的城主有什么野心，都不足为虑。”

    “李先生是经历过大事情的人，见过的世面肯定比我多。”老王自嘲了一下，笑着道。

    “大世面。”李斯摇了摇头，这让他想起了很多的事情，不禁露出一丝苦笑。

    就当两人沉默之际，王家的族长一脸的怒气，走了过来。

    “怎么了？没说成？”老王见对方的脸色，就已经想到了最坏的结果。

    “这些王八蛋，呵呵，真是异想天开，居然还想着争夺天空之王王位，也不撒泼尼奥照照自己有几斤几两。”王家族长非常愤怒的说道。

    他现在的面子可是丢大了，他怎么也没想到手到擒来的事情，居然受到了这么大的阻碍。

    这些老不死的东西，野心居然这么大，居然还想着争王争霸。

    也不想想，历史上哪一个混乱的时期不是血雨腥风的。他们居然也不掂量掂量自己的份量。

    “呵呵，区区一个黄金城的城主，就派来了一个说客，就想和我们见面，收服我等？这已经不是天空之王统治的时代了，之前他有天空之王的庇护，我们还让他三分。

    可是现在，呵呵，一个已经没落的天空城，不配与我等为伍。”

    “你回去告诉那个李什么斯，我们没有时间见他，让他回去吧。”

    想想当时的情景王家族长叹了口气。

    “和我想的一点没错，看来非常时期还是得用非常手段。”李斯冷笑一声，光是看着王家族长的表情，就能猜出今天的这次议会到底发生了什么。

    “你想怎么做？”王家族长身子一镇，他想起了公孙信来到王家时的身影。

    “数日之后，斩草除根。”李斯狠声说道。

    公孙信迎来了岛上的常客，那就是他的孙女月儿，嫣儿还是孙子麒麟儿。

    “什么风把你们吹来了？不再自己天空岛准本应战，瞎跑什么？”公孙信将三人带到了自己的书房之内后问道。

    “我们来是想告诉你一个好消息。”月儿嘻嘻一笑，说道。

    “什么好消息？”公孙信老了兴趣，问道。

    “那，再说之前，有没有什么奖励啊？”月儿问道。

    “没有奖励是不会告诉你的。”嫣儿嘿嘿一笑，跟着说道。

    麒麟儿坐在一旁，露出尴尬之色。

    “好好好，有奖励。”公孙信对这三位其实有些无奈的，特别是嫣儿和月儿。

    虽然他在时之狭间内经历了不知道多少的岁月，但他的心里年龄还是二十多岁。

    这孙女孙子的出现瞬间让他感觉自己老了不知道多少岁。

    而且这三个，任何一个看岁数都和自己差不多的年龄。

    置换身份的去想。

    如果你的面前突然出现三个和你差不多年龄的人叫你爷爷，你会不会感到别扭。

    直到现在为止，公孙信都没有适应过来。

    每一次他都感觉非常的不自在。

    但这三个孩子是真心实意的，公孙信还是能够看的出来的。

    这也是他能够接受他们的原因。

    “大哥已经研究出了克隆人。”公孙月儿非常兴奋的说道。

    “什么？克隆人居然已经研究出来了？”公孙信则十分的震惊的看着他们三个。

    再三确认这不是开玩笑之后，公孙信是彻底的服气了。

    这件事情公孙月儿曾经向他提起过，本来他还以为这项研究，公孙逍遥起码研究到老头才能研究出来。

    没想到居然这么快。

    想一想这才过去了多久。

    是什么东西帮助他攻克了克隆人的重要枷锁？

    公孙信想了半天是想不明白了。

    “是不是很开心？很激动？”月儿在一旁鼓动着。

    “嗯，是有点。”说不激动那是假的。

    但是克隆人的技术研究出来了，自己还没有收集齐世界之心的残片啊。

    没有完整的世界之心，自己是无法回到现实世界的啊。

    他顿时醒悟过来。

    什么浮空岛建设，什么空域战争，什么天空之王位。

    自己到底在干些什么？

    自己的目的不就是要回到现实世界去么？

    没想到自己这些日子以来居然跑偏了。

    除了世界之心，其他的都是身外之物，等到回到现实世界，这个世界还能不能存在都不一定。

    自己居然还在这里浪费时间。

    就连最难攻克的克隆技术都被公孙逍遥攻克了。

    自己居然还没有丝毫的动静。

    公孙信一拍额头，大叫一声惭愧。

    看来自己现在要全力收集世界之心残片了。

    这才是主要的事情。

    此时此刻，公孙信彻底的醒悟了。

    