
    “敌袭！快做好战斗准备，敌袭！”

    “就三艘船，怕什么？”

    “你没看见那是多大的船吗？傻逼啊。”

    “好大。”

    “准备战斗。”

    岳飞站在战舰上，即使是千倍于己的敌人他也面不改色。

    曾几何时，他面对的是成千上万的狼虎之众，现在，对面都是刚刚拿起武器的老农，基本上都没有经受过正经的训练。

    “最大速度进行冲锋，我要看看这航空母舰和这些中型的飞船谁更结实。”岳飞头也不回的命令道。

    传令兵开始使用旗语，传达岳飞的命令。

    “冲过来了，过来了，好大啊，起码是咱们战舰的数十倍。”

    “速度好快啊，这是什么等级的浮空石才能有的速度？”

    “他们这是要干什么？这是要撞过来了啊。”

    “跑啊。”

    水之空域的舰队开始产生了骚乱。

    面对这急冲而来的巨大战舰，他们发现居然没有任何应对的措施。

    “命令所有战舰散开。”舰队副指挥爆喝道。

    旗语手开始传递信息，但是已经晚了。

    岳飞的三艘航空母舰的速度不是盖的，转瞬之间就已经来到了近前。

    “砰”“轰”

    战舰与战舰传来巨大的撞击声。

    航空母舰就像是大铲车撞击小汽车一样，所有的中型战舰不堪一击。

    “啊！”

    “救命啊！”

    数十艘中型战舰在撞击的一瞬间，支离破碎，木削横飞。

    残骸坠入无尽的下方。

    连带着的是中型战舰上的船员和玩家。

    他们尖叫着，但是却没有人能够救得了他们的性命。

    航空母舰势如破竹，就像捅破了一张纸一样的轻松。

    水之空域的舰队被岳飞撕裂成了两半。

    这一次的冲锋之下，就损失了数十艘的战舰。

    副舰队长已经吓坏了。这是何等的破坏力啊？

    他怎么也没想到自己第一次有机会指挥这么庞大的舰队，居然遇到了这样的变故。

    他现在哭的心都有了。

    “马上下线去找老大，将这里的情况如实的汇报。”他向身边的人低吼着。

    紧接着，他对旗语手喊道：“传令所有战舰，准备钩绳子，并且向中央靠拢，敌人再次冲进来，就立刻谁用钩绳，务必要缠住对方战舰。”

    旗语手得到命令后立刻向周围传递信息。

    很快，所有的战舰向中央靠拢，将之前岳飞撕裂的口子填补上。

    此时，水之空域的玩家已经吓坏了。

    之前都是靠着大部队碾压，任何一个浮空岛都是碾压而过，他们从来没有遇到过这等惨烈的战斗。

    就算是很多玩家都参加过四域之战，但这里比较是游戏的主位面。

    他们从来都没有想过，哪个玩家会有这等高级的战舰，除非是NPC势力。

    火之空域的天空之城不是已经沦陷了么？这又是哪里来的？

    玩家们不安的时候，岳飞的三艘战舰已经掉转回来。

    第二次的冲击再次到来。

    岳飞站在战舰船头，看着慌乱的敌人，露出一丝冷笑。

    巨大的相声伴随着战舰残骸的粉身碎骨。

    水之空域的战舰上，士兵们虽然恐惧，但还是按照命令，拼命的向岳飞的战舰扔出钩绳。

    “叮”“当”

    因为岳飞的战舰随度极快，这些钩绳只有少数钩在了战舰的船舷上。

    巨大的动力瞬间将这些“幸运”的战舰带动起来。

    紧接着，他们便悲哀的发现，这是一个多么愚蠢的事情。

    就见这些战舰瞬间提速，所有的船员在这速度下都没有站稳，被惯性拉到在地。

    紧接着，这些战舰便撞到了友方战舰，将舰队的队形弄的七扭八歪。

    最后这数艘战舰没有幸免于难，在撞击中破碎。

    “将这些钩子弄下去。”岳飞露出一丝冷笑，在绝对的速度面前，居然还敢使用这等低级的手段。

    炽燃特种兵们迅速来到船舷边，只见钩绳下方只剩下一块敌方的残骸。

    “自从那天绝处逢生劫狱之后，那个假的天空之王就找打了我，然后，，，再然后的事情我就不知道了。”红桃K回想起之前发生的事情，感觉有些恐惧。

    这到底是怎么回事？

    为什么自己这些日子的记忆一点都不存在了？

    这让他不禁想起了那日在百花公主的府邸内见到鬼的情景，浑身一哆嗦。

    他现在已经被吓到了。

    如果这个时候黑桃KING让他再次回到游戏，哪怕是强迫的，他都敢说出一个不字。

    他说什么也不想在回去了。

    黑桃KING听着这匪夷所思的事情，陷入了沉思。

    这个第二世界能够联通现实世界。

    人物数据的三围能够影响到现实内玩家们的身体素质，那些武学秘籍在修炼之后，能与现实同步。

    红桃K经历的事情更加印证了这个世界的不可思议。

    他不禁有一个大胆的猜测，那就是这个第二世界可能是一个真实的世界，与现实世界平行。

    这怎么可能？

    他感觉自己的想法有些不切实际，但是事实却摆在面前，不得不让他认真的思考。

    看来还需要收集更多的关于第二世界的资料。

    黑桃KING想到这里，便对詹姆斯吩咐道：“我交给你一件事情，渗透SKE，无论你使用什么办法，都要给我弄到这个游戏的第一手的资料。”

    “是，老大。”詹姆斯心中一喜，先不管这个任务的难度到底有多大，这是他第一次接手单独任务。

    他感觉自己的机会来了。

    就在此时，房门外传来了喧闹声。

    黑桃KING的保卫措施极其的森严，不仅仅在游戏舱旁边有两个守卫，在房门外还有两个守卫。

    房门外。

    一个青年脸色焦急的对两个黑人守卫说道：“快让我见老大，我有重要的事情禀报。”

    因为两个守卫的阻拦，让这个青年有种要哭的冲动。

    “没有老大的吩咐，你是不能进去的。”即便是这个青年非常的着急，有重要的事情禀报，这个守卫都坚守着职责，没有将他放进去。

    开玩笑。

    如果真将他放进去，自己可就完蛋了。

    “外面发生了什么事情？”黑桃KING有些不悦的喝问道。

    声音传到了外面。

    黑人守卫将事情的原委汇报之后，黑桃KING皱起了眉头。

    青年进到了屋子之内，见到黑桃KING之后，有些战战赫赫。

    “我刚下线才多长时间？游戏内到底发生了什么？”黑桃KING冷声问道。

    “老大，在您下线之后，突然出现了三艘火之空域的战舰，咱们的舰队现在快要抵挡不住了。还请老大回到游戏主持全局。”青年急忙开口解释道。

    “什么？只有三艘战舰就抵挡不住了？这些废物。”黑桃KING拍案而起，怒喝道。

    “是这样的。”青年被吓坏了，声音颤抖的说道。

    他将看到的一切叙述了一遍，这让黑桃KING的脸色愈加的阴沉起来。

    他安抚了红桃K几句，便回到了游戏内。

    睁开眼睛看到的便是一场屠杀。

    