
    一个月的时间转瞬即逝。56书库新网址：

    公孙信先是使用了从前得到的一张随机副本传送卷轴。

    非常幸运的是，他在这个副本之内，再次的获得了一块世界之心残片。

    紧接着，他按照赵家家主提供的迷失之地航空图，找到了那个会漂移的浮空岛。

    非常遗憾的是，这里面没有世界之心残片的影子。

    在这一个月里，其他的三城，在名将谋士以及楚浩南所在的家族的合力之下，正式投在公孙信的怀抱之内。

    这一个月里，飞哥伦布局率领的土之空域，进入到了火之空域境内，并且和水之空域遥相呼应，对火之空域展开了攻击。

    风之空域在水之空域的背后捅了一刀，把黑桃KING气的暴跳如雷。

    不得已的情况下，他只能选择两面开战。

    在此期间，他和飞哥伦布局达成了协议，由飞哥伦布局分出一部分舰队，对风之空域发起了攻击。

    一场拉锯战彻底的在整个第二世界展开。

    四域战争第三个月。

    水之空域和土之空域的玩家舰队，在公孙信的打击下节节败退。

    由中型小型飞船组成的舰队根本不是公孙信的对手。

    但是一件重大的事件让所有玩家为之震动。

    水之空域的天空之城成为了第二个沦陷的天空之城，王族全灭。

    凶手正是火之空域的魔物。

    这让其他两域的天空之王更加的警惕起来。

    公孙信则趁机率领舰队来到了已经暴露在地图上的天空之城。

    在那魔物没在的期间消灭了所有被控制的傀儡。

    在天空之王的书房之内，公孙信意外的感受到了浓烈的世界之心残片的气息。

    这让他脸色巨变，马上想到了一种可能。

    那就是这魔物在吞噬世界之心残片，估计两域的天空之城沦陷的原因都和世界之心残片有关系。

    这让他感觉到时间极其紧迫。

    在知道了这魔物的目的之后，公孙信开始全力搜集世界之心残片。

    四域战争第七个月，公孙信征服了水之空域的四大城，并且从各大家族手中获得许多的稀奇古怪的线索。

    通过这些线索，获得了10多块世界之心残片。

    四域战争第八个月，风之空域的天空之城沦陷。

    公孙信紧随其后，在和李小二的一番交谈之后，公孙信非常顺利的征服了四城。

    再次通过那些稀奇古怪的线索获得了10多块世界之心残片。

    四域战争第十二个月。

    这个时候四域战争基本上已经结束了。

    为出意外，土之空域的天空之城也遭到了灭亡。

    通过不断的努力，公孙信总共拥有48块世界之心残片。

    与此同时，他接收到了任务。

    《消灭魔王玲玲》

    已经掌控了52块世界之心残片的玲玲，对整个世界充满了恶意。

    找到他，并且消灭他，这个世界才能幸免于难。

    任务奖励：得到世界意志的肯定，可以完美融合世界之心。

    公孙信做好了最后一战的准备，来到了土之空域的天空之城。

    和他猜想的一样，魔王玲玲就在这里。

    这个曾经陪他在时之狭间的精灵，没想到居然会变成现在这个样子。

    黑衣公孙信曾经想要将她斩杀，硬生生的将她从公孙信的体内逼出。

    如果任由玲玲陪着公孙信找到所有的世界之心残片，那公孙信将没有任何的机会彻底的掌控世界之心。

    一场大战彻底的展开。

    最后在意志的帮助下，公孙信艰难的取得了胜利。

    世界之心残片合二为一，公孙信也摆脱了世界的束缚。

    公孙逍遥早就利用现实世界的黑石，造出了一具完美的人造克隆人身体。

    公孙信的意识顺利的回归到了这具身体之中，回到了地球上。

    经过适应期后，正常的生活起来。

    【当然这不是真正的结局】

    四域战争第四个月。

    玩家们通过第二世界内获得的三围增强现实身体实力愈加的明显起来。

    只要游戏内练习的武学达到宗师境界，在现实内便可以轻松的使用出来。

    到目前为止，绝大部分的玩家基本上都将基础的武学修炼到了顶级。

    这在现实世界引起了一股风潮。

    在游戏内增加三围的东西也被挖掘了出来，其中最热卖的还是公孙信八宝商铺内的红蓝宝石。

    因为数量极大，价格实惠，基本上每一个玩家都购买过。

    可以说，全民正在进化。

    SKE财团的总部。

    一座摩天大楼的最顶层。

    一个满头白发的老者，站在落地窗户前，看着外面的世界。

    这老者，正是SKE现任家主，杜有生。

    在他的手中，一块黑色的石头不断的被他抛到空中然后接住。

    “时机已经成熟了，我的时间也不多了。”

    老人不带丝毫感情的轻语道。

    随后，一只SKE的军队，闯到公孙逍遥的实验室。

    将整个实验室彻底的控制住。

    “你这是什么意思？”公孙逍遥有一种不好的预感，但是却说不上来。

    他看着出现在眼前的SKE主事人，愤怒的喊道。

    “《率土之滨》已经失去了他的作用。”老者轻语着，然后走到了实验室的最中央。

    这里，躺着一具完美的人造躯体。

    “这真是一具完美的身体。”老者在看到这具躯体之后，露出了欣喜的表情。

    “你到底想干什么？”公孙逍遥不好的预感更加的强烈了。

    如果不是被两个大汉控制住，他定然会护在那具躯体前。

    “这是一个奇妙的世界，居然会有黑石这种东西。在《率土之滨》内，同样有黑石的存在，在那里似乎是叫世界之心残片。

    这不得不发人深省。

    而恰巧，我这里也有一块黑石。

    我承认，你的爷爷是一个非常了不起的人物，你也是一个非常厉害的科学家。

    在这里，谢谢你的爷爷，给我带来了开启黑石的技术，也谢谢你，给我制造了这具完美的躯体。

    我已经老了，活不过几个年头。

    但是有了黑石就不一样了。

    你们的想法是非常正确的，虽然还没有看到结果，但我能够想象得道。

    我已经等不及了。

    除了生命快走到了尽头，另外一个原因，我非常害怕，害怕成功的从黑石的世界内走出来后，你爷爷会获得什么样的超凡能力。

    所以我不得不先下手为强。

    这个时机正好不是么？”

    老者的话让公孙逍遥彻底的明白过来了。

    他目瞪口呆的看着杜有生。“这怎么可能？你，你怎么。”

    “难道你不觉得奇怪么？游戏内的世界之心残片存在的形式就是黑石，而现实也有黑石。

    那他们必然有所关联。

    事实证明，这块黑石正是咱们现在所处世界的世界之心残片。”老者握着手中的黑石，苦笑道：“咱们是多么悲哀的存在啊？

    咱们又何尝不是第二个《率土之滨》？

    世界的秘密就交给我探索吧。”

    “总裁大人，所有的资料都已经拷贝完毕，没有任何的错误。”一个身穿白大褂的科技人员来到老者的身边，开口道。

    老者听后点了点头，然后吩咐道：“将他处理掉，然后将这里给我严加把守。”

    “你会遭到报应的，你会为今天的所作所为付出代价的。”公孙逍遥奋力的反抗者，怒吼着，但却无济于事，两名大汉将他脱出了实验室。

    随机响起了枪声。

    数个小时之后。

    “总裁，公孙家的那三个余孽已经跑了，我们没有找到他们的踪迹。”秘书长汇报道。

    “几个蝼蚁，不要去管他们了。马上对全球发起公告，《率土之滨》因为故障问题，给广大玩家带来了非常不好的游戏体验，现决定封闭《率土之滨》。

    新的游戏将会在一年之后上线。

    要所有玩家放心，到那个时候，全人类将开启真正的全民进化。”

    “是，总裁大人。”秘书长转身离开。

    杜有生重置了《率土之滨》，使承载着这个第二世界的黑石瞬间的崩溃。

    然后化成无数的黑点，被他手中的黑石吸收。

    “我的重生计划，可以实施了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    喜马拉雅山脉的某处山腹之内，有一个非常隐秘的实验室。

    一个浸泡在绿色液体内青年猛然睁开双眼。

    “杜老贼，我公孙逍遥一定要将你碎尸万段。”