
    但是，该去哪里寻找世界之心残片？这貌似是一个很大的问题。

    公孙信将难点和三个孙子讲了出来。

    月儿三人也皱起了眉头。

    麒麟儿虽然参加过内测，但是对世界之心残片的事情完全没有接触过。

    这让四人全都犯了难。

    “对了，爷爷，你之前得到的那些碎片是怎么得到的？”月儿想到了一个关键性问题。

    公孙信将得到这几块碎片的经历毫无保留的讲了出来。

    “也就是说，现在的这些世界之心碎片，会伴生一些强大的怪物，那就去那些神秘的地方寻找不就可以了么。”月儿分析道。

    这让公孙信想起了和赵家家主第一次见面的时候，对方还希望自己可以帮助他们找到那个神秘的岛屿的事情。

    说不定这个神秘的岛屿上会有一块世界之心残片。

    至于其他的世界之心残片，可以询问各大家族，看看有没有什么怪异的地方。

    这样搜寻的话，应该能加快一下收集世界之心残片的度。

    紧接着，公孙信想到了一个至关重要的事情。

    如果自己收集齐了所有的世界之心残片，那又如何和这个世界的意志对抗？

    到那个时候，自己以什么力量和意志对抗？难道世界之心会给自己带来某种能力？

    这对于公孙信来说都是未知的事情。

    这等未知的事情现在想着也是徒增烦恼，公孙信将这件事情压在心底，船到桥头自然直吧。

    虽然已经决定了将寻找世界之心残片作为主要任务，但公孙信对自己辛辛苦苦建设的炽燃岛还是有很多感情的。

    马上就是一场涉及四域的大战，看来需要在召唤一些指挥官了。

    看着还有3o多点的精神力没有使用，公孙信露出一丝微笑，这可是三十多个历史名将啊。

    因为名额非常宽裕，所以公孙信也没有任何纠结。

    历史上的十大名将直接凑齐，历史上的十大武将也直接弄了出来，甚至是将历史上的十大谋士都补全了。

    因为月儿三人是公孙信最信的过的人，所以在商谈结束之后，公孙信便直接将三十多个名额全都使用了出来。

    就见一道道金光在大殿内闪烁，然后出现一个又一个身影。

    吴起、孙膑、白起、卫青、陈庆之、戚继光。

    姜子牙，管仲，张良，魏征，洪承畴。

    霍去病，狄青，史万年，杨再兴，斛律光。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这，实在是太厉害了。”月儿看着突然出现的这数十年，都已经看傻了。

    “如果这真是游戏的话，那爷爷实在是太作弊了。”嫣儿嘟着嘴说道。

    “不知道回到现实之后，还能不能召唤出这么多历史人物来。”麒麟儿陷入了沉思。

    “微臣参见陛下。”众人恭敬施礼道。

    他们都是公孙信在时之狭间亲自收服的，很清楚自己被封印在了岁月的长河之中。

    面对着陌生的环境，他们好奇，疑惑，不解。

    公孙信将现在面临的状况给众人讲解了一番，然后便开始分配起来。

    这么多的猛人，自然不可能放到一个篮子里。

    公孙信直接按照名将，谋士，猛将，三人一组，组成为一支军团的统领者。

    所有的飞船分成了1o个军团，每个军团18艘大型飞船，52艘中型飞船，164艘小型飞船。

    紧接着，他便下达了第一个任务。

    三个军团前往巨人城，三个军团前往凤凰城，三个军团前往不夜城。

    一个目的是接应楚浩南他们，如果他们没有将城主和其他家族搞定，那三个军团的名将谋士完全可以轻松的解决他们。

    第二个目的，则是扩大这三个军团的规模。

    在这个玩家们没有彻底掌握造船的时代，唯一能够扩大舰队的方法，就是吸收四大城的血液。

    剩下的一个军团，公孙信交给了月儿他们。

    月儿们组建的公会，正需要一个强力的指挥官的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    青色的战旗被风吹的哗哗作响，李小二站在船头上，迎着清风。

    在他的身旁，站着他的一众属下。

    “老大，咱们前进的方向似乎有些不对劲啊。”一个虎背熊腰的大汉，早就现了问题，直到此时实在是忍不住了，开口询问道。

    其他人也同样面带疑惑。

    “你们以为，天空之王的宝座是这么容易到手的么？”李小二转过身看向所有人，轻笑了一声，然后说道：“我不知道天空之王到底有多强，但是作为这个游戏最顶层的主宰，那就是最终Boss级别的存在。

    想要击败天空之王取得天空之城的主导权，对现在的玩家来说，是异想天开的事情。

    更何况，在天空之王下，还有四庭柱，八健将这等级别的中小Boss。

    而火之空域的天空之王突然出现了意外，那么，能够轻松击败了整个天空之王体系的存在，就是咱们能够对付的了的？”

    所有人一听，瞬间恍然大悟。

    这么简单的道理，他们基本上都没有想过，能够猜测出李小二意图并想到其中关键的也只在数人之间。

    “只要咱们进入到火之空域，那将会是一场漫长的战争，这就是一个沼泽，只要陷进去，想要拔出来，就不会那么容易了。”李小二继续说道。

    “那咱们现在这是？”之前开口的那大汉没有明白。

    既然明白其中的利弊，为什么还纠集了大军，还全副武装的出兵？

    难道只是做做样子？

    “其他的玩家咱们管不了，也管不过来。但是你们不要忘记了，咱们最大的敌人是谁。”李小二提醒道。

    “k组织。”那大汉瞬间反应过来。

    “没错，黑桃k定然已经亲赴战场，那么我非常乐意在背后捅他一刀，看看这一刀能砍下多少肉来。”李小二笑道。

    “但是，k组织所在的水之空域的天空之城还完好无损，咱们就这么杀过去，会不会引起npc的注意？”大汉有些担心的问道。

    “别忘了，咱们风之空域的npc不是好惹的。而且，火之空域的天空之城变故，定然让其他三域的天空之城投鼠忌器，不敢轻举妄动。”李小二丝毫不担心的说道。

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    