
    不知不觉明天就上架了。

    其实早在07年的时候就注册了这个账号，那时候也开书了，但是写了没几万字，就因为学业，参军，搁置了。

    这么多年了过去了，算一算也快十年了，十年不断的看小说，各种各样的小说，有几百万字的，有太监烂尾的。

    但是不管怎么样，我看书的速度是非常快的，几百万的小说几天就能看完，那时候看的很爽，但是不知道写的辛苦。

    直到自己现在有时间去写的时候，才知道一章一字，累积码字成为百万书是多么的耗时耗力耗费思绪。

    虽然读书是老书迷，但写书是新手。

    面对惨淡的成绩，多少有些让人感叹。

    但是为了能够几百万字的完本，就算是明天开始后的订阅还是惨淡，也的坚持写完。

    所以需要各位书友们的支持了，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    每日看书签到留言只需要一分钟就可以，每日的推荐票就是不给我，但给我一句祝福：加油，我也心满意足。

    这本书我会把我所有的想法都写出来，会写完，坚持我写一本百万字的梦。

    至于订阅数据什么的全都见鬼去吧。

    当然你要是给我打赏订阅，会让我更加的努力，并且坚持。

    这段写书的日子，感谢一直投票签到打赏的书友们，其中缘起缘灭给了我莫大的鼓励，每次都是签到书评加投票。

    还有一直坚持投票的KeNC05117，gzdsppa等一众书友们。

    也感谢打赏的四位，饭大大1，烤鸭鸭，月印万书，tianyan00001。

    也要感谢我的编辑指针，长天，泥鳅。

    和指针聊了很多次，最终得到了一句话，那就是坚持。

    我也会一直坚持下去。

    最后，希望各位书友们，能够支持我，能够陪伴我，陪伴这本书一直走下去。

    （本书发于起点，创世的兄弟姐妹们，我会经常去看你们的。）