
    “没什么，走吧。”苏以彤简单的回了周云星一句，然后，直接把手机关机了。

    就这样吧，到了该踩刹车的时候了。一个人痛苦，总好过之后两个人都不快乐。

    “小彤、小彤……告诉我你在哪里？”另一边，黎羽飞对着手机大声的吼，可是“嘟”一声后，电话断了。他再拨，已是另一个声音。“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨！sorry，thesubscriberyoudialedispoweroff，pleasetryitlater.”

    黎羽飞放下手机，从桌上一把抓起车钥匙，离开了家。

    909号房内，房门一合上，周云星已是急不可耐的把苏以彤推倒在床。

    “等等……我先去冲一下。”当周云星俯身朝她吻来的时候，苏以彤避开了。

    就算事情一步步不受控制的发展到了这个地步，但真要和周云星上chuang，她还是做不到。

    她心里好乱。

    “好。”周云星想了想，松开了苏以彤。人都到这里来了，没必要把她逼得太紧。

    房间是玻璃隔成的卫生间，苏以彤进去后，把玻璃门反锁，再把里面的帘子拉上，这样，外面的人便看不到里面了。

    她脱掉衣服，卫生间里有一次性的浴帽，她用浴帽把头发套起来，站在花洒下，任由温水冲洗在她的身上。水，至上而下，渗进她的眼帘，很快模糊了她的视线……

    十五年前

    门打开，一个打扮时尚的女人，领着一个个子不足一米的小女孩，从外面走进来。小女孩两只嫩嫩的小手，紧紧的抓着女人的大手，低着头，抿着个小嘴，怯生生跟在后面，样子很怕见生人。

    客厅里，正坐在沙发上看着电视的少年听到动静，他头转向门的方向，见是自己的妈妈回来了。少年冲着女人喊了句，“妈，你回来了”。然后，他站起身走过去。

    “小飞，这是苏阿姨家的以彤，妈妈之前和你说过的，从今天起，她就是你妹妹了。”女人把小女孩从自己身后拉出来。

    那是个长得很嫩很嫩的小女孩，头发属于天然的微卷，剪了一排齐刘海，脸蛋和刚煮熟的鸡蛋去壳后的蛋白一样，白嫩白嫩的，整一个看起来，如同商场里摆放的小公主型娃娃。唯独，她那一双大大的眼睛里，闪烁着不该在小孩身上看到的害怕和惊慌。

    “你叫苏以彤对不对，名字很好听哦！别怕，我以后会保护你的。这是承诺，一辈子都有效。”少年伸出手，抚摸在小女孩的发端。

    被人触碰，小女孩像是吓着了，又把身子缩了回去，头垂得更低。过了好一阵，小女孩才慢慢抬起头，刚才被少年手心碰到的地方，传来暖暖的温度。小女孩眼里闪烁的惧怕仍未退去，却是怯弱的仰起脑袋，看着比她高出很多的少年。小女孩第一眼看到的，是少年温柔的笑容。

    那是，苏以彤第一次见黎羽飞。

    那年，她六岁，他十四岁。

    ……

    那年的秋天，她的记忆中，天是那么蓝，风也很凉爽，但一场突如其来的车祸，却夺去了她爸爸和妈妈的生命。除了父母留下的遗产，那一天，她失去了所有。

    后来，她被妈妈的朋友，也就是黎羽飞的母亲陈碧云收养，去到了黎家。

    ……

    另一边

    黎羽飞用最快的速度，来到了那家电影院，可那场电影早就散了场，更不见苏以彤和周云星。

    他拿出手机，拨号，苏以彤的手机还是处于关机状态。

    909号房。黎羽飞在电话里，有听到一个类似前台小姐的声音，酒店吗？酒店……酒店……黎羽飞四处张望着，寻找着附近的酒店。然后，一边不放弃继续打苏以彤的，一边一家接一家挨个的问。

    “你好，请问有没有一个叫苏以彤和周云星的人，来开过房，大约是在晚上十点左右，我是苏以彤的哥哥。”这是黎羽飞走进的第五家酒店，他极力控制着情绪，问前台的服务员。

    “有个叫周云星的人，半个小时前，要了一间房。”前台小姐在电脑里翻查了一下记录，对黎羽飞说道。

    “他们是在909，对吧？”黎羽飞再问。

    “是的。”前台小姐回答。“先生，你找他们有什么……”

    不及前台小姐问完，黎羽飞就急冲冲的跑去电梯口。左右两部电梯一部在12楼，一部在7楼，黎羽飞用力按了几次电梯，电梯都停在那不动。等不及的黎羽飞，拉住一个服务生问了楼梯在哪里，就直接跑向楼梯了。

    “苏以彤，你出来。”房外的黎羽飞，先是按了下门铃，继而用力的击打着房门。他不知道，苏以彤是一个人住酒店，还是和周云星一起……他绝对不允许。

    大约过去了一分钟左右，房门打开了，是周云星开的门，苏以彤站在他的后面。

    她刚刚从浴室里出来，没有完全擦干的颈肩，还有几条水痕顺着肌肤向下划去，衬衫最上面的两颗扣子开着，胸前的起伏若隐若现，白皙的脸颊也因卫生间里的热气而泛着红晕。

    “你对她做了什么？”黎羽飞看了下苏以彤，他说着，也不问青红皂白，一拳打在周云星的颧骨上。

    猝不及防的周云星，重重的挨了黎羽飞一拳，鲜红的血顿时从鼻子里流出来。

    “你这是做什么？”苏以彤见状，去扶周云星，却被黎羽飞一把拉了过去，她吼。

    “你是什么人，两位，需不需要报警。”909号房的吵闹，惊动了酒店的服务员。服务员又联系前台，找来了保安。一个保安过来，动手制止黎羽飞，问苏以彤和周云星。

    “没事，他是我哥哥。”苏以彤先去解释，她不想把事情闹大了。

    “要是这样的话，有什么事请私下解决，不要打扰到其他的客人。”保安见双方认识，这才放开了黎羽飞。