
    “不是！”苏以彤仍在反抗。不是，事情并不是周云星说的那样。

    “放心吧，是我的话，不会让你哭的。”周云星贴近苏以彤耳边柔声的说。他说完，再次吻上苏以彤的唇，比起刚才的强吻，这次要温柔得多。

    是错觉吗？苏以彤只觉得周云星温柔的吻，和那个男人好像。她压制在身体内的渴望和依存，被周云星的吻挑起。有些错乱，分不清现实和错觉的苏以彤，两手环住周云星的颈脖，开始回应他的吻。

    周云星的舌尖则是冲破苏以彤的牙关，灵巧的探进她的口里，缠绕在她的舌齿间，更深入的索取着她的气息和味道。

    影厅里的电影还在播放着，随着画面的转换，一句对白接一句对白。

    最后排的苏以彤和周云星，却是完全沉浸在激吻里。还不止，周云星放下两人中间的扶手，两个座位连接在了一起，他把苏以彤的身子往自己这边移，她整个人成倾倒的姿势，他则是更近距离的贴近她。

    “不可以。”直至周云星有更进一步的动作，还尚存些理智的苏以彤再次制止。

    再看此时的两人，周云星的吻已移至苏以彤的颈间，而他的两手，一只抵在座椅上支撑着自己的重量，一只却已经解开了苏以彤衬衫最下面的一颗扣子，手更是探进她的衣服里，贪婪的游走在她的肌肤间，更是从下至上，向着她的胸移去。

    要怎么形容，触摸在苏以彤肌肤上的感觉？柔软、细腻，有弹性，非常舒服。站在男人的角度来说，绝对是欲.罢不能。周云星原以为，苏以彤单单是长得漂亮，没想到宽松的衣服下，还有一副撩人的身体。

    在激吻和触摸的刺激下，周云星男性最本能的情.欲，已经快速的膨胀起来。

    他想，占有她，马上。

    而在此时，片尾曲响起，影厅里的灯光全部亮了起来。看电影的人纷纷从座位上站起来，影厅里顿时也吵闹了起来。

    影厅的出口开在中间，也没几个人注意到最后一排的苏以彤和周云星。无意中看到的人，也没在意，最多是议论几句，或是多看几眼。怎么说，来电影院的基本上都是些年轻人，哪个年少不轻狂，对于这种事，要么是自己也做过，要么早就在体内产生免疫了。

    “表面上那么冷漠，没想到，另一面却是如此的火热。”周云星虽然有需求，但也不至于在公共场合来场真人秀。他收回了手，却仍俯身跪在苏以彤上方，远观之下，要多暧昧有多暧昧。

    “你。”因为刚才的亲热，苏以彤的身体还燥热不已。她绝对不是周云星说的那种随便的女人，但这种情况下，又实在是难有力的去辩驳。

    在来到电影院之前，苏以彤从没想过，她会和周云星发生这样的事。

    她到底是怎么了？

    “走吧，找个地方，解决一下后面的事。”周云星先行站起，他说。而他口中所指的“事”，都是成年人，也没必要把所有的话全说透。重要的是，他肯定苏以彤明白他话里的意思。就刚才亲吻时她回应他的动作和身体的反应，绝对不是第一次被人爱抚该有的样子。

    虽然不知苏以彤被哪个男人抢先一步，但周云星对她的占.有欲一点没减弱，再说了，都做到这个地步了，他身体早起了反应，也要好好的发泄出来。

    “今天晚上，到此为止。”苏以彤说，她心里很清楚，不可以再继续下去了。

    “苏以彤，我是不是被你小看了，呼之即来挥之即去。到现在，你以为还能当做什么事都没发生过？要是你想玩刺激点的，我是不介意，干脆就在这里做好了。”周云星心里头很不爽，再次俯身，他盯着苏以彤。“火既然是你点的，至少，也得负起自己应有的责任。反正，你也不是第一次了，没必要在我面前装。放心吧，对象是你的话，我会特别对待，好好满足你。”

    事情一旦脱了轨，那么，就是任谁也无法把控它后面的发展。

    苏以彤后来还是被周云星带去了电影院外的一家酒店，也是那时，苏以彤才注意到，电影院附近还真是有不少宾馆和酒店，各种档次都有。偶尔，能看到成双成对的男男女女进出。看来，市场当真都是顺应需求衍生而来的。周云星去的是一家高档酒店，进酒店前，苏以彤瞟了眼由霓虹灯装饰起来的标识，好像叫什么“金皇大酒店”来着。

    刚走进酒店大堂，苏以彤的手机铃声响了。她从牛仔裤的口袋里掏出手机，屏幕上显示的是黎羽飞的名字。犹豫了几秒钟，她才接通了电话。

    “现在那哪里？我去接你。我开车过去，十分钟左右。”马上，从手机的另一头，传来黎羽飞的声音。

    看得出，黎羽飞是算好了电影结束时间打来的电话。仔细听，可以听出他的声音里带点浮躁。

    “不用了，我今天晚上不回去了。”一听到黎羽飞的声音，苏以彤便变得心烦意乱，话更是从她的嘴里脱口而出。

    “不回来？你要去哪里？……你和谁在一起？”要是放到平时苏以彤说不回家，黎羽飞也不会那么紧张，但今天不一样。

    与此同时，周云星正在前台向服务业办理入住手续。

    “一个豪华大床房。”周云星说。

    “三百二十八，请出示一下证件。”前台小姐说。

    周云星从钱包里取出四百，和自己的身份证一起放在了前台上。

    “您好，909号房，这是房卡。”前台小姐登记过后，把证件、房卡，找回的七十二元一起交给了周云星。

    “好的。”周云星接过。

    “你和周云星在一起？”通过手机，黎羽飞隐约听到周云星和另一个女人的对话。黎羽飞的声音变得更加急切，几乎是吼出来。“小彤，你到底想做什么？”

    “谁的电话？”周云星把证件收好，见苏以彤在和人打着电话，他问。