
    “你约我出来，不会单纯的只是为了看电影吧。”周云星另有所指的说。“还有，为什么要骗你哥，说什么刚好有朋友也要去看那部电影，明明是你把我约出来的。怎么，兄妹吵架了？”

    苏以彤和黎羽飞通电话的时候，周云星就在她身边，她说的那些话，周云星自然全都听到了。

    “要是不愿意，你现在可以回去。”苏以彤不作任何解释。

    “怎么会不愿意，别说是一场电影，就算是上刀山下火海，我也奉陪。只是没想到，你会主动约我出来而已，不免有些惊喜！”周云星轻佻的说，苏以彤越是冷漠，他反而越来兴致。太容易到手的东西，未免少了点情趣。

    再来说说苏以彤和周云星。

    两人同校不同院，周云星之前有追过苏以彤，但被她拒绝了。其实，苏以彤只知道周云星在设计学院，至于更多就没去了解过了。她今天之所以会约周云星，是她需要一个人来搪塞黎羽飞，太认真的人，她玩不起。于是，她才试着拨打了周云星的电话，没想到一个电话他立马就过来了。

    而周云星也是遇到黎羽飞的半个小时前接到苏以彤的电话，那个时候的他正和朋友一起玩桌球，晚上其实也安排了活动。但看来电显示是苏以彤，他问了她在什么地方，便立即过来了。两人碰面后不久，便在街上遇到了黎羽飞。至于苏以彤电话里对黎羽飞说的，“刚好有朋友也要去看那部电影”，当然完全是谎话。

    苏以彤也不理会周云星，兀自向前走着。就这般，两人以一种不太和谐的气氛，到了电影院。

    买票的时候，苏以彤选了最后排两个位置，她喜欢坐在谁也看不到的角落。周云星去买了些饮料和爆米花，照顾女生这方面，他倒是轻车熟路，看来，是经常出入电影院这种场所。接着，两人一同进了电影院。

    电影不是首映，已经上映过一段时间，也不是什么热门的电影，不是周末，偌大的一个影厅里，人并不多，只是零零散散的坐在前面的位置。后面几排，除了苏以彤和周云星两人，全空。

    等两人坐下，刚好电影开演。

    电影放映的过程中，周云星有问苏以彤，要不要喝饮料或是吃爆米花，她全无表示。百般无趣的周云星，闲散的靠在座椅上，一边看电影，一边吃爆米花。

    落得清净的苏以彤，则是一直专注地看着闪烁的银幕。

    电影讲述的是一个有关暗恋的青春故事。女主从初中开始喜欢上班里的一个男生，后来，和那个男生考去了同样的高中，然后是同样的大学，而且都是同一个班。认识越久，女生和男生的关系也越来越要好。

    可惜，她却没能成为男生生活中的女主。

    男生心里有喜欢的人，但，那个人不是她。

    男生后来和喜欢的人的在一起了，她作为他最好的异性朋友，私下仍然默默的喜欢着他，嘴上却大声的祝福他。

    那年，男生结婚，她做了新娘的伴娘……

    那年，她说她要去美国了，她要嫁个老外。男生说，结婚的时候一定要告诉他，就算漂洋过海他也要去参加她的婚礼。

    她走了，他去机场送的她。

    那之后，她再没联系他，他们断了联系……

    男生和他的老婆一直很恩爱，时常，他还会说起一些有关他和女主以前的一些事，他心里一定认为，她在国外和她的老公也过着幸福美满的生活……

    某医院，她端坐在病床上，安静的看着窗外的风景。她癌症晚期，医生说，她活不了多久了。

    ……

    银幕上，医院里，女主那张安静而又寂寞的脸映进苏以彤的眼里，突然间，她觉得很难受，眼泪不受控制的流了出来。

    如果，女主当初选择和那个男生告白，结局会不会不一样呢？另一种结局，女主和那个男生最终幸福的在一起了，又或是，男生因为两人间的情意，勉强自己和女主在一起了，虽然那一刻的她得到了满足，但两个人都不快乐……

    “喂，喂，喂，苏以彤，你没事吧？”周云星感觉到身边的异样，他转过头，只见苏以彤在哭，眼泪像打开的水龙头般不断的往外涌。“不过是个电影，都是假的。”

    或许是没听到周云星的声音，又或者听到却当做没听到，苏以彤仍直直的盯着正前方的银幕，而她的泪，还在无声的流淌着。

    周云星一开始以为苏以彤是因为电影而哭，这种情况他也不是第一次遇到。但女人看悲剧哭的时候，一般不会让眼泪一直流，就算没有纸巾，至少也会用手稍微擦拭一下。而不会像此时的苏以彤这般，一味的哭，眼睛一眨不眨的哭，没有止尽的哭。

    她在哭，不是因为电影，而是因为别的事。

    苏以彤的视线早已被泪水浸得模糊，突然，她感觉一双带有温度的手抚上了她的脸庞，她的脸不由得扭了个角度，她眨了眨眼，视线清明了些后，她看到了离她很近的周云星的脸，而贴在她脸上的那双手的主人，正是周云星。

    周云星正用大拇指，一点点拭去苏以彤脸上的泪。

    近距离的对视，昏黑的环境，令人开始躁动。

    当然，周云星并不是好心的给苏以彤擦眼泪。

    毫无预兆的，苏以彤不及反应的，周云星突然两手改托住的她颈项，凑上来，吻上了她的双唇。

    他，可不在乎什么趁虚而入，或是乘人之危。

    “周云星，你做什么！”反应过来的苏以彤，头向后靠去。

    “做什么？电影院最后一排，黑漆漆的角落里，哭泣，你做这些，难道不是为了引诱我吗？”不论是周遭的环境，还是此时看起来柔弱无助的苏以彤，分明都在逼他犯罪。苏以彤越是抵抗，周云星反而越发的跃跃欲试。欲擒故纵，欲迎还拒，描绘的不正是这种情况吗？