
    g市

    帝苑大酒楼一楼大堂，黎羽飞抬起左手看了眼手表，指针指在20点01分的位置，晚上20点30分的电影，还来得及回家换套衣服再赶去电影院。黎羽飞低头，整洁的西装上散发着各色的酒气，他轻拧眉，显得有些厌恶。

    黎羽飞一边往出口的方向走，一边从裤袋里掏出手机。他快速的按了几个键，然后把手机贴在耳边，“acikapuniesuolang……”手机另一头响过一段音乐后，接通了。

    “小彤，是八点半的电影吧？我先回趟家，马上就过去。”黎羽飞说。

    “我刚想打电话给你，刚好有朋友也要去看那部电影，所以，我约了朋友一起去。你忙自己的事吧，不用过来了。”过了一会后，手机里才传来苏以彤的声音。

    “我这边的事，全都处理完了，放心吧，能在电影开场前赶到。”黎羽飞边说边快步往酒楼大门走去。

    “都说了，不用来了。要是没别他事，今晚你就早点回家洗洗睡吧。”苏以彤的语调比先前要高，不耐烦的说。

    苏以彤不是不信黎羽飞的话，只要他答应她的事，他一定会做到。她也不是，不想他来陪她一起看电影。但是，苏以彤的态度还是很坚决。

    即使黎羽飞再极力的掩饰，苏以彤也能听得出他声音里的疲惫，他要么是提早结束了一天的工作，要么刚刚和客户谈完生意。

    每一次，每一次……他都在勉强自己。不该这样……她当初想的，不是这个样子。

    在和苏以彤说话的时候，黎羽飞已经走出酒楼，准备去停车位开自己的车。

    “我。”黎羽飞还想说什么，可话还没说完，另一边的苏以彤已经把电话挂断了。

    完全是不经意的一瞥，黎羽飞看到，苏以彤正从对面街的街道上走过。

    黎羽飞顾不得去拿自己的车，他跑到最近的红绿灯口，等红灯，过街，再往前去追苏以彤。

    “小彤！”黎羽飞朝着前面的苏以彤喊。

    听到声音的苏以彤转过身，然后看到了跑得有些气喘的黎羽飞。

    而同苏以彤一起转身的，还有走在她身边的一个男生。

    苏以彤没想到会在路上遇到黎羽飞，先是一惊，待黎羽飞站到她面前，她便闻到他身上浓重的酒气。苏以彤往黎羽飞过来的方向看去，视线最后落到对面街的帝苑大酒楼。

    “喝酒了？”苏以彤双眉拧起，她问他，但不是生气，而是心疼。

    “就一点点。”黎羽飞洗去生意场上固有的姿态，对苏以彤温柔的笑着。

    “哦！”苏以彤点了下头，没再说什么。

    “以彤，他是？”这个时候，一直站在苏以彤旁边的男生说话了。而那个男生，正上下打量着黎羽飞。

    “我哥哥。”苏以彤没有转头，视线仍停留在黎羽飞身上，许久之后，她说。

    只是，在苏以彤说到“哥哥”两个字的时候，她和黎羽飞的神情都或多或少的一变。她在难受，虽然她不想放手，但更不想再勉强他。而黎羽飞眼里一闪而过的光芒，则要来得更加复杂。

    好久，她都没喊过他“哥哥”了。

    “你好，我叫周云星，和苏以彤一个学校。”周云星也没察觉到，苏以彤和黎羽飞之间浮动的那丝异样。周云星的自我介绍，还算得上礼貌，但神态和语气中，都带有几分玩世不恭。

    直到这时，黎羽飞才注意到周云星。那是个和苏以彤差不多年纪的男生，头发染成黄色，右耳带一银色耳钉，上身白色t恤外穿一件蓝色小西装，牛仔裤，白色板鞋，形象不错，人长得也很帅气。但给人一种轻浮的感觉，就好像那种出生在有钱人家，不知所谓的富家子弟。

    小彤在电话里说约了别人，就是面前的周云星。她是什么时候认识这样的男生？黎羽飞虽然从没想过要干预苏以彤的人际交往，又是第一次见周云星，但是，他怎么看周云星，都觉得不太顺眼。

    “你好。”黎羽飞表面上客气的说，语气却有些冷淡，连看周云星的眼神，也不是很友善。“我和小彤先约好今天晚上一起去看电影，她以为我没时间，所以才改约了你。事情就是这样，你回去吧，小彤有我陪着就可以了。”

    “是以彤她……”周云星说。即使面前的人是苏以彤的哥哥，周云星也一副没打算退让的样子。

    两个男人互不相让，相互对视着，傍晚凉爽的空气突然躁动起来，不知怎么的竟是弥漫上了股火药味。

    “我刚才不是说了，不用你来了。你回家去吧，把这身酒气给洗了。”不及周云星把后面的话说完，苏以彤抢先一步说。她看了下手表，然后对周云星说。“时间差不多了，我们走吧。”

    “小彤！”不等黎羽飞再说，苏以彤已经转过身去，走了。

    “那我们走了！”周云星眼里袒露着笑意，不忘又对黎羽飞说了一句，像是在标榜他的取胜。随后，周云星跟上了前面的苏以彤。

    被留下的黎羽飞，想要追上去，可左脚刚迈出一步，又停住了。站在原地的他，就那般，看着苏以彤和周云星一步一步走远，渐渐消失在他的视野里。而他的一双眼眸，也在夜色中急剧变化着。

    天色越发昏暗，街道上的路灯和四处的霓虹灯越发明亮，一束扫进黎羽飞的眼里，他只觉得很刺眼。

    夏末初秋的傍晚，并不燥热，时不时吹拂起的轻风，还很清凉。但不知为何，黎羽飞的心情却是莫名的烦躁。而此时，苏以彤的身影，早已被灯光笼罩下的大都市所淹没。

    前方，已经能看到电影院的广告牌，只要过了前面的红绿灯就到了。一路上，苏以彤都沉默不语，周云星侧着脸看着她，他伸展开左手，就想去揽她的肩膀。只是，在他快碰到她时，苏以彤往前一步，他扑了一个空。