
    “不至于这么冷淡吧。我昨天可是白白挨了你哥一拳，还想着，你会有点什么表示。可直到现在，别说电话，一条短信也没有。你要知道，凭那一拳，我就可以告他故意伤人。”周云星无赖似的跟了上去。

    “你想怎么样？”苏以彤停住脚步，转身，正面对着周云星。而她的目光，则是狠狠的瞪着周云星。她绝不容许，任何人做出伤害到黎羽飞的事。

    只不过是随口一说，周云星没想到苏以彤竟然会那么认真。她怒视他的那个摸样，好似一只受到威胁的兽类，要再逼她，她真有可能反扑过来。喂！喂！喂！挨打的人可是他啊，怎么突然变成他做错了似的。

    ““别那么紧张，开个玩笑而已。””周云星没想和苏以彤闹翻脸，嬉皮笑脸的说。

    不过，尽管周云星那么说，苏以彤还是很警惕的看着周云星。

    “我人没你想象中的那么坏，再说，我也不想让你讨厌。”他在她眼里就那么恶劣？周云星小蹙了下眉，再说。

    “别把时间浪费在我身上，我不会和你玩，也不会喜欢上你。而且，你也不是因为真的喜欢我，才来追我的，不是吗？”苏以彤说。

    “最初的时候是这样，只是现在，好像有点变化了。”对苏以彤的话，周云星也不否认。以貌取人，不知从什么时候起，已成为社会的一种恶习。喜欢？哪来那么多的喜欢和爱，更多的时候，不过是各取所需罢了。

    “像我这种长相的女生，学校多得是，以你的条件，想要找个女朋友并不是难事。”对于周云星口中说的变化，苏以彤没兴趣。“我的话，就说到这里。还有，要是你做出伤到他的事，我不会原谅你。”

    最后一句，苏以彤加重了语气。然后，转身走了，但不是去阅读区，而是直接离开了图书馆。

    从一开始，苏以彤就没打算真的和周云星有什么瓜葛，昨天晚上的事，只是意外之下的一个偶然事件。

    周云星原本想追上去，但最终没有去追。他走到窗边，从三楼的窗户往下看，不久之后，看到苏以彤抱着书离开了图书馆。

    直至苏以彤的身影消失在其他的教学后后，周云星的唇角微微向上扬起，露出一个令人看得不太透的笑容。就如他刚才说的，有些东西，似乎起了些小小的变化。

    而周云星，也不是为了这场偶遇，才特意来到图书馆。他手上，拿着两本有关世界旅游的书。苏以彤走后，他在阅读区找了一个清静的位置坐下。

    下午，最后一节课结束后，黎羽飞打来了电话。他说，他来学校接她一起回家。

    “小彤，你和你哥的感情还真是好，羡慕死了，搞得我都想有一个哥哥了。”学校门口，陈雅静摆出一副羡慕嫉妒恨的样子。

    哥哥吗？

    “你们俩先走吧，我在这里等就可以了。”一旁是你侬我侬的陈雅静和谢家扬，苏以彤笑了笑，只有她知道，那个笑容有多勉强。

    如果，真的是亲兄妹的话，应该是一件很幸福的事吧。可惜，她和黎羽飞不是。

    陈雅静和谢家扬走后，苏以彤大概等了半个小时，黎羽飞才来。

    下午六点半的天，已经有些暗了，学校大门口也不像刚放学时候那么多人。

    “等很久了吗？”等苏以彤上车坐好之后，黎羽飞问。

    “没有。”苏以彤说。她侧头，看向旁边的黎羽飞，看着那张熟悉的脸庞。她还是，不想离开他。

    “公司的项目告一段落，我这周末有空，有想去的地方吗？我陪你。”黎羽飞手抓着方向盘，倒车，转弯，开上了公路。

    “去世博园怎么样？听说那里有三叶草，说不定能找到四叶草。”苏以彤说。

    “四叶草？”黎羽飞重复了一遍。

    “嗯，四瓣叶片的三叶草。说是，能找到它，便能得到幸福。”苏以彤说。

    “小彤，就算没有四叶草，你也一定会幸福。”黎羽飞温柔而又肯定的说。

    “羽飞，你喜欢我吗？”车里有过一小会的沉默，苏以彤问。

    “当然。”黎羽飞毫不犹豫的说。

    苏以彤笑了笑，她就知道，黎羽飞一定会这样回答。

    果然，她是没办法离开他。

    后天就是周末，苏以彤的心里有那么一份期待，期待着这一周的周末快点来。

    黎羽飞把车开回小区的地下停车场，然后和苏以彤一起去小区外的超市买了菜，才回了家。

    苏以彤在厨房里淘米煮饭，黎羽飞进来帮她洗青菜。

    一起吃过晚饭后，黎羽飞去书房工作。他坐在书桌前，打开电脑本，整理着里面的资料。苏以彤则是搬过椅子，坐在他旁边，手抵靠在桌面，安静的看着他工作。

    “小彤，你这么看着我，我没办法工作。”半个小时后，黎羽飞在键盘上输完一串文字，终于，转头看向苏以彤。

    “我没出声。”苏以彤撅着个嘴，还是那么看着黎羽飞。

    “和你出不出声没关系。”黎羽飞不由得拧起眉头。只要苏以彤在他身边，他就忍不住在意她，这种状况下，怎么能静得下心来工作。

    “那好吧，我下楼看电视。待会回自己房间睡，你也别工作到太晚。”苏以彤站起来，她说着，往门口的方向走去。

    可是，就在苏以彤的手已碰到门把，准备开门出去时。黎羽飞从后面揽住她的腰，抱住了她。

    “别走。”黎羽飞加重了双臂的力道，把苏以彤抱得更紧。

    在苏以彤害怕的时候，黎羽飞其实也在害怕着。害怕她转身后，就那样离开了。

    过去的十几年，他和她一同住在这栋房子里，他和她是一同存在的，她离不开他，他也不能少了她。

    黎羽飞也察觉到苏以彤最近有些不太对劲，到底哪里不对劲，他一时也说不上来，而这种不对劲，应该是从上周开始的。

    是他这段时间太忙，陪她的时间太少，在闹小情绪？还是，她喜欢上了其他人？