
    而她，却是让他对自己的妹妹做这样的事。

    明知是在强迫他，但她还是自私的只想到自己，在他反复问她的时候，她还是坚持要那么做。

    当时的他，应该很痛苦吧，但最终，他还是在溺爱与道德中选择了纵容她。

    于是，就那样，她和他开始了一段本不该发生的纠缠。

    她对他，都做了些什么？

    ……

    苏以彤是知道的，黎羽飞不爱她，不愿意。为什么，为什么当时不拒绝她。他不懂，一旦得到，想要的便会更多。当失去时，也会更痛。

    有过那样的关系，苏以彤肯定，只要不是她主动离开，黎羽飞一定会一直陪在她身边。而实际上，他对她比以前更好。得到了她想要的，可苏以彤一点也不开心。因为她明白，感情不是想怎么样，就能由自己控制的东西。黎羽飞不爱她，他只是被她用一条铁链死死的锁在她身边而已。

    他待她如此之好，她却只想着自己。

    是她，一步一步把他逼成了这样！

    如果不是她，黎羽飞应该是个对谁都很友善的人，更加不出做出出手打人这种事。

    ……

    “我什么时候说过，不喜欢，讨厌了？又是做了什么，让你觉得我是在勉强自己？”黎羽飞问。不等苏以彤说话，他再开口。“今天下午，本来4点就可以结束工作，可一个客户突然来电话，说想谈谈品牌合作的细节问题，我算了下时间，应该来得及，这才带着销售部和技术部的经理，一起去了帝苑大酒楼。虽然中途出了点小状况，多耽搁了点时间，但也完全能在电影开演前赶到电影院。”

    “不要再说了……我们的关系，就到这里吧。”不及黎羽飞把话说完，苏以彤终于说出了口。

    苏以彤清楚，黎羽飞在意她，但这绝对不是爱。如果是爱，又怎么可能把每一次约会，都当做是任务来完成，连每一个细节，每一分每一秒都精确的算计到。与其说是爱，更像是在完成给自己布置下来的作业。

    只有苏以彤自己明白，是鼓足了多大的勇气，又是下了多大的决心，她才说出那样的话。很痛，很难受。但是，够了，真的够了。再继续下去，只会令两个人更加疲惫而已。

    “小彤，别再闹性子了。要是你觉得不够，我以后再多抽点时间来陪你。你不喜欢我喝酒，要是再有应酬，我就全都推掉。你想要我怎么样，都可以。”听着苏以彤的话，黎羽飞的双肩猛然颤了下。他话说到一半，突然想到另一件事，他问。“还是，因为周云星？”

    “我和他没……”

    “你喜欢上他了？你和他到什么地步了？他碰了你？”黎羽飞的情绪突然变得有些激动，眼神也为之收敛，闪着少有的锐利的光芒，又溶有少许若有若无的惊慌，犹如一只受了惊的兽类。黎羽飞没给苏以彤解释的机会，一个问接一个问的问。

    而黎羽飞的两眼，已从苏以彤的脸庞，移到了她的胸前。因扣子开着，衣领向两边敞开，她两胸的曲线几乎完全可见。白嫩的肌肤，耸起的起伏。黎羽飞还记得，抚摸在上面，那柔软的质感。

    “我……”

    苏以彤刚张口，但还不及说话，黎羽飞的吻，却在这时毫无预兆的落了下来。和往时的温柔不同，这一次的吻，霸道而又炙热，能把她整个融化掉。

    “羽飞。”苏以彤被吻得呼吸困难，很难受，她伸手，想要去推开黎羽飞。可他却用手压住她的肩膀，牢牢的把她压靠在门背。

    至于苏以彤的反抗，黎羽飞全然不顾，此时此刻的他，脑海里浮现的只有苏以彤和周云星亲热的场面。苏以彤和周云星，在酒店的半个多小时里，都做了什么？一想到这，黎羽飞就没办法控制自己。

    “他有吻过你？吻过你哪里？碰过你哪里？”黎羽飞的吻向下移，一边去解开苏以彤衬衫剩余的那几颗扣子，一边问，眼里是失控的愤怒和疯狂。

    “羽飞，你怎么了？”苏以彤还是第一次，见到如此激动的黎羽飞。

    早已不受理智支配的黎羽飞，把从苏以彤身上脱下的衬衫，丢在了地上。而苏以彤，除了内衣遮蔽住的起伏，上身的肌肤，一览无遗。她的身材本来就很好，又正值最好的年龄，凹凸有致，肤色白嫩，单看着，就能轻易挑起男人最低层的欲.望。具有的杀伤力，远远超出苏以彤的想象。而触感，更是柔软细腻，很舒服，令人欲.罢不能。黎羽飞的双手，游走在苏以彤的肌肤上，随着身体相互间的触碰，他的占有.欲更为的强烈。

    “小彤，等你毕业后，我们就结婚。”黎羽飞挑开苏以彤后背的一排小扣，扯掉她的内衣，俯身，吻在她的耳垂，他说。

    结婚……

    一直以来，苏以彤以为自己维系的都是一段不可能有结果的感情。不对，最开始的时候，她也是有过期待的。没有哪个人，会为了失恋，为了祝福喜欢的男人和另一个女人结婚，而那么的拼命，那么的努力。

    因期待过，才会伤得更重。

    黎羽飞也有想过，他和她以后的事吗？有想过，要和她结婚吗？感受着他的温度，他的吻，他的触碰。就算他不爱她，对苏以彤来说，那也足够了。

    不再去反抗，苏以彤开始回应黎羽飞，她用最快的速度，动手脱掉他的西装外套，再去解他的衬衫扣子。

    不管以后怎么样，至少是那一刻，她想要他的全部。

    两人从门背，移到了床边，黎羽飞把苏以彤推倒在床，他覆身上去。陷入情.欲中已不能自拔的他，急迫的去解她牛仔裤的皮带和扣子。

    “安.全.套。”在黎羽飞展开攻势前，苏以彤赤.裸着手臂，从床头柜上抓过来一个塑料包。

    “要是有了孩子，就生下来，我们一起养大他。”黎羽飞看了眼苏以彤手上拿的塑料包，却没有去拿。