
    “对不起。”苏以彤道歉，拉着黎羽飞进了房。关上房门，保安这才走人。

    保安走了，但房间里的气氛却更加一触即发。黎羽飞和周云星，如狼似虎的瞪着对方。再看周云星，还在流着鼻血，看来，黎羽飞刚才那一拳真是下了重手。

    “你不要紧吧？”苏以彤拿来房间里的抽纸，想递给周云星，却被黎羽飞拉住了。

    “你过来。”黎羽飞一把，再次把苏以彤又拉到了自己的身边。而他，一双似要喷出火焰的双眼，狠狠的瞪着周云星。

    “虽说她是你妹妹，但你未免也管得太多了吧。她都是成年人了，就算我们做了什么，那也是我和她的事。”周云星的脸骨还阵阵的痛，他用手擦了下鼻下的血。长这么大，周云星还是第一次挨人打，黎羽飞有火，他也是个有脾气的人。周云星挑衅的说。

    “你喜欢和谁玩，我管不了。但我警告你，要是你敢玩弄小彤，我绝不会放过你。”这事不说还好，周云星的话一出，黎羽飞眼里的怒火不减反增。要是眼神可以杀人，黎羽飞凶狠的眼神，足以将周云星当场撕碎。

    要不是苏以彤拉着，周云星挨的肯定不止那一拳。

    “警告我？你最多也不过是她哥哥，能守得了她一时，还能守得了她一世。可我就不同……”周云星也不是被吓大的，一点不买账。只不过他话还没说完，却是被苏以彤给呵止住了。

    “够了。”苏以彤大吼了一句，连同着眼神也一起变了，变得锋芒，她容不得其他人那样顶撞黎羽飞。更重要的是，周云星的话，戳到了她的痛处。哥哥吗？

    “周云星，你先回去。”苏以彤对周云星冷冷的说。

    周云星对上苏以彤逼人的眼眸，他有不甘心，更是很不爽。但他还是走了。

    “好，我回去。”周云星走出房间前，不善的瞟了黎羽飞一眼。

    周云星走出房后，黎羽飞伸手重重的推了下房门，门又关上了。

    没了周云星，房间里只剩下黎羽飞和苏以彤两人。但气氛，并不比三个人的时候好上多少。

    “有什么事，回家再说吧。”几分钟的沉默后，苏以彤打算去开门。

    “碰”一声，黎羽飞左手抵在门背，苏以彤刚打开一个细缝的门，再度被锁上。紧接着，黎羽飞用右手掰过苏以彤的身子，两人正面相对。

    “为什么要这么做？难道，是我做的还不够。”黎羽飞很想，狠狠的骂苏以彤一顿，她究竟知不知道自己在做什么。可他，终归是不忍心。

    “不是。”苏以彤摇头，他为她做的够多了。不对，是太多了。

    “你到底，想要我怎么样？”黎羽飞脸上呈现出痛苦。

    “我只是想……想让你……想让你……不要什么事都顺着我。要是不喜欢，要是讨厌，你完全可能拒绝，你用不着勉强自己。”苏以彤背在身后的两手攥紧又松开，松开又攥紧，她断断续续的说，声音到后面越说越大，最后一句几乎是吼出来的。

    她错了，她应该像刚才电影里的女主那样，只在背后默默的关注着他，看着他幸福就好了……

    黎羽飞家境好，各方面也一直都很优秀，非要说缺憾，那就爸爸去世得早，妈妈在他十四岁那年嫁去了国外，也就是陈碧云把苏以彤带去黎家的同一年。

    黎羽飞说要照顾苏以彤，没有跟过去，他也不想离开中国。

    那之后，黎羽飞除了自己要上学，还同时肩负着照顾苏以彤。

    苏以彤父母车祸后，她整整自闭了一年，把自己关在房间里，不和任何人说话。黎羽飞也是那时起，一日一日的向学校请假，只要大考的时候才去学校，每天每天从不厌倦的陪着她，直至她慢慢好起来。

    她记得，她继续上学后，有一次，学校要开家长会，她因为没有爸爸妈妈，回到家后便躲在房里哭。黎羽飞摸着她的头说，还有他在。那之后，苏以彤所有的家长会，都是黎羽飞去的。

    苏以彤根本不敢想象，要是没有黎羽飞，现在的她会变成什么样，还躲在黑漆漆的房间里出不来，又或者早就死了吧。

    不管是以后，还是更以后，在苏以彤的心里，谁都无法取代黎羽飞。

    可她，她却对那样一个人，比亲哥哥还要对她好的黎羽飞，存了非分之想，更是因为自己的自私，不惜毁了他。

    黎羽飞总共交过三个女朋友，大二一个，大四一个，前面两个都只交往了短短几个月，最后一个叫韦园园，双方家长都见过了，已经到了谈婚论嫁这一步。

    那是一年前的事，黎羽飞和韦园园明明好好的，却不知道为什么，韦园园突然去了英国。韦园园走后，黎羽飞的情绪很低落。

    就在这时，苏以彤趁虚而入了。

    她是真的爱黎羽飞，男女之间的那种爱，她知道的。这种爱，不知道是什么从什么时候开始，但意识到的时候，已经根深蒂固了。

    她二十一岁生日的那个晚上，一杯红酒下去，她对黎羽飞说，她爱他，她想做他的女人。黎羽飞先是一惊，应该没想到，她会说出那样的话。

    然而，他就是那样纵容她，总是那样纵然她。只要是她想要的，他能给的，他都会全部毫不保留的给她。即使明知是她的无理取闹，即使很荒唐，他也包容她的任性，包容她的一切。

    在她说出那样的话后，他表情极复杂的看着她，足足有一个小时。然后，他极认真的问她，“确定吗？”她肯定的点头。

    她知道，那天晚上，黎羽飞其实是不愿意的，不然，他又怎么会直接拿起酒瓶，一口气把剩下的大半瓶红酒都全部喝完，在已经半醉的状态下，才把她带进了自己的房间。因为清醒的时候，以他的理智，做不出那样道德沦丧的事。

    那时候的他，只是把她当做妹妹，一直都是把她当成自己的妹妹。