
    周云星先前追苏以彤的时候，陈雅静去了解过周云星，周云星是个什么德行，陈雅静还是知道的。

    “只是发生了一点意料之外的事，我和他，没什么。”苏以彤说。心里却在想着昨晚的事，周云星挨狠狠的揍了一拳，应该不会再来找她了吧。本来，他就是个不小心介入的无关人士。

    “那就好，吓死我了。”陈雅静长长的舒了口气，好在虚惊一场。“以彤，你到底喜欢什么样的人啊？”

    大学里追苏以彤的人不少，其中不乏条件不错的，但无一例外，全都被她拒绝了。对单身的人来说，着应该算是件不正常的事吧。

    喜欢什么样的人？苏以彤对于这个问题的答案，心里自然很清楚。

    她喜欢黎羽飞，她爱黎羽飞。

    那个，她还是个一米不到的小不点时，已长得有她父亲那般高的清俊少年。那个，从小到大，以她家长身份出席她家长会的哥哥。她六岁时，他十四岁。她初中一年级，他大学二年级。她十二岁时，他二十岁……她看着他和其他女生谈恋爱，看着其他女生牵他的手，看着他和其他女生接吻，看着其他女生分去原本只属于她的他……她只能眼睁睁的看着。八岁，生理上相差的八年，是那个时候的她，怎么努力没办法去跨越的。他十八，她十岁，他二十，她十二……

    她曾经无比无比痛恨，她和他相差的那八岁。

    “以彤，你真的不打算，在大学里谈一次恋爱？”陈雅静又问。

    有关于她和黎羽飞的事，苏以彤没对任何人说过，包括她最好的朋友陆琪丹，也包括陈雅静。

    “到时候再说吧。”苏以彤敷衍的说。

    陈雅静看着苏以彤，摇了摇头。

    “陈雅静，你和谢家扬很多年了吧。当初是怎么在一起的？是他先追的你吗？”苏以彤突然问。

    “嗯，有四年了吧。”陈雅静想了想。“这件事，我没和你说过吗？算是，我追的他。高三那年，一天晚自习下课，我和他说，谢家扬，你要不要做我男朋友。他说，给他一天时间考虑一下。一天后，他和我说，可以。于是，我们就这么在一起了，倒也没什么轰轰烈烈的事。”

    “嗯。”苏以彤嗯了声。

    苏以彤虽然什么也没说，但心里其实是羡慕陈雅静的，又不是电视剧，现实生活里哪有那么多轰轰烈烈的爱情。遇到一个你喜欢，他也刚好喜欢你的人，在合适的时候在一起，这才是上天最大的眷顾。

    而她？

    黎羽飞对她的好，太不真实，就像偷来的一样。

    谁不想有一段美好的爱情，和爱的人天长地久，苏以彤也想，直至一周以前，她还想着，等毕业后去黎羽飞的公司上班，再过几年，和他结婚生小孩。是在上周六，她所有美好的愿望，被打碎了。

    期待过，拥有过，所以，才会伤得更重。

    那天，黎羽飞出门忘记了带手机，苏以彤当天没课，刚好待在家里，他让她帮他送过去。路上，黎羽飞的手机响了，而出现在屏幕上的的，却是苏以彤怎么也想不到的一个名字――韦园园。

    韦园园一连打了两个电话过来，出租车师傅提醒苏以彤接电话，她只是任由手机铃声在那响，盯着韦园园的名字，她拿着手机的手连同她的整个身体都在颤抖。手机铃声终于停了，韦园园没再打过来。

    心理作祟下的苏以彤，虽然心里很害怕，但还是翻看了黎羽飞之前的通话记录。今天以前，黎羽飞的手机里，还有过多次和韦园园的通话记录，通话时间有长有短，最长的有十几分钟，他们都在电话里说了些什么？

    直到那时，苏以彤才知道，黎羽飞和韦园园还有联系。

    为什么，黎羽飞没和她说？

    要是没有韦园园的不辞而别，苏以彤也不可能趁虚而入，她和黎羽飞也不会变成现在的关系。

    黎羽飞心里还是没放下韦园园，还爱着那个女人吗？

    而黎羽飞之所以会和她在一起，仅仅是出于责任。为了她任性的要求，他用自己的一生来买单。

    好几次，苏以彤都想去问黎羽飞，这一年来，他对她到底是怎样的感情？但她更害怕，一旦开了口，把所有事情都敞开的说清楚了，就连现在这种暧昧不亲的关系也回不去了。

    她不想失去他，好害怕失去他。

    所以，她对韦园园的事装作不知，就算最后还是会分离，但只要能和他多在一起一天，哪怕只是多一天，她也想和他在一起。

    但这种偷来的幸福，能维持多久呢？

    陈雅静和苏以彤一同走到教学楼后，因为选课的不同，陈雅静进了二楼的教室，苏以彤则上了四楼。

    教室里，不论男生还是女生，所有人都三三两两的坐在前面，苏以彤独自坐在后面一个靠窗的位置。书本摊开着摆在桌上，她左手撑着下颚，右手转动着水性笔，却是一直望着窗外。一整节课，老师在讲台上滔滔不绝的讲着，苏以彤却一句也没听进去。

    大四的课程并不多，苏以彤上午只有一二节有课。下课后，她去了图书馆。

    她没想到的是，在那里遇到了周云星。

    “啊。”苏以彤的肩膀被人撞到，她手里捧着的几本书，全部掉落在了地上。

    苏以彤弯下腰去捡书，却是在这时，有人也弯下腰帮着一起捡书。

    “哲学、军事、诗词、宗教、心理。你看书的种类，还真是特别。一般的女生，不都喜欢看些言情一类的小说吗？”男生一边捡地上散落的书，一边看书名，说。

    苏以彤听声音觉得有些耳熟，抬起头，刚好对上周云星一张坏笑的脸。

    “和你无关。”苏以彤从周云星手上抢过自己的书，她站起身，冷冷的对他说。

    苏以彤也没打算和周云星闲聊，他们之间也没什么可聊的，她直接绕过周云星，往图书馆的阅读区走去。