
    “羽飞。”苏以彤转过身，凝视着黎羽飞。看着他那双深沉起伏的眼睛，她总觉得，他的眼里隐着一些她看不透的东西。

    “小彤，答应我，不管发生什么，都不要离开我。”黎羽飞看着苏以彤，在他迫切的眼神里，闪烁着些许不安。

    “嗯。”苏以彤点头，只要是黎羽飞开口，她什么都会答应。

    像是得到了什么保证一般，黎羽飞紧绷的心弦，松弛了下来。

    接着，黎羽飞托起苏以彤的脸庞，朝着她的唇吻了下去。

    苏以彤的两手，环住黎羽飞的颈脖，贪婪的索取着他的一切。就这样吧，如果注定要痛苦的纠缠在一起，那就一起下地狱吧。

    ……

    第二天，苏以彤还有课要上。黎羽飞起床洗漱后，先送她去了学校。

    “你去公司吧。”车停在了学校门口的空地上，苏以彤说着，从副驾驶位上下来，推开车门出到了外面。

    “那我先走了，有什么事，给我打电话。”黎羽飞抬起左手，看了下手表，说。然后，他调转了车头，沿来时的方向回去。

    没有立即转身走开的苏以彤，站在原地，看着黎羽飞的车慢慢远去。而同一个方向上，往学校这边走来的周云星，和黎羽飞的车擦身而过。

    只是，周云星看到了车里的黎羽飞，顾着开着的黎羽飞，却没注意到走在人来人往中的周云星。

    “你哥送你来的。”周云星来到苏以彤面前。

    “和你没关系。”苏以彤也看到了周云星，不过，态度还是冷冷的。她就有些不明白了，学校那么大，人那么多，这两天怎么老是遇到周云星？昨天的图书馆是，今天早上也是。

    苏以彤想起陆琪丹以前和她说过的一句话，缘分两个字，说的是对的人，对的人和对的人遇到，那是缘分。要是不对的人和不对的人老是遇到，那就是互看两生厌。

    “用不着总是一副避而远之的样子吧，我身上又没什么传染病。还是因为昨天的事，我不是解释过了，开个玩笑而已。再不然，我立个字据，那晚你哥打我的事，从今往后绝口不提。明明什么也没做成，还挨了打，最无辜的是我好不好。”周云星皱起眉，用手指戳了下太阳穴。

    “为什么非要缠着我不可？”苏以彤说。

    “你难道没听说过，什么叫‘做得不到的才是最好的’吗？男人的本.性就是这样。”周云星眼里带点坏邪的笑意。只不过，换来的却是苏以彤的冷眼，他显得无可奈何，“就想和你交个朋友。”

    “随便你。”苏以彤看了眼周云星，有些不耐烦。

    “你这话，是同意了。”周云星笑了笑，实话说，他长得很帅，笑起来的样子更帅，青春洋溢。要不是遇到苏以彤，他要追哪个女生，应该都不会是太难的事。就如他所说，男人嘛，就是喜欢刺激，喜欢迎难而上。所以，对待苏以彤的时候，周云星显得异常的有耐心。“作为朋友，你应该不会见着是我的来电，就挂掉吧。”

    对于周云星乐此不疲的纠缠，苏以彤冷冷的白了他一眼，走了。她可没闲情，和他继续胡搅蛮缠下去。

    苏以彤走后，一个男生从后面走上来，拍了下周云星的肩膀。

    “我说云星，这一回，你算是遇上对手了吧，你以前的那些招数对那苏以彤一点作用也不起。我看这次，你还是提早认输算了。”杜一铭以一个旁观者的身份，心灾乐祸的劝周云星。

    “这才刚刚开始，急什么。追到她，那是早晚的事。倒是你，还是先把演唱会的票准备好。记得，我要前面的位置，还有，是两张票。”周云星望着苏以彤远去的背影，自负的说。

    除非，苏以彤是同性恋，要么性.冷淡，对男人一点兴趣都没有。显然，她两者都不是。

    周云星就不信，他追不到苏以彤。

    私底下，一场以苏以彤为局的赌约，在苏以彤毫不知情的情况下，开始了。

    只不过，即使是始作俑者的周云星，也没预料到之后的发展。

    苏以彤上午有考试，考试开始时，她把手机调成了静音。

    从考场里出来，苏以彤从包里拿出手机，有四个未接来电，都是黎羽飞打来的，8点35打了两个，9点05分又打了两个。黎羽飞连着给她打了四个电话，是有什么急事吗？

    苏以彤回拨了黎羽飞的电话，但他关机了。

    她再看手机，还有一条黎羽飞的短信，点开：小彤，英国那边来电话，说我妈进医院了。我买了今天的机票过去，等到了那边，再和你联系。

    他去英国了……

    “嗡、嗡、嗡、”蔚蓝的天空，一架飞机横空而过，飞行过的地方，留下一条长长的白色云线。走在教学楼五楼走廊上的苏以彤，抬起头，望着渐渐远去的飞机，她伸出手，似想要抓住什么，却什么也抓不住。

    不知道为什么，她突然觉得很难受，好像刚才飞远的不是飞机，而是黎羽飞。

    苏以彤还面向着那架飞机远去的方向，她把手机界面切换到了通讯录，拨通了国际航空的热线电话。

    “您好，很高兴为您服务！”电话那头传来一个专业女客服的声音。

    “今天还有飞往英国伦敦的航班吗？”苏以彤问。

    “请问您是从哪个城市出发呢？”客服问。

    “g市。”

    “正在查询中，请稍等一下……不好意思，从g市飞往英国伦敦的唯一一趟航班，已于早上9:15起飞。您可以预订明天早上的航班。”客服问。

    “明天?”没有今天的航班了吗？苏以彤眼神一暗，犹豫了下，才对电话客服说。“怎么预定？”

    “您登陆我们的官方网站，选择出行日期，下单付款就可以了。”客服说。

    “好的，谢谢。”苏以彤挂掉电话后，用手机登陆了国际航空的官网，搜到第二天的那趟航班后，也没犹豫，直接买了机票。