
    黎羽飞打开苏以彤的双腿，直接进入她的身体，攻陷了她的城池。与之同时，是苏以彤发出的呻.吟声。

    凌乱不堪的衣物，丢在地板上。909号房里，则是响着起伏跌宕的低吟和喘息声。

    直至筋疲力尽，黎羽飞才倒在了床的一侧。

    “对不起，我不想这样的，有弄疼你吗？”发泄后完的黎羽飞，侧身，怜爱的看着苏以彤。他右手抚摸在她的脸颊上，说。

    “不痛。”苏以彤摇了摇头，只要是黎羽飞想要，她能把她的全部都给他。是错觉吗？苏以彤看着黎羽飞一双温柔的眼睛，在那一刻，她总觉得，他至少有那么一点点是爱她的。“我和周云星……”

    “以后，别再和周云星有任何接触，我不喜欢。”还不等苏以彤把话说完，黎羽飞先打断了，他不想听她和周云星任何的事。

    “嗯。”苏以彤应了声，不再说什么。

    “明天我就告诉所有人，你是我女朋友，不是我妹妹。”黎羽飞说。

    “不要。”苏以彤阻止。

    这一年多来，苏以彤和黎羽飞私下是情侣，明面上还是兄妹，不是黎羽飞不愿对外说，他既然做了，就绝对是敢当的人，而是苏以彤不让。

    她有她的顾虑，虽然她和他本来就不是亲兄妹，没有任何血缘关系，但他们从小一起长大，在外人眼里，早就把他们当做了亲兄妹。突然有一天，他对别人说，他和她在一起了，别人会怎么想？他和她相差八岁，他二十的时候，才她十二，别人会想，她和他是什么时候开始的，是不是从小就这样了。一定会认为，他私生活靡乱，竟然会对一个小自己八岁的孩子做出那样的事，简直是衣冠禽兽。

    社会是舆论的大染缸，解释只会越描越黑，只会越传越离谱。他有自己的公司，有自己的员工，有自己的信誉，她不想他因为自己而被别人误解。

    而黎羽飞也考虑到苏以彤还在读大学，这样对她也不太好，还有不到一年的时间，她就毕业了。

    到时候再选一个合适的时候，用合适的方式，告诉所有人。

    没人说话，房间变得有些安静。

    “还是吃两粒避.孕药吧，我现在去买，便利店应该还开着门。”冷静下来的黎羽飞才意识到，刚才的自己实在是太冲动。

    说着，黎羽飞掀开被子，准备去捡地板上的衣服。

    “太晚了，明天先吧。”苏以彤拉住了黎羽飞，说。

    黎羽飞犹豫了下，重新回到床上，他把揽过苏以彤的身子，把她拥进了怀里。

    夜静静的，透过落下的纱窗，只能依稀看到外面零星的灯光。工作了一天，本就疲倦的黎羽飞，很快睡了过去。而偎依在他怀里的苏以彤，就那般凝视着他，她伸手，抚摸在他的脸庞上，起身，朝着他的双唇吻了下，也闭上了眼。

    半夜，苏以彤醒过一次，旁边的黎羽飞背对着她朝床的另一侧睡着，她侧起身，从后面环住他的腰。黎羽飞像是感觉到身边的动静，他虽然没有醒，却是转了个身，又再次把苏以彤抱在了怀里。

    夜，静悄悄地，一点一点的过去。

    第二天，一觉睡到天亮的黎羽飞被一阵音乐声吵醒，是他手机内置的闹铃。不过，响铃的时间比他平时设置的要晚半个小时，他来回转动了两下头，左手下意识的往左边的被子里探去。白色的床单上，还留有昨夜他和苏以彤交缠过的痕迹，可此刻，床的另一边却是空空的。

    黎羽飞的手机搁在床头柜上，旁边，整齐叠放着他的衣服，还有一盒牛奶一个鸡蛋一个面包。可是，哪里都不见苏以彤的踪影。

    “小彤，小彤。”黎羽飞在房间里叫了两声，不见有人回应。手机的闹铃还在响着，他去拿，这才看到手机下压着的一张纸条，是苏以彤留下的。

    “今天早上有课，我去学校了。早点我放在床头柜上了，记得吃了东西再去公司。”

    黎羽飞看完纸条后，心才安了下来。

    他坐在房间的床上，喝着牛奶，黎羽飞拿过手机，按下了苏以彤的号码。熟悉的音乐声响起，几秒过后，电话接通了。

    “醒了？有好好的吃早餐吗？”手机另一头，传来苏以彤的声音。

    “正在吃。”黎羽飞摇晃着手中喝了半盒的牛奶，嘴角两边不禁的弯起，原本英俊的脸庞显得更加的帅气，只是，苏以彤看不到。“怎么不叫醒我？我可以先送你到学校，再去公司。”

    “想让你多睡会。”苏以彤说。

    “到学校了吗？”黎羽飞问。

    “嗯，已经到了，现在正往教室的方向走。”苏以彤一脚走过了学校的大门，她说。

    “那先去上课吧。”黎羽飞说。对话，稍稍停顿了片刻，才再次传来他的声音。“小彤，要是有什么事，随时都可以打电话给我。记住，不管是什么时候都可以。”

    “恩。”苏以彤点头。

    学校里，到处都是准备去上课的学生。

    “以彤！”从后面走上来的陈雅静，见前面的苏以彤拿着个手机，愣愣的杵在原地发呆，没什么精神的样子。陈雅静走上去，拍了拍苏以彤的肩膀。“以彤，一大清早就心不在焉，怎么，昨天晚上没睡好？”

    苏以彤看到是陈雅静，把手机收回了口袋里。

    “没什么。”苏以彤说。

    “那个。”陈雅静像是突然想到什么，站住苏以彤的面前，认真的盯着苏以彤看。陈雅静犹豫了足足有30秒，她在想着要不要问苏以彤那件事。

    “怎么这么看我，我脸上有东西吗？”苏以彤被陈雅静看得有些不自在。

    “以彤，昨天晚上有人看到你和周云星从电影院里出来，之后，又一起去了酒店，你不会和他在一起了吧？”陈雅静还是问出了口，但不等苏以彤回答，她又坚决的说。“不行，不行。周云星那种人，绝对不行。”