
    306号包厢，服务生很快就拿来了一打啤酒。

    “请问还需要什么吗？”服务生问苏以彤。

    “不需要了。”

    服务生出去的时候，顺道把包厢的门关上了。

    包厢里的液晶显示屏上，自动播放着歌曲，这时播放的正是苏以彤的手机铃声，阿朵的《一人一花》。

    ……

    爱上一朵花的芬芳，爱上一朵花的倔强

    爱上一朵花的姿态，它在黑夜中发亮

    爱上一个人的目光，爱上一个人的家乡

    爱上一个人的伤疤，他在记忆的远方

    爱上一个人就陪她去流浪

    爱上一朵花就伴着她成长

    ……

    包厢里响着时高时低的旋律，苏以彤脱了鞋，双手抱着膝盖低着头坐在沙发上。

    她早就知道，偷来的爱情不会持久，总有一天会还回去。但她就是觉得很难受。

    她还天真的以为，只要能找到四叶草，或许就能守住幸福，那都是她自己在骗自己……

    与306的安静不同，322包厢却是截然不同，一副今早有酒今朝醉，纸醉金迷的吵闹景象。拼酒的，玩骰子的，高歌的，全部沉浸在忘我的欢快中。唯有周云星，只是偶尔应酬一下，有些心不在焉。

    “云星，要唱什么歌，我帮你点。”包厢里太吵，杜一铭扯着嗓门问周云星。

    “你先玩着，我出去一下。”周云星说着，站起了身，便出去了。果然，他还是很在意刚才那个人是不是苏以彤。虽然过道的光线有些暗，他看到的也只是一个匆匆进去的背景。但他今天早上遇见过苏以彤，记得她身上穿的那套衣服。周云星感觉自己应该没看错，但她怎么会深更半夜出现在这种地方？

    周云星不知道苏以彤在哪个包厢，他去到服务前台，问服务生，“就刚才，在我们来之前，有一个穿白色衬衣，牛仔裤，背黑色书包的女生，她在哪个包厢，我是她朋友。”

    “你是说一个人来的那个女生？”苏以彤来不久，周云星他们就来了，服务生对苏以彤还有印象。

    “嗯，就她。”周云星说。

    “306号包厢。”服务生说。

    “她是一个人来的？”周云星又问了一句。

    “是一个人。”服务生说。

    周云星去了306包厢，包厢里没有开灯，很安静，只有歌手原唱的声音。他手抓在包厢门的门把上，把门推开了。

    电视屏幕闪烁的光束，扫在包厢的角落里，沙发上坐着一个人，虽然抱膝低着头，但周云星肯定，那人就是苏以彤。

    “我还以为看错了，真的是你。”周云星松开门，门自动合上，他朝着苏以彤走去。

    苏以彤听到声音，抬起头，就看到走过来的周云星。

    近了，周云星才看到，苏以彤两眼润湿，还有些红，显然刚才有哭过。

    “喂，你在哭？”周云星问。这是他第二次看到苏以彤哭，这次虽不像在电影院里时一直眼泪流个不停，但感觉，她这次好像更难过。

    “你怎么老是阴魂不散。”苏以彤口气很不好。为什么她每次哭的时候，都被同一个男人看到，而且还是个很恶劣的人。

    “你就不能把这当做是缘分！”周云星轻佻的说。

    “就算天下所有人都死光了，我也不可能和你有缘分。”苏以彤厌恶的说。

    “这话可不要说得太绝对，你信不信，我今天就在这里要了你。”周云星继续走近苏以彤，是啊，要不然，就在这里要了她算了。周云星用舌尖舔了下自己的唇，那挑逗的动作，要多性感有多性感，要多暧昧有多暧昧。

    苏以彤看着周云星满脸的淫.色，不由得想起上次在电影院意乱情迷之下和他做的那些事，她不由得羞愧难当。

    “你敢。”苏以彤怒视着周云星。

    “你看我敢不敢。”周云星说着，他两手一伸抵在苏以彤的肩膀上，发力，把她坐着的身子往后压。不给苏以彤有反抗的余地，他俯身，压在苏以彤身上，便强行吻上了她的唇。她的唇有点凉，还有点咸，应该是沾上眼泪的关系，但是很柔软，让人一吻上去就有种欲.罢不能的感觉。

    周云星刚才说要了她，不过是随口说说，但现在，他是真的，就想在这里放倒她。很想，非常想，那种从体内涌出的欲.望，比上一次在电影院还要来得强烈。

    周云星边强吻着苏以彤，手也从她的肩上移到她身前，动手去解她衬衣前的扣子。

    “你混蛋。”在周云星解开苏以彤第二颗扣子的同时，苏以彤用力推开他，一巴掌扇在周云星脸上。

    “啪！”声音清脆而响亮。

    苏以彤那一巴掌打得很重，周云星被打的左脸火辣辣的痛。周云星停下了动作，却没有生气，反而还笑了下。

    “你哥打我一拳，你打我一巴掌，一个打得我鼻出血，一个打麻我半边脸，你们兄妹两都是暴力狂来的啊!”周云星左手揉着自己的半边脸，也不知道肿起来了没有，明天还能不能出去见人？她哥也就算了，她下手怎么也那么重！

    遇上苏以彤，周云星也算是够倒霉的，便宜没占上，每次都挨打。

    “活该！”苏以彤忙把周云星解开的衬衣扣子重新扣上。

    “我是活该，那你呢？一个人深更半夜到这种地方，来买醉啊？”周云星扫了眼玻璃桌上摆着的那一打啤酒，问苏以彤。他体内的欲.望被苏以彤那一巴掌打消得差不多了，开始有点关心她。看她的样子，应该是一个人来的这里，好像也没约其他朋友。现在已经是凌晨多了，苏以彤也不像是那种在外面玩的女人，他进来的时候，她刚哭过，她一定发生了什么事？“你那个紧张你紧张得要命的哥哥呢，居然让你一个人来这种地方？”

    “要你管。”苏以彤恶语相向。

    “失恋呢？”周云星试探的问，只见苏以彤沉默了下去，被他猜中了？“很难过的？要不要我借个肩膀给你靠一靠。最多我不对你动手动脚。”