
    “你出去，让我一个人呆着。”她那算是失恋吗？算，又不算吧。苏以彤懒得和周云星多说，她就想一个人呆一下。

    “呆多久，十分钟，还是一个小时？”周云星还是没出去。

    “啊……”苏以彤有些失控似的，冲着周云星发泄似的大声吼出来，她真没见过像周云星这么烦的人。

    “你不会打算在这里一直呆到天亮吧。走吧，我送你回去。”周云星不太放心苏以彤一个人在这。

    “我不记得把家里钥匙放在哪里了，没带身份证，酒店不给住。这样总可以了吧。”被周云星折腾了下，苏以彤的心情反倒舒畅了些，她其实也不想呆这种地方，就是没地方可去而已。

    “你哥呢？家里没其他人？”周云星问，他可是早上还看到她哥哥送她去学校。

    “去英国了。”苏以彤说。

    “就你这样，他也敢放心的去英国？”周云星话刚说完，立即迎来苏以彤的怒视，显然，说他哥哥的坏话，是她的大忌。“去多久？什么时候回来？”

    “十天，或是半个月吧。”苏以彤也不知道黎羽飞什么时候能回来，而他回来后，她和他还能和原来一样吗？

    “要是他不回来，你就打算天天晚上呆这种地方啊？”这个女人有没有头脑啊，就算回不了家，总还有学校或是其他可住的地方，再怎么也不该来这种娱乐场所。要是喝醉了怎么办，又是一个人！要是，遇到一个强横一点的流氓……周云星根本就没想，在苏以彤心里，他也是个流氓。

    “你哥回来前，你去我家住。”周云星拿起苏以彤的包，她还真是不让人省心。

    “凭什么？”苏以彤一手抢回自己的包，还是坐在沙发不动。没亲没故的，她为什么非要和周云星扯上关系。去他家住，那简直太离谱了。

    “我那还有空房，就我一个人住。你放心，我不会趁虚而入的，只要，你不做多余的事。”周云星完全是出于一片好心，亏她还说得出“凭什么”！见苏以彤还是防备着他，他拧了拧眉。“我说了不会趁虚而入，就不会趁虚而入。”

    周云星的话哪能信，苏以彤不信。

    见苏以彤还是不肯就范，周云星换了个态度。

    “你不去也行，我今晚也留在这里。可我不保证，孤男寡女共处一室，会发生什么事。”周云星邪邪的笑着，他用左手的大拇指，从唇的左侧向着右侧划去，充满深意的动作，像是对刚才的吻还意犹未尽。

    “无耻。”苏以彤说，仍是坐着不动。

    周云星见苏以彤就是不能老老实实的就范，这种情况下，他只能用强的了，他伸手就去抓苏以彤的手臂，打算把她从沙发上拉起来。

    他的力气很大，苏以彤拗不过，眼见着她就要被周云星拉起来，苏以彤竟然一口咬在周云星的手背上。

    周云星一个吃痛，松了手。

    “苏以彤，你属狗的，居然咬人。”周云星的手背被苏以彤咬出了几个牙印。

    苏以彤斜眼看着别处。

    周云星今天就不信了，他还摆不平一个女人。

    “得，我今晚就在这陪你。”周云星说完，也坐在了沙发上，然后动手开了一罐啤酒，仰起头，一口气把一罐啤酒喝完了。

    周云星把空酒罐丢在玻璃桌上，又开了一罐啤酒，举到苏以彤面前，她不要，他又自己喝了，就跟喝水一样。

    苏以彤看着周云星一罐一罐的喝酒，再这么喝下去，指不定就醉了。要是他喝醉了，难保不会对她做出什么事来。

    “我跟你去。”在周云星准备去开第三罐啤酒的时候，苏以彤穿好鞋，从沙发上站起来，对他说。

    “怎么，怕我酒后.乱.性啊。”周云星坏坏的说，啤酒的度数那么低，他再喝一打都不会醉。

    苏以彤不说话。

    周云星也不再用言语激她，免得她又变卦说不去了。

    包厢外，昏暗的过道上。

    “苏以彤，不要让我看到你第三次哭。”周云星走在左边，苏以彤走在右边。

    “周云星，你别太自己以为是了。我什么时候哭过了。”苏以彤否认。

    “哼！”周云星哼了下，没去和苏以彤争辩。

    周云星的车停在娱乐会所的地下停车场。

    周云星上车后，从里面推开副驾驶位的车门，喊外面的苏以彤上车，“上来。”

    苏以彤犹豫了下，才上了车。

    车开启后，周云星先是带苏以彤去了一家24小时营业的超市。他一直一个人住，家里可没备份多余牙刷、毛巾一类的生活用品，还有女生睡觉时的睡衣等等。

    周云星把车停在马路边，苏以彤说自己去买，可他非要一起去，他紧跟着她，生怕她跑了吧。

    苏以彤在超市里拿了牙膏牙刷、毛巾、浴巾、拖鞋等，去买睡衣和内衣裤的时候，苏以彤瞪了眼跟在后面的周云星。

    “你去超市外面等。”苏以彤对周云星说。

    “我也要买东西。”周云星赖着不走。

    “那别跟着我。”苏以彤说。

    “噢。”周云星不情愿的说，然后，他往超市的另一边走去。走了大概五六步，他又回头，苏以彤正在内衣专区那边挑选。周云星瞟了眼苏以彤的身形，然后是展架上的女性内衣，就算苏以彤不让他看着选，他也知道她的胸围大小。

    苏以彤买好东西后，去到收银台，周云星已经在那里了，他手里拿着一瓶饮料。

    “总共是453元。”收银员说。

    周云星正准备掏钱，却被苏以彤阻止了。

    “我自己来。”苏以彤拿出钱包，里面的现金不够，她拿了张银行卡出来。

    收银员拿着苏以彤的银行卡去刷，苏以彤输了两次密码都没成功，她想起，早上买了机票，卡里的余额肯定是不够了。

    周云星看苏以彤付不起钱，从钱包里取出五百块现金给收银员，“我来付。”

    “我会还你的。”苏以彤说，她可不想欠周云星什么。