
    对于黎羽飞，她真的不是一个称职的母亲，当初只考虑到自己，把他一个人丢在了g市。这孩子，就是太懂事了，太让人放心了，让她觉得，就算她不在他身边，他也能把生活过好。可她走的那年，他才十四岁啊。

    “妈，你这是哪里的话。”黎羽飞板起个脸，他听不得陈碧云这么说。

    “不说，不说了。”虚惊一场，母子又能团聚，那是再好不过的事。陈碧云笑起来。

    “我会等你手术结束，确定没事后再回去。”黎羽飞说。虽是良性肿瘤，也不是非常大的手术，但瘤长在脑部，不亲眼见着陈碧云平安无事，他哪能安得下心。有关于陈碧玉被车撞送进医院后，被检查出脑里有个肿瘤的事，黎羽飞并没有在电话里和苏以彤提，他不想她担心。然后，黎羽飞转向韦园园。“园园，这段时间麻烦你了，也耽误了你不少时间，从现在起，就由我来照顾我妈，你忙自己的事去吧。”

    “不麻烦。”韦园园说。

    “小飞，你和园园在一起，有三年了吧。园园这丫头不错，人长得漂亮，又会体贴人。园园快回国了，我看，这次回去后，你们就把婚事给办了。你身边有个人照顾着，我也能放心下来。”陈碧云说。

    陈碧云说那话时，一旁的韦园园情不自禁的露出笑容，她看着黎羽飞的眼神，有点紧张，也有点期待。

    只是，很多东西，过去了就真的过去了。

    “妈，我和园园一年前就分手了，园园没有和你说吗？”黎羽飞也没注意到韦园园脸上的表情，他和陈碧云说。

    早在一年前，韦园园去英国之前，她主动提出的分手，黎羽飞也同意了。否则，他怎么可能和苏以彤发生那样的关系。

    至于他和苏以彤的事，黎羽飞却怎么也没办法说出口。当初，陈碧云把苏以彤领回家的时候，对他说，“从今天起，她就是你妹妹了。”而他却对他的妹妹做出那样的事，面对陈碧云，他实在是难以启齿。

    “分手？没人和我说过啊。为什么分手？”陈碧云很惊讶。

    显然，韦园园并没有和陈碧云提过她和黎羽飞分手的事。

    而已经将韦园园当做准媳妇的陈碧云，一下子也不能马上接受黎羽飞和韦园园分手这件事。

    另一边的韦园园，见黎羽飞如此决绝，一点余情不留的和她划清干系，韦园园的脸色立马变得难看起来。

    “伯母，我还有些事，先走了，改天再过来看您。”韦园园说完，便走出了病房。

    陈碧云虽然不知道黎羽飞和韦园园两个人之间究竟是怎么回事，但还是让黎羽飞赶紧去追韦园园。“还站着干嘛，赶紧去追啊！”

    在陈碧云的要求下，黎羽飞还是追了出去。医院门口，黎羽飞追上了韦园园。

    “园园，都怪我没和我妈说过我们分手的事，才让她误会了。刚才的事，不好意思。”黎羽飞为他妈妈刚才的话道歉。

    “羽飞。”韦园园很认真的看着黎羽飞。“我那时候说的全都是气话，我们，不能再回到以前的吗？以彤，我也会把她当做自己的亲妹妹一样疼爱。”

    对于韦园园说出的话，黎羽飞也有些惊讶。他原以为，事情过去了那么久，韦园园早就放下了，不然也不会主动联系他，而她电话里，也从没说过要和他重新开始的话。对韦园园，黎羽飞是有亏欠的，是他对不起她，所有的错都错在他身上。但，他和韦园园，不可能再回到以前了。

    “对不起。”黎羽飞几乎没有任何犹豫的回答。

    “黎羽飞！”韦园园咬牙切齿，但没再说什么，转身走了。

    被他当着面拒绝，她还能说什么？

    而黎羽飞也没有再去追。

    至于，一年前到底是怎么一回事？苏以彤没勇气问，黎羽飞也没提，她和他，又恰巧开始在一个错误的时间里，才使得苏以彤和黎羽飞的感情衍生出那么多问题。

    回到g市。

    凌晨的繁华大都市，也终于变得安静下来，街道上，昏黄的路灯延伸开去，除了时不时驶过去的车辆，四周很安静。苏以彤漫无目的的走在夜幕下的街道上，她只是一味的走着，也不知道要去哪里。

    “咳咳。”午夜的风，有点凉，苏以彤忍不住缩了缩身子。她环视着夜下的城市，这么晚了，不可能回学校了，也不好打电话给其他人。前面有家酒店，她走过去，站在酒店门口，她翻了翻口袋和包，钱和银行卡都有，但是没有带身份证。

    苏以彤从那家酒店门前走过，最后，她去了一家通宵营业的娱乐场所。

    “给我开个小包。”苏以彤对前台的服务生说。

    “好的，请稍等！”服务员说着，帮苏以彤开了一个小包厢。“306号包厢，前面尽头左走，免费送一打啤酒，总共是三百六十元。”

    苏以彤付了钱，按服务生指的方向走去，过道都有指示标，她很容易就找到了自己的包厢。整个会所里，到处都是震耳欲聋的音乐声，歌声和歌声混杂在一起，都听不出歌的歌词。苏以彤推开包厢的门，进到了包厢里面。

    同一娱乐会所，来玩下半场的周云星、杜一铭，还有另外几个打扮得很潮的男男女女，在苏以彤之后，也到了服务前台。

    “云星，看什么？”杜一铭见周云星突然看向包厢的过道，杜一铭也是本能的顺着那个方向看去，但那只有几个服务生在两回走动着，其他什么也没有。杜一铭抬起右手，在周云星的眼前晃了两下，问。

    “没什么。”周云星的视线，还落在前台左侧的走道上。是自己眼花了吗？他好像看到了苏以彤。

    “322包厢。”杜一铭不管周云星，向服务生报了提前预定好的包厢号。

    “有会员卡吗？”服务生问。

    “有。”杜一铭说。

    “会员卡打八折，总共是四百六十八元……”