
    “随便。”周云星无所谓的说。

    从超市出去后，周云星开车，带着苏以彤开进了一个叫“花样城”的高档小区。花样城和苏以彤家所在的丽水花园在同一个区，而且地理位置上还离得很近，非常近，是两个背靠背相邻的小区，因为两个小区的大门一个开在西，一个开在东，使得两个小区大门隔了两条街，从丽水花园到花样城要得绕一圈，所以便远了。

    周云星住在花样城的2单元5-1号。

    周云星开门后，先进去把灯开了，却见苏以彤还站在外面。“站在外面干什么，进来啊。放心吧，我不会吃了你的。”

    周云星住的是一套两房两厅的房子，大概90平米这样，虽不及苏以彤家的复式楼那么大，但如果是周云星一个人住，那也很宽敞了。

    苏以彤换了拖鞋走进去，房子是精装修的，家具电器摆设齐全，家里很整洁，环境还不错。

    “这里，真的就你一个人住？”苏以彤问。

    “也许，我在房间里藏了别的女人，要不，你去找找。”周云星笑着说。

    知道周云星是在开玩笑，纯粹寻她开心，苏以彤也没理他。

    “今天晚上，你睡这间房，被子和床单都是干净的。”周云星推开一间房的门，打开里面的灯，对苏以彤说。“我在隔壁，要是想和我一起睡的话，我那边门没锁，你随时可以进去。”

    房间的桌上没有东西，床上的被子叠得很整齐，应该是客房，家里来人的时候住的。

    “卫生间在那里。”周云星又指着另一个方向对她说。

    “嗯，晚安。”苏以彤二话不说，带着自己的东西进了房，“嗙”的一下把房门关上了，又是“咔嚓”一下，是从里面反锁的声音。周云星之前有前科，她可信不过她的人品。

    “喂！”周云星冲着门里喊，只觉得自己好心没好报。

    “我不会白住的，到时候我会按300块钱一个晚上的房费给你。”里面传出苏以彤的声音。

    “……早点睡。”周云星无奈的摇了下头，回了自己的房间。

    回房后的周云星才想起，他好像忘了一件事，他从口袋里拿出手机，里面全是杜一铭的未接来电。去306包厢前，周云星把手机调成了静音，免得真要是苏以彤，哪个不知好歹的一个电话打过来，坏了他的事。之后，就一直和苏以彤在一起。这次，他实在是做了回有异性没人性的事。

    周云星拨了杜一铭的电话，过了很久才接通，电话那头的声音也很吵，杜一铭还在会所那。

    “周云星，你现在人在那里？说出去一下，一下就是一个小时，手机打爆了也没人接。你要搞什么花样，好歹也说一声啊……”电话一通，杜一铭便是劈头盖面的一顿臭骂。

    “胃痛，先回家了。”周云星把手机高高举起，要不然，里面的声音非得把他的耳朵震聋不可。

    “这样？”听周云星说不舒服，杜一铭的话立马软了下来。“下次，下次再有这样的事，一定要事先打个招呼，别没事玩失踪。现在好点了没有？”

    “嗯，好多了。表管我，你们玩得开心点。”周云星没心没肺的对着电话那头的杜一铭说。

    周云星把电话挂了后，听到隔壁开门的声音，有脚步声往客厅的方向走去。

    他打开房门走出去，看到苏以彤正在翻冰箱。

    “饿啊？晚上没吃东西啊？”周云星走过去。

    “没吃。”苏以彤说，睡觉的时候，突然感觉到饿，这才想起，她一整个晚上什么东西都没吃。

    冰箱里冰着牛奶和鸡蛋，没有可以吃的东西。

    “你在客厅里坐着，我去给你煮碗面。”周云星对苏以彤说，他真心是觉得自己捡了个大麻烦回来。

    周云星从冰箱里拿了鸡蛋和辣椒，进去了厨房，然后，便听到厨房里传出开火煮东西的声音。

    大概十几分钟，周云星端了碗面从厨房里走出来，简单的鸡蛋面，卖相还凑合。

    “谢谢！”苏以彤拿筷子吃面前，对周云星说了声谢谢。

    “不错，还知道说谢谢。”周云星笑着说。

    苏以彤吃东西的时候，很小声，只要周云星不挑话说，苏以彤也不说话。周云星搬来张凳子，坐在苏以彤的对面，安静地看着她把一碗面吃完。

    “我还是第一次煮面给女人吃，你是第一个。”等苏以彤把面吃完，周云星说。他这回说的倒是真话，他是第一次煮面给女人吃，也是第一次把女人带回家。以前的那些女人，都是相互玩的，有什么都在酒店里解决了，他不会把她们带回家。

    “这碗面我也会记在帐上的。”苏以彤放下筷子后，说。她起身去倒了杯水喝，喝完后，回了房。

    周云星嘲讽似的笑了下，也不和苏以彤计较，动手把她吃完的碗筷收进了厨房。

    房间里的苏以彤，坐在床上，拿着手机，静静地出神。她想给黎羽飞打电话，她想他。英国那边，应该才下午五点左右，也不知道他现在在做着些什么？是陪在陈碧云身边，还是，和韦园园在一起？

    对着手机很久，最终，苏以彤还是没有按下拨号键。她把手机丢到一边，躺下，轻轻的闭上了双眼。或许因为太累了，没过多久，她便睡了过去。

    等苏以彤再次再次睁开双眼时，已是第二天早上，她是被自己的手机铃声吵醒的。

    是黎羽飞的电话。

    苏以彤犹豫着，手机足足响了十几秒，她才接了电话。

    “小彤，还睡着？吵醒你了？”电话接通后，传来了黎羽飞的声音。

    “没有，正打算起床。”苏以彤揉了揉双眼，从床上坐起来，她抬起左手，看了下腕上的手表九点。换算过去，英国那边大概是凌晨一两点左右。“羽飞，这么晚了，你怎么还不去睡？别太累了。”

    “在医院守着我妈。”黎羽飞说。

    “你不是说，阿姨没什么事，你别太担心了。太晚了，去躺一下吧。”苏以彤说。