
    付完钱后，她马上收到一条机票预订成功的短信，一分钟后，收到机票出票成功的短信。

    苏以彤看着最后一条短信，愣愣的出着神。

    自从知道黎羽飞去了英国，之后的一整天，苏以彤都有些魂不守舍的。明知道黎羽飞在飞机上，电话不可能打得通，但她还是隔一段时间就打一个电话过去。

    她也不知道，她到底在害怕什么。

    下午最后一节课的下课铃声响起，校园内顿时哄哄嚷嚷一片，成群结队的学生涌向校外。

    苏以彤走出学校后，向校门口的左边看了下，早上黎羽飞便是把她送到了那里，宽敞的空地上，停靠着很多小车。什么颜色，什么牌子的都有，唯独，没有黎羽飞的车。

    学校门口的公交车站前挤满了人，苏以彤走到前面一点，拦了辆出租车回家。

    苏以彤和黎羽飞住在g市的一座高档小区里――丽水花园，她家和学校并不太远，只是路上堵车，出租车还是开了半个多小时才到那。苏以彤给了钱，下了车，走进小区，b栋10楼。

    天，已经渐渐暗了下来。

    家门口，苏以彤翻包，却怎么也找不到钥匙。

    她再次拨打了黎羽飞的手机，可回应她的还是那句礼貌却没有任何感情的话语，“对不起，您所拨打的号码已关机。”

    苏以彤挂掉电话，又下了楼，走到小区中央花圃前的长椅坐下。她整个人侧坐在椅子上，头和手一起抵在弯曲的膝盖上。时间一分一秒的过去，天也越来越黑。而她，就那般一动不动的坐着。

    就这样，坐了三个小时。

    23点这样，苏以彤的手机响了，是黎羽飞打来的电话。她赶紧去接，因为太急切，手机一个失手就掉到了地上，还在电话没有挂掉。

    “小彤，还没睡？”手机那头传来黎羽飞的声音。

    “嗯，还没有。”苏以彤应着，明明早上还见着面，但此时此刻听到电话里熟悉的声音，她竟有种想哭的冲动。

    “对不起，事情来得太突然，没和你说一声就走了。”黎羽飞抵达伦敦后，又转去了曼切斯特，再到他妈妈住的那家医院。等看过他妈妈的情况，处理完眼前的事，已经到这个时候了。得了空闲的他，这才想起忘了联系苏以彤，走得那么匆忙，她该担心了吧。

    至于他关机后，苏以彤打的那几十个电话，黎羽飞却全然不知。

    他也不知道，苏以彤今天没有带家里的钥匙，正坐在小区的长椅上接他的电话。

    “阿姨的情况怎么样？”苏以彤关心的问。而一直以来，她都管黎羽飞的妈妈陈碧云阿姨。

    “过马路的时候不小心被车给撞了下，左腿骨折，还有点轻微脑震荡。医生说，没什么大碍，十天半个月就能完全康复了。没事的，你不用担心。不过，我会在这边呆一段时间。”黎羽飞说。

    “没事就好。羽飞，我买了……”听到黎羽飞这么说，苏以彤的心也算安了下来。虽然陈碧云在黎羽飞十四岁那年嫁去了国外，但他只有那一个母亲，血溶于水，苏以彤也不想陈碧云有事。她刚想说，她买了明天飞伦敦的机票，可她话还没说完，电话那头，传来一个女人说话的声音，说的是中文，一个苏以彤很久没听到，但绝对熟悉的声音。听到那个声音，苏以彤整个人都为之一颤。

    那一刻，她终于知道，她在害怕什么了。

    “羽飞，伯母醒了，说想见你。”

    “好，我马上过去。”

    不会有错，是韦园园的声音。为什么，韦园园会出现在黎羽飞的身边？

    “小彤，你刚说买了什么？”黎羽飞见电话里苏以彤的话断了，他问。

    “没什么？你代我向阿姨问个好。”苏以彤眼泪止不住的从眼眶里流出来，她上牙紧咬住下唇，不想让黎羽飞听到在哭。过了好一会，她才说。“很晚了，我困了，去睡了。”

    “那好，早点睡。有什么事，打电话给我。”黎羽飞欲言又止，像是有什么话没说出口。

    “嗯。”苏以彤应着。

    “最多二十天，二十天我就会回去。我不在的时候，你要好好照顾自己。”黎羽飞在二十天前特意加了“最多”两个字，说“最多”的时候，更是加重语气，像是做着什么保证。

    “嗯。”苏以彤仍旧只回了一个字。

    本来，她有那么多那么多的话想对他说，但电话，就这么挂断了。那一刻的苏以彤，只觉得她和黎羽飞之间，好像隔上了什么，不单单只是国内国外两个城市之间的距离。

    久久的，苏以彤凝视着手机屏幕，直至它完全变黑。她抬起头，望向夜空，今夜的夜空没有月亮，也不见星星，好黑的夜。

    晚上23点半，小区住户的灯，一户接一户的灭了，苏以彤把手机重新收回了口袋，走出了小区。

    另一边，英国曼切斯特，时间是下午15点半。陈碧云所在的那家医院里，正如苏以彤听到的那样，韦园园在黎羽飞的旁边。那是有气质，漂亮，能力又强的女人。和黎羽飞站在一起，以外人的角度来看，还真的是很般配。

    “刚才，是在和小彤打电话。”病房门前，韦园园问。

    “嗯。走的时候，她在考试，没能联系上。我妈的事，谢谢你。要不是你告诉我，就算要动手术，她说不定还瞒着我。”黎羽飞说。不过，和韦园园说话的时候，他多了份客气，少了份温柔。

    “没什么。”韦园园转向黎羽飞，看着他的侧脸，一年了，她还是没办法忘记他。“羽飞，当初……”

    不及韦园园把犹豫许久的话说出口，黎羽飞打开病房门，走进了病房。陈碧云斜靠在病床上，已经五十岁的她，看上去还很年轻，脸上并没有明显的岁月痕迹，只是因为疼痛，面容显得有些憔悴。

    “小飞，你来了。就是不小心摔了下，医生都说不碍事了，可园园非要通知你。你看，害你大老远的飞过来。”陈碧云虽然嘴上那么说，但见到黎羽飞，心里还是很高兴的。上回见他，已经是两年前的事了。