
    周云星嘴上那么说，但还是进房间，不久后，拿了一套衣服给苏以彤，白色t恤，米色裤子。

    “这是大一时候买的，当时买小了点，没怎么穿过。这是最小的了，你就将着吧。”周云星说。

    苏以彤拿了衣服，便回房间了，等她出来的时候，已经换上了周云星的衣服。衣服和裤子是有点大，她裤子扎了皮带，把裤脚往上卷了一节，凑合穿着。

    她是凑合着穿，但整体的上身效果还不错，一身休闲装，和周云星倒是挺搭的。

    “穿着还不错啊。”周云星从头到脚打量了一遍苏以彤。

    “这衣服和裤子的钱，我到时候连同其他的钱一起给你。”苏以彤说。

    “苏以彤，除了钱，你还能不能说点别的。”周云星差点恼了，他还差那点钱？他本来想说，反正也穿不了了，送她了。但话到嘴边，又改了口。“洗干净给我就可以了。要是你不想洗，又实在是钱多得没处花，就买套新的给我，权当你送我的。”

    “无耻。”苏以彤喃喃了一句。

    周云星笑了笑。

    “走了。”苏以彤对周云星说，她身上背着背包，而昨天换下的衣服和买的日用品都放到包里面了。

    “你走去哪啊？”周云星问她。

    “回家。”苏以彤说，她实在没办法和周云星共处一室。

    “昨天晚上不是说钥匙不见了，你哥没十天半个月也回不来。”周云星皱起个眉。

    “找物业把锁换了就行了。”苏以彤昨天也是头脑发热，才会来了周云星家，她和他这么住着，像什么样？

    “苏以彤，我是亏待你了还是怎么着你了。我可是按照事先说的，连你根手指都没碰，还煮面给你吃，还买早点给你吃，你还想怎么样？”周云星真是要给苏以彤给气死去，早知道是这样，当时在包厢的时候就应该直接把她强上了，也犯不着做这么多吃力不讨好的事。

    苏以彤看着周云星，按理来说，周云星确实没对她乱来，但，她还是要走。他，应该也不会是那种会受伤的人。

    “我就这个样子，所以，以后离我远点。”苏以彤告诫周云星。

    周云星真是要被苏以彤气得张牙舞爪不可。

    “你越是这么说，我偏偏缠着你不放了。”周云星像是被激到了，置气的说。他还偏不信了，摆不平一个苏以彤。

    苏以彤和周云星接触几次，也大概知道了他的脾气，你越是逆着他，他反而越来劲，这种人，最好的办法就是不理他。

    苏以彤直接开门走了，到时候把钱一分不少的给他，不欠他什么，之后也不会再有什么关系。

    “要我开车送你回去？”周云星跟出来。

    “我走回去。”苏以彤已经走到了电梯口。

    “我这人有始有终，送你回去。”周云星说。

    “我家很近，走回去就可以了。”

    “住哪里？”

    “丽水花园。”

    “那确实是很近，从我家到你家，遛个弯就到了。”周云星听到苏以彤说她家在丽水花园，不禁笑起来，笑意深深。

    苏以彤意识到自己说错了话，等电梯到了，直接进了电梯。

    周云星也没拦她，他看着电梯门关上，然后一直往下。

    苏以彤走路回了丽水花园，她先是找物业，物业再找开锁的师傅，等门打开，又换了把新锁，已经是一个小时后了。

    “谢谢师傅！”苏以彤送开锁师傅出去。

    “这是我的名片，小姑娘要是再把钥匙丢了，就直接打上面的电话，我这里早上9点到下午6点都可以上门服务服务服务。”开锁师傅临走前，还不忘推销一下业务。

    “师傅也是早九晚六上下班的啊。”苏以彤说。

    “那是！除了开锁，要是小姑娘或是亲戚朋友家里要换锁，都可以打电话给我，装了几十年的锁了，肯定保证服务和质量。”开锁师傅五十多岁，挺实在的一个人。

    “好的。”苏以彤应下来。

    送走开锁师傅后，苏以彤把玄关的门关上了。

    她在客厅，还有自己的房间都找了下，但都没有她的钥匙，她又去了黎羽飞的书房，然后是他的卧室。她推开他房间的门，但只是站在门口，没有走进去，他房间很干净，桌上的东西都摆得整整齐齐，床铺也是平平整整的，窗户只拉着一层薄的纱窗，房间很明亮，和平时一模一样。

    可……他今天不会回来，明天也不会回来，后天也不会回来，大后天也不会回来……

    一想到这，苏以彤便觉得黎羽飞的房间好冷清，整个家都好冷清。

    苏以彤就着门口慢慢蹲下，然后坐到了木地板上，她双手抱着膝盖，头抵在膝盖上，心里空空的，有点难受。

    另一边，在家待得有些百无聊赖的周云星，拨了杜一铭的电话。

    “嘟、嘟、嘟、”响了好久，电话才接通。

    “杜一铭不在。”电话另一头传来的是被人搅了清梦，很不爽的吼叫声，也不等周云星说句话，立马又挂断了。再打，便已处于关机状态。显然，杜一铭正在倒头大睡当中。

    周云星拿着手机，皱眉苦脸，好好的一个周末，怎么就变成了这个样子，这都要怪苏以彤！

    而这就是周云星和苏以彤的第一次“同居”，用设计系里的一句话说，也是够有创意的。

    下午五点左右，英国那边大概是早上九点这样，苏以彤给黎羽飞打了个电话。

    陈碧云的病房里。

    “小飞，是以彤的电话？”已经醒来的陈碧云斜靠在床头，问在通电话的黎羽飞。

    亦如苏以彤叫陈碧云“阿姨”而不是“妈”一样，陈碧云叫黎羽飞“小飞”，叫苏以彤则是叫名字，人和人之间，并不是那么容易就能亲近的。

    “是小彤。妈，小彤要和你说话。”黎羽飞把手机给陈碧云。

    “以彤啊。”陈碧云拿过手机，对着电话那头的苏以彤说话。

    “阿姨，身体好些了吗？”苏以彤问。

    “不碍事，不过几天又能生龙活虎了。就是园园非要告诉小飞，搞得他大老远的飞过来……你也别担心，阿姨这边没事。”一说到身体，陈碧云又说了起来。