
    “就想，和你说会话。”黎羽飞停顿了下。“小彤，对不起，说好这周去世博园的。”

    “说什么对不起，阿姨病了，那也是没办法的事。你就安心在那边陪着阿姨，我会自己照顾自己。至于世博园，下次再去就好了。”是为了不吵醒她，才等到这个时间打电话过来吗？苏以彤的心里涌上一股酸楚，他爱或是不爱，有什么关系呢。黎羽飞对她来说，都是最重要的，这一点永远都不会改变。

    “那好，下次再去。”黎羽飞说。“这个周末，你准备做什么？”

    “嗯……”苏以彤下床，拉开了落地窗的窗帘，不过和电视剧里演的不一样，不是浪漫的一米阳光，白晃晃的光线很是刺眼。“这边的太阳好大，待会肯定很晒，我在家看书好了，之前在图书馆借的几本书还没看完。”

    “……”沉默。虽然苏以彤说了那么多，但黎羽飞的心里还是有些愧疚。明明说好这个周末陪她的，可他还是没做到。

    “小彤。”黎羽飞的声音略沉了些。

    “去睡一会吧。天亮以后，肯定又得忙了。”苏以彤说。“还有，要是再想打电话过来，别再等到凌晨了。只要想打，什么时候都可以的。”

    “好。”黎羽飞说。挂电话的时候，他最后说了一句。“小彤，有点想你。”

    想她吗？听到黎羽飞说想她的时候，苏以彤真有点冲动，想马上飞到他身边。但是，不行，她不能老是那么任性。

    结束电话后，苏以彤站在落地窗前，她仰起头，沐浴在早上的阳光里。太阳升起来了，将迎来一个怎样的今天呢？可以去期待吗？

    另一边，英国曼切斯特。

    深夜里的医院静静的，只有些许灯点亮在过道上。黎羽飞独自站在楼道口，看着前方延伸的长廊，他回病房前，拨通了另一个人的号码，他的助理黄尚杰。

    “黎总。”是一个男人的声音。

    “尚杰，有件事想麻烦你一下。”作为公司的老板，黎羽飞向来不喜欢占用员工的私人时间，尤其还是为了自己的私事。所以，就算作为老板，他还是用了麻烦两个字。

    “黎总请说。”黄尚杰倒没介意。

    “你帮我去精品店，或是饰品店，找一找有没有四叶草一类的饰品，找到后，帮我送到家里给小彤。我会在英国留一段时间，你再看看，小彤有什么需要没有。”黎羽飞说，他总想为苏以彤做点什么。

    “好的。”黄尚杰应着。“黎总，伯母还好吧。”

    “嗯，医生说，没什么大碍。”黎羽飞说。

    “那就好。”黄尚杰说。

    “也没别的事了。”黎羽飞和黄尚杰结束了通话。

    之后，黎羽飞回了病房。

    他掩好陈碧云身上的被子，移过椅子，靠在了上面。

    再回到g市。

    苏以彤准备去刷牙洗脸，打开门，却被门口站着的周云星吓了一跳。接着，“咔嚓”一下，是快门按下的声音。

    “你干什么？”苏以彤板着个脸。而周云星的手里，拿着一个单反机，此刻镜头正对着她。

    “睡眼惺忪的样子，也不错。”周云星调出相片，他盯着相机的液晶屏幕，一副欣赏的摸样。确实也是这样，即使苏以彤穿的是相对保守的睡衣睡裤，但毫不做作的体态，凹凸有致的身材，同样撩人。看着，有点心血澎湃之感。

    “把它删了。”苏以彤说。

    一觉醒来，然后是黎羽飞的电话，苏以彤一下子忘记了自己是在周云星的家。她低头，这才发现自己还穿着睡衣。

    “拍得好好的，又没走光，为什么要删。”周云星把相机关掉，放到了身后，免得苏以彤来抢。“放心，我不会拿你的照片到处宣传得。就当做你来我家住过的纪念，到时候照片洗出来，我会送你一张。”

    看着周云星无赖的样，苏以彤真想给他一拳。

    “刚才在房里和谁讲电话，你哥？”周云星转移话题。

    “和你没关系。”苏以彤不想和周云星说话。

    “要不要这么冷淡，怎么说，昨晚也是我收留了你。”周云星说。

    “是你硬要我来的。”苏以彤丝毫不领情。

    “也算是吧。”周云星想想昨天的过程的确是他强迫苏以彤来他家的，反正他这次是做了件好事，还给人当成是坏人。他不和她计较。“刚刚是想问你早点想吃什么，我出去买。”

    再看周云星，格子衫，米色裤，帆布鞋，已经换好了出门的衣服。

    “随便。”苏以彤无所谓的说。

    “那我吃什么，就帮你买一模一样的。”周云星暧昧的说，在苏以彤对他白眼前，他先出了门，走前又对苏以彤说。“大概十来分钟，你要是无聊，看电视或开电脑都可以。电脑本在我房里，房门开着，但我房间里的东西你可不要乱翻，可是有隐私的……”

    周云星啰啰嗦嗦说了一堆后，才关上门走了。

    而苏以彤，压根就不会进周云星的房间，对他那些“隐私”，更加没有一点兴趣。

    利用周云星出去的那点时间，苏以彤进卫生间进行了洗漱，只是没有换洗的衣服，她还是穿着身上的睡衣，还好睡衣也不透。

    周云星还没回来，苏以彤觉得有些无聊，便在客厅里东看看西看看用来打发时间。

    客厅一侧连着落地窗，两层的窗帘，里层的白色纱窗垂直落地，客厅的光线不亮也不暗刚刚好。

    客厅布置得，也很与众不同。

    皮沙发正对着电视机，沙发后并排两个无门的木质书柜，摆了不少书，电视机左侧，是和电视柜成整套的木柜，上四层置物架，下三个门柜。置物架倒数第二层，摆放着一台单方相机，三个长短不一的镜头，地上的三脚架上也还放着一台单反。置物架的另三层则摆满了相簿和素描本。置物架再左，是一板照片墙。

    苏以彤走到照片墙前，看着那些照片，有风光照，也不乏人物照，稀奇的是，拍的人物照都不是什么美女，是一些路途上遇到的一些带有民族或是地域风情的老人、小孩、姑娘，拍得都很生动。