
    “喂！你要是怕，就跟他们一样喊出来啊！喊出来，就不怕了。”周云星在急速的风力里冲着苏以彤喊，不过他的声音，被风吹得飘飘忽忽，而光顾着紧张的苏以彤也没办法把他的话听进耳朵里。

    又一个急速下冲结束，苏以彤的脸色更白了。

    “苏以彤！你没事吧？”过山车车速减慢的时候，周云星问苏以彤。

    苏以彤只听得见自己的心跳声，其他外界的声音都听不到。

    周云星看着苏以彤难受的样子，他也没有了玩劲，只想着过山车快点结束。

    先是把她强行拉上车，又带她坐上了她受不了的过山车，周云星想着，没有比这更糟的事了，她这回又该有多厌恶他。

    原本计划着精彩的一天，没想到结果是适得其反。

    他在女人面前，何时这么逊过？

    不过，更糟的事还在后面。

    最后一个360度内环大旋转，眼看着就快到终点了，过山车突然“哐”一声，紧跟着，过山车像是被卡主，所有人身体受惯性影响重重的撞在安全带上。

    “怎么了？”有人回过神来，才意识到过山车停在了圆形轨道与地面成45度角的位置，而过山车上的人，背几乎是和地面成平行状。

    “过山车上的人请不要慌。”马上，下面传来作人员的声音。“保持冷静，不要动，也千万不要解开安全带的扣子，我们会保证你们的安全。”

    不慌，冷静？你被悬在30米的半空中试试！

    “啊!”有人惊叫。

    “怎么办？怎么办？……”

    “我们不会掉下去吧？……”

    “我们不会死吧。”

    “我不要死。”

    过山车上的人都在害怕。

    “不要动，下面的人会救我们的。”

    这时，一个女生竟然害怕得哭了起来。

    一个男生从口袋里拿出手机想要打电话，手没拿稳，手机簌的一下掉下去，后排位置的人只看到一个手机从眼前擦过，因为背平行对着地面，看不到下面，但能想象手机掉到地面肯定是摔个粉碎。

    “啊！”又有人害怕得叫起来。

    所有人因为害怕，都紧紧的抓着安全带上的手柄，不敢动，生怕自己一动就会摔下去，要是摔下去，刚才那个手机就是自己的下场。

    谁都不想死。

    周云星还握着苏以彤的手，他让她别动。

    “苏以彤，别紧张，不会有事的。”周云星安慰苏以彤。

    苏以彤撞到安全带上的肩膀有点痛，但过山车停了，她的心终于能放松一点。比起停在半空中，苏以彤更受不了过山车的急速失重。

    她背靠着靠背，脸正对着天，天很蓝，云很白。

    “不会有事的。”周云星在一旁不断的安慰苏以彤，其实他心里也很紧张。为了分散苏以彤和自己的注意力，他再说。“我给你讲个笑话。小两口吵架，女的气的扔下一个枕头，正巧乞丐路过，见到后十分兴奋，过了7秒多，那男的一气之下，又把被子扔了下去，乞丐狂喜，擦着泪水说道：大哥，你把那女的也扔下来吧。好笑吧。”

    “一点也不好笑。”苏以彤说。

    周云星也觉得不太笑得出来。

    过山车上说话的声音都在打颤，还有哭泣声，不过比起其他人，苏以彤的表情反而要平静得多。

    她对周遭，对可能的死亡，没表现出过多的害怕。

    如果，下一秒是死亡……

    苏以彤出神的望着天空。

    她第一个想到的还是黎羽飞，想起她和他发生过的所有事。想以前，也在想以后，她和他，会有以后吗？

    如果今天，她真的从上面掉下去了，他会怎么样？开始的时候，他一定会很难过，但，时间会冲淡一切，想忘的和不想忘的都会慢慢忘掉，他会习很快惯没有她的生活，而且也会一如既往优秀的活下去。毕竟，他和她不是亲兄妹，也没有结婚，他们没有血缘或是结婚证这样根深蒂固的牵绊，谁也不能要求他要时常想起她，一辈子都不能忘记她……

    他是她世界的全部，而他的世界里，应该不仅仅只有她……

    周云星侧脸看着苏以彤，她则是望着天，发着呆，不知道在想着什么。

    他也望向天空，今天的天比平时感觉要近很多。人逼近死亡的时候，必定会想些什么，而那时的周云星，又想到了什么？

    不过。

    苏以彤想的如果没有发生，景区叫来了消防员，在消防员和景区工作人员的共同协助解救下，所有人都平安的回到了地面上。

    这应该算的是，捡回一条命吧。

    而所有经历过刚才那场惊险的人，后背都还渗着一层冷汗。

    “你们这是什么破过山车，我们是来玩的，不是来玩命的。”几个刚得救的人，开始去找景区的麻烦，对着景区的工作人员怒气冲冲的发泄。

    要放在以前，周云星也非闹上一场不可！命都只有一条，不能这么个玩法。但今天，他更关心苏以彤有没有事。

    他没想过她做不了过山车，更没想到会发生这样的事故，这真是，不能更糟的一天了。

    既然她不能坐过山车，为什么不说呢？每次他强迫她，她不是都会反抗？他怎么也不至于把她绑到过山车上吧，这毕竟和看恐怖片不一样，是会玩出事的。这点分寸，周云星还是有的。

    而苏以彤，她只是有点烦躁，她也不知道自己在做什么，坐上过山车的时候，她完全没记后果。

    “你还好吧？”周云星出于关心的问。

    “我要回家。”苏以彤说话的声音不是很有力，她想回去，想回家。

    周云星开车送苏以彤回去。

    回去的路上，周云星时不时的转过脸去看旁边坐着的苏以彤，而她一直看着窗外，是不想理他，还是想着别的事？

    “刚才过山车上的时候，你在想什么？”周云星问苏以彤。

    苏以彤没回答。

    “我就在想，不能让你死了。”车内安静的许久，周云星说。他心里在庆幸，还好，最后只是虚惊一场。