
    周云星看着苏以彤走过来，再看她一张素面朝天的脸，头发用黑色胶圈随意的绑起来，一身宽松的家居服，更是穿着一双家居拖鞋就出来了。一副无精打采的样子，出门前怕是连镜子都没照过，周云星的脸色一点点的变阴。

    女生见男生之前，不都要好好打扮一下？她要不要这么敷衍他！

    “这张卡里有五千块钱，密码是850311，你要多少钱就取多少钱，然后把卡还给我。”苏以彤从衣服口袋里掏出一张银行卡。

    “苏以彤，你当我是要饭的？”周云星没拿卡，他狠狠的盯着苏以彤，一副要活吞了她的样子。

    “那你到底是要还是不要。”苏以彤不耐烦的说。

    接下去的事情，还没来得及苏以彤反应，就已经发生了。周云星打开身后车的副驾驶车门，一手抓过苏以彤，一把把苏以彤“丢”进了车里。然后“碰”一声，车门重重的合上。

    苏以彤去推车门，可车门被后面上车的周云星抢先一步锁上了。

    “周云星，你要干什么？”苏以彤怒对周云星。

    “我现在很不爽，你老实的坐在那里别动，否则后果自负。”周云星说着，两手紧紧的抓在方向盘上，把车开上了公路。

    他不爽？是她不爽吧。他电话说来要钱，她就把卡给他了，他还想怎么样？

    “停车，我让你停车。”苏以彤当然不会老实坐着不动，她冲着周云星喊了两次，可周云星非但没停车，反而越开越快了。

    前面十字路口，绿灯变成了红灯，周云星却直接开了过去。

    已经被甩到后面的红灯的红光还闪烁在苏以彤的眼瞳里，那星点的红色突然像水一样泼开，直至把她的视线染成一片红光。

    苏以彤的身体突然颤了下，人也变得安静了。

    “周云星，你是我最讨厌的那类人。”苏以彤视线盯着前方，马路两边的建筑物快速的从她眼边擦说，她说那话的时候，并没有在生气，冷静的语气里却能让人听得出她对他的厌恶。

    当年，要不是左边过来的那辆车闯红灯，他爸爸就不会因为刹车不及撞上去，那场车祸，让她失去了她的爸爸，失去了她的妈妈，失去了她原本幸福的家。所以，苏以彤特别讨厌那种不守交通规则，不把别人性命当回事的人。

    周云星也是一时冲动，听到苏以彤的话，他也冷静了下了，车速也减慢了。

    他只以为，是强行拉她上车这件事，惹恼了苏以彤。车里的气氛，突然变得沉闷起来。

    “我还是第一次闯红灯，都是因为你。”周云星想打破气氛。不过他事后的话，已经无事无补。

    他真是招了苏以彤的讨厌，这些年来，他还是第一次被女人那么讨厌。

    苏以彤也不说话，只是安静的坐着，好像身边完全没周云星这个人似的。

    车里又沉默了几分钟，周云星试图想要说什么，但这种情况下，他也不知道说什么。平时在各种女人间游刃有余的他，这会竟然应付不好一个苏以彤。

    她还是不说话。

    周云星不知道是该停车让她下去，还是继续往前开，往前开又要去哪里呢？

    他原本想的，肯定不是这样子。

    周云星开着车，遇十字路口就往右，开出了市中心，开到市里最大的一座游乐园去了。

    “游乐园，去不去。”周云星问苏以彤，她不吭声，他就当她不反对，然后把车停在了游乐园外的停车场。

    “走吧。”周云星关掉引擎，拔了车钥匙。

    苏以彤也不知道自己是怎么想的，她下了车。而自从黎羽飞去了英国以后，她就懒懒的什么也不想做，什么也不想去想。

    周云星去买了票，苏以彤和他一起进了游乐园。

    男生天生喜欢刺激，周云星也不例外，他进游乐园后，第一眼便看向了游乐园占了三分之一面积的超大型悬挂过山车。

    “去玩过山车。”周云星说是征询苏以彤的意见，但实际上，他手抓住她的手臂，便拉着她往过山车的方向去，一时间，也忘了刚才和苏以彤闹的不愉快。

    当时是早上10点钟左右，虽然是周末，但游乐园里的人并不是很多，周云星和苏以彤过去，也不用排队，直接坐上了过山车。

    一车8排，每排两个位置，总共可坐16个人，苏以彤和周云星坐的那车，位置没坐满，只坐了14个人，最后一排空着。工作人员检查过每个人都系好了安全扣后，过山车慢慢的启动了。悬挂过山车包括将近80度左右的垂直下落，360度内环旋转，还是无数的急转弯，比一般的过山车要刺激很多，对于受不了失重和离心力的人来说，那简直就是在玩命，比如说――苏以彤。

    过山车才上坡的时候，苏以彤就开始紧张了，她两手死死抓在安全带的手柄上。

    “喂！苏以彤！你怕啊！”坐在旁边的周云星，看苏以彤面部紧绷的样子，肯定她心里在害怕。

    “别跟我说话。”苏觅儿手还是用力的死抓着手柄，不去理周云星。

    过山车已经缓缓上到一个顶端，然后开始准备往下冲，在过山车加速之前，周云星左手握在了苏以彤右手上，他能感觉到她手很用力的抓着安全带的手柄，还有些微颤。苏以彤根本不敢把手从安全带的手柄上松一点，而这个时候，有个人的手抓在她手上，会让她觉得安心一点。就这样，过山车开始了第一个急速下坡，失重厉害，下完后转弯，离心力太大，苏以彤只觉得整个人都要被甩出去似的。

    “苏以彤，放轻松点！”再上坡的时候，周云星对苏以彤说。

    怎么能放松啊，苏以彤放松不了，她受不了失重，刚才的下冲和急转弯，她都感觉已经是她的极限了。她心跳得厉害，脸色也是白得跟纸一样，她只想着，赶紧完。

    “啊……！啊啊啊……！”又下坡时，很多人在喊叫，有害怕的，也有兴奋的！苏以彤紧咬着牙关，紧张到了极点。