
    苏以彤对摄影方面不太了解，单是看那些照片，拍得都还不错。

    她又去翻看了置物架上的相册，很多照片，风景也有，人物的也有，国内的也有，国外的也有，还有一些周云星和当地人的合照。照片上的他，笑得比现实中要灿烂一些。

    苏以彤分辨不出那些照片都是在哪里拍的，她只能粗浅的知道，那是在海边，那是在教堂，那是在学校，那是在戈壁……

    就在苏以彤看照片的时候，周云星回来了。

    “喂！我回来了！买豆浆的时候排了下队，所有久了点。”周云星开门进来。

    “这些照片都是你拍的？”苏以彤手里还拿着一本相册。

    “嗯！”周云星瞟了眼苏以彤手里拿着的相册，嗯了下。

    “你学摄影的？”苏以彤问。

    “我专业学的是画画，摄影不过是兴趣爱好而已。”周云星不禁皱起个眉，她对他到底有多不了解，他之前好歹也追过她一阵子，他的一些基本信息她怎么也该知道啊！还是，他就那么入不了她的眼，引不起她的注意？“苏以彤，你不要告诉我，你一直不知道我学什么的？”

    “不知道。”苏以彤坦率的说，她是真的不知道。

    听着苏以彤的话，周云星不由得苦起一张脸。

    “你对追你的男生，不该有个大概的了解，这样选起来才能有个比较！”周云星头痛的说。

    “没想过。”苏以彤说。她的世界里，除了黎羽飞，根本看不到其他人。不和周云星说些没用的，苏以彤手拿相册，指着里面的一张照片问周云星。“这是在世博园拍的？”

    那是一张填满三叶草的照片，照片的下面，写了一行小字：世博园，时期是今年的4月8号。

    “是啊，怎么了？”周云星看了下那张照片，拍的是一片三叶草，没什么特别的。

    “那有四叶草吗？”苏以彤问。

    “所有去那里的人，都是去找四叶草，说什么四叶草代表了幸福，不过一株草而已。”周云星不以为意的说。

    “那就是说，你没看到。”苏以彤说。

    “不。还真被我看到一株。在哪里来着。”周云星来到置物架前，翻找着什么。“我把它拿回来做了标本，是夹在哪里来着？”

    周云星找了下，没找到。他记得当时是把四叶草夹在哪本书里了，是哪本？他一下子想不起来了。

    “怎么，你也想要啊？”周云星问苏以彤。

    苏以彤沉默着，没说话。是，四叶草就是一株草，可还是有那么多人非要把自己的幸福期许在它身上。

    一些人是为了锦上添花，而一些人，是因为没有信心，没有信心自己此生能获得幸福，所以，才会把一生的幸福寄托在一株草上。

    “我找出来送给你。”周云星把置物架上的绘画本都翻了遍，还是没找到，他又去到沙发那里，看是不是夹在那里的书里了。

    “我不要。”苏以彤拒绝。别人送的，和她偷的，在她看来没什么两样，都不是真正属于她的东西。

    “真不要啊！要明年的春天，世博园才会长新的四叶草。”周云星转过身，向苏以彤确定。

    要明年吗？就算黎羽飞没有去英国，她和他在世博园也不会找到四叶草，是这样吗？

    “你要是不要。”周云星又问了一遍。

    “不要。”苏以彤厌烦的说。

    “不要就不要嘛，冷起副脸干嘛？”周云星也不去找了，看着苏以彤，刚才还好好的，突然就不好了，这女人，真是说变脸就变脸。“先吃早点吧，不然都冷了。”

    苏以彤坐到了沙发上，把那本放有三叶草的相册合上，随手便到了一边，开始吃周云星买回来的东西。

    她只是吃，很安静的吃，一句话也不说。

    “喂，我可没惹你啊！”周云星坐在苏以彤旁边，边吃边看她。

    “豆浆和面多少钱？”苏以彤突然冒出一句。

    “豆浆是不是比学校食堂的要好喝？不过比学校卖得贵一点，3块钱一杯，面6块钱一份，就在小区外面，下次我告诉你在哪里。”周云星说。

    “我会把早点钱也记上的。”苏以彤说。

    “苏以彤。”周云星是忍着没发作，他跑出去帮她买早点，难道是为了她那几个早点钱。

    当然不是！那他是为了什么？昨天晚上把她带回家，给她煮面吃，一早上又帮她去买早点。他做这些，都是为了什么？

    为了杜一铭那两张演唱会的门票？

    姑且这么想吧。

    苏以彤面只吃了一半，豆浆也只喝了一半。

    苏以彤拿着吃剩下的豆浆和面进了厨房，她把喝剩下的豆浆倒进水池，然后把面汤也倒进水池，再用自来水把水池冲干净，才把装豆浆的纸杯和装面的一次性碗丢进客厅的垃圾桶里。

    而苏以彤做这些的时候，周云星则是在一边注视着她。

    “今天有什么打算？”对于苏以彤的翻脸无情，周云星统统不计较。

    “看书。”苏以彤说。

    “天气这么好，不出去走走？都什么年代了，还看书，要看不也该看点韩剧！现在的女生，不是都喜欢欧巴！”周云星的说。

    “那是我的事，不用你管。”苏以彤冷冷的说。

    “难道把你一个人丢家里，要是突然来个人，看见我家有女人，还以为我和谁同居啦。我倒是不介意，反正，带你出去也不丢人。”周云星说。

    “你。”苏以彤白了周云星一眼。

    “和你开个玩笑，别那么认真。放心，这里没别人会来，你爱怎么呆着都行。”周云星说。

    “一点也不好笑。”苏以彤说着，从沙发上坐起来，她盯着周云星看了一会，似在犹豫什么，又似在决定什么，然后对他说，“借套衣服给我。”

    “你当真要穿我衣服？那可是间接接触？”周云星暧昧的说。

    也真亏他能说出那样的话，不间接的事他干得还少，这间接的算得了什么？苏以彤实在不想和周云星多说话。