
    陈碧云却不知，她如此亲切自然的提到韦园园，无意间，却是刺痛了苏以彤。

    而在此之前，苏以彤还一直以为，是陈碧云联系的黎羽飞。不是陈碧云，而是韦园园给他打的电话？可黎羽飞和她通电话的时候，却没提到韦园园。

    “那就好。”苏以彤对陈碧云说。

    “上次见你的时候，是我两年前回国，时间，真是一眨眼就过去了……”陈碧云继续说。这时候，有门打开的声音，然后有人走近了病房。陈碧云还拿着电话，却是对着另一个方向说话。“园园，你来了。来看伯母就好，还带什么水果。”

    陈碧云之后把手机给了黎羽飞，黎羽飞和苏以彤说了句，晚点打电话给她，电话便挂断了。

    苏以彤盯着早已通话结束的手机，一动不动，不言不语。

    她只是觉得，特别难受。

    那天，苏以彤坐在黎羽飞的房间外，背靠着墙，脸埋进曲起的膝盖里，整一个下午，整一个晚上，她都蜷缩在那里。

    不安，害怕，孤单，像场瘟疫一样，快速感染着她的神经，传至她整个身体。

    而黎羽飞说晚点给她打电话，她一直等，可直到凌晨，他也没给她打电话。

    他是和韦园园在一起吗？他们在做什么？

    是第二天早上，黎羽飞给她打了电话，她听他的声音有些疲倦，她让他去睡，便这么结束了通话。

    而他，没和她说他和韦园园的事，而她，也没有主动问他和韦园园之间的事。

    苏以彤在家呆了两天，周末就这样过去了。

    周一，她照常去学校上课，只是，变得更加沉默了。

    当天下午六点多，苏以彤接到黄尚杰的电话。黄尚杰问她在哪里，她说快到家了，他说半个小时后去她家。

    黄尚杰下班后，带着包装好的礼品盒去了丽水花园。

    黄尚杰是个很有办事效率的人，那天和黎羽飞挂完电话后，他就去了商场。不过他跑了很多家店，几个商场，但都没找到四叶草外形的饰品。他想起女朋友经常在网上买东西，于是，让他女朋友在网上找了几款他女朋友认为还不错的饰品，再把图片发给黎羽飞。黎羽飞比对后，选了个吊绳挂坠。

    黄尚杰让他女朋友买了那条挂绳吊坠，因为要快递，东西今天早上才到。

    苏以彤家，她给黄尚杰倒了杯果汁。

    “这是黎总让我送过来，给你的。”黄尚杰递给苏以彤一个长方形包装得很好的紫色礼盒。

    “他回来了？”苏以彤问。

    “没有，还在英国。”黄尚杰说。

    苏以彤有些失望。

    “黎总说还要一段时间才能回来，让我来看一下你有什么需要？”黄尚杰说。

    “我挺好的。”苏以彤没什么需要。

    “黎总不在的这段时间，你要是遇到什么事，可以打电话给我。”黄尚杰说。

    “知道了。”苏以彤应着。

    “吃晚饭了吗？”黄尚杰问她。

    “在学校吃了饭才回来的。”

    黄尚杰又关心的问了苏以彤几句，便走了。

    黄尚杰走后，苏以彤拆了那个礼盒，是一条挂绳吊坠。吊坠是一个透明的月亮，里面点缀着紫色闪片，正中间，是一片银色的四叶草。

    吊坠很漂亮。

    苏以彤知道，黎羽飞是在乎她的，可，那和爱无关。

    黄尚杰从楼上下去后，给黎羽飞打了个电话，说东西已经送给苏以彤了，黎羽飞问以彤的状况和情绪怎么样，黄尚杰都说挺好的。

    晚上，苏以彤给黎羽飞打电话，她看着桌上放着的四叶草吊坠，跟他说，礼物她收到了，很漂亮，她很喜欢，黎羽飞说她喜欢就好。

    然而，电话结束后，苏以彤却是把吊坠原样放回了盒子里，打开书桌的抽屉，放了进去。

    之后的日子，或早上，或晚上，黎羽飞基本上每天都会打电话给她。说到他那边的时候，他只是说她妈妈没事，让她不用担心，然后，便问她这一天都做了什么。

    一切，好像还和原来一样，但有些看不见的东西，却在潜移默化的变化着。

    苏以彤也不知道那一周是怎么过去的，黎羽飞不在的每一天，她都觉得时间过得尤为的漫长。

    至于周云星，至那天早上后，就没再电话或是找过苏以彤，两人也没在校园里偶偶过。而苏以彤，同样没主动联系过他，也完全忘了要还钱给他这件事。

    星期六早上，苏以彤被手机铃声吵醒，她以为是黎羽飞，便接了。

    “苏以彤，你欠我的房租，我的衣服，我的早点钱，你打算什么时候还？”电话接通后，传来的不是黎羽飞的声音，而是周云星的吼叫。“是谁信誓旦旦的说要给钱给我的，这一个星期过去了，我连个子都没见着！”

    “过两天给你。”苏以彤真是把这是忘得一干二净，她还没睡醒，不想搭理周云星，敷衍的说。

    “就今天！还是你准备就这么赖下去。”周云星强硬的说。

    “你把你银行卡账号发我手机上，我晚点转过去。”苏以彤说。

    “我要现金。”周云星本来就是借钱这件事打电话给苏以彤，要是她转账给他，那他和她不就两清没干系了。周云星肯定不干。至于苏以彤，他不主动联系她，她就一个电话哪怕是条短信也没有。这个女人，一想到苏以彤，周云星就有点抓狂。“你现在在哪里？”

    “家。”大清早的被人吵醒，苏以彤也是没好气的说。

    “我现在从我家过去，你在你家小区外等我。”周云星说。

    “我手上没那么多现金。”苏以彤以为周云星是要来拿钱。

    “我叫你等你就等着，别那么多废话。你听好了，要是我过去见不到你，就把你上周在我家拍的照片放网络上去，我说到做到。”周云星说完之后，当即就把电话给挂了。

    苏以彤拿着手机愣愣的发了几分钟的呆，迫于无奈，她还是从床上爬了起来，洗漱，换了套衣服，然后出门了。苏以彤出到小区大门口的时候，周云星已经等在那了。