
    “随便你。”苏以彤说，她心里想着，周云星赶紧对她失去兴趣。

    苏以彤可不会认为周云星真的喜欢她，得不到，所以更想要，这是他之前说过的话。

    “晚点，去你家把你的衣服和日常用品拿过来。”周云星再说。

    “随便你。”苏以彤还是那句话，他说什么，就是什么，她也不去反驳。

    “你做我女朋友。”周云星见苏以彤爱搭理不搭理的模样，一脸的黑线。

    “随便你。”苏以彤出于惯性思维，想也不想就丢出那么一句话。等她反应过来，只见周云星在得意的笑着。

    周云星笑起来的时候，眼睛眯成一条缝，很好看，那真是一张很帅气的脸。但……要是能单凭长相决定爱谁，那很多事就简单了。

    再说，论长相，黎羽飞也不逊色周云星，只是两个人气质不一样而已。

    “这可是你答应的。”周云星可不管苏以彤愤恨的样子，笑得更加张扬。

    “我拒绝。”苏以彤斩钉截铁的说。唯有这一点，绝对不可能。

    周云星也不因苏以彤的反口而生气，反正来日方长，人都睡他床上了，虽然是他隔壁的房间，两张床中间还隔着一堵墙。但周云星就不信，他还搞不定苏以彤。

    “你家的钥匙我代为保管，这个你拿着。”周云星没收了苏以彤包里的钥匙，递给了她另一串。

    至于苏以彤的包和手机一类，是今天早上周云星回学校找杨明宇取回来的，对她，他算得上是费尽心思了。

    可是，有些人偏偏就是不领情。

    “周云星，你别太过分，把钥匙还我。”苏以彤伸手就把自己的钥匙夺了回来，紧紧的拽在手中。只要黎羽飞一天不说要她离开，她就不会离开那个家。

    很爱过，有谁会舍得。

    “不拿你的就是了。”周云星也没强迫，那倒不是他感觉出那串钥匙对苏以彤有着非比寻常的意义，而是想到了另一件事上。就算他拿了她的钥匙，她真要想回家，直接找个开锁师傅便能一切ok，她又不是第一次干这种事。

    苏以彤坐在床上，不说话。

    周云星不经意间，瞥到苏以彤左手手背青肿了一块。

    “又不赶着去投胎，我还没见过谁乱拔针头的。手肿了吧？”周云星说话的语气像是在数落，其实是在关心她。“我去找找有没有消炎的药水。”

    周云星说完出了房间，等回来时，手里拿了酒精和棉签。

    “只找到一瓶酒精，但总比什么都不涂抹的好。”周云星弯下身，伸手就准备帮苏以彤擦酒精。

    但苏以彤就没哪一回是配合他的，她硬是又把自己的手从周云星的手里抽了出来。

    “苏以彤，你也知个好歹，还是想要我用强的。”这女人能不能安分一点，真是不让他省心。周云星的两条眉头都快扭在一起了，周云星发作前，苏以彤才又把手抬了起来。

    像是怕弄疼她，周云星用在棉签上的力道很轻。酒精涂在皮肤上，挥发时带来的清凉之感很舒服，可苏以彤却是一直低着头，没有去看周云星。

    当天中午，两人在外面吃的饭，吃完饭后，一起去了苏以彤的家。但苏以彤让周云星在门口等着，不让他进去。

    周云星还真怕苏以彤进门后，就把自己撂在外面不管了，她还是真做得出这种事的人。但……但……周云星最后还是等在门外。

    “十分钟。”在苏以彤关门前，周云星对她说。“你要是十分钟不出来，我就找物业，说你在家轻生。”

    苏以彤瞪了周云星一眼，开锁进了家门，但丝毫不给周云星跟进去的机会，她两脚进去后，速度关上了门。关自己家门的时候，苏以彤倒是没像在周云星家时候的那么用力，这女人，真不把他家的门当门。

    大概二十分钟，苏以彤收好东西走了出来，她再晚一点，周云星就要去找物业了。

    “我来拿。”周云星去接苏以彤手上提着的两袋东西。

    苏以彤给了他，之后，两人回了周云星的家。

    就这样，苏以彤在周云星的家里住了下来。

    不过两人的楚河汉界分得很清楚，其中最重要的两条，没有苏以彤的允许下，周云星不得擅自进她的房间，不得强行碰她，就算是跟手指也不行，周云星要是违反了这两条里的其中一条，苏以彤立马收拾东西走人。

    虽然整个家都是周云星的，但这就是苏以彤留下的要求，周云星虽然很不情愿，但还是答应了下来。

    相处，了解，确实能改变一个人对另一个人的看法。几天下来，苏以彤和周云星的关系，虽然也不见得好到哪里去，但至少不像以前那么剑拔弩张了。

    十一假期的后几天，苏以彤白天在周云星的家里呆着，要么看书，要么看电视，晚上的时候，去学校打球。

    而至那天后，周云星又多了一个爱好，就是去球馆看苏以彤练球。

    四号那天晚上，苏以彤晕倒的时候是周云星抱起她送她去的医院，当时队里很多人都看到了，不少人以为周云星是苏以彤的男朋友，没人当面问苏以彤，苏以彤也没去解释。

    只是有时候杨明杰会注意一下周云星，王涵衍也会在意一下周云星。

    苏以彤练完球，周云星便开车接她回去。

    那几天，周云星也难得的在家里呆着，杜一铭给他打过好几次电话，他都说有事不去。

    苏以彤在房间看书的时候，周云星就在自己房间里画自己的画，她要是去客厅看电视，他就陪她一看电视。

    “你家里其他人呢？”苏以彤在周云星的家里住了几天，就他一个人在这里生活。

    “我爸妈一直在外面忙工作，我是由奶奶一手带大的，不过，初三那年，奶奶去世了。高中读的是寄宿学校，大学的时候考到了g市，然后买了这套房子。”周云星说话的时候语气很平淡，就像在说着别人的事。