
    医院输液区。

    长椅上，苏以彤头靠在周云星的肩上，已经输完一瓶输液了，可她还是没有醒过来。

    “一铭，你先回去吧。”周云星抬头看了下刚挂上去的另一瓶输液，一时半会的也输不完。

    “晚了不好拦车，车钥匙给你。”从球馆到医院的一路上，有些事杜一铭看在眼里，但这种场合不便于问。他说着，把自己车的钥匙给了周云星。

    “谢了。”周云星也不推辞。

    是第二瓶输液快输完的时候，苏以彤终于醒了过来，脸色也较刚才好了不少。

    她一醒来，便看到自己靠在周云星身上，她立即把头抬起来，和他保持了一定的距离，更是有些警惕的看着他。

    周云星从最开始认识她到现在，一直来都是好人没好报。

    “你以为还是五六十年代，没有饭吃啊。居然会饿昏，还好没打120，不然非得让人笑死不可。”周云星忍不住说起来，这女人一天到晚都在干点什么，又不见得有多忙，居然连饭都不吃。“你都多大个人了，就算自己不会做，还不会去买吗？”

    再来说说苏以彤输的那两瓶输液，里面没有任何药物成分，全是葡萄糖。她还总是能做出些令他措手不及的事来，这次更是，让他哭笑不得，他急冲冲抱着她进医院，医院里的人还以为她得了什么重病，赶紧急诊，结果出来，她因为长时间没吃东西，又进行剧烈运动，才导致的晕倒。通俗的说，就是饿晕了。

    医生极认真的叮嘱周云星，病人以后，一日三餐一定要记得吃，周云星当时尴尬到恨不得找个地洞钻进去。

    苏以彤，你确定自己不是从火星来的吗？

    “你怎么在这？”血糖浓度偏低，苏以彤的头还有些晕。

    “听好了，是我把你送来的医院，从现在开始，你欠我一条命。”周云星郑重其事的说。

    “我回家去。”苏以彤没心情和周云星闹，她有点累，想回家，她拔掉左手背上还未输完液的输液针头。

    周云星跟在她后面。

    医院门口，苏以彤要拦车，周云星却是连拉带拽的把她塞进了杜一铭的车里，但没把她送回她的家，而是开到了他家。

    周云星把车停在了小区的地下停车场，然后强拉着苏以彤下车，再强带着她去了他家。

    “周云星，我都把钱还你了，你还想怎么样？”周云星的家里，苏以彤冲周云星吼，不过折腾了一个晚上，又刚打完针，她也没什么力气。

    “旧的是还了，还有新的。”周云星也不是吃素的，他说，她欠他的可多了。“要是不想再继续折腾，就给我老实呆着，免得说我恃强凌弱。”

    苏以彤真是没力气和周云星争吵，更是没力气去反抗她，她坐在客厅的沙发上，沉默着。

    “饿不饿，要不要吃点东西。”周云星问苏以彤。“医生说，要我以后保证你的一日三餐，不要再饿晕了。”

    “不吃。”苏以彤没好气的说。

    “要是不吃，那就去睡吧。”周云星看看时间，都已经凌晨了。

    苏以彤从沙发上起来，看也不看周云星，她朝着上次住的那间房走去，然后“碰”的一身，重重的把门合上，再是“咔嚓”从里面反锁的声音。

    留在客厅的周云星，看着苏以彤进了房，他嘴角忍不住露出一个笑容。

    苏以彤坐在房间的床上，她从口袋里拿出手机，不过，黎羽飞没有给她打过电话，只有两条短信，一条是杨明宇的，一条是王涵衍的，两个人都是问她有没有事，要是没事了，回条短信过去。

    苏以彤分别回了两条短信，说自己没事，已经回家了。回完短信后，她再看自己身处的这间陌生而又熟悉的房间，她此刻，正在周云星的家里。

    到底是哪里出了错，为什么老是和周云星纠缠在一起。

    苏以彤想不明白，越想越累，越想越困，她倒在床上，很快便睡了过去。

    第二天，苏以彤快到中午的时候才睡醒过来。她用手揉了下太阳穴，睁开双眼，首先映入眼帘的是刺眼的白光，再接着，是一张男人的脸孔。她那半睡半醒的脑袋，一下子清醒了过来。

    “你怎么进来的？”苏以彤记得她昨天晚上把房门反锁了的。

    “当然是用钥匙进来的。”周云星很老实的回答，一双笑得狭长的眼睛，带有些坏意。见自己话刚说完，苏以彤立马变成一副防狼一样的表情警惕着他，周云星显得很无奈，又说。“真要对你怎么样，昨天晚上就干了，用不着等到现在。”

    “我会把昨天的医药费和住宿费一起给你。”苏以彤不和周云星争执。

    “充电话费吗？你想充多少充多少，反正我全都会一分不少的用在你身上。还是说，你打算用这种方法逼我对你死追不放，苏以彤，你心机也不浅啊。”有过上回的那一针强心剂，周云星也看开了，完全不在乎的说。

    “周云星，你为什么非要缠着我不放呢？”这事情一到周云星那里，就什么都变了味。苏以彤也没觉得自己有什么特别的地方，为什么周云星就对她不依不饶呢？

    长那么大，苏以彤见过难缠的，可没见过这么难缠的。这回，她总算是明白什么叫做请神容易送神难了，她真后悔那时为什么要打电话给他。

    他就像只打不死的蟑螂，你越去赶，他非但不走，还硬是在你面前蹦腾。

    光是看着周云星那张无赖的脸，苏以彤就觉得无比的头痛。

    “苏以彤，我好久没被惹火了。我倒想看看，最后会是你先就范，还是我放弃。”周云星挑衅，就在苏以彤给他充那一千元话费后，他就决定和她不死不休了。

    “我是不会喜欢上你了。”苏以彤冷漠的说。

    “谁能预见后面会怎么样呢？”周云星也不在意苏以彤的态度。“在你哥回来以前，你就住在这里，我负责你的一日三餐。在此期间，我不会对你做什么。所以，你可以安心住在这里。”