
    “他是不是误会什么？”杨明宇看着周云星的车扬长而去，转过头来问苏以彤。再没情商的人也看得出，周云星肯定是误会他和苏以彤的关系了。

    但实际上，苏以彤和周云星原本就没什么关系，至少她是这么认为的。

    “没什么，你回去吧。”苏以彤不说明，也不解释。

    “那好，有什么事电话联系。”杨明宇说完，走了。

    苏以彤回家后，先是洗了个澡，换了睡衣，等把头发吹干，她从背包里拿出手机。有六个黎羽飞的未接来电，再翻，竟有十个周云星的未接来电。

    周云星给她打了那么多电话？苏以彤想起小区门口看到周云星的时候，他好像在外面等人，他是来找她的？

    苏以彤不知道周云星找她做什么，但最后，她也只是给黎羽飞回了电话。

    “怎么一晚上都不接电话？”黎羽飞的声音很急，应该是在担心她。

    “刚在打球，手机一直放在包里，刚才看到。”苏以彤说。

    “打球？”

    “回了下队里，杨明宇让我去的。”苏以彤说，但她只提到了杨明宇，并没和黎羽飞说起周云星。而她和周云星，除了他乱七八糟的丢下一句话，然后又生气的走了，他们也没发生什么事。

    “是这样。”黎羽飞知道杨明宇这个人，是苏以彤学校乒乓球校队队长。

    苏以彤没有接话，黎羽飞那边也没说话，两人沉默了一会。

    “国庆节有什么安排吗？”还是黎羽飞先说的话，他问她。

    “这个月底有高校间的乒乓球赛，杨明宇让我十一期间帮带一下新队员，我已经答应了。”苏以彤感觉黎羽飞有话没说话，她又问。“有事吗？”

    “没什么。”又是一小会的停顿，黎羽飞才接着说。“晚上别太晚回家。不早了，早点睡吧。”

    “嗯。”

    “小彤，很想你。”通话结束前，黎羽飞最后说了句。

    想她吗？黎羽飞说那话的时候，苏以彤还是有那么一点点冲动，想要买张机票马上飞到他身边。但一想到韦园园，她那股冲上脑门的劲，便立马消退了。

    但她，真的很想他。

    挂掉电话后，苏以彤在自己房间的落地窗前站立了很久。

    然后，她睡觉去了，却没有去想，黎羽飞那没有说出口的话。

    而再有两天，便是黎羽飞和苏以彤约定的第二十天。

    英国曼切斯特那边，时间往前倒退6个小时，医院的脑科诊室。

    “之前的检查报告不是说，我妈只是轻微的脑震荡，为什么经常会头痛、眩晕，有时候还会耳鸣？”黎羽飞两手压在办公桌的边沿，神态有些紧张，用一口流利的英语问陈碧云的主治医生。

    “医院这边正对您母亲进行全身检查，等结果一出来马上会通知家属，在此之前，请耐心的等待。”医生回答。

    “我妈是不是还有其他病？”黎羽飞有些不安。

    “您母亲目前出现的症状，可以由很多的因素引起，在检查结果未出来以前，我们也不能确切的告诉你。”在医疗方面，医生回答得很严谨。

    “谢谢。”黎羽飞礼貌的向医生致谢。

    从诊室出去后，黎羽飞直接回了病房。病房里，陈碧云斜靠在床头，爱格伯特和9岁的小盖文陪伴在左右，三人用英语交流，有说有笑。站在门口的黎羽飞，看着他妈妈和爱格伯特、小盖文三个人其乐融融的样子，他的心莫名有些堵。

    ……

    第二天早上，手机闹铃还没响之前，苏以彤便醒了。她从床头拿过手机，无意中翻到通话记录，又看到了周云星昨天晚上的那十个未接来电。

    苏以彤想起，她欠周云星的钱还没还。

    下午，苏以彤去学校之前，拨打了周云星的电话。“嘟、嘟、嘟、”大概响了十来声这样，反正是响了很久，电话才接通。可先传来的不是周云星的声音，而是女人一浪接一浪一声比一声叫得更yin乱更欢愉的声音，这是什么声音，苏以彤自然很清楚。但她和黎羽飞做的时候，绝对不会发出这么浪的声音。听着电话那头那个女人的声音，苏以彤的身体都不由得躁起来。

    “有什么事吗？”在苏以彤打算挂电话前，周云星冷冷的声音响起。

    “我想把钱……”不等苏以彤说完，周云星先把电话挂了。

    镜头转到周云星这边，g市某家高档酒店的豪华大床房里，他正赤.身裸.体的和另一个一丝不挂的女人在床上展开激烈的肉.搏。地板上，是从二人身上脱下来的衣服、裤子、裙子、皮带，还有内.衣裤。

    通话结束后，周云星拿着手机发了几秒钟的呆，然后把手机丢到了一边。

    “云星，谁的电话？”女人亲吻着周云星的肩，贪婪的和他缠.mian。

    再看那个女人，其实和苏以彤也是同一个学校，名字叫刘欣瑜。但学校那么大，学生那么多，苏以彤只是熟悉极少的一部分人。

    周云星也不说话，他直起腰，最大幅度的打开刘欣瑜的两腿，像是发泄一般，更深更猛的进入她的身体。

    “啊！”刘欣瑜忍不住大声的呻.吟了声。

    直至筋疲力尽，周云星从那刘欣瑜的身上下来，倒在了床的一侧。

    “云星，我们在一起吧。”刘欣瑜依靠在里面的肩头上。

    “出来玩而已，说什么在一起。”周云星看也不看贴着自己的刘欣瑜，冷冷的说。

    之后，周云星推开刘欣瑜，下了床，他也不去捡地上的衣服，赤.裸个身，直接去了卫生间。没多久，卫生间便传出了水流的声音。

    卫生间里，周云星把流水开到最大，他任由水从他的头一直往下冲。

    他心里有点乱，明明一直以来的他都是这个样子，为什么这次，突然有种负罪感，那种做错事的感觉。

    是因为苏以彤？

    想到苏以彤刚才打来的电话，周云星就更加烦躁。

    他该不会，真的喜欢上她了吧？

    之后的几天，苏以彤没再联系过周云星。