
    “你和我，还谈不上一辈子。”面对周云星的怒气冲冲，苏以彤很平静的说。一辈子？她和黎羽飞都不能确定能一辈子，又何况是周云星。

    “你！”周云星咬牙切齿，苏以彤有时候说的话，真是能把人活活气死。

    “我想那些钱应该够了。”苏以彤说，她不想和周云星再纠缠下去。

    “还多了十几块，要不要我折现还给你。”周云星说。

    “不用，多出来的就当做小费吧。”苏以彤不愿欠别人的。

    “我还真是要替中国移动谢谢你！”周云星愤愤的说。“一千块，谢谢你帮我冲话费，放心吧，我不会辜负你的好意，这一千块钱的电话费，我会一分不少的全花在你身上。一千块，五千分钟，你做好觉悟吧！”

    “周云星。”这回不等苏以彤说话，周云星那边断了。

    倒不是周云星自己把电话挂了，而是苏以彤的手机没电了。

    周云星真要是疯了，那也是给苏以彤逼疯的。

    他再打苏以彤的手机，但始终处于关机状态。

    大约三分钟后，“铃铃铃”的一串声响，有新短信进来，他以为是苏以彤发过来的，急忙打开，谁知是100086的延时短信，说是他手机号码成功充值10000元，送百分之三，也就是再送他30元的电话费。

    还有充有送，要不要和她说一声？看着那条移动的短信，周云星恨不得把手机给砸了。

    杨明宇说，苏以彤每天晚上都会去学校的体育馆打球。

    苏以彤，你等着。

    晚上七点，校乒乓球馆。

    “以彤，你脸色不好，是不是哪里不舒服？”杨明宇见苏以彤的脸色不太好，精神也不太好，关心的问。

    “没事。”苏以彤的脸色确实有点苍白，但她没在意。

    苏以彤这些天都在带王涵衍，而王涵衍已经提前到了体育馆，她拿着球拍，便去和王涵衍打球去了。

    另一边，校园的大道上，周云星正杀气腾腾的往乒乓球馆的方向过来。

    “说好今晚去打桌球，你来这做什么？虽然也是球，但也差太远了吧。”杜一铭跟在周云星的后面，也不知周云星今晚唱的是哪一出。

    “我又没叫你来。”周云星没心没肺的说。

    “咱俩谁跟谁，既然你想玩乒乓球，做兄弟的自然是上刀山下油锅也得两肋插刀。想当年，我也是打遍全校无敌手，不过，是小学的事而已。”杜一铭说。

    说话间，周云星和杜一铭已经来到了球馆门口。

    球馆内，苏以彤和王涵衍开了一个球桌，今天的苏以彤和平时不太一样，打得有点凶狠，王涵衍技术也不耐，两人打得旗鼓相当。越打越激烈，旁边聚集了不少围观的人，就连杨明宇也围过来看。

    球场上的苏以彤，一双眼睛闪着锐利的光芒，像一匹敏捷的狼，死死封杀着对手的每一个回球。每一个击球，同样带有势如破竹的气势，整个人的气场完全变了，沉稳，又锋芒毕露。

    “好球。”苏以彤反手扣杀王涵衍得分，围观的人不禁叫好起来。只是场内的苏以彤，对外面的任何声音置若罔闻。

    “学姐好厉害。”一个新进校队的男生不禁的说。

    “她要认真打起来，我都不一定打得赢她。”杨明宇说。

    “那个，好像是苏以彤。”一进球馆，杜一铭就看到很多人围聚在一个球桌，再看，苏以彤正和一个男生打着球。杜一铭对旁边的周云星说，而周云星人已往那边走去。

    “乒乒乓乓。”球馆里闹哄哄的，人也不少，可周云星的眼里只看得到苏以彤，他走进围观的人群里，但没喊她，而是就那样看着她。

    原来，她还会打球，而且还打得那么好。

    周云星对旁杂的声音也是置若罔闻，只是看着场中的苏以彤。

    都说认真做事的男人最有魅力，这句话同样适用于女人，至少可用在苏以彤身上。

    不是因为她出众的长相，不是因为她姣好的身材，只因她是苏以彤，对旁人熟视无睹，一心打球的她，在周云星的眼里闪闪发光着。

    周云星见过苏以彤哭泣的一面，见过她冷漠的一面，还有现在的她。苏以彤，你到底还藏着多少面？

    周云星从口袋里掏出手机，镜头对着苏以彤，快速的按下了一连串的照片。

    场上，越打到后面，王涵衍越显得吃力，脸上渗了不少的汗，他也有些惊讶今天的苏以彤，想来前几次，她只是陪他练而已，根本没有发挥她全部的实力。

    苏以彤的爸爸是乒乓球业务爱好者，她很少的时候便接触乒乓球了，早在小学四年级，她便获得了市小学乒乓球赛女单冠军，她因此进了市队，但市队要求寒暑假封闭式训练，那就意味着要寄宿。那年暑假，苏以彤只是训练了半个月，就退出了市队。回家后，她和黎羽飞说，很辛苦很累，她不要去了，黎羽飞也不强迫她。而其实，她只是想每天都看着他。

    她为黎羽飞放弃的，是整个外面的世界。

    还有人不断的围过来。

    然而，就在这时，刚才还好端端的苏以彤，身体突然一晃，毫无预兆的倒向地面。

    状况来得太突然，谁都还没反应过来，谁也来不及去扶苏以彤，她就倒在了地上。

    现场即刻引发了一阵骚动。

    “学姐。”王涵衍见状，立即绕过球台，往苏以彤这边过来。周云星则快王涵衍一步，挤开旁边的人，已经去扶她了。

    “喂！苏以彤，你怎么了？”周云星叫了两声，苏以彤一点反应也没有，人已经完全晕过去了。而她整张脸，包括嘴唇在内，都苍白得很。

    “快打120。”周围有人说。

    “去把车快过来，快。”周云星抱起苏以彤，冲着杜一铭说，等120过来，那要等到什么时候。

    杜一铭赶紧跑出去，周云星抱着苏以彤也紧跟着出了球馆。

    “学长，学姐她？”王涵衍看着周云星把苏以彤抱走，他很担心苏以彤。

    “没关系，他们认识。”杨明宇说。