
    周云星倒是有好几次，想打电话给苏以彤，但一想到那天晚上他和其他男人在一起的情景，还有，她打电话给他的时候，他正在和其他女人滚.床单。一想到这，他居然没有勇气给她电话，而以前的他，从来都不会这样。

    而苏以彤，白天在家看书，晚上去学校打球。

    通过打球，她和王涵衍倒是慢慢熟了一些。

    王涵衍爸爸是大学教授，妈妈是小学老师，有着很好的家境。

    他是个挺阳光的男孩子，就是对着异性的时候，会有些腼腆，因为这样，球队里一些女生就老喜欢撩他。

    “涵衍，有没有女朋友？”一个大二的学姐堵在王涵衍的前面。

    “没、没有。”王涵衍还是很礼貌，但有些害羞的说，他实在不太会应付女孩子。

    “涵衍，过来练球。”每每这个时候，苏以彤就会让王涵衍过来练球。

    脱身出来的王涵衍，也总是用感激的眼神看着苏以彤。

    他简单地就像一个孩子一样。

    时间，就这样日复一日的过去，一眨眼，十一假期已经过去了一半。

    那是十月四号晚上，黎羽飞打来电话，他说，英国那边还有些事要处理，具体什么事没有说，具体还要多久才能回来也不确定。

    最终，他又失约于她了。

    苏以彤没使性子，也没闹，黎羽飞说完的时候，她只是安静的说，好的。

    除了好的，她还能说什么呢？强迫他回来吗？不可能。他不说具体因为什么事，显然是不想她知道，会有什么事是不想她知道的呢？和韦园园有关？

    想到韦园园，想到一年前她对黎羽飞的乘虚而入，苏以彤就什么话也说不出口了。

    她没有强迫黎羽飞一定要怎么样的立场，她只能，就这样等着他回来。

    黎羽飞没说理由，苏以彤并不知道，就在那天早上，陈碧云的检查报告出来了。

    一早，韦园园带着水果去医院，却没在病房见到黎羽飞。

    “伯母，羽飞呢？”韦园园把水果放下，问陈碧云。

    这段时间，韦园园隔三岔五的往医院里跑，名目上是探望陈碧云，实际上是醉翁之意不在酒，在乎的是黎羽飞。虽然分手已成事实，黎羽飞也明确的拒绝了她，可韦园园心里还是很不甘。

    而黎羽飞这边，韦园园要来，他也不可能硬捏着她走。于是，两人就这么尴尬相处着。

    “刚出去，可能在走廊上。”陈碧云不知道黎羽飞和韦园园之间的复杂关系，一心把韦园园当做未来媳妇的她，对韦园园还是很热情。

    “我出去看看。”韦园园说着，出了病房，走廊一眼便可以望到尽头，她并没看到黎羽飞。韦园园一边在走廊上走着，一边左看右看，找着黎羽飞，然后，走到了陈碧云主治医生的诊室。

    诊室的门虚掩着，从里面传出黎羽飞的声音。正当韦园园准备推门进去的时候，黎羽飞出口的话止住了她的动作。

    “医生，你确定是脑梗塞，会不会检查错了？”是黎羽飞激动的声音。

    “很抱歉，诊断结果出来，是脑梗塞。好在发现得早，目前没有什么大碍。但脑梗塞这种病，以现今的医疗技术还无法根治，而且复发率很高。作为病人的家属，日常生活中一定不要刺激病人，不要让病人生气或让病人着急，病人情绪失控的话就很容易病发，后果会很严重。”跟着是医生的声音。

    脑梗塞……脑梗塞三个字回荡在韦园园的脑子里，诊室里的交谈还在继续，她又听了一会，然后转身走了。

    第二天早上，杨明宇打了个电话给苏以彤，说陪女朋友逛街的时候遇到了周云星，然后，他和周云星解释了一下，他和苏以彤只是普通朋友，那天晚上，也是因为打球打得太晚，担心她一个人回家不安全，所以才送她回去。

    苏以彤只是听着，什么也没说。

    不过，杨明宇有个细节没和苏以彤说，就是当时周云星的身边，带着另一个女生。

    和杨明宇通话结束后，苏以彤点开了手机的联系人，找到了周云星的名字，她和他之间，也应该好好的了结一下。可，就在苏以彤准备按下拨号键的时候，她手指又收了回来，她点到手机的计算器，超市买东西的钱、在他家住宿的钱、早点的钱、还有那天去游乐园门票的钱，她想了想，应该没有遗漏，453+300+8+220，总共是981元。

    苏以彤犹豫了好久，但一想到上次打电话给他的情景，她就怎么也不想再打电话给他。

    思来想去，苏以彤最后给周云星的手机号充值了1000元话费。

    一分钟后，周云星的手机收到一条充值成功的短信，数额是一千元，紧接着，是苏以彤发来的短信。

    她的短信上说，钱还他了，让他以后不要再来找她。

    看到那两条短信的瞬间，周云星真有要喷血的冲动，要苏以彤在他面前，他真会一脸血的对着她。

    周云星至少深呼吸了不下五次，才稍稍平静了一些，他退出短信，然后拨了苏以彤的电话号码。可苏以彤那边却不接，他又打，她还是不接。一定要和他杆是吗？他周云星是谁，是那么容易屈服的人吗？周云星的拗脾气被苏以彤激了起来，她越是不接，他越是死命的打，看你接不接，看你接不接。

    另一边，缴完费的苏以彤，直接把手机调成了静音，把它丢在桌子上任由屏幕拼命的闪烁。她则是重新躺回床上，被子往上一拉，眼不见心不烦。

    要是周云星知道苏以彤这边的状况，肯定又会是一身血对着她。

    一个小时后，当苏以彤再看自己的手机，原本满格的电量已经只剩下最后一格，周云星仍在打着她的电话，他究竟是有多闲，又是有多无聊？反正，苏以彤不会认为周云星的不依不饶是执着。在又一个电话即将断的时候，苏以彤接了。

    “我还以为你这辈子都不打算接我的电话了。”可想而知，电话通后，立马传来的是周云星的咆哮之声。