
    周云星把苏以彤送到小区门口，她下车，一声再见也没说，然后便走进了小区。

    他透过打开的车窗看着她走进小区，越走越远，直至被楼房挡住看不到了，他才开车走了。

    乱七八糟的一个早上，苏以彤回到家，回到自己的房，伸手把敞开的窗帘往中间拉上，遮光帘挡住了外面的阳光，房间一下子暗了下来。她躺上床，弓着身子，头靠着墙的那边。四周围很静，仿佛世界只有她一个人，她手里拿着手机，手机屏幕发出的光亮有点刺眼，没有未接来电，也没有新的短信，她点到最近通话，里面全是她和黎羽飞的通话记录。

    苏以彤的朋友不多，其实就两个，一个是陆琪丹，一个是陈雅静。而她以前的生活，几乎都是以黎羽飞为圆心在转。为了更多时间和他在一起，她大学选择留在g市，每天还和读小学、初中、高中一样，早上去学校，下午放了学便回家。在家，等他下班。周末的时候，她也会待在家里，黎羽飞要是不加班，便会陪她。一直以来，她的眼里只有他，她所做的所有事，只是想离他更近，和他一直一直在一起。

    她无法想象，要是有一天，她的生活里没了他……

    苏以彤盯着手机屏幕，很久很久，却始终没有按下黎羽飞的手机号。

    那天之后，周云星很长一段时间都没联系过苏以彤，她也没主动联系他，确切的说，只要周云星不来找他，苏以彤几乎是无视于他的存在，她对他这个人不上心，她对他的事不上心，周云星对她来说，就是一个无关紧要的人。她和他错误的发生过一些事，既然是个错误，自然没有必要延续下去。

    十五天，苏以彤清楚的记得，那是黎羽飞去英国的第十五天。

    好漫长的十五天。

    再过几天，便是十一长假了，陈雅静和谢家扬已经计划好了去海南，当时抢火车票的时候，陈雅静来问过苏以彤要不要一起去，她说你两口子出去，她跟着去碍什么事。总之，是推掉了。

    前几天，苏以彤有打电话给黎羽飞，要不要她国庆节过去。黎羽飞说不用了，再过几天他就回来了，她没坚持，再相互聊了会对方的状况，电话挂了。

    苏以彤没和黎羽飞说起过那天过山车遇险的事，是从她知道他和韦园园还有联系开始，她从原来的什么事什么话都和他说，变到现在，说得越来越少，她和他，好像离得越来越远了。

    九月的最后一天，苏以彤接到杨明宇的电话，说十月底有高校间的乒乓球赛，他已经安排了十一集训，问她有没有空帮带一下新队员。

    这个十一假，苏以彤也确实是无事可做，她想了下，便答应了下来。

    于是，在其他人回家的回家旅游的旅游的时候，她则是每天去学校的乒乓球馆，陪着小学弟小学妹练球。

    苏以彤在校乒乓球队呆过一年，因为要经常训练，而她想更多的时间和黎羽飞在一起，所以，大二下学期退出了球队。

    不过有比赛的时候，杨明宇还是会联系苏以彤，不是让她临时上个阵，就是让她抽点时间带一下新队员。

    苏以彤要是没特别的事，大多数时候还是会答应。

    训练从十月一号开始，每天晚上的七点到九点。

    大假第一天，苏以彤提前五分钟到球馆，杨明宇已经到了。

    “以彤，这边。”杨明宇看到苏以彤，冲着她招手。

    苏以彤走过去，杨明宇身边还有个男生，面生，苏以彤之前没见过。

    “这是我跟你说过的学姐。“杨明宇给旁边的男生介绍，然后又对苏以彤说。“这是王涵衍，大一新生，技术很不错，你带一下他。”

    男生一米七二七三这样，穿白色t恤，墨蓝色的运动裤，长相清秀，看苏以彤的时候还有点羞涩，名副其实的一个小正太。

    “学姐好。”王涵衍有些腼腆的说。

    “嗯。”苏以彤也客气的点了点头。

    杨明宇和苏以彤算是比较熟，他给苏以彤和王涵衍介绍完后，便带其他队员打球去了。苏以彤和王涵衍也找了一个空的球桌，开始练球。王涵衍一看就很有家教，他手里拿着球，不过先把球让给苏以彤开。

    苏以彤从小不太擅长和人交流，所以，和王涵衍打球的时候也没说话，王涵衍打球的时候也很认真，是个让人看起来很舒服的男孩子。

    苏以彤的球打得很好，王涵衍也还不错。

    一个小时后，苏以彤说休息一下，王涵衍则是趁休息的时间去买了两瓶水，一瓶给苏以彤。

    “学姐的球打得这么好，怎么就退出校队了呢？”王涵衍说话的时候，也很有礼貌。

    “还有比打球更重要的事。”苏以彤说，比起其他，黎羽飞永远是最重要的。

    当晚一直打到晚上十点多，有点晚，而苏以彤又不住学校，一个女生回家不太放心，杨明宇执意送她回去。

    也是那天晚上，苏以彤遇到了周云星。

    出租车停在小区门口，苏以彤从车上下来，便看到了周云星。他不是路过丽水花园，而是站在小区门口，他站在她家的小区外做什么？等人，应该不会是她吧?

    周云星转过身，便看到一男一女从出租车里出来，同样穿着运动装，男的一米七六七七这样，高高瘦瘦，长得蛮帅。女的不用说，周云星认识――苏以彤。时间已经是晚上十一点，她这么晚才回来，而且还是和一个男生在一起，不要说周云星，就算是其他人见到，也不免会往那方面想。

    而此前，他和苏以彤差点就开了房。

    苏以彤向着周云星这边走过来，不过周云星看她的眼神，像是带了点火气。

    “难怪对我不屑一顾，你身边就不缺男人。”周云星看看杨明宇，再看向苏以彤，他心里有股莫名的火气，却是自我嘲讽的说。

    说完那句话，周云星便上了停在路边的他的车，然后开车走了。