
    家家都有本难念的经吗？

    “这是你的私事，用不着和我说那么多，我只是随口问问而已。”苏以彤看着周云星，他也同样看着他，但她很快移开了视线。

    “要是觉得过意不去，你也说说自己的事。”周云星一副无赖的模样。

    “无聊。”苏以彤不理会周云星。

    苏以彤有时候闲得没事做的时候，会去翻周云星放在置物架上的相册。

    周云星去过很多地方，而她，除了跟着黎羽飞去过两次英国，有时候的周末，黎羽飞会开车带她到附近的县城或市玩一下，除此外，她什么地方也没去过。

    “这是罗布泊？”苏以彤拿着一张照片，问周云星。照片的背景是在戈壁，拍的是一座纪念墓，墓碑上写着“余纯顺之墓”。

    “不错哦，居然能一眼认出来，你也去过？”周云星看苏以彤的眼神亮了一下。

    “我有一个朋友在新疆。”苏以彤说。

    苏以彤以前有过一个很好很好的朋友，她们从小学认识，一直到高中，不过高考填报志愿的时候，苏以彤因为不想离开黎羽飞，所以填了g市的大学，而陆琪丹则去了兰州大学。

    大二的时候，陆琪丹突然辍学，去了新疆。

    陆琪丹和她说，如果你喜欢上一个地方，一个人，就一定要想办法和他发生关系，否则，他就跟你没关系。

    陆琪丹和苏以彤不同，是个特别敢想敢做的人。

    说起来，苏以彤已经有两年多没和陆琪丹联系过了。

    “朋友？男的？女的？”周云星也不去问苏以彤的朋友为什么会去新疆，他关心的，只是她那朋友是男是女。

    她身边走得近的人很少，她能称为朋友的人，那一定是很重要的朋友。

    “……”苏以彤不理周云星。

    “说啊，你那朋友是男的还是女的？”周云星不依不饶的问。

    周云星还在意，苏以彤以前的男朋友，据他对她和她身边人的了解，她没在大学里谈过恋爱，但他肯定她和男人上过.床，对于这件事，周云星倒不是很介意，他只是很想知道和苏以彤有过关系的那个男人是谁？

    是学校外的人？

    这些天，苏以彤除了和她哥哥，也不见她和其他人联系。

    分手了？那次在电影院和在包厢里看到她哭，她刚好正在失恋？

    周云星就算想破头，怎么也不会想到苏以彤和黎羽飞之间复杂的关系。

    “男的还是女的，都和你没关系？”苏以彤不耐烦的说。

    “你不说，怎么知道有没有关系。”周云星有时候真的是很无赖。

    假期后面的几天，其实过得挺快的。

    收假后，正常上课。

    设计学院的课不多，周云星经常是睡到日上三竿才起来，苏以彤则是不管有没有课，都是每天准时7点半起来，然后坐公车去学校。两人每天回家的时间也不同，有时候苏以彤早，有时候周云星早。苏以彤大多数时候会在学校食堂吃了晚饭再回来，但有时候回去看到周云星在家，见她已经吃过晚饭了，他又一个人出去外面吃。后来，苏以彤便回家做饭了，自然是周云星的家。

    “先放辣椒再放肉。”

    “一起放。”

    厨房里，苏以彤和周云星在争执，辣椒炒肉是先放辣椒再放肉，还是辣椒和肉一起放。

    苏以彤一生气，把辣椒倒进了油锅里。

    辣椒爆炒产生的呛味，顿时把两个人辣得够呛，“咳、咳、咳、”“咳、咳、咳、”太呛了，两个人差点把眼泪都哭出来。

    周云星把煤气的火关了，然后用锅盖把锅罩上。

    他看着苏以彤呛得泪流满面的样子，而他自己，呼吸道里也是一股辣椒味，他忍不住笑了起来。

    他在想，是先放辣椒，还是两个一起放，菜的味道也差不多，都不知道他们两刚才在争什么，有意义吗？

    吃完饭，碗基本上都是周云星洗。

    而自从两人“同居”后，周云星晚上倒是不怎么出去玩了。

    那天，周云星终于把从世博园带回来的那株四叶草翻了出来。他把四叶草压干后，贴在竹片上，再用塑料膜密封起来，做成了书签。他夹在之前看过的一本书里，书看完后，书签忘了拿出来，然后就放回了书架，和其他书混在一起，以至于找了很久都没找到。

    周云星把做成书签的四叶草送给苏以彤，四叶草还保持着绿色，手制的书签也还算精致。

    但苏以彤不要。

    周云星之前有句话说得很对，不管三叶草还是四叶草，都是一株而已，不会对生活有任何的改变。

    “过了这个村，可就没这个店了。”周云星说。

    “不要。”苏以彤不要就是不要。

    苏以彤和周云星就这般时不时的吵一吵争一争，不咸不淡的相处着，没有发生什么日久生情的事，也没发生什么擦出火花的事，至少对苏以彤来说是这样。至于周云星想要的那种干柴烈火，自然也没发生。

    不过，这段时间里，苏以彤倒是发现周云星一些优点。他画画很好，尤其喜欢画人，而他最近画得最多的人，就是苏以彤，各种角度下的她，各种姿态下的她，各种表情下的她，在此之前，苏以彤都不知道自己的表情居然这么丰富。而周云星的画里，也不乏一些恶搞的画，尤其是他被她气到的时候，他就会把她的表情动作画得特别夸张，或是把他自己也一起画上。

    总之，周云星并不像苏以彤最开始以为的不学无术，他还看很多书，看得最多的是旅游、历史文明一类的书。他对世界地理很熟悉。苏以彤随便说一个地方，周云星就能迅速的说出那个地方是哪个国家的，那里最有名的是什么。

    而周云星也发现一些苏以彤的优点，她菜做得一般，但汤煲得很好喝。

    周云星有时候觉得，这样也不错。每当这个时候，周云星就在心里暗自希望苏以彤的哥哥不要回来了，虽然这想法有点狠。