
    苏以彤看向窗外，除了冰冷的建筑物和偶尔走进走出的路人，看不到黎羽飞的身影。此时的他正和韦园园在一起，他们在说些什么？或是在做些什么？苏以彤放在膝盖上的两手紧紧的攥。脑海里浮现出黎羽飞和韦园园可能会做的事，她心绪控制不住的翻涌，很难受。

    “阿姨，哥已经是大人了，他自己的事自己会考虑的。”苏以彤抿着嘴唇，头低下，她不想让陈碧云察觉出她的异样。

    “他考虑，他考虑的结果，就是和园园分手了。小飞这孩子，独立自主，从小到大什么都没让****过心，反倒是我对他的照顾不够。唯独感情这一块，他和个木头一样完全不开窍，也不会主动去哄女孩子。你看看他大学时候交的两个女朋友，都是人家女孩子倒过来追他的，可也几个月就分手了。好不容易和园园在一起了，处的好好的，怎么又分手了？要不给他张罗着，他哪时才能结婚？”这也是陈碧云这次回国的其中一个目的。

    苏以彤不说话，因为她知道，黎羽飞从来都不愁结婚对象。韦园园去英国后，也不是没有人向他表白，其中不乏比韦园园更漂亮条件更好的女人，只要他点个头，身边就不会缺女人。也是害怕他再被别的女人抢了去，她才凭借他对她的溺爱，开口，对他提出了那种要求。从小到大，他对她都是百依百顺，她当时就在想，就算是那种要求，他或许也会同意。

    是，她没办法眼睁睁的看着他和别的女人牵手，接物，相拥，过了大学时代，已经是社会上的成年人的他，可以和别的女人做的事更多，有更进一步的身体接触……那时候，黎羽飞和韦园园每次出去约会，苏以彤一个人在家里，便会忍不住去臆想他们在做什么，一想到他们可能正在像电视上演的在床上缠.绵，她就……她对他有着极强的占有.欲，即使他只是对别的女人友好的微笑，她也会对那个女人产生或多或少的敌意……她想要牢牢的把他禁锢在她身边，可他真的很优秀，她总感觉怎么也没办法牢牢的抓住他，她总在害怕和担心着，有一天，他会远离她。未知的哪一天的某个早晨，当她醒来，发现床边空空的，他已不在……

    没多久，黎羽飞便从小区里回来了。

    “怎么这么快？”陈碧云皱起个眉，对已经坐上车的黎羽飞说。

    “她家就在g栋的二楼，很近。”黎羽飞说。

    苏以彤往小区里看去，一眼就看到了离小区大门最近的g栋。

    “你！”陈碧云显然不是这个意思，她被黎羽飞气得说不出话，然后转向苏以彤。“都说他是个榆木脑袋，你看到了吧。”

    黎羽飞转头看向后面坐着的苏以彤，她低着头，有些消沉，很安静，也不看他。他去送韦园园的那小段时间里，他妈妈和苏以彤肯定有交谈过什么，陈碧云想要撮合他和韦园园的意图明显，他不知道，他妈妈有对苏以彤说过什么？

    苏以彤对他和他身边异性的关系很敏感，她不喜欢他和别的女人走得太近，而他和韦园园以前还有过一段感情，她应该很介意吧。

    “妈，你和小彤说了什么？”黎羽飞紧张的问。

    “哼。”陈碧云叹了口气，没回黎羽飞的问。“今天太晚了，改天再把园园约出来。”

    黎羽飞发动引擎，把车开上了马路。

    之后的时间里，谁也没有开口说话，陈碧云开着半边车窗，看着外面的夜景，两年时间没回国，周围的建筑还是有些变化。黎羽飞一边看前方，一边通过后视镜看后面坐着的苏以彤，她也开着半边车窗，看着窗外。韦园园住的小区和他们住的丽水花园很近，两个小区之间，不堵车的话，也就十分钟的车程。

    黎羽飞把车开进了地下车场，停好车，他从后备箱取下两个拉杆箱。黎羽飞拖大的，苏以彤拖小的。

    从停车位到电梯，苏以彤只是默默的拖着拉杆箱，“簌簌簌”，拉杆箱轮子划过地面的声音响在安静的停车场。

    要是往常，他从外地出差回来，她一定会挽住他的手臂一起走，但这次，她只是拉着拉杆箱，从机场上车开始，就一直这么沉默着。

    黎羽飞把拉杆箱从一只手移到了另一只手，然后用右手拉住了苏以彤的左手，他牵住她的时候，苏以彤转脸看了下他，但没把手抽回，任由他握着。

    陈碧云常年待在国外，思想相对较开放，对黎羽飞和苏以彤手牵手，她只当是两人的关系好，当时也没想太多。

    到家门口，黎羽飞去开门，但钥匙插.进去，转了几次，门都没打开。

    “门打不开。”陈碧云问。

    苏以彤这才想起，她把锁换了，还没告诉黎羽飞。

    “我把锁给换了。”苏以彤边说，边速度的去翻背包，从包里翻出自己的钥匙把门打开了。

    “换锁？为什么要换锁？”黎羽飞诧异，问苏以彤。

    “找不到钥匙了，所以找开锁师傅把锁换了。”苏以彤说。

    “什么时候的事？”黎羽飞再问。

    “你走那天。”苏以彤说。

    “为什么不和我说？”他走的那天？他们每天都有通电话，为什么遇到那样的事，她一个字也不提。

    “也不是什么大不了的事。”苏以彤本来想埋怨他的电话关机，一直打不通，但最后，她什么也没说。

    说，说了又有什么用呢？说了又能改变什么呢？说她爱他吗？说她心里有再多的不安也舍不得离开他吗？说她明知他只是溺爱她，就算一起痛苦，她还是想要和他在一起？

    在发现韦园园和黎羽飞还有联系的时候，在得知他们在英国又在一起的时候，她多想和他说，不要再和韦园园有任何接触，不要再和韦园园见面了。可是，就算她那么说了，又能改变什么？