
    他不爱她，她不姓“黎”，她再多，再多也不过是寄养在他家的一个外人。现在他和她的关系，仅仅是依靠着他对她的溺爱，倘若有一天，他不宠她了，厌烦她了。她和他的关系，就会像断线的风筝一样，越飘越远，越离越远，最后什么关系也没了。

    她一直害怕那一天的到来。

    苏以彤看向黎羽飞身旁的陈碧云，不禁想到了自己的爸爸妈妈，只有血缘这样根深蒂固的牵绊，才会恒久不变。

    吃晚饭的时候，陈碧云往黎羽飞的碗里夹菜，黎羽飞往苏以彤的碗里夹菜。而苏以彤只是缓缓的往口中扒饭，直至把碗里的饭和菜全部吃完，也不曾说过一句话。

    刚从英国飞回g市，陈碧云的时差还没调回来，又在飞机上睡了一觉，精神得很。陈碧云不困，黎羽飞自然也陪着说话。

    苏以彤先去洗了个澡。

    “阿姨，明天学校里还有课，我先去睡了。”苏以彤去睡之前，和陈碧云说。

    “晚安。”陈碧云让苏以彤去睡。

    “晚安。”苏以彤说。

    苏以彤余光中瞥了眼黎羽飞，他正看着她，她没和黎羽飞对视，转身往楼梯的方向走去。

    客厅里，陈碧云和黎羽飞说着话。

    “小飞，你和园园为什么会分手？”陈碧云问黎羽飞。

    “都已经是过去的事了。”黎羽飞说。

    “什么过去的事。园园对你的感情表现得那么明显，妈都看得出，难道你就一点感觉不到。园园现在单身，你也一个人，两人原来就有感情基础，再在一起不是挺好的……”陈碧云见黎羽飞没反应，又说。“还是说，你介意她抛弃过你一次。这恋爱中的人，分分合合是常有的事。既然她能主动向你示好，就说明还是在意你的……”

    楼梯上的苏以彤，能清楚听到陈碧云和黎羽飞的谈话，她向上的脚步停在了楼梯上，她身后，黎羽飞往她这边看过来。

    “妈，我和园园之间是不可能的。”黎羽飞说。

    他说的是不可能，而不是已经不爱了。

    苏以彤扶在扶手上的手攥成拳，很用力，然后上了楼，进了自己的房间。

    房间里的苏以彤，躺在床上，黑了灯，但没有睡。隔着一道房门，她听不到楼下客厅黎羽飞和陈碧云说话的声音。

    晚上十一点左右，苏以彤放在床头的手机闪了闪，是黎羽飞发来的信息，问她睡着了吗？

    苏以彤久久地看着那条短信，没有回复。

    而那晚，至从机场分开后，周云星也没再打来过电话。

    第二天早上，苏以彤出门前，陈碧云还没有起来，黎羽飞开车送她去学校。

    “我和园园是在她去英国之前分的手，后来一直没联系过。我也不知道，园园和我妈妈怎么会在曼切斯特遇上。我妈被车刮倒的那天，刚好和园园在一起，她打电话通知我，我妈妈进医院了。再之后，说也要回国，就一起买了同一班飞机的机票。”十字路口的红路灯前，黎羽飞停下车等绿灯。

    苏以彤沉默着，不说话。

    “我和你的事，还没找到合适的机会告诉我妈妈。所以，我妈妈才会想方设法的撮合我和园园。但我和园园，是绝对不可能的。”这是黎羽飞昨天就想和苏以彤说的话，可一直没找到机会。

    不可能，是因为他和她发生了那样的关系，所以不可能吗？苏以彤没问，她害怕听到自己不想听到的答案。

    “可不可以……可不可以，不要再和韦园园见面了。”苏以彤终于说话了，她直直的看着黎羽飞，想他给她一个保证。

    “嘟。嘟。嘟。”后方传来刺耳的喇叭声，交通灯已从红灯变成了绿灯。

    黎羽飞开车穿行过十字路口的时候，苏以彤把脸转向了窗外。

    而他，最终也没给她想要的保证。

    学校门口，苏以彤从车上下来。

    “你去上班吧。”苏以彤对黎羽飞说。

    “有什么事打我电话。”黎羽飞说。

    “嗯。”苏以彤点头。

    她看着黎羽飞的车开远了，才转身进了学校。

    还没到上课时间，苏以彤独自一个人，漫不经心的走在校园里。过了十一假，天气便慢慢转凉了，校园的小道上，落了很多树叶，脚踩在上面松松软软的。苏以彤走向教学楼，而她不知道，有个人正在教学楼前面怒火冲冲的等着她。

    公共场合，又是在学校里，苏以彤从未想过有那么一天，祸会从天降。

    不等苏以彤明白是个什么状况，刘欣瑜挡在她面前，扬起手，一个巴掌重重的扇在了苏以彤的脸上。“啪”的一声，干脆利落，更是带股狠劲。

    “苏以彤，别以为周云星对你死追不放就是喜欢你，他不过是用你赌两张演唱会的门票。”一巴掌打到刘欣瑜手痛，但她还是不解气。

    那次酒店开.房后，刘欣瑜以为能和周云星顺利的在一起。可谁想，之后周云星对她是视而不见，她三番五次约他出来他都不出来，反倒成天围在苏以彤的身边转。苏以彤有什么好？比她漂亮吗？还是床.上的功夫比她好？因妒生恨，不能找周云星的刘欣瑜，只能是退而求其之找上了苏以彤。

    虽然，苏以彤之前有在电话里听过刘欣瑜在床上呻yin的叫声，但和此时的盛气凌人差别太大，苏以彤没把两个人联系到一块。更为重要一点是，苏以彤对周云星床上的女人没兴趣。

    这年头，最不缺凑热闹的人，见有人掐架，立马有不少人围了上来，甚至是饶有兴致的议论起来，也不乏打算看好戏的人。

    人群外围，陈雅静正往这边过来。

    “也不知现在的人脑子里装的是什么，吃饱了没事干，成天不是整容、隆.胸，就是为了个男人在那里闹。”从旁边经过的陈雅静，很不屑的说了句，绕过人群往前走，和她一起的谢家扬倒是往人群看了眼。

    “雅静，好像是以彤。”谢家扬拉住了陈雅静。