
    时间一天天的过去。

    四十天，比黎羽飞和苏以彤最初约定的时间整整翻了一倍，苏以彤自从去到黎家，还是第一次和黎羽飞分开那么久。四十天，她竟和他分开了四十天。在这四十天里，她和他个自发生了很多的事。

    黎羽飞终于要回来了。

    但，同黎羽飞一起回来的还有韦园园。

    苏以彤不喜欢韦园园，打心眼里不喜欢那个女人，不仅仅因为她曾是黎羽飞的女朋友。苏以彤还清清楚楚的记得，韦园园给过她的那一巴掌。

    黎羽飞回来前一天，苏以彤就从周云星那搬了出来，搬回了丽水花园她自己的家。

    是周云星说，她哥哥不在的这段时间，她住他那，现在她哥哥回来了，他也没理由拦着她不让她回去，尽管他心里很不情愿。

    周云星把苏以彤收拾好的东西放到车里的后备箱，他开车送她回去。

    “苏以彤，做我女朋友吧。”车里，周云星对苏以彤说。

    “不要。”苏以彤还是想都不想的说。

    “我这人其实也很不错，再相处久一点，你就会发现我有很多优点了。”周云星不放弃。

    “这段时间的住宿费，我会……”苏以彤说。周云星是有优点，人也不像外表上看上去的那么顽劣不堪，但她不会喜欢他。

    “你打住！”周云星打断了苏以彤后面要说的话，他没想到，朝夕相处了十几天，苏以彤还是原来那副德行，张口就是钱，这女人的心到底是什么做的？“我不会放弃的。”

    “……随便你。”苏以彤也管不了周云星。

    周云星把苏以彤送回了家，他和她的第二次“同居”，就此告终。

    黎羽飞的飞机是第二天晚上八点半到g市的机场。

    晚上七点，刚好是出租车交接班的时间，苏以彤站在小区外，等了很久也没有等到出租车。

    又是几分钟过去，还是没有车，正当苏以彤焦急之时，一辆白色轿车停在了她面前。

    “上来吧，我送你去机场。”周云星打开车窗，对着外面的苏以彤说。

    “你？”苏以彤没上车，怀疑的看着周云星，他怎么会在她等车的时候，刚好路过她家所在的小区门口。

    “在想你会不会拦不到车，所以就过来看看，果不出其然。”周云星说。

    苏以彤在车外犹豫着。

    “你再不上，我可走了。”周云星一副要走的样子。“晚上七点到七点半，这条路上基本上不会有出租车。”

    苏以彤想了想，还是上了周云星的车。

    机场，苏以彤不让周云星跟。黎羽飞说过，不喜欢她和周云星有接触，虽然她也一直没想过要和周云星有瓜葛，但事情偏偏发展成了这样。苏以彤也在想，事情怎么会变成这样了呢？

    就和苏以彤一样，周云星也不会好好配合她，他非要跟着她。

    “我哥不喜欢你。”苏以彤转身，板起个脸对着周云星。

    “我追的是你，又不是你哥。都什么年代了，你还想父母之命媒妁之言啊？”周云星哪是那种苏以彤说什么是什么的人。“那天晚上，又是在酒店，容易让人想歪。今天我表现好点，指不定你哥会发现我是个优秀青年，就放心的把你交托给我了。”

    什么容易让人想歪？亏周云星还大言不惭的说出来，那天晚上，他本来就是带着苏以彤去酒店开.房的，要不是黎羽飞找了来，他那次在酒店就已经要了苏以彤了，也不至于到现在，再没那样的机会了。

    苏以彤才不听周云星不着边际的瞎扯，但她好说歹说，周云星还是硬要跟着。

    机场那么大，路又不是她开的，周云星非要跟，苏以彤哪拦得住。

    “见到我哥的时候，不要乱说话。”苏以彤警告周云星。

    “放心，我只捡你哥喜欢听的说。”周云星说。

    出口的通道上，陈碧玉和韦园园一路上有说有笑，比妈和亲女儿还要亲。一旁的黎羽飞则是四处张望，像在找着什么人。

    站在出口处的苏以彤，也在极力寻找着黎羽飞的身影。

    四十天，她以为她已经可以冷静的面对黎羽飞，但想着马上就能见到他，她的心还是不禁紧张起来。

    她想他，她好想见到他。

    “小彤。”黎羽飞先看到了苏以彤，远远的朝她那边喊。

    苏以彤也看到了黎羽飞，但除了黎羽飞，她还看到了韦园园。

    黎羽飞出国前，只有苏以彤和他两个人，而再见面时，黎羽飞身边除了陈碧云，还多了个韦园园，而苏以彤身边，也站着个周云星。

    时间，真的是能改变很多东西，即便是你很不愿意，它还是会改变。

    陈碧云和韦园园也听到黎羽飞喊苏以彤，她们顺着他的视线看去，苏以彤正站在很多来接站的人里面。

    “以彤啊，让阿姨看看，真是越长越漂亮了。”陈碧云看到苏以彤，还是很高兴。

    “以彤，好久不见。”韦园园看苏以彤的眼神有些复杂，但她还是打了个招呼，而嘴角故意装出来的笑容有点假。

    苏以彤没理韦园园。

    “阿姨，没能去看你，真是过意不去！”苏以彤对陈碧云说，语调比较客气。

    虽然当年是陈碧云把苏以彤领回的黎家，但血缘间的隔阂，陈碧云之后又嫁去了英国，苏以彤和陈碧云相处的时间并不多，没有那种母女的亲切，至少对苏以彤说是这样，她也仅是把陈碧云当做黎羽飞的妈妈，一个长辈来看待。

    有些东西会变，但也有不会变的东西。

    至于韦园园，苏以彤根本没理会。为了黎羽飞她什么事都甘愿，但仅限于黎羽飞。其他人，井水不犯河水也就罢了，她可是记仇的。

    从来，苏以彤就没说过自己是良人。

    “这位是？”相互打过招呼后，陈碧云注意到苏以彤旁边站着的周云星。

    “小彤同学。”

    “我是以彤男朋友。”

    黎羽飞和周云星的话一同响起。

    “现在还是同学，不过快了。阿姨你好！”周云星圆着话说，现在和之前的目的不一样了，他可不想得罪黎羽飞。