
    不过，黎羽飞盯周云星的眼神，是毫不掩饰的敌意。

    其间，韦园园侧脸看了下黎羽飞，她的神色也起过一层变化。

    “周云星，你给我住口。”苏以彤狠狠地瞪了周云星一眼，她之所以不让他跟来，就是担心他乱来，最后还是变成了那样。

    “不错不错，年轻就是好，敢做敢冲。”陈碧云倒是挺喜欢周云星。

    “我就说过，我身上有很多优点，就你看不到。”周云星凑近苏以彤，亲昵的动作显然已经超越了普通朋友的界限。

    “小彤，你过来。”黎羽飞把苏以彤一把拉到了自己身边，尽可能保持她和周云星间的距离。那天晚上，他明明说过让她不要再和周云星往来，可现在，两人的关系反倒看起来更为亲密了。他离开的这四十天，究竟发生了什么他不知道的事？看着周云星，黎羽飞的心情莫名的烦躁起来。即使有陈碧云在，同上一次一样，黎羽飞还是不客气的对周云星说。“你趁早死了这份心，还有，不要再对小彤纠缠不休。”

    他，不会把她交给任何人。

    原本挺好的气氛，被黎羽飞一句警告破坏了。

    黎羽飞和周云星间相互对视，苏以彤看着黎羽飞，韦园园的目光在黎羽飞和苏以彤中转动，除了陈碧云外，四人间溢着不安分。

    “小飞。”陈碧云也察觉到黎羽飞对周云星的敌意，只是不明白原因。

    这个时候，来接机的黄尚杰也到了。

    “黎总，公司突然有点事，所以来晚了。”黄尚杰对黎羽飞说，然后转向陈碧云。“伯母，瞧您气色不错，身体都已经康复了吧。”

    “硬朗着。”陈碧云说，只是黎羽飞的神色忽的暗了下去。

    “那就好。”黄尚杰回了句，接着把手里的钥匙交给黎羽飞。“黎总，车停在机场外。”

    “妈，坐了那么久的飞机你也累了，我们先回去吧。”黎羽飞一手拿着钥匙，一手仍抓着苏以彤的手腕。

    “也好。”陈碧云看了下在场的几个人，尤其是黎羽飞和周云星，说了句，再转向韦园园。“园园，要不先去伯母家坐坐，然后再让小飞送你回家。住院这段时间，劳你照顾了，还没来得及谢谢你。”

    “伯母，您这哪里的话，我也没做什么。”韦园园开口，没拒绝也没答应，却是看向一边的黎羽飞。

    “妈，时间也不早了，你要谢她，还是下次吧，她爸妈应该在家里等着她回去。”黎羽飞手还抓在苏以彤手腕上，他感觉她的手颤了颤，是在介意？他对陈碧云说。

    “也是，时间也不早了，还是下次吧，下次约出来一起吃个饭。反正都在一个城市，以后有的是机会。”陈碧云说。“韦园园，机场不好拦车，你坐小飞的车，让小飞先送你回去。”

    “好。”韦园园答应。

    一切妥当，黎羽飞也不给苏以彤和周云星说话的机会，拉着她便往机场出口的方向走。其他人跟在后面，黄尚杰负责拖行李，韦园园有一句没一句的和陈碧云说着话，却是死死的盯着前面的黎羽飞和苏以彤。

    人来人往，苏以彤和黎羽飞越走越远，。被丢下的周云星，却还站在原处。他一直看着苏以彤一步步的走远，直至转了个弯被大堂的柱子挡住看不见了，可她却始终没有回过头，哪怕一次也没有。

    机场外，黎羽飞拿着钥匙先上了车。

    “以彤啊，和阿姨坐一块，两年不见了，让阿姨好好看看。”陈碧云进到后排坐好，对打算坐副驾驶位的苏以彤说。

    苏以彤的手扣在前门的门把上，犹豫了下，转身走到后面，坐到了陈碧云的身边。跟着，韦园园坐在了副驾驶位上。

    引擎发动，车开上了公路。黎羽飞手把着方向盘，透过后视镜，能看到后排座位上的陈碧云和苏以彤，而他的注意力更多放在苏以彤身上。

    一路上，只有陈碧云兴奋的说这说那，苏以彤偶尔配合的答两句，却是有些心不在焉。韦园园几次找话和黎羽飞说，但黎羽飞也是不愿多说的样子。一车四人，气氛隐隐隐隐有些沉闷。

    大约是五十分钟后，黎羽飞把车停在了一个小区大门口。

    “小飞，要不你送园园上去吧，行李那么多她也不好拿，妈和以彤在车里等着。”陈碧云对黎羽飞说。

    黎羽飞心里明白，陈碧云是在给他和韦园园制造机会，他再次看向苏以彤。至始至终，苏以彤一句话也没说，脸更是撇向了一边。

    “嗯。”最终，黎羽飞还是答应了下来。

    黎羽飞从后备箱中取出韦园园的行李，然后两人一同进了小区。

    陈碧云看着车外越走越远的黎羽飞和韦园园，两人确实是很般配，陈碧云不禁欣喜的笑了笑。

    “以彤，你一直和小飞在一起，知道小飞为什么会和园园分手吗？小飞也是的，像园园那么好的女孩，再上哪找去。”等黎羽飞走后，陈碧云问苏以彤。

    “我不知道。”苏以彤回答，而她说的也是实话。

    有关于黎羽飞和韦园园之间的事，苏以彤只知道是韦园园突然去了英国，至于真正的原因，黎羽飞没说，她也没问过。然后，在她二十一岁生日的那天晚上，她对他提出了那样的要求。

    “连你也不知道？小飞说是园园提出的分手，不过，我看园园还是喜欢小飞的。”陈碧云兀自的说着。

    一年前，是韦园园甩了黎羽飞？苏以彤听到陈碧云的话，神色立即一变，显然不知道这件事。

    苏以彤和黎羽飞保持那样的关系，有一年多了，她还是地第一次，听闻黎羽飞和韦园园那个时候的事。其实，这么久以来，就连黎羽飞有没有和韦园园分手，她都不清楚，她不敢问。

    她还记得，韦园园走后，黎羽飞有一段时间显得很低沉。因为他是被分手，因为失恋，所以才会难过。他还爱着韦园园。