
    以彤？陈雅静以为谢家扬在开玩笑，想想更像是在开玩笑。可当她转回身，挤进围观的人群，事端中央的其中一个女生，正是苏以彤。

    “喂，你干什么打人。”别人的事陈雅静不屑于管，苏以彤的事她却是不能放任不管。陈雅静走到苏以彤身边，拉过苏以彤，一脸怒气的对着刘欣瑜。

    “教训狐狸精。”刘欣瑜说的理直气壮。

    “你把话放干净点，说谁狐狸精呢？”陈雅静生气。

    “放干净，那也得看她干了些什么事。”刘欣瑜也不示弱。

    从头到尾，都一声不吭的苏以彤，她用手揉了揉脸颊，火辣辣的痛。那从皮肤传来的痛感，让她想起了一年前，韦园园打她的那一巴掌。

    “你话说完了？”苏以彤眼神一变，变得有些凶，她从陈雅静的身后走上来，正面对着刘欣瑜。

    早晨清新的空气里，浮动起一层躁动。

    “苏以彤，我告诉你，周云星也就看你长得漂亮点，想玩玩你而已。”见苏以彤还神气着，刘欣瑜再说。

    是等刘欣瑜把那句话说完，又是“啪”的一声，苏以彤同样狠狠的甩了刘欣瑜一巴掌。那一巴掌的声音，在校园里回荡一会，才散去。

    “苏以彤，你竟敢打我。”刘欣瑜足足愣了十秒才回过神，八成是没想到苏以彤敢反抗。

    不回答，也不管刘欣瑜那恼羞成怒的样，苏以彤退出围观的人群，走了。

    韦园园那一次打她那次，她没有还手，但不代表谁都能打她。

    “苏以彤，你给我站住！”刘欣瑜也是长这么大，从来没被人打过，她气得肺都要炸了，手捂着半边脸就要去追苏以彤。

    “老师来了。”这时有人说。

    两个老师往这边过来，围观的学生纷纷散去。

    而谢家扬也拦住了要去追苏以彤的刘欣瑜，一边是过来的老师，一边是越走越远的苏以彤，刘欣瑜用力的跺了跺脚。

    “苏以彤，等着瞧，这件事不会就这么算了的。”刘欣瑜放下一句狠话，走了。

    掐架的两个女生都走了，还坚守在那的几个学生，终于也散去了。而站在围观学生里面，目睹了刘欣瑜和苏以彤互打对方一巴掌的杜一铭，从口袋里掏出手机，按下了周云星的电话。

    “刘欣瑜找苏以彤了，还给了苏以彤一巴掌。”杜一铭对着手机另一头说。

    “刘欣瑜。”周云星狠狠的吐出那三个字。“在哪里，什么时候的事？”

    “就刚才，在学校。不过，苏以彤也还了刘欣瑜一巴掌。”杜一铭说。

    “我知道了。”半响后，周云星说。他没多大起伏的声音，听不出在想着些什么。

    经过刘欣瑜的事后，苏以彤没有去上课，她在校园里找了块僻静的草皮坐下。

    “我去小卖铺要了点冰块过来，冷敷一下会好点。”陈雅静从食堂的方向走过来，手里拿着一个内装有冰块的塑料袋。

    再来看苏以彤的脸，刘欣瑜那一巴掌真是够狠，虽然没印上五个手指印，却是红肿了起来。

    “谢谢。”苏以彤接过冰块，用它贴住脸颊，皮肤上火辣辣的感觉立刻退去了不少。

    “以彤，你老实说，今天早上到底是怎么一回事？”这天下没有在空穴来风的事，更何况刘欣瑜还找上门了，陈雅静认真的问。许久，也不见苏以彤答，陈雅静心里明了几分，表情变得更加严肃。“我之前就和你说过，周云星这个人不行，今天早上的事你也看到了。断了，赶紧和他断了。不然，你早晚会给他毁了。”

    “雅静，你去上课吧，我想一个人呆一下。”事情并不像陈雅静想象中的那样，但是苏以彤却没有去解释。

    太多的事，她不知道要怎么去解释，也开不了口。

    “以彤，你千万别在这个节骨眼上犯傻。就像那个女人说的，周云星只是图你长得漂亮，等他玩腻了，你就什么都不是了。要真是想谈恋爱，比他好的男生多的是，你条件又不差，何必一定要栽进坑里去。你和他，应该还没到那个地步吧？”陈雅静好说歹说的劝苏以彤。她的最后一句，显然是另有所指。现在大学生的开放，已经不是一天两天的事了，陈雅静最担心的还是这个。

    “acikapuniesuolang……”一段音乐声响起，是苏以彤放在包里的手机响了，她把手机从包里拿出来，周云星打来的电话。陈雅静瞅了眼苏以彤的手机，见屏幕上的名字是周云星，立马火了起来。也不等苏以彤去接电话，陈雅静先一步夺过了手机。

    “周云星，你和其他女人怎么样随便你，但是我警告你，不许再来招惹以彤，要是她受到伤害我绝对不会放过你。”陈雅静气呼呼的一阵咆哮，也不给周云星辩解的机会，直接把电话挂断了。而后，为了以绝后患，还干脆把周云星设置进了黑名单。

    另一边，也没有去上课的周云星，去到了教学楼的顶楼。他站在天台上的护栏边，望着远方什么也没有的天空。

    电话被挂断以后，周云星又拨了一次苏以彤的号码，可对方已处于关机状态，又试了几遍还是一样。“对不起，您所拨打的号码已关机。”听着那机械化的声音，周云星的心情异常的烦躁。

    再之后，周云星打通了刘欣瑜的手机。

    “云星，你找我啊？”电话那头的声音极为温柔，和刚才骂苏以彤狐狸精时候的嚣张蛮横截然相反。

    “刘欣瑜，你想要做什么？”周云星的口气要冷漠得多。

    “你指苏以彤的事？你是为了她，才打电话给我？”刘欣瑜问，她很不甘。

    “你也不是第一天出来玩，应该知道规则的。要是你忘了我就再提醒你一遍，不管是谁和谁上了床，下床后，都不许干涉对方的生活。”周云星说。

    这算什么？表面看起来是刘欣瑜打着自己的旗号去找苏以彤，而事实上，到现在为止，都还是他单方面一张热脸贴向苏以彤，别人还一副爱理不理的样子，周云星从没觉得那么丢脸过。