
    “周云星，你不会真的喜欢上那个女人了吧。”女人的第六感往往很敏锐，但刘欣瑜还是不愿承认她会输给苏以彤。

    “喜不喜欢，都和你没有关系。要是你再去找苏以彤的麻烦，我绝对不客气。”周云星狠狠的丢下一句话，把电话切断了。

    “苏以彤！”上体育课的刘欣瑜，大吼一声，把手里拿着的网球拍用力砸了出去。

    和刘欣瑜结束通话后，周云星又打了几次电话给苏以彤，但还是关机。他突然想，她是不是把他拖进黑名单了？于是，周云星去借了别人的手机，通了，只是没有人接听。再用自己的电话打，还是关机。她竟然真的把他拖黑名单了？

    苏以彤，我在你心里到底算什么？

    校园说大不大说小也不小，或许一天能遇同一个人好几次，又或者，特别想遇一个人，却怎么也遇不上。总之，那天，周云星在校园里游荡了几圈，就是没有遇到苏以彤。

    下午，黎羽飞说来学校接她。

    放学后，陈雅静陪苏以彤在学校外面等。

    “以彤，那女人一看就不是什么善茬，你以后还是要多注意一点。”陈雅静担心刘欣瑜还会来找苏以彤的麻烦，而刘欣瑜早上放的那句狠话，谢家扬也和陈雅静说了。

    “这件事，不要告诉我哥哥。”苏以彤完全不在意刘欣瑜。

    “以彤，真的，真的，不要再和周云星来往了。”陈雅静再三叮嘱苏以彤。那么多的好男生，苏以彤为什么，偏偏就和周云星那种烂人扯上关系呢？

    黎羽飞来了，苏以彤上了车，她向车外的陈雅静挥手byebye。

    车上，苏以彤事前已经用bb霜在脸上均匀的抹了两层，盖住了脸上的巴掌印，黎羽飞看到她的时候，也没注意到她脸上轻微的红肿。

    黎羽飞和苏以彤回到家的时候，陈碧云已经煮好了一桌菜。

    “小飞，以彤，洗洗手，吃饭了。”陈碧云一边从厨房里往外端菜，一边对刚进门的黎羽飞和苏以彤说。

    吃晚饭的时候，黎羽飞和苏以彤坐在餐桌的一边，陈碧云坐在对面。

    陈碧云给黎羽飞盛了一碗汤，准备也给苏以彤盛的时候，苏以彤挪过碗，对陈碧云说她自己来。

    “小飞，妈约了园园明天一起吃中饭。以彤，你明天也一起去吧。”陈碧云对黎羽飞和苏以彤说。

    而明天，是周末。

    “我们是要谢谢她在医院的照顾，但是，妈，你不要再做多余的事。”黎羽飞看着旁边的苏以彤，对陈碧云说。

    听到陈碧云的话，苏以彤夹菜的筷子在碗里停了下。

    “什么是多余的事。”陈碧云不理会黎羽飞。

    吃完饭后，苏以彤去洗碗，陈碧云在客厅里看电视，黎羽飞也去了厨房。

    苏以彤把碗筷放进水槽，拧开上面的水龙头，水龙头里的水哗啦啦的流着。

    “我会和她保持距离，尽量减少不必要的接触。”黎羽飞趁着水声，对苏以彤说。早上红灯时候苏以彤说的那句话，黎羽飞是听到了的，但照目前的情况来看不太可能，所以他没办法肯定的和她保证，他只能尽量避免和韦园园见面。

    “嗯。”苏以彤没办法去强迫黎羽飞。

    第二天差不多时间，黎羽飞、苏以彤，还有陈碧云一起驱车出了门。

    秋高气爽，天气微凉。

    那天的黎羽飞和平时有些不同，他没有穿得西装笔挺，而是换了一身休闲装。浅蓝色的衬衣，深色修身小脚牛仔裤，棕色马丁靴，裤脚端扎进靴里。一洗往日工作时端正的样貌，多了几分阳光和时尚的气息，显现出另一份帅气。衣服上身效果很好，其实，他穿什么衣服都好看，仅仅是气质有所差异。整体看上去，和一般的大学生差不多，就二十四五这个样子。

    本来，黎羽飞就很年轻，只是公司老板的身份需要他形象端庄稳重而已。

    苏以彤上身内白色t袖外套一个浅蓝西装小外套，牛仔小脚裤，帆布鞋，穿得和平时差不多，倒是和黎羽飞很相称。

    吃饭的地点在中心区的香满宜，g市数一数二的酒店，相对消费也很高，黎羽飞是想着这顿饭一次请清了。

    黎羽飞把车开进了停车场，酒楼的门口，黎羽飞拉住了苏以彤的手。

    酒楼里，韦园园已经坐在了预定的位置上。她远远看到黎羽飞三人往这边过来，走近了，才看到黎羽飞和苏以彤牵着手，韦园园眼光扫过黎羽飞的脸，再到苏以彤，然后是他们牵在一起的手，韦园园脸上的表情，由起初的优雅变得有些难看。

    “以彤，你和阿姨坐一块。”陈碧云又和上次一样，有意的把黎羽飞和韦园园弄在了一起。

    苏以彤还是坐在了陈碧云的旁边，而黎羽飞则坐在了她对面，韦园园旁边。

    服务员拿来两份菜单，黎羽飞把菜单一份放到他妈妈那，一份放到了韦园园的桌前。

    “园园，这次主要是感谢你在医院时对我妈的照顾。”黎羽飞对韦园园说，客套的语气，一开口便把话说死了，一点想要和她重新开始的意思也没有。

    “伯母，你来点吧。”韦园园的脸色不是很好看，却仍是保持出一副和颜悦色的样子，她看了几下菜单，便把菜单合上了。

    “太久没回国了，都快不认识现在的菜名了，以彤，你来吧。”陈碧云打开菜单翻了几页，又把它递给了苏以彤。

    “酱碧绿炒虾仁、脆皮炸子鸡、碧绿北菇扣原蹄、竹笙海皇羹、水晶肴肉、老醋蛰头、清炒时蔬，再来一瓶红酒。先这样吧。”苏以彤翻开菜单，先是点了几个酒店的特色菜，又凭着记忆点了些陈碧云以前喜欢吃的菜。

    “以彤，你难道不知道伯母不能吃油腻和辛辣刺激的东西吗？还尽点些脂肪高，不是煎就是炸的菜。”韦园园心里的不顺终于找到了突破口，等苏以彤点完菜，字字针对苏以彤。