
    一面是情绪难以控制的陌生中年男女，一面是神色极度复杂的黎羽飞，而这三个人的目光，此刻全都不偏不倚的落在苏以彤身上。苏以彤感觉到一股压抑，她明显感觉到，一定发生了什么事，而那件事和自己有关。

    中年男人也意识到自己的失态，重新回到沙发上坐下，而苏以彤则是坐在了黎羽飞的身边。

    “对不起，刚才吓到你了吧。”中年男人对苏以彤抱歉的说。

    “没关系。”苏以彤只是客气的说。

    再来看对面的中年男人，穿一身西服，体态端正，是那种样貌和作风都很有气度的人。旁边的中年女人穿着蓝色印花的雪纺连衣裙，化了个淡妆，也是落落大方。先不说其他，单看两人的衣着和气质，两人应该是社会的上层人士。

    她妈妈的亲哥哥？舅舅？舅妈？面前的这两个人吗？

    苏以彤从来都不知道自己还有其他的亲人，她爸爸妈妈也没跟她说起过，事情实在是来得太突然，她一点心里准备也没有。面对这场景，苏以彤突然觉得有点像电视剧里的狗血剧情，时隔个二十几年，突然冒出一个很有钱的亲戚找上门来。再接下去，灰姑娘就此变成公主，过上了万众瞩目的全新人生？

    即使人活生生的在面前，苏以彤还是觉得很不真实。

    “那是二十二年前的事，那个时候，你妈妈和爸爸还在谈恋爱。怎么说，你外公是个非常看重门户的人，你爸爸是个孤儿，没家境手里也没钱，所以，你外公极力反对你妈妈和爸爸的事。甚至于有段时间，为了不让他们见面，把你妈妈锁在房里不给出去。可你妈妈性子来得烈，竟然半夜撬了窗户走了……”中年男人说着，眼睛竟然润湿了。

    苏以彤不插话，等着中年男人接着说下去。但等了一会，中年男人还沉浸在悲伤中，中年女人继续中年男人的话说下去。

    “刚开始的时候，你外公很生气，就算这样，也以为你妈要不了多久就会回来。可是，自那以后，你妈妈和你爸爸却是再也没有回来过。你外公只有你舅舅和你妈妈两个孩子，日子久了，慢慢的就后悔了，更是想念你妈妈。

    其实，我和你舅舅，这些年一直在找你妈妈，可是能问的人都问了，能找的地方也都找了，就是找不到你妈妈。两年前，你外公脑出血去世，临终时最放心不下的还是你妈妈。上个月，我们终于有了你妈妈的消息，可是……”中年女人也是说着说着，便情不自禁的流起了眼泪。“悲伤不已的时候，得知你妈妈还有个女儿。因为那场事故实在是过去太久了，我们花了些时间才找到了这。”

    众里寻亲，好不容易找到，可人却早已不在，这是最让人难以接受的事了。

    已经很久很久，没人和苏以彤提及和她爸爸妈妈有关的事了，那些幼年时期的事，那些快要记不清的场景，像电影跳转的画面一样，一下子闪现在她的脑海里，突然，她好想她的爸爸妈妈。

    苏以彤清楚的记得，车祸发生的时候，在两车相撞的前一秒，坐在后排座位上抱着她的妈妈，突然弯下身把她整个护在了身下。不是奇迹，是她妈妈用后背为她挡住了所有的冲击，她才活了下来。

    但她爸爸妈妈却死了。

    给她留下的最后记忆，是一片刺眼的血红。

    “这是我们家以前的全家福，这是我，这是你舅妈，这是你外公，这是你妈妈。”中年男人从皮包里取出一张陈旧的照片，放在沙发前的玻璃桌上，指着上面的四个人依次说。

    苏以彤看着那张照片，看着照片中她的妈妈，没错，那是她妈妈。

    “我们这次来，是想把你接回去。”中年男人说。

    “搬过去和我们一起住吧，给我们一个弥补的机会。我们已经在g市买好了房产，也准备在g市长期定居下去。这样一来，你也不用担心对自己的正常生活会造成很大的影响。你没回来之前，我们已经和黎先生商量过这件事。他说这件事，由你来做主。”中年女人诚恳的说。

    对于突然出现的舅舅舅妈，苏以彤还没办法马上接受，对她来说，面前的中年男人和中年女人，还只是两个陌生人。而他们现在提出，让她过去和他们一起住。过去，那就意味着要搬出这个家，和黎羽飞分开。和他分开？苏以彤虽然之前有过要离开他的念头，那也是因为她和他在感情上出现了问题，而实际上的她，不管是谁，不管出于什么原因，她都一点也不想离开他。

    中年女人殷切的看着苏以彤，苏以彤则是转头看向旁边的黎羽飞，他也正看着她。对于中年夫妇提出的要求，他是要她来做决定吗？那，即使她选择离开，他也不在意吗？

    “还是多给小彤一点时间考虑吧。”黎羽飞对中年男人和女人说。

    “我们是真心希望你能搬过去和我们一起生活，毕竟我们是一家人。”中年男人很诚心的说，却没有去强迫苏以彤，他把一张名片放在桌上。“这是我的名片，上面有我的联系电话，要是有什么事你可以直接打电话给我。”

    最后，中年男女走了。临走前，中年女人又说了句希望苏以彤过去的话。

    客厅的玻璃桌上放着中年男人的名片，上面写着：江南文化传播有限公司董事长，沈志安。地板上，则是他们拿来的水果和两袋高档礼盒。

    送走沈志安夫妇后，苏以彤和黎羽飞站在客厅里，一阵沉默，谁也没有开口说话。

    “去还是不去，要我做决定吗？”苏以彤先开口。

    “他们是你的舅舅舅妈，他们很希望你过去。我想这件事，还是得你决定。”黎羽飞说。那毕竟是苏以彤的亲人，该她去做选择。

    而苏以彤回来之前，沈志安夫妇还和黎羽飞说了很多。