
    后悔吗？或许吧。但就算是后悔，那也是以后，至少现在，他不会放手。

    苏以彤离黎羽飞和韦园园那边有点远，她没听到黎羽飞和韦园园都说了些什么，但韦园园最后一句和愤愤的转身离去，她还是听在了耳中看在了眼里。

    “我和她都说清楚了。”黎羽飞走回来，对苏以彤说。

    苏以彤看了眼韦园园拦车的那条公路，早没了出租车的影子，而后她才看向黎羽飞。她也不清楚，那时的自己到底是怎样的一个心情。从很早以前开始，一关乎到黎羽飞的事，她就不能正常的思维。

    黎羽飞上了车，苏以彤还是坐在后排的座位上。

    “妈，我和园园把话都说清楚了，你就当我配不上她好了，别再做那么些事了。”车启动前，黎羽飞对陈碧云说。

    “不管你了。”陈碧云不管黎羽飞了。

    两天后，陈碧云飞回了英国，她这次之所以回g市，主要是她想再看看曾经生活过的这片土地。也许，这是她有生之年最后一次回国了，而在另一个国家，那里有她的儿子和丈夫。

    陈碧云走后，韦园园没再联系过黎羽飞，刘欣瑜也没再来找苏以彤的麻烦，周云星也没来找过她。不过苏以彤不知道，陈雅静把她手机里周云星的电话号码拖进了黑名字，周云星是想找她的，但是找不着。

    日子似乎又变得和原来一样，黎羽飞去上班，苏以彤去上学。但苏以彤知道，有些东西一旦变了，就是变了。

    黎羽飞出国太久，公司里积压的工作堆积如山，经常很晚才回家。

    每天下午，苏以彤都会照常给黎羽飞打电话，问他回不回家吃饭，他总是说还没忙完，要晚点才回去，让她在学校吃了饭再回家。

    苏以彤回到家后，每天都会给黎羽飞煲汤，都是不一样的汤，鸡、鸭、鱼、猪脚等等，清淡的，滋补的。然后，苏以彤会坐在沙发上等他回家，要是超过23点他还没回来，她会在桌上留张字条让他把厨房温着的汤喝了，然后她才去睡。而在此之前，苏以彤每天晚上一定要等到黎羽飞才会去睡的。

    一开始，黎羽飞还会尽量早点回来，免得她在家里等他，但有时候他还是会忙得忘了时间，回家后看到苏以彤已经睡了。知道她到点就会去睡后，黎羽飞回家就更晚了，他实在有太多的工作做不完。

    苏以彤早上比黎羽飞早出门，黎羽飞每天都在苏以彤睡了之后才回来，明明住在同一个家里，她还是一两天见不上他一面。

    见面少了，在一起的时间少了，自然说话也少了。

    又一个星期五，距苏以彤被刘欣瑜打那天，整整过去了一周。

    那过去的七天里，周云星每天都给苏以彤打电话，她也够狠，一直把他丢在黑名单里不闻不问。电话打不通，学校又遇不上，周云星想过直接去苏以彤家门口堵她，但又想到，黎羽飞原本就不喜欢他，他又闹出这么不光彩的事……想想又算了。

    周云星也不知道他从什么时候起，变得这么畏畏缩缩的了。

    那天中午，周云星和朋友一起在食堂吃饭的时候，，听说下午管理学院四年级有个关于就业的报告会。到处都找不到苏以彤的他，穷途末路之下，也只能去报告厅碰碰运气，看能不能在那里堵到她了。

    周云星下午没课，他提前半小时去到了报告会的会场，然后便一直在报告厅的门口站着。这股韧劲，可比他读书要拼命多了。陆陆续续有人进了报告厅，周云星在来的男男女女里寻找苏以彤，终于，在一拥而入的学生里，他看到了苏以彤。

    周云星闪进人群，一把抓住苏以彤的手腕

    “跟我来。”周云星把苏以彤拉离了报告厅，向着人少的地方去。

    “周云星，你干什么？”在一栋教学楼背后，苏以彤挣脱了周云星的手。

    “上周的事，你生气了？”周云星问。却见苏以彤一脸的迷茫，貌似不明白他说的什么。“就是刘欣瑜找你的事。”

    “哦。”苏以彤反应了下才回答。

    “哦？哦什么意思？”见苏以彤那不痛不痒的样子，周云星就来火。对于那件事，他可是耿耿于怀到现在。

    “你不提，差不多都忘干净了。”苏以彤说。近来发生很多事，她哪里顾得上一个刘欣瑜。

    “忘了？”周云星面部肌肉抽搐，脸色变得极其难看，他另可苏以彤甩他一巴掌，至少那样说明她还在意他。他真想把她的心掏出来，看看她的心到底是用什么做的。然后，周云星冲苏以彤吼起来。“既然不生气，那为什么把我的手机号拖进黑名单？”

    “有吗？”苏以彤反问，她不记得自己做过这件事。

    “你？”周云星咬牙切齿，难道他还冤枉了她不成，竟然反过来无辜的看着他。苏以彤，真有你的。“把手机给我。”

    看着周云星那较劲的样，苏以彤从口袋里掏出手机递给了他。

    苏以彤的手机没设密码，周云星翻到手机黑名单那一栏，果不出其然，他的名字被赫然的标榜在那里。

    “这是什么？”周云星把手机屏幕正对着苏以彤，恨不得要她吞下去。

    “可能是雅静弄的。”苏以彤想了下说，那天陈雅静动过她的手机。

    周云星抓住苏以彤的手腕朝着自己的脸庞。

    “来。来。来。”他对她说。

    “你干什么？”苏以彤实在不懂周云星想做什么。^^

    “打，用力打我一巴掌。”周云星说。

    “我打回过那个女人了。”苏以彤挣扎着想把手抽出，可力气没周云星大。

    “你不是喜欢有还有送吗？这次就当做是我送你的。打，用不着手下留情。”充值那一千块话费的时候，不是还送他三十吗？不过那事，周云星没和苏以彤说过。

    “周云星，你够了。”苏以彤冲周云星吼，见过打人的，还没见过找人打自己的，她实在不想理喻周云星的无理取闹。