
    “正常情况下，女人遇到这种事不都会生气吗？所以，我让你打。”周云星还越发拗了起来。

    可是，苏以彤只是一个劲的挣脱，却没有动手。周云星表情一变，动手就把苏以彤推靠在了墙壁上，俯身朝她强吻而去。

    “啪。”苏以彤一巴掌重重的打在了周云星的脸上。

    “苏以彤，在你心里我算什么？”周云星也不生气，松开了苏以彤。

    在她心里，周云星算什么？苏以彤看着周云星，沉默着，像是在想着这个问题。虽然她和他有做过超出普通男女界限的事，但那是特殊情况下发生的，他们绝不是男女朋友关系。那要说她和他是朋友，也算不上。但说她和他什么关系也没有，她又和他在同一个屋檐下住了二十多天。那她和他到底算什么呢？要怎么定位她和周云星的关系，苏以彤一时间也回答不出来，或者说，从来没去想过这件事。

    “好了，打也打过了，我就当你原谅了。”在苏以彤回答之前，周云星先岔开了话题。

    回答不上，总比一句什么也不是的好，他又不是第一天认识她，都忍那么久了，难道还差这一回。

    原谅？这哪跟哪？对周云星的胡搅蛮缠，苏以彤也是到了无言以对的地步。

    不过比起和黎羽飞在一起的时候，和周云星相处，苏以彤反而觉得更自在一些。在周云星面前，她不用去迎合，不用去伪装，不喜欢的就决拒绝，讨厌的就直接说不要，反正他已经见过她最差劲的时候，形象什么的都不重要了。是因为他不在乎周云星，和他相处的时候不会患得患失，所以，很多事就变得无所谓了吧。

    “我已经把黑名单取消了，我警告你，要是再敢把我放进黑名单，我就天天上你家门口堵你。”周云星把苏以彤手机里的黑名单设置取取消后，又用自己的手机试着打了下，能通，他可不指望她自己会弄掉。做完这些，他才把手机还给她。“去开会吧。”

    “这个时候进去，你想我被当众批评啊？”苏以彤板起个脸，学校天天抓风纪，几百个师生坐在那里，她这个时候进去不是被逮个正着。

    “那还不是因为找不到你，不然，我至于堵在门口吗？归根究底还是你的错。”周云星强词夺理。“要不，你跟我一起去上课？还是我陪你逛校园。”

    “都不要。”苏以彤拒绝。

    “那去开.房。”周云星说。

    “你滚蛋。”苏以彤瞪了周云星一眼，然后就着教学楼的墙，坐在了草坪上。她仰着脸，望着天空出神。

    周云星也在草坪上坐下，他看着苏以彤，她只是一味的凝望着天空，他百无聊奈，也望向天空。

    蔚蓝的天空晴空万里，一朵云也没有。

    两人就这般保持着一个姿势，望着天空望了很久。

    “在想什么？”苏以彤问周云星。

    “你告诉我你在想什么，我就告诉你我在想什么。”周云星说。

    “不说就算了。”苏以彤说。

    “……苏以彤，我们在一起吧。”过了一会，周云星对苏以彤说。

    “如果只是两张演唱会门票的话，我可以给你门票。”苏以彤说。如果周云星只是为了两张演唱会的门票才追她，追她仅仅是为了好玩，她心里就没有负担了！而这，才更像周云星平日的行事作风。什么喜欢，什么爱，他眼里，不过是各求所需而已。

    “一开始是因为两张演唱会门票，但现在不是。”周云星也承认他拿苏以彤打赌的事，但现在不同了。

    “我们不可能的。”苏以彤还是以前那句话。

    “试都没试过，你怎么就肯定不行。”周云星说。

    苏以彤继续看着天，不再和周云星说话。

    十几分钟后，苏以彤站起来，往草坪外走去，周云星也站起来，跟在她后面。

    “我去图书馆，别跟着我。”苏以彤见周云星一直跟着自己，对他说。

    “顺道。”周云星说。

    “顺什么道？”苏以彤脸色变冷。

    “顺道也去下图书馆。”周云星死皮赖脸的样，是跟定了苏以彤。

    “那我去球馆。”苏以彤退让。

    “顺道。”周云星又跟上。

    “你又顺什么道？”苏以彤忍不住发作。

    “顺道去看你打球，我可以在旁边帮你捡球。”周云星笑着说。那个时候，他有想就这么赖苏以彤一辈子。其实，似乎也不错。

    下午放学后，苏以彤拦了辆出租车回家。刚打开家里的门，便发现家里有人。客厅的沙发上并排坐着两个陌生人，一男一女，年龄差不多，大概五十多岁这样，男人稳重，女人端庄，应该是一对夫妻。黎羽飞坐在对面的沙发上。两方都不说话，客厅很安静，气氛有些拘谨。

    “你们好。”苏以彤以为是黎羽飞生意上的客户，礼貌的打招呼。

    “小彤，那个……”黎羽飞有话要对苏以彤说，但又不知道该怎么说。

    “你就是以彤吧，都长这么大了。”中年男人从沙发上站起来，走到苏以彤的面前。男人看着苏以彤说，脸上的表情有些激动。

    “请问？”苏以彤还不清楚发生了什么事，她先问面前的中年男人，再一脸茫然的看向黎羽飞。

    “小彤，他们是……”黎羽飞也从沙发上站起来，他先是看了下中年男人，再看向苏以彤，眼神有些复杂。

    “以彤，我是你妈妈的亲哥哥，也就是你舅舅，这是你舅妈。”中年男人的情绪还是难以平复，他说话的时候，中年女人也站起身，往苏以彤这边走过来。中年男人仔细的打量着苏以彤，“都长这么大了！真像，你和你妈妈长得真像……”

    舅舅？舅妈？中年男人的话，和他那激动得无以复加，快要忍不住流泪的样子，把苏以彤弄得有些不知所措，她完全不明白发生了什么事。

    “伯父、伯母，还是坐下来说吧。小彤，你也坐下。”四个人里，黎羽飞相对冷静得多，但他的表情也有些深沉。