
    沈志安至从知道他姐姐还留下一个孩子，他们就迫不及待的想要找到她，想要照顾她。而知道苏以彤还在g市，沈志安也不顾老家的公司，在g市买了房。他们自己先在g市安顿下来，提前做好了准备，然后才找上门来。

    杨淑曼还说，她和沈志安没有孩子，他们一定会对苏以彤很好。他们感谢陈碧云和黎羽飞这些年对苏以彤的照顾，但毕竟他们是一家人，以前是不知道苏以彤的存在，现在知道了，就希望苏以彤能搬过去和他们一起住。

    面对沈志安夫妇两个长辈恳切的要求，黎羽飞根本没办法开口去拒绝。再者，黎羽飞也想，苏以彤的身边有亲人。

    他还记得，那应该是她七岁的时候，学校里要开家长会，她因为没有爸爸妈妈，回家一个人躲在房间里偷偷哭的场景。那时她的心里，该有多难受。

    黎羽飞希望，沈志安和杨淑曼夫妇，能弥补苏以彤过去十几年来亲情上的缺失。

    黎羽飞当时一心也是为了苏以彤着想，可他不知道，苏以彤并不是那样想的。

    “他们想我去，那你就不想我留下吗？”苏以彤看着黎羽飞。

    黎羽飞不懂，他是真的不懂，与其他人相比，他在苏以彤心里永远是最重要的。即使是舅舅舅妈，可从来没见过面，要和两个完全陌生的人生活，她心里很害怕，很不安。他更加不知道，一旦她离开了这里，没有了共同生活的这个地方，她害怕有一天，他们走着走着就远了，远着远着就散了。

    “我知道了，我会认真去考虑的。”不等黎羽飞回答，苏以彤说完，便上了二楼。

    “小彤，我没说要你一定过去，你不想去也可以不去。”看到苏以彤生气的上二楼，黎羽飞莫名的感觉到了害怕，他追上去。

    她不想去？难道不应该是他不想她去吗？

    “嗯。”苏以彤嗯了下，到头来他也没有留她。

    当天晚上，苏以彤进了自己的房间后，就没再出来过，黎羽飞好几次想去敲门，但他在她房门口站了很久，最终没有敲。

    房间里，苏以彤又从抽屉里拿出了黎羽飞让黄尚杰转送她的那条四叶草吊坠，吊坠上的四叶草真的很漂亮……可她想要的幸福终归不属于她。临睡前，苏以彤把四叶草放回了抽屉里。

    晚上十一点左右，周云星打来电话。苏以彤原本不想接，可手机拼命的响，一副要她不接就不会就此罢休的样子。

    苏以彤不耐烦的接了电话。

    “怎么那么久才接电话？是不是看着手机犹豫了老半天？”电话一通，周云星就没好气的大声问。

    不过，他还猜得真准。

    “有事吗？”苏以彤没承认也没否认。

    “这周末有空吗？我有两张游船的票，一起去吧。”周云星脾气来得快去得也快。

    “不去。”苏以彤想也不想的拒绝了。好像拒绝周云星，已经成了她的一种习惯。

    “那晚上去看电影。”周云星不死心。

    “不去。”苏以彤说。“要没别的事，我挂了。”

    “我……”

    苏以彤说挂，就把电话给挂了。

    她把手机关了机，丢到了一边。房间里的灯已经关了，四周黑黑的，静静的，也听不到隔壁房间的动静，他已经睡了吗？

    那天晚上，苏以彤想了很多，只觉得夜好漫长，但又想夜就这么继续下去，永远也不要天亮。

    她也不知道，当天晚上是什么时候睡着的。

    第二天，苏以彤没出门，只是安静的待在自己的房间。黎羽飞也难得没去公司加班。可自从昨晚的事情后，两人的对话少了很多。

    也不知是不是老天刻意安排，逼着苏以彤下决定，下午的时候，她收到一条陌生号码发来的短信。

    “苏以彤，羽飞对你那么好，处处也都袒护你，难道这样，你还要毁了他不成？他紧张你也好，在乎你也罢，那仅仅是他把你当作妹妹，也同情你的遭遇。一年前，我和他之所以会分手，也全都是因为你。就算他说爱你，那也是因为溺爱你，不想你受伤。你们在一起生活十几年了，他是什么样的人，你应该比我更清楚。”

    短信末尾没有署名，但苏以彤知道是韦园园。

    妹妹、同情、溺爱。她和他之间，只有这些吗？

    读完那条信息后，苏以彤把短信删了，她讨厌韦园园和有关她的一切。但在那一刻，她却下了一个决定。

    苏以彤给沈志安打了电话。

    然后，苏以彤从床上下去，打开房门，却见黎羽飞正站在她的房外，也不知站了多久。

    “小彤，不要去。就算你留下来，我也同样能照顾你。你舅舅舅妈，要是他们想来看你或是你想去见他们，都在同一个城市，随时都可以。”从昨天开始，到今天下午，黎羽飞的心里其实也一点不好受。

    不及苏以彤说话，黎羽飞把她搂进了怀里，他不想她走。

    可惜，他的话说得晚了一天。

    任由黎羽飞紧紧的拥着，苏以彤则是一动不动的站立在原处。她真的好喜欢他，好迷恋他的怀抱，好迷恋他的温度，好迷恋他身上的味道，迷恋和他有关的一切。但是，就这样了吧，她不想再强求了。

    “我已经……决定……搬过去了。”许久之后，苏以彤很艰难的说出那句话。终于，说出口了，终于，没办法再回头了。她心里觉得很难受，无法言喻的难受，但这次，她却没有哭。

    得到苏以彤答复的沈志安夫妇，第二天一早便来了，看得出，他们很迫切的想要把苏以彤接过去。

    苏以彤已经提前把自己的东西装了箱，她只带了自己的衣服和学校的书，其他什么都没带，所有东西加起来，只装了一个箱子。

    杨淑曼陪苏以彤上楼拿行李，楼下，黎羽飞和沈志安在交谈。两人谈话的时候，黎羽飞时不时的会往二楼的方向看去，只是苏以彤在房间里，他看不到。