
    和苏以彤不喜欢韦园园一样，韦园园也很不顺眼苏以彤，一定要究其原因，那就是黎羽飞。

    韦园园苛责的话一出，四个人的气氛一下子变了。

    揪到事端的韦园园，一双眼睛睁得大大的瞪着苏以彤，一副很不屑苏以彤的表情。再看黎羽飞和陈碧云，脸色都呈现出不同程度的变化。

    什么叫做不能吃？以前不都吃这些吗？对于韦园园的责难，苏以彤自觉得有些莫名其妙，但看其他三个人不自然的样子，显然，有些事她被蒙在鼓里。而那些事，韦园园知道她却不知道。

    “难得以彤还记得阿姨喜欢吃些什么，真是有心了。只是阿姨近来肠胃不是很好，医生说得吃些清淡的食物，刚才忘记告诉你了。”最先是陈碧云打的圆场。她得脑梗塞的事，陈碧云和黎羽飞都没有告诉苏以彤。

    “再加几个菜，清蒸蛋羹、蒸粉卷、清汁煮竹笋、蒜蓉蒸丝瓜。”黎羽飞也没把苏以彤点的菜撤掉，而是让服务员多加了几个偏清淡菜。

    服务员走后，酒水先上来，然后是汤，其他的菜也陆陆续续上来，十几个菜摆满了餐桌。刚才一场小风波看似过去，但氛围或多或少的还是走了点味。

    “园园，你回国以后有什么打算？有合适的工作吗？”菜逐一上来后，陈碧云又开始关心起韦园园来。

    “过几天开始找工作。”韦园园冷冷的扫了苏以彤一眼，面对趁陈碧云时，则是一副温顺的样子。

    “要不去小飞的公司上班吧。”在黎羽飞和韦园园的事上，陈碧云还没就此放弃，她也算是费尽心思了。

    “妈，公司里暂时不招会计师。再说，园园学历那么高，肯定有更好的去处。”黎羽飞适时的拒绝了。

    “社会那么乱，又人心隔肚皮，钱这东西还是得自己人管着才能安心。”陈碧云苦口婆心的说。

    自己人？听着那三个字，苏以彤身体内的某根心弦被猛的挑动，她抬眼看了下黎羽飞，却没有说话。

    “公司的账目定期都会对账，而且，小彤毕业后也会进公司。”黎羽飞不想陈碧云总是变着法子的把自己和韦园园扯在一起，而他更在意苏以彤的感受。他立场很坚决的回绝，再看对面坐着的苏以彤，一直低着头不言不语。

    “你真是要把妈气死。”陈碧云没好气的说，然后觉得头有点晕，她用手去揉太阳穴。

    “妈，你没事吧。”黎羽飞见陈碧云像是不太舒服，紧张的问。

    如今的黎羽飞无疑是处于进退两难的境地，先前，他对陈碧云是难以启齿他和苏以彤的事。而现在，黎羽飞却是想说却不能说，他不知道他妈妈知道后能不能接受，会不会受刺激，脑梗赛虽不至于致命，但他绝不能拿他妈妈的身体来试。

    “没事，不过早晚得给你气死。”陈碧云长长的吐了口气，把手放下。“菜都上来了，园园啊，多吃点。”

    各怀心思，一桌上千块钱的午饭，几乎没一个人吃得出味道。

    饭过后，黎羽飞先让陈碧云和苏以彤上了车，他和韦园园有些话要说。

    “园园，我妈所说的那些话你不要介意。”黎羽飞觉得有必要把话再和韦园园说一次。

    “伯母有说什么吗？”韦园园明知故问的说。却见不远处，苏以彤从车里出来，站在外面正看着这边。

    黎羽飞和苏以彤牵手进酒店的时候，韦园园就注意到他俩的衣服，虽然苏以彤并没有刻意去迎合黎羽飞的穿衣，但外人看来他俩的衣服确实很像情侣装。情侣装？此时再看一近一远同是蓝色衣服牛仔裤的黎羽飞和苏以彤，越是般配，韦园园越觉得刺眼。

    苏以彤，才是真正导致一年前她和黎羽飞分手的导火索，而点燃那根绳索的人竟是她自己，韦园园嫌恶苏以彤的同时也怨自己当时的冲动。如果那时候她没说那些话，她还能和黎羽飞好好的继续下去，等结了婚，苏以彤自然成了外人。

    “在英国的时候我已经和你说过，我和你是不可能了的，是我对不起你。”见韦园园装糊涂，黎羽飞直截了当的说。

    “怎么就不可能，没试过你怎么就知道不可能？”二次被拒绝，还是同一个男人，再强的女人也受不了。韦园园几乎是吼出来，之后，狠狠的看着远处的苏以彤。“是因为苏以彤？”

    “是。”黎羽飞没有避讳。

    “你们是兄妹？你对她所有的紧张和关心，只因为她是你妹妹。”直到此时此刻，韦园园还是无法正视这件事。

    “我原本也以为我只是把她当做妹妹，但事实上，不是。我们没有血缘关系，不是亲兄妹。”黎羽飞说，他爱苏以彤，只是他比苏以彤更晚意识到而已。若无爱，她二十一岁生日那天晚上，怎么可能同意她那样的要求。他有理智，不是禽兽。

    “不管你们有不有血缘关系，在其他人眼里，你和她就是兄妹，而她也喊你哥哥喊了十几年。黎羽飞，你清醒一下。就算你清楚自己是怎么想的，你肯定她心里的想法吗？她才二十一岁，大学还没毕业，没谈过恋爱，什么都没有经历过。她对你的感情，或许仅仅只是出于妹妹对哥哥的依赖。要是这样，你还要继续错下去吗？到时候毁的不止是你还有她。要是有一天，她后悔呢？你有想过没有，要真有那一天，你们要怎么相互面对彼此？”韦园园还是不甘就这样罢手，她更不愿承认，从头到尾她不过都是个无关紧要的人，从一开始，她注定了以失败收场。

    黎羽飞沉默了，正如韦园园说的那样，他心里没有底。

    就如苏以彤分不清他是溺爱她，还是真的爱她。黎羽飞也分不清她是依赖他，还是真的爱他。

    但即使是这样，他还是想和她在一起。

    “黎羽飞，总有一天你会后悔的。”韦园园歇斯底里的吼了一句，然后在公路上拦了一出租车走了。