
    “你还当真是学会计的，什么都斤斤计较。放心，我下回一定买了菜再过来。”周云星也是个犟脾气，苏以彤越是逼他，他越是来劲。

    周云星准备走的时候，杨淑曼刚好从厨房里出来。

    “这么快就要走了？阿姨刚还想让你多陪陪小彤，这大周末的她一个人在家，也不知会不会闷到。”玄关处，杨淑曼对周云星说。

    “她说她要吃荔枝，我去买了晚点再过来。那阿姨，我先走了。”周云星说谎也不打草稿的说。

    “想吃荔枝吗？还是我去买吧。太仓促了，还没问过她喜欢吃些什么。”杨淑曼说。

    “她很好养的，不挑食。”周云星说。

    “你和我家小彤很熟吧，她好像不太喜欢和别人说话，以后多帮阿姨照顾一下她。”杨淑曼和周云星聊了起来，实话说，她真是很心疼苏以彤。而她和沈志安结婚二十几年了，一直没有孩子，重逢之后，更是把苏以彤当自己的亲孩子对待。

    “阿姨放心，我会多照顾她的。”周云星口里说着，心里却禁不住的嘀咕，他照顾苏以彤的还少吗？可没见她哪回领过情了。

    周云星走了。

    而苏以彤，还在阳台上一个人吹着风。

    另一边，黎羽飞那。

    苏以彤已经走了有三个多小时了，但她一个电话也没给黎羽飞打过。

    黎羽飞从客厅走上二楼，推开苏以彤的房门。苏以彤只是带走了一些书，还有柜子里的一些衣服，房间里到处都还放着她的东西，和平时没多大差别，但是，她已经走了。

    黎羽飞环视着苏以彤的房间，然后，看到了桌上的一串钥匙，那是苏以彤的钥匙。她的钥匙总共有三把，但桌上放着的钥匙圈里只圈着两把钥匙。她取下了学校宿舍的钥匙，而把这个家和她房间的钥匙留下了。

    她走了，是不打算再回来了吗？

    黎羽飞抓起那串钥匙，金属质感的钥匙冰冰的一点温度也没有，就好像这个房间，这里的空气一样。

    黎羽飞拨了苏以彤的电话，没人接。

    小彤，你到底在想什么？

    花样城，2单元5-2。

    周云星走后，苏以彤还不太习惯和杨淑曼单独相处，去了沈志安和杨淑曼给她准备的房间。

    房间的窗帘是蓝色的，上面映着白色的碎花，窗前的书桌上放着一个玻璃花瓶，里面插着几只黄色的香水玫瑰。床单和被套是一个系列，整个房间显得整洁而小清新。苏以彤懒懒的躺在床上，被子有刚晒过的阳光的味道。

    这个家，包括这个房间，一定都是沈志安和杨淑曼用心布置的，苏以彤莫名的有种负担，她怕他们对她失望，她也不知道怎么去回馈他们。

    亲人？苏以彤真的很久，没体会到这两个字了。

    下午五点左右，周云星还当真去超市买了荔枝和菜，更是狠狠的拎了几大袋，免得到时候有人要记账。

    苏以彤越是捏是捏他走，他偏就黏着她。

    只是，周云星还没去到沈志安的家，先是在电梯里遇到了另一个人，这老天还真是能见缝插针的给人添乱。

    也是怪了，平日这个时候进进出出的人多得很，今天愣是连个鬼影子都没有。电梯门一合上，只有周云星和黎羽飞两个人的电梯，气氛立马变得紧迫起来。

    “你为什么会在这里？”黎羽飞按照沈志安给的地址过来，主要是拿钥匙来给苏以彤，再看看苏以彤这边的情况。黎羽飞怎么也想不到，竟然会在这里遇到周云星。

    巧合？

    恰巧周云星也有朋友在这个小区，还是他又来缠苏以彤？

    “我住在这里。”周云星倒不是挑衅，而是老实的回答。可至他说完那句话后，两人间的氛围瞬间变得微妙起来。

    住这里？和苏以彤住在同一栋楼里？而他们现在同上的都是五楼。苏以彤和周云星现在住在同一小区同一单元同一楼层？黎羽飞直逼周云星的眼神可以说是锋芒毕露。

    黎羽飞哪里想得到，他放苏以彤做选择的结果便是，让周云星做了苏以彤的邻居。左邻右舍，那真的是抬头不见低头见。

    那次在酒店，黎羽飞对周云星已经产生了很深的敌意，从英国回来，知道苏以彤和周云星还有接触，黎羽飞对周云星的敌意就更加深了。如果他知道沈志安的住处就在周云星家隔壁，黎羽飞怎么不会让苏以彤过来。

    那之后，黎羽飞没说话，周云星也没主动去找话。从一层到五层，两个人的电梯里，只有电梯上升过程中发出的“嗡。嗡。嗡。”声。时间漫长得像是过了一个世纪，“叮”，电梯的门终于打开了。至少对周云星来说，是松了口气。

    但，事情才没那么容易结束。

    电梯门缓缓地向两侧打开，黎羽飞没有出去的动作，周云星也不好出去，两人就这样僵持着。半分钟后电梯门自动合上，可电梯却是停在那里一动不动，又是久久的一阵沉默，简直比坐在考场里做不出题而离考试结束时间还很久那样状况还煎熬。。

    不知是过了一分钟还是十分钟，有人在外面按了电梯。电梯门再一次打开，黎羽飞走了出去，周云星过了会也跟了出去。

    5-2的门铃响了。

    “小彤，帮我去开一下门。”在厨房里做饭的杨淑曼听到门铃声，叫苏以彤。

    苏以彤打开了玄关的门，黎羽飞和周云星居然一同出现在门外。

    “黎先生，云星，快进来。”杨淑曼从厨房里出来，看到一块来的黎羽飞和周云星，热情的让他们快进来。

    “黎先生，我正在做饭，留下来一起吃个晚饭吧。”杨淑曼对黎羽飞说，然后再转向苏以彤。“小彤，我先做饭，你和你哥哥先说会话。”

    “杨阿姨，我帮你。”周云星也不想夹在黎羽飞和苏以彤中间，他把水果放在了客厅的桌上，把菜拎进了厨房。

    进厨房前，周云星还忍不住看了苏以彤和黎羽飞一眼，他们两人还站在玄关。