
    苏以彤也不答周云星的话，只是冷冷的白了他一眼。

    “小彤，你们认识？”杨淑曼见周云星和苏以彤很熟的样子，不止熟，周云星的话还有些暧昧。杨淑曼不由得打量起周云星。

    还好周云星昨天去发廊把头发染回了黑色，换了一个短的碎发，整张脸顿时清爽了不少，气质也变了。上身穿着白色的衬衫，配条深色牛仔裤，从头到脚干干净净整整齐齐的，比起以前的放荡不羁，不认识的人看到他，还以为他是个好学生。

    而周云星，也准备开始做个积极向上的好学生。

    “哦，同一个学校。”周云星这才注意到沈志安夫妇，电梯里的中年男人和中年女人好像和苏以彤很熟，是她亲戚？见有长辈在，周云星立刻变得正经起来。

    “原来是这样。”听周云星说和苏以彤是同一个学校，那就是苏以彤的同学，杨淑曼也不由得热情了起来。“我们是小彤的舅舅舅妈，前几天刚搬来这边。”

    “5-2？”周云星问。

    “是啊。”杨淑曼说。

    “前几天见隔壁在搬东西，没想到苏以彤的亲戚。”周云星真是忍不住想笑，这年头还真有这么凑巧的事。

    “那还真是巧啊。”杨淑曼说。

    “那苏以彤呢？”周云星的视线再次移到苏以彤和她身边的行李箱上。

    “小彤也会住在这里。刚搬过来，还在担心她可能一下子适应不过来，好在能遇到个认识的人，又是邻居。以后空着，多来我们家坐坐。”杨淑曼说。

    “一定一定。”周云星再笑，他好像已经看到一道大门正在向他敞开。

    “叮”。电梯响了声，门向两边打开了。

    “我帮你拿行李。就在隔壁，你以后要是有什么事，随时可以来找我。”周云星异常殷勤的去帮苏以彤拿行李，还不忘意味深长的说上一句。

    今天这事，周云星可是比中了彩票还要高兴。

    近水楼台先得月，苏以彤都住到他家隔壁了，周云星不信这次还追不到她。

    而对苏以彤，她除了沉着脸，也只能沉着脸。

    于是乎，苏以彤从最开始的周云星家里的房客，正式升级为周云星的邻居。

    中午的时候，杨淑曼留周云星一起吃饭，周云星连推也没推一句，一点不客气的答应了下来。这才多久的功夫，他和沈志安夫妇已经熟络起来，左一个阿姨，右一个叔叔，那是一个热情，相比之下，苏以彤反而更像是客人。

    苏以彤也拿周云星一点办法都没有。

    “对了，以彤搬了过来，那她哥呢？”吃饭的时候，周云星无意问到。

    “你是说黎先生。”杨淑曼一边往苏以彤的碗里夹菜，一边说。

    “黎先生？”对于杨淑曼的话，周云星反倒是疑惑起来。这苏以彤姓“苏”，如果是她哥的话，理应同姓才是，为什么杨淑曼要说是黎先生呢？还是说，苏以彤和她哥哥，一个跟爸爸姓一个跟妈妈姓，兄妹分开姓，这是有的。

    “整件事说来话长，也不是一句两句能说清的。总之是因为一些原因，小彤从小寄养在黎家，我们也是不久前才相认。”杨淑曼对于以前发生的事，只是一句话概括掉了，她也不想在苏以彤面前再提当年的车祸。

    “寄养？”周云星重复了一遍那两个字，显然对这件事很意外。不过，他突然想到了另外一件事，上回送苏以彤去机场的时候，他好像听苏以彤管陈碧云叫阿姨，而黎羽飞叫妈。他没有想到事情会那么复杂，所以当时也没在意。

    寄养吗？那她的爸妈呢？周云星看向苏以彤的眼神变了变。

    午饭过后，沈志安接了一个电话，说有点事要去处理，便出门去了。

    客厅里开着电视，杨淑曼在厨房里收拾碗筷，周云星没有回自己的家，而是跟着苏以彤站在阳台上。

    “我跟你说过吧，我是我奶奶带大的，上了初中后我才搬去和爸妈住，其实，我和他们的关系并不好。他们总是把自己的想法强压在我身上，可是我偏偏就是不按他们想的去做。”周云星一点点细说起自己的事情。

    “那是你的私事，没必要告诉我。”苏以彤打断，她不知道周云星为什么要对她说这些。

    她不喜欢听别人的私事，因为知道的越多，就会掺进自己的感情，关联也会越深，她还不太会和别人相处，更加不擅长处理人和人的关系。所以，他是他，她是她，简简单单的就好了。

    “高考那一年，如果不是他们去疏通关系，说是只要我分数过了最低限就可以去读b校，或许我也不会来到这里。很反感，反感自己的所有事情都被人操控，像个牵线木偶一样。所以在答卷的时候，我语文少写了一道阅读题，数学放弃了最后两道大题。后面分数不够，他们也拿我没了办法。”周云星不顾苏以彤，继续说下去。

    “周云星，你说那么多想要做什么？是要我承认你的勇敢，还是认可的你聪明？”苏以彤说，她当初可是很努力，才考上现在这所大学。

    而到现在，苏以彤还是不想过多介入周云星的生活，尤其是家庭。一是她和他的关系实在是还没到那个地步，二是她习惯了除了黎羽飞以外都是一个人的生活方式，她不想去介入别人，也不想被别人介入。

    而且，苏以彤一直都认为，周云星只是觉得有趣，觉得不甘心，才会对她纠缠不放，除此之外再无其他。

    “你。”周云星咬牙切齿，真想活活掐死苏以彤，他明明那么正经的说他过去的事，而那些事，他从没对其他人说过。周云星真是，有种要抓狂的感觉。

    “出门左拐，我不送了。还有，你在这里吃的一顿饭，我都会把账记下来。”苏以彤下了逐客令。虽然后面那句话有点伤人，但是，如果不对周云星的行为进行克制，又加上杨淑曼的好客，苏以彤敢肯定过不了几天，周云星能把这里当自己的家。