
    避免油烟出到客厅里，杨淑曼把厨房的维拉门关上了。

    “云星，帮我把青菜洗了。”厨房里，杨淑曼对周云星说。

    厨房外，黎羽飞从口袋里拿出苏以彤留下的那串钥匙，给她。

    “钥匙你拿着，就算你之后要在这里住下去，那也是你的家。”黎羽飞有一点点生气。

    苏以彤犹豫了下，但看黎羽飞非要她把钥匙拿回去的表情，她还是把那串钥匙拿了回来。

    黎羽飞走到客厅里坐下，苏以彤也跟着过去。

    “在这里还习惯吗？”黎羽飞关心的问她。

    “慢慢会习惯的。”苏以彤给黎羽飞和自己分别倒了一杯水，她手里握着玻璃杯，头低着没有看黎羽飞，她说。

    黎羽飞想说什么，却突然间找不到话了。他和她陷入了沉默。黎羽飞这才深切体会到，原来所有的改变，仅仅只需要半天时间。

    半天前，他和她还生活在同一个屋檐下，半天后，他想要见她却要按别人家的门铃。后悔了，在这件事上，黎羽飞是真的后悔了，后悔要她去考虑，后悔就这样放她离开。

    感情，是容不得大方的。

    所以那个时候，苏以彤才会问他，她舅舅舅妈想她过去，那他就不想留下她吗？

    “你生气了？”还是黎羽飞打破了沉默，他问她是不是因为让她搬过来，所以生气了。

    “没有。”苏以彤说。

    “要是你不想住在这里，我去跟他们说，让你搬回去。”黎羽飞说。其实他心里，是很想她说她要回去，但是，她没有。

    “这边挺好了，住久一点，就会习惯了。”苏以彤说。

    说着说着，两人又沉默了。

    这时，杨淑曼端着菜从厨房里出来。

    “志安说要晚点才回来，叫我们不要等他了，我们先吃饭。”杨淑曼把煮好的菜摆上厨房外的餐桌，对客厅里坐着的苏以彤和黎羽飞说，见他们不动，杨淑曼又喊苏以彤。“小彤，让黎先生一起，过来吃饭吧。”

    “先去吃饭吧。”苏以彤说着，帮着杨淑曼去厨房拿碗筷。

    杨淑曼烧了一桌的菜。

    吃饭的时候，杨淑曼、苏以彤、黎羽飞、周云星分别单坐在餐桌的四边，黎羽飞和周云星一左一右坐在苏以彤两边。

    “黎先生，要不我叫你羽飞吧。先生先生的总觉得很见外，而且你年纪比小彤大不了多少。”吃饭的时候，杨淑曼说。

    “可以。”黎羽飞说，视线却一直落在旁边坐着的苏以彤身上。

    “志安太忙，以前总是我一个人在家吃饭，现在好了。吃饭啊，还是人多热闹吃起来开心。”四人同桌，杨淑曼很高兴，时不时的帮苏以彤夹菜。“小彤，吃点这个，吃点这个……”

    苏以彤也不懂得怎么去推拒，杨淑曼夹什么菜给她，她全都吃了。

    “尝尝这个，我做的，比上回有进步。”周云星指着一盘西红柿炖牛腩，然后夹了一块牛腩进苏以彤的碗里。

    俗话说事从口出，说者无意听者有心。周云星不经意的话，却是全都听进了黎羽飞的耳里。

    上回？

    他们什么时候有过上回？

    苏以彤和周云星到底交往有多深，他们之间还有多少他不知道的事？

    像是不甘弱于周云星，黎羽飞也一个劲的往苏以彤的碗里夹菜。几轮下去，苏以彤碗里只见菜不见饭，光那些菜就够她吃的了。

    “周云星，你给我适可而止。”在周云星又一次往她这边夹菜时，苏以彤把碗挪开了，她狠狠的瞪着他。

    “我在等着你什么时候过意不去，也帮我夹点。”周云星死皮赖脸的说。

    “羽飞，吃饭，别理他。”苏以彤见黎羽飞的脸色不太好看，她往他碗里夹菜。

    “云星，你也多吃些。”杨淑曼适时的给周云星夹菜，她倒是挺喜欢这种吵吵囔囔的气氛。

    和杨淑曼不一样，黎羽飞是很看不顺眼周云星。虽然苏以彤一直在推拒，也不怎么搭理周云星，但她和周云星的关系明显超出了一般朋友的界限。

    要不是在杨淑曼家，又有杨淑曼在场，黎羽飞直接就让周云星走了。

    可他现在……

    事到如今，黎羽飞只后悔为什么要让苏以彤考虑，为什么那么轻易的就让她走。他有能力，也会很好的去照顾她，保护她。

    “羽飞，小彤平时都喜欢吃什么菜？”杨淑曼对苏以彤的了解还很少，而苏以彤也不太爱说话，问她什么，她都说可以。杨淑曼借着机会，问黎羽飞。

    “她什么都吃。”黎羽飞说。

    “没有特别喜欢的？”杨淑曼又问，就算不挑食，但也会有比较喜欢吃的吧。

    黎羽飞想了一下，他好像真的不知道苏以彤有特别喜欢吃什么？他平时回到家，她都已经做好饭了，一起去超市的时候，他问她想吃什么，她也总是说都可以。去外面吃饭，她点菜总是点他喜欢吃的菜。她从来没有表现出对某一样东西特别的喜好，所以，黎羽飞真不知道苏以彤到底喜欢吃什么。

    “她喜欢吃番茄！”周云星说。

    “番茄吗？”杨淑曼向周云星确定。“那有没有不吃的。”

    “她不吃花椒。”周云星说，之前“同居”的那二十来天，他可是有好好地细心的观察过苏以彤。

    “周云星，你给我闭嘴！”苏以彤瞪了周云星一眼。

    黎羽飞的表情看上去也显得有些不自在，那是当然，最该了解苏以彤的他，对她却没有想象中的了解。反而是，周云星看上去比他对苏以彤了解得还多。

    “我没有特别喜欢吃的菜，什么菜都可以。”苏以彤对杨淑曼说。

    之后，杨淑曼又问了一些苏以彤的喜好或是习惯，周云星一要说话，苏以彤就瞪他，然后，苏以彤都是很客气的和杨淑曼说，不需要太在意自己。

    至于黎羽飞，一顿丰盛的晚饭，他从头到尾基本上都是食之无味。

    晚饭后，苏以彤直接把周云星赶了出去。

    黎羽飞在沙发上坐了半个小时后，准备走，苏以彤起身去送他。