
    门外的过道上，苏以彤去按电梯。

    “走楼梯吧。”黎羽飞有些话想单独和苏以彤说。

    楼道里，苏以彤和黎羽飞一步一步的下楼梯，“咚、咚、咚、”的脚步声在楼道里回响。

    下到三楼的拐弯处，楼道里的灯有些昏黄，黎羽飞停住，他转过身，凝视着旁边的苏以彤。然后，他低下脸，凑近她，吻上她的唇。对于黎羽飞的吻，苏以彤没有避开。他去英国四十天，回来后和苏以彤的话也少了很多，他已经有五十多天没吻过她了。

    她的双唇还和以前一样，有点凉，带点唇膏的清甜，软软的，吻上去就有种欲.罢不能的感觉。黎羽飞由最初的舔.舐她的双唇，然后他的舌尖探进她的口中，和她的唇舌紧紧的交缠在一起。

    黎羽飞把苏以彤推到墙上，他的吻也越来越激烈，苏以彤迎合着黎羽飞，她仰起脸，双手抱住他的脖子。而他的双手则移到她腰部，撩起她衣服的下摆，手伸进她的衣服里，在她柔软滑嫩的皮肤上揉.摸。

    苏以彤和黎羽飞在楼道里激烈的拥吻着，她没办法拒绝他，因为她更贪恋他的吻，他的抚摸。

    黎羽飞的吻已经从苏以彤的唇移到她的耳垂，他一边吻，一边在用鼻尖在她的颈处摩挲，苏以彤忍不住低吟了下。

    他想要她。

    他更加贴近她的身体，贴在她小腹上的手，也不断地贪婪地往上移。

    她是他的，那一刻的黎羽飞，有种特别强烈的“占有.欲”。

    “李宏，走楼梯吧！”

    这时，楼道下面传来其他人的声音，快要沦陷进情.欲的黎羽飞稍微清醒了些，在其他人上来之前，他松开了苏以彤。

    苏以彤和黎羽飞站在墙边，都有点小喘气。一男一女从楼下上来，经过苏以彤和黎羽飞的时候，看了他们一眼，然后便上楼去了。

    “我说过，不要再和周云星往来。”等那两个人走后，黎羽飞对苏以彤说。黎羽飞明明说过他不喜欢周云星，可现在再看苏以彤和周云星的关系，反而更加亲密了。

    “我和他真的没什么。”苏以彤说。

    “那他说上回？上回你们在哪一起吃的饭？又是什么时候？”黎羽飞一个接一个的问，他不信苏以彤和周云星什么也没有。

    “……”苏以彤总不能说，她在周云星家里住了半个月多。

    黎羽飞走近苏以彤，看着她。

    “小彤，你说过你爱我，是吧？”黎羽飞向她确定。

    “嗯。”苏以彤回答是。

    “你也有了舅舅、舅妈，我们不再是兄妹，现在，我们公开我们的男女关系。”黎羽飞说。周云星的介入，也有些刺激到他了，也让他感觉到了不安。黎羽飞不想周云星再缠着苏以彤，也不想苏以彤和周云星之后再有任何接触。他已经没办法等着苏以彤毕业，再等一个合适的机会公开他和苏以彤的事。

    他要做她的男朋友，那样，才能断了周云星追她的想法。

    “羽飞。”苏以彤犹豫着。

    “我爱你。”黎羽飞说出口后，才发现他竟然是第一次和苏以彤说那三个字。他以前出差的时候，最多也只是说他想她。

    “不是这样的。”苏以彤表情有些复杂，她摇着头，不是这样的。

    “什么不是这样？”黎羽飞不明白苏以彤那话是什么意思。“小彤，我这人没什么情趣，也不会说些哄女孩子的话，但你相信我，我一定会对你好。”

    为什么要在她决心松手的时候，跟她说他爱她？

    “是因为周云星，因为他，你才对我说这些的吗？”苏以彤没回答反而问他。

    黎羽飞讨厌周云星，苏以彤是看得出来的，这也是她尽量避免和周云星过多接触的其中一个原因。后面为什么会变成这样，就连苏以彤自己也不知道是为什么。因为厌恶周云星，不想他围在她身边转，而他又偏偏成了她的邻居，黎羽飞才会对她说那些。是这样的吧？

    对于黎羽飞口中的那个“爱”字，苏以彤嗅到的更多是与爱无关的东西。

    “什么因为周云星，我们本来就是那样的关系。”一个周云星掺杂进来，黎羽飞也被搞得有些混乱。

    一个错误的开场白，一句早就应该说出口的话，错误的场合错误的时间，在这一场感情里，黎羽飞彻头彻尾全错了。

    “羽飞，我知道你疼我，关心我，不想我受伤。但，那不是爱，你心里应该明白的。”苏以彤的眼神消沉下去。

    即使黎羽飞为她做得再多，那也不是爱。即使她在他心里是特殊的，但那也不是爱。即使她和他发生了逾越男女界限的事，那同样不是爱。溺爱不是爱，他不爱她，就像韦园园那条短信里说的一样，他只是把她当做妹妹而已。

    “什么不是爱？小彤，你到底在说什么？”黎羽飞对苏以彤的话感到莫名其妙。

    “全都是我一时迷了心窍，才会趁虚而入，更是借着你的纵容，对你提出那种要求。我卑鄙，我龌蹉，我可耻，我可恨。所以，你没有必要为了那样的我用自己的一生来买单，也不要再勉强自己了。对不起，所有的一切，真的对不起。”苏以彤好恨那时的自己，明明黎羽飞对她那么好，她却自私的扭曲了他原本正常的生活。

    要不是她，他绝对不会做出那种不伦的事情来。

    那天晚上，苏以彤很清楚黎羽飞不愿意，要不然，他也不会去买个安.全.套，用了半个小时才回来，回来后再问她，是不是真的要这样？可她当真是鬼迷了心窍，一心只想要霸占他，最终，用那样的方式得到了他。

    “什么对不起，小彤，你是不是误会了什么？”从苏以彤的话里，黎羽飞明显感觉到她误会了些什么。

    “就到这里吧，不要再继续下去了。如果你不愿再回到哥哥和妹妹的关系，或是不愿再见到我，那么，就这样不管不顾了也没关系的。”苏以彤说完，不禁用上牙咬住了下唇，她难受。她不知道，要是黎羽飞以后真的再也不理她了，她会怎么样，一定很痛苦吧。