
    一个楼上，一个楼下，仅仅相隔着十几步步台阶，可对于房间里的苏以彤和客厅里的黎羽飞，却似咫尺天涯。

    “黎先生，这些年多谢你们对小彤的照顾，这份恩情，我们会铭记在心。要是以后你有什么需要帮忙的地方，也尽管开口，不用客气。”沈志安说，或许是在生意场上混久了的关系，言辞中多多少少还是带了点利益进去。

    “不存在恩情不恩情，你们也用不着感激我什么，即使没有血缘关系，我对小彤的感情绝对不比你们浅。”黎羽飞的态度也比第一次见面时要生硬得多。

    其实，沈志安的话并没有说错什么，而且，在生意这一块上，沈志安也确确实实能帮到黎羽飞。可是，黎羽飞就是听着很不舒服。一直以来，他对苏以彤的关心和爱护，从来没想过为此而得到好处。说到底，黎羽飞心里的不痛快，还是因为苏以彤的走。

    “黎先生，我没有别的意思，请不要误会，只是打心里面真的很感谢你们。”沈志安怕黎羽飞对他的话有所误会，急忙去解释。

    “咚。咚。咚。”一前一后的脚步声，打断了沈志安和黎羽飞的谈话，苏以彤和杨淑曼已经从房间里出来，正往楼下走。

    黎羽飞往楼梯的方向看去？看着一步一步走近的苏以彤，黎羽飞忽然觉得，他和她的关系突然间变得疏远了。

    “沈先生，小彤可以搬过去住，但是我有个要求。”等苏以彤下到客厅里，黎羽飞对沈志安说。

    “有什么要求尽管说，只要是我们能做到的一定竭尽全力。”沈志安很诚恳。

    “因为你们是小彤的舅舅舅妈，所以我才同意她搬过去和你们一起住，但要是她住得不习惯，住得不开心，她可以随时回来，你们不可以强迫她。”黎羽飞说。

    “黎先生放心，我们一定会对她好的。”杨淑曼说。

    “我走了。”苏以彤对黎羽飞说，分别的场面，比她想象中的要平静得多。

    真的要离开了……从今往后，她每天放学后，就不会再回到这里了，也不能每天和他见面了。之后，他们见面的次数会越来越少，电话也会越来越少，再然后，一点点的疏远，最后疏远成两个没有关系的人……

    关系，有时候真的很脆弱，有时候即使你不愿意，但说断，有可能就那么断了。

    这是苏以彤最不想面对的结果，但，也只能这样了。

    苏以彤拖着行李箱，就要走。

    “小彤……”黎羽飞看着她转身的背影，叫住她。

    那一刻，黎羽飞的心里竟然在害怕，害怕苏以彤走出这个门口，就不会再回来了。黎羽飞后悔了，他好想反口，不让苏以彤走。

    他也好想这个时候，苏以彤说不想去了。她只要说不去，他一定不会再让她走。

    但，苏以彤只是再看了眼这个她住了十几年的地方，然后走了。

    走在后面的沈志安，给黎羽飞留了一张名片，名片背后写了他在g市的住址。

    “这是我们住的地方，离这里很近，黎先生可以随时过去，看望小彤。”沈志安对黎羽飞说。

    而沈志安的写的地址，确实离这里很近――花样城。而苏以彤对那个地址，一定不陌生。

    苏以彤跟着沈志安夫妇一起走了，她和黎羽飞一起生活了十五年的家，现在只剩下黎羽飞一个人。

    这栋房，由最开始的三个人变两个人，再三个人，再两个人，直至只留下黎羽飞一个人。他爸爸去世后，妈妈嫁去了国外，如今苏以彤也走了。是房子太大的关系吗？只是少了一个人，却让人感觉，好安静。

    黎羽飞给他妈妈打了电话。

    “妈，小彤的舅舅舅妈把她接走了。”黎羽飞对陈碧云说，声音有些低沉。

    “以彤那么小的时候就没了爸爸妈妈，也是个可怜的孩子，现在终于有舅舅舅妈了，他们会给她一个更好的家庭环境，应该也会对她很好，希望她以后能幸福。”陈碧云没听出黎羽飞声音里的难受。

    他也希望苏以彤能幸福，只是不想，她的幸福里没有他。

    “可是……”黎羽飞想说些什么。

    “你舍不得以彤？”陈碧云说。“说起来，她从小到大还真的是很黏你。但，你们总会分开的，将来你结婚，或是她结婚。”

    那如果他和她结婚，就不会分开了！

    不过后面的话，黎羽飞没有对陈碧云说。

    另一边，由司机驱车，沈志安坐在副驾驶位，杨淑曼和苏以彤坐在后排的座位。车上，杨淑曼会主动找些话和苏以彤说。

    相比之下，杨淑曼比陈碧云对苏以彤要亲切得多，只是，苏以彤一下子还不习惯“陌生人”的好。

    车没开出多远，绕了一个弯，再绕了一个弯，开进了花样城的地下停车场。

    “花样城？”苏以彤有种不好的预感。

    “以前生意场上的朋友在这里有一套空置的房子，我和你舅妈看了下，环境还不错，离你原来的家和学校都近，出入方便，所以就买了下来。”沈志安夫妇为了苏以彤，也考虑了很多，他们对她的关心是显而易见的。

    不会这么巧吧？苏以彤这么想着。

    可偏偏就这么巧。

    电梯里，苏以彤遇到了周云星。

    苏以彤和沈志安夫妇一起进了电梯，电梯的门眼见着要合上，“等一下！”一个人却在这时冲了进来，来人看到电梯里的苏以彤，或许是因为惊讶，先是楞了一下。

    周云星也没想到会在自己家住的电梯里遇上苏以彤，再看她手里拖着行李箱，难道主动过来和他“同居”？

    “苏以彤，你这是要离家出走啊？要过来，提前和我说一声，我过去接你嘛。安啦，我会无条件收留你的。”周云星虽然知道苏以彤应该不会主动来找他，但还是忍不住和她玩笑的说。

    而要巧不巧的，沈志安和周云星住的是同一单元，而且，进电梯后，沈志安按的是5层，周云星就住在5-1。

    苏以彤都觉得巧过头了。

    不至于吧！