
    “怎么可能不见你，怎么可能对你不管不顾，更不可能重新再回到兄妹关系。”黎羽飞见苏以彤的话越说越离谱，他也变得有几分激动。只是，黎羽飞的话还没有全部说完，苏以彤已经不知不觉哭了起来。

    “小彤，事情真的不是你想象的那样，你听我说。我没有逼着你搬出去，也不想你离开。一年前……一年前……那天晚上……”黎羽飞不擅长去表达，见着苏以彤一个劲的哭，他更加不知道该怎么去解释。他双手抚上苏以彤的脸庞，想要帮她拭去眼角的泪水，可才刚擦干，新的眼泪又淌出了眼眶，直至浸湿了他的整个手背。

    “羽飞，就到这里吧。”苏以彤把脸转到一边，黎羽飞的手也顺势滑开了。

    苏以彤伸手擦了擦自己的眼泪，然后转身，往楼上走。

    “小彤。”黎羽飞从后面拉住苏以彤的手。

    “我们分开一段时间吧。”苏以彤说，然后挣脱了黎羽飞抓住她的手。

    苏以彤显然已经下定了决心，黎羽飞还想说什么，但只是站在原地，看着苏以彤上楼，拐弯，然后她被墙壁挡在了后面，耳边是她越走越远的脚步声。

    趁虚而入？那天晚上发生的事，她一直是这样认为的吗？那天晚上之前，韦园园刚去英国不久，那段时间，黎羽飞的心情是有些低沉，但不是因为和韦园园分手，而是他意识到他对苏以彤的感情。身为哥哥的他，却对小自己八岁的她产生了那种想法，黎羽飞觉得有些可耻，没办法面对自己，更加没办法面对她。有几天，黎羽飞刻意避开苏以彤，心烦意乱的他，便用工作来麻痹自己，分散自己的注意力，强迫自己不要去多想。

    而在苏以彤看来，黎羽飞那段时间没日没夜的工作，是因为韦园园去英国而导致的。他什么也没去解释过。因为这样，她才认为她生日那天晚上对他提出那样的要求，是趁虚而入？而这一年多来，她都一直背负着这样的愧疚感吗？

    她真的误会了。

    同在一个屋檐下生活，朝夕相处，而他也从来没给过她安全感吗？为什么，为什么他什么都不知道，明明她就在他眼前，却看不到她的不安，看不到她的难过。

    倘若对她所有的感受，他都熟视无睹。如果是这样，他对她的爱，还算爱吗？

    黎羽飞两手握成拳，攥得紧紧的，他想要上楼去找苏以彤说清楚，把所有点事都说清楚，但他的脚步才迈出一步，就怎么也迈不出去了。

    另一边，苏以彤沿着楼梯一直走，一直走，一直上到三十层，这栋楼的顶层。

    顶楼的门没有锁，苏以彤推开门走出去，外面的天已经全黑了。天很黑，夜很静，偶尔吹起的晚风有点凉。

    而等苏以彤坐电梯从顶层下去，已经是一个小时后。她眼里的眼泪早已被吹干，连一丝红肿的痕迹也找不到了。

    “叮。”电梯门打开后，苏以彤还未走出去之前，她看到周云星站在外面。

    周云星斜靠在电梯正对过去的墙壁上，也不知在那里保持那个姿势，站了多久。

    “你来一下。”周云星进电梯拉住苏以彤的手臂，把她带出了电梯，然后带去了他家。

    周云星开灯后，把玄关的门关上了。

    苏以彤实在有点疲惫，以至于对于自己和周云星共处一室，一点警惕也没有。

    “苏以彤，是不是只要是你哥讨厌的事，你都不会去做。”周云星一脸认真的看着苏以彤。

    “是。”苏以彤肯定的回答。

    “我知道他对你很重要，但他是他，你是你，你不可能一辈子都活在他的世界里。总有一天他会结婚，会有自己的家庭，你也会结婚。”周云星眉头皱得更深，一副很头痛的样子。

    “那时候，也一样。”苏以彤说。

    “你。”周云星两手抓成拳头，咬牙切齿，快要被苏以彤气得说不出话。

    “我要回去了。”苏以彤说着就要回去。

    “苏以彤，我喜欢你，你不可能一点也感觉不出来吧。”周云星拦在了苏以彤前面。

    “周云星，我今天真的有点累，没心思和你玩闹。”苏以彤有气无力的说，也没把周云星的话当真。

    “什么玩？我再说一遍，我喜欢你。”在“爱”和“喜欢”两种表述里，周云星最后还是选择了用“喜欢”两个字。因为他也不懂什么是爱，怎么样才算是爱，唯一能肯定的是，凡是有关苏以彤的事他都很在意，那是对其他女生没有过的感觉。

    “周云星，我当你是开玩笑，以后别再说这样的话了。”苏以彤的神色也正经起来。

    “要我怎么做你才相信？你当真以为我闲得发慌，吃撑了没事做才天天在你面前晃荡，还一张热脸贴上去找骂吗？苏以彤，你到底有没有脑子？”要她相信他喜欢她有那么难吗？周云星头痛得要命，可喜欢上了就是喜欢上了，又不是上街去买东西，不想买就不买了。“我知道我以前玩，还玩得很疯，交过很多的女朋友，和很多认识的不认识的女人上过床，但是，那都是各取所需。唯独对你，我是认真的。为了你，我也已经在改变了。给我一个机会，尝试着了解一下我，真实的我并不是你平时看到的那样。”

    “你是认真的？”苏以彤看着周云星，他的样子好像真的是认真的。

    “认真的。”周云星肯定的说。

    “喜欢我？”像是为了确定，苏以彤再问了一遍。

    “是，喜欢你。”周云星还是肯定的回答。

    苏以彤没有说话，她仔细的端详着周云星，好像在辨别他话的真假，然后她头低下，陷入一阵沉思里。于是，两人的气氛一下子安静了下来。

    见苏以彤久久也不表个态，周云星莫名的紧张，心情也跟着躁动不安。实在是受不了这种不说话的氛围，周云星抓住苏以彤的手贴在了他的心口上。