
    “你干什么？”苏以彤想把手收回来，但没有挣脱成功。

    “让你确认一下我是不是认真的，长这么大，我的心还是第一次跳这么快，这么紧张。”周云星抓着苏以彤的手不放，话末，他又补充了一句。“剧烈运动的时候除外。”

    要是运动时他也能保持匀速的心跳，他不是天才，是有病。

    表也表白了，该说的也说了，可苏以彤还是一副不痛不痒的样子，周云星无比的想抓狂。女人做到她这份上，也算是巅峰了。他不说是秀色可餐，姿色也差不到哪里去，正常点的女人对着他，即使不兴奋，身体内的荷尔蒙至少也会起点反应。当然，这和好色没有直接关系，纯属于身体的本能反应。她倒好，对他视而不见听而不闻。

    究竟，她是不喜欢男人，还是真的很讨厌他？如果真厌恶他，她也不会和他同居二十天。又或者，他以前太过放荡，如今来个现世报？至于吗？他又没坑着谁。

    “只是喜欢而已？”苏以彤又问。

    “啊？”周云星不明白苏以彤的意思。

    “接触了那么久，你也应该清楚我是个什么样的人。不温柔、不贤惠、不大方，还会无理取闹，自私自利，也不会顾忌别人的感受。”苏以彤说。

    “你倒是挺有自知之明的。”周云星不傻，自然听得懂苏以彤在说什么。他调弄了一句，声音明显比之前要低落。“这是在拒绝吗？”

    “要只是喜欢，就此打住吧。”苏以彤的话，打破了周云星最后的一丝希望。即使相处了这么久，也相互了解得更多，苏以彤还是一点没犹豫的拒绝了周云星。她不想周云星在她身上浪费时间，她是不会喜欢上他的。

    “一点机会也没有吗？”周云星还是不死心。

    “对不起。”苏以彤沉默了许久，然后说，她想不到一个晚上都在说对不起。

    “你说你吧，就长相过得去一点，身材好一点，余下的全是缺点。不善解人意，不解风情，又不体贴，说话还没有一句好听的，总之就是一点都不讨人喜欢。我也不知道中了什么邪，居然会喜欢上你。”周云星无可奈何的说，他八成是神经错乱了，才能忍受苏以彤那么久。

    “对不起。”苏以彤再说了一次对不起，到这种时候，也只还剩下那三个字了。

    实话说，刚开始的时候，苏以彤挺厌烦周云星，可后来发生了那么多事，她说不上喜欢但也不讨厌。但是，那些和爱都没有关系。

    “除了对不起，你能不能说点别的，还是你当真觉得自己亏欠了我。”周云星没好气的说，他宁可苏以彤更干脆的拒绝，而不是现在这个要死不活的样，让他更加憋闷。突然，周云星想到另外一件事。“对了，酒店那次，还有包厢那次，你加起来欠我两回，要不要今晚一次性还清了？”

    “你混蛋。”眼见着周云星往自己这边凑过来，苏以彤往后退去。

    “我说的是事实。见我这么受伤，你难道不打算安慰一下我吗？”周云星单手撑在墙壁上，挡住了苏以彤一边的去路。

    “是你说的，我一点优点没有，你还是去找别人吧。”见着周云星那轻浮的样，苏以彤心里的那点愧疚，一下子便消失得无影无踪。

    “那吻一下。要是你再拒绝，今天晚上就别想从我家出去。”两人的距离好近，苏以彤的一切，周云星都尽收眼里。他好像，不单单是喜欢她而已。

    也不征得苏以彤的同意，周云星顺势吻了下去，本来这种事，哪里还有问女人要不要的。只是，等周云星强吻上苏以彤的唇后，他才发现他想要更多。

    “不要。”在周云星把手探进她的衣服里时，苏以彤用力推开了他。

    是错，就不该继续错下去，不然到后面谁也回不了头。

    “苏以彤，你说我以后要不要避着点你，免得见面的时候尴尬。要不更干脆点，我换个房子好了。”周云星喘着气，眼神有些忧伤，却没有再去强迫苏以彤。能强迫一时，还能强迫一世吗？更何况，他也不是流氓。

    “你随便。”苏以彤说。要是相见痛苦，那么不如不见。那她和黎羽飞，是不是也应该这样？

    “你还真是够狠的。”周云星当真想活剥了苏以彤。“我今天就告诉你，我不消停，你也别想有好日子过。想我消失，眼不见心不烦是不是，美得你的，我就住在这里哪儿都不去。”

    见周云星又较真起来，苏以彤摇了摇头没说话。说走的也是他，说留下的也是他，话全被他说了，她还能说什么？

    “我回去了。”苏以彤说。

    “要我送你不。”周云星好心的说。

    “你方便的话，打开门就行了。”苏以彤说。

    “我好像有东西落你家了。”周云星开门后，跟在苏以彤的身后。

    “是什么？我帮你拿过来。”苏以彤停住，挡了周云星的路。

    都说女人翻书比翻脸还快，周云星也一点不逊色。前一秒还在那里暗自神伤，至于有多神伤，只有他心里头清楚。下一秒，又回到了死皮赖脸的样。搞得苏以彤都有点怀疑，周云星刚才说喜欢她，到底是不是真的？镜头转回去，他好像说了她不少的坏话，什么有自知之明，那该是他说的话吗？

    “肯定是放在口袋里不小心掉了出去。”周云星煞有其事的说，装得跟真的一样。“私隐的东西，告诉你也行，不过你要对我负责。”

    “你随便。”苏以彤也不理周云星了。

    “还是明天再去吧。”周云星像是有什么顾虑，不过看他满脸坏意，背地里铁定又在动什么坏脑筋。他站在门外，还不忘加一句。“那我就不送你了。”

    送？出门就能看到她家的大门，他还想怎么送？又想送她到哪？苏以彤头也不回的走了。

    亲眼看着苏以彤进了门，周云星在门口站了许久，才转身回了自己的家。