
    “学姐。”王涵衍抿了抿嘴，像个做错事的孩子一般，他在想自己是不是问了不该问的问题。

    “学姐毕业后，会离开g市吗？”王涵衍换了个话题。

    苏以彤之所以学管理学会计，是打算毕业后就进黎羽飞的公司上班。

    但她和黎羽飞现在的关系变成了这样，对于之后的事，苏以彤自己也不知道。

    苏以彤看了看手表，快11点半了。

    “我先去吃饭了。”苏以彤对王涵衍说，然后把桌上的书合上，站了起来。

    苏以彤没问王涵衍要不要一起去吃饭，王涵衍也不好意思一块。

    “好的。”王涵衍还坐在原来的位置上，看着苏以彤拿着没看完的那本书走出来阅读室，他眼神里带点失望。

    苏以彤去食堂吃完中午饭，回宿舍午休，四个人的宿舍，只有夏如如在，其他另外两个人不知道去了哪里。

    她睡到下午两点，又去了图书馆。

    下午五点左右，苏以彤接到杨淑曼的电话。杨淑曼在电话里说，她在离苏以彤学校不远的微笑堂百货商场买东西，让苏以彤放学后去商场找她，然后一起回家。

    苏以彤为了不让杨淑曼等自己，挂完电话后，她便走出学校，去了微笑堂。

    “小彤，这么早就放学了。”杨淑曼见着苏以彤，总是笑得很亲切。

    “学校下午没课。”苏以彤说。

    “时间还早，陪舅妈逛一下商场。”杨淑曼说。

    “要买什么？”苏以彤问。

    “先看一下。”杨淑曼在商场里走着，说是让苏以彤陪她逛商场，她却总是去看苏以彤的东西，上到衣服裤子，下到鞋，还有包包帽子等等。

    杨淑曼走进一家女装店，里面卖的全是年轻人的服装。

    “小彤，你看这件衣服怎么样？要不你试穿一下。”杨淑曼看中一件白色衬衣，让苏以彤去试。

    “这是今年的新款，在我们店里卖得很好。”店里的导购员过来，热情服务。

    “我有衣服。”苏以彤说。

    “衣服又不会嫌多。”杨淑曼让苏以彤去试。

    苏以彤不知道怎么去回绝杨淑曼，而导购员又已经把衣服从衣架上拿下来了，她只好去试了。

    “试中码的吗？”女导购员问苏以彤。

    “中码。”苏以彤说。

    “试衣间在那边。”

    苏以彤拿着衣服去了试衣间，换好衣服后出来，杨淑曼让苏以彤在镜子前面转了一圈，衣服的上身效果还不错。

    “合适吗？”导购员问。

    “就要这件吧。”杨淑曼对导购员说。

    苏以彤看了下衣服的吊牌，三百多，她平时穿的衣服其实也要这么多钱，但她和杨淑曼还不是很熟，实在不愿花别人的钱。

    “不要了。”苏以彤说。

    “穿着挺好看的，买吧。”杨淑曼还是坚持要买。和苏以彤的客气不一样，杨淑曼想为苏以彤做更多，想把好的东西都给她。

    与此同时，微笑堂百货商场旁边的一家私人会所里，黎羽飞正在和客户谈生意，他时不时的看看手表，很想脱身走人。

    他原本想今天下午去学校接苏以彤，当面和她说清楚所有的事。

    误会越拖，只会越难解释清楚。

    一旁的韦园园，时不时的往黎羽飞看去，从下午五点钟起，他便频繁的私下看表，几乎是隔五分钟就看一次。他还约了人，而且时间马上就要到了？就韦园园对黎羽飞的了解，能让黎羽飞这么紧张的，除了苏以彤，不会有别人。

    “羽飞，到你了。”韦园园装作没看到黎羽飞看表，轮到黎羽飞的时候，韦园园提醒他。

    黎羽飞抓起一个保龄球，他一小段助跑，把球丢出去，不过球滚偏了，只击到了一个球瓶。

    “黎总这是在让我啊。”和黎羽飞一起打保龄球的，是一个五十多岁的中年男人，也就是黎羽飞的客户。

    “李总技高一筹，我比不过。”黎羽飞陪笑着说。

    李启明是恒企的采购经理，恒企近期要采购一批电子元件，数额高达上百万，很多元器件厂商都争着要和恒企做这笔生意。要是能成为恒企的供货商，以后的订单肯定是源源不断，黎羽飞也想做这笔生意。他约了几次李启明谈采购的事，但都没谈下来，今天中午，李启明的秘书打电话给黎羽飞，说李启明约他下午打保龄球。

    黎羽飞就来了，但在会所里，意外看到了有段时间不见的韦园园。

    韦园园回国后，进了恒企，而韦园园和李启明的关系还很密切，李启明和韦园园的父亲是同一个部队上下来的战友，韦园园叫李启明叔叔。

    韦园园知道黎羽飞在和李启明谈生意，关于这次恒企采购，黎羽飞和其他同行相比，其实也没有太大的优势，这也是他迟迟没有把这单生意谈下来的原因。韦园园借着和李启明熟，帮着黎羽飞说好话，李启明也卖韦园园的面子，于是才约了黎羽飞。

    “哎呀，时间过得真快，都快六点了，该吃饭了。”李启明看了下手表，时间不早了。

    “李总，我已经在芙蓉居订好了位置。”黎羽飞说。

    “今天有朋友要去家里面，我得回去。”李启明为难，然后看向韦园园。“这样吧，园园，你和黎总去吃吧。”

    黎羽飞看着韦园园，表情有点复杂。

    “那我先走了，采购上的细节，我们改日再谈。”

    李启明先走了，留下黎羽飞和韦园园在保龄球馆里。

    “园园，我还有点事，要不，我改天再请你吃饭？”黎羽飞说。

    “怎么，那么不愿意和我吃饭。”韦园园还笑着一张脸，也看不出有没有生气。

    “不是。”黎羽飞确实有点想走。

    “不吃饭也可以，那去喝杯东西！”韦园园说，她不想就这么轻易的放黎羽飞去找苏以彤。

    而且，就吃个饭而已，他有那么为难吗？

    “采购的事，我可是和李叔叔说了不少你的好话。”韦园园又说。

    “谢谢你。”黎羽飞说。

    “微笑堂的阡陌咖啡，可以吗？以前我们常去的那家。”韦园园笑了笑，她知道黎羽飞在乎这单生意。她心里也想李启明和黎羽飞做成这单生意，这样，她和他也就可以有更多的往来。