
    说到底，韦园园还是不甘心，不愿放弃黎羽飞。

    苏以彤有哪点比得过她，不过就是仗着黎羽飞对自己的溺爱为所欲为而已。只要再给她一次机会，韦园园相信，她一定能和黎羽飞重新再在一起。

    黎羽飞犹豫了下，还是答应了下。他之前已经和韦园园把话说清楚了，只是喝个咖啡而已，也花不了多少时间。总是这么拒韦园园于千里之前，也不是太好，而这次和恒企的生意，韦园园也确实帮他说了不少话，他也该谢谢她。

    但，黎羽飞并不知道韦园园心里想的，她可不是单纯的只是想和他喝杯咖啡而已。

    之后，黎羽飞和韦园园去了微笑堂二楼的阡陌咖啡。

    黎羽飞和韦园园就着玻璃的位置坐下。

    “一杯马琪雅朵，一杯蓝山。”服务员过来，韦园园说，她还记得黎羽飞喜欢喝蓝山。

    旧地重来，韦园园有些怀恋，而黎羽飞却有些心不在焉。

    “听说伯母已经回英国了。”韦园园用勺子搅拌着咖啡，和黎羽飞说话。

    “已经回去了。”黎羽飞说。

    “……你和以彤，还好吗？”韦园园犹豫了很久，还是问了出来。

    黎羽飞只是不断的用勺子搅拌着咖啡。能说他和苏以彤还好吗？至从苏以彤搬了出去，黎羽飞才真的意识到，她是有可能离开他的。

    韦园园凝视着黎羽飞，他不说话，但从他沉默的表情上，她也能看出他和苏以彤现在并不太好。

    韦园园心里不由得有点开心，如果把苏以彤当做情敌，黎羽飞和情敌的关系不好，韦园园自然高兴。

    苏以彤那么任性，黎羽飞纵然是纵容，也是会有底线的。

    说过了陈碧云，说过了苏以彤，韦园园和黎羽飞之间，一下子找不到什么话可说了。而黎羽飞也不主动，两人相互沉默了一会。

    “恒企这次采购，你还是把价格再降低一点。”私事聊不下去，韦园园只能把话题转移到工作上了。

    “再降多少？”黎羽飞问韦园园的意见。从长远来看，就算平着本接这单，黎羽飞也愿意做。

    “我透个底给你，广海给出的元件的价格是，29块8一个。你可以稍微高一点，但不要高出太多，保证质量就可以了。李叔叔这边，我再跟他说一下。”韦园园说。

    “我考虑一下。”黎羽飞说。

    就恒企采购的事，黎羽飞和韦园园在咖啡店里谈了十几分钟。一谈到工作，黎羽飞便认真起来，也不拘泥于他和韦园园的过往。而他也暂时忘了，要去找苏以彤的事。

    这边，黎羽飞和韦园园还坐在咖啡店里喝咖啡。

    另一边，同在一个商场的苏以彤，手里提着杨淑曼给她买的衣服，杨淑曼说想喝点东西，两人正从四楼下到二楼。

    二楼有餐馆，有咖啡店，有奶茶店，全是吃的。苏以彤和杨淑曼走在过道上，经过阡陌咖啡的时候，苏以彤看到了坐在咖啡店里靠玻璃位置的黎羽飞和韦园园。

    苏以彤没想到会在商场看到黎羽飞和韦园园在一起，透过玻璃，里面的他们好像谈得很开心的样子。

    黎羽飞和韦园园越是有说有聊，苏以彤的心里就像打翻了一盘醋，很不是滋味。

    “小彤，怎么了？”杨淑曼见苏以彤停下了不走了。

    苏以彤像是没听到杨淑曼的话，还是隔着玻璃，看着里面的黎羽飞和韦园园，她就那样站着，那样看着，足足有一分钟左右吧。而那一分钟里，黎羽飞和韦园园都在说着话。

    黎羽飞也不知道苏以彤在外面看着他，而当他转过脸，看到站在玻璃外，正看着里面的他的苏以彤的时候，她已经在那里站了很久。

    小彤！黎羽飞看到苏以彤后，立即站起来，往咖啡店外面去。

    苏以彤也没跑，黎羽飞出去的时候，她还站在那里。

    就在黎羽飞从沙发上站起来，往外走的时候，里面的韦园园对外面的苏以彤得意的笑了笑。

    “小彤！”黎羽飞站到苏以彤面前，也看到了她身边的杨淑曼，他礼貌的打招呼。“伯母您好。”

    “好巧。”杨淑曼并不知道苏以彤、黎羽飞、韦园园三人之间复杂的关系，只当是意外遇到了黎羽飞，还挺高兴地。

    而这时，韦园园结了账，也从咖啡店里出来，站在了黎羽飞的身边。

    “以彤，好巧！”韦园园和黎羽飞站得很近，笑着对苏以彤说。

    “你们继续，我们只是路过。”苏以彤看看韦园园，再看向黎羽飞。她极力克制着，然后，若无其事的，很平静的对黎羽飞说。

    本来就是她趁虚而入，现在就算黎羽飞和韦园园旧情复燃，苏以彤也不能怎么样。只是，为什么偏偏要让她遇到他们，让她看到他们那么好的样子？

    “小彤，我们只是在谈工作上的事，已经谈完了。”黎羽飞去解释。苏以彤越是若无其事，他越是不安。

    虽然他和韦园园真的什么也没有，但她明明说过不想他和韦园园再见面，他也承诺她，尽量避免和韦园园的接触。

    黎羽飞怎么也想不到，苏以彤刚好这个时候出现在百货商场里。

    “谈什么样的工作，需要在咖啡店里谈？”苏以彤没表现出生气，但她心里其实很介意。

    “我……”

    “这位是？”杨淑曼看着韦园园，问黎羽飞。

    “工作上的朋友。”黎羽飞说，没说韦园园是他的前女友。

    “伯母你好。”在外人面前，韦园园总是表现得很优雅，端庄得体。

    “你好，我是小彤的舅妈？”杨淑曼自我介绍。

    “舅妈？以前没听以彤说过。”韦园园有些惊讶。

    “因为一些原因，刚才相认。”杨淑曼说。

    “他们还有工作要谈，我们走吧。”苏以彤终于不再去看黎羽飞，她对杨淑曼说完，便往前走去。他一而再再而三的和韦园园见面，即使她再要求他，他还是要和韦园园见面。而现在，她也没立场去干涉他。