
    当日凌晨，沈志安和杨淑曼早就睡去，苏以彤房里的灯也灭了。沉浸在黑暗中的房子，四处都静悄悄的。

    苏以彤坐靠在落地窗边，头倚着窗帘，她手里拿着手机，一个晚上，黎羽飞都没有打过电话给她。她应该已经把话和他说清楚了，他应该会有一段时间不会再来找她了。苏以彤没想到，她和黎羽飞，到最后还是变成了这样。

    她把手机界面滑到通讯录，点出黎羽飞的名字，她点了下他名字后面的选项，然后手机弹出黑名单选项。她在添加黑名单上犹豫了好久，她不是怕黎羽飞打电话来，而是怕自己什么时候会忍不住再去打扰他。可，苏以彤的手迟迟没办法按下，最终，她还是没把黎羽飞的手机号设置成黑名单。她就这般，靠着窗帘坐了很久很久，然后不知不觉睡了过去。

    另一边的黎羽飞，还没有睡，他坐在房间的床上，手里拿着手机，好几次他都想打电话给她，但都没有按下去。他想，把所有的事情都整理一下，然后再去和苏以彤说清楚。

    那一晚，不论是对苏以彤，还是黎羽飞，又或是周云星，绝对是个漫长的夜。

    第二天早上，苏以彤醒来，收到一条黎羽飞发来的信息，让她给他一点时间。

    苏以彤起来的时候，杨淑曼和沈志安都已经起来了，杨淑曼还做好了早点，煎蛋稀饭配热牛奶。

    “小彤，志安等会也要出去，让他先送你去学校。”杨淑曼和苏以彤说。

    “我搭公车去就可以了。”苏以彤婉拒，她还没习惯叫杨淑曼舅妈，也还没习惯叫沈志安舅舅，她实在没办法做到周云星那样到哪都能自来熟。

    “稀饭淡了没有。”杨淑曼上了年纪，吃东西吃得比较清淡，她怕苏以彤喝着没味道。

    “还好。”苏以彤说，把一整碗稀饭，一整个煎蛋，还有一整杯牛奶都吃掉了。

    之后，苏以彤客气的对杨淑曼和沈志安说了句，“我出门了”，然后出去了。

    “路上小心点。”杨淑曼叮嘱苏以彤。

    去坐电梯的时候，苏以彤路过周云星的家，他家门关着，她看了一眼，便走了。

    苏以彤的家里，沈志安还在悠闲的喝着稀饭。

    “小彤这孩子，挺好，就是不怎么爱说话。”杨淑曼把苏以彤刚坐的位置上的碗筷给收了。

    “这才刚搬过来一天，肯定还有点不习惯，再久一点，会好的。你也要有点耐心。”沈志安说。

    当天，苏以彤只有一二节有课，其他时间，她都泡在图书馆里。

    图书馆里，苏以彤遇到了王涵衍。

    王涵衍走进二楼的第三阅读室，正好看到在书架前找书的苏以彤，他看了看阅读室里面，因为是早上，图书馆里的人不多，而第三阅读室里只有苏以彤一个人。

    王涵衍走过去。

    “学姐！”王涵衍还是很有礼貌的和苏以彤打招呼。

    “早上没课吗？”苏以彤转过脸，便看到了王涵衍。

    “三四节没课。”王涵衍说，他也是一个人。

    苏以彤拿了一本地理图册，往阅读区去，王涵衍也在书架上拿了一本历史类的书，也跟了过去。

    国庆节结束后，苏以彤就没去球馆了，她和王涵衍还是第一次在学校里遇见。

    “学姐最近很忙吗？”王涵衍在苏以彤的旁边坐下。

    “有一点吧。”苏以彤也不具体说。

    “这样！”王涵衍说完，两人相互沉默了下，他又试着找话说。“是忙着找工作吗？”

    “嗯。”苏以彤应了下，没说太多。

    “那找到了吗？”王涵衍也不是那种很善于交流的人，尤其是和女生，他只是试图找些话和苏以彤说。

    “再看看吧。”苏以彤说，她看了下王涵衍手上拿着的书。“看历史书，你学中文的？”

    “不是，我学电子信息的。看历史，是受我爸爸影响，我爸爸是历史老师，我从小就对历史特别感兴趣。”王涵衍和苏以彤说话的时候，总显得有些腼腆。

    “既然对历史感兴趣，那为什么不读文科呢？”苏以彤问他。

    “那是……那是……因为……”王涵衍不知道要怎么回答，一急起来，脸就有点涨红。“从小到大，周围的人都说我很文静，不像个男孩子。所以，我才选了理科。”

    苏以彤打量着王涵衍，他长得眉清目秀，干干净净的，脾气很好，被女生逗的时候还会脸红，笑的时候脸上会露出两个酒窝。他确实是挺文静的，不过还不至于像个女孩子。他小正太的外形和性格，在大学里应该很受女生的欢迎。在球馆里的时候就是，大一些的学姐老是喜欢撩他。

    苏以彤笑了笑，然后转回了头。

    “学姐会不会觉得我很幼稚。”王涵衍问她，好像特别在意苏以彤对他的看法。

    “怎么会，理也好，文也好，本来也不是那么重要。”苏以彤说，她觉得王涵衍挺好的，教养、脾气、性格，各方面都很好。

    听到苏以彤的话，王涵衍像是松了口气。

    之后的时间，苏以彤看她借的书，王涵衍则看他借的书。偶尔，王涵衍会用余光看一下旁边的苏以彤，她看书的样子很认真，也很安静。

    她打球的时候也是一样，就算球馆里再吵再闹，她也显得很安静。

    “学姐。总去球馆找学姐的那个学长，是学姐的男朋友吗？”王涵衍犹豫了很久，还是问出了口，他说的学长指的是周云星。杨明宇说，周云星应该是苏以彤的男朋友，但杨明宇也不确定，只是用应该两个字。

    “不是。”苏以彤说。

    “……那学姐的男朋友……”王涵衍应该是想问，苏以彤有没有男朋友，但这种私人问题，他实在有些问不出口。

    她的男朋友？

    黎羽飞算吗？

    而昨天，他也说要公开他们的男女关系。

    但她跟他说，就到这里了，不要再继续下去了。

    她和他，算是没关系了吗？

    苏以彤沉默着，像在想着什么，眼睛看着书本，但一直也没翻页，很久也没有说话。