
    “那我们先走了。”杨淑曼见苏以彤走了，她也走了。

    如果不是有杨淑曼在，黎羽飞一定会追上去，拉住苏以彤的手，和她说，他和韦园园真的什么也没有，他们真的是在谈工作。

    但他这么解释，苏以彤会信吗？就像昨天她说，她说她和周云星什么也没有时候，他也不信。

    他明明知道苏以彤不喜欢他见韦园园，明明知道她很介意，明明答应她尽量避免和韦园园的见面，可他还是见了，不管是什么原因，见了就是见了。

    她有多不想他见韦园园，就和他有不想她见周云星是一样的，而他，却对她的感受视而不见！

    他和她之间的关系会变成今日这样，不是一下子的事，而是一天一天积累起来的。她从来都不说，而他先前也没在意。

    黎羽飞看着苏以彤一步一步走远，头一次也没回的走远了。

    他好想她对他发脾气，就算是当着杨淑曼的面发脾气也可以，或许要求他不许再和韦园园见面，她再生气再闹都可以，总好过现在什么话也不说的走了。

    苏以彤已经和杨淑曼一起坐手扶电梯下去了，二楼已经看不到她了，黎羽飞用手机拨了苏以彤的手机号，但她把他的电话挂了。

    韦园园在一旁看着烦躁不安的黎羽飞，他什么时候为她这么急躁过？韦园园真是有点嫉妒苏以彤。

    “羽飞，以彤和她舅妈，是怎么回事？”韦园园试着和黎羽飞说话。

    “恒企采购的事，之前多谢你帮忙，谢谢你。但之后，不用了。就算最后做不成这单生意，也没关系的。”黎羽飞用一种有些疏远的语气，对韦园园说。就算那笔对他原本很重要的生意，谈不成也不重要了。可他现在才说这话，是不是有点晚了。

    现在不是苏以彤要求他不和韦园园见面，而是黎羽飞不想再和韦园园见面了，不想和韦园园再有任何关系。

    “黎羽飞，你为了苏以彤，什么都可以不要了吗？”韦园园显然也生气了。

    “是！为了她，我可以什么都不要。”黎羽飞毫不犹豫的说。是，为了苏以彤，他可以什么都不要。

    “黎羽飞，你太过分了！”韦园园气极了，丢下一句话，转身便走了。

    韦园园说得对，都是他的错。

    黎羽飞又给苏以彤打了几个电话，但她就是不接。

    另一边，苏以彤放在包里的手机一直在响，她拿出来看了下，是黎羽飞，她任由手机响了十几秒，没有去接。

    “谁的电话，怎么不接？”杨淑曼也听到苏以彤的手机在响。

    “骚扰电话。”苏以彤把手机调成静音后，又把手机放进了背包里。

    苏以彤和杨淑曼一起回了家，在电梯里遇到了周云星。

    “在路边看到一个卖花的小女孩，就买了一支，送你了！”周云星右手拿着一支用塑料彩纸包装的香水玫瑰，他送给苏以彤。他就好像昨天什么事也没发生过一样，依旧嬉皮笑脸的和苏以彤说话。

    难道，他还真的跟她老死不相见面啊！

    况且，她就住在他家隔壁。

    苏以彤，就是老天派来考验他的！

    苏以彤没去接周云星送到她面前的花。

    “不要啊！”周云星又是热脸贴上去，得到的还是苏以彤的不领情，他也不生气，他就是不生气。周云星又笑着脸，把花送到杨淑曼面前，热情地说。“杨阿姨，这花送给你！”

    “谢谢！”杨淑曼接了周云星送的花，他还挺喜欢周云星的，知道他家里只有他一个人住，杨淑曼问他。“云星，吃饭了没有？要是没吃，等会到我家吃。”

    “我怕有人不乐意啊！”周云星提到了嗓门，这话是专门说给苏以彤听的。

    “怎么会不乐意！等会饭做好了，我让小彤去叫你。”杨淑曼说。

    杨淑曼的涵养很好，对谁都很客气，很亲切，对苏以彤的朋友，也显得格外热情。

    “苏以彤，可是你舅妈让我去的啊！”周云星稍有点得意的对苏以彤说。

    苏以彤白了周云星一眼，不搭理他。

    到五楼后，苏以彤和周云星各自回了自己的家。

    杨淑曼到家后，找了个玻璃瓶，把周云星送的那支香水玫瑰插在瓶子里，然后摆在了客厅的玻璃桌上。

    虽然花只有一支，不过挺好看的。杨淑曼再看看阳台，也应该买点花回来装饰一下阳台。

    周云星也不是那种等着吃现成饭的人，他也不会想着等苏以彤过去叫他，要是她不去叫他怎么办？她可是绝对做得出这种事的人。所以，周云星还是主动地，提了一箱王老吉，然后去按了苏以彤家的门。

    苏以彤去开的门，看着门口无赖站着的周云星，苏以彤真想就这么再把门给关上。不过在她关门前，周云星已经快速进到了她家里。

    周云星去厨房帮忙，苏以彤在洗菜，他去帮她一起洗，苏以彤往旁边挪了半步，和周云星保持距离。

    “小彤，云星，你们出去外面聊天吧，我一个人就可以了。”等苏以彤把青菜洗好，杨淑曼让苏以彤和周云星出外面去，做个饭，也要不了那么多人。

    苏以彤走出了厨房，周云星也跟着出去了。

    “苏以彤，你舅舅舅妈都那么好相处，就你跟冷血动物似的，你们是不是亲的啊!”周云星对苏以彤和杨淑曼的关系有点质疑。

    “你以为谁都跟你一样，把别人家当自己家啊。”苏以彤说。

    “我可是提着东西来的。”周云星说。

    “谁稀罕。”苏以彤才不稀罕。

    “上门就是客，你这态度可不对。”和苏以彤拌嘴，周云星也觉得是件挺有意思的事。

    “你要是觉得我态度不好，那你回去啊，把带来的东西一起拿回去，我开门送你出去。”苏以彤还是那副不冷不热的态度。

    “我就不，你咬我啊！”周云星偏不，她不想见着他，他还偏要出现在她面前。

    周云星已经厚颜无耻到无可救药的地步了。