
    “别人谈恋爱都是如胶似漆的，怎么会腻。”周云星恬不知耻的说。

    苏以彤懒得和周云星贫，只能是由着他。

    谁让她，好死不死的做了他的女朋友。

    苏以彤确定，昨天晚上的她，脑子肯定是烧坏了，要是没坏，她怎么会主动去找他要做他女朋友！

    回去的时候，苏以彤自然还是坐周云星的车。

    苏以彤坐在副驾驶位，路上车水马龙，也不知道为什么，今天街上的车特别多，路也变得很堵。

    周云星车开一段，停一下，又开一段，又停一下，开开停停，反反复复。

    前面不断的有车变道，后面是一阵接一阵刺耳的喇叭声，一遇上堵上，就让人莫名的烦躁。

    苏以彤打开车窗，外面汽车尾气严重，她又把车窗关上了。

    周云星打开车里的广播，说是前面五百米处出了交通事故，所以才导致的堵车。

    “看来还有的堵，要不听首歌。”前后堵得要死不活的，周云星却没显现出烦躁的情绪，也没像旁边的司机死命的按喇叭，他对旁边的苏以彤说。

    “随便。”苏以彤应付似的答了一句。

    “你想听什么歌。”他又问。

    “无所谓。”她说。

    “周杰伦的？陈奕迅的？周学友的？邓紫棋的？”

    “无所谓。”她还是那句话。

    “苏以彤，我倒是有些好奇，你到底对什么有所谓？”周云星说着，放了一首陈奕迅的歌。

    熟悉的旋律在车里响起，歌词也很熟悉，“十年之前，我不认识你，你不属于我……十年之后，我们是朋友，还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由……”是陈奕迅的十年。

    苏以彤安静的听着那首歌。

    一定要问她对什么有所谓，她只对和黎羽飞有关的事有所谓。

    奈何，就算当初的他们有过最亲密的关系，现在，都已成了过去式。如今他已和她没关系，她也已和他没关系了。

    几分钟后，那首“十年”唱完了，又换了另一首歌，就好像，曲终人散一般。

    大概听了七八首歌，半个小时这样，前面的路终于通畅了。

    “喂，我刚问你的问题，你还没回答我。”周云星一边开车，一边问苏以彤。

    苏以彤脸转到一边，一直看着车窗外，华灯初上，形形色色的灯光从她的眼里擦过，她没理周云星。

    安静无声的她，就好像只活在自己的世界里一样，对旁边的人身边的事全都视若无睹。

    周云星早就见惯了苏以彤这个德行，他挑了挑眉，也不再追问。他认真开着车，时不时的看一下旁边的她。

    回去经过一个商场外面的时候，周云星把车速减慢，他把车停靠在路边。

    还没到小区，他怎么把车停在了这里？苏以彤看向周云星，不知道他又要搞什么。

    周云星扬唇冲苏以彤笑着，狭长的眼睛都快眯成一条缝了，他的笑，让苏以彤浑身不自在，就像在打着什么坏主意。

    他瞥了一眼车外，商场大门口，有个六七岁的小女孩提着个蓝色的塑料桶在卖花。周云星前天说路边有个小女孩卖花，居然是真的。

    “你在车上等我一会。”周云星下车去了。

    车上的苏以彤透过车窗看到周云星走到那个卖花的小女孩面前，小女孩的塑料桶里装的全是玫瑰花，有香水玫瑰和红玫瑰。

    苏以彤看着周云星蹲在小女孩的面前，他娴熟的伸手摸了摸小女孩的头，又和小女孩说了些什么，小女孩笑起来，很开心的样子。他倒是，只要性别是“女”，不管老的，年轻的，小的，统统都吃得开！

    然后，他给了张钱给小女孩，小女孩则给了他很多支玫瑰花。

    周云星拿好花后，用另一只空着的手指向苏以彤这边，也不知道对小女孩说了什么，小女孩笑着冲车里的苏以彤招了招手。

    小女孩旁边的周云星，也异常谄媚的对着苏以彤笑着。

    苏以彤不看周云星，只是冲那小女孩挥了挥手。

    之后，周云星拿着玫瑰花上了车，有八九支这样，他送到苏以彤面前。

    “送给你！”周云星说。今时不同往日，今天他是她男朋友，男朋友送花给女朋友，苏以彤总不会再不要吧。

    就和周云星想的一样，苏以彤犹豫了下，但还是收了周云星的玫瑰花。

    看着苏以彤勉为其难收下花的样子，周云星就觉得好笑。

    现如今，周云星可以理所当然的赖着她，可以理所当然的各种对她好！就算他们没在一起之前，周云星也对她蛮好的。

    只是以前她总是不领情，而现在，她就算是不情愿也得照单全收。

    这升级做了男朋友，和不是男朋友，其中的差别还是挺大的。

    想到这，周云星就忍不住想笑。

    而当周云星得意洋洋的时候，苏以彤最多也只能瞪一眼他，更多的时候，就是干脆不理他。

    苏以彤原本想把那些玫瑰花放到后座去，但玫瑰一支一支的，放到座位上肯定散掉，没办法之下，她只能用手一直拿着。

    周云星重新启动车的时候，苏以彤的手机响了，是杨淑曼打来的电话。

    “小彤，怎么还没到家？”杨淑曼在电话那头问她。

    “路上堵车，要不你们先吃。”苏以彤让杨淑曼不要等她。

    “和云星在一起吗？”

    “哦！”她说。

    “你舅舅今晚不回来吃了，我还不饿，等你回来一起吃，让云星也一块。”杨淑曼说。

    “哦！”

    “你舅妈的电话？”等苏以彤挂了电话后，周云星问她。

    “哦！”苏以彤只是‘哦’了下。

    当天，回到小区后，苏以彤本来没有邀请周云星去她家吃饭，但周云星一定要赖去她家，最后就是，周云星硬是蹭去了她家，顺道在她家吃了个晚饭。

    客厅里，杨淑曼找了个大些的玻璃瓶出来，用来插周云星送给苏以彤的那些玫瑰花。

    “你可以回去了。”苏以彤对吃饱喝足的周云星说。

    “多坐一会也没关系，反正近，就住隔壁。”杨淑曼说，有那么些向着周云星。