
    “那你坐着，我回房去了。”苏以彤说完，转身就回了自己的房。

    因为有杨淑曼在场，周云星也不好跟去苏以彤的房间，他只能自己给自己倒了一杯水，干坐在客厅的沙发上。

    “云星，吃水果。”客厅的玻璃桌上放着一篮橘子，杨淑曼对周云星说。“家乡那边今年橘子丰收，寄了一箱过来。”

    周云星剥了一个橘子，吃掉后，对杨淑曼说，“很甜。”

    “你等会，带点回去吃。”杨淑曼说。

    “要是白吃又白拿，又要有人说我了。”周云星说的是苏以彤，他坐的位置看不到苏以彤的房间，也不知她一个人在房间里做什么。

    “云星，小彤的性子有点慢热，凡事，你多忍让她一些。”杨淑曼对周云星说，她也看得出，平日里的相处，基本上都是周云星在迁就着苏以彤。

    “阿姨放心，我就随口那么一说，不会真的和她计较的。”周云星说。他要是事事都和苏以彤较真，都不知道被她气死多少回了。

    而昨天晚上，苏以彤为什么会突然说要和他在一起，是她一时心血来潮？还是另有别的原因？

    苏以彤的房间，房门关得紧紧的，她不知道客厅里的周云星和杨淑曼在说着什么，她站在落地窗前，望着窗外出神。

    客厅里，周云星和杨淑曼又随意聊了一些，之后便走了。

    这一天，黎羽飞都没有给苏以彤打过电话。

    反倒是周云星，回到家一个小时后，又打电话过来骚扰苏以彤，她起初不想接，但手机固执的响个不停，响得她烦了，她才接了周云星的电话。不过，周云星也没什么重要的事，只是在电话里扯些有的没的。他纯属话费多！说到话费，苏以彤早之前给他充的那一千块钱话费，周云星到现在还没用到十分之一，他曾经可是号称，那些话费要一分不少的全用在苏以彤身上。现在，不就是机会！

    “我挂电话了。”苏以彤说。

    “苏以彤，我想你了。”电话那头的周云星说，不过回应他的是一串嘟嘟嘟的声音，苏以彤已经把电话给挂了。

    苏以彤躺在床上，这一天终于要过去了，她却有种精疲力竭的感觉。

    房间里黑着灯，好安静，一个人的时候，她总是会情不自禁的想起黎羽飞，她两手紧紧的压着太阳穴，让自己不要再想他了，都过去了。她试着去想想周云星，一想到周云星，她头同样痛。

    她扯起被子盖住了自己的脸，整个人都埋进了被子里。

    另一边，周云星家里。

    客厅的电视机开着，周云星开了一瓶啤酒，正在看着球赛。

    他眼睛看着电视机，人却想在什么别的事，不知想到什么，他一边的唇角扬了下，那样子像在笑。

    第二天早上，周云星一早又出现在了苏以彤家。

    “你不用特意送我，我可以自己去学校。”下楼的电梯里，苏以彤对周云星说。

    “我没关系的。”他说。

    他没关系，但她有关系啊！她实在不想从早到晚都对着周云星。

    周云星的车，从地下车库开出去，出了小区，左拐，开上了马路。

    苏以彤没看到，小区大门的另一边，一辆白色的越野车停在那里，是黎羽飞的车。

    车里的黎羽飞，看着周云星载着苏以彤，车越开越远，直至消失在马路的尽头。

    路上的时候，苏以彤的电话响了。

    苏以彤从包里拿出手机，接电话，旁边开车的周云星，一大半的注意力也转移到了苏以彤手里的手机上，他人往她那边靠了点，耳朵也竖了起来，好像特别在意她接电话似的。

    “苏以彤，周五下午有空吧，一起吃个饭……”

    “我不去了，你们聚吧。”

    苏以彤没说几句，通话两分钟就结束了。

    “谁啊？”她电话才挂断，周云星就紧张的问。他没听到手机那边的人都对苏以彤说了什么，但声音好像是个男的。

    “和你没关系。”苏以彤说，但见周云星拧起个眉，似要生气的模样，显然不满于她的回答。大概十秒后，她才又说。“杨明杰。”

    “你们球队的那个男的。”周云星对杨明杰的印象很深，他说话的时候，语气里似乎有些敌意。他还记得那天晚上，他在苏以彤小区大门外等她，却看到她和杨明杰一起从出租车里出来。虽然，后面知道只是个误会，但周云星还是了解到，杨明杰大一的时候曾经追过苏以彤。

    “嗯。”她嗯了下。

    “他找你做什么？”周云星又问。

    “……”苏以彤其实并不想什么事都对周云星说，但他却是一副非要知道的模样，她最后还是说了，“周五球队晚上聚餐，他让我一起去。”

    “哦！”周云星听苏以彤把话说完，知道杨明杰找苏以彤没别的意图，才又专心开车去了。而一路上，只要苏以彤看手机，周云星就会忍不住的往她那瞟一眼，不是她手机里藏了宝，而是他担心她背着他还和其他男人有关系。

    他有必要，找个时间，排查一下她手机里的通讯录。

    关于手机通讯录，不该是苏以彤检查一下他的手机里，还有没有别的乱七八糟的女人的手机号码吗？不过，苏以彤从没想过要这么做。

    这一天，除非苏以彤有课，其他时间，周云星基本上都和昨天一样，她去哪，他就跟去哪。

    苏以彤说过他好几次，让他别跟着他，可她越是不让他跟，他偏就要跟。

    后来，她就随便他了。

    腻了，没劲了，没意思了，他自然就不会跟着她了。

    其实，从最开始，她也是想要借周云星来忘掉黎羽飞，既然是这样，她是不是也该从内心试着去接受周云星？

    周云星此时正牵着苏以彤的手，凉爽的天气，他的手要比她的手稍微暖和一些。她试着，反牵住他的手。不过，她只是牵了一下，又把弯起的手指松了，感觉上不对，她还是做不到。