
    “还想什么，我答应了！从现在开始，你就是我女朋友了！”周云星虽然不知道苏以彤为什么突然说要做他女朋友，但他要的是结果，他也不给苏以彤反悔的机会。

    只是苏以彤答应做他女朋友，周云星心里就莫名的感觉到很开心。

    “作为男女朋友，接个吻总是可以的吧，这可是作为男朋友我的权利！”周云星凑近苏以彤，她则是往后面退了半步。

    看着周云星蠢蠢欲动的样子，苏以彤当时就后悔了，她真是有种作茧自缚的感觉。

    还可以反悔吗？苏以彤在想。

    周云星还在往苏以彤这边靠近，他用舌尖舔了舔自己的嘴唇，那动作极富性感。苏以彤则往后退，她很快就退到了沙发边，后面没得退了。

    苏以彤的身子往后倾了一些，周云星一点点逼近她，他先是伸手搂住她的腰，两人的身体贴在了一起，他再低脸向她吻去。

    苏以彤抿着嘴，又在做着思想斗争，既然她同意做周云星的女朋友，他的这点要求也不过分。

    她做决定的时候，就应该有这个心理准备才是，和他的身体接触，肯定是避免不了的。

    那……一边是越凑越近的周云星，一边是已经被他搂住的苏以彤。苏以彤真不知道自己到底在做什么？她只觉得自己有点被冲昏脑了。从脑子里生出通过周云星去忘记黎羽飞的念头，到去按周云星家的门铃，再和他说试一试，她简直有点疯了。

    悬崖勒马？还是继续错下去？

    她可以跟周云星试一试吗？……那就，试一试吧。试的第一步，从和他接吻开始。苏以彤一咬牙，把眼睛闭上了。

    周云星也是试探着去吻苏以彤，如果她抵触或是抗拒，他就不吻她了。但这次，苏以彤站在那里，只是开始避了下，但当周云星真的吻上她唇的时候，她也让他吻了。周云星没感觉到苏以彤的反抗，就又大胆了些。吻也从起初的轻轻触碰，变成激吻。周云星接吻的技巧比黎羽飞高得多，他的舌尖轻而易举的就撬开苏以彤紧闭的牙齿，探.进她的口中，苏以彤的唇有点甜，异常柔软，让人吻上去就舍不得离开了，也让人想要更多。周云星也不需要苏以彤去回应他，他舔.舐和挑动着她的唇舌，两人越吻越深。

    苏以彤只是被动的被周云星吻着，她和他亲吻，感觉上肯定和黎羽飞的时候不一样，但心理上的感觉归心理上的感觉，苏以彤的身体已经逐渐被周云星挑弄得燥热起来了。

    苏以彤和周云星的身体几乎是紧贴着，她能感受听到周云星越跳越快的心跳，还有他越来越重的呼吸，而她的心跳也被周云星带动得跳得快起来，她的身体也有感觉了。

    这真的和爱没有关系，换成哪个女人处在苏以彤这种情况下，身体都会起反应。抛开爱情不说，周云星在这方面，更能挑起女人身体上对那方面的欲.望。

    与此同时，周云星的手也不安分的动起来，他两手伸.进苏以彤的衣服里，先是抚摸她的腰，然后是小腹，再沿着小腹一路往上。

    苏以彤只觉得自己的身体越来越燥热，越来越软，呼吸也喘起来。

    “苏以彤，我们做吧。”周云星吻在苏以彤耳垂下面，他用喘息得有些重的声音对她说。

    因为苏以彤，周云星已经禁.欲很长一段时间，他想和她做。

    两人的身体紧贴，苏以彤明显感觉到，周云星下身的那个部位起了变化。

    “可以了，到此为止！”苏以彤还算有点理智，她适时的推开了周云星，她尽量让周云星弄得燥热不已的身体平静下来，然后对他说。“你只说接个吻。”

    不行，不能再继续下去！苏以彤警告自己。

    周云星也感觉到，苏以彤对于更近一步的身体接触，还不太愿意。他身体火热得很，但还是强忍着，没有霸王硬上弓。

    她现在已经是他女朋友了，一步步来。

    她今天能站在那里让他吻她，已经是跨越式的进步了。

    “那，要不再吻一次，这次吻久一点。”周云星又舔了下自己的嘴唇，有点迷恋刚才那个吻，又色眯眯的对苏以彤说。

    “我回去了。”在周云星有动作之前，苏以彤先一步打开了他家门，出去了。

    苏以彤回家后，进了自己的房间，她开着灯，拉上窗帘，脑子里乱乱的。大概半个小时吧，黎羽飞又打来了电话，苏以彤看着手机屏幕上闪烁的黎羽飞的名字，几秒钟后，她接了电话。

    “小彤！”黎羽飞有很多话要和苏以彤说。

    “羽飞，我和周云星在一起了！”苏以彤不等黎羽飞说话，她先说。

    “小彤……”因为苏以彤的一句话，黎羽飞原本要说的话，都没能说出口。她和周云星在一起了，黎羽飞的脑子里，只是一直在响着苏以彤说的那句话。

    两人相互沉默了大概有一分钟，苏以彤说了声“再见”，把电话挂断了。

    那天晚上，苏以彤很晚都没睡，她不知道自己都做了什么，也不知道接下去要怎么做？

    事情，怎么会变成这样了？苏以彤只是在心里，一遍遍的问自己。

    第二天早上，苏以彤真的是硬生生的被闹钟吵醒的，因为睡眠不足，起来的时候头有点痛。要不是一大早，周云星便跑来按苏以彤家的门铃，一个晚上过去，苏以彤几乎都忘了昨天和他发生过的事。

    苏以彤就想，能不能把昨天晚上那一个小时内发生的所有事，都一键删除！

    但发生了，就是发生了！

    周云星来按门铃的时候，苏以彤正在吃早点，杨淑曼和沈志安也都在。

    杨淑曼去开的门。

    “阿姨早上好，叔叔早上好。”周云星礼貌的问好。

    “云星，吃过早点了没有？”杨淑曼让周云星进来。

    “还没有。”周云星说。

    “那在我们家吃吧。”杨淑曼说。

    “好！”周云星一点也不客气的坐在了苏以彤旁边，开始在那蹭吃蹭喝。