
    苏以彤咧了下嘴，她还真咬过周云星一次，那次，是在会所的包厢里。

    苏以彤和周云星吵吵闹闹的时候，杨淑曼已经把饭做好了。

    周云星说过，苏以彤喜欢吃番茄，杨淑曼今天专门做了两个加番茄的菜，杨淑曼对苏以彤的在意，那是显而易见的。

    而事实上，苏以彤对放了番茄的菜会稍微偏爱一些。而以前，和黎羽飞一起的时候，她基本上都是在迁就着他的喜好。

    “不等沈叔叔回来一起吃吗？”周云星真把这当做自己家了，苏以彤都没问，他倒是问起来。

    “不用等，他要很晚才回来。”杨淑曼说。沈志安要把老家的业务能转移到g市的，都转到g市来，所以每天都很忙，一早出去很晚才会回来。昨天是因为苏以彤刚搬到家里，沈志安才在家里呆着。

    不过这些，杨淑曼都没和苏以彤说，她怕苏以彤知道他们为她做太多，心理上会有负担。

    “云星，你要是一个人住，以后就都来家里吃晚饭吧。志安经常不在家，人多一点热闹一点。”吃饭的时候，杨淑曼对周云星说。周云星在的时候，家里立马就有了活力，也不会太沉闷了。

    “好啊！”周云星肯定是百分百的乐意。

    “不好！”苏以彤当然不同意。

    “小彤，多煮一个人的饭，也不麻烦！”杨淑曼说。

    周云星为了在杨淑曼面前表现得更好一些，吃完饭后，主动把碗筷给洗了。

    客厅的电视开着，苏以彤坐在沙发上，她从背包里拿出手机，有六个未接来电，全是黎羽飞的。

    周云星从厨房出来，坐在了苏以彤旁边，还赖着不走。

    “饭也吃了，你还不走。”苏以彤赶周云星走。

    “刚吃饱饭，当然得休息一下。”周云星懒懒的说。

    “要休息回你家休息。”苏以彤说。

    周云星当没听到苏以彤的话，他看着玻璃桌上的香水玫瑰，“一支单调了些，明天买一束好了！”

    “云星，你和小彤是一个班的吗？”杨淑曼洗了一盘水果放在桌上。

    “不是！苏以彤学管理，我学画画的。”周云星说。

    杨淑曼看着周云星，有可能在想，苏以彤和周云星是怎么认识的？

    不管是苏以彤，还是杨淑曼，周云星和谁都能聊得起来，而且还总能让聊天的气氛比较轻松愉快。

    这也算是他的优点吧。

    苏以彤手里抓着自己的手机，手机屏幕已经变黑了，她看着正在和杨淑曼聊天的周云星，她突然想，要不要和周云星在一起。和周云星在一起的话，应该更快更容易忘记黎羽飞！但这个念头，只在她脑海里闪了一下，她就打消了。

    周云星又在苏以彤家里赖了一个小时，才回了自己家。

    晚上，黎羽飞又给苏以彤打了两个电话，但苏以彤还是没接，她不知道，还能和黎羽飞说些什么。

    第二天上午，黎羽飞开完会，回到自己的办公室，看到手机有一个未接来电，是苏以彤的，他赶紧拨回去，那边倒是没过多久就接了。

    “小彤！”黎羽飞喊她的名字，这十几年来，他还是第一次接她电话的时候显得这么紧张，紧张到他说话都小心翼翼地。

    “没什么，只是一不小心拨错了。”手机那头传来苏以彤平静的声音。

    拨错电话？黎羽飞分明看到那个未接来电响了十几声。苏以彤连个谎都不会说，她就是打电话给他。

    “没什么事，挂了吧。”苏以彤说。她坐在教学楼后面的草地上，她只是，不小心，又忍不住打电话给他了。

    “小彤，别挂电话。”黎羽飞急着说，但那边的苏以彤，已经把电话给挂断了。

    黎羽飞又打过去，但苏以彤不接了。

    学校里，苏以彤手里拿着不响了的手机，怎么办，是她和黎羽飞说不要继续下去了，可她还是忍不住想去找他。

    要怎么样，才能忘了黎羽飞，不再去干预他的生活？

    智飞科技有限公司。

    黎羽飞半个小时后还有一个会要开，他开会不喜欢接电话，所以他以前开会的时候，都是把手机放在办公室。而这次，进会议室之前，黎羽飞把自己的手机给了黄尚杰，交代黄尚杰，要是苏以彤打电话过来，就马上进会议室告诉他。他怕再错过她打来的电话。

    但一个会开完，苏以彤没有打来过电话。

    晚上，大概九点左右，苏以彤从家里出来，按了周云星家的门铃。

    也不知道周云星在家里干嘛，门是过了好一会才开。

    “太阳打西边出来了，你居然会主动来找我！”对于苏以彤主动来按他家门铃，周云星有些惊讶，或是说受宠若惊。

    “那我回去了。”苏以彤说。

    “回去干什么，我又没说不欢迎。找我什么事？就算没事，也欢迎你随时来找我。”周云星笑着说。

    “我可以进去吧。”苏以彤问他。

    “当然，进来吧。”周云星从门口让开，让苏以彤进去，不过苏以彤还在门口犹豫。“放心，我家没藏别的女人。”

    苏以彤进了周云星的家，他随后把门关上了。

    “喝点什么？”周云星问她喝什么？

    “不用。”苏以彤站在沙发前，她脑子里在做着激烈的思想斗争，到底要不要这么做？

    “站着干什么，坐啊。”周云星还是给苏以彤倒了杯橙汁，她喜欢喝橙汁，他都记得。

    “周云星，我们试一试！”苏以彤终于还是说出了口。

    “试一试什么？”她没来由的说出这么一句话，周云星一下子也没反应过来。“你的意思是，答应做我女朋友了！”

    周云星极认真的盯着苏以彤，看她是在开玩笑还是认真的，不过她从来没拿这事开过玩笑，那她是说真的了？

    “哦！”苏以彤“哦”了个字，她也不知道这样是对是错，她就想着尽快的从黎羽飞的世界里走出来。

    “什么时候开始试？现在吗？”周云星问她。

    “……我再想想！”苏以彤还在动摇。