
    苏以彤看向周云星，看着他那张无赖的脸，如果她不是带有色眼睛去看他的话，他应该是有一张阳光帅气的脸。苏以彤的头还是有点痛，她用食指按了按自己的太阳穴，有个成语叫什么，自食其果！苏以彤现在就在自食其果！

    而苏以彤，还没跟杨淑曼、沈志安说她和周云星的事。

    苏以彤先放下碗筷，周云星也很快就吃好了。

    “叔叔，阿姨，我和你家苏以彤在一起了。”周云星等所有人都吃好了，对杨淑曼和沈志安说。

    周云星说完，杨淑曼和沈志安都不约而同的看向他。显然，苏以彤还没把她和他的事告诉沈志安夫妇，他就知道肯定也是这样，所以才一早跑来告诉杨淑曼和沈志安这件事，这样，苏以彤就算突然又想反悔了，也没那么容易了。

    杨淑曼是早看出周云星对苏以彤有意思，只是苏以彤一直对周云星不冷不热的。杨淑曼倒也不是那种思想古板的人，这年轻人谈恋爱，也是正常的事，何况苏以彤已经二十二岁了，早成年了。只要苏以彤喜欢，杨淑曼不反对！

    沈志安也是很开明的人，他也不反对。

    “云星，可不许欺负我家小彤。”杨淑曼对周云星说。

    “叔叔阿姨放心，她不欺负我已经阿弥陀佛了，哪轮得到我欺负她。”周云星口无遮拦的说，直到对上苏以彤一双冷眼，他又立马换成一副正儿八经的模样，信誓旦旦的保证，“我保证会对苏以彤好的。”

    就这样，周云星从苏以彤的隔壁邻居，正式升级为苏以彤的男朋友。

    周云星和杨淑曼说话的时候，苏以彤一直默不作声，她有时看看周云星，有时又低着脸，不知道在想着什么。

    吃完早点，周云星理所当然的开车送苏以彤去学校。

    “路上小心点。”苏以彤出门前，杨淑曼叮嘱他们。

    出到门外，周云星也理所当然的牵住了苏以彤的手，他开始碰到她手的时候，她有点不适应，把手往自己这边收了一下，但当周云星第二次去牵她手的时候，苏以彤就没躲开了，任由他抓着。

    苏以彤尽量在自己可接受的范围内，履行一个做女朋友的义务！

    “那么早去学校，你早上有课？”电梯里，苏以彤问周云星。在此之前，她可没见过周云这么早去学校过。

    今天的太阳打西边出来了？

    太阳还是从东边出来，但是，苏以彤做了他的女朋友。

    “没有，就是特意早起送你去学校。是不是很感动！”周云星很厚颜无耻的说。

    苏以彤不理喻周云星，他高兴怎样怎样。

    学校里，周云星把车停在了到路边，苏以彤下车后，也不等周云星，就直接往前面走去。

    “走那么快干嘛。”周云星锁好车后，追上了苏以彤。

    “去上课。”苏以彤说。她上她的课，总和他没干系了吧。

    “什么课？要不我去旁听。”周云星还是问。

    苏以彤站住，回头瞪着周云星，意思很明显，是让他别跟着她。

    “那，你把你的课程表给我一下。”周云星不跟去就不跟去，却是问苏以彤要她的课程表。

    苏以彤一下子没反应过来，疑惑的看着周云星。

    “你的课程表，拿来给我。”周云星又说了一遍。

    “为什么给你？”苏以彤极为的不配合。

    “拿来就是了。”周云星则是一定要要。

    苏以彤虽然有点不情愿，但最后还是从背包里翻出自己的课程表，周云星一把拿了过去，然后拿出自己的手机，对着苏以彤的课程表拍了一张照片。

    苏以彤不知周云星脑子里又要打什么主意，一手把自己的课程表从他手上夺了回来，不过，已经为时已晚。

    只要有了苏以彤课程表的这张照片，周云星对她什么时候上课，什么时候在哪个教室上课，就了若指掌了。

    苏以彤拿着自己的课程表，头也不回的进了教学楼。

    第二节课下课，苏以彤从教室里出来，就看到站在教室外，不怀好意笑看着她的周云星。

    “去哪？”周云星问苏以彤。

    “图书馆。”苏以彤今天只有一二节有课，没课的时候，她基本上都会去图书馆。

    “我也去。”周云星嬉皮笑脸的跟着她。

    图书馆里，苏以彤借了一本书去阅读室看，周云星也装模作样的从书架上拿下一本书，然后坐在了苏以彤旁边的空位上。

    这边，苏以彤认真的安静的看着自己的书。另一边，周云星有小部分时间看书，更多的时间则用手托着脸，看着旁边的苏以彤。她侧脸很好看，她安静看书的样子也很好看，他怎么看她都不会觉得厌。

    “脸，左转45度角。”苏以彤终于忍不住说话。周云星虽然一直保持安静，也不打扰她，但苏以彤不喜欢一直有个人盯着自己看。

    周云星把自己的脸左转45度角，眼睛的正前方是他摊在桌面上只翻了几页的书。

    “我可没说话啊。”周云星又把脸转向苏以彤，无赖的说。

    “你要是不能好好看你的书，就别在图书馆里呆着。”苏以彤说。

    “看书看书看书！”周云星肯定不会走。

    周云星说是看书，但一点也不专注，余光还是时不时的看向苏以彤。

    苏以彤拿周云星一点办法也没有，只能无视他的存在。

    中午的时候，苏以彤提前去食堂吃饭，毫无疑问，周云星也跟着她一起去。苏以彤心里无奈，狗皮膏药都没他那么黏！

    公共场合的时候，周云星倒也还算规矩，最多牵苏以彤的手，不会对她做太过亲昵的动作，以免影响不好。

    下午，周云星等苏以彤一起回去。

    这一个白天，除了苏以彤去教室上课，还有回宿舍午休，她去哪，周云星都跟着她。

    “你一天都跟着我，就不觉得腻？”苏以彤允许周云星某些肢体上的动作，妥协他某些范围内合理的要求，但对他的态度，基本上还和之前一样。