
    晚上十一点，苏以彤房间的灯早就黑了，只是人还没有睡着。

    白天的时候，只要有周云星在，她是一刻都不得消停，只有夜深人静，才能清闲一下。

    耳边是安静了，但她的心却并没能静下来。

    她心里在想着事，想着已成过去的黎羽飞，想着眼前的周云星。

    其实，周云星除了有强买强送的“恶习”，有点粘人，有时候有点无赖，除了这些，平心而论，其他都还好。而男朋友送女朋友东西，腻着女朋友，这也没有什么不对的地方。要是对女朋友不闻不问，那才是不在乎她。真正有问题的人，是她。

    她还没能，进入新的角色，还没能适应，没有黎羽飞的生活。

    想了好久，想了好多，苏以彤用力闭上眼，不想再去想了。

    暂且过一天是一天吧。

    也许，哪一天醒来，她已经把黎羽飞给忘了。

    新一天。

    一大早，看着准时出现在她家里的周云星，苏以彤强迫自己，用心去接纳他。但说说容易，真要做起来，就不那么容易了。而且周云星这个人，很多时候，也确实是无赖，无赖到难以容忍的地步。

    还有就是，他和她身体上的亲密接触。

    周云星那方面的欲.望，真的很强，但那也是对她，那么漂亮身材又好的她就在他面前，他能无动于衷吗？任何正常的男人都不可能坐怀不乱好不好！再说，男朋友对女朋友有这种需求，也是很正常的事！他又不是去招惹其他乱七八糟的女人。

    所以，对于周云星的那种要求，实在避免不了的时候，苏以彤也会退让一步，但底线还是局限在上半身。

    周云星家里，周云星把苏以彤推倒在沙发上。

    在得到苏以彤的默许后，周云星的两手便在她的身上肆无忌惮的游走。他已经不单是把手伸进她的衣服里，而是把她衣服上的扣子一颗一颗全都解开了，再把她外面的小西装和里面的衬衣都脱掉，丢在了沙发上。苏以彤穿着黑色内衣，衬得她的肌肤更加柔嫩白皙。她的每一个呼吸，每一次的上身起伏，还有裹在内衣下高耸的胸部，都透着无比的引.诱，让人难以抗拒，跃跃欲试。

    周云星还吻着苏以彤的唇，左手把她的内衣往上扯，她的胸完全露了出来。周云星的手抚摸在上面，很柔软，异常的舒服。他觉得有内衣碍事不爽，把她内衣后排的扣子解开，整件扯掉也丢在了沙发上。

    苏以彤躺在沙发上，周云星则跪在她腰的两边，他把她上身的衣服全部脱掉之后，也快速脱掉自己身上穿的外套和t恤。

    周云星和苏以彤赤.裸着上身在沙发上交缠，已经不满足于苏以彤上半身的周云星，他的左手，从她的胸部往下移，碰到她脐下的腰带，他轻巧的就解开了她的腰带，还有她牛仔裤上唯一的扣子。

    就在周云星准备去拉苏以彤裤子拉链的时候，躺在沙发上，已经被周云星挑弄得急喘气的苏以彤，制止了周云星。

    “……不可以。”苏以彤手抓在周云星还欲继续的手上。

    “我会对你负责的，也不会弄痛你的。”刚才火热的身体触碰和交.缠，早把周云星的欲.火烧起来了，他开始吻苏以彤的时候，他那里就已经起反应了。他一心就想着，和她做！

    都到这地步了，周云星哪里刹得住车，哪里还把持得住，他也不信苏以彤的身体一点反应没有。

    周云星想用强的，但苏以彤也紧抓着他的手不放。

    “苏以彤。”周云星想让苏以彤松开他的手。

    “不可以。”苏以彤越发坚持。

    不可以。

    不管周云星怎么说，苏以彤还是不行，她真的没办法和周云星做这种事。

    周云星俯下身，不顾她的反抗，再次吻上了苏以彤的唇，他和她激.吻的过程中，苏以彤手上的劲稍微松了一点。

    不过，周云星贴在苏以彤裤口上的手一动，苏以彤把脸转开，然后一口咬在周云星的肩上。

    周云星因为肩膀的痛稍微收回了一点理智，他感觉出苏以彤是真的不愿意，看着身下近在咫尺的苏以彤，周云星做着激烈的思想斗争，要她还是不要她……最后，周云星还是停了下来。

    “苏以彤，你这是在坑我啊！不带你这么坑的！”周云星浑身都还燥热不已，他很不甘愿的对苏以彤说。都说事不过三，但这，已经是她第三次中途喊停了。周云星不能再看苏以彤，尤其是她赤.裸的上半身，他从沙发上下来，光着上身，去了浴室。

    很快，浴室里传来流水的声音，周云星一定要冲个冷水澡，才能让自己冷静下来。

    苏以彤从沙发上坐起来，还在用力喘着气，她捡起自己的衣服，一件一件穿上，一颗一颗把扣子扣上。

    周云星冲完澡，从浴室里出来的时候，玄关的门关得好好的，但苏以彤已经不在了。

    他在沙发上找到他的手机，给苏以彤打了电话，电话响了七八声这样，苏以彤接了。她那边很安静，应该是回家了。

    “苏以彤，刚才的事，你没生气吧？”周云星有些忐忑。

    “没有。”苏以彤说。

    周云星没有错，做错事的是她。

    “我下次不会那样了。”周云星说，他下次一定不会再强迫苏以彤。“……周末去看电影吧。”

    “嗯。”

    周云星又在电话里和苏以彤说了些别的，然后苏以彤那边先挂了电话。

    房间里，苏以彤坐在床边，她把手机放到一边，呆呆的看着书桌上的台灯。

    她刚才到底是怎么了？

    差一点，只差一点，她就和周云星发生关系了。

    不行，不行……苏以彤的心里很乱。

    撇开周云星那方面的需求不说，他人长得帅，又会画画，对女朋友又百依百顺，周云星算得上是个顶好的男朋友了。

    可周云星对她越好，苏以彤心里就越有负担，她承受不了他对她的好。她并不讨厌周云星，但她不爱他。