
    苏以彤专注着看电影，不理会周云星。

    “你看前面那个女生，半个小时都叫了四次了，每次都抱住她男朋友的胳膊。”周云星先是用手指了指前两排的一个女生，然后再晃了晃他的胳膊。“我的胳膊，这里，也时刻为你准备着。”

    “你可以把你的胳膊收回去，我不需要。”苏以彤相当淡定的说。

    “你！”周云星的算盘是落空了，他忍着不发作。

    苏以彤继续目不转睛的看着前方的荧幕，那部恐怖电影真的很好看？其实也不见得，她只是一味的看而已。

    而周云星之所以强拉苏以彤来看恐怖电影，那是另有目的，对于恐怖电影本身，他自己也不是那么感兴趣。旁边的苏以彤冷漠得完全当他不存在一般，周云星百无聊奈之下，只能拿手里的爆米花发泄。他时不时瞪一眼一旁的苏以彤，然后抓一把爆米花进嘴里，用力的嚼，好像嘴里嚼的是苏以彤似的。

    真不知道这个女人是什么做的？

    一个半小时电影时间，苏以彤比较冷静的看完了电影，其实一场电影下来，她也只是零星记住了几个画面。

    至于周云星，免不了有些小沮丧，不过，倒是一个人把一桶爆米花和两瓶可乐都喝完了。

    看完电影后，周云星和苏以彤步行回去。

    周云星一手拿着玫瑰花，另一只手则牵着苏以彤，她的手很柔软，有点凉。

    他的手很有劲，比她的手要暖。

    转弯走上另一条街，迎面走过来一对老头老太太，老太太走得慢，老头时不时的停下来等一下后面老太太。老头老太太也没说话，从苏以彤和周云星的面前走过。

    “你说牵着一个人的手慢慢变老，那会是种什么情境？”周云星从牵着苏以彤的手，换成和她十指相扣。

    那时候的他，真有想过和苏以彤一直这么走下去。

    “不知道。”苏以彤看着地上拉得长长的两道影子，她没经历过，不知道。和另一个人一起变老，应该是件幸福的事吧。

    前面十字路口，苏以彤看到了红路灯前一辆白色的越野车。

    车里的黎羽飞也看到了对面街上漫步的苏以彤和周云星，还看到苏以彤和周云星相互牵着手。

    黎羽飞抓在方向盘上的两手变得很用力，面容和眼神都在极力克制着、忍着，他心里的那份难受，就和当初苏以彤看着他和别的女人牵手拥抱时是一样的，只能眼睁睁的看着，却什么也做不了。

    黎羽飞真的很想跑过去，扯开苏以彤和周云星牵着的手，把苏以彤拉到自己身边。

    他没想到过，走错一步，竟然就回不了头了。

    后悔有用吗？现在的他还能做什么？

    “嘟、嘟、嘟、”黎羽飞的车后响起喇叭声，前方的红灯已经变绿了，他沿着路直开，而苏以彤和周云星则是又转进了左边的街道。黎羽飞过红绿灯的时候，车开得很慢，一直转头看着车外的她，但他开车的方向和她走路的方向不一样，他车开过十字路口后，便看不到苏以彤了。

    黎羽飞想掉头，但最后还是笔直开去了。

    黎羽飞把车开进小区的车库，进电梯，回到自己的家，家里的灯是黑的，也早已经没有坐在沙发上等他回家的苏以彤了。以前，不管多晚，苏以彤一定会等他回来后再去睡觉。可他，总是让她等，而他一个月在家吃饭的次数两只手就可以数得出来。

    在她最在意他的时候，他没想过她会离开，更没想过有一天会变成现在的模样，所以，他并没表现出她在意他那样的在意她。

    比起她为他做的，他为她做的实在是太少了！

    他总是忙完工作后，挤出时间去陪她，而每次陪她去逛街，陪她去看电影，陪她去吃自饭，他也总是快要到约定的时间了才匆匆赶过去，和她一起的时候，也总是有接不完的电话，处理不完的事……因为总是这样，所以，才会让她觉得他在勉强自己吧。

    他在工作上那么努力拼搏，就是想给苏以彤更好的物质，把最好的都给她，但她想要的，并不是这些。

    他从没试图去了解她心里是怎么想的，只要她不说出来，他就不知道。

    他妈妈说，在感情方面，他就是个榆木脑袋，一点也不会哄女孩子。他妈妈的话说得一点不错，他真的不知道怎么去爱一个人。

    黎羽飞看着如今空空的沙发，安静得不能再安静的房子，心里是各种说不出的滋味。

    他从冰箱里拿出瓶酒，一听接一听的喝。

    另一边，左转后的苏以彤，回过一次头，但原本停在红绿灯前的黎羽飞的车，已经开走了。

    她和黎羽飞，真的要这么结束吗？

    一边是牵着她手的周云星，一边是已经半个月没联系过没见过面的黎羽飞。苏以彤没陆琪丹那么勇敢，她不可能跑到黎羽飞面前，问他到底爱不爱她。他要是对她的仅仅只是溺爱，她该怎么办？

    “想什么呢？”周云星见苏以彤一路上都不说话。

    苏以彤看向周云星，不论何时，他都总是笑着一张脸。他不耍流氓，不耍无赖时候的样子也挺帅气的。要是再稍微认真一点，有时候也会让人觉得是个靠谱的人。但她，和他在一起，好吗？这样真的好吗？

    她不想，到最后，所有人都受伤。

    “周云星，我们……”苏以彤后面的几个字没说完，被周云星打断了。

    “你鞋带脱了。把花拿着。”周云星把花束塞进苏以彤怀里，他蹲下身，去帮苏以彤系松了的鞋带。

    给苏以彤系好鞋带后，周云星站起来，又继续拉着苏以彤的手。

    苏以彤刚想要说的话，还是没有说出来。

    “你刚要说什么？”周云星问她。

    “没什么。”苏以彤原本是想说，他们还是分手吧。可对着周云星，她又有点说不出口。

    周云星又牵住苏以彤的手，她手里捧着他送的玫瑰花，两人继续往前走。