
    周云星并不知道苏以彤心中所想，只是单方面的拉着她的手往前走。

    之后的日子，苏以彤对周云星的态度基本上没有太大的转变，大多时候还是不冷不热，不搭不理，对他一副眼不见心不烦的样子。周云星早知道她就这幅德行了，也不和她计较，和她生气，就是和他自己过不去。只要他说什么，他做什么，她能勉强给个回应，就可以了，周云星对她，也就这点要求了。

    但不要因此就认为周云星有多可怜似的，他的无赖，他的厚颜无耻，有时候也是达到了登峰造极的境界。对此，苏以彤也是在一次又一次的挑战着自己的忍耐极限。

    还有，也不能对他放纵，苏以彤稍微退一尺，周云星就能进一丈，他可，从来都不是什么善人！

    是啊，他是狼，不是羊。只不过和苏以彤在一起的这次，他多了很多的耐心而已，实在急不来的事，他就稍微循序渐进一点。

    反正，她和他，就这么不好不坏的相处着吧。

    但男女朋友，还是要比以前什么关系也不是的时候，要好上很多。

    比如，他送她东西，她不想要也得要。再比如，校园里大街上，他可以任意牵她的手揽她的肩，没人的时候，他肆无忌惮吻她的时候，已经不会再发生一巴掌甩过来的事情了。

    他和苏以彤在一起的时候，虽然经常会争执，但还是蛮开心的，至少他是这样。

    而苏以彤，也是不知怎么回事，就乱七八糟的和周云星在一起了。

    然后，他就像口香糖一样每天都黏着她。

    就拿早上送她去学校这件事，苏以彤原以为周云星只是刚开始图好玩，她没想到的是，至从他们在一起后，除非周末，周云星居然每天早上都会准时出现在她家里，风雨无阻的送她去学校，自然，他都会顺道在她家蹭个早餐。下午，两人再一起回来。

    除了接送她上学，周云星还经常送花或是其他东西给她。其实苏以彤都不想要的，但碍于女朋友这个身份，还是收了。

    就像有一天，周云星非要拉着苏以彤去商场买什么情侣装，苏以彤就是不肯。

    服装店里，周云星已经试好衣服出来了，是件白色的长袖，衣服前面画着个很q的叮当猫。

    周云星穿着还不错，但苏以彤还站在那里，没有去试衣服。

    “去试啊。”周云星催苏以彤。

    “不要。”苏以彤坚决不要和周云星穿情侣装。

    “为什么不要啊？这衣服穿起来又不丑。”周云星看着镜子里的自己，还可以啊。

    周云星的穿衣品味还是不错的，丑是不丑，但苏以彤就是不要。

    “就是不要。”苏以彤还是那句话。

    店里的导购员见周云星和苏以彤别扭着，于是走过来，“这是今年的新款，很受年轻人的喜欢，而且，我们店里的情侣装，每个款式都是限量的。”

    “苏以彤，去试！”周云星逼着苏以彤去试。

    “不要！要穿你自己穿。”苏以彤就是不就范。

    “一个人穿还叫什么情侣装啊？”周云星一幅头痛的样子，他环视了一下店里，看到一对情侣背包，他退一步。“那背一样的包。”

    “也不要。”苏以彤说。

    “情侣装还是情侣包，你必须选一个。”周云星让苏以彤必须二选一。

    “……包。”苏以彤可不想和周云星穿情侣装在人前招摇过市，她被逼无奈之下，选了背包。

    而至从买了情侣包，周云星就要求苏以彤每天都要和他背一样的。所以说，不要以为他送东西给她就一定是好意，他是别有用心。

    周云星似乎已经摸准了苏以彤的脾气，也总结出对付她的办法。情侣包刚买完不久，隔了两天，周云星又拽着苏以彤去了一家金银珠宝店。

    “戒指还是手环？”周云星让导购员从玻璃柜台里拿出一对情侣铂金戒指，和另外一对纯银手环。

    周云星每次都逼着苏以彤选，她当然不会要戒指，只能选手环。

    “……手环。”苏以彤说完，就看到周云星得逞的笑！他显然是早有预谋！

    ……

    “帽子还是项链？”

    “帽子。”

    ……

    周云星每次都使这招，屡试不爽之后，就更加肆无忌惮。到最后，苏以彤只能被迫着和他背一样的背包，戴一样的手链，带一样的帽子，穿一样的鞋！

    而他也是乐此不疲的送了很多东西给苏以彤。

    苏以彤在周云星的高强度逼迫下，也经常会妥协。除了有一次，周云星要买两块情侣表，她觉得太贵，坚决不要。

    经这么三番五次之后，苏以彤也有了经验教训，周云星再要拽她去什么商场一类的地方，不管他说什么，她都一律不去了。

    但，不管怎么样，周云星还是一如既往、不厌其烦的缠着她。老围着她转，他就不嫌累？

    “周末去公园！”

    “不去。”

    “晚上去看电影！”

    “不去。”

    “市中心新开了一家自助餐店！”

    “不去。”

    ……

    后来，他们的对话基本上都是这样。

    苏以彤总是极度不配合，而周云星也自有办法对付她。

    “你要不跟我去吃自助餐，我就跟你去你家吃饭，你舅妈煲的汤可是一流的。”他威胁她。

    “你……”往往这个时候，苏以彤只能是咬牙切齿的对着他。

    反正，他总有办法让她就范就是了。

    两人在一起后，周云星去苏以彤家自然是更勤快了，有时候一天要去几次，就差把她家当自己家了。周云星是那种自来熟的人，和杨淑曼、沈志安都聊得来，相处得甚至比苏以彤还要融洽。苏以彤有时候就在想，要不让周云星做他们侄子得了。

    至于周云星在认识苏以彤以前，喜欢在外面玩，现在的他手机里面其他女人的手机号码，全部都自觉的删得一干二净了，晚上也不去鬼混了。

    不知不觉，苏以彤和周云星已经在一起一个星期了。

    回首那一个星期，苏以彤也不知道用什么词来形容，五味杂品吧，很难言说。