
    她这边还有一个周云星，而黎羽飞那边，也还有一个韦园园。

    好烦躁，苏以彤觉得心里好像堵着块什么似的，有点难受。

    周末的时候，周云星让苏以彤去他家，说要给她看点东西。

    苏以彤坐在客厅的沙发上，周云星坐在她旁边，沙发前的玻璃桌上搁着一本地理图册，另外有个记有笔记的小笔记本和水性笔。

    周云星的字写得还挺好看的。

    他打开那本地理图册，翻到书签的那页，那书签有点眼熟，就是周云星用四叶草和竹片纯手工制成的那个书签。他之前还把四叶草书签送给苏以彤，但她不要。她不要，他就留着自个用呗！

    书签那页，是中国甘肃。

    苏以彤猜想着，周云星又要做什么？

    “苏以彤，毕业旅行的时候，我们一起去大西北吧。”周云星对苏以彤说，他已经在计划着和她一起的毕业旅行。

    毕业旅行？

    他们离毕业，还有半年多的时间吧！

    “这里有沙漠，有戈壁，有雪山，有丹霞。”周云星每翻一页，便一幅图一幅图指给苏以彤看，然后又翻到青海部分。“这里，有湖泊，有盐湖，有草原，有成群的牦牛和绵羊……”

    周云星给苏以彤描绘着大西北的景色。

    “你之前不是去过。”苏以彤有看过周云星的相册，他有去过大西北。

    “去过。但我想带你一起去！我们自驾去！先到西宁，青海湖、茶卡盐湖、再往祁连方向走，沿途有门源油菜花，然后到张掖，看七一冰川和七彩丹霞，再一路往西北方向，嘉峪关，最后是敦煌，莫高窟、鸣沙山月牙泉、阳关、玉门关、魔鬼城……”怎么去，玩什么，具体的路线，周云星都已经规划好了，现在就只差苏以彤同意。

    “到时候再说吧。”苏以彤说，毕业旅行还久着，她还没想过那么远的事。还有，她也不知道，她能和周云星在一起多久。

    对于不确定的事，苏以彤不喜欢承诺。

    “只要你点头，之后的所有事，交给我就可以了。”周云星说。

    “还是到时候再说吧。”苏以彤还是没有答应下来。

    那是苏以彤和周云星交往的第十五天，两人一起去电影院看电影。

    周云星在路边看到一个花店，他想买束花给苏以彤，他让她到对面街等他，他去去就来。

    苏以彤在马路边等红绿灯，红灯闪成黄灯，再变成绿灯，她正准备过街的时候，一辆白色的跑车嗖的从她面前开过，好在苏以彤反应快，后退了半步，不然，那辆车的后视镜直接就撞到她身上了。

    “怎么开车的。”有路人看着那辆开远的跑车气愤的说。

    而白色跑车里，是个女人在开车，刘欣瑜回过头看了一眼过马路的苏以彤，她眼里袒露着对苏以彤的妒恨，她脚踩油门，车快速的开走了。

    苏以彤看着那辆急速而去的跑车，她没看到车里开车的是谁，却突然想到了黎羽飞。

    一次，她把红灯看成了绿灯，就要过马路。

    一辆车开过来，“小心，有车。”还好后面的黎羽飞把她拉了回来，不然她肯定被那辆车撞上了。

    从那次后，每次过马路，黎羽飞一定要拉着她的手。

    而每次他们一起走在街上的时候，黎羽飞也一定是走在靠马路那边，而让她走里面。

    苏以彤过到对面街，周云星还没来，她站在街上等他。好巧，她站的位置，刚好就是帝苑大酒楼斜对面，两个多月前，她也是和周云星来看电影，在街上遇到了黎羽飞。苏以彤不由得往帝苑大酒店的方向看去，酒店大门口时有人进进不出，但都没看到黎羽飞。

    她有半个月没见过黎羽飞了。

    至从她和他说她和周云星在一起后，黎羽飞也没再给她打过电话。

    她和他之间的关系，就像断线的风筝一样，突然间，就这么断了。

    断掉的线，还能接得上吗？

    大概是十来分钟这样，周云星过来了，他手里拿着一束很大的红玫瑰。

    “给你。”周云星送苏以彤。

    周云星送花的时候，街上的人不时往他们这边看过来，苏以彤小蹙个眉，犹豫了足足有一分钟，才收下花。

    “我还没见过哪个女人收花收得这么不情愿的。”周云星看着苏以彤，她就算不表现得很欣喜，也不至于这么勉为其难吧！他真是败给她了。

    真是挺大一捧玫瑰花的，大红的颜色娇艳欲滴，应该不便宜吧。苏以彤拿过花后，但凡从她身边经过的人，都会看上她一眼，再加上，她和周云星在一起，也还算是养眼的一对。反正，频频有人往他们这边看过来。

    “你拿一下。”苏以彤实在不太喜欢这种受人瞩目的感觉，把手里的花又给回给了周云星，让他拿着。

    “你不喜欢红玫瑰？”周云星看着那束玫瑰，挺好看的啊，他问她。

    “路上的人都看着。”苏以彤说。

    “你还会害羞啊！”周云星笑她。

    周云星左手拿着花，右手揽着苏以彤的肩，就这样，两人一起到了电影院。

    进电影院，周云星买票去了，苏以彤则站在一边等着。

    周云星买的是两张刚上映的恐怖片的电影票，手里还拿着一桶大的爆米花，两瓶可乐。

    放映厅里坐了很多人，苏以彤看着密密麻麻的人头，基本上都是成双成对的。看来，男生都喜欢带女生看恐怖。一场恐怖电影下来，恋爱中的男女关系更亲密了，之前还没成为男女朋友关系的男女，出放映厅的时候也已经是手拉手了，这就是恐怖电影神乎其神的“爱情效应”。

    周云星也是打着这个念头，带苏以彤来看恐怖电影的。

    不过，现实和想象的差距，还是让周云星失望了。

    苏以彤看恐怖电影的时候，就算是再恐怖再心惊胆战的情节，她也能眼睛都不眨一下，好像在看一部普通的电视剧一样。

    “苏以彤，你要不要这么淡定！”周云星看着她。