
    不止周云星，苏以彤也不太承受得起杨淑曼和沈志安对她的好，因为她觉得自己不好，没办法同等的去回馈他们，也怕他们之后会对她失望。

    ……

    周五晚饭过后，周云星从苏以彤家里出来。

    周云星接到杜一铭的电话，他已经好久没和杜一铭联系过了。

    “云星，你小子最近都在忙什么，一个多月不见人了。”杜一铭在电话里说。

    “正在谈恋爱。”周云星说。

    “谈恋爱？这话从你嘴里说出来还真稀奇！”杜一铭在电话那头有些惊讶，他又问。“和谁谈？不会是苏以彤吧？”

    “你还真是一猜就中了。”说起来，周云星还是第一次正儿八经的和人谈恋爱。

    “那还真是有点出乎我的意料。”杜一铭说。

    “怎么，我就不能谈恋爱。”周云星说。

    “恭喜你小子，终于把她追到手了。那两张演唱会的门，还要不要？”杜一铭问。

    “要，当然要。”周云星心想着，拿了演唱会的票，还可以和苏以彤一起去看演唱会。

    “明天给你。”

    另一边的苏以彤，一个人在房间里，给陆琪丹打了电话。

    “小彤，好久不联系了，最近过得还好吗？”电话接通后，便传来陆琪丹很有活力而又张扬的声音。

    “你近来还好吗？”苏以彤心里很乱，但她不知道怎么跟陆琪丹说她和黎羽飞，还有周云星的事。

    “还好吧，过几天再去次罗布泊，就去西藏了。”陆琪丹说。

    “去西藏？不呆新疆了吗？”苏以彤问。

    “李辰信结婚了，这个月，他和他女朋友，不，现在应该说是他老婆，两个人很恩爱。”陆琪丹说。

    陆琪丹当初就是爱上了李辰信，才辍学跑去了新疆，她苦追了李辰信两年，但李辰信还是和别的女人结婚了。

    不过，苏以彤从陆琪丹的声音里，听不出很大的失落。

    “那你难过吗？后悔吗？为了他，你连大学都没有读下去。”苏以彤没想到会是这样的结果，她有点为陆琪丹难过。

    “为什么要后悔，我当时选择来新疆的时候，就想得很清楚了。至于难过，还是有一点吧。但至少，我已经尽力了，对得起自己就好了。”陆琪丹说。

    “……嗯，那就好。”苏以彤说。

    尽力了，不后悔，对得起自己就好了吗？

    可她，和黎羽飞的感情里，没尽力，又后悔……

    没人说话，陆琪丹和苏以彤都在各自想着一些事，两人相互沉默了一会。

    之后，苏以彤问陆琪丹，要不要回来继续她的学业，陆琪丹说，不了，她想趁着年轻，多去外面的世界走走看看。

    “小彤，你现在怎么样？还有你哥哥？”陆琪丹聊到苏以彤的事上。

    “我妈妈还有一个亲哥哥，他找到了我，我现在已经搬出来，和我舅舅舅妈住。”苏以彤没和陆琪丹说她和黎羽飞这段时间的事。

    “这样。”陆琪丹也用了点时间，消化苏以彤舅舅舅妈的事。过了一会，她又说。“小彤，你哥哥对你很好，有段时间，我都特别羡慕你有这么好的一个哥哥……你哥哥比你大八岁是吧？”

    “嗯，八岁。”苏以彤说。

    “他还和那个叫韦园园的女人在一起吗？”陆琪丹问。

    苏以彤没回答，因为她也不知道，那天咖啡店遇到后，黎羽飞是不是又和韦园园在一起了。

    你哥结婚了吗？”陆琪丹见苏以彤不说话，又问。

    “没有。”苏以彤说。

    “……小彤，你有想过……和他在一起吗？”陆琪丹也犹豫了好一会，才问苏以彤。

    陆琪丹和苏以彤从小学认识，一直玩到大，虽然她有时候有些粗枝大叶，但从一些细节，陆琪丹看得出苏以彤特别依赖黎羽飞。苏以彤和黎羽飞也不是亲兄妹，可以在一起，只是以前，陆琪丹从来没和苏以彤说过这些。

    苏以彤没想到陆琪丹会和她说这样的话，她一时间不知道要怎么答，她用牙咬着右手食指的指关节，很久也没说话。

    “那个……”苏以彤想和陆琪丹说，但又不知道从何说起。

    “小彤，我去罗布泊的时候，手机可能会没信号。你要是联系不到我，就发短信给我，我看到会打电话给你的。”陆琪丹又岔到另外的话题上。

    陆琪丹和李辰信就是在她第一次去罗布泊的时候认识的，李辰信是汉族人，是她去罗布泊的向导。他们的越野车在翻越一个沙丘的时候翻了车，陆琪丹受了很重的伤，她都以为，她会死在那里。是李辰信帮她处理伤口，并一直鼓励她坚持下去，等待其他车队的车经过，就可以带她回去。

    陆琪丹和李辰信在沙漠里等了一天一夜，才有其他的车经过。

    这一天一夜里，一定还发生了很多惊险的事情，不过那些，陆琪丹没和苏以彤说起过。陆琪丹只说，她那条命是李辰信救的，没有他，她就死了。

    因为这，陆琪丹爱上了李辰信。

    李辰信不会离开新疆，陆琪丹就退了学，去了新疆。

    就算李辰信最后和别的女人结了婚，陆琪丹也一点不怪他，也不后悔遇到他，和爱上他。青春就是这样，轰轰烈烈过，总要留下点遗憾！

    又随便聊了些，苏以彤和陆琪丹结束了通话。

    杨淑曼昨天去花鸟市场买了很多花草，放了一盆长寿花和一盆多肉植物在苏以彤的房间里，两盆花都长势很好，欣欣向荣，苏以彤看着它们出着神。

    陆琪丹后面说的那句话，问她有没有想过和黎羽飞在一起的那句话，对苏以彤产生了极大的触动。

    陆琪丹也说，她可以和黎羽飞在一起。

    苏以彤的心，又乱了。

    而这段时间，她也总在想，应不应该和周云星继续下去？

    而黎羽飞？她也不是真的那么甘心离开他。

    苏以彤从手机里翻出了黎羽飞的号码，不知道他现在在做什么，不知道他这些天过得好不好？

    她想打电话给他，差一点点就按下去了，但她又把手收了回来。