
    昏黄的路灯一直向前延伸，他们走着，一步、两步、三步、四步、五步……周云星居然极其难得的安静了十分钟，安静得都让苏以彤有些不习惯。

    “在想什么？”苏以彤看向周云星，问他。

    “想你啊！”周云星回苏以彤一个极灿烂的笑容。

    “……不说就不说。”苏以彤也不追问。

    “既然你那么想知道，那我就告诉你。”周云星说。

    “不想知道。”苏以彤看着周云星一张坏笑的脸，肯定他安静的十分钟里想的也不会是什么好事。

    天上一轮玄月，月明星稀。

    两人慢悠悠的步行回到他们住的小区。

    五楼的电梯外，楼道上没有人，各自回家之前，周云星低头吻了下苏以彤的唇，只是轻吻，然后他松开了她的手。

    “要想我哦！”周云星目送苏以彤先回家。

    苏以彤无动于衷的从包里翻出钥匙，开锁，然后进了家门。

    房间里，苏以彤倒头睡在床上，闭上眼，心里在想，要是一觉起来自己就变老了，那该多好，那样就可以少去烦恼很多事。

    日子，还是这么一天天的过着，没太大变化，也没太多期待。

    这天，周云星突发奇想，非要画苏以彤。

    当周云星提出这个要求的时候，苏以彤便一口拒绝了。

    但周云星秉着不抛弃不放弃不屈不挠，不达目的誓不甘休的决心，对苏以彤纠缠不休。

    以至于，被逼无奈之下的苏以彤，最终也只能妥协。

    周云星家。

    苏以彤端坐在客厅的沙发上。周云星说，画画的时间可能会有点长，她还是觉得累，平躺或是侧躺在沙发上也可以。和周云星独处一室，苏以彤坐着都觉得不安全，更别说是躺沙发上了。要是他兽.性大发了怎么办，谁能保证他每次都能把持得住？！

    周云星把沙发前的玻璃桌移开，在距离苏以彤两米的位置支起了画架，他在画板上换了张新的白纸，地板上放着调色盘，盘子里是五颜六色的颜料。周云星坐在画架后面的小板凳上，手里拿着画笔，认真观察苏以彤后，便开始在画板上画，样子倒是似模似样的。

    苏以彤只看得到画架的背面，也不知道周云星画得怎么样，更不知道他是不是真的像他说的那样老实的画她，而不是又在恶搞.她。

    “好了吗？”苏以彤基本上是隔五分钟问一次周云星。

    “没好。”周云星还没画好，而每次他看向沙发上的苏以彤时，两眼都是放着光的。是见着她心里喜欢？还是画画让他很开心？又或者他正沉浸在画一幅得意之作中？只有他自己知道。

    “那还有多久？”苏以彤已经在沙发上坐了半个小时了，她倒也不是坐累了，只是因为画画的人是周云星，觉得他很不靠谱。

    “马上了，马上了。”

    周云星每次都说马上了，但他的马上是五分钟还是十分钟？

    又过去半个小时。

    “马上，马上！再有五分钟就可以了。”周云星看苏以彤快没耐性了，安抚她说，但他手里的画笔还是不急不忙的画着。

    苏以彤的双眉拧得越来越紧。

    “画好了！”周云星终于画好了。

    苏以彤从沙发上站起来，就要去看周云星画的画。但周云星却把画板从画架上取下来，放在了身后，不给苏以彤看。

    “给我看一下。”苏以彤说。

    “不给。”周云星说。她往左，他也往左，她往右，他也往右，周云星就是不给苏以彤看他画的画。

    苏以彤看着周云星神神秘秘，躲躲闪闪的样子，她心里在想，他一定乱画她了，但乱画成什么程度，画成什么样子，苏以彤不看到画光靠想是想不出来的。

    “给你看也可以，但有个交换条件。”周云星半眯起眼看着苏以彤，他的视线沿着她的唇，颈，衣服的领口，再一路往下。

    周云星不说，苏以彤也知道他心里在想什么。

    “不看了。”苏以彤不看了。

    周云星洋洋得意的把画板收进了他的房间里，他知道，她肯定不会进他房间的，她要是进去了，他就不会让她出去了。

    到最后，苏以彤也没看到周云星的画，不知道他到底把她画成什么样了？

    她也不想知道。

    苏以彤原以为，时间长了久了，周云星就会对自己失去兴趣。可事实上是，他还是每天不厌其烦的围绕在她身边，就像闻到花香的蜜蜂，一如既往的赖着她。她都不知道，他怎么每天都能有那么旺盛的精力？

    和周云星在一起以前，苏以彤的生活是单色调的，那时候的她，几乎就是家和学校两点一线。而周云星的生活，则是五光十色，色彩斑斓的。他的脑子里总是有各种各样的想法，日子也过得很鲜活。有时候，苏以彤也会稍稍的被他感染一些。

    可以说，苏以彤和周云星相处的时候，还是比较轻松。

    苏以彤从图书馆里借了一本中国自助游的书，她翻看了甘肃和青海的内容，那里确实很美，再加上周云星的描绘，她对大西北生出了一份向往。苏以彤有点想去那个地方，但不是和周云星，如果可以，她想和黎羽飞一起去。

    她继续翻阅那本书，又看到了有关漠河的介绍和攻略，中国的最北。陆琪丹在上次的电话里说，想趁着年轻多去外面的世界走走看看，而苏以彤之前的世界里，只有黎羽飞。她也有一点点，想去远方走走。

    至于周云星，苏以彤不止一次想过和他提分手。

    感情，拖得越久越难处理。

    也许，她和周云星再相处久一些，她也有可能会喜欢上他。但那种可能性不大，她更加不知道那需要多久时间。她对黎羽飞的感情实在太深了，深到最算最后她和黎羽飞再也不见，也不可能有人能取代黎羽飞在她心里的位置。

    她在想，自己是不是可以再努力再争取一下，就像陆琪丹那样，自己尽力了，最后如果还是这样的结果，她也无怨无悔了！