
    和别的男人喝咖啡喝得开心吧，把他撂家里等她！周云星的那溜醋劲还没过去。

    还好苏以彤的异性朋友少，不然，周云星还不被醋酸死。

    “忘了！”苏以彤说，她把买酱油的事给忘了。“现在去买。”

    苏以彤正准备返回超市去买酱油，这个时候，一个脸上化了妆，穿得很时尚，身材很好，长得也很漂亮的女人迎面过来。

    今天也不知道怎么回事，老是遇到一些和苏以彤有关或是和周云星有关的人。

    “周云星！”那女人停在周云星和苏以彤的面前，她和周云星打招呼，看来和周云星认识。

    周云星看着那个女人，是他以前交往过的女朋友，但他一下子不太记得起名字了！是叫李晓倩还是李亚倩，还是李佳倩？

    就暂时把女人叫做李亚倩吧。

    谁让他之前交过那么多女朋友，在街上偶然遇到一个两个，那也不是件什么稀奇的事。要是这种事放在以前，周云星也不觉得有什么，只不过今天，苏以彤也在。周云星看到李亚倩的时候，并没有路上遇到朋友的惊喜，反而显得有点头痛。希望李亚倩别说出，或是做出什么过分的事才好！

    “怎么，连我的名字都叫不出来了？”李亚倩虽然读不出周云星的心理活动，但还是恨恨的瞪着他。街上遇到前男友，但前男友居然连自己的名字都不记得了，对于女人来说，那是多丢脸的一件事！

    也难怪李亚倩用那么毒怨的眼神看着周云星。

    “好巧！”周云星还是想不起她的名字，叫错了又尴尬，只能是嘻哈的说了句好巧。

    “又换女朋友了？”女人打量着周云星身边的苏以彤，然后显得很不屑。“身边的女人倒是换了一个又一个！这个又打算玩多久！”

    李亚倩当着苏以彤的面说，说话也挺尖酸的。想来，对周云星还有点耿耿于怀。

    “不过，你交女朋友的品位也是越来越低了。”李亚倩又把矛头指向了苏以彤，她不太瞧得上素颜、打扮随意的苏以彤。

    相比苏以彤这种邻家小妹，李亚倩名牌衣服名牌包包，10厘米高跟鞋，穿着打扮得自然要高端大气上档次得多。

    李亚倩的心里肯定在想，当初的她，哪点比不上现在的苏以彤。

    而苏以彤到现在也想不明白，周云星到底看上她哪一点了？

    比漂亮，不论是上次在学校找她麻烦的刘欣瑜，又或是面前的李亚倩，长相都是女神级别。至于个性，苏以彤也自知自己的脾气和性格都差到了极点。

    难不成，喜欢都是盲目的？

    还是说，情人眼里都变成了西施？想到西施，苏以彤不禁觉得好笑，她更愿相信，周云星只是图新鲜图好玩。

    而对于李亚倩的挑衅，苏以彤完全置之不理，也不在意李亚倩的话，苏以彤可不喜欢在街上大庭广众之下和别的女人争风吃醋。

    或许是因为不爱吧，如果李亚倩换成韦园园，苏以彤就不能像这样冷漠了。

    “喂！你说话不要太难听了！”周云星不爽的说，李亚倩说他就算了，不要牵连到苏以彤。

    周云星越是紧张苏以彤，李亚倩心里头就越有股发泄不出去的怒气。

    “那么紧张她？刚交往吧。”李亚倩有气，但她还是装作一副傲慢的样子，她转向苏以彤，讥讽的说。“他也就会哄女孩子，等新鲜感一过，腻了就甩了！你可别天真的以为他真的喜欢你！”

    李亚倩对周云星的怨恨还是挺深的，多半是以前被周云星给甩了。

    “我这次是认真的。”周云星看了下旁边的苏以彤，她面无表情，也不知道有没有生气。

    只怪他以前太过放纵，现在终于食到恶果了。

    而他那话的意思，是说他以前都不是认真的，这话撂哪个前女友耳朵里，都让人听着不舒服。

    李亚倩脸色变得难看，眼睛也瞪着比刚才大，她越来越气，只差发作了。

    “你说完了？”苏以彤很平静的看着李亚倩，见李亚倩不说话，然后她对周云星说。“我们走吧。”

    苏以彤说完，转身就走了。

    李亚倩原以为说了那么多讽刺的话，她以为苏以彤至少会发一下彪，对她或是对周云星，但苏以彤从头到尾都是不痛不痒，也完全不把她看在眼里，李亚倩咬牙切齿，恨得牙痒痒的。

    好在李亚倩素质比刘欣瑜要高一些，而她也不想再丢脸，并没追上去。

    “生气了？”周云星问苏以彤。从咖啡店到超市的路上，苏以彤一句话也没说。

    这种时候，苏以彤不是该质问他和李亚倩之间曾经发生过什么，并要他保证，不许再和别的女人厮混了吗？

    周云星怕苏以彤因为李亚倩的事生气，但她真的不生气吧，他又想她生气，想她介意，她介意，至少说明她在意他。

    但，苏以彤真的没生气。

    去超市，苏以彤拿了一瓶酱油，收银台，周云星给了钱。

    “刚才那个女人，是我以前的女朋友，不过现在已经没有任何关系了。”周云星向苏以彤坦白。

    “连前女友的名字都想不起来，你还真是挺恶劣的。”苏以彤替李亚倩交过周云星这种男朋友有点不值。

    “那是以前，现在的我已经洗心革面了。你的生日，你喜欢吃的水果，喜欢的动物，喜欢的颜色，喜欢的数字……我都记得。”周云星见苏以彤对他有些质疑。“要不我现在说出来，和你对一下……我保证，再过十年，关于你的所有事，我都还记得。”

    以前的事，他也没办法去改变了，但现在，他对苏以彤是认真的，比周云星以为的还要认真一点。

    苏以彤瞥了周云星一眼，关于他的生日，他喜欢吃的水果，他喜欢的颜色，还有喜欢的数字，她都不知道。他好像有和她说话，但她没用心去记。

    回去的电梯里。

    “周云星，我有些话想和你说。”苏以彤按下了顶层的按钮。