
    “黎总这段时间，每天都差不多晚上十一二点才回去。”有值晚班的员工路过黎羽飞的办公室，今天里面的灯也照样亮着。

    “恒企的采购没谈成，一个月的心血都白费了。公司又要研发新项目，黄助理又请假了，黎总现在肯定忙得要死。”另一个员工边走边小声的说。他说的黄助理，也就是黄尚杰，黎羽飞的助理，黎羽飞以前很多事都交由黄尚杰处理，黄尚杰请了婚假后，很多事就要黎羽飞亲自去做。

    作为一个公司的老板，黎羽飞每天都是从早忙到晚。但业务，只是他每天加班的其中一方面，更重要的原因，他不想回家，不想一个人呆在家里面，他会觉得很难受。

    “恒企的采购不是快谈成功了，后面怎么又黄了？”两员工走到卫生间外，还在继续说着。

    “不知道。”另一个员工说。

    黎羽飞的办公室，一个员工给黎羽飞送去快餐，已经晚上七点多了。

    “黎总，先吃饭吧。”员工对黎羽飞说。

    “先放那吧。”黎羽飞对着电脑，头也没有抬一下。

    送饭的员工把盒饭放在黎羽飞的办公桌上，然后出去了。黎羽飞则继续忙，拼命似的忙，好像永远有做不完的事，或者，他就想这么一直忙下去。

    晚上十一点，黎羽飞把资料都保存好，把电脑给关了。而桌上的那盒快餐，还原封不动的放在那里。他经常是忙着忙着，就忘了时间，也顾不上吃饭，然后就忘了吃饭。盒饭已经冷了，而黎羽飞也没什么食欲。

    黎羽飞开车回家的时候路过街边的一家粉店，粉店还在营业，他记得，以前和苏以彤在这家店一起吃过粉。黎羽飞把车停靠在路边，从车上下来，进了粉店，他要了一碗面和两瓶啤酒。

    那是两年前。

    “你感冒了，不许吃那么多辣椒。”苏以彤把黎羽飞碗里的辣椒夹了出来。

    “可不放辣椒，吃什么都没味。”他说。

    “那也只能吃一点点。”她勉为其难的说，又叫了两碗甜品。“服务员，再要碗红豆西米露，还有川贝炖雪梨。”

    他吃了两口粉，还是没味，摆出一脸的苦相。

    “吃点这个。”她把川贝炖雪梨放到他面前。“雪梨，润肺止咳的……以后上班的时候，要记得多喝白开水，一天至少要喝两杯。刚开始咳嗽的时候，就应该马上去医院了……”

    “好！好！好！”他每次都答应，但转个背就又会忘了。

    苏以彤睁大一双眼睛瞪着他，明显信不过他，他一忙起工作来，就什么都忘得一干二净了。

    “你让黄尚杰监督我。”他说。

    “你是老板，他肯定按你交代的说。”苏以彤说，最好，就是她每天在他身边盯着他。

    ……

    苏以彤搬出去之前，黎羽飞很少去回忆，但现在总是会想起以前的事，想到那些场景，他会觉得很温馨，但心里同时也会觉得不好受。

    店里面的顾客只有黎羽飞一个人，服务员很快把粉和啤酒上上来。两个服务员闲得没事，坐在一旁聊天。黎羽飞坐在墙角，听着店外时不时经过的车声和店员的说话声，他默默地吃着桌上的粉，店和粉还和两年前一样，没有任何变化，但黎羽飞吃在嘴里的味道不一样。

    他最后只吃了半碗粉，把两瓶酒都喝完了。

    黎羽飞付了钱，离开了那家粉店。

    他开着车，在深夜的都市里行驶着，街上的店铺几乎都关了，路上也见不到几个人，黑色的夜，好像没有尽头似的。黎羽飞一直开着车，他没有回家，而是不由自主的开去了苏以彤现在住的花样城，把车停在了小区大门外的马路上。

    苏以彤的房间里。

    快晚上十二点了，苏以彤已经睡着了，她听到手机响的声音，被吵醒了，她寻着声音，在床上摸了好一阵才摸到手机。她心里还在烦躁，谁那么晚给她打电话？她把手机拿在手里，手机来电显示是黎羽飞打来的电话，看到手机上黎羽飞的名字，苏以彤一下子就醒了。她从被子里坐起来，心突然因为紧张而跳得很快，在电话快要断之前，她急忙接通了电话。

    可电话接通后，却没有传来任何声音，黎羽飞没说话，苏以彤也没说话。

    “小彤！”大约一分钟，或许更久一些，黎羽飞在电话那头喊她。

    “你喝酒了？”苏以彤感觉出黎羽飞好像喝了酒，她关心的问。

    “就一点，没有醉！”黎羽飞说，他知道苏以彤不喜欢他喝酒，“不是和客户，是自己喝的。”

    他不喝酒，心里头就特别难受，但喝了酒，还是难受。

    苏以彤那边，没说话。

    “小彤，不要挂电话，当我求你了。”黎羽飞说，他真的有好多话想要和她说。

    苏以彤没有挂电话。

    “小彤，你什么也别说先，听我把话说完。”她那边很安静，但没有挂断电话，黎羽飞继续说下去。

    至少，他应该把他们之间的误会解释清楚。

    所有的事，全都不是苏以彤想象的那样。

    而就算她不相信，或是真的已经不爱他了，他可以，一切重头开始，去追她。

    “我想了很多很多，或许我真的不懂得怎么去爱一个人，但是，我真的爱你，很爱你。

    从没有和你说起过一年前的事，你也没有问过，我以为，你能感觉得出我对你的感情。可是我错了，还错得很离谱，以至于到最后伤害到了你。对不起，让你难过了，还痛苦了那么久，我却全然不知。

    虽然当时是园园提出的分手，但我没有挽留。因为她之前的一句气话，让我意识到，我对你的紧张，对你的在乎，不单单是哥哥对妹妹的关心。最开始的时候，我也吓了一跳，觉得自己很龌蹉，竟然对自己的妹妹有那样的念头。所以，有关我和园园分手的真正原因，我一直没有和你说起，也是没脸说。心里想着，就这么默默的守着你好了。