
    “这是专门做给你吃的，你给我吃了。这也是专门专门做给你吃的，你也给我吃了！……”周云星指着桌上所有菜，对苏以彤说。

    “这么多，我哪吃得完？”苏以彤压力很大。

    “吃不完就打包。”周云星说。

    “谁让你做那么多。”苏以彤小声嘀咕了一句。

    “你还怪我啊！谁知道你要分手啊！搞得现在连顿饭都没办法好好吃！”周云星一副凶相对着苏以彤，她还好意思说他做的菜多。

    苏以彤也知道错了，她应该在吃完晚饭后，再和周云星提分手。

    还好周云星不知道苏以彤心里在想什么，她压根就没有反思过。

    “……那个，你送我的那些东西，我要不要还给你。”苏以彤试探的问周云星，她在想着，他之前送她的那一堆东西要怎么处理。丢了吧，肯定不好，放在家里吧，她也不会再背他送的包或是戴他送的手链。

    “先放你那，万一以后还用得着呢！”周云星说，送出去的东西，哪可能再收回来。再说了，他们现在是分手，但不代表以后就不会再在一起了。

    苏以彤本来想说，不会有以后了，但话到嘴边还是没说出口，分手的事是她亏他的，现在不管周云星说什么，只要不是过分到不能接受，她都顺着他。

    吃饭的时候，两人都没说话，气氛还是有那么一点点尴尬。

    虽然在一起的时间不长，但两人毕竟交往过，周云星现在也算得上苏以彤的前男友了。

    “苏以彤，你真的想清楚了吗？要是你现在后悔了，我允许你反悔，不和你计较。”周云星还是不想和苏以彤分手。

    苏以彤低着头吃饭，没有看周云星。

    苏以彤的食量本来就不大，撑死也吃不了太多，她尽力了，但实在是吃不下了，把碗筷放下，有些抱歉的对周云星说，“我吃饱了！”

    “你坐那里，我还没吃完。”周云星吃是吃，但有点食之无味。

    苏以彤也没急着走，安静的陪着周云星吃饭。

    感情，真的是不能玩的，不管是和谁。

    大概十分钟后，周云星吃好了，但桌上还剩很多菜，他还当真拿个碗，给苏以彤打包了一份。

    “拿回去。”周云星非要苏以彤要。

    最后，苏以彤拿着那碗菜回了自己的家。她把菜放进了冰箱，碗是周云星家的，她之后还得还给他。

    家里只要她一个人，很安静。苏以彤去了阳台，一个人站在围栏前，分手了，她心里算是落下了一块石头，但她心里也并不是那么好受。怎么说，总觉得欠着周云星的。

    临睡前，苏以彤给陆琪丹打了电话，或许是陆琪丹那边没信号，手机里一直说暂时无法接通。陆琪丹还在新疆？还是已经去了西藏了呢？

    苏以彤连拨了三次电话后，就没有再打了。她编了条短信，说在g是遇到李辰信了，但还没发出去，苏以彤又把短信的内容删除了。

    她把手机放到一旁，关了灯，睡了。

    杨淑曼和沈志安从老家回来后，苏以彤就把她和周云星分手的事告诉了他们，她怕杨淑曼什么也不知道的情况下又叫周云星来家里吃饭，到时候会尴尬。

    说起来，杨淑曼还蛮喜欢周云星的。

    “不是才刚在一起没多久吗？怎么就分手了？”杨淑曼对周云星的印象还不错，作为一个旁观者看周云星，他除了欠缺一些沉稳，其他更方面都还好，懂礼貌，会和长辈相处，对苏以彤也很好，处处都顺着苏以彤。更重要的是，杨淑曼觉得周云星和苏以彤一动一静，性格上互补，和周云星在一起的时候，苏以彤也不会那么沉默。

    “觉得不太合适。”苏以彤只是这么说。

    杨淑曼还想说点什么，但要和谁在一起，不和谁在一起，主要还是要看苏以彤。不过，苏以彤和周云星就住隔壁，日后见了面，不知道会不会尴尬？

    “羽飞呢？让他有空的时候，就来家里吃饭。”杨淑曼提到黎羽飞，除了苏以彤搬过来的那天黎羽飞来过，之后就没来了，苏以彤也极少提到黎羽飞。

    苏以彤从那边搬出来，黎羽飞就变成一个人住了吧，杨淑曼对黎羽飞也有些过意不去。

    “他工作很忙。”苏以彤只能这么说。

    苏以彤每天出门的时间比较有规律，早上七点二十分出门，下午七点左右回家，周云星有心想要避开她，还是比较容易的。但杨淑曼，就会经常遇到。

    杨淑曼从外面买菜回来，周云星刚好要出门。

    “杨阿姨。”周云星还跟以前一样热忱的和杨淑曼打招呼。

    “云星，那个……你和我家小彤……”杨淑曼也不知道这话要怎么说。

    “杨阿姨不用担心我和苏以彤的事。”周云星表面上这么说，心里却是暗气了下苏以彤，分手的事她倒是第一时间就告诉家里人了，在一起的时候倒没见她那么积极，这个女人！周云星嬉皮笑脸，又说。“我这么好的男朋友上哪找，她要不了几天就会后悔的。阿姨你告诉苏以彤，要她后悔了，我还是会无条件接收她的。”

    杨淑曼见周云星并不介意，也就放心了。

    苏以彤正常上学，放学，回家，有几天没见过周云星，他也没电话找过她。

    就算是周云星也好，也应该要有一段时间过度吧。

    被分手，毕竟和表白被拒绝是不一样的。

    杨淑曼又在苏以彤面前提过几次让黎羽飞来家里吃饭，苏以彤都说他很忙，等有空再说。

    “那星期六，星期天呢？”杨淑曼问苏以彤。

    “我打电话问问他。”苏以彤说。

    苏以彤在客厅里陪杨淑曼看了会电视，便回房去了。房间里，苏以彤拿出手机，她在想，要不要给黎羽飞打个电话？

    黎羽飞公司那边，早已经过了下班的点，大部分员工都走了，黎羽飞的办公室里还亮着灯，他一边聚精会神的看电脑，一边用笔在笔记本上记录数据，显得很忙碌，一点没有要下班的样子。