
    时间又过去了几天。

    这天傍晚，苏以彤在超市买东西的时候，一个同样在超市买东西的男人看到她，觉着有些眼熟，那男人在远处打量了了苏以彤一阵，然后走到她面前，试探的问了她一句，“你是苏以彤？”

    苏以彤听到有人喊自己的名字，她从货架上移开视线，然后看向她左手边的那个男人。

    男人三十几岁，身高差不多有一米八，剪着个平头，五官端正，下巴留了些细碎的胡子，戴着个黑色边框眼镜，不是很斯文的那类，像是专门户外运动的人，看上去成熟稳重，总体上给人的感觉还不错吧。

    苏以彤盯着那个男人看，第一眼看着眼生，她不认识，之前也没见过，她不知道那个男人为什么会知道她的名字。

    “你是？”苏以彤疑惑的看着那个男人。

    “没想到会在这里遇到你。”男人确定自己没有认错人，高兴的对苏以彤说。但见苏以彤还是一脸的质疑，他又说。“你好，我叫李辰信。”

    李辰信？苏以彤只觉得那个名字听着耳熟，好像在哪里听过。

    “琪丹给我看过她和你的照片，也经常和我说起你。”李辰信说。

    琪丹？苏以彤想起来了，陆琪丹说过，她爱上的那个男人的名字就叫李辰信。

    李辰信！面前这个男人，就是陆琪丹和她说过的李辰信吗？苏以彤怔怔的站在那里，她是没想到过，居然会在g市遇到陆琪丹爱的男人，世上还有这么巧的事！他不是远在新疆吗？为什么会出现在g市？

    苏以彤的心里在想着些什么，在确定面前这个男人就是陆琪丹跟她提过的李辰信后，苏以彤便久久的看着李辰信。

    她似想要在李辰信身上找到什么特别之处，陆琪丹为了他辍学，更是跑去了新疆。而这个男人，最后却和别的女人结婚了。

    “我有些话想问你，旁边有家咖啡店。”大约过去三四分钟后，苏以彤对那个男人说。

    “好。”李辰信没拒绝。

    之后，苏以彤和李辰信两个人一起去了超市外面的一家咖啡店。

    苏以彤选了一个靠墙的位置坐下，李辰信坐在她对面。

    “一杯橙汁。你要什么？”服务员过来，苏以彤点了一杯果汁，然后问李辰信要什么。

    “也要杯橙汁吧。”李辰信说。

    “两杯橙汁。”苏以彤对服务员说。

    服务员端上来两杯橙汁，苏以彤审视着李辰信，也不说话，只是一直用吸管搅拌着杯子里的橙汁。

    “不知道丹琪，和你说过多少我和她的事。”李辰信先开的口，他喊陆琪丹叫丹琪，提到陆琪丹名字要比说其他字时温柔一些，单从李辰信对陆琪丹的称呼，苏以彤并不觉得李辰信对陆琪丹一点感情也没有。

    “和我说过一点，说你在罗布泊救过她，她为了你，去了新疆，但你却和别的女人结婚了。”苏以彤说话的语态有点生气，她是觉得面前这个男人有点过分，他伤害了陆琪丹。

    “哦……那她……“李辰信不知道要怎么说他和陆琪丹的事。

    苏以彤一直盯着李辰信看。

    ”有跟你说过，我离过婚吗？”李辰信说。

    李辰信离过婚？苏以彤不知道这件事。

    “……有那么年轻又漂亮的女孩子追自己，哪个男人会不动心。我和她曾经在一起过一段时间，不过后面分手了。我觉得，这么好的女孩子，要是和我结婚了，实在太可惜了。”李辰信放在桌子上的手死死的攥着，没去动自己的那杯橙汁。

    “这些话，你和琪丹说话。”对于李辰信说出来的话，苏以彤还是有些讶异的。

    “说过。”李辰信说。

    “那她……”

    “她开始的时候不同意，她什么都不介意，但我很坚持，后来，她尊重我的选择。”李辰信说。

    “她那时候难过吗？”苏以彤问。

    明明都爱着对方，为什么不能在一起呢？

    “给她一点时间，都会过去的，我肯定，不论她在哪里，和谁在一起，她的生活都一定能过得很精彩。”或许有一天，李辰信会后悔，但他不想陆琪丹后悔。“我结婚了，半个月前，是个新疆姑娘，她很善良。”

    听着李辰信的话，苏以彤沉默不语。

    或许，李辰信的选择是对的。

    而每一个人，都有自己选择的权利，别人无法去干涉。

    ……

    而关于李辰信和另外一个新疆姑娘结婚，苏以彤说不出什么恭喜的话。

    “我这次来g市，是来参加老同学聚会，明天就回新疆了。没想到，会在这里遇到琪丹的朋友。”李辰信说，能在g市遇到陆琪丹的朋友，他还是很欣喜的。而他的心里，陆琪丹一定还占据着很重要的位置。

    除了陆琪丹，苏以彤和李辰信也没什么可说的。

    又坐了一会，他们便走了。

    咖啡店外。

    “有机会，欢迎来新疆，那是个美丽的地方。”分别前，李辰信对苏以彤说。

    “哦！”苏以彤只是随口应着。

    “再见！”李辰信向苏以彤道了别，转身向另一个方向走了。

    也凑巧，从家里出来找苏以彤的周云星，正好远远看到她和一个男人从咖啡店里出来。

    周云星从超市那边走过来，而李辰信已经走远了，他只看到李辰信的一个背影。

    “苏以彤！”周云星走到苏以彤身边，指着越走越远的的李辰信，问她。“那个男人是谁？”

    “你不认识。”苏以彤说。

    “那你就背着我跟我不认识的男人喝咖啡。”周云星有点醋劲。

    “我朋友的朋友。”苏以彤稍微做了下解释。

    “哪个朋友的朋友？”周云星显然对苏以彤的回答不满意，他看她手上空空的，再问她。“酱油呢？你不是下来买酱油？光顾着和别的男人喝咖啡，就把买酱油的事忘得一干二净？”

    杨淑曼和沈志安今天回老家去了，苏以彤到周云星家吃饭。周云星炒菜的时候，酱油没了，让苏以彤去买，她就一去不回了！