
    “什么话要去楼顶说？”周云星问她，有什么话不能回家说？

    苏以彤没回答周云星，有些话，要在合适的场合，合适的气氛下，才比较容易说出口。

    电梯停在了30层，苏以彤从电梯里走出去，周云星手里还拿着酱油，也跟了出去，两人一起去了顶楼。

    苏以彤站在栏杆前，暮色四合，华灯初上，她仰起脸，瞭望着远方，有些许凉意的晚风吹起她的长发。

    “周云星，我们，还是分手吧。”在周云星去牵苏以彤的手之前，她对他说。

    她已经想得很清楚了，在还没造成伤害之前，不要让错的事继续下去了。

    一开始的时候，苏以彤只是想用一个人来忘记黎羽飞，但和周云星在一起后，她才发现，那些你在意的人，不会因为你和别人在一起了，便能忘记，她忘不了黎羽飞。

    她只不过是在，自欺欺人而已。

    “苏以彤，你再说一遍。”周云星以为自己听错了。

    “我们分手吧。”苏以彤又说了一次，她的声音响在晚风里，也有点薄凉。

    “为什么？”周云星看着苏以彤，她的样子很认真，不是在开玩笑，她已经想好了。“是我对你不够好？还是我身上有什么缺点？你说出来，我去改。还是那方面？我以后都克制住，我不会逼你的。”

    “不是你的问题。”苏以彤说。

    “那是什么问题？”周云星有些急了。

    “我之前只是说试一试，现在我觉得，我们不太合适。”苏以彤说，心里觉得有些对不起周云星。

    “哪里不合适？”周云星问，这段时间，他们不是相处得很好吗？

    “就是不合适。”苏以彤说。

    “哪里不合适，你说具体点？”周云星偏执的一定要知道原因。

    “我试过了，但真的没办法喜欢上你。”苏以彤说，感情的事，真的不是自己想怎么样就怎么样的。周云星对她越好，她心里的负罪感就越大，因为她不喜欢他。

    他，应该只是有一点喜欢她吧！在只有一点喜欢的时候分手，伤害也不会太大。

    “我不介意啊！我也可以给你时间！”周云星还是不愿放弃，对于分手这件事，他还一点心理准备都没有。

    “周云星，算了吧。”苏以彤已经决定好了。

    “说在一起的是你，说分手的也是你，什么都是你擅自决定，苏以彤！你也太不负责任了吧。”周云星气得张牙舞爪，冲着她大声说。她做什么决定，都不经得他同意。她！她！……但周云星又拿苏以彤丝毫没有办法，她一定是命里克他。

    本来分手就是一个人可以做决定的事，什么负责任不负责任，她还没他做出什么需要对他负责人的事吧！而且也没有那条法律里写着，分手还要负责任！苏以彤这么想，但没有说出来，是她不对，至少也应该挨一下周云星的骂。

    “你说话啊。”周云星见苏以彤不说话了，但他知道，她肯定不是在反省。

    “我这人的脾气就这么恶劣，你早就知道的。”苏以彤也不想说对不起了，这种时候说对不起，根本就没用。

    “你！……”她的意思是，被分手，还是他自找的罗？周云星就要被苏以彤逼得狂躁了。“苏以彤，你真是个极品！”

    “……”苏以彤又不说话了。

    周云星和苏以彤说话，就像拳头打在海绵上，连个泡泡都不起，他只觉得，心里堵着口气发泄不出去。

    骂她？怪她？画圈圈诅咒她？还是放狠话？对她有用吗？没用！

    “苏以彤，从我认识你开始到现在，就没在你身上讨到好过。表白吧，表白被拒。男朋友吧，还是被甩了。我以前也没做过什么伤天害理的坏事，也没欠过谁，没负过谁。怎么就偏偏遇上你这种人了！”周云星自怨自艾。但从此以后和她冤家路窄，或是形同陌路，他又有些不愿意。

    他不是第一天认识她，他不是第一天知道她性格差劲……没关系，不过就是个分手而已，还可以再追嘛！男人，不就是个分手，不要搞得跟个怨妇似的。

    周云星在心里斗争了一番，也不气了，除非真的决定和苏以彤一拍两散老死不相往来，但他还不想这么做。如果不打算和她绝交，和她生气，就是自己给自己找气受。

    “那现在还是朋友吗？”周云星虽然心里决定不气，但语气上还是有点生气，如果这个时候苏以彤再说什么朋友也不做了之类的话，周云星就真发作了。

    苏以彤看着周云星根本就不容她说不的表情，犹豫着。他们现在可是在30层的天台，真要把周云星惹毛了，指不定他会做出什么出格的事情来。

    “只要你没关系，我也没关系。”苏以彤最终说。

    周云星暗想，被甩的人是他，她这回说话倒是轻巧！

    要是连朋友都没得做了，他之前折腾那么久，那不都白费了。

    “那今晚的饭，我们是一起吃还是不一起吃！”已经分了手，关系上就不一样了，周云星想起家里煮的饭菜，再看看手里还拿着的酱油，他问苏以彤。

    “还是，你吃吧！”苏以彤觉得，刚分手，不是太合适再去周云星家吃饭。

    “做了那么多菜，我一个人怎么吃得完？”周云星说，他的意思是，让她一起吃饭。

    “那算是最后的晚餐？”苏以彤弱弱的问，她不想再刺激到周云星。

    “晚你个头！”周云星没好气的说。

    之后，苏以彤和周云星从顶楼下去，去了周云星家。

    周云星先前做好的菜已经凉了，他把菜拿去厨房回了下锅，没放酱油的放了酱油，一桌子的菜，别说周云星一个人，加上苏以彤也吃不完。

    这么多菜，这种场景，还真有点像苏以彤说的最后的晚餐，周云星不由得从心里生出一点悲凉之情。

    苏以彤抽出椅子，多多少少还是有点不自在的坐在了周云星的旁边。