
    去苏以彤家以前，黎羽飞带着苏以彤先去了趟超市。他们先是去蔬果区，选了一袋新鲜的水果，然后又去拿了一瓶高档的茅台酒。

    超市里，黎羽飞提着水果，苏以彤拿着酒，他们俩手牵着手。

    “羽飞，你怎么看起来有点紧张？”回到车上，苏以彤笑着问黎羽飞。

    黎羽飞现在穿的不是早上的那套西装，他上身白色衬衫，外穿一件蓝色修身小西装，黑色英伦小脚裤，棕色马丁短靴，少了公司里的沉稳，更加年轻帅气，也和苏以彤更加相配。因为晚上去苏以彤家，黎羽飞离开公司后，还专门回家去换了一套衣服。

    “是有点紧张。”黎羽飞说。他和苏以彤的舅舅舅妈也只见过几次面，关系不是很熟，他也怕他们会反对他和苏以彤在一起。

    “再丑的媳妇也敢见公婆，何况你又一点不丑。”苏以彤取笑黎羽飞。

    “那下次见我妈的时候，你也别紧张。”五十步笑百步，黎羽飞也说她。

    苏以彤撅了下嘴。

    “怎么不说话了。”黎羽飞转头看了眼苏以彤。

    “不管他们同意还是反对，我都会和你在一起。”苏以彤说。

    “嗯！”

    苏以彤家里，杨淑曼和沈志安都在，因为晚上黎羽飞要来吃饭，杨淑曼又张罗了一桌的菜。

    四个人，杨淑曼和沈志安坐一块，苏以彤和黎羽飞坐在一块。

    黎羽飞想等吃完晚饭后，再和沈志安夫妇说他和苏以彤的事。

    “羽飞，来，喝一杯。”沈志安伸手去拿黎羽飞带来的茅台，黎羽飞先一步把酒打开，先给沈志安倒了一杯，再给自己倒了一杯。

    因为苏以彤的关系，沈志安也把黎羽飞当一家人。

    “干！”

    “干！”

    黎羽飞和沈志安碰了杯后，两人都把杯里的酒喝掉了，然后，黎羽飞又给沈志安倒了杯，再倒满自己的杯子。

    “羽飞，最近工作很忙吗？年轻人有拼劲是好，但也不能老是加班。”杨淑曼给苏以彤夹了菜，又给黎羽飞夹了菜。

    “我不也天天早出晚归，怎么就不见你关心我。”沈志安说。

    “我哪管得了你。”杨淑曼说。

    杨淑曼说完，四个人都忍不住一笑。

    “羽飞，以后多来家里吃饭。”杨淑曼对黎羽飞说。

    “好。”黎羽飞答应。

    一顿饭吃下来，气氛还算融洽。

    吃完饭后，苏以彤帮着杨淑曼收拾碗筷，黎羽飞则陪沈志安在客厅里喝茶。

    “你之前有和恒企谈生意？”沈志安问黎羽飞，男人和男人说话，说着说着就说到生意上的事去了。

    沈志安之前能找去丽水花园，对黎羽飞的各方面也自然了解过，知道黎羽飞开有公司，也知道他公司的名字。沈志安在生意场上打拼了那么多年，认识的人自然很多，一次酒局，有人说起了恒企采购的事，采购电子元件，黎羽飞的业务刚好也涉猎这一块，沈志安就稍微关注了一下。

    “是，不过后面没谈成。”黎羽飞说。如果有韦园园在后面帮忙，这单生意应该拿得下来，但微笑堂那次后，黎羽飞就没再去找过韦园园。

    韦园园应该也真的生气了，反正后来，李启明和广海签了采购。

    “要是下次项目上遇到什么解决不了的问题或困难，你来找我。”沈志安人脉广，多少能给黎羽飞一点帮助，就算不能给出实质性的帮助，也能给黎羽飞提点建议。

    生意，就是你帮我，我帮你，凭黎羽飞照顾苏以彤这么多年，沈志安肯定是要帮他的。

    “我知道了。”黎羽飞诚恳的说。

    这时候，杨淑曼和苏以彤从厨房里出来。

    “张嘴不离生意，外面还没谈够，还谈家里来了。”杨淑曼洗了一盘水果放在玻璃桌上，她说沈志安。

    “得，不说了，不说了！”沈志安在家里的时候，凡事都顺着杨淑曼。

    苏以彤走过来，坐在了黎羽飞的身边。

    “伯父，伯母，我有件事想和你们说。”黎羽飞说。

    “什么事？”杨淑曼也坐在了沈志安的旁边。

    “我和小彤在一起了。”黎羽飞说着。

    “你再说一遍？”对于黎羽飞刚才说的话，杨淑曼肯定是很吃惊，所以才会以为自己是不是听错了，让黎羽飞再说一遍。

    “我和小彤在一起了。”黎羽飞又郑重的说了一遍。

    杨淑曼和沈志安互看了一眼，然后再不约而同的看向黎羽飞和苏以彤，想来，比起苏以彤和周云星谈恋爱，他们一下子还很难接受苏以彤和黎羽飞在一起。他们两人，可是相差了八岁！而这个时候，苏以彤牵住了黎羽飞放在沙发上的手。

    “什么时候的事？”还是杨淑曼问。

    “昨天。”黎羽飞没说他和苏以彤早就是那种关系了，他毕竟是生意人，知道什么样的措辞更容易让人接受他和苏以彤的关系。只要目的不存恶意，也不需要把所有事都原原本本的告诉别人。“我打算，小彤毕业后，就和她结婚。”

    “羽飞。小彤。”杨淑曼又看向苏以彤。“你们是认真的？”

    苏以彤才和周云星分手不久，就和黎羽飞在一起了，杨淑曼实在不懂他们之间复杂的关系。

    “是！是！”黎羽飞和苏以彤异口同声的说，他们已经商量好了，她一毕业，他们就结婚。

    杨淑曼看着面前的黎羽飞和苏以彤，一下子也说不出话来。

    “这件事，你还是给我们一点时间想想。”沈志安毕竟是经历过风雨的人，哪种场面没见过，他对黎羽飞说。

    说反对吧，苏以彤虽然平时不怎么说话，但是个极有主见的人，沈志安怕适得其反，而他也不想再重蹈苏以彤妈妈的悲剧。但马上要他同意，沈志安也不能立马就接受黎羽飞和苏以彤在一起这件事，更何况是结婚。

    沈志安也是左右为难。

    “羽飞，要不这样，你和小彤先谈恋爱，结婚的事，等小彤大学毕业以后咋们再说。”杨淑曼退让一步。