
    走在后面的周云星没有跟上去，而是停在了远一点的地方。兄妹？看着黎羽飞和苏以彤，还有他们相互间牵住的手，不知为何，周云星总觉得有些怪异。

    电梯来了，黎羽飞和苏以彤进去，周云星在旁边等另一架电梯。

    黎羽飞的车上。

    “下午我来学校接你，送你回家。”黎羽飞对苏以彤说，杨淑曼说沈志安今天下午会回来，他和苏以彤的事，还是当着杨淑曼和沈志安两个人的面一起说比较好。

    “好。”苏以彤看着黎羽飞的侧脸，他说什么她都说好。

    黎羽飞把苏以彤送去学校后，便开车走了。

    学校操场外的林荫路上，周云星追上了前面的苏以彤。

    “你和你哥哥一起生活多久了？”周云星问苏以彤。

    “十六年。”这也不是什么秘密，苏以彤说。

    “那他对追你的男生都充满敌意？还是我比较特别？”周云星追问。

    苏以彤停下来，面向周云星，她没说话，只是看着他。

    “怎么了？突然发现我很帅吗？”周云星死不要脸的说。

    “那天晚上，我不是已经把话说得很清楚了，我们真的不可能的，你也不要再在我身上浪费时间了，换人吧！”苏以彤说，分手那天，她就和他说了，她不会喜欢上他的。

    “要是已经到了收势不住的地步了呢？”周云星说。他们分手后的这些天，他想了很多，也想了很久。他不知道爱是什么，所以，他最开始向苏以彤表白的时候，也只是说喜欢她。

    喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。喜欢可以没有约束，爱需要承担责任。喜欢一个人，并不一定是爱，但爱一个人，绝对包含了喜欢。他不止喜欢她的优点，也喜欢她的缺点，他和她在一起的时候，有想过毕业后和她结婚。如果是这样，他对她的感情，算不算爱呢？

    周云星好想对苏以彤说，他好像真的爱上她了，他该怎么办？

    而当初表白的时候，他如果和苏以彤说的是他爱她，而不是他喜欢她，结果会不一样吗？

    “周云星！你还是就此打住吧！”苏以彤感觉周云星这次好像是认真的。

    “你心里有喜欢的人？”周云星问她。

    “有。”苏以彤说有的时候，一点也没有犹豫。

    “谁？”听到苏以彤说她有喜欢的人的时候，周云星的心莫名的一阵低沉。她到底喜欢谁？还有，和她上过床的那个男人是谁？周云星之前就一直很在意这个，但到现在，他还不知道和苏以彤有关系的那个男人到底是谁？

    “……”苏以彤不知道怎么说。

    “说不出来。还是你真的就那么讨厌我？”周云星逼问苏以彤。

    苏以彤想说，可话到嗓子里，又不知道怎么说出口。

    “还是我真的那么差劲。”周云星有些自嘲的说，他什么时候追女人追得这么辛苦过，他几乎都掏心掏肺了，可别人还是不把自己看在眼里。

    不过，没给周云星继续追问的机会，半路杀出个程咬金来。

    “周云星，我警告过你，不要再纠缠以彤。”冲过来的陈雅静挡在了周云星的面前。

    至从知道苏以彤和周云星在一起后，陈雅静劝过苏以彤无数次和周云星分手，她怕苏以彤在周云星那里吃亏，受伤。可陈雅静哪里知道，每次受伤的人都是周云星。苏以彤和周云星之间的很多事，陈雅静都不清楚，但她认定了周云星很差劲，苏以彤不能毁在周云星那。这回，苏以彤终于和周云星分了，陈雅静哪容得周云星再来纠缠苏以彤。

    “是你。”那大呼小叫的嗓音，周云星还记得。上次刘欣瑜事件，就是陈雅静把他的电话给挂了，假如苏以彤没有说谎，也是陈雅静把他拉进了黑名单。看到声音的真身，周云星额头上不由起了一条黑线。

    “什么是我，别用这种烂招套近乎，我和你不熟。”陈雅静误会了周云星话里的意思。

    “不熟，不熟，我和你也不熟。”周云星也急忙撇清界限。看着面前张牙舞爪，更是想要扑过来活剥了他的陈雅静，他顿然觉得苏以彤的脾气好多了。

    “雅静。”苏以彤看了下周云星，叫陈雅静。

    “以彤，你先走，这里交给我好了。”陈雅静说着，连袖子都卷了起来，摆出一副周云星要是再纠缠不休，她也誓死奉陪的架势。

    “周云星，你走吧。”苏以彤怕陈雅静和周云星火拼起来，陈雅静性格冲动，周云星也不是那种会忍让女人的良男。再说，周云星之间的事，也是她不对。苏以彤对周云星说，她也不是撵，而是好生的说。

    “叮。叮。叮。”上课的预备铃声在这时响起，周云星看着苏以彤显得有些无奈，转向另一边走了。

    “以彤，要是周云星再敢来骚挠你，你告诉我。”周云星走后，陈雅静再三不许苏以彤再和周云星扯上关系。

    怪也怪周云星在学校里的名声不太好，陈雅静才坚决反对苏以彤和他在一起，但如果是黎羽飞，当陈雅静知道她和黎羽飞在一起的时候，会是什么反应，会怎么想？

    “你教室在那边。”走到教学楼二楼楼道口，苏以彤用手指了指右边，而她半个身子已经转向了左边。

    上课铃声响起了第二遍，陈雅静碍于要上课，不得已去了别的教室。

    一整个早上，苏以彤这才终于得了清净。

    苏以彤仍然单独坐在教室的后排，讲台上，老师龙飞凤舞的讲着课，可苏以彤心里在想着别的事，一个字也听不见去。

    下午，黎羽飞准时来学校接苏以彤。

    小彤，伯父伯母喜欢吃什么？”车上，黎羽飞问苏以彤，去吃饭，总不好空着手去吧，他奄然有种去见家长的忐忑。确实也是，他今天就是去见家长的。

    “……嗯……”苏以彤想了想，摇了摇头。

    “伯父喝酒吗？”黎羽飞又问。

    “白酒。”苏以彤说。