
    苏以彤的心扑通扑通的跳着，她很难形容和黎羽飞接吻的感觉，只觉得很喜欢，感觉很好。

    “还要继续吗？”黎羽飞的吻移到了苏以彤的耳边，他用他的鼻尖摩挲着她的脸，他问她，而他对她已经有了情.欲。

    是的，他想要她了。

    两人虽然都还穿着衣服，但紧紧的贴着，都能感觉到对方越跳越快的心跳，还有彼此越来越重的呼吸。

    “嗯。”苏以彤应了个字。

    黎羽飞从没想过，他会对苏以彤做出这种事，但他的吻已经在身体本能的驱使下，不受自己控制的落在了苏以彤柔嫩的颈上，他的两手也游走在她上身，她的腰很柔软，

    一阵抚摸，黎羽飞的身体已经亢奋了。

    他急不可耐的脱掉了苏以彤的外套，然后去解她衬衣的扣子，手再移到她的后背挑开了她内衣的排扣，他把从她身上脱下来的所有衣服都丢到了床下，地板上是苏以彤凌乱的衣物。

    而她，整个上身毫无遮挡的裸.露在黎羽飞面前。

    他把自己的衬衣也脱了，两人上身赤.裸的贴在一起。

    接着，黎羽飞脱去了苏以彤下身的裤子，也脱了自己的西装裤，把她最后的nei裤退到大腿边，她一丝不挂的呈现在他身下。

    苏以彤年轻而又饱满的身体，真是能给人无限的诱.惑，让人沉陷其中而不能自拔。

    “小彤，要进去了。”黎羽飞把苏以彤的一条腿搭在自己的肩上。

    苏以彤只觉得很紧张，电视上再大尺度的男女画面，也只是在衣服还没脱尽之前，之后的事，全凭想象。真正做的时候，会是什么样的？苏以彤不知道。

    但刚才和黎羽飞身体上的缠.绵，已经让苏以彤浑身燥热不已，她的身体有一种以前没有过的渴望，特别迫切的渴望。苏以彤内心里很羞臊，毕竟是做这种事，但她还是想看着黎羽飞。

    “会有点痛。”黎羽飞知道苏以彤是第一次。

    “没关系。”她说。

    就在黎羽飞准备进入的时候，他突然停了下来。

    “我去买个安全.套。”黎羽飞对着苏以彤赤.裸的身体看了一会，他伸手挪过被子盖住了她的身子，然后他下了床，穿上衣服，不等苏以彤说什么，就走出了房间。

    苏以彤被抚弄过的身体，还燥热难当，她躺在床上，看着黎羽飞从房间里走了出去。

    房间里只剩她一个人，世界完全静了下来。

    要非她身上还残留着黎羽飞触碰过的体温，苏以彤真觉得，刚才发生的事就好像是做了一场梦。

    她对他说了，他也正按她想的满足她的要求，可是……

    黎羽飞还没有回来，苏以彤的身体在等待中慢慢变得平静。

    小区里就有超市，从家到下面的超市，来回一趟也就十分钟，但黎羽飞已经去了半个小时还没有回来。

    苏以彤听不到楼下开门的声音，听不到有人上楼梯的声音，她只觉得黎羽飞好像一去，就不会再回来了。

    她突然感觉到了害怕，突然觉得好后悔，

    他一定是不想这么做，要是他一直不回来，她之后将要怎么面对他？

    惶恐，后悔，害怕，那些负面情绪在苏以彤的身体里快速的膨胀蔓延，那种感觉，就好像是世界末日般，她有点无助。

    不过，黎羽飞还是回来了，他不可能把她丢在他房间里不管不顾，要是这样，她一定会很难受。

    只是，他还需要再和她确定一次。

    黎羽飞其实是可以和她继续做下去，即使在此之前他一直自认为他把她当“妹妹”，但事实上不是，当他亲吻她，触碰她的时候，不止是身体，还有心里上，他都想要她，想要她的第一次。

    当黎羽飞发现自己有这种疯狂的想法的时候，他只觉得自己好卑劣，好龌龊，他竟然对她做出这种事，即使是她开口提出的要求。

    明知道不应该，当她开口提出那种要求的时候，他就应当拒绝了。虽然要求是苏以彤提出的，但她或许连自己都不知道自己在做什么？可即便是这样，可黎羽飞还是答应了，那不是苏以彤以为的他对她的纵容，也不是溺爱，是他心里有一点点自私，他内心在道德的底线左右徘徊，然后他选择了答应她，同时也满足了自己。

    黎羽飞重新来到床边，苏以彤还保持着他离开时的姿势躺着，他半蹲在她面前，深沉而复杂的看着她，“小彤，你确定真的还要继续下去？”