
    “很晚了，你先回去，好好地睡一觉，剩下的事全都交给我。”黎羽飞说。一旦公开他和苏以彤的关系，后续还有很多的事要面对。一是他妈妈那边，二是沈志安那边。但不管怎么样，他都已经决定一定要和苏以彤在一起。

    “回我们的家吧。”苏以彤说，她想回黎羽飞那。

    “要是你就这么走了，你舅舅舅妈他们会难过的。回去吧，明天早上我来接你去学校。”有那一刹那，黎羽飞当真就想这么把苏以彤带走了。但他年纪比她大，比她成熟，很多事他要考虑，也不能做出这么不负责任的事。

    再说了，苏以彤缺失了十几年的亲情，如今，沈志安夫妇是真心疼她，他不能自私的把她占为己有。而他如果这么做了，沈志安夫妇毕竟是苏以彤的舅舅舅妈，是她的亲人，他们有权利反对他和苏以彤在一起。黎羽飞不想到最后，闹到不可收场，那样对苏以彤也不好。

    还是忍忍吧。

    苏以彤想到杨淑曼和沈志安，也觉得这么走了不太好。

    人和人相处久了，终归是会产生感情的，何况杨淑曼对她那么好，她也不希望杨淑曼因为自己的事而难过。

    但，谁也阻止不了她和黎羽飞在一起。

    “好。”苏以彤答应今天晚上先回去睡觉。

    “小彤。”在苏以彤转身离开之前，黎羽飞上前一步拉住了她。他双手托起她的下颚，低头，深深吻了下去。

    黎羽飞先是轻吻在苏以彤的唇上，然后舌尖探进她的口里，唇.舌交缠，久久也不愿分开。苏以彤两手揽住黎羽飞的后背，闭上双眼，回应他的吻，也贪婪的吮吸着他的味道。

    她真的好爱他。

    黎羽飞看着苏以彤进了小区，她转过身，回头看他，他冲她摆摆手，让她赶紧回去，别着凉了。

    “小心开车，回到家后，给我发条信息。”苏以彤又跑回来，她担心黎羽飞喝了酒开车不安全，叮嘱他。

    “好。”黎羽飞应着。

    这次，苏以彤是真的回去了，黎羽飞还站在原地，直至苏以彤的身影完全融进黑暗里看不到了，他才开车回家了。

    回到自己房间的苏以彤，推开窗，可惜她房间窗户对着的不是小区外的那条马路，她看不到黎羽飞。

    苏以彤躺在床上，手里抱着刚穿回来的黎羽飞的西装外套，她没有急着去睡，她也睡不着。

    心里，有一点点兴奋吧，她竟情不自禁的一个人在那里傻笑。

    是收到黎羽飞平安回到家的短信，苏以彤才真的去睡觉。

    而一年前的那个晚上……

    苏以彤二十一岁那天，黎羽飞订了蛋糕，订了一束百合花，为苏以彤庆祝生日。

    客厅里，欧式蒂凡尼三圆吊灯的光线有些昏暗。

    苏以彤开了瓶红酒，她分别在玻璃杯里倒了半杯，一杯她的，一杯给黎羽飞。

    她和黎羽飞干杯后，她举起酒杯，喝完了那半杯红酒。苏以彤平时很少喝酒，虽然红酒的度数并不高，但半杯酒喝下去，她的身体还是有些热起来，脸上也不由得泛起了潮红。

    “生日快乐！”黎羽飞对她说。

    “谢谢。”她说。

    “有什么生日愿望？”黎羽飞问她。

    “是不是我想要什么，你都会给我？”苏以彤问他的时候，心里有一些忐忑。

    隔着餐桌，苏以彤凝视着黎羽飞，她在等着他的回答。

    “当然。”黎羽飞每次的回答都是一样。

    或许是喝了酒的关系，苏以彤的心跳得越来越快，她抿着嘴，心里在争执着，她要不要说。如果说了，黎羽飞会答应吗？如果他不答应，或是用异样的眼光看她，那时候她又该怎么办？苏以彤还看着黎羽飞，他的眉，他的眼，他的唇，都深深的映在她的眼睛里，她越看他，就越喜欢他，越不能自拔。

    “你说的，不许反悔。”她对他说。

    “哦！不会反悔！”那时候的黎羽飞，一定不会想到苏以彤接下去会说出那样的话。

    “……羽飞……我爱你……”苏以彤才刚说出她爱他三个字的时候，她便看到黎羽飞的表情突然间变了，她放在桌下的两只手，用力的抓着衣服的下摆，继续说。“……我想做你的女人，就今天晚上。”

    她终于说出来了，而黎羽飞的反应也和她想象中的一样，他用一种很诧异，很复杂，很震颤的眼神看着她。

    “你知道你在说什么吗？”黎羽飞用苏以彤从没见过的认真的表情问她，她到底清楚自己在说什么吗？