
    当时的黎羽飞在想，只要苏以彤犹豫了，只要她说不了，他就到此为止。

    “要。”可苏以彤还是说了要，即使她内心也在做着无数次的挣扎，但她还是说了要。

    她想和他在一起。

    “好。”

    黎羽飞把他身上的衣服全部脱掉，他身高一米七八左右，身材匀称有力，有着属于男.性的性.感。

    他没有掀开盖住苏以彤的被子，而是自己也进到被子里，他灼热的男.性躯体紧紧的压在她柔软的身上，这种肌肤相亲的亲昵使两个人浑身都再次燥热起来。

    黎羽飞吻上苏以彤的唇，这次的他，已经不是试探，而是占有式的吻，她的唇就好像毒品一样，让他有点上瘾。他一边加深着那个吻，一边将手移到她的腰部，一路向上，手顺势抚摸上她胸前细嫩的肌肤，那柔软滑嫩，浑圆饱满的触感，都让黎羽飞的欲.火膨胀。

    被黎羽飞压在身下的苏以彤，被他亲吻着，被他抚摸着，她的身体就好像患上了重感冒，只觉得浑身发烫，四肢无力。

    黎羽飞身体里有一点点酒精作祟，或许他觉得是那一瓶红酒的酒精作祟，总之，他的理智和身体都收势不住了。

    而这一次，黎羽飞也没再去问苏以彤要还是不要，他把她的两腿架在他的腰两侧，一个挺身，急不可耐的突破了她身体最后的防线。

    “啊……”苏以彤感觉到下体传来的疼痛，同时感觉黎羽飞的那里进入到了她的身体里……

    苏以彤的两手，则是摸索的，环在黎羽飞的腰上。

    房间里，是越来越重的喘息和情不自禁的低吟。

    那一晚的他们，都觉得自己在犯错，但又都想继续下去。

    因为，她爱他，他也爱她。

    而她，把的初恋，初吻，初.夜，都给了他。

    ……

    第二天早上，黎羽飞依约来接苏以彤，却在苏以彤家门口撞见了周云星。

    “小彤，走吧。”

    “苏以彤，我顺道送你去学校。”

    苏以彤从家里出来的时候，黎羽飞和周云星一同开口，说完之后，两人相互较劲的看了对方一眼。

    虽然苏以彤说她已经和周云星分手了，但她和周云星在一起过，黎羽飞心里还是有根梗在那里。

    “东西收拾好了没？”黎羽飞问苏以彤。

    “等一下。”苏以彤打开双肩包检查了一下，发现忘记带手机了，她说完就又跑回去拿了。

    苏以彤一离开，黎羽飞和周云星又再次撂在了一块，周云星也不知道自己哪里招黎羽飞讨厌，但黎羽飞总是那么敌视他，而周云星也已经知道黎羽飞不是苏以彤的亲哥哥，所以，黎羽飞不善的看着他，他也还黎羽飞不善的目光。两个男人就这般瞪视着对方，好似仇人相见一样，分外眼红。

    “不要再缠着小彤！”黎羽飞警告周云星。

    “什么缠？这男追女本来就是很正常的事。”周云星没翻脸，但说话的态度比先前要强硬得多。他明显察觉出黎羽飞对他的敌意，不是三言两语能改善的，既然是这样，他也不能总是一味的退让。

    周云星是不知道，苏以彤之前所有的眼泪，全都是为黎羽飞流的，而她和黎羽飞也不是兄妹的关系。周云星要是知道了这些，又会怎么样呢？

    “他是我……”女朋友。黎羽飞后面三个字还来不及说出来，苏以彤已经从房间里出来，杨淑曼也从厨房里出来。

    黎羽飞刚要说出口的话，被打断了。

    而沈志安出差去了，这两天都不在家。

    “羽飞，要不你也在家吃个早点再走。”杨淑曼对黎羽飞说。

    “不用了。”黎羽飞说。

    “我们走了。”苏以彤准备出门了，她对杨淑曼说。

    “路上小心一点，羽飞，晚上来家里吃饭吧。”杨淑曼对苏以彤和黎羽飞说，然后看到周云星被冷落在一边，杨淑曼又热情的对周云星说。“云星，要去学校啊！开车的时候也要注意安全。”

    黎羽飞和苏以彤先走了，之后，周云星也走了。

    苏以彤有看到周云星，但因为分手的关系，而黎羽飞也在她身边，总之是有那么点尴尬，所以，她没有和周云星打招呼，周云星看向她的时候，她刻意避开了他的视线。

    走廊上，黎羽飞和苏以彤走在前面，他伸手拉住了苏以彤的手，不是拉着她的手腕，而是手心，苏以彤也反拉着他的手。他们到电梯前等电梯，黎羽飞用另一只手按了下去的按钮。