
    “我知道。”她肯定的说。她肯定知道自己在说什么，今天以前，她就已经想好了。只是她迟迟不敢和他说，羞于开口，也怕他因此而远离她。

    但她现在不说，黎羽飞一定又会交新的女朋友，她和他最近的关系，也只能是兄妹。她不要和他做兄妹，她不要看着他和其他女人在一起，不要！他说过，只要是她想要的，他什么都会答应她。

    她想做他的女人，就今天晚上。

    苏以彤有点害怕黎羽飞凝视她的目光，他会怎么想她呢？她想低下头不去看他，但她还是忍着心里的不安，和他对视着。

    黎羽飞就那般看着她，她也同样看着他，客厅里安静极了，谁也没动桌上切好的蛋糕。苏以彤能听到自己的心跳声。

    时间一分一秒的过去，那一刻，苏以彤有一点后悔，要是黎羽飞拒绝了，她怕他们也没办法回到以前的亲密了。

    等待回答的过程是煎熬的，苏以彤所有的神经，都无比的紧绷，从没像现在这么紧张过。黎羽飞不说话，她也不说话，只是在等着他的回答。答应？还是不答应？她上牙咬着下唇，唇瓣上已经被咬出一条很深的痕迹。

    一个小时，黎羽飞和苏以彤整整沉默了一个小时。

    “你真的想清楚了？”黎羽飞再次问她，脸上的表情还和先前一样极其复杂。

    “想清楚了。”她说。

    “真的确定？”他又问。

    “确定。”他说。

    黎羽飞拿过桌前的那半杯红酒，把刚才剩下的酒全部喝完了，然后又拿起红酒瓶，也不往杯子里倒，直接拿瓶子把里面的红酒都喝了。其实那一点点酒，黎羽飞根本不会醉，但如果不喝酒，他实在没办法面对苏以彤。

    他没想到，她会对他说出这样的话！

    “好。”黎羽飞清楚听到，他对苏以彤说了一个好字。

    苏以彤也听到黎羽飞说的那个好字，他答应了，就像以往的任何一次一样，即使无理，即使荒唐，他还是答应了。

    然后，黎羽飞带着苏以彤去了自己的房间。

    苏以彤对黎羽飞的房间并不陌生，小时候，她还经常跑来跟他一起睡。但那时候，他们只是单纯的睡觉，并不会做其他事，而此时此刻，她要和他……

    苏以彤又咬了咬牙，然后像电视剧里演的一样，主动躺在了黎羽飞的床上。

    黎羽飞还站在床边，没有动作，他应该还在犹豫。怎么能不犹豫，过去的十几年，他都一直把她当妹妹。面前的人是他的“妹妹”，不是他的女朋友，但他要和她做那种事，虽然他和苏以彤没有血缘关系，也不算乱.伦。但真要黎羽飞去吻她，他还是会觉得自己很变态，或者说是禽兽，他心理上还是有一个坎。而他今天晚上真的和她做了，他和她之前的关系就回不去了。

    床上躺着的苏以彤还看着他，比起黎羽飞，她更加的紧张和慌乱，因为今天晚上即将发生的所有事，都是她的第一次，苏以彤的两手紧紧的抓着身下的床单。

    黎羽飞走近苏以彤，他不再是用哥哥看妹妹宠爱的眼光看她，而是用一种男人审视女人的目光打量着她。苏以彤长得很好看，瓜子脸，肤白，眼睛很大，涂了唇彩的嘴唇在灯光下光彩琉璃，透着令人难以抗拒的诱.惑。她的心跳带动着上身的起伏，敞开的衣领下面丰满的胸部若隐若现，她身材很好，腰细腿长。他越看她，呼吸也变得有些急促，心里有那么一点跃跃欲试。

    终于，黎羽飞脱掉了自己上身的西装外套，欺身压在了苏以彤的身上。她的身体很柔软，虽然隔着衣服，但他触碰到的地方，也让他觉得很舒服。

    从黎羽飞压在苏以彤身上到他去吻她的唇，中间其实只隔了一分钟。

    那绝对是苏以彤第一次接吻，她一点都不会。

    黎羽飞双唇贴在苏以彤的唇上，他用他的舌尖舔.舐她的唇，她或许是太紧张，紧咬着牙关，黎羽飞的舌尖探不进去。

    “小彤，把嘴张开。”黎羽飞对她说，他的声音带上了点男性.特有的磁性，和平时说话的声音有一点不一样。

    苏以彤听到黎羽飞的话，才把紧咬的牙打开了一个缝，黎羽飞的舌尖就趁此机会探进了她口中，她的唇齿间，还有红酒的味道。

    她的唇湿湿润润的，带一点点甜味，一吻上去，就令人有点欲.罢不能，黎羽飞开始只是轻吻，但后来就像沉迷进去，越吻越深。

    苏以彤有看过电视上接吻的画面，但现实中，她还是第一次接吻，而且还是和黎羽飞，她不知道怎么去回应她，她只是把眼睛闭上，任由他的舌尖在她的口中穿梭，和她的唇舌交缠在一起。她只觉得有一种酥酥麻麻的感觉，一点点的传遍全身，她浑身也开始变得软软的。