
    没想到的是，那天晚上你竟然对我说你爱我。我诧异，我也不安，我不懂你口中的那个“爱”，到底是依赖还是真的爱，毕竟你才二十一岁。我也害怕，将来某一天你真正爱的人出现时，你会后悔。而毁了你的人，却是我这个口口声声要保护你一辈子的哥哥。当时的心情很复杂，我也真的不知道要怎么做。

    或许，我的本质就是那么的低劣，明知道德和伦理都不允许我这样，可我还是把持不住。什么你趁虚而入，实际上，是我借机占有了你。完全不管你是不是真的爱我，也不管你以后会不会后悔，单单为了满足我的私.欲，要了你。

    从那以后，就更加不愿放开你了。

    在英国的那四十天，特别的想你。走在路上的时候会想起你，睡觉的时候会想起来你，早上醒来看不到你，总觉得好空虚。每天都有去买飞机票飞过去的冲动，只是我不能。

    本来说好最多二十天就回去，可是医院检查出我妈得了脑梗塞，我不想你担心，没有告诉你。可还是好想你，时间越久，那份想你的心情便越发的强烈。十一给你打电话的时候，想要你过英国这边来，可你说你已经答应了杨明杰去学校陪练，我的话也没能说出口。

    对不起，对你连着失信了两次。

    还有和园园一起吃饭那次，她故意责难你，也全是我的错。

    上次在微笑堂，我真的只是和韦园园谈工作上的事。我也不知道，她回国后进了恒企。和恒企的李总约见的时候，我也很意外她出现在那里。那天后，我和她就没再见过面，也没再联系过。

    直到现在我才发现，自己真的是个很差劲的人。以为能好好的照顾你，其实什么也做不到，还总是给你伤害。甚至于在你搬出去以前，都从没对你说过一句我爱你。

    你说因为周云星我才对你说那话，不是。但是，我的确介意周云星的存在。我介意你们之间发生过什么，做过什么，我介意他总是围绕在你身边。我看不顺眼，我不安。

    小彤，我不想失去你。

    在医院的时候，我看着我妈和爱格伯特、小盖文一家三口其乐融融，那时，感觉自己就像个外人，心里好难受，好孤单。

    在外人看来，我好像年轻有为，但我知道不是那样的。我一点也不优秀，一点也没有值得骄傲的地方，还比好多人差劲得多。我自以为是，又不知道怎样去表达，也不会主动去关心人。

    这么久以来，总是你在默默的陪着我，而我，只是被动的去做你要我做的事。你说想去看电影，你说想去吃自助餐，你说想去海洋馆……然后，我就抽时间出来陪你去。可我从来，从来都没有主动为你做过什么。

    应该，没有比我更糟糕的男朋友了吧。

    可是，即使是这样，还是不想放开你。

    小彤，再给我一个机会，这一次，我一定会好好的爱护你……不会再让你感到不安，不会再让你难过，不会再让你受伤害……”黎羽飞说到这里，停了。

    果然，要是真的爱着，即使再痛苦也不愿放手，更加不可能把爱的人拱手相让给别人。那不是大方，是不爱。

    他爱她吗？不是溺爱，是真的爱她？苏以彤听着电话里黎羽飞的声音，她把手机慢慢地从耳边放下，下颚抵在膝盖上，因为重力的关系，眼睛里的泪水一下子全部淌了出来，瞬间湿润了她抱着的被子。

    等苏以彤哭够了，她重新拿起手机，电话还没有挂断，却是听到那边有车飞驰而过的声音，黎羽飞不在家？

    “羽飞，你现在在哪？”苏以彤问他。

    “小区外面。”黎羽飞说。

    “我这边的？”苏以彤再问。

    “嗯。”黎羽飞回答。此刻的他，正站在车外，抬头望着花样城里苏以彤住的那栋楼。

    “你等我，我下去。”苏以彤连衣服也没换，鞋也没穿，她穿着睡衣，披着头发，赤着个脚，就从房间里跑了出去。

    她，想见他。

    很想，马上。

    花样城外的路边，停着一辆白色的越野车，正是黎羽飞的车。而他正站在车外，手里拿着手机，面对着小区大门的方向。

    “羽飞。”苏以彤不顾一切的奔过去，冲进了黎羽飞的怀抱里。

    “小彤，对不起。”黎羽飞同样拥住了苏以彤。

    苏以彤在黎羽飞的怀里摇着头。

    “再给我一次机会吧。”黎羽飞再说。“……小彤，我不能失去你，真的，真的不能没有你……当我求你，再给我一次机会。”

    苏以彤摇摇头，又点点头。只要黎羽飞真的爱她，她就会一直站在那里等他。

    她抱他抱得更紧，他也拥她拥得更紧，用尽全身的力气，都想把彼此融进自己的身体里一般。

    不想失去，不能没有！

    “小彤。”黎羽飞还抱着她，真真切切感受着她的存在，她就在他眼前，她就在他怀里。

    他在等，等她的回答。他心里很忐忑，他怕苏以彤说不。

    “好！”苏以彤的声音很轻，却能清楚听到从她口中说出的那个“好”字。

    就算黎羽飞今晚没有来找她，她也已经准备去找他了。就这么放弃他，她不甘心。

    “我已经，和周云星分手了。”她又说。

    “小彤，我爱你。”黎羽飞说。

    昏黄的路灯下，黎羽飞和苏以彤紧紧的相拥在一起。

    好久好久后，黎羽飞松开了苏以彤。他看了下手表，都已经凌晨两点了，再看苏以彤身上只穿了套单薄的睡衣，脚上也没穿鞋。秋天的晚上很冷，他把他的外套脱下披在了她的身上。