
    “好。伯父伯母放心，我会对小彤好的。”黎羽飞也不步步紧逼，只要沈志安夫妇同意他和苏以彤在一起就可以了。

    之后，黎羽飞走了，苏以彤出去送他。

    “你回去吧。”电梯旁，黎羽飞用手轻柔了下苏以彤的头。

    那场景，和十六年前苏以彤刚来到黎家时一样，她只觉得，只要能和黎羽飞在一起，其他的什么她都无所谓。

    “慢点开车。”苏以彤叮嘱。

    等黎羽飞进了电梯，电梯的门关上后，苏以彤才又回了家，而家里，杨淑曼和沈志安都在等她。

    “小彤，你和羽飞的事？”杨淑曼先开口。

    “哦！我们已经商量好了，等我毕业后，我们就结婚。”苏以彤说，态度很坚决。

    “小彤，你有想清楚吗？这结婚不是玩笑，是一辈子的事。”杨淑曼怕苏以彤太年轻，草率的做出决定。

    “我想得很清楚。”苏以彤想得很清楚，那么久以来，她都想和黎羽飞在一起。她比起黎羽飞，更想和他结婚。

    苏以彤在和黎羽飞的事上态度很坚定，杨淑曼劝不了她。

    “算了，他们年轻人的事，就让他们年轻人做主吧。”沈志安也看到了苏以彤和黎羽飞的态度，他也不想强迫苏以彤，他让杨淑曼别操心了。

    苏以彤洗澡后，回了自己的房间，沈志安和杨淑曼也回了自己的房间。

    “志安，你说小彤和羽飞这事要怎么办？”房门一关，杨淑曼又回到那个问题上。

    “能怎么办？”这感情的事，沈志安也做不了主，难不成还搞以前的父母之命媒妁之言？再说了，苏以彤和黎羽飞在一起生活了十几年，感情比起他们要深得多。非要去强拆，恐怕得不偿失，弄得更糟。“你也看到了，小彤平时是不爱说话，但性子简直和我那妹妹一个模子里刻出来的，认准了的事，别人说再多也不会听。”

    “那就让他们先谈着恋爱？”杨淑曼拿不定注意。

    “羽飞只是比小彤大几岁，各方面条件都还可以，他对小彤也好，就让他们先谈恋爱吧。”沈志安说。客观来说，黎羽飞不论相貌，教养，脾气，各方面都很优秀。如果不是因为黎羽飞和苏以彤一直住在一起，而两人也一直以兄妹相称，沈志安也不会觉得那么难接受。

    “只能是这样了。”杨淑曼叹了口气。

    苏以彤的房间里，她在和黎羽飞通电话。至从他们重新在一起后，苏以彤的心便一直在黎羽飞那边。

    “小彤，你舅舅舅妈那边怎么样？之后有没有和你说什么？”电话那边传来黎羽飞忐忑不安的声音，杨淑曼虽然当场是同意他们谈恋爱，但他感觉得出，他们明显还不能一下子接受这件事。

    “要是他们反对我们在一起，你会怎么样？”苏以彤试探的问黎羽飞。

    “那我会想办法，一直到他们同意为止。”黎羽飞不会放弃的，他认真的说。

    “呵、呵、呵、”苏以彤对着电话笑。“我舅舅舅妈说，我们的事让我们自己做主。”

    听到苏以彤的话，黎羽飞心里的石头落下了，也忍不住笑起来。

    “你刚才故意的是不是？”黎羽飞在电话那头假装生气。

    “是啊！”苏以彤还很得意的说。

    “……小彤，我爱你。”

    “我也是。”

    苏以彤和黎羽飞结束电话后，用力一跳跳到了床上，这二十几年来，今天算是她最开心的一天了。

    她心里很想赶紧毕业，然后和黎羽飞结婚。

    第二天早上，黎羽飞先开车到苏以彤所住的小区，她已经在小区外的路边等他了。黎羽飞先送苏以彤去了学校，然后才去了自己的公司。

    苏以彤家里，沈志安因为有事要办，也一早就出去了。家里面，只有杨淑曼一个人。

    杨淑曼坐在沙发上，手里捧着半杯热水，但水都快凉了，她也没喝。她思前想后，觉得苏以彤和黎羽飞在一起这件事，她不能真的撇开什么都不管，还是得过问。苏以彤之前和周云星交往，那是年轻人谈个恋爱，但这次和黎羽飞，谈到了结婚，性质就变得不一样了。

    在家想了好久，杨淑曼还是决定和黎羽飞当面再谈一下这件事。

    黎羽飞公司外的一家咖啡店里，杨淑曼坐在里面，她点了一杯咖啡。

    时间是11点50分，杨淑曼和黎羽飞约好12点半在这家咖啡店见面。

    黎羽飞提前十分钟到，但杨淑曼已经在店里面等了他很久。

    “伯母，不好意思，我来晚了。”黎羽飞坐到杨淑曼对面的沙发上，对于让长辈等自己这件事，他觉得很过意不去。

    “是我早到了。”杨淑曼说。

    “先生，要喝什么？”服务员上来，问黎羽飞。

    “一杯蓝山。”黎羽飞看杨淑曼已经点了，所以只要了一杯蓝山。

    “羽飞，我这次来找你主要是……”杨淑曼想着用怎么样的开场白比较合适。

    “是为了我和小彤的事。”黎羽飞说。他和杨淑曼之间唯一有关联的便是苏以彤，杨淑曼不说，他也知道她是为了他和苏以彤的事而来。

    “请你体谅！作为家长，总是忍不住去担心自己的孩子。”杨淑曼随和的说。

    “我能体谅。”黎羽飞说。

    “先生，您的咖啡。”这个时候，服务员把黎羽飞的咖啡送上来了。

    “你和小彤的事，你真的考虑清楚了吗？你们毕竟一起生活了那么久，关于你对小彤这些年的照顾，我们也特别感激你。但小彤毕竟还小，大学还没毕业，她或许都还不能分辨爱和依赖……我们也不是反对你们谈恋爱，只是觉得结婚的事，是不是太着急了一点。”杨淑曼心里担心的，其实和之前黎羽飞担心的一样，他们都怕，苏以彤还搞不清楚什是爱，怕她之后会后悔。

    “伯母，我和小彤的事，我已经想得很清楚了。而且，对于小彤的关心，我绝对不会亚于任何人。请你和伯父放心，我会对小彤好的。”黎羽飞说。