
    不过，周云星真是没看那女人一眼，他站起来，推开她，买完单后，走路有点飘忽的离开了酒吧。

    他心里很难受，空前的难受，就连喝酒都觉得酒是苦的。可是，他不想再像上一次一样，随便找个女人发泄。

    如果是那样，他口中说的喜欢，说的爱，真的就太低廉了。

    而他，是什么时候喜欢上苏以彤的？是开房没成功，第二天在图书馆偶遇到她的时候？是在包厢里看到她一个人默默哭泣的时候？是游乐园坐过山车看到她怕得要死的时候？是球馆看到和平日完全不一样的她，然后看到她晕倒，火急火燎把她送去医院的时候？是和她“同居”半个月的时候？……又或许，是一次加一次加一次次的累加，最终的结果就是，他不折不扣的真的喜欢上她了。

    感情，真是一样可怕的东西，来得无声无息，当意识到的时候，早已病入膏肓，无药可救。

    而这之后，周云星也没再打过苏以彤的电话。

    当天晚上22点左右，黎羽飞车停在苏以彤住的小区外。当然，黎羽飞没有带合约，没有带签上自己名字的卖身契，不过他带了戒指。他口袋里收着戒指，下车后，才打了苏以彤的电话，他让她下来。

    黎羽飞站在车外，他往苏以彤住的那栋单元的方向望去，不过，大晚上的，除了一户户不连续连亮着的灯光，再也看不到其他。

    苏以彤家。

    杨淑曼从房里走出来，想要去客厅倒点水喝，看见苏以彤正弯腰在门口换鞋，要出门的样子。杨淑曼看了下客厅墙壁上挂着的电子钟，22点多20分，这么晚了，苏以彤怎么还要出去？

    “小彤，这么晚了还要出去？”杨淑曼问苏以彤。

    “嗯，出去一会。”苏以彤只是回了一句，没具体说是什么事。

    “那早点回来，我把客厅的灯亮着。”杨淑曼有些不放心，犹豫了一下，但没有阻拦。

    “嗯。”苏以彤打开玄关的门，再把门合上，她出去了。

    杨淑曼看着苏以彤出去，她眉头微微皱起，脸上袒露出一些忧虑。然后，她拿杯子去倒了半杯水，回了自己的房间。

    “志安，小彤刚刚出去了。”杨淑曼对沈志安说。

    “这么晚了还出去？”已经躺下的沈志安从床上坐起来。

    “她没说去做什么，我也没问。”杨淑曼是想问来着，只是最后没有问出口。苏以彤已经搬过来一段时间了，日常生活也还算融洽，没出现过什么矛盾，但杨淑曼这心里总感觉，苏以彤对他们太客气了，一点没有其他孩子对自己舅舅舅妈那种随性，她会帮着做家务，但从来不问他们要什么，也不和他们说自己的事，总是小心翼翼的尽量不给他们添麻烦。怎么说呢，苏以彤还没从心里头亲近他们。这孩子，杨淑曼有点担忧。

    “打个电话问问。”苏以彤这么晚出去，沈志安也有点担心。

    “算了，我想要不了多久就会回来。”杨淑曼想想还是算了，不过，还纠结在苏以彤的事上。“志安，你说小彤这孩子，什么时候才能真的接受我们？”

    “再多给她一点时间吧，你对她好，她也感觉得到的。”沈志安说。有些事急不得，尤其是感情，那需要时间和耐心去建立和培养。“我生意上比较忙，照顾不过来，你多看着点她。”

    “嗯。”杨淑曼叹了口气，除此之外也没其他办法了。

    “你干什么去？”沈志安见杨淑曼披了件衣服往房外走去。

    “你先睡吧，我等她回来。”想来想去，不见苏以彤回来，杨淑曼还是安不下心。

    “我陪你一起等吧。”沈志安说着下了床。

    楼下，苏以彤往小区大门的方向走，远远的，她便看到站在外面的黎羽飞。

    “怎么这么晚？”苏以彤问他。从下午开始，她就一直在家等着她，没想到他这么晚才过来。

    “接待了一个客户，然后去送了个飞机，所以晚了。”黎羽飞如实交代自己的行踪，以免苏以彤因为他中午打的那个电话而多想。

    “下次要是太晚了，你就直接回家吧。”苏以彤关心他。

    “可是，我想见你。”黎羽飞说。“伯父、伯母睡了吗？”

    “睡了。”苏以彤看着黎羽飞，是啊，她也每天都想见着他。她迟疑着，然后说，“羽飞，我想搬回去住。”

    “他们对你不好？”黎羽飞听到苏以彤突然说那话，以为她和她舅舅舅妈出什么问题了。

    “不是，他们都对我很好。”苏以彤摇摇头，沈志安和杨淑曼对她都很好，尤其是杨淑曼，她不表达，并不代表感受不到。但……她真的很难融入那个家，也很难承受别人对她的好，他们对她越好，她内心的负担就越大，即使他们有血缘关系，是她的亲人。人和人，即使关系再亲密，也不可能一直是单方面的给予，给予和回报应该是共存的，但苏以彤实在想不出，她能回报她舅舅舅妈什么？

    杨淑曼和沈志安人都那么好，她害怕她以后会做出什么伤害到他们的事。要不还是搬走吧，在彼此的感情还不是太深的时候。

    而且，她想每天都见到黎羽飞，就像以前一样，每天在家里等着他下班回来，早上的时候，也能够看到他。

    可现在，他们虽然住得很近，但住在不同的小区，除非他来找她，或是她去找他，他们才到见面。比起和她舅舅舅妈住，苏以彤更想和黎羽飞住在一起。

    “小彤，我也想你搬回去。”黎羽飞肯定也想苏以彤搬回去，他更想把最好的，甚至是整个世界都给她，但还是有些东西，是他给予不了的。比如，亲情。看苏以彤也在迟疑不定，黎羽飞接着说，“但我更想，你能感受亲情的温暖，你试着向他们敞开心，接受他们对你的好。你们是亲人，他们对你好是理所当然的事，更不要因为他们对你好而有负担。”