
    从那后，黎羽飞每天接送苏以彤去学校，苏以彤说，他要是忙，不用每天都来，她自己搭公车就可以了。

    但，黎羽飞还是每天都坚持接送苏以彤。

    黎羽飞去苏以彤家的次数多了，和杨淑曼、沈志安的关系也更融洽了。

    剩下的，就是等苏以彤毕业，和她结婚。还有半年时间，不管是半年还是一年，或者更久，他都能等。

    那天晚上，黎羽飞彤犹豫了很久，终于拨通了陈碧云的电话。

    “妈，身体还好吗？”黎羽飞先问陈碧云的身体状况。

    “好着，用不着老担心。”陈碧云说。

    黎羽飞没有说话。

    “小飞，是不是有什么话要和妈妈说？”知子莫若母，陈碧云感觉黎羽飞有什么话要和她说。

    “……妈，我和小彤恋爱了。”又过了一会，黎羽飞说，这件事，总要跟他妈妈说，只是早晚而已。

    “……小飞，你也长大了，想做什么就做什么吧。”陈碧云有些惊讶，但自从在医院里走了那一遭以后，很多的事情她也都看开了。

    “嗯。”

    “小飞，要幸福。”陈碧云祝福自己的儿子。

    “嗯。”黎羽飞笑着答应。

    黎羽飞和陈碧云通完电话后，立即给苏以彤打了电话。

    “小彤！”

    “有什么高兴的事？”苏以彤听黎羽飞的声音，感觉他好像很开心似的。

    “我给我妈打过电话了，她不反对我们在一起，还祝福我们。”黎羽飞说。他把陈碧云要他幸福，说成是他妈妈祝福他们。因为他的幸福，就是和苏以彤在一起。

    “嗯！”苏以彤也笑起来，她就怕陈碧云不同意他和黎羽飞的事，现在，她悬着的心也可以放下了。

    第二天早上，黎羽飞开车出门，他没有直接去公司，而是把车开到了市中心的商业区，停好车后，他进了商场里的周大福。

    “您好，请问要看什么？”黎羽飞是今天早上第一个客人，导购员很热情。

    “戒指。”黎羽飞走到戒指的玻璃柜前，仔细看里面的戒指。

    “是结婚用？”导购员问。

    “结婚的。”黎羽飞看着琳琅满目的钻戒，也不知道哪个好，他让导购员推荐。“你给我推荐一下。”

    “先生是要用来求婚，准备给女朋友一个惊喜吗？”导购员二十几岁，说话的声音很甜美，她看黎羽飞一个人来，问他。

    “……”黎羽飞犹豫了下，才说。“算是吧。”

    “您女朋友多大？”导购员又问。

    “二十二岁。”黎羽飞说。

    “先生长得这么帅气，女朋友也一定很漂亮！”导购员看着黎羽飞说，而黎羽飞，也确实长得很帅。

    黎羽飞笑了笑。

    “您看这款，1克拉六爪皇冠钻戒，精选优质南非钻石，每一颗57个刻面折射光彩，佩戴璀璨夺目。”导购员从展柜里拿出三款钻戒，依次给黎羽飞介绍。“这款30分加倍显钻雪花款钻戒，与经典六爪皇冠钻戒相比，因为戒托的金属关泽，雪花款关泽较明亮！这颗女人花群镶钻戒，采用先进的无接缝群镶技术，独创3层镶嵌设计，底层镂空，让9颗钻石光芒相互辉映。”

    “你觉得哪款好一些？”黎羽飞问。

    “这款群镶钻戒，轻奢，又经久耐看，现在的年轻女性就很喜欢这款。”导购员说。

    黎羽飞看着那款群镶戒子，现在给苏以彤是不是还早了些？他之后又看了几款，然后看中一款铂金的情侣戒。

    “拿这对戒指我看看。”

    导购员把戒指拿出来，黎羽飞比对了一下戒指的大小，苏以彤的手指应该刚好合适。

    “要这对吧。”黎羽飞说。

    “刚才的钻戒，还要吗？”导购员问黎羽飞还要不要钻戒。

    黎羽飞又回头看了看导购员还放在外面的三款钻戒，大概是过了一分钟，他让导购员一起包起来。

    “您慢走！欢迎下次光临！”

    黎羽飞拿着包好的戒指，他想给苏以彤打个电话，但还是忍住了，然后他开车去了公司。

    公司，办公室里，黎羽飞把装有戒指的纸袋放进了办公桌的抽屉里。

    十点钟，他有个公司例会要开。

    黎羽飞事先把手机调成了震动，如今的他，基本上是手机不离身，他不想苏以彤打电话给他的时候没人接。现在的他已经知道，苏以彤在他心里是最重要的。

    会议室里，各部门的经理已经全部到齐了。

    而公司里的骨干，基本上都是些年轻人，最大的也就35岁。

    “彭经理，业务部的人招得怎么样了？”黎羽飞开会从来都不用什么开场白，都是直入正题。

    “招了三个，还在试用中，其中有两个还不错。”彭涛说。

    “让他们尽快上手。”黎羽飞让人事部多加了几个业务人员的招聘名额，薪资也比原来提高了，多招几个业务员，他少点应酬，这样才能有更多的时间陪苏以彤。

    “方经理，欢游国旅的软件开发现在进展得怎么样？”黎羽飞又问研发部的方格平。

    “正在调试，不过遇到一点问题，黎总开完会还有别的事吗？要是空着，我想请黎总去我们那看一下。”方格平说。

    “好的。”黎羽飞说。

    市场竞争激烈，之前和恒企的采购又落了空，黎羽飞必须更有效的分配和利用好公司资源。

    黎羽飞之后再问了各个部门的情况，半个小时后，结束了会议。

    开完会后，黎羽飞跟着方格平去了研发部。

    研发部总共是六个人，有男有女，员工看到黎羽飞，礼貌的喊了他一声黎总，又各自忙自己的事去了，方格平带黎羽飞来到一台电脑前，编程人员正在调试程序。

    “小周，把调试的报错给黎总看一下。”方格平对周宇说。

    “好。”周宇电脑里的visualc++一直开着，他又运行了一遍程序，提示有23个错误。

    黎羽飞拿过电脑的鼠标，根据提示的错误依次看程序，他之前一直跟进着这个项目，程序他之前也看过，结构方面，应该没有太大问题。