
    “……”黎羽飞都已经把话说到这个份上了，杨淑曼也没什么好说的了。

    而比起血缘，黎羽飞和苏以彤十几年相伴建立起的感情，肯定要更深刻。

    杨淑曼也相信，黎羽飞一定会对苏以彤好。

    “好！只要你们想清楚了就好！你们都是好孩子，我只是希望你们都能幸福。”杨淑曼说。不管苏以彤最后和谁在一起，杨淑曼心里只是希望，苏以彤能幸福。还有，黎羽飞也是。

    “嗯！”黎羽飞点头。

    “有空的时候，常来家里吃饭。”杨淑曼对黎羽飞说。

    “好的。”黎羽飞答应。

    之后，杨淑曼走了，黎羽飞走了。服务员来收桌子，上面是两杯只喝了一半的咖啡，一杯已经冷了，一杯还冒着热气。

    而关于杨淑曼来找过他这件事，黎羽飞没和苏以彤说过。

    天下没有不透风的墙，黎羽飞既然已经公开了和苏以彤的关系，传到周云星的耳朵里是迟早的事。只是，周云星知道的时候，比沈志安和杨淑曼更难接受。

    学校里。

    周云星今天没有课，但他还是去了学校，他在校园里漫无目的的游荡着。一路上，时不时能看到别的学生。他们要么为学习而忙碌，要么欢声笑语，要么手牵手谈情说爱。校园里的一切，周遭的一切，并没有因为他和苏以彤的分手而起一丝丝的变化！

    路上，偶尔会遇到一两个同学院，或是别的院认识的人，但只是相互打个招呼，又各自走各自的路去了。

    周云星路过1教的时候，教学楼旁边有块草坪，两个女生从草地上站起来走了，他走了过去。许久之后，他拿出手机，翻出了苏以彤的手机号。他还是第一次，在打她电话之前迟疑了那么久，竟然还在想着，电话接通后，他要和她说些什么。

    或许还有一种可能，她根本就不接他电话。

    但周云星还是打了苏以彤的电话，她接了。

    “……苏以彤，你过来一下。”周云星知道苏以彤这个时候没课。

    “哦！”苏以彤这次倒是极为配合的过去了，她心想，周云星应该已经知道她和黎羽飞的关系了。

    她是和黎羽飞分开后，才和周云星在一起，和周云星分手后，又重新和黎羽飞在一起，从时间上来说，苏以彤并没做什么脚踏两条船的事。但对周云星，她还是有些歉疚。她刚和他分手，就又和别的男人在一起，站在周云星的角度，他多多少少都会有点不舒服吧。

    1教旁边一块没人的草地上，周云星靠墙站着，他在那等着她。苏以彤看到周云星后，犹豫了下，向他那边走去。

    周云星想发作又没发作的样子，直勾勾的盯着苏以彤看了很久，看得她都有点心虚。

    “你爱他？”周云星打心底里不想用这个字，而他说的他，指的是黎羽飞。

    “爱。”苏以彤说。

    “电影院和包厢里，你都是为了他哭？”周云星早就应该察觉到苏以彤和黎羽飞不寻常的关系，可被他们哥哥妹妹那层关系给蒙骗了。这也难怪，黎羽飞见着他总是充满了敌意，还老是警告他不要纠缠苏以彤。真是可笑，他还一直想知道和她有关系的那个男人是谁，而那个人他早就见过了。

    苏以彤没有回答。

    “苏以彤，怎么办呢？我好像真的爱上你了。”周云星苦笑着。

    他不是一直都是好玩，还口口声声说各取所需吗？但苏以彤感觉的出来，周云星这次真的是认真的。

    真的不能尝试去玩火，自以为没事，但事实上真的有可能会被烧伤。

    “你……我……”苏以彤要是早知道会变成这个样子，她之前绝对不会和周云星在一起。“比我好的女生放眼都是。”

    “还可以去选择吗？要是这样，你选我吧，我不会让你因为我哭。”周云星说。

    爱和喜欢的区别，即使她不爱他，他也想和她在一起。

    而周云星此刻的这种心情，苏以彤是完全能感同身受的。

    “周云星……”苏以彤真不知道还能对他说什么。

    “苏以彤，在你心里，哪怕一点点，有没有喜欢过我？”周云星想知道，他在苏以彤的心里到底算什么，她从始至终，真的一点都没有喜欢过他，哪怕只有一点点。

    “喜欢和爱是不一样的。”苏以彤说。越是后面，她和周云星在一起的时候，她会觉得很放松。但，她爱的还是黎羽飞。

    “要是他对你不好，你来找我。”周云星对苏以彤说，没等她说话，他又说。“心里有点堵，我会搬到学校住一段时间。”

    这回，周云星先走了，他走后，苏以彤一个人在那块草地上呆了很久。

    至那天后，周云星当真搬去了学校住，要是天天看着苏以彤和别的男人甜甜蜜蜜的样子，他也受不了。一连几天，周云星都没有回过家。杨淑曼有问起过，苏以彤说他搬学校住去了，杨淑曼大概也知道周云星为什么会搬去学校，所以，也没细问更多。

    苏以彤和黎羽飞正式公开在一起了，陈雅静知道的时候，自然是惊讶得很。还好有苏以彤先搬去她舅舅舅妈那住作为过渡，但陈雅静还是惊讶了很久，又东问西问，诸如苏以彤和黎羽飞怎么会在一起？谁追的谁？过程是怎么样的？……等等！苏以彤不说话，陈雅静就开始在那里臆想。

    “以彤，是因为你搬去了你舅舅舅妈家，然后又和周云星在一起了，你哥哥突然意识到，长久以来，他对你的感情不是兄妹的感情……”陈雅静一边想象一边在那编桥段。

    苏以彤不解释，任由陈雅静在那猜想。

    “要是这么说起来，你们还挺浪漫的。”陈雅静又说。

    虽然苏以彤和黎羽飞在一起的事让人还很难一下子就能接受，但苏以彤和黎羽飞确实没有血缘关系，而且，这种桥段泡沫剧里不是也经常演。陈雅静想想，就又释怀了。再说，比起苏以彤和周云星在一起，黎羽飞当然是更好的选择。