
    苏以彤有时候做起事来，也是完全不计后果。

    以前的黎羽飞，只当苏以彤有的时候喜欢闹点小情绪，他也没在意，后来的他才知道，她是在吃醋。黎羽飞以前都会尽量不做苏以彤不喜欢的事，现在就更加了。

    但被人表白或示爱这种事，也不是他能控制的。偶尔，他也希望她能吃下醋，她紧张，才说明她在乎他。

    他最怕她什么都由着他，对他的事也不过问，就像她看到他和韦圆圆在咖啡店里喝咖啡那次一样。黎羽飞的心里，突然想捉弄一下苏以彤，他拨了她的电话。

    苏以彤很快就接了电话。

    而那种他打她无数次电话她都不接的情况，黎羽飞再也不想经历了。

    “小彤，刚有个女孩子向我表白。”黎羽飞在电话里故意说。

    “是公司外还是公司里的人？”果然，苏以彤紧张的问。

    “嗯……”黎羽飞拉长着嗓音。

    “要是公司里的员工，你就给开了，不好好上班做事，以为自己长得好看点，就老打老板的主意，这种投机取巧的女人最要不得。”苏以彤说。

    听着苏以彤在电话里的话，她的反应就和黎羽飞想的一模一样，他一直强忍住不笑。

    “不是公司里的员工。”黎羽飞继续撩她。

    “肯定是你没告诉他们，你有女朋友了。”苏以彤的危机感很强，生怕黎羽飞被别的女人给抢走了。

    “好，下次我见着人，就告诉别人我有女朋友。”黎羽飞说。

    “你的手机、钱包里，还有办公桌上，都要放上我和你的照片。”苏以彤要向黎羽飞公司或是他公司外的对他眼馋的女人宣布，她对他的所有权。

    “那要去拍一些照片吗？然后选你喜欢的照片，我放在手机和钱包里，还有办公室里。”黎羽飞依着苏以彤。

    “好啊。”苏以彤同意。“那去哪里拍？”

    “去海边，怎么样？”黎羽飞问她。

    “好啊。什么时候？”苏以彤问。

    “这周末吧。”他说。

    “约好了，不可以临时有事，不可以借口不去。”苏以彤说。她想到上次她和他约好去世博园，但后来没去成，不过她没说。

    “那要不要签个合约。”黎羽飞和她开玩笑。

    “好啊。”苏以彤表示同意。

    “今天公司有点事，不去学校接你了，晚上去找你。”他下午还有点重要的事要处理。

    “记住，不许和别的女人眉来眼去。”苏以彤不论何时，都对黎羽飞有着极强、极强、极强的占有.欲和控制欲。

    “我整天都忙着工作，哪有时间和别的女人眉来眼去。”黎羽飞说，他享受着苏以彤对他的紧张。

    “哼！”苏以彤不以为然的哼了下，她不忘加一句。“晚上，记得把合约带过来！”

    要是在古代，苏以彤非要问黎羽飞要一份卖身契不可，只有这样，她才能安心。

    “羽飞，要不你给份卖身契给我吧，要盖章，还要按手印。”苏以彤撒娇的说。

    “那你也给份你的卖身契给我，还有身份证，户口本都压我这里。”黎羽飞说。

    “成交。”苏以彤异常爽快的说。

    不过她知道，卖身契什么的，都是些玩笑话而已。

    但至从和黎羽飞什么话都说清楚后，和他这么相处着，她会觉得很开心。

    “快一点半了，你去睡会，再起来上班。”苏以彤关心的说。

    “好的，那挂了哦！”黎羽飞说。

    “嗯。”

    黎羽飞和苏以彤通完电话后，就按苏以彤说的在桌上趴了半个小时，才起来上班。

    黎羽飞这边有人表白，苏以彤那边照样有人追，就这几天，她还收到一个不知道是谁的男生给她发来短信说想和她在一起，苏以彤想着之前她和周云星的事，头就大，直接回了那人她有男朋友了，就把那条信息给删了。

    下午的时候，苏以彤接到了周云星的电话。她现在接他电话倒是很快，而之前，那是一个慢吞吞，一定要他锲而不舍的打上好几遍她才肯接，接的时候还是极不情愿，极没有耐烦心。现在响几下就接了，接得这么快，是觉得亏欠着他吗？

    周云星电话那头的声音很吵，可以用震耳欲聋来形容，不出意外，应该是在ktv或是酒吧一类的地方。

    “苏以彤，能不能给我一个把你抢过来的机会。”酒吧里的一个卡座，周云星一个人在那里喝闷酒。

    “周云星，你其实挺好的……”苏以彤话到一半，欲言又止，接下去是一阵沉默。

    当女人开口说“你其实挺好的”的时候，后面的话你不用听，也知道是要拒绝。他很好，但她不爱他，现实就是这样。

    “算了。”周云星把电话挂断了，果然，结果还是那样。

    苏以彤有一千个后悔，她以为和周云星在一起不用负责任，所以她才选他，可谁想他竟然自己跳进了坑里。

    另一边，酒吧里。

    还是下午，酒吧放着震天动地的音乐，男的女的，抽烟的喝酒的跳热舞的，肆无忌惮激吻抚摸的，这里的人，全是一副不分昼夜今朝有酒今朝醉，纸醉金迷的模样。

    周云星又叫了五瓶啤酒，而他坐的那张卡座的桌上已经有五个空啤酒瓶了，他明显是想喝醉。周云星让服务生把所有啤酒的盖子都开了，他拿起一瓶，往杯子里一倒，一口气喝完一杯。周云星又快速的喝掉一瓶啤酒，这个时候，一个打扮很潮的女人，也不问他，就直接坐到了他身边。

    “这才下午，怎么就一个人喝闷酒了？”女人往周云星身上贴，一边说，一边用手指刮着周云星的脸，极其暧昧。

    “走开。”周云星看也不看那个女人，语气不是很好的说。

    “怎么，失恋了？还是被女朋友甩了？没关系，我陪你啊。或者，你去我家好好发泄一下。”女人也不生气，尤其见周云星长得帅，更是用话暗示他。

    女人二十五六吧，比周云星稍微大几岁，其实长得也还不错，只是化的妆有点浓，上身露脐红色背心，下身黑色不到膝盖的牛仔裙，黑色丝袜，火辣辣的身材性感得很。