
    这是承接一家旅行社的软件开发，那家旅行社要求，软件可以和主流的旅游公众平台后台匹配，通过软件实现在旅游平台上快速上传旅游线路，还有景点、酒店、线路和机票组合捆绑后台自动核算总价等各项功能。

    十几分钟过去，黎羽飞一句话没说，只是专注的看程序，方格平和周宇也不说话。

    “这里，再加一个while循环。”黎羽飞改动了一下程序，再运行，报错一下子就只剩下6个，关键的问题找出来了，之后就可以让周宇继续调试了。

    “黎总真厉害！”周宇由衷的说。

    “那可不，黎总当年可是以我们学校学院第一的成绩毕业。大学的时候，还得过全国电子科技大赛第一名，毕业那会，可抢手了。”方格平和黎羽飞同一个学校毕业，比黎羽飞小一届。

    黎羽飞读大学的时候，在学校科协里也算是个名人，他擅长电子，得过不少全国的科技项目奖，还曾代表中国到日本参加过机器人比赛，可惜最后只得了优秀奖，但在同龄人里，也很厉害了。

    理工科学院，动手能力强的男生尤为受女生青睐，如果还长得帅，那就更是锦上添花了。所以整个大学，黎羽飞身边都不乏主动追求他的女生。大学四年，他总共交过两个女朋友，都是人家女生倒追的他，不过，因为苏以彤闹情绪不喜欢等原因，都没有交往多久。

    感情方面，黎羽飞不是那种主动的人，怎么说呢，他并不像身边的其他人那样把爱情看得很重，对爱情也没有太大渴望和冲动，只是觉得，如果两个人的各方面条件差不多，性格合得来，成为男女朋友也就成了顺理成章的事。至于爱得死去活来，爱到不顾一切，爱到不能没有对方的那种感觉，至少以前的他，不曾有。他的感情，不温不热，就像平缓的流水，慢条斯理。如果没有苏以彤这个意外，他的感情生活轨迹，应该就是到了该谈恋爱的年纪谈恋爱，到了该结婚的年纪结婚……

    而直到现在，黎羽飞才知道，他不是不在乎爱情，而是以前他交往的女生，都不是他爱的人。

    再回过头来说一说黎羽飞当年的高考成绩，618分，他原本可以上更好的大学，但因为要照顾苏以彤，所以才报考了g市的大学。

    黎羽飞为苏以彤做的算不上什么轰轰烈烈，但十几年不离不弃的照顾，也不是随便一个人就能做到的。

    所以，对苏以彤来说，谁也无法取代黎羽飞在她心里的地位。

    所有的牵绊，都不是一蹴而就，而是日积月累起来的……

    黎羽飞面对员工的夸赞，只是意思的笑了笑，并未表现出太过的骄傲。

    黎羽飞在研发部的时候，部门里唯一的一个女生，一直偷偷瞄着他，看他的眼睛都是放光的，而黎羽飞认真做事的时候最有魅力。

    因为公司性质的关系，黎羽飞公司里男多女少，要是站在苏以彤的立场，她就希望他公司里全部都是男的。

    黎羽飞条件好，不说同一栋办公大厦里其他女性的追求，就是他自己公司里，偶尔也会遇到一些胆子大的女生表白。

    今天，黎羽飞就遇到一个。

    中午休息时间，一个新进公司不久的女员工敲响了黎羽飞办公室的门。不工作的时候，黎羽飞虽算不上平易近人，和员工打成一片，但也不至于让人很怕他这个老板。

    “黎总，忙吗？”杨小玲还刚从学校毕业没多久，一脸学生时代的张扬，年纪轻，长得很漂亮。

    “有事吗？”黎羽飞从电脑前抬起头来，看向杨小玲。他对杨小玲有点印象，是人事部新进的一个员工。

    “黎总，可以问点私事吗？”杨小玲两手放于腹前站着，她也不惧怕黎羽飞。

    “嗯……有什么事，你问吧。”黎羽飞想了下，他也没什么不能跟别人说的事，而杨小玲，也应该不会问太过隐私或是隐晦的事。

    杨小玲看着黎羽飞对自己笑着说，再到黎羽飞对自己温和的态度，杨小玲觉得黎羽飞对自己印象应该还可以。

    “黎总有女朋友吗？”杨小玲也不扭捏，直接问黎羽飞。她和苏以彤完全不一样，在学校里应该是那种很活跃很受欢迎的女生，天生具有一种自身的优越感。

    “我有女朋友。”黎羽飞说，大概是三十秒后，他又说。“很快就要结婚了。”

    半年时间，应该也算很快吧，黎羽飞当时是这么认为的。

    黎羽飞说到女朋友和要结婚的时候，心里想着苏以彤，脸上洋溢着幸福。

    “……恭喜。”杨小玲有一点点失落，她来表白之前，有向公司里的人打听过，说他们老板基本上都在工作，也没见他和哪个女人约会。杨小玲心里有点侥幸，还以为……其实，杨小玲也只是看黎羽飞各方面条件好，还只是属于那种最肤浅的眼缘不错，连深层次一点的喜欢都算不上。所以，被拒绝，也不觉得很有什么。

    “还有别的什么事吗？”黎羽飞用一种相对随和的语气问杨小玲，不至于她觉得尴尬。

    “没有了。”杨小玲有些无奈的咧嘴笑了笑，或许是黎羽飞并没用异样的眼光看她，她也没显得那么介意。

    杨小玲出去了，黎羽飞看向桌上放着的一盆冬美人，那是杨淑曼买给苏以彤的，苏以彤后来又送给了黎羽飞。

    关于被女人表白这种事，黎羽飞都不会告诉苏以彤，她要是知道了，又会不高兴了，还要他把那个女员工给开了。理由就是，不好好上班，老想着勾搭自己老板，这种女人肯定不是什么好员工。

    有一次，苏以彤看到他手机里有一条女人发来的暧昧短信，她问也不问他，就直接把信息给删了，还把别人的手机号拉进了黑名单，那个女人是他的客户，因为一直打不通他电话，后来生意自然就黄掉了。