
    生活，不单单仅有一个“爱”字便能支撑起全部，它还需要责任、爱护等等来润色和维系，那样才不会觉得孤单和无助。黎羽飞想要苏以彤得到更多的关爱，得到更多人的疼惜。这也是为什么，他当时即使心里有多不舍有多不愿意，但还是让她搬去了她舅舅舅妈那边去住的原因。

    相比之下，其实他比她要幸福得多。至少他父亲死的时候他已经懂事，比她多很多可以回想的记忆。他妈妈再嫁去了国外，但也还活着，想起的时候还可以打个电话说会话。可她，一场交通事故夺去了她的所有，那一年，她不过才六岁。

    不是可怜，黎羽飞是真的心疼苏以彤，他想她幸福，想她快乐。

    苏以彤也知道，她要是这么搬走了，一定会伤害到杨淑曼和沈志安夫妇。

    “还有半年，等我们结婚了，我们自然又住一起了。而你就用这半年时间，和你舅舅舅妈培养感情。”黎羽飞说，他们就再忍耐半年。

    “嗯。”苏以彤答应。

    “笑一下。”黎羽飞不想看到苏以彤不开心的样子。

    “呵、呵、呵、”苏以彤本来只是敷衍的笑，但笑着笑着，真的就笑起来了。“这样可以了吧。”

    “好，看你笑得这么好看，我就送你一样东西。”黎羽飞说着，从口袋里拿出一个方形的盒子。

    盒子不大，能拿在手里，紫色，盒子质地很高档，里面装的东西一定很贵。苏以彤看着黎羽飞手里的盒子，猜想着盒子里装的会是什么？

    “是什么？”苏以彤问他。

    “虽然有些早，但我还是忍不住买了。”黎羽飞打开盒盖，里面是枚群镶钻戒，最中间的那颗钻石很闪耀，至少有两克拉。“小彤，嫁给我吧。我一辈子都会好好地疼你，珍惜你。”

    “好啊。”苏以彤直接就答应了。她最大的愿望，就是穿上婚纱做黎羽飞的新娘，而现在，戒指近在眼前，苏以彤看着那枚戒指，从内心里生出一种幸福感。当然，不是因为那枚钻戒很贵，就算黎羽飞今天拿的是一枚铜戒，她也照样嫁给他。

    黎羽飞把钻戒给了苏以彤，却是帮她戴上了另外一只白金戒指。他也同样，在左手的无名指戴上了一只白金戒指。

    “小彤，我爱你。”黎羽飞把苏以彤拥进了怀里，他好想就这样永远永远地拥着她。半年，还有半年。明明只有半年多的时间，不知怎么的，黎羽飞忽然觉得有点漫长。

    要是一觉醒来，就到半年后了，那该多好，那是黎羽飞和苏以彤当时的想法。

    苏以彤环抱着黎羽飞的腰，脸贴在他的怀抱里，安静的和他相拥着。

    大都市的夜晚明显比白天要安静得多，但马路上，时常还是会有一两辆车开过。

    又是一辆车经过。

    “停下！”出租车后面坐着的韦园园，冲着出租车司机喊。

    “呲……”急刹车伴随着刺耳的摩擦声，出租车停在了路边。

    “小姐，这还没到。”司机不知道韦园园为什么会突然喊停，司机提醒她。

    “我知道。”韦园园心情烦躁的回了一句，她打开车窗玻璃，往后面看去，对面街的花样城外，一辆白色的越野车停在路边，车旁边，一男一女相拥着。而那一男一女，不是别人，正是黎羽飞和苏以彤！

    他们两个真的在一起了？韦园园眼睛睁得大大的，死死盯着远处抱在一起的黎羽飞和苏以彤，她紧咬嘴唇，眼神也随之一变。不甘、嫉妒、难受、憎恶，总之是很复杂。

    “小姐，可以开车了吗？我待会还赶着回家。”过了大概五分钟，司机有些不耐烦的催促。

    “走吧。”韦园园说，声音有点冷。

    远处，黎羽飞和苏以彤已经分开了，不过还在说着些什么，两人有说有笑，很恩爱的样子。

    又过了十来分钟这样，黎羽飞让苏以彤回去。

    “记得这个周末去海边的事哦！”苏以彤回去之前，提醒黎羽飞，免得他只顾着忙工作而忘了这件事。

    “一定记得！要是忘了，你随便罚我。”黎羽飞说。

    “这可是你说的。”苏以彤笑，她那有点坏的笑，和周云星有点相像。

    等苏以彤进了小区后，黎羽飞才开车走了。

    苏以彤回到家的时候，已经23点了，她打开门进去，客厅的灯亮着，而杨淑曼和沈志安坐在沙发上，正看着电视。是个综艺节目，电视的声音不是很大，怕是不想吵到隔壁。

    “回来了。”杨淑曼对苏以彤说，声音还是很随和。

    “是在等我吗？”苏以彤问，杨淑曼平时睡得比较早，一般晚上十点钟左右就睡了。

    “刚好有个节目想看。”杨淑曼也不直接说是在等苏以彤，她不想苏以彤太在意，“时间不早了，赶紧去睡吧，我们也要睡了。”

    杨淑曼说着，把电视关了。

    “嗯！”苏以彤知道的，杨淑曼肯定是在等她回来，但她什么也没说，便先回了自己的房间。

    然后，隔着门，苏以彤听到杨淑曼和沈志安走回房间，然后是关门的声音。

    那天之后，苏以彤在学校里偶遇过一次周云星，他一个人走在校园里，比起以前的轻浮，现在的他要沉默得多。

    “好巧！”周云星走上来主动和苏以彤打招呼。

    苏以彤站在原地，看着周云星。事情也过去一段时间了，他应该已经平复了吧，他和她说话的时候，她也感觉不他的不自然。

    “嗯。”苏以彤说。

    “最近还好吗？”周云星挺客气的问她。

    “还好，你呢？”苏以彤问他。

    “马马虎虎吧。”周云星耸了耸肩，是啊，他不太好，可跟她说他不太好，能改变什么吗？要是她会同情他，再和他在一起，他就每天去死缠她了。但她不会。她的心现在在另一个男人身上，他是好还是坏，她都不会在意，她若是还有点点良心，顶多也是关心的问他一句而已，就如现在这般，仅此而已。