
    一场争吵，随着周云星的离开算是告一段落了。

    不过，周云星是走了，杨淑曼和苏以彤站在他家门外倒是觉得有些尴尬。好在，周云星的妈妈把门给关上了。之后，杨淑曼也拉着苏以彤回了家。

    “小彤，你要不打个电话给云星，他那个样子看起来不是很好。”杨淑曼没有去议论别人家里的事，倒是有些担心周云星，他刚才和他爸妈吵得那么厉害，杨淑曼怕周云星年轻气盛，做出点冲动的事情来，要真是那样，就不好了。

    杨淑曼看平时的周云星，他也是挺有礼貌的，想不到，他和他父母的关系会那么差。

    周云星先前倒是和苏以彤说过他和他爸妈关系不好，但她也没想到，会差到一说话就吵架的地步。

    “好。”苏以彤心不在焉的应了一个字。

    苏以彤回到自己的房间后，给周云星打了电话，她和他已经很久没相互打过电话了，她按下拨号键的时候，感觉有那么点微妙。可苏以彤连着打了几个电话，一直没有人接，一个小时后，她又试着打了下周云星的电话，这次终于打通了，但周云星那边却非常的吵闹。

    “周云星，你在哪里？”苏以彤问他，但手机那头除了震耳欲聋的音乐和男男女女的喧哗声，半天也没听到周云星的回应，苏以彤的耳朵被手机里的吵声震得有点痛，她不由得皱起个没有，然后用更大的声音再问了一次，“周云星，你现在在哪里？”

    手机那头的吵声在变化，周云星应该拿着手机在走动，后来到了一个稍微安静的地方听她的电话。

    “五里区中元南路66号玫瑰酒吧，你要过来吗？”周云星说话的声音里满是酒气，看来喝了不少酒。

    他像是在等着她的回答，没有说话，手机那边又尽是些嘈杂。

    苏以彤犹豫着，没有马上回答去还是不去。

    她不太喜欢酒吧那种地方，而且现在又是晚上，她其实是不想去的。

    “你在那等我，我现在过去。”一分钟后，苏以彤对周云星说。

    苏以彤从桌上拿过自己的背包，她从包里翻出钱包，里面有五百多的现金，两张银行卡，她把手机放进包里，背上包，她出了房间。

    “小彤，这么晚了还出去？”杨淑曼在客厅里，见苏以彤要出去，她问她。

    “去看看周云星。”苏以彤只说去找周云星，但没说周云星现在正在酒吧里。

    “见到他，劝劝他，让他有什么话，好好和他爸妈说。”杨淑曼说。天下父母心，就算做事的方式有些不对，但出发点一定是为孩子考虑。

    “好，我知道了。”苏以彤说着，就去开玄关的门，出门之前，她又对杨淑曼说。“我可能会晚点回来，你们不用等我。”

    “有什么事记得打电话。”杨淑曼叮嘱苏以彤。

    “嗯！”

    苏以彤在小区外拦了一辆出租车。

    “五里区中元南路66号玫瑰酒吧。”苏以彤对司机说。

    司机是个五十几岁看起来比较实在的中年男人，听到苏以彤说要去玫瑰酒吧，他用一种稍异样的眼神看了下苏以彤，她和平时一样，纯黑没染过的头发扎着个马尾，上身白色卫衣下身牛仔裤，没有露肩露肚脐露大腿的，打扮都挺规矩，司机可能是觉得像苏以彤这种正儿八经的小姑娘不应该会去那种地方。

    “小姑娘去酒吧玩？”等苏以彤坐上车，司机问他。

    “去找人。”苏以彤说。

    然后，司机开车带着苏以彤去了五里区中原南路，那条路是g市有名的酒吧一条街，不过除了酒吧，还有不少桑拿、按摩等娱乐会所。街道不长，也就一千米左右，但整条街给人一种物.欲.纵.横的感觉，出入这里的人，年轻人居多，男人居多。

    苏以彤一直知道g是有这么一条街，但还是第一次来这里。

    出租车司机也不太确切知道玫瑰酒吧在哪里，慢慢的开，满街都是五颜六色的霓虹灯，闪得人的眼睛都花了。

    “停这里吧，我自己去找。”苏以彤让司机停车，她给了车钱，下了车。

    中元南路，花花绿绿的夜店连在一起，让人眼花缭乱。

    不少的店门口，还站着一些美男美女在那招揽客人。小的巷子里，有男女在那里旁若无人的亲热，或是有小年轻围在一起抽烟。苏以彤穿行于中元南路，整个人都觉得不太自在。

    “小姐，长得挺漂亮的，一个人啊！”两个醉醺醺的男人迎面走来，看到苏以彤一个人，色眯眯的拦在她面前。

    “走开。”苏以彤冷冷的说，见两个男人依然站在她前面不动，她往左边一点绕了过去，快速的走开了。

    费了好些功夫，苏以彤才从五光十色的霓虹灯里找到玫瑰酒吧的招牌。

    酒吧门口，两个打扮花俏，穿得很暴露的女生在那边拉客，酒吧里传出震耳欲聋的声音，很吵，吵得不行，里面的音乐放到最大声，来玩的男男女女的也是死命的大喊大叫。

    苏以彤站在酒吧外面，苦起一张脸，她犹豫着要不要进去。

    “小姐，进来玩一下吧，今晚啤酒特惠，买一打送半打。”酒吧门口站着的其中一个女人热情的揽客。

    苏以彤心里想着，就这一次，下不为例。最后，她还是硬着头皮进了酒吧。

    酒吧里光线很暗，只有天花板上圆形的爆闪灯不断变化着颜色，音乐比外面听到的更震，震得人五脏六腑都难受，浑浊的空气里全是弥漫的酒味，还有各种相冲在一起的烟味，男的，女的，形形色色，肆无忌惮的放纵着。身处在里面，绝对比电视上演的还要乌烟瘴气。对，就是乌烟瘴气，苏以彤特别不喜欢酒吧这种地方。

    苏以彤在酒吧里一桌一桌找着周云星，然后再很里面的一个角落，看到了他。

    他一个人，桌子上横七竖八的倒了七八个喝空了的啤酒瓶，好像还没喝够，还在继续喝酒。(未完待续。)