
    当天，黎羽飞一直在公司忙到23点多，想到明天一早还要早起，他把手里一些重要的资料整理保存后，才离开了公司。

    黎羽飞开着车在深夜的都市里行驶，马路两边除了延伸开去的路灯，几乎不见行人，路上的车也很少，只是偶尔有一两辆车飞驰而过。

    因为下午欢游国旅的事，他整个人显得有些疲倦。

    他心里想着苏以彤，至下午的那通电话后，他们再没有联系过。这个时间点，她应该已经睡了吧。

    黎羽飞没有走平时回家那条路，而是绕远，先开去了苏以彤住的花样城小区，他把车停靠在在小区外面，大概停留了五六分钟，才回了自己住的丽水花园。

    他回到家的时候，已经是凌晨了。

    睡觉前，黎羽飞把手机闹铃调到早上七点。

    苏以彤那边，她其实很早就上床躺着了，但因为明天的行程，心里有些兴奋，以至于迟迟睡不着。她摸黑从枕边抓过手机，想给黎羽飞打个电话，但看时间，已经凌晨了。太晚了，她盯着手机屏幕看了几分钟，又把手机放回了原处。

    后来，苏以彤也不知道自己是什么时候睡着的。

    她好像还做了一个梦，但具体梦到了什么，醒来后却想不去来了。

    周末如期而至。

    星期六的早上，黎羽飞和苏以彤约定的时间是早上八点，她闹的手机铃也是早上七点，不过六点钟就醒了，醒了后就怎么也睡不着了。她起床，刷牙洗脸后，又回到了自己的房间。书桌上放着她的黑色双肩包，要带的东西她昨天晚上就收拾好放进包里了，她走到书桌前，又拉开包的拉链，帽子，防晒霜……要带的东西都带齐了。

    然后，换衣服。

    以前的苏以彤，并不太注重打扮，可今天有点例外，她站在试衣镜前试了好几套衣服，左选右选，才选择了其中一套穿上。

    是啊，今天有点与众不同。这是她和黎羽飞公开交往后，第一次外出游玩。

    吃过早点后，苏以彤背着个双肩包出了门，她站在小区外的路边等黎羽飞。

    黎羽飞还没到，苏以彤看着天，天气不是很好，灰蒙蒙压沉沉的，像在酝酿着一场大雨。

    苏以彤昨晚查了今天的天气，说是今天有阵雨，只是不知道这阵雨，是阵一个小时，还是更久。

    不要下雨，她在心里期冀着。

    黎羽飞提前了5分钟到，他今天也起得很早，开车来的路上，他还一直在想着昨天欢游国旅的事。而他昨天离开公司前，研发软件泄露的事还没有任何进展。这件事，不能拖，拖越久越不好处理。

    远远就看到等在路边的苏以彤，黎羽飞放慢车速，他用中央后视镜照了一下自己的脸，尽量让自己看起来心情愉悦。

    黎羽飞把车停稳，苏以彤打开副驾驶的车门，坐上了车。

    “小彤，你看这天……”天上的云层越来越厚，天色也比先前又黑了些，黎羽飞担心会下雨，但看苏以彤很期待，他又不想扫她的兴。他是想，如果苏以彤还是要去，那就去，如果不去，就换其他地方。

    “天气预报说是阵雨，下一阵就会过去的。”苏以彤要去。

    “嗯。”等苏以彤系好安全带后，黎羽飞把车开上了马路。离g市最近的海边，也有200多公里，车要开上两个多小时。黎羽飞在市区里转了十几分钟后，便开上了高速公路。

    黎羽飞专心开车，苏以彤就一直看着窗外，有时候也会看看旁边的黎羽飞。

    而外面的天，浓云滚滚，就只差下雨了。

    下雨的海边玩什么？天不蓝，海也不蓝，沙子湿湿的又黏脚。看着发黑的天，苏以彤的心情也变得不是很好。

    “要是下雨了，我们就在海边附近的渔家吃海鲜。我订了一间江景房，隔着玻璃看外面的海，感觉应该也不错。”黎羽飞对苏以彤说。

    “嗯！”苏以彤点了下头，被黎羽飞这么一说，她的心情便畅快多了。

    好在，后面没有下雨，苏以彤和黎羽飞到海边的时候，天气还转晴了。

    不过，他们刚到海边没过多久，黎羽飞的电话就响了。

    黎羽飞拿出电话，是彭涛打来的，他看看身边的苏以彤，犹豫着接还是不接？

    “怎么不接电话？”苏以彤见黎羽飞看着手机，但迟迟不接电话。她不用问，也知道肯定是工作上的电话，但她还是让黎羽飞接。

    “你在旁边等我一下，我去接个电话。”黎羽飞专门走到了旁边，他不想苏以彤听到电话的内容。

    电话接通后，便传来彭涛的电话。

    “黎总，查出来了。”彭涛在电话那头说。

    “什么情况？”黎羽飞问。

    “应该是研发部的曲玉辉，前天晚上，他有用自动柜员机往自己的银行卡里存过五万块，时间不会那么巧合，应该就是他了。”彭涛说。“黎总，要怎么办？”

    “也不用跟欢游说什么了，直接去法院去告他们，说他们剽窃我们公司的研发软件。”黎羽飞说。那种被人在背后卖的感觉，是很不爽的，他也懒得跟欢游国旅谈了，一定要给他们一个教训。黎羽飞在生意场上也不是任人欺负的角色，一旦较起劲来，也是个能狠起来的人。

    “那曲玉辉呢？”彭涛问。

    五万块钱说多不多，但要进了公安局，那对个人来说也是个大事。

    “这件事，就交给公安局和法院来处置吧。”黎羽飞也不去问曲玉辉这么做背后是不是有理由，难道有理由，就能去做损人利己的事？

    “好的，我知道了。”

    虽然黎羽飞已经决定了让公安局介入这件事，但之后，各种取证，再到打官司，少不了一系列的麻烦。

    年底打官司，还真不是件什么好事。

    黎羽飞在远处打电话，海边的苏以彤听不到他都说了什么，但看他严肃的表情，应该是很重要的事。

    黎羽飞挂完电话后，速度回到苏以彤身边，而他刚才那个电话，足足打了十分钟。

    “公司的事？”苏以彤问他。

    “已经解决好了。”黎羽飞说着，牵住了苏以彤的手。

    他们脱了鞋，手拉着手，漫步在沙滩上。赤脚走在沙滩上，有些凉，但沙子很细，踩在上面很舒服。她感受着他手上传过来的温度，看着前方，海岸线一直往前延伸，至少有五公里，苏以彤心里有一点点希望，他们能这么一直走一直走，然后一直走到老。

    “你好，能帮我拍个照吗？”不是旅游旺季，也不是节假日，沙滩上的游客不多，稀稀落落的，一个女生手里抱着相机跑过来，对黎羽飞和苏以彤说。

    苏以彤站到一边，黎羽飞拿相机帮那女生拍了几张。

    “谢谢！要帮你们拍吗？”那女生拍好后，问黎羽飞，他则是看向苏以彤，意思是问她要不要拍。

    “嗯。”相机放在黎羽飞的车上，苏以彤把自己的手机给了那个女生。

    “再亲密一点啊！”

    黎羽飞只是牵着苏以彤的手，女生让他们放开一点，抱在一起。黎羽飞从后面搂住苏以彤的腰，他的脸贴着她的脸，两个人一起对着镜头笑。

    “笑得再开心一点！我数一二三，笑！”

    “咔嚓”一声，苏以彤和黎羽飞灿烂的笑脸定格在了那个瞬间。

    “你们两个好般配，祝你们幸福长久！”女生把手机还给苏以彤的时候，对他们说。

    “谢谢！”黎羽飞说谢谢的时候，苏以彤站在他身边发笑。

    中午，两人在附近的渔家吃海鲜。

    黎羽飞让苏以彤点菜。

    两个人吃不了多少，苏以彤点了虾、蟹、花甲、还有一个炒时蔬。

    吃饭的时候，黎羽飞把虾的头和壳剥掉，然后再放进苏以彤的碗里。她则一边吃，一边看手机里她和黎羽飞刚才拍的照片，眼里琉璃着明亮的光芒。

    阳光，海水，沙滩，海鲜，因为有黎羽飞，这里的每一样事物都让苏以彤感觉到幸福。

    幸福！她真的可以触手可及了？

    幸福来得太快，苏以彤都觉得有些不真实。

    “好吃吗？”黎羽飞问她这里的海鲜味道怎么样。

    “好吃。”苏以彤说。

    “下次再来。”他说。

    “好。”她应着。

    午饭过后，没过多久，彭涛又打来了电话，说是已经报了警，公安局下午会去他们公司取证和录笔录，希望公司老板尽量在场。

    黎羽飞放下手机，他看向苏以彤，而她也正看着他。

    “公司里有事？我们回去吧。”苏以彤对黎羽飞说。

    “可……”黎羽飞心里的确是操心着公司的事，但要是就这么回去了，他和她说好的海边之行，只能就这么草草结束了。

    “海也看过了，海鲜也吃了，可以了。”苏以彤说。一定要说遗憾，就是他们没能一起享受海景房的浪漫。她看黎羽飞还在犹豫，又说。“下次还有机会的。”

    “嗯。”

    之后，黎羽飞和苏以彤便一起驱车回了g市。

    黎羽飞先是把苏以彤送回小区，然后才去了自己的公司。

    花样城小区外面，苏以彤看着黎羽飞的车开远了，直至看不到了，她才转身进了小区。

    接下去的日子，没有太多的波浪，也没有出什么事，日子一天一天悠悠的过着。转眼，已经是次年的一月底。

    一月二十八号的晚上，时隔一个多月后，周云星家里亮起了灯，不过，却是从他家传来激烈的争吵声。

    周云星家里，除了周云星外，还另外多了两个人，一个中年男人，一个中年女人，应该是他的爸爸妈妈。

    但是，他家里没有任何的温馨，气氛还很紧张。

    “明天，你跟我一起出去吃饭。g市的副市长是我的老同学，他的女儿也会一起来，还和你一个大学。”周付清好生的对周云星说。

    “不去。”周云星想也不想就拒绝了。他太了解他爸了，什么吃饭？还不是在拉关系。老同学的女儿？嫌操控他的不够多，还想来一场利益联姻吗？绝对不可能。他们以前控制不了他，现在就更别想了。

    而吵架，一直是他和他爸爸相处的方式，除此，再无其他。

    “你再说一遍。”周付清大吼，光从声音就可以判断出很生气。

    “小星啊，你爸也是为了你好，而且，只是去吃顿饭而已。”站在中年男人旁边的是一个成熟的女人，职业装，看起来较年轻，那是周云星的妈妈，刘彩霞。

    “为我好？为了你们的生意吧。”周云星没有因此就范。

    “我是你爸，我的公司以后还不是你继承。”周付清火气又高了一丈。

    “我不要。”

    “不要？哼！”周付清看了下周云星现在住的这套精装修的房子，冷哼了下。“你这套房子，你的车，你这些年的学费和每个月那么多的开销，花的都是谁的钱？没有我的公司，没有我的钱，你能生活过得这么滋润，能浑身上下穿名牌？想买什么买什么？”

    周付清气场很强，自认为掌握着周云星的经济命脉，要是没了钱，周云星什么也不是，什么也干不了了。

    “从现在起，我不会再花你一分钱，以前的那些钱，我以后也会一分不少的全部还给你。”周云星已经完全和周付清杠上了，他就不信，没有周付清的钱，他就活不下去了。

    “你……”周付清真是要被周云星活活气死。

    ……

    晚上，又是隔壁，听到争执的杨淑曼从家里出来，苏以彤跟在后面。

    即使隔着一道大门，里面的争吵之声，外面也听得一清二楚。听着里面的吵闹，苏以彤低着头，也不知道在想些什么，杨淑曼则是在考虑要不要去按门铃。

    还不等杨淑曼想好怎么做，大门被人从里面用力打开，周云星冲了出来。

    周云星看着门外站着的杨淑曼和苏以彤，脸色阴沉了下，却一句话也没有说，头也不回的走了。

    “有本事你走，走了以后就不要再回来。”周云星走后，周付清在后面火冒三丈的大吼。。(未完待续。)