
    对此，周云星可以对天起誓。

    那点邪念，是进入酒店的房间之后，才生出来的。

    酒店房间里，周云星把苏以彤放在了床上，她因为头痛，整个人就躺下了。周云星见过醉的，但没见过像苏以彤醉得这么安静的，她闭着眼，就和睡着了一样。

    “苏以彤，你没事吧！”周云星推了下苏以彤的肩膀，问她有没有事。

    “头痛。”苏以彤声音含糊的说，让周云星别动她。

    “喂！喂！喂！”周云星又喂了三下，但苏以彤都没理他了。

    周云星又喊了几声后，也不再喊了，他站在床边，看着躺在床上的苏以彤，他看着她的脸，她的上身，然后一路向下。

    苏以彤，你这算什么？女人、床、醉酒……对于一个男人来说，那不是赤.裸.裸的诱.惑是什么？苏以彤，你是在考验我吗？

    只顾着头晕头痛，什么也没去想的苏以彤，在床上毫无防备的随意躺着，而此刻的周云星，或许是体内酒精的发酵，身体慢慢的燥热起来。

    就算她一点优点也没有，可他就是千真万确的，真的喜欢上了她！无可救药的喜欢上了她！

    夜色迷离，酒色迷情，孤男寡女共处一室，天时地利，最关键的是人，都让周云星有点把持不住。

    周云星的鼻息渐渐地厚重起来，他看着床上的苏以彤，终于，他脱掉外套，一颗一颗解开了自己里层衬衣的扣子，然后把脱下的衬衣丢在了地上。

    周云星生得白，有身高，其实身材很好，看着他赤.裸的上身，会让人心底的情.欲一点点的膨胀。

    但，他长得帅也罢，身材好也罢，她都看不上。

    归根结底，她爱的人不是他。纵使他再好，她不爱他，一切都是空的，他为她做再多，也都是徒劳无功。

    如果苏以彤今天不来找他，或许更久一点，他就能放下她了。

    但，她现在就在他面前，他想要她。

    不是各求所需，而是内心的一种渴求。

    周云星欺身压在了苏以彤身上，他的脸埋进她的颈项里，直接感受到她的温度和气息，他更加控制不了自己了。

    “周云星，你干什么，放开我。”感受到周云星的动作，苏以彤睁开了眼，她本能的奋力的用手去推他。

    “我会对你负责。”周云星无视苏以彤的反抗，动手去脱她的衣服。

    “周云星，你要是这么做了，我不会原谅你的。”苏以彤浑身都不太使得上劲，无力去反抗周云星，她恨恨的说。

    周云星听着苏以彤的话，再对上她一双憎恨到极致的眼睛，陡然间，他就像被人临头一棍，人瞬间就清醒了。

    他看着身下衣冠不整，被自己弄得狼狈不堪的苏以彤，有那么一刻，周云星想杀了自己，他刚才在对她做什么？何止流氓，那根本就是强.jian。

    而他也肯定，如果他真的做了，苏以彤非但不会让他负责，而且会恨他一辈子。

    “啪！”周云星给了自己一巴掌，从苏以彤身上起来了。

    “对不起！”他对她说，然后从床上下来，去了卫生间。

    苏以彤从床上坐起来，人靠在床靠上，她动手费力的把自己衣服的扣子重新扣上。与此同时，卫生间里传来水流的声音。周云星站在花洒下，把水开到最大，他没有把水调成热水，而是用常温下的冰水淋在自己身上。

    一月的冷水，简直可以冷到人身体发麻，但周云星就是要那种冰寒刺骨的感觉。

    卫生间里的水声不知持续了多久，房里的人听着，仿佛那天晚上下了一场很大的雨。

    大概是晚上十点半这样，杨淑曼打来了电话，问苏以彤现在人在哪里，什么时候回家？

    “我和周云星在一起，可能还要晚点才回去，你们先睡吧。”苏以彤一手用力按着自己的太阳穴，尽可能像平时那样说话，她不想让杨淑曼知道自己喝了酒，不想他们担心她。

    “那早点回来。”杨淑曼叮嘱了苏以彤一句，又问。“云星那怎么样？”

    “我正在劝他。没什么事的。”苏以彤往卫生间的方向看了一眼，里面的水声已经停了，但周云星还在卫生间里。

    “你多劝劝她。”杨淑曼也挺关心周云星的。

    “嗯！……”

    又说了几句，苏以彤和杨淑曼结束了电话。

    一分钟后，周云星从卫生间里出来，他还穿着之前的衣服，只是头发湿湿的。

    “对不起，刚才的事。”周云星本来也没喝醉，冲了个凉以后，现在更加清醒了，他又和苏以彤说了声对不起。

    只是不知道，她会不会原谅他而已。

    周云星也不知道为什么，他一碰到苏以彤，就会变得冲动、急躁、嫉妒，理智就像瘫痪了一样，自己也完全变成了另外一个人，连他自己也不知道自己在做些什么。难道爱情，真的会让人冲昏头脑，丧失理智？

    “刚才的事，我就当没发生过。”苏以彤看周云星的眼神，也不像刚才那般憎恶，事情过去了，她也不想再提了。

    而对于周云星的那种心情，苏以彤是最能体会的。

    现在的他，就好像一年前她，千方百计，不择手段的想要把自己爱的人抢过来，不管他愿不愿意，她都想要得到。

    爱情是自私的，你如果不和他有关系，他就和你没关系。

    就如此刻的她和周云星，他们今天走出这间房间的房门后，他们又会变得没有关系。

    “你不是想知道有关我的事吗？我告诉你……”苏以彤似陷进过去的回忆里，沉默了许久之后，她才又继续说，“我六岁那年，我爸爸妈妈出车祸去世了，那之后，我被送去了孤儿院，两个月后，一个女人自称是我妈妈朋友的女人，把我从孤儿院领走了，然后带去了她的家里。

    那个女人，就是黎羽飞的妈妈。同一年，羽飞的妈妈嫁去了国外，他爸爸早死，他妈妈原本是要带他一起出国的，而没人照顾的我，只能再送给别人。(未完待续。)