
    苏以彤走过去，站在了周云星的面前。

    周云星半醉半醒，他感觉有人挡了他的光线，抬起头，便看到了苏以彤一张像生气又没生气的脸。他晃了晃头，应该在醒酒，然后再看，真的是苏以彤。

    “你真来了。”周云星以为她说来只是一句玩笑话而已，没想到她真的来了，看到她，他还是有点意外。

    “喝得差不多，回去吧。”苏以彤看着桌上的那一堆空酒瓶，劝周云星。

    “心里有点烦，要不，你陪我一起喝，喝完这些我就走。”周云星如同喝水一般，把酒杯里的啤酒一口灌进了嘴里，而桌上，还有七八瓶开了盖但还没喝的酒。

    “我不会喝酒。”苏以彤说。

    “那你在这坐着，等我把它们喝完了就走。”周云星也不强迫苏以彤，他边说，便继续不停的喝酒。

    “是不是把这些酒喝完了，你就走？”苏以彤看了下那几瓶没喝过的啤酒，然后再看向周云星，她和他确定。

    “我什么时候骗过你？还是我的话，真的让你那么难相信？”周云星像是想要把苏以彤看穿，他直勾勾的看着她，可最终还是放弃了。他低着个头，接着喝酒。

    “再拿一个杯子过来。”苏以彤问服务生要了一个杯子，坐在了周云星旁边的座位上。

    苏以彤往自己的杯子里倒了大半杯啤酒，透明的玻璃杯里，淡黄色的啤酒上面还冒着泡泡。苏以彤很少喝酒，一般情况下，她也只有在特别的日子才会意思的喝一点酒，而且喝的都是酒精度数很低带甜味的葡萄酒。而在此之前，她从来没喝过啤酒，光是闻着啤酒的味道，她就不是太喜欢。

    “你真要喝啊？”周云星饶有兴趣的瞅着她。

    苏以彤只是狠狠的瞪了周云星一眼，她举起酒杯，而周云星也没去拦她，只是旁观似的看着她。

    苏以彤咬了咬牙，把杯子里的啤酒灌进了自己的咽喉里，没有别人口中的“爽”，气味很呛，还有点苦，喝进身体后胃涨涨的很不舒服。

    苏以彤只坚持喝了五瓶啤酒，就再也喝不下去了，而她的脸已经红了，更是滚烫滚烫的。

    “洗手间在哪？”苏以彤站起来，但人摇摇晃晃的，幸好周云星扶住了她。她用手捂住嘴，很想吐。

    “你的酒量也太差了，就这样，还敢出来喝酒！”周云星说她。

    “卫生间在哪？”苏以彤根本没闲心和周云星贫，她又问了一遍，她一边问，一边到处找着卫生间。

    “先别吐啊，我带你去。”周云星开始只是抓着苏以彤的一只手臂，但她身子软软的，一点力气也没有，他便改成揽住她另一边的手臂，让她整个人的重量都靠在他身上。

    好久没碰过她了，那一瞬间，周云星竟然有些留恋从她身上传来的那种触感。

    两人分手都过去一个多月了，周云星发现，他还是没放下她。

    苏以彤，你到底有什么好的？长得也不是特别漂亮，性格还那么恶劣。为什么就是忘不掉你呢？人的心，还有感觉，真是奇怪得很，明明都是自己身上的东西，可偏偏不能自我控制！

    周云星扶着苏以彤去了卫生间，因为是男女分开，苏以彤只是一个人进去了，他便在外面等她。

    苏以彤在洗手池边，“呃、呃、呃、”她用力的呕了几次，但都没有吐出来，可能是酒劲上来了，她的脸和脖子烧得更烫，头又痛又晕。虽然浑身都不太使得上劲，但她的脑子倒还是清醒的，她用冷水用力泼着自己的脸，她真后悔为什么要逞强去喝什么啤酒。而她，早就知道自己的酒量很差了。

    十分钟后，苏以彤才从卫生间里出来，她单手扶着墙壁，头天旋地转，就算是感冒发烧，也也没这么难受过。

    “你是来陪我喝酒的吧，还没见过陪酒先醉的……”一直站在卫生间外面的周云星，看到苏以彤出来，立即过去扶她。

    而周云星本人，虽然喝的酒远比苏以彤要多，刚才也一副醉意醺醺的模样，现在却清醒得很，走路也很稳，不带一点摇摆。

    也是，酒吧这种地方，他从来都是轻车熟路，怎么会轻易醉。

    苏以彤是脑袋短路了，才会担心他。

    苏以彤看着周云星一张嬉皮笑脸的面容，就来气，她为什么会喝成这个样子，还不是因为他，他倒还好意思反过来心灾乐祸。

    她是真后悔，真真后悔来酒吧找他。

    苏以彤想要推开周云星扶她的手，但因为身体无力，整个人却是撞向了周云星。

    她要倒向自己，周云星自然是“顺”她的意，然后，苏以彤便倾进了他的怀里。

    “苏以彤，你这是向我投怀送抱啊。”周云星右手顺势环在了苏以彤的腰上，抱住她的感觉，怎么形容？有那么点不愿再松开了。

    “周云星，放开我。不然，我就吐你身上。”苏以彤感觉到周云星落在自己腰上的手，她抵着头痛，对他说。

    “算你狠。”周云星极不甘愿的松开了苏以彤，改用手支撑着她的臂弯。

    之后，苏以彤又去了一次卫生间，不过还是没吐出来。

    “头痛。好吵。”苏以彤的一只手一直低在唇边。酒精在身体里作用，酒吧里的吵闹声让她觉得更难受。

    “我去结账。”周云星也看出苏以彤不喜欢酒吧那种喧闹的气氛，他把帐给结了，然后几乎是架着苏以彤出了酒吧。

    周云星站在马路边，一手扶着苏以彤，一手在拦车，一辆出租车停下来，他原本是打算把苏以彤塞进出租车里，但看她实在难受的样子，他又让司机走了。她那样子，八成是坐不了车了，坐了不知道要吐成什么样，周云星也是可怜人家的出租车。

    五里区离他们住的花样城很远，走路回去是不太现实，周云星扶着走路摇摇晃晃的苏以彤，看看周围，没办法之下把她带去了酒店。

    至少，再去到酒店开房之前，周云星对苏以彤还没存什么企图，只是纯粹的关心她。(未完待续。)