
    周云星也是无意，看到了苏以彤左手无名指上的那枚戒指，那种不见血的疼痛真是让他无法形容。

    难道真的要给那些曾经不相信爱情的人一个惨痛的教训，让他清清楚楚明明白白知道爱情是个什么样，并深刻记住它！

    如果他说他已经记住了，也痛了，那能不能让苏以彤爱上自己？

    “哦……你的生活不是一直都马马虎虎。”苏以彤说，她尽量不提她和周云星感情上的事。

    她相信，时间能抚平一切，那需要多长时间呢？她认为应该很快，但周云星感觉，应该会很久。

    就算时间能抚平又怎么样，以后回忆起来，他也照样会因为得不到而对她耿耿于怀。

    得不到的，总让人记得更久。

    “我明年二月份出国。”周云星换了个话题。

    “出国？留学？”从没听周云星提过这事，苏以彤有些惊讶。

    “看情况吧，就想四处去走走，也不一定固定呆在一个国家。”周云星说。

    “那学校这边的课呢？”苏以彤问。

    “这个学期已经全部修完了，毕业设计也做好了，到时候回来领个毕业证就可以。”周云星说。

    “出国，是因为……”苏以彤看着周云星，那话不知道要怎么说出口。总之，对他，她有些过意不去。

    “好早之前就想去了，不过没有下定决心。一个人出去流浪，或多或少需要些勇气。”周云星好像猜到苏以彤想说什么，先一步打断了她的话。好聚好散，男人就应该洒脱一点，周云星也不喜欢自己扭扭捏捏的，至少，不想让她觉得他是那种拿得起放不下的男人。

    “走之前和我说一声。”苏以彤只是客气的说。

    “你打算来送我！”周云星却是无赖的说。

    “哦！”苏以彤勉为其难的答应。

    “你这表情，是很不情愿啊？”周云星看着苏以彤一张被逼的脸，就差脑门上写上“不愿意”三个字了。

    “没有，哪里有！”苏以彤立马摆出一副很乐意的样子。

    也没什么话可说，两人相互站着沉默了一会。

    “走了。”周云星向苏以彤摆摆手，向着前面走了。

    苏以彤回头看了一眼周云星，周云星没有回头，越走越远，苏以彤又转回头，向着周云星相反的方向走去。

    她和他，算是告一段落了吧，苏以彤当时那么想着。

    周五，苏以彤期待明天早点到来。而黎羽飞的公司里，却遇到一件麻烦的事。

    下午，业务部的彭涛走进了黎羽飞的办公室。

    “黎总，欢游国旅那边刚才打来电话，说要终止合同。他们说，之前支付的百分之二十的预定金就算违约金，他们不要了。”彭涛说。

    “原因呢？”黎羽飞问。

    按照合同约定，软件将于下周二给欢游国旅，届时，他们会把二十万的余款结清。而先前，欢游对软件一直催得很紧，明显是很着急要用，离下周二只还有几天时间，他们突然说要终止合同，这确实让人意外和费解。

    “只是说不需要了。”彭涛一直负责和欢游国旅的业务对接工作，在此之前所有一切都正常，关于欢游说要终止合同，他也有些疑惑。更重要的是，欢游终止合同，不给那余下的二十万，对于他们公司来说是笔不小的损失。

    黎羽飞坐在办公桌前，手里拿着笔，彭涛则站在他前面，两人都在想着这件事。

    黎羽飞像是突然想到什么，放下手里的笔，改拿鼠标，在电脑上速度查找着什么。然后，他拿起桌上放置的座机的话筒，对电话那头的黄尚杰说，“让方格平来一趟办公室。”

    几分钟后，研发部经理方格平到了黎羽飞的办公室。

    彭涛把欢游国旅终止合同的事告诉了方格平，方格平也显得很惊讶。然后，黎羽飞让方格平来看自己的电脑，黎羽飞一边操作电脑，用鼠标在不同的网页间不断的切换，一边和方格平交换意见，最终得出一致结论。

    欢游官网上显示，昨天晚上八点左右，集中上传了三百条旅游线路，而去哪儿上，他们的店铺中也多了几百条线路。线路的编排、图片、文字内容等数据调用模式，和他们设计的软件程序是一样的。

    “欢游国旅批量上传线路用的就是我们新研发的软件，我肯定。”方格平说。

    但为什么会这样？

    不可能有这么巧的事，唯一的可能就是，有人把他们公司研发的软件泄露给了欢游。但会是谁呢？

    知道被人给卖了，但又不知道谁搞的鬼，办公室里的三人都有种如芒在背，很不舒服的感觉。

    而他们，必须要找出背后的那个人，以免类似的事件再次发生。

    “黎总，现在怎么办？”彭涛和方格平不约而同的看向黎羽飞。

    黎羽飞沉默着，暴躁是没用的，当务之急还是要想办法处理这件事。

    “这件事先不要宣扬出去，方经理，你留心研发部的人，看他们哪个的表现和平时不太一样。”十分钟过去，黎羽飞先对方格平说，然后再面向彭涛。“彭涛，你去找外面的人，查一下我们公司里有谁最近和欢游那边走得比较密切，尤其是研发部的人，还有他们近期的资金流动情况。马上就去。”

    虽然现在没有以前那种私家侦探，但专门替人查事的人还是有的。

    “好。”

    彭涛和方格平先后出去了。

    比起彭涛和方格平，黎羽飞作为公司的老板，公司出了这样的事情，黎羽飞应该是最头痛的。

    他一个人呆在办公室，心情有点烦躁。

    下午六点多，黎羽飞还在办公室，他接到苏以彤打来的电话，她问他，明天几点钟出发去海边。

    软件的事没处理好之前，黎羽飞其实根本没有去玩的心思，但他在电话里，没有和苏以彤提任何有关公司里发生的事。

    “明天早上八点，我去接你。”黎羽飞调整了下心情，用一种相对轻松的声音对苏以彤说。

    “好！”苏以彤并不知道黎羽飞公司出了事。