
    “哎，现在的孩子和父母都沟通不上几句。”等周云星坐下后，周付清又贬了周云星一句。

    后面的时间，周付清就和刘建宁客套去了。

    一边，刘建宁和周付清谈天说地，多是些没有营养的话。一边，刘欣瑜也是东拉西扯的和周云星说话。

    “听我爸说，你爸想把生意扩展到g市，正在找加盟商和铺面。”刘欣瑜也不傻，有她爸那层关系，自然会好好的利用起来。

    “我爸生意上的事，我不掺和。”周云星冷冷的回。

    “现在经济竞争那么激烈，想要在一个地方站稳脚跟可没想象中的那么容易，尤其是这么大的一个城市。不过，我爸说，拖点关系的话，也不是那么难的事。”用热脸贴别人的冷屁股，刘欣瑜自觉讨了个没趣。但是，只要周付清有求于她爸，那么主动权还是在她手上，她同样没对周云星死心。

    “那到时候，就有劳你爸了。”周云星语气里略带点嘲讽的意味，应承的回了刘欣瑜一句。

    “我和你那么熟，我爸和你爸又是老同学，能帮忙的地方，肯定会帮忙。”刘欣瑜故意用“熟”两个字，说她和周云星的关系，还有她爸和他爸的关系。

    “哦！”周云星真是不太愿意和刘欣瑜多说话，坐在这个豪华包厢里，他浑身都觉得不自在。

    “最近都在忙什么？我问杜一铭，他说你好久没出去和他们一起玩了？”刘欣瑜又问周云星的近况。

    刘欣瑜也知道，周云星和苏以彤在一起过，但就和他以前的女朋友一样，没交往多久就分手了。只是刘欣瑜不知道，是苏以彤甩了周云星。

    “忙我自己的事！”周云星也不当场撕破脸皮，但仅仅是随便而简短的应一两句。

    刘欣瑜问他什么，周云星也都回，但两人的聊天，始终上升不到一种双方都感觉愉悦的状态。

    一顿饭，周付清和刘建宁倒是聊得很开怀，搞得真的和十几年不见的老同学一样，不过是真情还是假意，所有人都心知肚明。而刘欣瑜和周云星那边，也一直在聊，不过聊了和没聊一样，感情没有任何增进，周云星反而对刘欣瑜更加厌恶。

    饭后，周付清先送走了刘建宁和刘欣瑜，再回酒楼把帐给结了。周云星看着收据，四个人一顿饭一千多块钱，也算不少了。

    “云星，你看欣瑜怎么样？”刚才一起吃饭的那个包厢里，周付清好生的问周云星。

    “不怎么样。”周云星清楚他爸是什么意思，很不屑的说。

    “什么不怎么样，人长得漂亮又懂事，我看她对你也有点意思。”周付清看周云星那漫不经心的样子就来火，可还是忍着脾气说。

    “有话你直说好了，什么好，最好的就是她爸是副市长。”周云星懒得和周付清在那里绕弯子。

    “你！”周付清被周云星的话气得顿时是火冒三丈，他也想不通，自己怎么会生出周云星这种混账儿子，总有一天，他会被周云星活活气死。“副市长有什么不好，有这样的后台，以后做什么事都方便。”

    “方便你而已。”周云星顶了句，先一步走了。

    另一边，刘建宁开车回家，刘欣瑜坐在副驾驶的位置上。

    “欣瑜，你真喜欢周云星？爸看他傲得很，不是那种安分老实的人。比他条件好的男生多的是。”吃饭的时候，周云星对刘欣瑜的态度，刘建宁全都看在眼里，不至于太冷漠，但也好不到哪里去。刘建宁有点担心，自己的宝贝女儿会在周云星那吃苦头。

    “爸！”刘欣瑜摇着刘建宁的手臂，撒娇。

    “好！好！好！”刘建宁拗不过刘欣瑜，只不过，他嘴上是答应着，但眼睛里却闪着令人不太看得透的深沉。

    自从黎羽飞和苏以彤关系公开后，黎羽飞经常会去苏以彤家。主要是为了见她，有时候也会和沈志安谈一下生意上的事，但杨淑曼不许沈志安在家里还左一个生意又一个生意，生意谈个没完没了，所以，沈志安后来和黎羽飞也就不谈生意了，改成了下棋。

    来来回回，时间久了，慢慢的，沈志安夫妇两也接受了苏以彤和黎羽飞的关系。

    这天下午，黎羽飞去学校接了苏以彤后，送她回家，沈志安当天回来得也早，杨淑曼便留黎羽飞一起吃晚饭。

    杨淑曼在厨房做饭，苏以彤去帮忙，沈志安则和黎羽飞在客厅里，边喝茶边下象棋。

    “将军。”沈志安又赢了一盘。

    杨淑曼刚好从厨房里端菜出来，看到沈志安得意的样，忍不住说他。“看你那沾沾自喜的样，羽飞不让你，你能赢？”

    “我没有让伯父。”黎羽飞说。

    “羽飞都说没让。”沈志安也说。

    “羽飞是怕你一把年纪输给一个晚辈，丢面子。”杨淑曼说。

    “我什么大风大浪没经历过，还输不起一盘棋。”沈志安和杨淑曼较起劲来。

    苏以彤也从厨房里出来，听到杨淑曼和沈志安两个老大不下的人了，还在那里拌嘴，忍不出笑起来。

    “你看，小彤都笑话你了。”杨淑曼又冲着沈志安说。

    “我没有。”苏以彤解释。

    “好了，把棋都收了，吃饭吧。”杨淑曼也不和沈志安继续争执下去，她让他们把棋都收了，好吃饭。

    黎羽飞帮着沈志安一起收棋，然后四个人一起坐在餐桌前。

    吃饭的时候，杨淑曼还是喜欢给苏以彤夹菜，这已经养成习惯了。

    “小彤，你要不要辆车。”饭吃到一半，沈志安问苏以彤。“公司有个长期合作的车企，如果我要车，他们可以底价给我。”

    “想要吗？”黎羽飞也问苏以彤。“要不去看看，如果有喜欢的，我帮你买。”

    “不用。”苏以彤说，她虽然有驾照，但没想过要自己买辆车。

    “小彤，这男人的钱不花白不花，你可别替他省着。”沈志安笑着说。

    “什么男人的钱不花白不花，我也不见你在我身上花多少钱。”杨淑曼又顺势把话题绕到沈志安那。(未完待续。)