
    “那你要买车吗？”沈志安问杨淑曼。

    “我买车干嘛？难不成还天天开车去菜市场买菜。”杨淑曼没好气的看着沈志安。

    “那不成了，我给你花你不花，还赖我不在你身上花钱。”沈志安说。

    “小彤，这个周末和舅妈一起去商场，用你舅舅的卡，看上什么买什么。”杨淑曼对苏以彤说。

    “我没什么想买的。”苏以彤明知道杨淑曼是故意那么说的，但她还是说什么要买的。

    “你这孩子！”杨淑曼无奈的叹了口气，再转向沈志安。“今天的碗筷你来洗。”

    “我洗就我洗，大丈夫出得了厅堂，下得了厨房。”沈志安说。

    苏以彤看着杨淑曼和沈志安左一句右一句，她也有一点开始喜欢家里四人一起吃饭，吵吵闹闹的气氛。

    吃完饭后，杨淑曼和沈志安把碗筷收进了厨房，苏以彤本来要帮忙，杨淑曼让她出去陪黎羽飞。

    客厅里，黎羽飞和苏以彤坐在沙发上，苏以彤手里拿着电视遥控器，换了几个台，然后停在一个综艺节目上。

    “小彤，真不要车？”既然沈志安谈到了车，黎羽飞还是又问了苏以彤一遍，不管是车也好，还是其他，他都想是他给她买。

    “一辆车就够了，我喜欢坐在你的旁边。”苏以彤笑了笑，她对车确实没有那种需求感。

    苏以彤和黎羽飞还在客厅说着话，厨房里，沈志安已经把碗筷洗好了。

    “喂，你回来。”杨淑曼拉住了准备要出去的沈志安。“没见小彤和羽飞说的正开心，你就别出去搅合了。”

    “我搅合？你可别忘了，当初整天担心他们俩的是谁？”沈志安嘴上那么说，但还是从门口退了回来。

    “你就没担心。”杨淑曼瞪了沈志安一眼，她从厨房里探出半边身，看了看客厅里的苏以彤和黎羽飞，然后又走回来，对沈志安说。“我看，等小彤大学毕业了，就让她和羽飞结婚吧，然后搬过来住，一家人热热闹闹的，这日子，就应该差不多了。”

    “可以。”沈志安也同意。

    厨房里，杨淑曼和沈志安在商讨着苏以彤的终身大事，外面的苏以彤和黎羽飞，已经不提车的事了，正在相互讨论电视上的节目。

    幸福这玩意，只是在寻觅和追求的过程中觉得千辛万苦，步步维艰，但真正去感受幸福的时候，它其实很简单，就比如现在，一起看电视，一起说笑。

    如果时间能一直停留在那一刻，何尝不是一件美好的事，只是生活，免不掉各种各样的变数。

    一个星期五的下午，苏以彤和黎羽飞在电梯里遇到了周云星。

    电梯的空间不算小，再来七八个人都能站得下，可能是之前感情上有过纠缠，三个人偶然的撞在一块，而电梯里面又刚好只有他们三个人，总觉得有那么些别扭。

    “我忘记了拿东西。”没人说话，憋都要被憋死，周云星尤其受不了这种气氛。他随便找个借口，按下4层的电梯出去了。

    在和苏以彤擦肩而过时，周云星看到了她和黎羽飞相互牵着的手。他想过迟早会有那么一天，但当真正遇见的时候，心还是生生的痛了一下。

    在电梯门再次合上的时候，周云星莫名的感到一阵失落。他想，他是很难真心祝福苏以彤幸福了，因为，站在她身边的男人不是他。

    没有回家，又怕再在电梯里遇到苏以彤和黎羽飞，周云星爬楼梯，从四层一直爬到了三十层，他去了顶楼的天台。而他到底在怕什么，他自己也不清楚，怕尴尬吗？还是怕自己会难受？

    已经是二月份。

    冬季的天气寒得很，天台的风更是无比得瑟的在那里猛吹，愣是一刻也不得消停。

    “啊欠。”周云星重重的打了个喷嚏，浑身有些发凉，再看那个天色，昏沉沉的一片，看样子要下雨了，也有可能会下雪。

    “啊欠。”又打了一个喷嚏，周云星再在天台呆了十来分钟，真是有点冷了，他转身离开了天台。被女人给甩了，不对，确切的说，他连“甩”都算不上。但是，不管怎么样，他也犯不着自虐啊。

    周云星是乘电梯下去的，还好，回去的路上并没有再碰上苏以彤和黎羽飞。不过刚到家，他的手机铃声响起了。他想见的名字没显示在手机屏幕上，是刘欣瑜的电话。

    至从酒楼那次饭局之后，刘欣瑜时不时的会打电话给周云星，不过，周云星一次也没主动找过她。

    周云星心里是一点也不想接刘欣瑜的电话，但手机铃声响了十几下之后，他还是按下了接听键。

    “云星，周末去看电影吧。”刘欣瑜约周云星。

    “没空。”周云星拒绝了。

    “那晚上出来吃个饭。”刘欣瑜再说。

    “没空。”周云星还是那句话。

    “周云星，你到底对我是个什么想法？”刘欣瑜终于忍不住发火了。

    “什么想法也没有。”不知是不是被刚才苏以彤的事影响，周云星也很不耐烦的说。

    “你……”“嘟”的一下，刘欣瑜气得把电话挂了。

    落得清净的周云星，才不会自找烦恼的回拨电话过去，他巴不得刘欣瑜对自己死了那份心。说实话，周云星真不知道自己有什么好的，刘欣瑜干嘛非要缠着他不可？

    说到缠，周云星又不由得想到了苏以彤。当初他死缠烂打的骚扰苏以彤，她是不是也像此刻的自己这样烦躁不已？

    而后，周云星拨打了苏以彤的手机，在他把键按下去后，马上又后悔了。要是黎羽飞在她身边，他要说些什么？只是，还不等他把电话挂断，接通了。

    “有事吗？”苏以彤见电话那边一直没声，问。

    “你一个人。”周云星问。

    “啊？”苏以彤一下子没反应过来。

    “我是说，他不在你身边。”周云星说。他口中的“他”，显然指的是黎羽飞。

    “羽飞回去了。”苏以彤回答。“你找他有事？”(未完待续。)