
    他怎么可能会找黎羽飞？周云星险先被苏以彤的话呛到。她就算少根经，也不至于到这个地步吧，他能找黎羽飞什么事，难不成和他大打一架？要是能凭打架输赢，来决定苏以彤和谁在一起，那所有的事就简单了。

    和苏以彤说话，不能太当真，不然真会被她活活气死。

    “那方便说话吗？”周云星又问。

    “哦！……嗯！”苏以彤应该不知道周云星突然打电话过来，想要和她说些什么，她先是“哦”了下，隔了几秒钟后，才又“嗯”了声。

    “……我就是想问，我当初那么纠缠你，你心里面是不是很讨厌我？”周云星犹豫着，还是问了出来。

    “怎么突然问这个？”苏以彤问。

    “你直接回答就可以了。”周云星只是让苏以彤回答。他想知道，她是不是内心里一直都挺讨厌自己的？

    “哦，开始的时候，是挺讨厌的。”苏以彤一点也不委婉，直接说，也不怕周云星因为她的话而受伤。

    “果然！”听到回答的周云星有点沮丧，他无奈的说了两个字。

    “你没事吧？”苏以彤问。

    “被女人缠上了，所以问问当时你被我纠缠时的感觉。”周云星说。

    接下去的时间，苏以彤很久没有说话，周云星以为她在琢磨什么深奥的问题，刚想要问上一句，她终于说话了。不过，如果她在说的是冷笑话，他还真能笑一下。

    “这个，我帮不上你。”苏以彤正儿八经的说。

    他有让她帮吗？如果她因为这件事表现出一点吃醋，他反而会有点开心，但她没有，一点也没有。

    “你闷不吭声那么久，就这么一句话？”周云星问。

    “如果你真的觉得很烦的话，要不……试着找那个女人谈一下。”苏以彤思考后说，关于感情方面，她也不在行。

    “没办法和她谈……”周云星也不想和刘欣瑜谈，说着说着，他又扯到苏以彤身上。“倒是，想和你谈一下。”

    “和我谈什么？”苏以彤问。

    “苏以彤，要我怎么说你好呢？”谈？和她谈什么呢？谈情，还是弹琴？周云星一下子倒不知道该说什么了。

    “哦。”苏以彤在等周云星后面的话。

    “我其实也是个很有市场的男人。”周云星说。

    “我知道。”苏以彤也不知道是不是故意捡好听的说。

    反正，他就算再有市场，也入不了她的眼就是了。

    “你以后可别后悔当初没有选择我。”周云星说完后，把电话挂了，继续聊下去，也没有什么好说的了，而所有事，也不会有任何改变。

    也不知是因为刘欣瑜的纠缠，还是在苏以彤身上无能为力，总之，周云星的心情不是很好。

    周云星从冰箱里拿出几听啤酒，坐在沙发上，打开电视剧，随便按到一个台，然后一个人喝闷酒。

    另一边，刘欣瑜也因为周云星烦躁不已。

    “啊……”刘欣瑜把手机丢到床上，气还是消不下去，一个劲的在房间里砸东西。

    “欣瑜啊，你这是怎么了？”刘欣瑜的妈妈张东丽进到刘欣瑜的房间，一边去捡被丢在地上的娃娃和枕头，一边问。

    “妈。”刘欣瑜用力跺着脚。

    “我的宝贝女儿，你这是怎了啊？”张东丽问刘欣瑜。

    “周云星……啊……”刘欣瑜说到周云星名字的时候，抓起桌上的一个杯子，直接砸在了地板上，高级的木质地板被砸出一个凹坑，杯子的杯把断了，却没有碎。连个杯子都和她作对，刘欣瑜更是气不打一处来，她又拿起桌上还装着化妆水的玻璃瓶，砸向那个杯子，这次，杯子和玻璃瓶重重撞击后，终于是一起碎了。

    张东丽捡的速度远不及刘欣瑜砸的速度，张东丽也拦不住，只能站在一旁看着刘欣瑜砸摔东西，通过这种方式来发泄情绪。

    那次去帝苑大酒楼吃饭的事，还有刘欣瑜和周云星的情况，刘建宁回到家后，都和自己的老婆说了。张东丽和刘建宁持的态度差不多，都不太看好周云星，张东丽也劝过自己的女儿，可刘欣瑜就是不听，硬是认准了周云星，张东丽拿自己的女儿也没办法。心想着，喜欢就喜欢吧。可是，刘欣瑜对周云星喜欢到不行，周云星那边却总是不理不睬的，刘欣瑜因为周云星，已经在家里发过好几次脾气了。

    “不就一个男人，凭我女儿的条件，随时都能找到更好的。”张东丽又劝刘欣瑜，自认为自己女儿的条件很好。

    “我就喜欢他。”刘欣瑜不依。

    “你说你，这拗的是什么劲？妈就没见着他哪里好。”张东丽还在劝。

    “妈，老实和你说，我已经和他上.过床了。而且，我怀孕了。”刘欣瑜说。

    “怀孕？欣瑜你？”这还在上着学，怀孕？关于自己女儿怀孕这件事，张东丽一时间还接受不了。再看刘欣瑜那气急败坏的摸样，周东丽也不知她说的是真是假。

    刘建宁听到女儿又在房里发脾气，本来只是想过来看看，却刚好听到刘欣瑜和张东丽说的话。

    “怀孕？”刘建宁一张板起来的脸，不是很好看，他问刘欣瑜。

    “爸，我要和周云星结婚。”刘欣瑜郑重其事的和刘建宁说。

    “你马上带她去医院做检查。”刘建宁还纠结于刘欣瑜怀孕的事上，他转向张东丽，他说完，看了下自己的手表，今天太晚了，医院已经下班了。又说，“东丽，明天一早就带她去。”

    “哦。”张东丽看着刘欣瑜，应了下。

    “不管有没有怀孕，这件事，我都得让周付清给个交代。”刘建宁面色严肃，甚至是有点可怕。

    第二天早上，刘欣瑜就被张东丽带去了医院。医院的检查结果是，刘欣瑜确实怀孕了。

    周云星和刘欣瑜的事，就此闹大了。

    确定刘欣瑜怀孕之后的刘建宁，给周付清打了电话，责问他儿子和自己女儿的事。还问周付清，这事周付清打算怎么处理？(未完待续。)