
    但羽飞没有去，他说，他要留下来照顾我。

    那年，我六岁，他十四岁。

    羽飞自己要上学，而且他也是个孩子，他妈妈出国前，给我们请了一个保姆。

    因为爸爸妈妈去世的关系，我变得越来越不爱说话，总喜欢把自己一个人关在房间里，拉上窗帘，不开灯，每天都是这样。保姆阿姨人很好，她总是变着法子的逗我玩，又做好多吃的给我，可我那时候就像一个完全自闭的孩子，谁也不理，也不和任何人说话，还不吃饭。羽飞担心我，就经常请假在家照看我。也奇怪，只要他在，我就会吃饭。

    后来，他向学校打了申请，在家自学，考试的时候去学校考试。他就那样，每天每天，陪了我整整一年，直到我能去学校上学为止。

    最开始的时候，我对他的也许只是依赖，但慢慢地，变成了爱……”不过，苏以彤没有告诉周云星她和黎羽飞是怎么在一起的，她二十一岁生日晚上发生的事，她也只字未提，人心里，总会有一些秘密，不会向任何人启齿。

    苏以彤说的时候，周云星便坐在床边的椅子上安静的听着，一次也没有打断过她。

    周云星从杨淑曼那里知道苏以彤是寄养在黎羽飞家里，但对前因后果并不清楚，他没想到过，苏以彤曾经经历过那些。

    “不是你不好，而是，我爱的是他。不管是谁，都无法取代他在我心里的地位。”苏以彤说，她和黎羽飞过去十几年的感情，是谁也无法取代的。

    周云星取代不了，别的其他人也取代不了，因为他们错过了她的过去。

    比起周云星对她的爱，她和黎羽飞的感情，要来得更深。

    而周云星，是真的爱上她了吗？还是，只是比喜欢又多了那么一点点？因为得不到，所以才把比喜欢多一点的感情无限放大？

    苏以彤不知道，而周云星以前根本就没爱过人，所以更加不知道。

    苏以彤已经把话说得那么清楚，那么明白，周云星还有什么话可说的呢？即使他很想说点什么。

    苏以彤说太多话了，又因为喝太多酒的关系，她有点口干舌燥，她让周云星倒了杯水给她。

    “苏以彤，就你这酒量，还敢出来喝酒，还好今天遇上的是我……”周云星话说到后面，想到他刚才对苏以彤做的事，要不是遇到他，可能就不会发生那样的事，以至于，他没把后面的话说完。

    苏以彤的脸也是板了一下，“还好今天遇上的是我”这种话，也亏他好意思说得出口，但她也没去和他争辩。

    她和他，都不愿提起刚才发生的事。

    “以后不要再喝酒了。”周云星郑重的对她说。

    苏以彤心里也发誓，以后也绝对不乱喝酒了。

    “我去帮你买个醒酒药。”周云星说，总不能让苏以彤和他在酒店里过一个晚上吧，他虽然不介意，但她肯定在意。

    周云星出去买了醒酒药，苏以彤吃了药，又休息了十几分钟，整个人感觉好多了。

    之后，周云星和苏以彤离开了酒店。

    “要不要我扶你啊。”酒店外，周云星看苏以彤走路还不是很稳的样子，他好心的问她。

    “不用！”苏以彤果断的拒绝。

    周云星在路边拦了辆出租车，苏以彤上车后，他也上了车，他肯定要把苏以彤安全送到家，他才会放心。

    花样城小区大门口，苏以彤已经进了小区大门，周云星却没有进去。

    “你不回去？”苏以彤停下来，问周云星。

    “你回去吧，我不回去。”周云星说。

    “就算你和他们有再大的矛盾，他们也是你的爸爸妈妈。”苏以彤说，她劝人的口气，竟也和杨淑曼有几分相似。

    “你不懂。”周云星说。晚上的吵架，那不过是他和他爸妈矛盾的冰山一角而已，而这次，他绝对不会妥协的。

    “我或许不懂，但你要知道，你比我幸福，至少你还有爸妈。”苏以彤不知道周云星和他爸妈的矛盾有多深，但他的爸爸妈妈至少还在世，只是这一点，他就比她幸福了。

    而她，要不是有陈碧云，要不是有黎羽飞，她可能就在孤儿院里长大了。

    “我自己会处理的。”周云星的语气已经没有之前那么强硬了，但他还是不愿意回去。

    但周云星不进小区大门，苏以彤也站在那里不走了，好像非要他今天回家不可。

    “你先回去吧，这么晚了，你舅舅舅妈肯定也担心你。”周云星让苏以彤先回去。

    “你回不回去！”苏以彤问他，命令似的语气根本不是在他和商量，今天他回去也要回去，不回去也要回去。

    苏以彤也刚好趁这点时间，吹吹风，再醒醒酒。

    周云星看着苏以彤，她要认真起来，比谁都较真。是不是他今天不回去，她从今往后就不理他了，她还真是会做出这种事的人。

    “好，怕了你了，我回去。”周云星被逼之下，无奈的说。

    她，就是老天派来克他的。

    苏以彤嘴角轻轻挽起，好像笑了下，不过晚上的光线太暗，周云星看得不是很真切。而他再盯着她看的时候，她已经是一副冷冷的脸了。

    两人坐电梯上了五楼。

    苏以彤站在周云星家门口，她要看着他开门进去，她才回去，以防她先回家，他临阵脱逃了。

    周云星从口袋里掏出钥匙，他看看身后站着的苏以彤，一种无形的压力笼罩着他，他只觉得此刻的苏以彤，很可怕。

    他心里是极不情愿极不愿意，但迫于苏以彤的施压，周云星还是开了门，进了家门。

    “这回你满意了吗？”周云星人已经进到家里面，他转过身来，对还站在外面的苏以彤说。

    “把门关了吧。”苏以彤说。

    周云星狠狠的瞪了苏以彤一眼，把门关上了。

    或许是周云星的爸妈都已经睡了，他回家后，他家里也没再传出什么说话的声音。苏以彤在周云星家门口又站了大约有一分钟，才回了隔壁她的家。(未完待续。)