
    杨淑曼帮苏以彤亮着客厅的灯，但他们也已经去睡了。

    苏以彤看了下墙壁上的挂钟，已经是凌晨一点多了。

    她用杯子倒了一杯水，回了自己的房间。

    这一天，这一个晚上，主要是因为喝了酒的关系，她身心都觉得疲惫的很，苏以彤躺在床上没多久，就睡了过去。

    夜总会过去，天，也总会亮起来。

    苏以彤一觉睡到天亮，醒来的时候，已经是11点多了。还好是周末。

    也因为是周末，又知道她昨晚很晚才回来，杨淑曼早上才没去叫醒她。

    苏以彤起床的时候，头还有点痛，不过比昨天晚上好多了，她用手揉了揉太阳穴，把床头柜上剩下的小半杯水喝了下去。

    她打开房门出去，杨淑曼在客厅看电视，沈志安已经出门了。

    “起来了。”杨淑曼看到苏以彤起来了，关心的说，“我帮你把牛奶再热一下。”

    “好。”

    苏以彤吃完早点后，在客厅的沙发上坐下。

    “云星那怎么样了？”杨淑曼问。

    “回家了。早上的时候，他们家没再吵吧？”苏以彤问。

    “没听到吵。”杨淑曼说。

    一整个上午，周云星家里都没传出争吵，苏以彤昨天晚上的话，周云星应该多多少少还是听进去了一些。

    “那应该没事了吧。”苏以彤说是那么说，但她感觉，周云星和他爸妈的矛盾，不是三言两句就能化解的。

    周云星家里，周云星已经答应周付清，晚上跟他一起去吃饭。

    不过，一时的相安无事，并不表示周云星和他爸妈之后都能和睦的相处。

    时间，来到下午六点钟。

    地点，距离花样城不是太远的，黎羽飞经常用来招待客户的――帝苑大酒楼。

    服务员打开酒店包厢门后，周云星看着里面坐着的人，那瞬间他真想当个笑话一笑而过，可他实在有笑不出来。

    苏以彤啊苏以彤，你看你干的好事，你这分明是把我往火坑里推啊！

    周云星这个时候再想走，已经是不可能了，他也没做什么见不得人的事，大方的走了进去。

    “****，十几年不见，你的生意是越做越大了。”先到酒店的刘建宁从座位上站起来，来到包厢的门口，热情的和周云星的爸爸周付清打着招呼。

    “这生意再大，也是个劳碌的命，哪有你那么好。”周付清更加吹捧刘建宁。

    “这是你儿子吧，挺帅的一个小伙子。嗯，不错不错。”刘建宁又看向周云星，先是点点头，然后称赞的说。

    “周叔叔好！”刘建宁和周付清说话的时候，刘欣瑜也走到了包厢门口。

    对，就是刘欣瑜，周云星之前在酒店乱.搞过一次的那个女生。

    而他之所以会“乱.搞”，揪其缘由，都是因为苏以彤。

    那天晚上，他给苏以彤打了十几个电话，她都没接，然后，他去了她住的丽水花园，在小区门口，他站了两个多小时，最后看到的却是苏以彤和另一个男生一起从出租车里出来。他当时误会了苏以彤和杨明宇的关系，他记得，他很生气，那时候的他还不知道自己为什么会那么火大，他丢下一句话后，便开车走了。没回家的他，去了酒吧。他便是在那，遇到了同在酒吧玩耍的刘欣瑜。

    酒吧里，刘欣瑜主动勾.搭他，后面的事，可想而知，他和刘欣瑜去酒店开了房……

    酒店之后，刘欣瑜还对他纠缠过几次，周云星都没理过她。在周云星这边遭了冷落，刘欣瑜为此还在学校里找过一次苏以彤的麻烦，给过苏以彤一巴掌，大骂苏以彤狐狸精。对刘欣瑜，苏以彤应该也还有印象。

    反正，他和刘欣瑜之间的事，全是因苏以彤而起。

    ……

    周云星在包厢里看到刘欣瑜的时候，心里只有一个想法，这个世界未免也太小了吧。

    说缘分？呸！周云星才不屑和刘欣瑜有什么缘分！

    “好！好！好！”周付清对刘欣瑜的态度，刚好和周云星是一百八十度，周付清笑着连说了三个好。“依我说，生儿子就是不如生女儿，你看多乖巧的一个孩子。不像我家那臭小子，总是让我不省心。”

    “哈、哈、这孩子是贴心。”刘建宁笑着说，这做父母的，自然乐见别人夸自己的孩子。但刘建宁也帮着周云星说话。“男孩嘛，总是要顽皮一点。”

    “还不叫刘叔叔，一点也不懂事。”周付清见周云星站在那里半天也不吭一句，板起了个脸。

    “刘叔叔好。”周云星从心里反感这种应酬，但还是装出一副客气的样子。

    生意场上的交往就是这样，阳奉阴违，尔虞我诈，没有什么真不真假不假，对不对错不错，没有永远的朋友，只有永远的利益。嬉皮笑脸，其实都是面上一套背后一套。为了钱，可以把一切都作为交易的谈资，不光是自己，就连身边的人也同样可以拿来卖。比如这次，周付清就是想促成周云星和刘欣瑜，他们结婚了，对周付清往后的生意自然是助益良多，所以，才非逼着周云星晚上一起过来吃饭。

    周付清的如意算盘打得是好，但周云星是不会让他称心如意的。

    “云星，没想到你爸和我爸竟然是老同学。”刘欣瑜凑到了周云星的身边，看到周云星，她倒是显得很高兴。

    刘欣瑜心里也清楚，这次饭局不单单只是她爸爸和周云星爸爸叙旧，而是想让两家的交情更深，比起周云星的抵触和厌恶，刘欣瑜倒是乐得其成。

    周云星对刘欣瑜虽然一直以来都是不冷不热，有时候更是理都不理她，但刘欣瑜心里还是挺喜欢周云星的。

    周付清是企业老总，刘建宁是g市副市长，更多是周付清想攀刘建宁，既是这样，对于刘欣瑜来说，之后的事就好办了。

    “云星，你们年轻人坐一起。”入座时，周付清指着刘欣瑜旁边的座位，对周云星说，司马昭之心，谁都看得出来。

    刘欣瑜把旁边椅子上的包拿开，周云星极不情愿的坐在了她旁边。(未完待续。)