
    刘欣瑜也是笃定了周云星他爸要靠她爸发展，才想尽办法在她爸那下功夫。

    “哼。”周云星冷哼一声，不再和刘欣瑜说什么，把电话给挂了。

    周云星想找人喝酒，他翻着手机里的通讯录，给杜一铭打了电话。杜一铭正在酒吧和一群朋友在玩，让周云星直接过去。

    周云星去到酒吧的时候，杜一铭已经喝得五分醉，正在沙发上和一个女生旁若无人的激吻。一起的还有几个男女，周云星只认识其中一个男生，以前他们经常一起出来玩，至于其他人，都没见过。

    “云星，最近都忙啥去了，这么久不露面。”俞明宣看到了周云星，他往旁边挪了下，给周云星腾了个位。

    周云星坐下，右手边是俞明宣，左手边是一个化着烟熏妆的女生。

    之前还在和女生接吻的杜一铭，听到俞明宣说话，他放开了那女生，转头过来便看到了周云星。

    杜一铭坐在俞明宣的右手边，两人中间夹着个女生，而所有人，都是男女男女这么间隔的坐。杜一铭站起来，和俞明宣换了个位置，坐到了周云星的旁边。

    酒吧里很昏暗，只有爆闪灯时不时照射过来的光线。

    “心情不好？”杜一铭看周云星一脸阴沉，问他。关于周云星的事，杜一铭是知道最多了。包括周云星和苏以彤在一起，还有，周云星和苏以彤分手。

    “喝酒。”周云星拿起桌上开了盖的瓶装啤酒，直接整瓶喝。

    “一铭，不介绍一下。”至周云星过来，坐下，同桌的几个女生便一直看着他。

    “周云星，我们设计系的系草。”杜一铭也拿起一瓶啤酒，“来来来，一起干一杯，干一杯！”

    所有人举起酒瓶，碰了杯。

    坐在周云星旁边的那个女生，喝了半瓶酒，又往周云星身上靠近了些。

    “我叫何琳，留个手机号吧。”那女生和周云星打招呼。

    周云星只顾自己喝酒，没去理那个叫何琳的女生。

    何琳虽然遭了冷落，不过还是在旁边一直近近的看着周云星。在场的所有男生里面，周云星确实是最帅的。

    长得帅的男生，自然更能吸引女生的注意力，而他独自喝闷酒的模样，也散发着另一种魅力。不止何琳，另外的几个女生，也频频看向周云星。其中，不乏想要今晚和周云星更进一步的女生。

    “服务员，再来两打啤酒。”杜一铭又要了两打啤酒。杜一铭也不问周云星因为什么事而烦，周云星要说自己会说。杜一铭用自己的酒瓶碰了下周云星手里的酒瓶，“来，喝酒。”

    周云星把酒瓶里剩下的半瓶，一口气全喝了。

    杜一铭已经有几分醉了，他环视了一遍在座的女生，然后凑近周云星，“都是财经学院的女生，长得还不错，你挑一个……”

    杜一铭的意思很明显，酒吧不过是他们的第一场，之后还有第二场。

    周云星以前也是这么玩的，他之所以过来，其实也有点想放纵一下的想法。不过，真到了酒吧，感受着里面的物欲.纵.横，纸醉金迷，他竟然丝毫提不起那方面的兴趣，也突然觉得，酒吧里真是乌烟瘴气。

    怎么说，至遇到苏以彤后，周云星身上的某些东西已经潜移默化的发生了变化。即使，他和苏以彤最后还是分了手，但是一些变化的东西，也回不去了。

    再说到他和刘欣瑜，会生出这么多的事来，都是因为他以前生活上不加节制的放纵。究其源头，那还是自己给自己挖的坑。

    “我过来，就是想喝酒。你不用理我。”周云星沉沉的说。

    “那你就自己管自己了。”杜一铭说完，继续玩自己的去了。而杜一铭和俞明宣中间，又坐进来一个女生。

    周云星只是一味的喝酒。

    昏暗的酒吧，震耳欲聋的音乐，浑浊的酒气，醉意醺醺的男男女女，无不促使人本性中最原始的欲/望升温。

    不止周云星坐的那一桌，酒吧里的所有人都一样，拥吻，抚摸，到处可见。一旁的杜一铭，又换了一个女生在那里上下其手。俞明宣那边，激吻旁边女生的同时，右手也已经伸进那女生的衣服里，左手则往女生的肚脐以下探寻。

    何琳几次往周云星身上贴，都被周云星冷漠的推开了。

    夜色，酒色，越发迷离。

    喝完桌上的啤酒，杜一铭准备换场地赶第二场了。

    “云星，真不去？”酒吧外面，杜一铭一手搂着一个女生，又一次问周云星。

    “不去。”周云星说不去。

    杜一铭和其他人走了以后，周云星还不想回家，他又去了一家稍微安静一点的清吧，继续喝酒。

    那天晚上，周云星到底喝了多少酒，他记不清了。

    直到喝到凌晨，他找了一家附近的酒店，睡了一晚。

    半夜醒来，他拿起手机，有好几个未接，但都是他妈打来的。他没回。他突然想给苏以彤打个电话，但最终没有打。

    ……

    之后，不管周付清好说歹说，父子两甚至是闹到不可开交的地步，周云星始终不答应和刘欣瑜结婚，连订婚都不肯。

    周云星家里经常吵架，而且一次比一次吵得凶，苏以彤在家的时候，有时候也会听到。她打过电话给周云星，不过周云星让她不用管，他自己会处理。既然周云星自己都这么说了，苏以彤也不好再干预，毕竟她一个外人，确实不太好插手别人家里的事。杨淑曼问起的时候，苏以彤也只是用周云星的话说，他会处理的。

    之后，苏以彤也没再给周云星打过电话。

    他也没打过电话给她。

    两人偶尔在小区里遇到，也只是简单的打个招呼，就没有其他的了。

    周云星和刘欣瑜的事，最头痛的莫过于周付清，但周云星的脾气就是那么犟，越是逼他，他的态度反而越是强硬。周云星不肯，周付清再焦头烂额也没用。

    又是几天过去，刘建宁那边，终于彻底撕破了脸。(未完待续。)