
    只有周付清和刘彩霞去了苏以彤家，周云星没去，周付清也没强迫周云星去。

    沈志安和周付清在家里谈事，苏以彤给周付清和刘彩霞倒完茶水之后，便从家里出去了。

    反正，她也不懂生意上的事。

    从家里出来的苏以彤，乘电梯上了顶楼的天台，却在天台，看到了站在护栏前的周云星。

    “你爸妈正在我们家。”苏以彤走过去。

    “我知道。”周云星说。

    “你爸的气色比之前好多了。”苏以彤又说。

    “嗯，没什么大碍了。”周云星说。

    苏以彤走到护栏前，站在周云星旁边，先是看看他，然后望向傍晚的天空。周云星也侧脸看看她，然后同样望向远处的天空。

    两人都看着天空，谁也没说话，就这样，过了十分钟。

    “想什么呢？”周云星脸转向苏以彤，问她在想什么。

    苏以彤也转过脸来看着周云星，十几天不见，他好像成熟了一些。

    “你这么看着我，难不成刚才在想我啊。”周云星转而嬉皮笑脸的说，似乎又回到以前的张扬。

    苏以彤白了周云星一眼。

    周云星却是深深的凝视着她，她离他好近，触手可及。可是，她却不属于他。

    “苏以彤，那些钱可能要很久才能还给你。要不，先用我来抵债吧。什么时候和黎羽飞闹矛盾了，什么时候寂寞了，你来找我，我安慰你，做你的专属品。是你的话，我算便宜点，就当做是用那些钱的利息来包养我好了。放心，这件事除了你和我之外，不会有第三个人知道。”周云星说。

    “钱不急，你什么时候还都可以。”苏以彤只当周云星在开玩笑，她也没有当真。包养一个男人，她从来没有想过做这种事。

    只是苏以彤不知道，周云星那句话是认真的。对象是她，他可以以那样的方式呆在她的身边。不就做一个“小三”，总比要远离她，忘记她要容易得多。如果她能再前卫一点，再好色一点，那该多好，也不会每次都拒绝他了。

    “那你是想我一直欠着你的，一直都记着你了。”周云星一副很深情的样子看着苏以彤。

    苏以彤看着周云星那张厚颜无耻的脸，把自己的视线从他脸上转开了。

    西边的太阳一点点的落下，天空霞红一片，不过，高楼林立的都市里，是看不到太阳从地平线落下的那一刻的。

    “接下去，有什么打算？”苏以彤正经的问周云星。

    如果家里没有发生变故，周云星原本是打算过完年就出国的，但现在，显然不可能了。

    “先把债都还清了，其他的以后再说。”周云星说话的语气，有一点低沉，但还好，不是特别低落。

    “有什么想法吗？”苏以彤还是想知道他对今后有什么想法。负那么多的债，他一个还没毕业的大学生，该怎样去承受和面对呢？

    “要帮忙吗？”周云星突然问她。

    “……哦……如果我能帮得上忙的话……”苏以彤说。

    两人在天台上又呆了半个小时，直到杨淑曼打电话给苏以彤，让她回家吃饭，她和周云星才一起离开了天台。

    周云星回到家的时候，他爸妈已经回来了，周付清一直凝重的眼神，稍微舒展了一些，看来，沈志安一定是给了他很大的帮助。

    刘彩霞对周云星说，沈志安免费借了两个铺面给周付清，之所以用“借”这个字，是因为借完之后还要还给沈志安。当然要还，而且借其间的租金，周付清之后也会一分不少的给沈志安。非亲非故，沈志安能在他落难的时候出手相助，周付清已经是感激不尽了，怎么还能占别人便宜。两个铺面虽然不在市中心，但是在大学附近，人流量很大。清货，正是周付清现在最急需的。

    先把积压的货卖出去，就算是亏本卖也好，能收回多少钱是多少钱，先把厂商那边的钱还上再说。

    一直欠着别人的钱，周付清睡都睡不安宁。

    私下，刘彩霞又追问过周云星和苏以彤的关系。刘彩霞也是在生意场上摸爬打滚过的人，她看得出，沈志安会那么帮助他们，有一大半的原因是因为苏以彤。

    “云星，你跟沈总家的那个小孩，是什么关系？”刘彩霞称沈志安为沈总，她还不知道苏以彤的名字。

    “只是同学关系。”周云星倒是想和苏以彤有点别的什么，但是，真没有关系。

    “那小孩不错，家里条件也好……”刘彩霞话才说一半，看到周云星已经开始抵触她话的话，她叹了口气，没有继续说下去。

    周云星最讨厌的，就是他爸妈什么都往钱看的势利样，总是把钱当成一切。

    接下去的日子，周付清和刘彩霞每人分管一个店铺，至于周云星？

    一个周五的下午，苏以彤接到周云星的电话。

    “苏以彤，明天有空吗？”他在电话里问她。

    “……”苏以彤想了想，才回答，“空着。”

    “那你帮我一个忙吧。”他说。

    “什么忙？”苏以彤问。

    “明天再告诉你。”周云星卖着关子不说。

    “不说不帮。”谁知道周云星会让她帮什么忙？不知道具体的事，苏以彤没答应。

    “放心，正经事，不会把你给卖了的。”周云星也自知自己经常做点不正经的事，说哇，又补了一句，“还有，明天穿正装。”

    星期六早上九点，苏以彤从柜子里翻出一套为了工作面试专门买的一套黑色正装，她把正装拿在手里，犹豫着。

    “苏以彤，好了没有。”周云星又打来电话催促苏以彤。

    “哦！”苏以彤只是哦了下便把电话挂了。

    苏以彤换上正装，包也由平时的双肩包换成了单肩小包。苏以彤从家里出去，周云星已经在过道尽头的阳台处等着了。他同样是白色衬衫，外是一身笔挺的黑色西装。苏以彤还是第一次见周云星穿正式西装的样子，倒也是年轻帅气，干净利索，活活一个初到社会的小年轻。(未完待续。)