
    在这件事发生以前，周付清有托刘建宁找商铺和加盟商，刘建宁凭着自己手里的权势，没多久全搞定了。当官的也就这点好，人脉广了好办事，手里有权，别人不情愿也得给个三分薄面。只是，怀孕的事一闹，刘建宁把周付清差不多快要装修好的商铺转给了别人，因为当时没有签订合同，没有法律效力，周付清想告也没办法。

    没了商铺，周付清顶多是赔些装修费，可事情，远不是想象中的损失点钱就完事了。为了新铺的开张，周付清向各大厂商进了很多的货，可十几个加盟商却也在同时一起撤资，周付清积货太多销不出去，资金周转无力，厂商那边也在不停的向他催款，周付清一步步被逼到了绝路上。

    商场风云，犹如一场赌博，不赢则输。几十年的累积一遭一无所有，这也是很常见的事。

    半个月的时间里，周付清为了公司的事东奔西跑，层层的重力压下来，他一下子苍老了很多。

    还有几天，就要过年了。

    不过周云星家的这个新年，肯定是不好过。

    农历十二月二十九，周云星家里，周付清沉重的坐在客厅的沙发上，一根接一根的抽着烟。

    周云星从外面回来。

    周付清看也不看周云星，都到这个地步了，再说什么也已经是于事无补。

    周云星站在客厅里，看着坐在沙发上抽烟的周付清，周云星长这么大，还是第一次看到周付清呈现出这种无可奈何无能无力疲惫不堪的神态。以前的周付清，都是强势得很，说一不二。虽然周云星不喜欢周付清的势利，但不得不说，那时候的周付清身上总是有股冲劲，也会努力的去做事。何尝像现在这般疲软，而以前的哪一次，也没像这次这样亏得一无所有，还欠下一身的债。

    周云星没想过，事情最后会演变成这样。他和周付清的关系虽然一直都不好，但，他也不想看到周付清的公司破产，而且还是因为自己。

    周付清的公司，那是周付清大半生的心血，都是他一点一点打出来的。

    可现在，全毁在周云星手上了。

    两个人的客厅里，没有人说话，那种沉默的气氛，让周云星觉得更加不舒服。

    “我闯的事，我会善后的。”周云星说。

    “善后？上千万的债，你善后？我问你，你怎么善？”周云星不说话还好，一说话，周付清又气起来。

    “我说会善就会善。”周云星说。

    “你……”周付清从沙发上站起来，他用手指着周云星，但只才说出一个字，因为气急攻心，脑袋一晕，站不稳，整个人就栽倒在了沙发上。

    “爸……爸……”

    苏以彤家的家门开着，苏以彤是亲眼看着医护人员，用担架把周付清从家里抬出去的，周云星紧紧的跟在一边。然后，周云星、周付清，还有穿着白衣的医护人员，一起消失在了电梯门后。

    周云星的家里没人了，苏以彤站在走道上，显得有些焦虑不安。周云星的爸爸，应该没事吧？

    一个小时后，苏以彤给周云星打了电话，他接了。

    “你爸爸没事吧？”苏以彤关心的问。

    “哦，没什么大事。”周云星在电话那头说没事，是过了一会后，他才又说。“医生说，因为疲劳过去，加上没吃饭有点低血糖，所以一气之下就晕倒了。”

    “没事就好。”苏以彤说。

    电话两头，两人相互沉默着。

    “你去照顾你爸吧，我也没什么别的事。”苏以彤说。

    “嗯。那挂了。”周云星说完后，把电话挂了。

    苏以彤家，晚上吃饭的时候，沈志安在饭桌上说起周付清的事。不过，沈志安只说周付清生意上出了问题，现在负了很多外债。至于周付清生意上的前因后果，沈志安其实也稍微去打听了一下，不是很详尽，但也大概知道一些。但那些都是别人家的私事，还有些道听途说的成分在里面，不好拿到自己家里来讨论，所以，沈志安也没说。

    “哎。你说马上就要过年了，怎么会发生这种事？”杨淑曼叹气，对于周云星家发生的事，她也不知道怎么说。

    苏以彤只是在一旁听着，没发表意见。

    “志安，都是邻居，小彤和云星又是同学，你要是能帮上忙，就尽量帮一下。”杨淑曼对沈志安说。

    “嗯，我会尽量的。”沈志安说完，转向苏以彤。“小彤，云星他爸爸进医院的是吗？”

    “嗯，中午的时候，在家里晕倒了。”苏以彤说。

    “哎。”杨淑曼又叹了口气。

    大年三十那天，黎羽飞来苏以彤家一起吃年夜饭，“两代”同堂，有说有笑，倒也还算热闹。

    吃完饭后，杨淑曼和沈志安分别给苏以彤和黎羽飞每人一个压岁红包。

    黎羽飞至从工作后，每年除夕夜也会给苏以彤压岁红包，但黎羽飞的红包和杨淑曼、沈志安的红包，感觉上还是不一样的。

    一起看春节联欢晚会的时候，苏以彤收到陆琪丹的短信，祝她新年快乐。苏以彤回了条短信给陆琪丹，也祝她新年快乐！

    苏以彤的朋友不多，年三十收到的祝福短信也很少。今年也只收到四条，一条陆琪丹的，一条陈雅静的，一条杨明宇的，还有一条王涵衍的。而这四个人里面，苏以彤和王涵衍并不算很熟。去年十一球队集训后，苏以彤也只是偶然图书馆里遇到过王涵衍一次，之后就再也没联系过和见过面了。

    苏以彤逐一都给他们回了新年祝福短信。

    电视里正播着郭冬临的小品，苏以彤手里拿着手机，在犹豫着，要不要给周云星发条祝福信息，想想，还是算了，知道他是那种状况，肯定没心思过年，这个时候再发短信过去，总觉得不是太好。

    和苏以彤不同，黎羽飞的手机一个晚上都响个不停。

    晚上十一点左右，黎羽飞准备回去，苏以彤送黎羽飞下楼。(未完待续。)