
    电话里，刘建宁的气势咄咄逼人，如果周付清不能给他一个满意的交代，这件事，他绝对不会就此干休的。

    当时的周付清正在饭店和两个客户吃饭，接到刘建宁的电话，他出到包厢外，找了个安静没人的地方接电话。

    关于周云星和刘欣瑜那一档子的事，周付清是一点也不知情，他被刘建宁逼问得是一句辩解的话也说不出来。周付清通过电话，一边说自己儿子年轻不知轻重，一边说，这件事他们一定会负责的，一定会给刘建宁一个满意的答复。通话的时候，周付清一直在给刘建宁赔不是，一直道歉，整个人的腰都弯到鞠躬的程度了。

    最后，刘建宁啪的挂了电话。刘建宁那边的气，肯定是没消。

    周付清手里拿着电话，也是气得不行，整张脸都被气成了猪肝色。

    周付清当即给周云星打了电话，问周云星现在在那里，周云星说在家，周付清让周云星呆在家哪也别去，等他回去。

    之后，周付清先去饭店前台把吃饭的钱给付了，然后才回了自己的包厢。

    “李总，张总，家里临时出了点事，得赶紧回去处理一下。”周付清对包厢里面另外两个五十多岁的男人抱歉的说。

    “周总既然有事，那就先走吧，合约的事，我们下次再谈。”被叫做李总的男人说。

    “实在对不起。”周付清再三致歉。“帐我已经结了，李总和张总要是不急，可以坐一会再走。”

    “周总，有事就赶紧回去吧。”

    “好，那我先走了。”

    周付清去饭店的停车场取了自己的车后，直接就往家开，心急之下，还不小心闯了一个红灯。

    周付清回到家的时候，大概是晚上七点半。

    坐在沙发上看电视的周云星听到开门声，然后看到他爸回来了。周付清走进家里，一张原本已经很阴沉的脸，当看到周云星正漫不经心的一边喝啤酒一边看电视的时候，就更加阴了，和那暴风雨来临前的天差不多。

    没错，周云星家，马上又要掀起一场暴风雨。

    周付清走到周云星面前，先是用遥控器把电视关了，再啪的一下把遥控器拍在客桌上。周付清的脸色，还有关电视剧的举动，周云星知道，那都是他爸要发火的前兆。

    周云星从沙发上站了起来。

    父子两相互对视了几秒，周付清的气势很强，周云星也不示弱。

    接着，周付清不分三七二十一，用刘建宁质问他的口气，问周云星好刘欣瑜之间的事。

    “那孩子不是我的。”周云星听到刘欣瑜怀孕了，先是愣了下，再是坚决的否认。

    “那你有不有和她做过？”周付清气得很。

    “那时不过是玩玩而已。”先不论他和女人上.床的时候，都会带套，就单说他和刘欣瑜上.床，都是好几个月之前的事了，至少有四五个月了，要怀孕早怀了，不会到现在才发现。不过，周云星后面的话没来得及说出来，周付清又再次对他发火了。

    “玩？你拿这种事来玩？”周付清更气。

    “反正，那个孩子不是我的。”周云星也懒得和周付清争辩那么多。

    “结婚。”周付清撂下一句话。

    “都说了那个孩子不是我的。”结婚？和刘欣瑜，简直是开玩笑。周云星不同意。

    “既然做了，就要敢当。要是个男人，你就该负起责任来。”周付清完全不听周云星的解释，因为这件事，刘建宁那边他没少受气。

    “责任，谁的孩子你让谁去负责。要我去养别人的孩子，当便宜爸爸，不可能。又或者，你就想要我和刘欣瑜结婚，好方便你做生意。”周云星打死也不会和刘欣瑜结婚。

    “你……”不等周付清发作，周云星先破门而去了。周云星哪是那种会任人摆布的人，他爸妈都不行，刘欣瑜就更加不可能了。

    周云星站在过道等电梯的时候，不经意的往苏以彤家看了眼，她家黑着灯。下午的时候，杨淑曼拉苏以彤出去逛街，到现在还没有回来。不在家的苏以彤，并不知道周云星和他爸爸又吵架了，至于吵架的原因……

    电梯来了，周云星走进电梯，按下了数字30。周云星和苏以彤之前是在顶楼的天台分手的，从那之后，他一有烦心事，就会去顶楼。

    晚上的天台，乌漆嘛黑的，周云星站在护栏前，寒风肆虐的扫在他身上。

    但他一点也不觉得冷，他心里有火。

    周云星给刘欣瑜打了电话。

    “云星。”接到周云星电话的刘欣瑜，还是很欣喜，声音也很温柔。

    “刘欣瑜，你到底想怎么样？”周云星对电话那头的刘欣瑜，几乎是用吼的声音问她，可见他也是恼火到了极点。

    “什么怎么样？”刘欣瑜还是好生的和周云星说话。

    “那孩子是谁的，你找谁去。别以为把你爸和我爸搅进来，我就会就范。”周云星强硬的说。

    “孩子就是你的。”刘欣瑜终于知道周云星在说什么，关于孩子的事，她一口咬定。

    “一定要硬塞给我是吧。”周云星狠狠的说。要和他玩是吧，就怕她玩不起。他也懒得再和刘欣瑜争辩，直接撂话，“有本事你生下来，要是证明是我的，我二话不说和你结婚。”

    “周云星，你……”刘欣瑜气急，无话可说之下，她的态度也瞬间变了，改成变相的胁迫。“周云星，你最好想清楚了。想和我结婚的人，后面能排一条长龙，可你爸要想在g市好好的做生意，没有我爸绝对不行。”

    “你这是在威胁我吗？”周云星问。

    “算不上威胁，只是让你看明白一些事而已。我可以没有你，可你不能没有我。”事情到了这个地步，刘欣瑜也把话挑明了说。

    没什么爱或是不爱，想结婚或是不想结婚，只要你还想要在这个社会里混，就不能由着自己想怎么来就怎么来。弱肉强食，身不由己，社会的本质就是这样。(未完待续。)