
    她回来的时候，往周云星家看了下，周云星家关着门，家里没人。

    凌晨，钟声响起。

    苏以彤出到客厅的阳台外，夜空的天空呈深蓝色，月明星稀，她仰头望着天空，希望今年一年都平平安安，顺顺利利。

    大年初一，周云星家还是关着门。

    不是说只是晕倒吗？怎么还没出院？

    苏以彤的心里有些不踏实，初一的晚上，她又给周云星打了电话，问他爸爸怎么样了？

    “给我爸做了个全身检查，医生说，他肝有点毛病，还要在医院观察几天。”周云星的声音有些低沉。

    “没事吧？”苏以彤问。

    “应该没事。”周云星说。

    “你爸住哪家医院，我明天去趟医院。”苏以彤说。

    “大过年的来医院，多不好。”周云星说，意思是不用苏以彤过来。

    “我不信这些。”苏以彤不迷信那些。

    “那你随便吧。”之后，周云星把医院和病房号都告诉了苏以彤。

    初三早上，苏以彤先是去超市买了一袋水果，然后去了周云星说的医院。305号病房，苏以彤推开房门走进去，她在病房里看到了周云星，他脸色显得有些疲倦，可能是这几天都没怎么睡的原因，周云星的妈妈刘彩霞也在，周云星的爸爸周付清则靠坐在病床上。

    “叔叔好，阿姨好。”苏以彤对周付清和刘彩霞礼貌的问好。

    “这大过年的，还专门跑来医院，真是不好意思。”刘彩霞热情的招呼苏以彤。刘彩霞虽然不知道苏以彤叫什么，但知道她就住在她家隔壁。

    “没关系。”苏以彤对刘彩霞说完，又转向周付清，“叔叔，身体好些了吧。”

    “没什么问题，过几天就能出院了。”周付清的气色不好不坏，对来看他的苏以彤，也表现出和刘彩霞一样的热情。

    “那就好。叔叔、阿姨，我和周云星有些话说。”在病房里又呆了一会后，苏以彤对周付清和刘彩霞说。

    “那你们去说吧。”刘彩霞让周云星跟苏以彤出去。

    周云星和苏以彤出了病房后，往医院楼与楼之间的草地走去。

    苏以彤把双肩包背到前面，从包里面拿出钱包，再取出里面的一张银行卡，她递给周云星。

    周云星知道苏以彤是什么意思，但他没有去接。

    “我这里有些钱，你先拿去用吧。”苏以彤说。

    “不用了。”周云星想也不想就拒绝了，他怎么可能用苏以彤的钱。而她又从哪里来的钱，如果不是沈志安，就是黎羽飞。尤其是黎羽飞，周云星不管沦落到什么地步，也低不下那个头去用黎羽飞的钱。

    “这是我爸妈以前住的房子拆迁补偿得的钱。”苏以彤像是看穿了周云星的想法，她又说。

    “那就更加不能要了。”周云星说。

    “拿着吧。我也没什么要用钱的地方。全单你问我借的，先过了眼前这一关，等你以后有钱了再还给我。何况，你爸爸现在住院，也要花钱。”苏以彤说。

    周云星知道她那么说，全是为了顾及他的自尊心和面子。

    “还有，我舅舅说，等你爸爸出院后，让他到我们家，我舅舅要和他谈一下生意上的事。”苏以彤又说。

    “……苏以彤，你想我对你说些什么？”要是在古代，要他是个女人，这种情况下，他便该以身相许了。可是，他知道她不需要。

    “那就什么也别说。”她说。她没想过要周云星感激她，只是单纯的想帮他而已。

    “别为我做那么多，要不然，真的会放不下你的。”周云星说那话的时候，心情很复杂。

    最后，周云星还是收下了苏以彤的那张银行卡。

    她没说卡里有多少钱，也没要求周云星在什么期限内一定要把钱还给她，更没有让周云星写个欠条。

    她就这样把卡，还有写有密码的纸给了他。

    苏以彤来医院，主要就是给卡给周云星。卡给了，苏以彤也不准备再去病房，她让周云星转告他爸爸妈妈，说她走了。

    “新年快乐！”周云星对准备走的苏以彤说。

    “……新年、快乐。”苏以彤迟疑了几秒钟，才说，可她知道，周云星这个新年，肯定快乐不起来。

    家里发生了这样的事，周云星之后会变成怎么样呢？苏以彤不知道。

    然后，苏以彤离开了医院。

    周云星在外面呆了好一会，才回了病房。

    “刚才的那个女生呢？”刘彩霞见只有周云星一个人回来，问他。

    “她让我转告一声，有点事，先回去了。”周云星说。

    “大过年的，还特地跑来医院，看来挺关心你的。云星，你和那女生……”刘彩霞想问周云星和苏以彤是什么关系？

    “同学。”周云星只回了两个字。

    下午的时候，周云星在医院附件找了一台自动取款机，去查了一下苏以彤给的那张卡的余额，他数着显示器上的位数，个十百千万十万百万，卡里面有两百八十多万。

    周云星盯着卡上的余额，心里有种难以名状的感觉。

    然后，嘴角似笑非笑的抽动了下。

    “……请取走您的卡。”自动取款机长时间没有操作，把银行卡吐了出来。

    周云星手里拿着质地有些冰凉的那张卡。

    她就这么放心的把卡给了他，她真就不怕，他之后赖账不还她了吗？或许，他这辈子都还不出这笔钱吗？

    苏以彤！……

    初十那天，周云星给苏以彤打了一个电话，说他爸出院了，还有那些钱，他说谢谢。

    周云星给苏以彤打电话的时候，苏以彤身在她舅舅的湖南老家，她说她还要在那边呆几天，过完元宵节这样回去。

    周付清因为生意上的事，还有自己的身体一下子垮了下来，这年过年，他们一家都待在g市，没有回老家。

    而整一个年，周云星家都是冷冷清清的。

    苏以彤是初十六回的g市。

    当天，周付清去拜访了沈志安。去之前，周付清还专门让刘彩霞去买了一箱水果，还有两盒茅台酒。(未完待续。)