
    春暖花开，百花争艳，处处是一片春风拂过的崭新气象。春天，对于人们来说，都是一个充满希望，而又生机勃勃的美好季节。

    然而，在事情发生以前，谁也料想不到，苏以彤的青春竟然会毁在那个春天里。

    离毕业还有两个多月。

    可一场突如其来的变故，扭曲了所有人的命运。包括苏以彤、黎羽飞、周云星、还有韦园园。

    那天，苏以彤陪杨淑曼去百货商场买东西。逛了一阵子后，杨淑曼去了洗手间。因为是周末，商场里很多人，女洗手间外排了不少人，苏以彤在洗手间外面等了五分钟，杨淑曼还没出来，苏以彤四处瞅着，走到了不远处的楼道口，等的时候，接到了周云星的电话。

    “苏以彤，你在哪里？”周云星电话里问。每个月的月中，他都会还钱给苏以彤，一小笔一小笔，多一分也没有。哪怕要这么还一辈子，他也无所谓，至少那样，他和她之间还有一段断不掉的牵绊。

    “金龙百货，二楼。”苏以彤说。

    “我就在附近，你在那里等着，我过去。”周云星说完之后，匆匆挂了电话。

    苏以彤把手机收回包里，视线盯着某处出着神。

    要说一个城市也不算小，而有些人，偏偏就能遇上。

    刚好也来金龙百货的韦园园，看到一个很像苏以彤的人，走近了，还真的是苏以彤。

    虽然也已经过去了一段日子了，但有些事，尤其是感情，对于一个女人来说，常常会耿耿于怀很久，更有可能久到连自己都难以置信的地步。

    “明知道他说喜欢你，说爱你，全是因为他同情你，可怜你。没想到的是，即使是这样，她还硬是要和他在一起。苏以彤，你真的很卑鄙。”韦园园掩饰不住内心的愤恨和嫉妒，她言辞锋利的说。

    “那是我和羽飞的事，与你无关。”见着韦园园，苏以彤同样没有好脸色。

    “无关？你说得可真轻巧。还记得我打你的那一巴掌吗？明明是你的错，自私、无知、无可理喻，可他总是护着你。要不是你，我和羽飞也不会分手。”往事重提，韦园园越说越有气。

    “就算是我的错，也轮不到你来说我。”苏以彤的话迟缓了半拍，因为韦园园话里有一部分并没有说错。可即便是这样，她的气势也未弱。女人相争，争的就是那口气，苏以彤怎么可能在韦园园面前输了自己的气场。“有件事告诉你，我毕业后就会和羽飞结婚。要是你想来，我会把请帖送过去。”

    “你说什么？”有关于结婚一事，韦园园很惊讶。

    “我要和羽飞结婚。”苏以彤重复了一遍。

    该说的都说了，苏以彤也不想再和韦园园逞口舌之快。她转了个身，准备往洗手间的方向去。

    “你等等。”韦园园从后面抓住了苏以彤的肩膀。

    苏以彤厌恶的甩肩，可她怎么也没想到，韦园园一个重心不稳，向着后方倒去。苏以彤想要伸手去抓她已经来不及，韦园园摔在台阶上后顺着楼梯往下滚去。(未完待续。)