
    想起昨夜的疯狂，刘欣瑜身子又一阵的燥热，她没理朱颜青，而是头也不回的拦了一辆出租车走了。

    在刘欣瑜回家后不久，朱颜青去了酒店附近的一家咖啡厅。他把手机里原来那张卡取出，随手丢进了座位旁边的垃圾桶里，然后换上另一张卡，拨打了周云星的电话。

    “你要的东西办妥了。”电话接通后，朱颜青说。

    “谢了。”周云星说。

    “咱俩谁跟谁，别那么客气。再说，昨晚也玩得很过瘾，以后要是再有这种事，我两肋插刀在所不惜。”朱颜青右手拇指在装有咖啡杯的边缘划了一圈，很不在意的说。

    “得了吧你。”周云星嘲弄了一句，

    “你这两天找个时间出来拿摄像机，我后天飞加拿大。”朱颜青回归到正题上。

    “什么时候回来？”周云星问。

    “看情况吧，如果那边有个女人能让我安定下来，我说不定就不会回来了。”朱颜青说。

    “那我看你多半还得回来。”周云星笃定。

    “笑我，你还不是一个德行。等三十岁的时候，玩得也差不多了，再找个女人结婚生小孩。现在今朝有酒今朝醉，哪里管得了那么多。”朱颜青的玩性仍旧十足。

    “我有喜欢的人了。”周云星沉默了下，用比较深沉的语气说。

    “你说真的假的，是谁？”朱颜青没想到，很好奇。

    “等你从加拿大回来，我再告诉你。”周云星没多说关于他和苏以彤之间的事。

    在朱颜青登上去加拿大的航班后的第二天，网上流传了一段大尺度视频，只是把有男人脸的部分截去了，其他则是高度清晰，连个马赛.克都没有。更是在视频的右下角，加了一个联系方式。而艳.照门的女主角――刘欣瑜。

    虽然网上的视频很快被和谐掉了，但是不少地方还可以下载，而且很多人存了底，有事没事的来个分享。吃饱撑了没事干的人，就好这一口。

    于是乎，刘欣瑜火了，火得如日中天，她的手机要是没关机，铁定被“预约”的人打爆。

    出了这种事，刘欣瑜哪里还能去学校，连家门半步都不敢出。刘建宁火冒三丈，事出之后，他没少骂刘欣瑜。可光骂也解决不了问题，被逼无奈下，刘建宁替刘欣瑜办理了手续，把她送出了国。

    介于舆论的压力，刘建宁没竞选上市长的位置。表面上一切好好的，背地里不少人在看他笑话。

    周云星在天台上吹了半个小时的风，回到了家。他进房，打开笔记本电脑，开网页浏览了一下最近的本地新闻，其中有一条刘建宁将调任到其他市区工作。周云星大致看了遍新闻，然后盯着电脑屏幕大概有几分钟，然后关掉浏览器，再打开e盘，把其中一个文件夹里面的所有视频永久删除了。

    刘欣瑜的帐基本上是算清了，接下去，就要想办法还苏以彤的钱还了。

    因为家里的事，周云星原本的出国计划，自然是不能实现了。

    g市的四月。(未完待续。)