
    周云星手提着一个黑色耐克的运动包，包鼓鼓的，不知道里面装着什么。

    “走吧。”周云星见苏以彤出来，朝她走去。

    苏以彤跟在周云星后面，出小区后，周云星走到了最近的一个公交车站，然后等在那里。

    他这是在等公车？

    “你车呢？”苏以彤的印象里，周云星从来都是开车的。

    “卖了。”周云星说。不止是车，还有他的相机，所有能卖的东西他都卖了。因为一家人得有个地方住，所以只留下了一套房子没卖。家里欠着债，不能总指望着别人的帮忙，而自己什么办法都不想。“所以，今天就委屈你跟我坐公车了。”

    “哦！”苏以彤哦了一下，她坐公车倒是无所谓，反正她也经常坐。只是周云星，家逢巨变，从一个不愁吃喝、花钱无度的富二代变得一穷二白，他虽然表面上没表现出来，心里的落差还是很大的吧。

    2路车到了，周云星先上车投币，苏以彤跟在后面也上了车。

    目的地是八桂商场，周云星进了商场，商场里的店铺以服饰为主，周云星在一家私人经营的服装店门口停留了一会，然后走了进去。

    进店后，苏以彤才知道周云星今天出来是做什么的。

    “你好，我是卡莱服饰的销售，这是我的名片。”周云星找到店老板，然后便在那里有模有样的推销起来。

    他什么时候变成卡莱服饰的销售了？还有名片？苏以彤瞟了眼那张白色的名片，上面还真写有周云星几个字。她再愕然的看向周云星，但苏以彤只是站在一旁，也不说话，她想看看他在搞什么名堂。

    “因为公司扩建厂房，资金上出了一些问题，所以现在准备低价销售一批服装。我们是二十几年的老厂，除了自营服装，还给国外的品牌服装做代加工，所有衣服用的都是一级布料，五年以上的车工……”周云星说着，打开带来的那个运动包，从里面拿出一本厚厚的宣传册，还有两套衣服。“这是我们公司最新的宣传册，上面印有我们所有衣服的照片。这是衣服……”

    店老板是个四十几岁的女人，化着妆，眼睛有点小，一看就是那种非常精明的人。女老板随手翻阅了下周云星给的那本宣传册，怠慢的表情，不是很感兴趣。

    “我们做的都是个性化服装，每个款式都是限量的，一件春装的正常市场售卖价至少是三四百，因为公司出了问题，现在一件衣服的底价只要五十，这个质量的衣服，全国不管是哪里，都拿不到这个价格。”周云星也不受女老板冷淡的态度影响，继续笑着一张脸推销。

    女老板摸了摸周云星拿来的衣服，质量还可以，再拿起来看，款式也还凑合。

    “衣服的上身效果很好，要不，我让我同事试穿给您看一下。”周云星说话的时候，推了一下苏以彤。

    “哦……试衣间在那边。”女老板指着里面的试衣间。

    周云星给苏以彤使了个眼色。

    他今天找她出来，说得来听点，是来做衣服的模特，说的直接点，就是陪他来卖衣服的。

    苏以彤心里不是太愿意，但还是拿着一套衣服进了试衣间。而周云星带来的都是苏以彤穿的码子，他是事先就预谋好的。

    店老板看过苏以彤的上身效果后，似乎有了那么一点心动。

    “价格还能少吗？”女老板问周云星。

    “不能了，这个价格，已经是亏本了。”周云星说。“宣传册上打叉的款式，都是已经卖掉了的。我们现在，只要有人给钱，就马上出货。货销得很快，您要是有意向，请尽快联系我。”

    周云星也不过度纠缠，他把宣传册留给女老板，然后就走了。

    女老板在店里面，看着周云星往电梯的方向走去，然后乘电梯上了二楼。

    他又在二楼选了一家店。

    第二家店和第一家的套路差不多，只是周云星给第二家店的宣传册，和给第一家的有些不一样，两家打叉的款式不一样。肯定是周云星玩的花样。

    那一天，上午八桂商场，下午甲天下广场，苏以彤数了下，他们总共一起跑了二十三家服装店。

    有一点效果，但不是很理想，一天只销售出了一百套衣服。至于其他的店家，只是答复说考虑考虑。

    忙了一整天，天也黑了。

    “今天就这样吧。”走在商业街上，周云星也显得有那么点疲惫。他看看旁边的苏以彤，“为答谢你陪了我一整天，我请你吃饭，你想吃什么？”

    苏以彤往前走了几步，指了指前面的一家牛肉面。

    “你还真是替我省！”周云星说那话的时候，声音有些低沉。

    是啊，他现在没钱了，也就凑合能请苏以彤吃碗牛肉面了。

    以前的周云星，总以为钱不重要，但真的没钱了的时候，才发现，钱还是很重要的。

    难怪他爸妈以前会拼命的去挣钱，也不是没有道理的。

    面馆里，苏以彤和周云星坐在靠墙的位置。

    苏以彤要了碗二两的牛肉面，周云星要了碗三两的牛肉面。

    “苏以彤，你是不是觉得现在的我，很狼狈啊。”等面的时候，周云星看着坐在对面的苏以彤，问她。

    “有点意外。”苏以彤说。

    “我就知道。”周云星极难得的呈现出沮丧的神色。

    “你今天做的事，让我觉得很意外。我还以为，你至少会萎靡不振一阵子。”苏以彤说。不是谁跌倒了，都能站起来，而且还栽了那么大一个坑头。

    他今天的作为，确实令她对他有了另一种看法。

    尤其他去游说服装店老板的时候，不卑不亢，游刃有余，浑身上下都好像散发着一种光芒，不会被打倒的光芒。

    那样的周云星，是以前的苏以彤从没见过的。

    “我惹的祸，怎么都得善后啊。”周云星说，难不成，把全部烂摊子丢给他爸妈不成，他做不出来。

    “你家做什么生意的？”苏以彤对周云星家里的事知道得很少。(未完待续。)