
    “服装起家。然后再扩展到饰品的经营。”周云星说。

    “嗯。”苏以彤嗯了下，低头吃面。

    一碗面，就当做他们当天的晚餐了。

    牛肉面馆离公交车站还有段距离，苏以彤和周云星吃完面后，走在步行街上，晚上的步行街比白天要热闹，宽阔的石板路上人来人往，人群簇拥。苏以彤和周云星并肩走着，有时候因为要避让前后的人，两人的手臂和肩膀有时候会碰一下。

    周云星脚步不快不慢的往前走着，注意力却一直在苏以彤身上。她看着前方，没看他。

    苏以彤为让迎面过来的一对情侣，往周云星那边移了半步，她的手碰到他的手臂上。

    有好多次，周云星都想伸手牵住苏以彤的手，但伸出去的手，在快要触碰到苏以彤的时候，又收了回来。

    街上的他们，没怎么说话，一路走到了公交车站。

    没等多久，1路车来了，上公交车。

    “明天还要继续？”公交车上，苏以彤坐着，周云星站在她旁边。

    “嗯。”周云星点头。

    周末晚上的街上车很多，有点堵，花了一个小时，两人才回到花样城小区。

    电梯停在了五层，叮的一声，电梯门缓缓的向两边开。

    “苏以彤，绝对绝对不要给我机会，不然我一定会想尽办法把你留在我身边。”苏以彤先出去，她脚跨过出电梯的时候，身后传周云星的声音。

    要他眼睁睁的看着她和别的男人幸福的在一起，他做不到，真的做不到。

    只要苏以彤还没结婚，即使结了婚，周云星也不会死心的。

    苏以彤的脚步稍稍停顿了下，她当做没听到周云星的话，头也不回的走了。

    晚上的时候，苏以彤给黎羽飞打了电话，跟他说了，她陪周云星出去推销的事。黎羽飞其实是不喜欢苏以彤和周云星在一起的，但特殊情况，而且，有什么事，苏以彤都会跟他说，黎羽飞也就算了。他虽然心里介意，但也不能表现得那么小气。

    星期天，苏以彤又陪周云星出去外面跑了一天，情况比起昨天稍微好了一些，但也不是很理想。

    万事开头难，不管怎么，总还得坚持下去。

    单靠沈志安给的那两个铺面销货，每天售出的数量有限，还远远不够。

    而周云星除了实体销售，也还在微信朋友圈里卖东西，他朋友多，一传三三传十的扩散，倒也销售了不少货出去。

    一次，周云星让苏以彤帮他在朋友圈里转发一下信息，苏以彤拒绝了。

    周云星想了想，她好像没啥朋友，他笑了笑，之后也没再提让她帮忙转发的事。

    周付清和刘彩霞夫妇每天都是早出晚归，周云星也差不多，很长一段时间，苏以彤都没再听到周云星家里传出争吵声。

    用周云星的话说，他爸爸现在每天都是忙得不可开交，哪里还有时间和闲情来骂他。

    而实际上，经历了生意失败，住院的周付清，已经慢慢的想开了。既然周云星对他的生意和公司都不感兴趣，他还那么拼命做什么，而他就只有周云星这一个儿子，等他百年之后，这些产业留给谁？算了，罢了。现在的周付清，********只是想欠下的债都还清了，至于其他的，都不想也没时间去想。

    周付清不去强逼周云星，周云星反而是竭尽全力的去销货，周付清和周云星的关系，也比以前好很多了。

    一个月的时间，在周家齐心协力之下，终于是把库存的货销了一大半，欠厂商的钱也还得差不多了。

    四月初，周付清把两个店铺还给了沈志安。

    那天下午，周付清一家人，包括周云星一起，去了苏以彤家。周付清带了很多礼品，虽然都不是非常贵的东西，但也算得上是自己的一点心意。

    “沈总，你对我们的大恩，我们会一直记得的。”周付清感激的对沈志安说。

    “也没帮太大的忙，别往心里去。”沈志安客气的说，然后再问周付清，“之后有什么打算呢？”

    “准备回老家了。”周付清说。

    雄心壮志的来，落寞的回去，看着现在的周付清，让人难免感觉上有些凄凉。

    “老家还有一个服装厂，以后，专职做老本行就行了。生活上，不会有问题。”周付清说。

    没几天后，周付清和刘彩霞真的回了老家，g市，只留周云星一个人。

    苏以彤已经有一段时间没见过周云星了，不知道他最近都在忙些什么。

    不过，苏以彤倒是在学校里偶遇过一次刘欣瑜。也不算遇，苏以彤只是远远的看到了刘欣瑜，而当时的刘欣瑜并没有看到她。食堂外的刘欣瑜，正和一个男生手牵手极亲密的往另一个方向走去。而和刘欣瑜在一起的那个男生，不是周云星，苏以彤看着面生，不认识。

    可以说，是刘欣瑜把周云星至于水深火热中，又把周云星家搞得天翻地覆，周云星和周付清不知道什么时候才能复原，而牵引事端的肇事者，此时此刻，却依旧过着甚是悠哉的生活。

    这世界，还真是很难让每个人都公平。

    刘欣瑜走远后，苏以彤又在原地站了一会，也转身走了。

    另一边的周云星，不似前一个月那么忙碌了，但也没完全清闲下来。怎么说，苏以彤借他的那些钱，他还没有还。

    反正，周云星每天都很忙就是了。

    周云星忙是忙，但刘欣瑜，他也不会就这么放过了她。先前他爸妈都在，他脱不开身，现在他爸妈走了，也该是时候去找刘欣瑜算账了。

    她以为可以事不关己高高挂起，她想得太美了。决定这么做的时候，就应该想到该承受什么样的后果。

    她有种坑他，周云星也要她明白，他也不是吃素的。

    有句话说得好，出来混的早晚得还。

    以为有个做副市长的爸爸，便可以为所欲为，那她就太天真了。

    和刘欣瑜结婚，周云星冷哼，她是个什么货色他心里最清楚。

    事情，怎么可能就这么不了了之！(未完待续。)