
    “颜青，帮个忙。”周云星拨通了手机里的一个号码。

    “什么忙，尽管说……”电话那头传来一个男生的声音，听到周云星要他帮忙，回答得异常爽快。

    ……

    再来说说刘欣瑜，用孩子这一招不灵，她又还年轻，大学都没有毕业，自然不可能把孩子生下来。何况，那孩子也不是周云星的。

    在张东丽的陪同下，刘欣瑜去医院做了人.流。

    人.流后，刘欣瑜安分的一阵子，不过没过多久，又恢复本性，又开始各种玩。

    “天天红酒吧，一群人都在这里，你要过来吗？”酒吧里的音乐非常吵，男人大声朝着电话里喊。

    “秦子钧，上次让你戴套你硬是不戴，都是你害得我怀孕。”接到秦子钧的电话，刘欣瑜抱怨。这段时间，她的心情算是糟透了。

    至于她和周云星，什么爱不爱，哪里有那么多的爱不爱。刘欣瑜或许是喜欢周云星，但那绝对不是爱。用周云星曾经说过的一句话解释，得不到的才是最好的。

    而刘欣瑜，比周云星的玩性更重。说是缠着周云星，她身边也从来没有断过男人。她对男人的需求，绝不输于男人对女人的需求。

    和不认识的人上.床，一夜.情，因各取所需而走在一起的人并不少见，刘欣瑜无疑是其中一个。

    “刘欣瑜，你说真的？不至于吧，一次就中招？还有，我不是让你吃避孕药了，有做人.流没有？”秦子钧换了个稍微安静的地方问。不等刘欣瑜回答，他紧接着换做一副完全没打算负责的口气。“你确定是和我做的时候有的？不会是别的男人的吧。”

    这圈里的人，哪天不是换着人玩。有时候第二天早上起来，连睡在身边的女人的样子都没见过。怀孕？这孩子是谁的，有哪个说得清楚。

    “你。”刘欣瑜气坏败急。

    “有人叫我了，就这样吧。”在刘欣瑜发作前，秦子钧找个借口把电话挂了。

    “啊……”刘欣瑜用力的把手机砸在床上，发了好一阵的火，她的手机铃声再次响了起来。

    本来刘欣瑜不想接，又见是个陌生的号码，就更加不想去理会。可手机响了一遍又一遍，非逼着她接不可似的。

    刘欣瑜心里的火气还压不下去，那个喋喋不休的手机铃声更是令她心烦不已，又是一个电话拨过来，她接通了电话。

    “找谁？”刘欣瑜朝着手机大吼。

    “你是刘欣瑜吧，我理工大学的。在朋友那里要了你的号码，有空出来见个面吗？”男生也不怒，但那放纵的声音，一听就知道是经常出来玩的人。

    “没空。”刘欣瑜又是大吼。

    “怎么，在生谁的气？一个人生闷气也不是个事，出来一起好好的玩一下，指不定你的心情就好了。”男生说。

    “什么地方？什么时间？”刘欣瑜正在气头上，什么也不顾的问。

    “春季酒店，502号房。”电话里的男生笑了笑。

    “欣瑜，这么晚了你要去哪里？”客厅里，张东丽见刘欣瑜那么晚了还出去，关心的问。(未完待续。)