
    “朋友生日，今晚不回来了。”刘欣瑜说了一句便走了。

    春季酒店，502号房，一个20岁左右的男生早已等在里面了。

    “我应该没让你失望吧。”男生叫朱颜青，房门关上后，他很自信的对刘欣瑜说。

    再来说他的装束，一头黄发，白色长衬衫，牛仔裤，论外形算得上帅气，论打扮也很时尚。简单说来，就是放在人群里，很引人注目的那一种男人。

    刘欣瑜白了朱颜青一眼，没有回答。要不是他长得还不错，她早掉头走人了。她是想找人发泄，但还不至于饥不择食。

    “待会，我一样不会让你失望。”朱颜青眼里闪烁着欲.望，意有所指的对刘欣瑜说。

    “怎么玩？”刘欣瑜问。

    “要不你做主，我配合你？”朱颜青也不急。

    “那我再去找个人来。”刘欣瑜虽然对这方面很放得开，但要主动去贴一个陌生的男人，她还是有些不适应。怎么说，这种事，也得男人先挑个火。她带点赌气的味道说。

    “没想到你的口味那么重，不过，今天晚上还是我们俩吧。”朱颜青说着，把刘欣瑜推倒在了床上，两手也跟着不安分的动作起来。

    朱颜青也不去脱刘欣瑜的衣服，而是把手伸进她的内衣里，肆意的蹂躏在她软绵的胸脯上。

    “啊……”被朱颜青抚弄的刘欣瑜，忍不住叫出声来，发出那断断续续的呻.吟。

    朱颜青那边，还在轻车熟路的上下其手。

    “那是什么？”刘欣瑜放浪的一阵叫后，她看到了电视上放着的摄像机。

    “当做个纪念，到时候传你一份。你不觉得，这样更刺激一点。要是不愿意，我关了。”朱颜青一口咬在刘欣瑜的耳垂上，这一口稍稍有点重，刘欣瑜忍不住“啊”了一声。

    一个视频而已，当时的刘欣瑜也没在意。在朱颜青的一阵揉摸之下，刘欣瑜的身体早就起了反应，呼吸变得急促，皮肤也越来越燥热。她开始热烈的回应朱颜青，更是伸手想着朱颜青的胯下探去。

    “你还真够骚的，这么快就忍不住了？”被刘欣瑜那么一阵摸，朱颜青整个人也是一阵舒爽。

    两人都已是等不及了，相互把彼此的衣服快速脱下掉，便进入了正戏。

    后面会发生的事可想而知，那可谓是翻云覆雨的一番床战。

    在朱颜青的强攻之下，刘欣瑜犹如撞上了云霄。可还不满足的她，坐在了朱颜青的跨上，两人一同携力共创激情之夜。

    而那台搁在电视机上的摄像机的液晶显示屏，正现场直播着朱颜青和刘欣瑜热烈的搏击。

    “要不要再来一次。”床架的震动消停了一阵，朱颜青顺势又压上刘欣瑜的身，极度性.感的问。

    单身男女的房间里，处处透着逼人热火的情.色。

    不过第二天天亮后，朱颜青和刘欣瑜各自穿好衣服，出了酒店，一个向左一个向右分道扬镳。

    “要是心情不好的时候，可以再来找我。”走出两步的朱颜青，转身对刘欣瑜说。(未完待续。)