
    “什么以后再说，你看看那个苏以彤，咱家韦园园都伤成这样了，她连看都不来看一下。”蒋欣梅又从后面站了出来，她就是顺不下这口气。

    “伯母，小彤她只是……”黎羽飞想要去解释。

    “羽飞，你和园园又是怎么一回事，两个人好好的，为什么要分手，难道是我家园园哪里配不上你？”蒋欣梅见黎羽飞也不关心自己的女儿，还在袒护苏以彤，心里很不舒服，连同前账一起翻了出来。

    两件事加在一块，原本安静的病房，一下子又吵闹了起来。

    “要吵到外面吵，病人需要安静。”进来给韦园园做检查的护士，刚好撞见蒋欣梅责问黎羽飞，她对里面的人说了一句。

    “妈。”韦园园叫了蒋欣梅一声，视线却是落在旁边的黎羽飞身上。而与此同时，黎羽飞也看向了韦园园。

    只是，再见面的两人，好像都找不到什么可说的话。

    也是一个不经意，韦园园看到了黎羽飞手上戴的白金戒指，她的脸色忽的一变，眼神也跟着变化了。

    “爸，妈，你们先出去，我有些话要和羽飞说。”在护士出去后，韦园园对韦译文和蒋欣梅说。

    “园园。”蒋欣梅看了下韦园园，再看了下黎羽飞，还是出去了。不过在关门前，她又说了一句。“爸和妈就在外面。”

    房门关上后，里面只剩下黎羽飞和韦园园两个人。

    躺着说话不便，韦园园想要起身，可因为头部刚做过手术，还没有恢复好，她有些力不从心。

    “刚动完手术，医生说你不宜动。”黎羽飞让韦园园躺着，他帮她把枕头垫高了些。

    “好久不见了。”韦园园的声音还很虚弱，更是融入了几许的忧伤。时间真是一碗毒药，半年不到，却什么也回不去了。

    “好久不见，这些日子还好吗？”曾经的恋人，如今之剩下两句生疏的问候，黎羽飞多多少少也有些感触。

    “要是我说不好，你会怎么样？”韦园园看着黎羽飞问。她是过得不好，在这场感情里，她几乎是被三振出局，他一点挽留的余地也不给她。心在他身上，想见他，却不得见，而他还和她最厌烦的一个女人走到了一起，她又怎么可能会过得好？

    黎羽飞不知道怎么去回答韦园园的话，两人陷入一阵沉默里。这也是为什么，那么多分手了的情侣，连朋友都做不了。要是放不开，见面免不了或多或少的尴尬。

    “小彤她……”黎羽飞想说一下有关推下楼的那件事，要是不解决，不仅是蒋欣梅这边抓着不放，他更担心苏以彤。可黎羽飞的话还没有说完，便被韦园园打断了。

    “你要和她结婚了？”韦园园问，她的声音和眼神由原来的低沉变得尖利。苏以彤、苏以彤、苏以彤，他的心里永远只有一个苏以彤。

    “是，等她毕业后，我们就结婚。”黎羽飞也没有注意到韦园园的变化，他迟疑了下，还是如实说。(未完待续。)