
    “我不是故意的，我没想过要把她推下楼。”苏以彤屈膝蹲下，双手抱住头，拼命的摇着头，整个人快要失控了。

    而令苏以彤想不到的是，她一句表意不明的话，更是把这件事推向了不可换回的地步。

    没想过？就是说韦园园之所以会进医院，是苏以彤把她推下了楼。在场的五人，包括黎羽飞在内，震惊之余，全都误会了苏以彤话里真正的意思。

    “你说，为什么要把我女儿推下楼？”蒋欣梅两耳朵里只听到推下楼三个字，她也不问过程，大声质问苏以彤。

    “伯母，我想这件事里面有什么误会，小彤不会做那样的事。”黎羽飞拦住了想去拉苏以彤的蒋欣梅。

    “你也听到了，她自己都承认了，是她把韦园园推下楼的，还会有什么误会？”蒋欣梅不听劝，非要在苏以彤身上讨个说法。

    “小彤的情绪很不稳定，说的话不一定是事实的全部。”黎羽飞还是护在苏以彤的前面。

    “那你让她说，为什么要推韦园园下楼？看她年纪轻轻的，怎么下得了那样的重手。”蒋欣梅认准了是苏以彤把韦园园推下楼，不依不饶。

    “伯母，小彤也说不是故意的，其中一定是另有原由。”见蒋欣梅的话越说越过分，黎羽飞的语气也坚硬起来，不管事情的真相怎么样，他绝不容许别人伤害苏以彤。

    再看苏以彤，自蹲下后，她便一直背靠着墙，头枕在膝盖上，不言不语。即使看不到她的脸，也能感受到她此时很痛苦。

    “我是小彤的舅舅，如果这件事真的是小彤的过失，我们会承担责任。小彤的精神状态不是很好，你们再逼问她，也问不出什么来。现在最重要的，还是你女儿的伤势。”沈志安站了出来，他对蒋欣梅说完之后，转向杨淑曼。“你先陪小彤回去。”

    “小彤，这里有你舅舅在，我们先回去。”杨淑曼蹲下，拍着苏以彤的肩膀。

    “她精神不好，那我女儿还在手术室里。”蒋欣梅不肯放过苏以彤。

    “小梅，还是等手术结束后，再来说这件事。”韦译文毕竟是一家的男人，沉稳得多，他拉住了蒋欣梅。

    后面还有争执的声音，但苏以彤在杨淑曼的陪同下走了。

    在医院外拦了辆出租车，杨淑曼陪苏以彤回了家。一路上，苏以彤还是沉默不语，情绪很低落，杨淑曼也没追问她什么。

    “别太担心了，不会有事的。”到家后，杨淑曼倒了杯水给苏以彤。

    “要是医院里有什么消息，记得告诉我。”苏以彤又把水放回了桌子上，回房之前，她对杨淑曼说。

    下午，沈志安给杨淑曼打了一个电话，说韦园园的手术很成功。只是当天晚上，沈志安和黎羽飞都留在医院没有回家，而苏以彤则是把自己锁在了房间里。

    第二天早上，沈志安回来了，黎羽飞还留在医院。

    “医院的情况怎么样？”杨淑曼问沈志安。(未完待续。)