
    “羽飞，园园怎么了？”后面来的是韦园园的爸爸妈妈，韦译文和蒋欣梅。他们认识黎羽飞，见着他便焦急的问。

    “还在手术中。”黎羽飞放开了苏以彤，对韦译文和蒋欣梅说。

    “今天出门还好好的，怎么会突然进医院？”蒋欣梅再问。

    “我不是故意的。”苏以彤低着头，再次说。

    故意？听到苏以彤的话，韦译文和蒋欣梅的视线一起移向了她。

    韦园园还没去英国以前，两家人一起吃过饭，韦译文和蒋欣梅也认识苏以彤。只是苏以彤不怎么说话，相互间的交流很少。

    “什么故意？园园进医院和你有关？”“故意”两个字，实在让人很容易遐想。事关到自己的女儿，蒋欣梅继续问。

    “是……”苏以彤脑海里回想起当时的场景，还有地板上的那片血迹，她抿着嘴，没有把后面的话说出来。

    这时，手术室的门开了，不过韦园园没有被推出来，一个戴着口罩的医生走到了这边，沈志安和杨淑曼也一同来到了医院。

    “你们谁是病人家属？”医生问。

    “我们是韦园园的爸爸妈妈。”蒋欣梅说完后又问。“医生，我女儿怎么样了？”

    “病人脑部受到剧烈撞击，脑内有积血，我们现在要做一个开颅手术，需要病人家属签字。”医生说完，护士拿了一张签字的单子递向蒋欣梅。

    开颅，那不是要在脑部动刀？听到医生的话，苏以彤的脸色霎时变得苍白。

    “医生，我女儿的情况是不是很严重？”听到韦园园要动手术，蒋欣梅抓住医生的手臂，有些激动的再问。

    “开颅手术并没有多大危险，只是为了取出病人脑内的血块。至于还有不有其他问题，这得进行详细检查后才能确定。”医生回答。“要是没有什么问题，请在上面签字。还有，去给病人办理一下住院手续。”

    “给我吧。”韦译文问护士要了单子，把字签了。

    “我去办住院手续。”周云星扫了一眼面前的几人，说完去一楼办理手续去了。

    医生重新回了手术室后，其他人的焦点全都集中在了苏以彤身上。

    “你到底对我女儿做了什么？为什么她的头部会受到撞击？现在还要做手术。”蒋欣梅追问苏以彤，言辞比先前要激厉得多。

    “小彤，别急，好好说，你和韦园园之间发生了什么事？”黎羽飞也去问苏以彤，不过语气要温和得多。

    而一旁的杨淑曼和沈志安，也看着苏以彤。

    血、医院、手术室、面无表情的医生和护士，四处弥漫的药味，一切的一切，把苏以彤有关于她爸爸妈妈的那场车祸的记忆又全都勾了出来。她仿佛又回到了那个时候，也是在医院，她看着穿白马褂的医生把她爸爸妈妈推进了手术室，门上的那只红灯也这么亮着。那时的她，贴在门口不停的哭着要妈妈，可她妈妈没出来，爸爸也没出来，最后护士把她抱走了……(未完待续。)