
    “手术很成功，但人还没有醒过来，检查结果也得等几天。”从沈志安的声音里可以听出，韦园园的伤势并不轻。

    “嗯。”杨淑曼沉沉的叹了口气。“志安，照我对小彤的了解，她不会做把人推下楼的事。”

    在这件事上，杨淑曼还是不太相信苏以彤会把韦园园推下楼。怎么说，苏以彤虽然有些沉默，不太爱说话，但本质上是好的，可以说是那种外冷内热的人。

    “小彤呢？”进门那么久也不见苏以彤，沈志安问。

    “呆在房间里，你去看看她吧。”杨淑曼面向苏以彤的房间，突然发生这样的事，她更担心苏以彤。

    房门关着，但没有反锁，沈志安扭动了下手把，进到了房间里面去。房里很黑，两层窗帘都拉上了，苏以彤低头靠坐在床边的地板上。

    走进去的沈志安没有开灯，也没有去拉窗帘，而是慢慢的走到苏以彤的身边。

    “小彤，能不能告诉舅舅，那天都发生了什么事？”沈志安蹲下，他没有去责骂苏以彤，而是用平常的语气问。

    “她会不会死？”苏以彤缓缓地抬起头，黑暗的光线下，她的脸色不是很好，疲惫而又无神。像是在害怕，过了很久她才用极轻的声音问。

    “人哪那么容易死。”看着此时的苏以彤，沈志安很心疼。

    “我不是故意的，我没想到她会来拉我。”苏以彤说。

    “舅舅知道你不是故意的。”沈志安抚了抚苏以彤的肩膀，把她从地板上拉了起来。“你舅妈做好了早点，先出去吃点东西。”

    陪苏以彤吃过早点后，沈志安又出了门，他让杨淑曼在家陪着苏以彤。

    有好几次，苏以彤想去医院看看韦园园怎么样了，可是，她的脚踏出了房门又收了回去。

    隔几个小时，黎羽飞会给苏以彤打个电话，听听她的声音，和她说会话。他更想陪在她的身边，守在她的身边，可因为医院这边韦园园还没醒，又还得稳定蒋欣梅和韦译文的情绪，他走不开。

    韦园园是第三天下午醒过来的，检查报告上写着，除了左腿骨折，多处外伤，开颅手术很成功，脑部受损不严重，脑部动过手术之后，基本上没有什么大碍。之后要做的事便是，好好的康复治疗和调养。

    韦园园的独立病房里。

    “病人需要静养，你们在里面尽量安静些，也不要和病人说太多的话。”护士在出病房前，特别叮嘱了一遍。

    病床上，韦园园头上包着白纱布，人已经醒了过来。黎羽飞、蒋欣梅，还有韦译文站在床边。

    “园园啊，你总算是醒过来了，吓死妈了。”蒋欣梅见韦园园醒来，过到床边，眼泪差点流了下来。

    “妈，我还好。”韦园园的声音很虚弱。

    “园园，告诉妈，是不是苏以彤把你推下的楼。”这几天，蒋欣梅一直对推下楼这事耿耿于怀，她问。

    “小梅，这事以后再说。”韦译文把蒋欣梅拉到一边，他关心的问韦园园。“园园啊，有没有哪里不舒服？”(未完待续。)