
    “啊。”楼道里，回响着韦园园仅来得及喊出的一个音，她摔在了两层楼中间的拐角处。

    苏以彤眼睁睁看着韦园园那么从楼梯上滚下去，那个瞬间，她整个人都吓傻了。她瞳孔瞪大，愣愣的站在那里不知所措。

    “120吗？有人从楼梯上摔了下来，这里是南门区的金龙百货商场，二楼与一楼的楼梯中间。”没有坐电梯，而是直接从楼梯上去的周云星，刚好看到了那惊心的一幕。他抬头看了看楼梯上方站着的苏以彤，再看向已经陷入昏迷的韦园园。还算冷静的周云星，拨打了120。

    经过一段时间的缓冲，再听到周云星的声音，苏以彤从惊慌中醒过来。她顺着楼梯，下到了韦园园摔落的位置。

    倒地的韦园园身上有多处擦伤，比较严重的有头和左腿，淡黄色的地板砖上，淌了一层从她身上流出来的血。

    红色的血，红得刺眼，更是散发出腥甜的味道。苏以彤看到地板上那些血的一刹那，她有种眩晕之感。

    “苏以彤，你还好吧？”周云星扶住了苏以彤。

    “没事。”苏以彤把转脸向了另一边，但身体还在微抖着，因为害怕而颤抖。

    听到楼道里的喊叫声，陆陆续续有人围了过来。

    “她没事吧？”苏以彤再次看向韦园园，他问周云星。

    “等送医院，检查过后才清楚。放心吧，不会有事的。”看着瘫倒的韦园园，周云星的脸色不由得沉重起来，只是他不想增加苏以彤的心理负担，尽可能的安慰她。

    五分钟不到，120的救护车来到了事发地，在几人的协助下，韦园园被送上了救护车，周云星陪着苏以彤一起去了医院。

    手术室门口的灯变为红色，手术正在进行中。苏以彤站在座椅的旁边，很不安的看着手术室，周云星一直陪在她身边。黎羽飞、杨淑曼、沈志安，还有韦园园的爸妈先后到了医院。

    最先赶到医院的是黎羽飞，电话里，他只听苏以彤说韦园园从楼梯上摔下来，进了医院。具体是怎么一回事，她也没讲清楚。

    从楼梯上到二层，黎羽飞远远看到周云星搂着苏以彤的肩站在手术室门口，他快步走过去，把苏以彤拉到了自己这边。

    在这场感情戏里，周云星永远都是配角的份，主角登场了，他也该识时务的让开了。周云星也没争什么，站到了一旁去。

    “小彤，这是怎么回事？”手术室的两扇门紧紧的合着，看不到里面的情况。黎羽飞两手攀着苏以彤的肩膀，问。

    “羽飞，我不是故意的，我真的不是故意的。”苏以彤摇着头，情绪很不稳定，眼睛里全是害怕和紧张。韦园园会不会死？要是死了，那她就是杀人凶手了？不是这样的，她讨厌韦园园没错，可从没想过要推韦园园下楼。

    “有我在，没事的。”虽然还不清楚到底发生了什么事，黎羽飞很心疼此刻的苏以彤，他把她拥进了怀里，用手轻轻拍着她的后背。。(未完待续。)