
    “不用。”韦园园借着蒋欣梅的力去穿鞋，可是，在她准备站立时，右脚完全使不上劲。

    因站立不稳，韦园园整个人向一边倾斜，还好有蒋欣梅在身边扶着，不然她肯定会直接摔到在地上。

    “园园，你没事吧？”蒋欣梅把韦园园又扶回了床上。

    “妈，我右脚一点力气也使不上。”韦园园用手揉在右腿上，不止是没有力气，连触感也很弱。她的脸色变得有些慌，和蒋欣梅说。

    “可能是你在床上躺太久的缘故，慢慢活动活动就会好的。”蒋欣梅安慰韦园园。

    下午，韦园园做了全身检查。

    检查得到的结论是，右腿暂时性瘫痪，极有可能是开颅手术的后遗症。

    医生来巡房的时候，韦园园问自己的主治医生，“医生，我的右腿什么时候能恢复？”

    “这个很难说。”医生没有给出确定的答复，但可以听得出他的言外之意，或许明天就可能好，或许一辈子就这么瘫了。

    “不是说开颅手术很成功。”蒋欣梅比韦园园还要急切地问。

    “开颅手术是很成功，但毕竟是在脑部开刀，有些影响是不可避免的。”医生说。“但是，只要积极治疗，可以把这种影响降低到最低。”

    病房里，蒋欣梅还在和医生讨论着，韦园园则是慢慢的平静了下去。

    为了一个“爱”字，苏以彤被判了一年的刑，她残废了一条腿，这，些到底值不值？

    韦园园又在医院住了几天，可右腿一点起色也没有，韦园园强行要出院。

    “园园，医生说你还要留院治疗一段时间。”蒋欣梅好生的劝韦园园。

    “治、治、治，能把我的腿给治好吗？”韦园园歇斯底里的吼叫。

    “要不去美国吧，那边的医疗水平比中国要高得多。你爸那边有朋友，可以找一个有名的脑科专家。”蒋欣梅还是耐着性子和韦园园说。

    “妈，我想回去。”韦园园把脸转向另一边，窗外时不时有病人或是医生护士走在草坪上，四月的草地绿油油，一片春意盎然之景。可她的人生，却不会再有春天了。

    在韦园园的强烈要求之下，蒋欣梅还是给她办理了出院手续。

    那天，韦园园的爸爸韦译文，和妈妈蒋欣梅一起接韦园园出院，但也只有韦译文和蒋欣梅两个人来接她。

    韦园园病房的病床空了，不久之后，又住进了新的病人。

    而至韦园园离开后，谁也不知道，那个病房曾经发生过什么。

    也没人知道，那个病房，曾毁坏了两个人的人生。

    另一边，女子监狱。

    苏以彤分到了上铺，临睡前，她屈膝坐在床上出神，又或者什么都不想的在发呆。

    有人敲了下苏以彤身下的床架。

    “喂，你怎么进来的？”敲苏以彤床铺的那个人问她。

    苏以彤听到声音，往旁边看去，一个女孩站在她的床边。那是个看起来很小的女孩，最多也就十八九岁，比苏以彤的年纪还小。长相挺清秀的，不过样子有点桀骜不驯，非主流的那一类。

    这个社会怎么了，怎么小小年纪就进了监狱，苏以彤心里这么想着，再想到自己，自己又何尝不是这样。

    “过失伤人。”苏以彤看了一眼那个女孩，说了一句后，头又转回到了另一边。

    “睡不着，说会话，你坐进去点，我上去。”那个女孩说着，就往上铺爬去。

    苏以彤不是太想说话，可那个女孩双膝已经跪在床边，她只能往里面移，于是，两个人一个床头一个床尾坐在了一块。

    “我叫杨晓宣，你叫什么？”女孩先自我介绍，像是逮住了一个能聊的人，她的话匣子一下子开了。

    “苏以彤。”苏以彤说，人还是显得很低沉。她不在乎坐牢，什么前程，什么将来，那些都太遥远了。只是，因为她的行为，伤害到了别人，尤其是杨淑曼和沈志安，她心里很难受。

    “你没来之前，这里不是阿姨就是大妈，闷都闷死了。对了，你被判了多久的刑？”杨晓宣问。

    “一年。”苏以彤说。

    “我两年，不过还有一年就可以出去了。”杨晓宣说。对于自己坐牢这件事，她显得不是很在意。

    是年少不知愁滋味？还是把坐牢当做是另一种刺激生活？才能在监狱里保持一份乐观的心态？不过，能活泼的活着，总是好的。

    “你为什么会进来？”苏以彤看着杨晓宣，第一次先开口。

    “和你一样，伤人。”杨晓宣说，性格很坦率，说什么话不遮遮掩掩。“推开房门，然后看到男朋友和自己的好朋友睡在同一张床上，你说这种事，像不像在说笑话。更好笑的是，完全沉浸在里面的他们，连我站在了门口都不知道。实在是太有气了，我走了进去，当场给了朋友一巴掌，还狠狠的朝着男朋友的命根上踹了一脚。谁知道，就这么把我男朋友给踢废了。”

    苏以彤消化着杨晓宣说的话，过去了很久，她才问杨晓宣，“会觉得不值吗？”

    “现在回头想想，真是有点后悔。早知道要坐牢，就拿硫酸泼那女人脸上，看她以后还怎么做那么下贱的事。”谈到那件事上，杨晓宣还是恨得牙痒痒的。

    见着杨晓宣一副不解恨的样子，苏以彤原本沉闷的心情，反而是稍稍放松了一些。

    “你呢？看你挺老实的，也不像那种冲动的人，怎么会伤人？”杨晓宣问苏以彤。

    “和人争执的时候，她突然抓住我的肩膀，我一甩手，她就摔下楼了。”苏以彤说。

    “你还会和人吵架？真是看不出来。”杨晓宣好奇，苏以彤入狱也有几天了，人很沉默，总是一个人，又一脸的心事重重，但感觉人不坏。杨晓宣实在想象不出，苏以彤吵架是什么样。

    “很多东西，都不是用眼睛能看出来的。”苏以彤说。

    “也别太忧心了，一年时间很快就能过去，而且，监狱里面也没外面人说的那么可怕。”杨晓宣见苏以彤不太愿意说太多，她也就不问了。

    一年吗？一年之后她要怎么办？那才是苏以彤最不知所措的事。若是可以，她多想在监狱里多呆几年。那时候，杨淑曼和沈志安习惯了她的不存在，黎羽飞也找到了爱的人，或许结了婚。

    可以选择的话，她宁愿一个人。一个人，无牵无挂，不管做错了什么，都不会伤害到其他人，也不会觉得欠了谁的。

    自从苏以彤入狱后，黎羽飞每周都会来探监，但苏以彤一次也没有见他。不止是黎羽飞，还有杨淑曼、沈志安、周云星等等，她一个也没有见。苏以彤是不懂，此情此景之下，她还能和他们说些什么。

    一次，苏以彤又拒绝探视，杨晓宣走过来。

    “是你家里面的人吧，为什么老不见？”杨晓宣问苏以彤。

    “我只会给他们带去伤害而已。”苏以彤低着头说。

    “伤害？你傻了吧。”杨晓宣立即变了个态度，像一个大人一样，和苏以彤说话。“你这么谁也不见，他们才会更担心。”

    苏以彤沉默着，不说话。

    “你看我，读完高中，死都不肯再读书了。后面还交了一个男朋友，我爸恨不得和我断绝父女关系。”杨晓宣也习惯了苏以彤的脾气，自己说自己的。

    “那后面呢？”苏以彤问。

    从来，苏以彤都不敢去做黎羽飞不高兴的事，就如杨淑曼感觉出的那样，即使是再亲近的人，她也小心翼翼的生活着。因为不像爸爸妈妈那样，没有根深蒂固的牵绊，她心里无时无刻不在害怕着，有一天，要是她做错了什么，黎羽飞会离开她，转身后再也不理她了。

    惊慌、不安、害怕，在她和黎羽飞的感情里，还附加了太多的东西在里面。

    可即便是那样，那时的她，还是舍不得放手。

    可她，她真的错了。

    “那段时间，我经常不回家，回家我爸也不给我好脸色看。不过从我入狱后，我爸每个月都会来看我一次。还说，出去后好好找个工作，好好过日子。我和我爸的感情，还比以前好多了。”杨晓宣说。“人一辈子那么久，哪能不做错点事，你呀，就是给自己太多的负担了。有句话不是说，人不轻狂枉少年，年轻的时候，就得做点疯狂的事。不然等老了，也没那冲动，也没那激情了。”

    杨晓宣的话，有些也不是很靠谱，但总能说成一套一套的。和杨晓宣谈过之后，苏以彤想了很多，可杨淑曼来探监的时候，她还是没有去见面。

    时间说快不快，说慢不慢，转眼五个月过去了。

    明天，便是中秋节。

    杨淑曼又去了监狱，这一次，苏以彤见了她。

    探监室，杨淑曼早坐在了那里，狱警带着苏以彤后面才到。

    五个月不见，杨淑曼大致上没多大变化，只是双鬓间偶尔能看到一两根白发，气色也相对半年前差了很多。

    见苏以彤进来，杨淑曼激动得站了起来。

    “小彤。”杨淑曼还是用以前那种温柔，关心的语气喊苏以彤。

    “对不起。”看着杨淑曼，苏以彤心里很难受，这也是为什么，她一直愿去见他们的原因。

    “以后别再说这种话，只要你能好，舅妈比什么都高兴。”见苏以彤又瘦了些，杨淑曼很心疼。

    “嗯。”苏以彤点了点头。

    “在这里还好吗？”杨淑曼最担心的就是苏以彤在监狱里过得不好。

    “这里的人，都挺好的，利用空余的时间，我也把大学里落下的课程全部学完了。”苏以彤说。

    “那就好。”杨淑曼口上那么说，但心里很不是滋味。明明只要再有两个月，苏以彤就能从大学毕业，可现在……她还那么年轻，却有了案底，以后该怎么办？

    “不用为我担心的，我很好。”苏以彤对杨淑曼说。

    其实，苏以彤不怎么笑，大多数的时候都很安静，但她还是努力的，对杨淑曼露出一个笑容。

    探监时间快到的时候，杨淑曼紧紧抓住了苏以彤的手。

    “小彤啊，我和你舅舅都很关心你，但是，你千万不要把这种关心当做一种负担。我们没想过要你做什么，只希望你能快快乐乐的生活着。”杨淑曼说。

    “我以后，不会再做这种冲动的事了。”苏以彤说

    “要见一下羽飞吗？我看得出，对你的事，他一直都很歉疚。”杨淑曼问。毕竟，如果没有出韦园园的事，黎羽飞和苏以彤这个时候已经结婚了。

    “我还是不太想见他。”苏以彤说，她还想到怎么面对黎羽飞。

    “好，不见就先不见，下回，我和你舅舅一块过来。”杨淑曼也没强迫苏以彤。

    杨淑曼回去后，苏以彤回了监狱里。午休时间，女子监狱里却是热闹得很，所有人都在为明天的中秋节晚会做准备。

    每逢佳节倍思亲，更何况是中秋节。忽然，苏以彤又想起了黎羽飞。陈碧云去了英国后，每年的中秋节，都是他和她过的。两个人的中秋节，虽然有点冷清，但苏以彤却很珍惜。不知，今年的中秋节他会和谁过？要是一个人，会不会寂寞？

    有时候她总在想，要是当初她没有被陈碧云领养，要是那场车祸里，她也跟着她爸爸妈妈一起死了，会不会更好一些。

    “在想什么呢？”杨晓宣见苏以彤一个人站在那里出神，蹭了过来。

    “没什么。”苏以彤轻摇了下头。

    “要是没什么事，那就过来帮忙。”杨晓宣把苏以彤拉到了她睡的下铺，床上，凌乱的积了一堆的剪纸。

    “这要做什么？”苏以彤问杨晓宣。

    “明天不是中秋节吗？到时候监狱里会有中秋晚会。所以想弄些剪纸布置一下会场，这样，看上去会更热闹一些。所以，我就问狱警阿姨要了些红纸过来，可是没想到，剪个东西那么费劲，老也剪不好。”杨晓宣看着自己被纸堆得凌乱不堪的床铺，不由得皱起个眉头。而每到这种有活动的日子，杨晓宣就特别的积极，就和学校里开班会活动的时候一样。(未完待续。)