
    那实在不像平时的韦园园会说出的话，没错，此时的韦园园，理智已经完全丧失在愤恨中了。

    女人，本来就是这样，在感情面前永远都无法做到理智。

    “你可以不同意，我也没有逼你非要和我结婚，但你要想清楚，要是我告苏以彤，她一定会被判刑。”韦园园口里说不逼，但所说的每一句话，都是在逼迫黎羽飞和她结婚。他不是爱苏以彤吗？那她倒要看看，他会怎么去选择？

    “你难道不在乎，我心里有的是别的女人？”一听到苏以彤有可能会坐牢，黎羽飞有些动摇了。

    “不在乎。而且我也相信，总有一天你会爱上我。”对于现在的韦园园来说，只要黎羽飞能留在她身边，她什么都可以不在乎。那份得不到的爱，已经令她的内心扭曲了。“我给你考虑的时间，但最好快一点。要不然，就算我什么也不做，我妈也不会对此事善罢甘休。”

    话被韦园园说到这个份上，黎羽飞也没什么可再说的了。他转了个身，走出了病房。

    病房外，韦园园的爸爸妈妈一直站在走廊里，他们见黎羽飞出来，连忙走上前去，但黎羽飞深沉着一张脸，什么也没有说，直接走了。

    蒋欣梅和韦译文相互看看彼此，也不知道黎羽飞和韦园园在病房里都说了些什么？

    蒋欣梅担心韦园园，推开病房的门，进了病房。

    韦园园已经躺在了床上，头向窗户那边侧去，看着窗户外面的天。

    天很晴，很蓝。

    但韦园园的心情，却不是很好。

    “园园，你刚和羽飞，你们都说了什么？”蒋欣梅一进病房，便问韦园园。看黎羽飞刚才出去的样子，两人一定是说了什么。

    “妈，我头有点痛，想睡一会。”韦园园什么也不想说。

    “头痛，要不是要医生。”蒋欣梅以为韦园园是身体上不舒服。

    “没事，躺一会就好了。”韦园园说。

    “那好，你睡吧，妈就在这守着。”蒋欣梅坐在病床旁边的椅子上，看着自己的女儿，作为母亲，她也很心疼韦园园。

    韦园园又往窗外的天空看了一眼，蓝蓝的天空没有一丝的变化，但她的世界，却全都改变了。

    另一边的黎羽飞，离开医院后，他走在医院外面的街道上徘徊着，心里想着和韦园园的谈话，他也不知道要怎么做，又该怎么做？最后，他还是打算先去一趟花样城。已经有几天没见过苏以彤了，也不知道她怎么样了。他一边往停车场的方向走，一边从口袋里拿出手机，拨打了苏以彤的电话，

    电话很快就接通了。

    “小彤，在家吗？”黎羽飞也不知为何，他就是好想好想听听她的声音。

    “嗯。”苏以彤整个人已经慢慢冷静下来了，精神状态也比之前好很多，但声音里还是能听出些许的紧张和不安。不见黎羽飞那边说话，苏以彤问他。“羽飞，她醒了吗？”

    “刚刚醒过来了，医生说没什么大碍。”足足停顿了有三十秒钟，黎羽飞才说话。而有关于他和韦园园在病房里说的那些话，他全都说不出口。

    “是吗？没事就好。”听到黎羽飞的话，苏以彤一直不安的心终于落了下来。她父母当年的那场车祸，她的记忆实在是太深刻了，她害怕死亡，无比的害怕死亡，不论是谁的死。

    “你还在医院吗？我现在就过去。”苏以彤不等黎羽飞说话，她又说。她还是想亲自去看看韦园园，亲眼确定韦园园没事，她心里才会踏实。韦园园从楼上摔下去的时候，真的很可怕，那一瞬间，苏以彤真的以为韦园园会死。人的生命太脆弱了，可能一场小小的事故，说没就没了。如果苏以彤能提前知道会变成这样，她一定不会和韦园园争。可惜什么事，都没有如果。

    “我不在医院，你不用过来了。我晚点会去你那边，你在家等我好了。”黎羽飞急忙阻止了苏以彤，他不想她到医院来。

    “好。”苏以彤犹豫了下，还是听黎羽飞的话，先等他来了再说。而那时的她，根本没有想过，韦园园会借题发挥，对黎羽飞提出那样的交换条件。

    电话挂断后，站在阳台上的苏以彤，望着蔚蓝的天空，长长的舒了口气。就如她对黎羽飞说的那般，人没事就好。

    “是羽飞来的电话。”一直站在客厅里的杨淑曼，等苏以彤打完电话后，问她。

    “嗯，羽飞说韦园园已经醒过来了，并没有什么大碍。”苏以彤对杨淑曼。这几天，杨淑曼和沈志安也陪着自己一起担心，苏以彤的心里，其实很过意不去。

    “这就好，看你这几天紧张的。”这人没事，杨淑曼也松了口气。“你要去医院吗，舅妈陪你一块去。”

    “羽飞说他晚点会过来。”苏以彤说。

    “那行，我打个电话让你舅舅早点回来，我多做点菜，大家一起吃晚饭。”杨淑曼见苏以彤整个人轻松了不少，杨淑曼的心里这才稍微安了些心。

    最开始的那天，苏以彤完全是处于一种极度紧张极度恐惧，几乎要崩溃的状态，什么话也不说，一直把自己关在房间里。杨淑曼真担心医院那边还没怎么样，苏以彤这边先出事了。

    这孩子，其实心里很善良。

    接下去，就等沈志安还有黎羽飞回来，商量一下后面的事情怎么解决。杨淑曼想着，人没事，问题就不大。她又哪里能料到，一波刚平，一波又起。

    “舅妈，我是不是让你们很操心。”末了，苏以彤问杨淑曼。从要和黎羽飞谈恋爱，然后是李铭炫家里的事，再到韦园园，她应该给他们添了不少的麻烦。

    “说什么傻话，人一辈子那么长，总会发生点磕磕碰碰的事。而家人的作用，就是相互支持，度过这些难关。小彤啊，记住了，我们是一家人，以后不管发生什么事，都会陪在你身边，你不会是一个人。一直来，我和志安都很感谢老天，让我们找到了你。”杨淑曼说。

    更久的相处下来，杨淑曼感觉出苏以彤的内心世界其实很敏感，表面上看起来独立，还有些自闭，其实她是习惯了一个人，或是害怕去依赖别人。是那场车祸给她留下太大的阴影了吧，一下子失去了爸爸妈妈，让她变得很不安。因此比普通人更害怕失去，也比普通人更小心翼翼的生活着。

    而苏以彤越是这样，杨淑曼就越是心疼她，所以更想给她一个温暖的家。

    而过去的那些年，沈志安和杨淑曼的感情都很好，唯一的缺憾是没有孩子，而苏以彤的出现，正好弥补了他们的缺憾。他们心里面，也很感激苏以彤能来到这个家。

    苏以彤双唇轻轻的抿起来，没有说话。

    “五点钟了。”杨淑曼看了下时间。“走，陪舅妈一起去买菜。”

    这些天，都是由杨淑曼和沈志安轮流陪着苏以彤，杨淑曼不太敢让苏以彤一个人待在家。

    “好。”苏以彤说。

    出门后，苏以彤只是安静的走在杨淑曼的左边，走了一段路后，杨淑曼像牵小孩一样牵住了苏以彤的手。

    苏以彤的手僵了一下，但还是由杨淑曼牵着。

    黎羽飞到花样城的时候，杨淑曼和苏以彤都不在家，他按了两次门铃，没人开门，于是又打了电话给苏以彤。

    “小彤，在哪里？”电话接通后，黎羽飞听到电话那头什么声音都有，吵吵囔囔的，他问苏以彤。

    “和舅妈在菜市场，你到了吗？要不你先在门外等一会，我们很快就回去了。”菜市场里确实是很吵闹，苏以彤不由得用比平时要大很多的声音对黎羽飞说。

    “那好。”黎羽飞说。

    黎羽飞走到走廊尽头，那里有个伸出去的小阳台，可以看到外面。他望向天空，似看着天空却又不似看着天空，他心里在想着事。

    短短的十几分钟里，他想了很多很多。

    从菜市场回来的苏以彤和杨淑曼，刚好遇上从外面回来的沈志安，三人一起回了家。

    从电梯里出来，一眼便看到等在阳台处的黎羽飞。

    “羽飞。”苏以彤叫了一声黎羽飞。

    黎羽飞听到声音，转过身来，和苏以彤他们一起进了家里。

    杨淑曼买了很多菜，她先是和苏以彤把菜放进厨房，然后让沈志安来厨房里帮忙，“去换件衣服，来厨房里帮忙。”

    “我来就可以了。”苏以彤说。

    “这男人，偶尔就得让他们进进厨房，要不然，他们会以为煮饭做菜是女人天经地义的事。”杨淑曼说。

    “得。羽飞，过来，今天晚上我们男人做饭，让她们女人放假。”生意场上，沈志安是个有头有脸的人物，回到家，同样是个能屈能伸，下得了厨房的男人。

    “小彤，你去客厅吧，我来帮忙。”黎羽飞从客厅来到厨房门口，他用手揉了揉苏以彤的发端。

    “有人做饭，难得清闲。小彤，我们看电视去。最近播的一个综艺节目，可好笑了。”杨淑曼拉着苏以彤走了。

    杨淑曼打开了电视机，苏以彤和杨淑曼一起坐在了客厅的沙发上。杨淑曼用遥控器选着电视节目，苏以彤则时不时的往厨房的方向看去，不过看不到厨房里面的黎羽飞。

    电视上正播着一个综艺搞笑节目，时不时能听到杨淑曼的笑声，杨淑曼往苏以彤这边看的时候，苏以彤会意思的笑一笑。不过，电视上演着什么，她其实都没有看进去。

    晚上7点，准时开饭。

    至从韦园园的事情发生以后，难得大家能聚在一起好好的吃顿饭。

    虽然两个男人的手艺没杨淑曼的好，但鸡鸭鱼肉蛋花汤，也算是有模有样，样样俱全。

    像是养成了习惯，每次吃饭，杨淑曼和黎羽飞都会不停的往苏以彤的碗里夹菜。每次她吃完碗里的菜，便饱了个七八。

    有说有笑，没有比一家人吃饭更开心的事。

    饭桌上，没人主动提起韦园园的事。苏以彤是怕给其他人又添麻烦，黎羽飞是说不出口，杨淑曼则不想影响了这气氛。在医院呆了两天，后去了公司的沈志安，还不知道韦园园已经醒过来了。一顿饭免去了某些话题，倒是吃得还算欢畅。

    “志安，刚才看广告，黄山那边开发得很好，要不抽个时间，我们一起去一趟安徽。小彤来这么久了，我们也还没有一起出去旅游过。”杨淑曼问沈志安，后又转向苏以彤。“小彤，你说怎么样？”

    “嗯，好啊。”苏以彤没什么意见。

    “那就这个月底吧，公司在这边的生意基本上了轨道，谈完手头上的几笔生意，月底比较闲。”沈志安理了理自己的时间，也同意。

    “羽飞，到时候你也一块去吧。”杨淑曼也没忘把黎羽飞算进去。

    “好。”黎羽飞口里应着杨淑曼的话，人却在看苏以彤。

    黎羽飞心里还在想着韦园园的事，其实从医院里出来后，他就一直在想着韦园园的事。

    他该怎么办呢？

    面对杨淑曼、沈志安，尤其是苏以彤，黎羽飞实在是说不出口。

    晚饭过后，杨淑曼把苏以彤和黎羽飞推出了厨房，她和沈志安两人在厨房里收拾。

    苏以彤的房间里，黎羽飞把房门关上了。

    黎羽飞手抱住苏以彤的腰，低头便吻上了她的唇，唇齿交缠，黎羽飞比任何一次都贪恋苏以彤的味道。

    就在黎羽飞快要沉迷到无法自拔的时候，他离开了苏以彤的唇。

    黎羽飞还抱着她，下颚埋进她的颈脖里，感受着她的温度，闻着她的气息，他好想这么拥着她，直到永远。

    “羽飞，是不是有什么事，吃饭的时候就见你有些心不在焉的。”苏以彤也伸手抱住黎羽飞的后背，她感觉他心里好像有事。

    “小彤。”那些话，黎羽飞真的说不出口。

    “小彤，羽飞，出来吃水果。”外面，杨淑曼在喊。

    “哦。”苏以彤应完杨淑曼的话后，对黎羽飞说。“出去吃水果吧。”

    又过去了几分钟，黎羽飞才有些不舍的松开了苏以彤。(未完待续。)