
    黎羽飞和苏以彤走房间里出去，客厅里，黎羽飞只是随意的剥了一个柑橘，吃在嘴里也什么味道。

    黎羽飞在苏以彤家待在晚上九点多，他走的时候，苏以彤出去送她。

    黎羽飞说走楼梯，苏以彤便跟着他走楼梯，两人在楼道里慢慢的走着，从五楼一个台阶一个台阶的往下走，脚步声在楼道里此起彼伏，但一直走到负一层，谁都没有说话。

    地下停车场，黎羽飞的车前，他让苏以彤回去。

    “羽飞，我是不是让你很操心？”苏以彤站在原地没有动，她问了黎羽飞一个和杨淑曼一样的问题。

    “怎么会。”黎羽飞说。

    “我知道我很任性，那个时候，还差点害得你的公司倒闭。”苏以彤回想起以前的自己，真的是很不懂事，可那时候的她，明知道自己做的是错事，还是无法控制的去做。正如韦园园所说，也只有黎羽飞才忍受得了她，还一直这么纵容袒护她。

    “我知道，你都不是故意的。而我，可以没有公司，但不能没有你。”黎羽飞把苏以彤拉进了自己的怀抱里，紧紧的拥着她。若是公司能换苏以彤，别说一个，他十个也不在乎。

    “我爱你。”苏以彤说。

    “我也爱你，很爱很爱。”又被苏以彤先说了那三个字，而黎羽飞则是在后面多加了四个字，他真的好爱好爱她。

    “回去吧，路上小心点。”在黎羽飞的身上，苏以彤还能闻到医药水的味道，她对他说。这几天他在医院里，一定都没有休息好。

    “你先上去。”黎羽飞没有去开车门，而是看着苏以彤。

    “嗯。”苏以彤走到电梯口，她按下了往上的按钮。

    电梯来了，苏以彤走进电梯，没有去按电梯的关门按钮，而是等着门自动关闭。电梯里的她，一直看着电梯外面仍站在车旁边也同样看着她的黎羽飞，不知为何，在电梯门慢慢合上的时候，她突然好像冲出去，去到黎羽飞那里。但最终，她没有那么做，电梯门关上了，门把黎羽飞的身影挡在了外面。

    没有立即走的黎羽飞，还面向着电梯这边站着，他久久的站着，看着电梯门关上，看着电梯的指示器上显示的数字从B1一路上到5层，然后在5层停住，再一路往上。

    黎羽飞离开花样城后，没有再去医院，而是直接回了家。他刚回到家，从冰箱里拿出一罐啤酒坐在沙发上，苏以彤的电话便打来了，她应该是算着他到家的时间给他打电话的。她问他到家了没有，他说到了。

    苏以彤让他早点休息，两人随便说了几句，便结束了电话。

    黎羽飞喝完啤酒，去洗澡。洗完澡后，看到沙发上的手机有一个未接来电，是韦园园打来的电话，他拿着手机，犹豫着要不要拨回去，他内心里面，是不想给韦园园打电话的，但韦园园、苏以彤和他三人之间，又必须有个解决。而就在黎羽飞犹豫要不要给韦园园回电话的时候，韦园园又打来了，听着手机的响声，他又有点不愿去接。手机响了大概十秒左右，黎羽飞才接通了电话。

    “羽飞，想好了吗？”韦园园问他。

    “园园，我们能不能换一种方式解决这件事。”黎羽飞希望韦园园能改变主意。

    “不能。”韦园园的态度很坚决。“你只能在这二者之间，二选一。”

    “你一定要这么做吗？就算我真的和你结婚，也不会爱你。”黎羽飞说。他也不知道，原本成熟理智的韦园园，为什么会变成这样？

    “爱不爱，那是以后的事，谁能肯定以后会怎么样？”韦园园说。

    “园园，你这么做，到底是为了什么？”黎羽飞问。如果韦园园单纯只是想让苏以彤记住要为自己做的事负责，应该还有其他的方法，她为什么要提出这样的要求。感情的事，不能勉强，她应该清楚才对。

    “我爱你，想和你在一起。你选择吧，要么和我结婚，或是让苏以彤去坐牢。”韦园园说，在这件事上，她是绝对不会退让的。

    选择？多简单的两个字，就连小学生都会写的两个字。可这两个字对于此刻的黎羽飞，却是那般的艰难。这不是做生意选择，如果是生意，就算选择错了，失败了，还可以重新再来。但这次……要黎羽飞怎么去选择，他想和和苏以彤结婚，又不想她去坐牢。

    可韦园园那边，却一点再商量的余地都没有。

    电话没有挂，还显示在通话中，但电话那边，很久都没有响起黎羽飞的声音。韦园园知道黎羽飞心里正在做着选择，所以，她也不催促他。她在等，极有耐心的等着。

    “……给我点时间，我和小彤说清楚。”很久之后，黎羽飞终于下定了决心，可他说那话的时候，心里真的很难受。但不论如何，他都不能让苏以彤去坐牢。

    “好。”韦园园没有再去逼黎羽飞，她给他时间。

    只是，明明达到了自己的目的，韦园园的心里一点也不痛快。是因为，即使黎羽飞答应和她结婚，也是为了苏以彤吧。他最在乎的那个人，始终不是她。

    那一晚，黎羽飞一夜没睡。

    客厅的玻璃桌上，是几罐喝空了的啤酒。

    另一边的苏以彤，其实很早就上床睡觉了，却是来回的翻着身，怎么也睡不着。

    凌晨一点，黎羽飞突然很想苏以彤，他手里拿着手机，可翻出苏以彤的手机号码后，却迟迟没有拨出去，手机界面一直停留在拨号页。

    凌晨一点半，睡着了的苏以彤莫名的又醒了过来，她摸过放在枕头边的手机，但没有信息，也没有未接来电。

    夜，是如此的漫长。

    夜，又是如此的短暂。

    天亮了，还是迎来了第二天。

    当天，黎羽飞没有去公司，没有去医院，也没有去找苏以彤，他独自在家呆了一天。他不知道要怎么和苏以彤开口，更不知道她会有怎样的反应。

    黎羽飞把冰箱里的酒喝完了，他走到客厅相连的落地窗前，伸手把两边的窗帘拉上了，他就像以前的苏以彤难受的时候一样，背靠着玻璃坐在地板上，一个人一直一直那么呆着。

    黎羽飞多想时间永远停住，永远停在这一刻，但天，还是一点点的又黑了。现实永远是残酷的，而他，终究要去面对。

    那天下午，因为台风影响，天气不是很好，天阴沉沉的，风也吹得很大，感觉会有一场大雨，不过雨还没有下出来。

    黎羽飞走路去了花样城，不过他没有去苏以彤家，而是打电话约苏以彤到三十层的天台上见面。

    天台上，黎羽飞和苏以彤站在护栏前。

    “有什么话不能在家里说吗？”苏以彤觉得今天的黎羽飞有些不对劲。

    黎羽飞看着苏以彤，然后又把视线移开，看向远方越来越阴沉的天空。虽然他来之前已经决定好了，但真的面对苏以彤的时候，还是很难说出口。

    “怎么了？出了什么事吗？”苏以彤又问黎羽飞。

    “小彤，我决定和园园结婚了。”黎羽飞说话的时候，没敢去看苏以彤。

    “羽飞，你在说什么？我不太明白你的意思。”苏以彤的反应完全在黎羽飞的预料当中。像是为了确定自己是不是听错了，苏以彤再问。

    “我决定和园园结婚了。”黎羽飞把刚才的话，又重复了一遍，声音比第一次要清晰得多。

    这一次，苏以彤听清楚了，黎羽飞说，他要和韦园园结婚。但是，为什么？太突然了，也不该是这样，苏以彤初听之下，一时间难以接受。就算再给她多一点时间，她也接受不了黎羽飞要和韦园园结婚这件事。

    “为什么要和韦园园结婚。你不是说你爱我？我们不是说好，等我毕业后就结婚，这是为什么？”苏以彤问黎羽飞，整个人看上去有些激动。

    “没有什么为什么，我今天过来，只是来和你说一声。”黎羽飞还是没有直视苏以彤。

    没有为什么？难道他就这么随便，想和谁结婚就和谁结婚？

    不是，黎羽飞不是这样的人。

    “是因为我？”苏以彤忽然想到些什么，她再问。她不信，怎么也不信黎羽飞会和韦园园结婚。

    “小彤，我不会让园园告你，更不会让你坐牢。”黎羽飞说。

    “什么告我？她为什么要告我？”苏以彤一下子没有明白黎羽飞那话的意思，她注视着黎羽飞，然后想着他说的话。告她？韦园园要告她？韦园园要告她什么？和韦园园摔下楼梯有关？“那天，我真的不是故意的。我没想过她会从后面拉我，才会不小心把她甩下了楼。”

    “或许会需要很长的一段时间，但总有一天会，你会习惯没有我的生活。而且，你身边有舅舅和舅妈，他们都很疼你，你一样能过得很好。对不起。”黎羽飞根本没去听苏以彤的话，满脑子里，他只想着她不能坐牢。

    恨他，怨他，总比她这一生毁了的好。

    “要说的，都说完了。小彤，就这样吧。”黎羽飞说完，便向着天台铁门的方向走去。

    “羽飞，你等等。”苏以彤在后面喊，可这一次，却是任凭苏以彤怎么喊他，他还是头也不回的走了。

    他那一步步走远的背影，在那一刻的苏以彤看来，是那样的冷硬。

    黎羽飞离铁门还有几步之远，而不知道什么时候来到天台的周云星，在黎羽飞走到铁门前时，他一个转身避在了铁门后。

    “羽飞。”苏以彤去追黎羽飞，她不能让黎羽飞就这么走了。

    黎羽飞和苏以彤先后下了天台，而他们两人都没留意到，铁门口后面的周云星。

    等黎羽飞和苏以彤都走了，周云星从铁门后面走出来，他走上天台，走到苏以彤刚才站的位置。

    而天台上，黎羽飞和苏以彤刚才的那些对话，周云星都听到了。

    周云星原本是想来天台走走，却没想到，黎羽飞和苏以彤在那，他对苏以彤始终还有着想法，便想听听他们在天台上说些什么。然后，就听到了黎羽飞说要和韦园园结婚。

    通过黎羽飞和苏以彤对话的内容，周云星大概听出了个七八，事情的过程，大概是韦园园用摔下楼这件事，来威胁黎羽飞和她结婚。

    那天在金龙百货，周云星虽然没听到苏以彤和韦园园都说了些什么，但是，他刚好看到了韦园园摔下楼的那一幕。这件事的实际情况是，韦园园去拉苏以彤，然后自己不小心才摔了下去。

    关于韦园园摔下楼这件事，周云星可以为苏以彤证明，可是，就在黎羽飞对苏以彤说“就这样”，然后转身离开的时候，周云星却犹豫了。他曾对苏以彤说过，要是有机会，他一定会把她抢过来。如果黎羽飞和韦园园结了婚，那他和苏以彤……爱，有时候，真不知道它是好东西还是坏东西。它可以让人充满期待，但同样，也可以逼人为了它不折手段。

    就这一次，周云星是那么想的，换作是他，他也能好好的去爱苏以彤。

    可“爱”，真的可以用手段去夺取吗？

    天台下，苏以彤追上了黎羽飞。

    可已经决定好的黎羽飞，根本不听苏以彤说话。

    “我去找韦园园。”一定是韦园园逼黎羽飞的，苏以彤心里这么想着，也不再去和黎羽飞解释，她乘电梯下到一楼，跑出小区。苏以彤跑得很快，把黎羽飞甩在了后面。她在路上拦了辆出租车，直奔韦园园所住的医院。

    黎羽飞怕苏以彤情绪激动之下，做出什么不理智的事，也急忙拦了一辆出租车，去追苏以彤。

    先她追他，然后又他追她，事情一下变得有点乱了。

    第二人民医院大门外，苏以彤和黎羽飞先后下了出租车。

    医院里，黎羽飞拉都拉不住，苏以彤直接冲进了韦园园的病房。

    “把我女儿推下楼，你还有脸过来。”门被人用力的打开，“碰”的一声撞在墙上，病房里的人吓了一跳。等蒋欣梅看到是苏以彤，非常生气的说。(未完待续。)