
    过去了很久，韦园园只是直直的看着黎羽飞，没有说话，而黎羽飞也没有说话。

    黎羽飞被韦园园看得有些不自由，又因他心里对韦园园还是有些歉疚，他把视线挪开了，移到床头柜上插着的鲜花上。然后，等着韦园园说话。

    韦园园还是那么看着黎羽飞，她心里的某处很痛，她那么爱他，但他的心里却只有一个苏以彤。

    韦园园的眼神在起伏变化着，一点点变冷，一点点变狠。

    她绝对不会，让苏以彤和黎羽飞幸福的在一起的。

    “是她把我推下楼的。”韦园园说。

    听到韦园园的话，黎羽飞再次看向她，但韦园园的脸上，此时已经只剩下冷漠和决绝。

    真的是小彤把韦园园推下楼梯的？黎羽飞因一时的不知所措，右手的大拇指不停的摩擦着食指的左侧。

    “小彤她，不是故意的。”黎羽飞替苏以彤说话。

    “她就是故意的。”韦园园说。

    “园园，你和小彤之间，是不是有什么误会？”黎羽飞觉得韦园园和苏以彤之间，似乎有着很深的芥蒂。

    “没有误会，事实就是，她把我从楼上推了下去。”韦园园说。“苏以彤的任性，也不是一天两天了，你应该比我清楚。你总是这么纵容她，让她以为做任何事，都不用承担后果和责任，所以，她才会变成今天这样。”

    “小彤偶尔是有些任性，但本性不怀。”黎羽飞说。苏以彤是有些任性，但并不像韦园园说的那样，苏以彤还是知道善恶，她也不会做坏事。

    “你一定要这么说，我也没有办法，但你记住了，你能袒护得了她一时，袒护不了她一世。这次是我，指不定下次就是别人。”韦园园也不和黎羽飞争执，他心里向着苏以彤，她说再说也没用。

    “如果可以，我会这么护她一生。”黎羽飞说。不管苏以彤是无理取闹也好，恣意妄为也好，他都想这么纵着她，纵她一辈子。

    “看来，你是真的爱她。”韦园园的语气里有那么点无法言喻的味道，她的心里很不是滋味。

    “是，我爱她。”黎羽飞诚实的说，他并没想过要用这话去刺激韦园园，但他的话，显然又刺痛了韦园园。

    “是吗？”韦园园嘴角冷冷的抽动了下，憎恨的面容显得有些可怕，她已经不顾一切了。“那就看你，爱不爱得起她了。”

    “你。”黎羽飞不太明白韦园园那话里的意思，但他心里扫过一阵不太好的感觉。

    “我会告她，故意伤人。”韦园园说。

    “园园，你不能这么做。小彤才二十二岁，大学还没有毕业，你这么做会毁了她。”黎羽飞语气有些焦灼的对韦园园说。

    “十八岁就已经成年了。你怕别人毁了她，但你有想过没有，她那么做的时候，给我造成的伤害。也是看在你的份上，我才没有告她杀人未遂。我要让她知道，让她记住，这个社会上，谁都要为自己的行为负责。”韦园园的话没有丝毫的变软。(未完待续。)