
    “小彤，我们回去再说。”黎羽飞想把苏以彤拉出病房。

    苏以彤甩开黎羽飞的手，将蒋欣梅也推到一边，冲到韦园园的病床前。韦园园躺在病床上，正在打着点滴，人是醒着的。

    “韦园园，是你自己摔下楼的，你凭什么要告我？想要用我来威胁羽飞和你结婚，门都没有，想告我吗？我人在这里，你现在就去告。”苏以彤冲着韦园园说，话到后面越说越大，越说越激动。

    韦园园只是扭头看着苏以彤，还没说什么，蒋欣梅先站了出来。蒋欣梅怎么能容忍自己的女儿受欺负。

    “什么园园自己摔下去，分明是你把她推下去。”把她家园园推下楼梯，还敢这么气势汹汹到病房闹事，蒋欣梅对苏以彤也是气得要命。“本来还想着能好好道个歉，事情也就这么算了，照你这个态度，做错了事一点悔意都没有，当真以为我们不敢告你。”

    “告，马上就去告。”苏以彤全然不计后果，全凭冲动的说。而她也不认为，在这件事里，她有什么做错的地方。所有的一切，全是一场谁也不愿发生的意外而已。“韦园园，真后悔，当时不是我把你推下楼。”

    苏以彤看着病床上同样冷冷看着自己的韦园园，苏以彤真是恨极了韦园园。

    只是，苏以彤的话还没说完，一个巴掌重重的落在了她的脸上。比当初的韦园园和刘欣瑜大的那两次力道要轻，但苏以彤感觉更痛。

    “啪。”一下，声音响亮清脆。黎羽飞扇在苏以彤脸上的那一个巴掌，把病房里的人全都震住了，包括黎羽飞自己。

    十几年来，这还是黎羽飞第一次打苏以彤。

    黎羽飞看着自己那只还残留有酥麻感觉的右手，再看向苏以彤，他没想过要打她。

    “小彤。”黎羽飞本来是想阻止苏以彤把事情闹大，那一巴掌下去，他立即就后悔了。

    “就那么想和她结婚吗？”苏以彤看着黎羽飞问。打在她脸上的那一巴掌，不会很痛，但是她心痛。他竟然为了韦园园打她。

    “不是。”不是这样，黎羽飞想去解释。

    “为什么不相信我？”苏以彤心里很难受。他说爱她，可他却不信她。他信韦园园，却不信她。

    苏以彤已经不顾什么韦园园了，不等黎羽飞回答，她转身跑出了病房。

    黎羽飞也同样顾不上病房里的韦园园和蒋欣梅，急忙冲出病房，去追苏以彤。

    而病床上，从始至终一句话也没说的韦园园，她的点滴才打了一半，她亲眼看着，黎羽飞去追苏以彤，病房外，是快速远去的脚步声。

    “园园，那苏以彤实在是太过分了。”蒋欣梅气愤的说。

    韦园园没说话，什么也没说。

    她还能说什么？还能说什么呢？黎羽飞的心里，只有一个苏以彤。

    医院外面，苏以彤冲过了马路。后面的黎羽飞想要去追的时候，路灯已经变成了红灯。

    “小彤，小彤。”黎羽飞大声喊着马路对面的苏以彤，可苏以彤头也不回，越跑越远，最终消失在了人流里。

    苏以彤继续跑着，也不知道要跑去什么地方，就是想跑，拼命的跑。

    她想和他结婚，不单单是为了和他结婚而结婚。结婚，那不过是一种形式而已，之所以想结婚，是她想和他在一起。

    可他，不信她。

    等医院外的路灯变成绿灯，黎羽飞跑到对面街的时候，早已经看不到苏以彤了。

    黎羽飞打苏以彤的手机，可她的手机一直没人接，黎羽飞打了她家里的电话，杨淑曼说她没有回家。

    他把她所有可能去的地方，全都找遍了，可都没有找到她。

    直到那一刻，黎羽飞真慌了。

    黑沉沉的天终于下起了雨，狂风暴雨，瞬间就可以把站在雨中的人打湿。不时，还打起雷来，电闪雷鸣，g市的天，瞬时变得很可怕。

    走在街上的苏以彤，全身湿透了。

    那天的雨，下了整整一夜。淅沥沥的雨像天上漏了一个洞一般，不断的泼下来，整个城市都笼罩在暴雨中。

    而苏以彤，整个晚上都没有回家。

    第二天的天亮了，雨也停了，不过街上的大树上，时有雨滴滴下来。没有太阳，天还是有些阴沉。

    街道上的商铺逐一打开了店面，苏以彤站在一家快递的门口，她在外面站了几分钟，然后走了进去。

    苏以彤右手大拇指和食指，摸在左手无名指上的戒指很久，然后，把它取了下来，放在了前台上。

    “我要寄快递。”苏以彤对工作人员说。

    “除了戒指，还有其他的东西要一起寄吗？”那名快递人员问苏以彤。

    “有纸吗？空白的。”苏以彤想了想，问。

    “我找找。”快递员从桌子的抽屉里翻出一本笔记本，他撕下一页，问苏以彤。“这个可以吗？”

    “谢谢。”苏以彤接过了那张纸。

    她拿起前台桌上的一支圆珠笔，手里的笔在离纸一毫米的地方停留了很长时间，她才写了那两行字。

    “把这个也寄了。”苏以彤把写有字的纸折好，一起交给了那名快递人员。写上地址，交完钱之后，她走了。

    出了快递公司后，苏以彤没有回家。她漫无目的的走在大街上，身边是匆匆的行人，擦肩而过时，身边吹起一阵风，可谁也没有回头，你走的你，她走她的。红绿灯绿了又红，公路上的车开过了一辆又一辆。站在街道上，看着那些来来去去的人和车，很多人，很多车，可那些，好像都和她一点关系也没有。

    中午，苏以彤去了公安局。

    下午三点钟左右，杨淑曼接到公安局打来的电话。

    “请问是苏以彤的家属吗？”杨淑曼拿起家里的座机，是个陌生男人的声音。

    “是，我是苏以彤的舅妈。”杨淑曼很急的说。

    “她人现在公安局。她说几天前，在金龙百货商场，在与人争执的过程中，不小心把那个人甩下了楼。这件事，我们已经着手调查中。”男人接着说。

    “请问是哪个分局，我马上过去。”公安局？杨淑曼脸色刷的白了。

    “xx路，xx号公安分局。”男人说了具体地址。

    杨淑曼结束了和公安局的通话后，立马给沈志安和黎羽飞都打了电话。

    黎羽飞接完杨淑曼的电话后不久，他收到了一个邮包，打开，是他亲手戴在苏以彤手上的那枚白金戒指。

    和戒指一起送来的，还有一张折起来的笔记本的纸，他展开，是苏以彤的字迹。

    “不管是韦园园或是其他人，你想去爱谁，想和谁结婚都可以。但是，我绝不容许你是为了我而同意韦园园的要求。”

    为什么想要去好好的爱一个人，想和一个人结婚，就那么难？或许她和黎羽飞，从一开始的时候，不该在一起。

    苏以彤亲自去了公安局，事故变成案件，公安局的人也去了医院。

    医院里。

    韦园园的病房里，公安正在给她做笔录。

    “今年4月18号上午11点，金龙百货，你和苏以彤之间发生了什么事？”来的是两个公安，其中一个女公安问韦园园。

    “我们发生了争执，争执的过程中，她把我推下楼。”韦园园没想到苏以彤真的会去公安局，但也可以想到，像苏以彤这种性子，什么事干不出来。韦园园的内心起伏波动着，但她还是一口咬定是苏以彤把她推下了楼。事情发展到这个地步，她已经不能反口了，不然，她的颜面何存，她的爸爸妈妈，还有其他人又会怎么看她？

    “能不能具体描绘一下当时的情况，还有你们争执的内容？”女公安一边详细的记着笔录，一边继续问韦园园。

    “我是黎羽飞的女朋友，苏以彤是黎羽飞的妹妹，不过，她们没有血缘关系。当初，我还和黎羽飞在一起的时候，苏以彤就对我有很深的敌意。那是我和黎羽飞分手后，他们两人在一起了……那天，金龙百货遇到的时候，苏以彤故意和我说她要和黎羽飞结婚的事。作为一个正常的女人，听到这些话肯定会生气，我于是和她吵了起来，最后她一激动，把我推下了楼。”韦园园说。看着公安详细的做着笔录，她迟疑了一会，问。“如果苏以彤被定故意伤害罪，会怎样量刑？”

    “这个要视具体情况而定。你还有别的什么，要说的吗？”公安说。

    “没有了。”韦园园说。

    “有什么消息，到时候我们会联系你。”公安给韦园园做完笔录后，离开了病房。

    韦园园一个人静静的待在病房里面，她没想到，事情最后会变成这样。

    之后，又会怎么收场呢？

    韦园园想着，头痛起来，她躺在病床上睡下了。

    公安局里，沈志安想要把苏以彤保释出去，可她拒绝了。苏以彤不知道，要怎么去面对他们。

    如果可以重来，苏以彤一定不会去那个家，那样，杨淑曼和沈志安也不会为她担心。如果可以重来，她一定不会和黎羽飞说她爱他，那样，她和他只是兄妹，不会发生接下去的那些事。

    曾经的曾经，苏以彤羡慕同学有爸爸妈妈，可是，在发生那么多的事情后，她好想自己只是一个人。一个人，不欠任何人的。

    自私、无知、无可理喻，任性，什么事只想到自己，从来不顾及别人的感受。对黎羽飞是这样，对杨淑曼和沈志安也是这样，这就是她。她不配去爱谁，也不配别人来关心她。

    开庭那天，沈志安为苏以彤请了g市最好的律师，韦园园没有出席，周云星为苏以彤做了证明。而当天，也有人听到苏以彤和韦园园在楼道里争执，加上韦园园的验伤报告，苏以彤最终被判为过失伤人罪。有期徒刑一年，赔偿受害人医疗费、精神损失费等共计人民币80万元。

    法庭上，当苏以彤被带走的时候，她只是看了沈志安和杨淑曼一眼，而至始至终，都没有去看黎羽飞。

    那是苏以彤入狱后的第二天，花样城，还是那个天台，周云星和黎羽飞站在了那里。

    那个天台，对于黎羽飞和周云星来说，都有着不一般的意义。

    苏以彤是在那个天台上，和周云星说分手的。

    黎羽飞也是在那个天台上，说他要和韦园园结婚，和她说，他们就这样吧。

    不论是黎羽飞，还是周云星，他们和苏以彤，都是结束在这个天台上。

    这个天台，真的不是很好。不是，不好的，是他和他。他们都说爱她，可就是口口声声说爱她的两个人，让苏以彤毁在了这一年的春天里。

    周云星和黎羽飞，也从来没想过他们两个人会心平气和的站在天台上说话。

    黎羽飞看着天，周云星也看着天，两人的表情，都有些深沉。

    先说话的，是周云星。

    “那天，你和苏以彤在这里的对话，其实我不小心听到了。”周云星说，他没想到，因为他的自私，把苏以彤送进了监狱。

    “她说她不是故意的，可我没信。”黎羽飞说，他只是在怪自己。为什么当时，他不能好好听苏以彤说话呢？

    他自认为都是为了她好，但却不相信她。

    周云星抬起脸，望着更远方的那片天，黎羽飞目光平视，望着前方那一栋栋高楼大厦。天台上没有了对话，留下的是两道灰色的背影。

    要是当初没有爱，不那么执着，今日会不会这样？

    爱，有错吗？错的应该是爱的方式。那时的他们，都不懂怎么去爱一个人，才会给对方造成那样的伤害。

    医院，得知苏以彤被判刑后，韦园园的心情一直很压抑。沈志安是法庭宣判后的第一时间，就把八十万汇进了韦园园这边提供的银行账号里。不过因为苏以彤被判刑，沈志安和杨淑曼都没再来过医院。

    而黎羽飞也没来过医院，也没有电话。黎羽飞不会再来了，也不会再来找她了。

    病房里。

    “妈，我想出去透透气。”韦园园从病床上坐起来，双腿移向床外，想要下床。

    “你脚还没好，我去问医生借个轮椅过来。”蒋欣梅扶着韦园园的手肘。(未完待续。)