
    “小彤绝对不是故意要推你下楼的。你现在的身体，也没有什么大碍了。”黎羽飞极力的去补救这件事。

    “这些，你让她留着和警察、法官说吧。”韦园园说。

    “谁都不愿发生这样的事。为什么，一定要闹到法院去呢？你看这样行不行，你所有的治疗费用，我都会承担，包括后期的康复治疗。还有精神损失费，你开个数。如果你还有什么要求，我们也会尽量满足。园园，你真的不能这么做。”看韦园园坚决的样子，黎羽飞知道她不是在开玩笑，他说到最后，几乎是在求她。

    “钱？想要用钱来打发我吗？可我不需要。”他居然想要用钱来打发她，他把她当什么了。黎羽飞越是保护苏以彤，韦园园就越是生气。

    “不是钱，我只是想说，我们会对这次的事负责。”黎羽飞怕韦园园误会，急忙去解释。

    “负责？不过又是在为苏以彤犯下的过错弥补而已。黎羽飞，你难道想一辈子都这样吗？”韦园园问。她就不明白，她有哪里不如苏以彤，苏以彤又有哪点好，为什么黎羽飞的眼里只看得到苏以彤？

    那她呢？她和他在一起的那几年又算什么？

    从头到尾，她在他心里，都是个无关紧要的人吗？

    “小彤现在还小，慢慢会成熟起来。”黎羽飞说。

    “我二十二岁的时候，哪样不是靠自己打拼。她也算是命好，有你在身边守着，不论做错了什么，都有人帮她善后。要是换做别人，以她的性格，早不知道变成什么样了。”韦园园很是不屑。

    “不许你这么说小彤。”黎羽飞听不得别人说苏以彤的不是，即使是韦园园也不行。

    “怎么，说都不能说了。那我和她之间，也没什么好说的了。这件事，就等着法律来处理吧。至少，法律会是公正的。”韦园园也不想再和黎羽飞说什么了。才刚动完手术，说了那么多话，她的头也有点痛了，她不由得皱起了眉头。

    “一定要用这样的方法来解决吗？”如非迫不得已，黎羽飞是绝对不愿闹到法院去的。如果苏以彤被定罪，那她的一辈子真的就毁了，他不能让这样的事情发生。

    “……要我不告她也可以。”韦园园终于松了口，不过，她还有没有说出来的话在等着黎羽飞。

    “你说，只要不告小彤，我什么都可以答应。”黎羽飞说，只要韦园园不告苏以彤伤人，要他做什么都可以。

    “和我结婚。你和我结婚。如果你答应和我结婚，我就不告她了。”韦园园说。结婚？她得不到的，又怎么可能让苏以彤轻易得到。在爱与恨之间，韦园园的憎恨和不甘已经早已超过了爱，让她成全苏以彤和黎羽飞，让他们完全当她不存在的去幸福，不可能。要是她不幸福，那谁也别想幸福。

    “我知道，是我亏欠了你，但是，我们已经过了。”黎羽飞怎么也没想到，韦园园会开出这样的条件。(未完待续。)