
    “公司老板，翘班可不是很好。”苏以彤说。

    “偶尔一次，没关系。反正，我是公司老板，也没人敢说我什么。”黎羽飞说。

    “谁敢说你，不怕被你炒鱿鱼。”苏以彤说。

    两人之间的气氛，慢慢变得轻松了些。

    “还是去吃点东西吧。”黎羽飞说。他们原本是说一起吃饭的，然后一直走一直走，他中午除了喝了杯咖啡，苏以彤除了喝了杯果汁，两人到现在还什么东西都没有吃过。

    “嗯。”苏以彤点点头。

    “我们走回去，去你说的那家海鲜店吃海鲜。”黎羽飞说。

    于是，两人又往回走。

    苏以彤和黎羽飞到海鲜店的时候，已经两点多钟了，因为过了吃中午饭的时间，店里面吃饭的人不多。这样也好，人少不用排队，上菜快，也不会觉得太吵。

    黎羽飞吃东西的口味比较清淡，苏以彤则要稍微重一点，不过，她一直迁就着他。

    餐桌上有菜单，黎羽飞让苏以彤来点。

    苏以彤对这里比较熟，她点了一份中份的海鲜锅，然后又点了些腐竹，豆腐，冬瓜，青菜一类的配菜。

    “海鲜锅里少放点辣椒。”点单的时候，苏以彤特意让服务员少放些辣椒。

    “请问要酒吗？我们店里现在在搞活动，买两瓶送一瓶。”推销酒水的小妹来到了苏以彤这一桌。

    “我女朋友不喝酒，上瓶饮料吧。”开口说话的是黎羽飞，他称苏以彤是他的女朋友，她没有反对，他当她默许了。

    “要什么果汁？”服务员问。

    “橙汁。”黎羽飞记得苏以彤总是喝橙汁。

    各种配菜先上上来，没过多久，海鲜锅也端上桌了。黎羽飞把电磁炉的开关打开，里面本来就热腾的汤锅，一下子煮沸了起来。然后，黎羽飞把火的温度调低了。

    黎羽飞知道苏以彤喜欢吃虾，他把虾壳剥了，放进苏以彤的碗里。

    “服务员，再上桶米饭。”苏以彤再让服务员上饭。

    “都两点多了，你饿了吧。”苏以彤给黎羽飞盛了一碗饭，而她自己只是添了半碗。

    “这家店的海鲜很好吃的，你也试试。”苏以彤见黎羽飞只顾着帮她夹海鲜，自己没吃，她说。

    “喜欢吃，为什么以前不叫我陪你来。”黎羽飞另外夹了两只虾进自己的碗里。

    “总觉得，你来这样简陋的餐馆，有点不合适。”苏以彤实话说。

    海鲜店位于市中心区，不过在一个小巷子里，店铺装修比较简陋，吃饭的桌子是木桌，上面铺了一张塑料膜。三教十一流什么人都有，和档次完全不挂钩。店老板是外地人，操一口不标准的普通话，几个上菜的小妹，也不是那种经过培训的服务生。

    不过这家店，也不是苏以彤发现的。一次周末，她和陈雅静逛街到中午，陈雅静带她到这家店吃东西。苏以彤自觉得味道还不错，之后，要是她想吃海鲜，就会自己一个人过来，不过一年来的次数也很少。

    黎羽飞堂堂一个公司的老总，穿着笔挺的西装，陪她来这种简陋的小餐馆吃饭，她觉得有些不太合适。

    而且黎羽飞平时总是很忙，如果有时间一起出去吃，他肯定会预订一些环境好档次高的餐馆或酒楼。

    “为什么我就不合适呢？”黎羽飞问她，像是看出了苏以彤的心中所想，他又说，“难道你觉得一个公司老总，就不能出入这种餐馆。”

    “也不是……”苏以彤不知道该怎么说。也不是说有钱人，就一定不能来这种地方吃饭，或许，她觉得，黎羽飞更适合出现在高档的餐馆里。

    “你喜欢吃这里的海鲜，我们以后就常来。”黎羽飞没纠结于刚才那个话题，他说。其实，他对于吃饭环境什么的，并不像他外表看上去的那么在意。而且，只要是和苏以彤一起，在哪里吃饭都可以。

    黎羽飞夹了几根鱿鱼进苏以彤的碗里。

    苏以彤则开始烫其他的配菜，她把冬瓜、腐竹，放了一些进锅里。

    虽然苏以彤交代服务员不要太辣，不过还是有点辣，两人吃着吃着，便有些热起来，黎羽飞把西装外套脱了搭在背后的椅靠上，然后解开衬衫袖口的纽扣，把两边的袖子都卷了上去。苏以彤也一样，把袖子往手臂上捞。

    锅里面沸腾起来的热气，把两人的脸庞映得有些模糊。

    苏以彤嘴里吃着虾，想起他们上次一起去海边，然后吃海鲜，竟然已经过去了一年。一年时间，真的是过得好快，一眨眼就过去了。

    那时候手牵手漫步在沙滩上的他们，肯定没想到，之后会发生那么多的事。

    “羽飞……我可以去你公司上班吗？”苏以彤问他。

    苏以彤在监狱的时候，习惯了一直有事做，出狱了，突然闲下来，她有点不太习惯。去学校，不可能了。她总得找点事情做，找份工作，而苏以彤最想做的，还是和原来一样，进黎羽飞的公司。

    “当然。你看你什么时候休息好了，我来安排。”黎羽飞没有丝毫的犹豫和考虑，苏以彤愿意到他公司上班，那是最好不过的了。他说着，从桌上的餐巾纸里抽出一张，替苏以彤擦掉沾在她嘴角上的一点油渍。

    “那下个月”苏以彤问。

    “可以。”黎羽飞说。

    两人吃饭，吃了一个多小时，苏以彤让黎羽飞回公司去上班，她知道，他肯定有很多工作要做，但黎羽飞不肯。

    不去上班，那做什么呢？黎羽飞想了想，对苏以彤说，去看电影吧。

    苏以彤坚持不过黎羽飞，之后，被他带去了电影院。

    黎羽飞让苏以彤选座位，他又去买了一些吃的和饮料。

    下午的电影院，人零零散散的，不是很多。

    放映厅很大，可容纳三四百人左右。不过来看电影的大约只有一百人左右，多数坐在中间和靠前的位置。倒数几排，也稀稀落落的坐着几人，苏以彤和黎羽飞坐在比较靠后的位置上。

    是一部内地的喜剧片。

    看电影的时候，苏以彤很安静，即使是很搞笑的场面，她也不会大笑出声，不会像前面的那些人，“哈哈哈”的笑个不停，甚至还有拍大腿，拍椅子的。坐在旁边的黎羽飞，没有去看电影，而是借助着银幕投来的光线，一直注视着旁边坐着的苏以彤。

    她总是很安静，除非是因为不高兴，闹性子的时候。她怎么会那么安静呢？可以一直静静的坐着，一句话也不说。

    她那张看似平静的脸里面，到底是藏着忧伤或是别的什么，别人完全看不出来。

    她不说，他真的就不知道她心里在想着些什么。

    又一道光线投在了苏以彤的脸上，黎羽飞贴近她，忍不住吻上了她的唇。

    前排，时不时的传来欢笑声，很吵，但在那么一个昏暗的角落里，黎羽飞反转身，用心的吻着苏以彤。苏以彤只是僵了下，但并没有挣脱。他挑起她的舌尖，吮吸着她唇齿间的味道，感受她真实的存在。那时黎羽飞的心里，真的很想苏以彤就这样一直一直在他的身边，然后就这么一辈子。

    “小彤，今晚去我那吧。”随着吻的深入，两人间肢体的亲密接触，黎羽飞的身体已经起了反应。

    也不知是不是放映厅里不通风，苏以彤也觉得浑身燥热，呼吸也变得很凌乱。

    “嗯。”苏以彤从来不会拒绝黎羽飞。

    电影放到一个多小时的时候，黎羽飞带着苏以彤出了电影院。

    黎羽飞的家，苏以彤已经很久没有来过这里了，不过房子里的一切，还和她记忆中的一模一样。

    黎羽飞不想改变家里的布置，一点变化也不想，好像改变任何一点，都是在抹去苏以彤留在这里的痕迹。

    房间里，黎羽飞把苏以彤放倒在了床上。

    自从苏以彤从家里搬出去后，黎羽飞和她就没有做过了，之后，苏以彤又进了监狱，坐了十一个月的牢。这一年多里，黎羽飞都处于禁.欲状态。

    黎羽飞欺身压在苏以彤的身上，他吻上她的唇，她张开口，和他唇舌相绕。他们相互缠绕，相互感受着对方的心跳、呼吸、身体贴在一起传递过来的温度。

    所有的一切，有些生疏，但又无比的熟悉。

    苏以彤不是那种特别开放的女人，她只是比较保守的回应着黎羽飞。

    因为是春天，两人身上穿的衣服都不多。黎羽飞轻而易举的就把她的上衣脱了，接着是她的内衣。他的唇还在苏以彤的唇上流连，一只手撑在床上，免得全身的重量都压在她身上，一只手则顺着左怀舒的腹部一路向上，抚摸在她丰满的胸脯上。也不知是不是很长一段时间没做了，黎羽飞只觉得他手贴在苏以彤身上的地方更加的柔软，摸起来很舒服，不止是****，包括她的腰，甚至是全身的每一寸肌肤，都令他欲罢不能。

    黎羽飞身体的欲.望快速的攀升，可他没有长枪直入，而是隔了一层，揉摸在她□的私隐处，一直等到她身体也有了反应。

    “啊……”苏以彤忍不住呻.吟出声。

    苏以彤手触碰到黎羽飞男人的部位，也已经变硬，还很炙热。

    黎羽飞已经忍不住了，他脱掉了自己的裤子，把身上所有的衣物全都脱掉了。

    家里没有避.孕.套，有也已经全部过期了，黎羽飞没有去买，现在的他和她也不需要那种东西。黎羽飞心里反倒是希望，苏以彤能怀孕。

    “小彤，要进去了。”黎羽飞怕苏以彤很久没做，会痛，他提前和她说了声。

    “嗯。”苏以彤轻轻的嗯了一声。

    黎羽飞把苏以彤的两腿架在他的肩上，然后一个挺身，进到了她的身体里。

    黎羽飞开始是缓缓的动作，然后越来越快，也越来越激烈。

    苏以彤用力抓紧了床单，忍不住低喘着。

    那之后的事情可想而之，没有其他的可能，席梦思剧烈的摇晃，床上则是大汗淋漓的翻云覆雨。

    结束之后，黎羽飞力气所剩无几，头埋进苏以彤的颈子里。

    “小彤……”黎羽飞原本想说，要不，他们还是结婚吧。就算不结婚，也可以先同居。但最后又没有说出来。

    黎羽飞搂着赤/裸的苏以彤，盖着被子，一起躺在床上。

    晚上十点左右，黎羽飞开车送苏以彤回了杨淑曼那边的家。

    黎羽飞和苏以彤的关系，似乎又回到了从前，但好像，又还缺一些什么。

    黎羽飞空的时候，要是没空也会抽空去苏以彤家，就算只是看看苏以彤也好。

    “羽飞，吃点水果再回去。”杨淑曼端着切好的水果从厨房里出来。

    “好。”已经从沙发上站起来的黎羽飞，又重新坐下，他并不急着回去。

    “羽飞，我翻了下黄历，五月份和六月份都有几个好的日子，你看你和小彤，什么时候去领证吧。”杨淑曼对黎羽飞说，也是对苏以彤说。

    今时不同往日，苏以彤坐过牢，有案底，在生活上少不了会遇到一些挫折。要是苏以彤和黎羽飞结婚了，杨淑曼就放心多了。怎么说，黎羽飞对苏以彤的爱护，并不比他们对她的少。

    如果不是韦园园的事，苏以彤坐了牢，苏以彤和黎羽飞现在已经结婚了。

    其实在苏以彤的结婚对象这一事上，杨淑曼也考虑过周云星。杨淑曼所做的一切，都是以苏以彤为出发点

    就住在隔壁，有些事杨淑曼看在眼中，不说而已。她之所以选黎羽飞，是觉得黎羽飞比周云星要成熟得多，而周云星还有很多没有磨掉的野性，做事要更为放纵，性子也不稳定。并不是说周云星不好，只是，一个稳重的男人更能给女人保障。

    而且，苏以彤爱的人是黎羽飞。

    杨淑曼以为黎羽飞会考虑一下，却没料到他想也不想一口便答应了下来。

    “只要小彤答应，我什么时候都可以。”黎羽飞说。他心里，本来就迫切的想和苏以彤结婚。

    “舅妈，这件事，还是以后再说吧。”不过，苏以彤没有答应。(未完待续。)