
    “别家给的价格低，但他们还是愿意来我们这，说明他们觉得我们这边的品质好。最多这样，在成本允许的情况下，再附赠他们一些额外的东西。关于赠送的东西，你可以列一个条目出来，下午交去我的办公室。我审核确定后，你们再去和他们洽谈。”黎羽飞有条不紊的说着。

    “好的。”

    “黎总，明通的秦总明天回国，他秘书刚才打电话过来，约黎总后天上午十点见面。”一个刚汇报完，另一个来了。

    “你告诉黄秘书，让黄秘书去安排。”黎羽飞说。

    32层的电梯，从进电梯起，黎羽飞便被公司里的好几个人围着。本来和他站得最近的苏以彤，一点点地被其他人挤开。

    站在电梯边缘的苏以彤，没有往里挤，也没有去喊黎羽飞。她只是隔着几个人，注视着人群里面的黎羽飞。

    从容不迫，处变不惊，说出来的每一句话都井井有条，浑身散发着与生俱来的沉着稳重和自信。公司里的黎羽飞，是这样的吧？

    两人的距离也就相隔半米多，是因为电梯里人太多的关系吗？苏以彤又一次觉得，黎羽飞离她好像好远。

    “叮。叮。叮。”电梯下下停停，终于到了第一层。

    “黎总，那么我们先去吃饭了。”几个员工对黎羽飞说。

    “好。”黎羽飞点了点头后，回到了苏以彤的身边。

    从商务大厦里走出，呼呼的大风扫来，卷起一阵的凉意。因为寒流影响，从今天起G市的天气会持续降温。

    “冷不冷，天气预报说这几天的气温还会下降，你明天出门的时候，记得多穿点衣服。”黎羽飞见苏以彤穿得有些单薄，他搂住了她的肩。

    “还好。”苏以彤说。

    “到前面吃吧，我让尚杰定了位置。”黎羽飞带着苏以彤往前走。

    苏以彤跟着黎羽飞，偶尔，她会侧脸看向他，只是没有说话，又把头转了回来。

    黄尚杰预订的餐馆离公司不远，走走便到了，是家粤菜的中餐厅，店面中等大小，环境优雅，还不错。自然，黄尚杰不可能帮黎羽飞订那种环境简陋，类似苏以彤上次带黎羽飞去吃海鲜的那家海鲜店。

    毕竟，黎羽飞是一个公司的老板。

    餐厅在三楼，靠窗的位置，透过淡蓝色的玻璃窗，可以看到窗外的风光。

    服务员拿来菜单，黎羽飞让苏以彤点，苏以彤点了四个菜，然后对服务员说够了。

    大概十分钟后，菜一样样的上上来了。

    “第一天来公司，工作还适应吗？”吃饭的时候，黎羽飞问苏以彤。

    “还好。”苏以彤说。

    “你初到社会，需要些工作经验，等你先熟悉公司的业务后，我到时候再给你调岗。”黎羽飞说。

    “没事的。”苏以彤答。

    “要是有什么事，不论大小，你一定都要跟我说。”黎羽飞说。

    “嗯，好的。”苏以彤应着，却一个字也没提早上在办公室里发生的事。

    黎羽飞给苏以彤的碗里夹了两块水煮牛肉，然后又夹了一根西兰花给她。

    苏以彤则盛了一碗冬瓜汤给黎羽飞。

    吃过中午饭后，两人回了公司。黎羽飞让苏以彤去他那边睡一下，他办公室里有沙发，等到点了再去上班，苏以彤说不困，于是回了财务部的办公室。

    办公室里，其他人都还没有回来，或许还在吃饭，又或许去其他地方散步或休息去了，苏以彤也不管那些，接着早上没做完的工作。

    下午两点半上班，两点钟左右，人才陆陆续续的回办公室。

    “沈经理，你这包包是新买的吗？以前没见穿过。很好看，在哪里买的？我也给我姑姑买一件。”吴洁丽和沈宁芳是一块回来的，因为还没到上班时间，两人在说着话，然后吴洁丽说到了沈宁芳的手提包。

    “好看吗？我看着，也还行吧。”沈宁芳稍稍谦虚一番，神情却是得意，想来她是很吃吴洁丽那一套。“前几天我姐带着她家孩子到我家玩，然后一起上街买的。就在南城百货二楼，那里有两家卖皮包的，我不记得名字了，你去找找很容易找到的。”

    “好的，谢谢沈经理。”吴洁丽嘴巴很甜的说。

    整个办公室的人，有说有笑，只有苏以彤低着头，没有加入进去。直到两点半，大家才回到了自己的位置坐好。

    下午四点左右，吴洁丽又拿起一沓的数据单给苏以彤。

    “这些，后天之前做好。”吴洁丽有那么点高人一等的对苏以彤说。公司向来是这样，老员工摆谱端架子，欺负和压榨新员工。

    “那个……”苏以彤早上那沓数据单才核算了不到五分之一，她看着吴洁丽又拿来的一沓，她有些为难。

    “怎么，做不完？”吴洁丽一副不太瞧得起苏以彤的神情。

    “……做得完。”苏以彤迟疑了会，才回答。

    “一定要做完。后天我们要进行数据分析，你别拖我们的后退。”吴洁丽说完，又回了自己的座位。

    旁边的人，转头看了眼苏以彤桌上的数据单，摇了下头，但什么也没说。这年头顾好自己已经不容易了，哪里还有工夫管别人。正所谓事不关己高高挂起，便是很多人在公司的生存之道。

    下午六点下班，陆陆续续有人收工了。

    “你走的时候，记得把灯和电源都关了。”走在倒数第二个的同事，对苏以彤说。

    半个小时后，办公室里的人全都走了，只剩下苏以彤一个。她脸转向窗外，春天的天黑得比较早，此时已是黑蒙蒙的一片。

    苏以彤看看了自己的手表，给杨淑曼打了个电话，“舅妈，我晚点回家，不用等我吃饭了。”“舅妈，我晚点回家，不用等我吃饭了。”苏以彤打了个电话给杨淑曼。

    “工作顺利吗？和羽飞在一起吗？什么时候回来？”杨淑曼总是很操心苏以彤。

    “都还好。”苏以彤简单的说。

    和杨淑曼打完电话后，苏以彤没有把手机立即收起来，而是拿着手机犹豫着，要不要给黎羽飞打个电话，但她又怕打扰到他的工作。

    正在苏以彤犹豫不决时，她的手机响起来了，是黎羽飞的电话。

    “还在公司吗？”黎羽飞问，一忙起来，他就忘记了时间。等得空闲的时候，才发现那么晚了。

    “还在。”苏以彤回答。

    “我现在过你那边去。”黎羽飞说。

    “没事的，你忙你的吧，待会我自己回去就可以了。”苏以彤说。

    “你在办公室等我，我两分钟到。”黎羽飞说。

    黎羽飞的办公室里，他把外套穿上，准备走的时候，又有人进来了。

    “黎总。杨总说，晚上一起吃个饭，顺便谈一下芯片生产的细节，酒店包厢他那边已经订好了。”进来的是黄尚杰，他向黎羽飞汇报。

    “我还有事，让彭涛和方格平去。告诉彭涛，原则性的东西一步也不能退，其余的部分自己把握。还有，明天一早，让他们来办公室来一趟。”黎羽飞又看了次表，和黄尚杰说。说完之后，出了办公室。

    各个部门，都还有在加班的人。不过相对于白天的忙碌，晚上要安静得多。

    黎羽飞到财务部时，苏以彤还在核对数据。

    “还没忙完吗？”黎羽飞站在苏以彤的旁边，看着她手下的一沓数据单，问。

    “第一天，很多东西不是很熟悉，所以做得比较慢。”苏以彤说。

    “走吧，一起去吃饭，明天再做。”黎羽飞让苏以彤别做了。

    “羽飞，这一项是怎么来的？我用了几个公式套进去，算出来的数字都不对。”苏以彤没有站起来，而是指着数据单上的一项数据问黎羽飞。

    黎羽飞大学的时候除了本科的学位以外，还同时修了一个管理系的学位，公司成立初期，人员不足的时候，公司里的财务报表都是他亲自做的。虽然后来公司扩大，但大概的东西，都到还知道，所以基本上看一下，就懂了。

    “因为涉及到公司的具体情况，在这里，还要多乘以一个系数。”黎羽飞认真拿着苏以彤指着的那份数据单，告诉苏以彤怎么去计算。

    “还有这个呢？”苏以彤指着另一项数据问。

    “如果是签约一年合同，我们的元部件按照成本价的1.3倍提供货源，要是三年，是1.15倍，五年则是1.1倍。所以在计算的时候，先要看年限。”黎羽飞一边说，一边用笔写下来，让苏以彤更直观的明白整个计算过程。

    “原来是这样。”还好有黎羽飞，不然，面对那一堆的数据，苏以彤还真的不知如何是好。

    “第一天，他们就让你核算数据了？”黎羽飞问苏以彤。新员工进公司，怎么说，一般也要熟悉一两天，才会开始安排工作。

    “嗯。”苏以彤点点头。

    “做不做得来？”他问她。

    “没问题的。”苏以彤不想让黎羽飞觉得自己连这点事都做不好。

    苏以彤有不懂的地方，便问黎羽飞，黎羽飞也很耐心的告诉苏以彤，一来二往，时间不知不觉又过了半个多小时。

    “很晚了，先去吃饭吧。”黎羽飞有点饿，他看表，已经晚上七点多了。

    不清楚的地方，苏以彤基本上都问完了，终于站了起来。她收拾东西的时候，却是把吴洁丽第一次给她的那一沓数据单放进了包里。好在她的包比较大，就是鼓了些。

    “这些数据单很急吗？”黎羽飞问。

    “哦，反正在家也没什么事做，我想尽快熟悉工作。”苏以彤没说那些数据单明天就得核对完。

    “别累着自己，走吧。”黎羽飞帮苏以彤提包，放了一沓厚厚的纸，他提起的时候，觉得有点沉。

    吃过晚饭，黎羽飞把苏以彤送了回去。

    时间有些晚了，小区门口，苏以彤让黎羽飞不用送她了。

    “开车小心点。”苏以彤叮嘱黎羽飞。“到家后打个电话给我。”

    “好，你先进去。”黎羽飞等苏以彤走了后，他才转了方向盘离开。

    到家后，苏以彤先是和杨淑曼在客厅坐了会，然后便回了自己的房间。苏以彤进房开灯后的第一件事，就是包里的数据单全都拿了出来。

    当天晚上，苏以彤核对数据一直核到凌晨两点。

    实在是太困了，她才上床去睡觉。

    因为睡太晚，她第二天早上差点睡过头。

    “小彤啊，醒了吗？”

    敲门声把还在床上睡觉的苏以彤叫醒了，窗外的天还是灰蒙蒙的，再看闹钟，已经7点50分，额。八点半上班，还有半个小时多一点。

    苏以彤一下子睡意全无，速度从床上蹦起来，在柜子里面随便拿了套衣服出来，然后把睡衣脱下，再把衣服往身上一套。昨天晚上实在太困了，睡觉的时候连个闹钟都忘了调。想着可能会迟到，苏以彤手里的动作更快。

    她匆匆的洗漱完后，拎着包就准备出门。

    “早点已经弄好了。”杨淑曼对苏以彤说。

    “没时间了，不吃了。”苏以彤对杨淑曼说。

    “带个三明治吧。”杨淑曼把做好的三明治给苏以彤打包好。

    “舅妈，那我走了。”苏以彤一把把三明治塞进了包里，火速奔出了门。

    “路上小心点。”后面是杨淑曼叮咛的声音。

    “知道了。”苏以彤回了一句，跑进了电梯。

    当苏以彤“咚咚咚”的跑进办公室，其他人全都已经座好。和昨天来的时候一样，里面不是键盘声就是计算器的声音。进门的时候，沈宁芳白了苏以彤一眼。苏以彤放轻了脚步，低头走了进去，默默的坐到自己的座位上。她看了看手表，8点29分，其实也还没有迟到，只是有点踩点的感觉。

    忙起来的时候，办公室里的人都不说话，苏以彤也不说话，她继续核算整理昨天的数据单。

    “那些数据单核对完了吗？”离下班还有一个小时，吴洁丽走到苏以彤那边。

    “快了，还差一点，二十分钟应该就可以了。”苏以彤大概估计了下做完其他的还需要多久，然后对吴洁丽说。(未完待续。)