
    也是有杨晓宣在的关系，苏以彤在监狱里的时间，才会感觉过得很快。

    “要剪什么？”苏以彤看着杨晓宣床上那些要么四分五裂，要么被揉成一团的纸，她问杨晓宣。

    “中秋月圆嫦娥玉兔什么的都行，到时候要贴在舞台墙壁的中央。”杨晓宣说。

    “我来吧。”苏以彤说着，坐在了床边。

    苏以彤先是找了一张大的红纸，然后折了几折，再用剪刀一点点的开始剪起来。剪刀的材质是用纸做成，剪刀头很短，伤不到人，虽然是把纸剪刀，还算锋利，要剪点纸之类的还是不成问题。

    杨晓宣原本只是想找个人陪她一起折腾，没想到苏以彤还真剪出了一个像模像样的剪纸。剪纸成圆形，周边是对称的花纹，中间是“中秋快乐”四个字。

    “苏以彤，你这都从哪里学来的剪纸？”杨晓宣对苏以彤又另眼相待了。

    “只是随便剪剪。”苏以彤说，她也就是想到什么就剪了什么，然后一剪，就剪成了这样。

    苏以彤看着那张剪好的剪纸，出着神。她回想着，她接触剪纸，那还是幼儿园的时候。老师给班里的每个小朋友都发了纸和剪刀，让大家发挥想象，随便剪。那时的苏以彤，拿到剪刀后便能把见到的东西，全部剪出来。连老师都很惊讶，夸她简直就是个小天才。不过那场车祸后，她再没碰过那些。

    “你真是个天才。”杨晓宣拍着苏以彤的肩膀，称赞她。

    杨晓宣的声音有点大，很快就有人围了过来。

    “好看，帮我也剪一个。”“帮我也剪一个。”不少人要苏以彤剪纸。

    苏以彤没想到会因为一个小小的剪纸，成为大家瞩目的对象，她内心里是不太喜欢受人关注的，但又不太会拒绝别人。于是，大家让她剪，她便一个一个按要求剪了起来。

    狱警巡查的时候，见一堆人围在一起。

    “怎么回事？”狱警过来。

    “刘姐，这是苏以彤剪的。”杨晓宣反应最快，拿起苏以彤刚才剪的剪纸给狱警看。

    “哎哟，剪得还真是不错啊。”狱警刘姐全名叫刘丽，四十多岁，人有点肥，但面很善。刘姐拿起一个剪好的剪纸，剪纸虽然有点粗糙，但已经很不错了。刘姐问苏以彤。“苏以彤，这些都是你剪的？”

    苏以彤看向刘姐。

    现实版监狱中的狱警没有电视剧里演的那么凶悍，大多数的女狱警都很和善，苏以彤和刘姐之前有过几次接触，她并不害怕刘姐。

    “嗯，是。”苏以彤回答，不过说话的声音有点小。

    刘姐像是想着什么，然后拿起苏以彤最开始剪的那张“中秋快乐”的剪纸，对苏以彤说，“要不，你以这个为模子，再剪一些小的，到时候我们贴在月饼盒上。”

    “嗯，好。”苏以彤的声音依旧是很小。

    刘姐走后，宿舍里的人又围了上来。“苏以彤，再帮我剪一个。”“也再帮我剪一个。”其他人你一句我一句的。“能给我剪只兔子吗？”“能剪出嫦娥吗？”……之后，要求也越来越难。

    “我试试。”苏以彤说。

    那天，苏以彤所在的那间宿舍，格外的热闹。监狱的生活很单调，能像这样放松欢快的时间也不多，所以，大家都在释放着情绪，尽情的热闹着。

    “苏以彤，你这手可真是巧。”杨晓宣给苏以彤揉着手，苏以彤剪纸剪得太多，手有点不太听使唤了。苏以彤的手很白，细长，很好看。

    “我手没事。”苏以彤把手从杨晓宣手里抽了回来。

    “苏以彤，你说我和你一样，也是十个指头两只手，为什么你就剪得那么好，我就不行啊。啊……老天爷，你不公平啊。”杨晓宣之后又试着剪了几次，但都剪不好，她用一张无比羡慕的脸对着苏以彤。

    “看你说的，有什么不公的。每个人擅长的都不一样。”苏以彤说。

    一天下来，苏以彤有点累，但心里不知怎么的，反而有点开心。那种被人需要，自己做的事能让别人感到高兴，自己也会觉得高兴。

    另一边，狱长室里。

    “陈姐。和你说个事。”刘丽走到监狱长陈红那，陈红比刘丽还要大几岁，所以刘丽一般叫陈红陈姐。

    “怎么了？”陈红从座位上转过身来，看着刘丽。

    “我看那个叫苏以彤的孩子，在监狱里一直表现不错，要不等中秋节过后，向上面打个报告，帮她申请一下减刑。”刘丽说。

    “她是犯什么事进来的？”陈红也留意过苏以彤，挺安静挺老实的一个女孩子。

    “好像是不小心把人推下了楼。是个大学生，而且是g市重点大学，原本还有几个月就毕业了，真是可惜。”刘丽可惜的说。

    “那这样，你整理一下苏以彤的相关资料，等中秋节后，我把资料提交上去。”陈红也为人母亲，想想苏以彤，也确实可惜。

    “还有那个叫杨晓宣的孩子，我也整理一份资料，你也一起提交一下。”刘丽又说到杨晓宣，整个女子监狱里，就属杨晓宣“刘姐刘姐”的叫得最热情，刘丽也蛮喜欢杨晓宣那孩子的。“那孩子，人不坏。”

    “行。那就一起交。”

    中秋节过后，杨淑曼和沈志安又一同来监狱探望苏以彤，一起来的还有黎羽飞。但苏以彤只见了杨淑曼和沈志安，没见黎羽飞。她只是让杨淑曼给黎羽飞带个话，说她坐牢的事，和黎羽飞没有任何关系，他不需要因此而自责。她长大了，有些事，需要自己来承担责任。

    “真不见见羽飞？”杨淑曼临走之前，又问苏以彤。

    苏以彤摇了摇头，还是坚持不见。

    “他……”杨淑曼想要说什么，但最后欲言又止。“天气凉了，在监狱要保重自己。”

    “你和舅舅也是，别为我操心。”苏以彤说。

    杨淑曼和沈志安从监狱里出去，黎羽飞还等在外面。杨淑曼冲黎羽飞摇了摇头，意思是，苏以彤还是不愿见他。

    黎羽飞望着监狱的大门，脸色很深沉，心里很难受。

    她，还在怪他吗？还是没办法原谅他吗？

    小彤……

    “她在监狱里，还好吗？”黎羽飞问杨淑曼。

    “嗯，看起来挺精神的。”杨淑曼说。

    沈志安拍了拍黎羽飞的肩膀，“小彤现在肯见我们，再给她一点时间，应该就肯见你了。”

    黎羽飞什么也没说，只能用沈志安的话来安慰自己。

    最后，黎羽飞和杨淑曼、沈志安一起走了。

    十月底，周云星来探视苏以彤。他之前也来过几次，但苏以彤始终都不见他。不过这次，她终于肯见他了。

    回头看看，时间过得还真快。去年十一月份，苏以彤约周云星看电影，后来他真的喜欢上了她，这期间又发生了很多的事。苏以彤答应做他女朋友后，又甩了他，之后又和黎羽飞在一起，而他家里面，他爸爸也因为他而公司破产，他从一个富二代变到负债……一晃眼，已经过去一年了。

    人总是说，时间是最好的良药，终有一天，它会抚平所有的一切。但那些失去了的东西，时间能还给他们吗？

    时间不能，所有人都不能。

    苏以彤入狱以后，周云星注册成立了一家广告公司，毕业后，便一直努力发展自己的事业。不过到现在为止，公司还处于创业初期，规模还不是很大。但他已经能正儿八经，踏踏实实的做事了，这些，全都要归功于苏以彤。

    “那时候，真的对不起。”周云星见着苏以彤的第一句话，还是对不起三个字。苏以彤现在所承受的遭遇，有一半是因为他当时的自私。如果当时他能第一时间站出来，事情应该就不会变成这样。

    “我们都太年轻了。”苏以彤说。那时候的他们，都太年轻，为了爱，可以不顾一切，但却又不懂得怎么去爱，所以，才会给自己和身边的人都带来了伤害。

    “说得现在你好像很老了一样。”周云星开玩笑的说。

    苏以彤笑了笑，没回答。从韦园园的那件事里，还有这半年多的监狱生活，苏以彤还是在心志上成熟了不少。

    所以说，人的成长，必须要经历风雨。

    “有怪过我吗？”周云星问她。

    “一开始的时候，有怪过。”苏以彤说实话。

    “那现在呢？”两人相互沉默了几十秒，他又问。

    “怪自己。怪自己的任性，怪自己的不成熟，所以，才给其他人造成了伤害。”苏以彤说。“韦园园的事，你不用自责，要错都是我的错。”

    “……”周云星不知道说什么。

    至少对于现在的他们来说，韦园园的那件事在他们的心中就像一个瘤，长在那里，去除不了，每次想起，还都会隐隐作痛。

    “我挺好的。”苏以彤说，她说的是真心话。

    对于苏以彤坐牢这件事，所有人都认为是件坏事，但对于苏以彤自己来说，不一定是件坏事。

    “嗯。”周云星轻轻的嗯了一声。

    苏以彤笑了笑，不是对周云星，也不是对自己。她只希望，所有人都好好的。

    “我每个星期来看你一次。”周云星说。

    “不用。”苏以彤说。

    “那我每个月来看你一次。”她说。

    “不用。”

    ……

    苏以彤和杨晓宣因为在监狱里表现良好，精神面貌积极向上，再加上并不是犯了重刑，在监狱长的努力下，两人都得到了减刑，提前一个月释放。

    十一个月，三月份，又是一年的春天。

    苏以彤和杨晓宣是同一天被释放。

    刘丽特意给她们每人包了一个红包，希望她们从监狱走出去后，能有一个新的人生。

    杨晓宣当即就要拆红包。

    “你这孩子。”刘丽让杨晓宣把红包收起来，回去后再拆，她分别给了杨晓宣和苏以彤一张纸，上面写着她的电话号码。“出狱后，生活上要是遇到什么困难，可以打电话给我。”

    杨晓宣把写有刘丽的电话号码的纸好好的收了起来。

    “我可不借钱。”刘丽这话是专门对杨晓宣说的。

    杨晓宣撅了下嘴，然后熊抱了一下刘丽。

    “刘姐，谢谢。”苏以彤对刘丽说。

    “走吧，出去了，就不要再进来了。”刘丽挥挥手，让苏以彤和杨晓宣走。

    监狱大门外。

    杨晓宣看着这座自己住了将近两年的监狱，真要离开的时候，竟然还有点不舍得。

    “也不是什么光彩的地方，只是这么一走，总觉得有那么点舍不得。”杨晓宣忍不住抒发了一番。

    “这里离市区不是很远，想回来交通很方便。”苏以彤的心情和杨晓宣是一样的，她对杨晓宣开玩笑的说。

    “呸、呸、呸。出了这个门，我以后绝对不会再回来了。”杨晓宣知道苏以彤说的不是那个意思，但还是斩钉截铁的说。

    苏以彤注视着前方的监狱，这里的一砖一瓦，还有里面很多的人，她也都已经产生了感情。但她，也绝对不会再回来了。

    杨晓宣和苏以彤互留了彼此的联系方式。

    “我要回家了，我爸还在家里等着我，有空再联系。”杨晓宣说了声，先走了。

    杨晓宣走后，苏以彤也转身，却看到黎羽飞正朝她这边走过来。

    她和他，已经有十一个月不见了。

    黎羽飞穿着一件白色的衬衣，黑色西装裤，黑色马丁靴。还是苏以彤熟悉的装束。样子也没多大变化，头发比以前稍微长了些，下巴很干净，应该是不久前刚刮了胡子。好像瘦了一些。一定还要说他有什么变了，他的神色比以前深沉了很多。

    “是阿姨告诉我，你今天出狱。”黎羽飞在距离苏以彤几步的地方停了下来，他眼神极深极深的看着她。

    苏以彤没有走过去，两人就保持着那段不近不远的距离，相互看着对方。

    明明只有几步，却仿佛隔了千山万水。明明只有十一个月没见，却仿佛比过去了一个世纪还要久远。

    “还好吗？”苏以彤轻轻的笑了笑，声音很淡的问。

    黎羽飞对着苏以彤点了点头，又摇了摇头。(未完待续。)