
    吃完水果后，苏以彤送黎羽飞出门。

    周云星刚好从家里出来，看到了站在电梯口的苏以彤和黎羽，不过，他没有走出去，而是一直站在门口。他说过，不会放弃她，但不是要破坏。

    那种卑鄙的手段，周云星是不会再用了。

    等电梯的门闭合上，黎羽飞走了后，苏以彤转身，这时才发现周云星面向着她。

    “我的礼物呢？别告诉我你忙着约会，给忘了。”周云星轻佻的说着，先打破了两人间的沉默。

    苏以彤看到周云星，又被他这么一说，才想起之前给周云星买的生日礼物，一直还没有给他。

    “买了，放在家里，你等会，我现在拿给你。”苏以彤说着，进了自己的家，等出来时，手里提着一个大袋子。

    周云星拿过苏以彤手里的袋子，拉开袋子的两边，里面装着一个黑色的背包。看不出她有没有用心，但算了，她至少还记得给他买礼物，她还会在他身上花点时间。可仅有这些，他该知足了吗？周云星心里还是有点不愿意。

    “回去吧。”见苏以彤一直站着，或许她在等着他说些什么，然后，周云星对苏以彤说。

    “哦。”苏以彤果断的回去了，没有丝毫的拖泥带水。

    “苏以彤！”

    在苏以彤准备推门进家门时，周云星又在后面叫住了她。苏以彤转过身来，看向周云星。

    “没事，回去吧。”周云星却没有说什么。

    四月，苏以彤按照和黎羽飞说话好，去黎羽飞的公司上班了。

    黎羽飞说来家里接她，苏以彤嫌太麻烦，拒绝了。

    以前，苏以彤找黎羽飞吃饭，都是打电话把他约出来。那天，还是苏以彤第一次接触黎羽飞公司的内部。

    公司里的人，除了黎羽飞的秘书黄尚杰，苏以彤一个也不认识。

    前台的工作人员见苏以彤往进来，礼貌地问，“您好，请问有什么事吗？”

    “请问总裁办公室怎么走？”苏以彤问。

    “您有预约吗？预约几点？”工作人员又问。

    “哦，有。”工作人员的节奏有点快，苏以彤反应了下才答。

    “黎总现在在会见一个客户，要不，您先在休息区等一下。”工作人员说。

    “好。”苏以彤也不想打扰黎羽飞的工作。

    这时候，黄尚杰从公司里面出来，前台工作人员很客气的向他微笑了下，看得出，他在公司的职位很高。

    黎羽飞已经把苏以彤今天要来公司报道的事，提前交代给了黄尚杰。

    “小彤，你来了。黎总这边很快就忙完，他说先让我带你去人事部那边报道，再去财务部熟悉一下情况。”黄尚杰对苏以彤说。

    “好。”

    苏以彤跟着黄尚杰，绕过公司前台，往里走。

    黎羽飞的公司位于金茂大厦的第32层，前台旁边，有一条直道，各个部分分别设立在走道的两边。

    沿途经过几个部门，整个公司安装的都是格子条纹的玻璃窗，从外面能看到里面的情况。苏以彤一边走，一边往左右两边看着，部门里的人，所有人都在埋头做着事，一个比一个更忙似的。

    “你们工作很忙吧？不用那么麻烦。要不这样，你告诉我地方在哪里，我自己过去就好了。”苏以彤认为黄尚杰应该也很忙，她不想耽误黄尚杰的工作，而且，所有门边都贴着部门的名字，她对黄尚杰说。

    “不麻烦，就这里。”黄尚杰走到前面一个办公室，敲了一下办公室的门，先进去了，苏以彤跟在后面。

    人事部的主管是个年纪很轻的男人，脾气好，挺好说话，苏以彤没有花多少时间，便把入职表填好了。

    接着，黄尚杰又领苏以彤去了财务部。

    或许是月初的关系，财务部里的人比其他部门更加忙，每个人不是快速的往电脑里输入数据，就是用计算器在计算。

    “沈经理，这是新来的会计，你给她分配一下工作。”黄尚杰走到办公室比较靠里面的一张办公桌前，对财务部的经理沈宁芳介绍苏以彤。沈宁芳三十几岁，应该不到四十，头发很长，用黑色的牛筋捆绑着，戴着金丝边框眼睛，一身黑色的职业衣裙，看上去很干练。

    “好。”沈宁芳抬起头，看了看苏以彤，应了个字，继续忙手上的工作。

    “我在这里就可以了，你忙自己的事去吧。”苏以彤对黄尚杰说。

    “你先在这里熟悉一下，要是有什么不懂的，就问沈经理。”黄尚杰说。

    整个过程，黄尚杰都没有提苏以彤和黎羽飞的关系。又不是在古时候，皇帝公主亲临，还得搞多大的排场，阿谀奉承一类。虽然说，即使黎羽飞不介意。但苏以彤是来工作的，过多的关系对她反而不是很好。

    而且，苏以彤之所以会来公司，是想帮忙黎羽飞，而不是借着关系户的头衔进公司混个职位。要是这样，他舅舅沈志安的公司，比黎羽飞的公司还要大。苏以彤根本就不用愁没工作。

    黄尚杰做完该做的事，便去忙自己的工作去了。

    “沈经理，请问我要做些什么？”苏以彤还站在沈宁芳的桌子旁边，很礼貌的问沈宁芳。

    “小吴，你给她分一下工作。”沈宁芳头也不抬，对旁边的人说，语气有一些冷淡。

    沈宁芳口中的小吴，年纪不大，二十五六岁这样，应该也就刚从学校毕业两三年这样，穿着打扮得很时尚，眼神带点高傲。

    “你过来。”吴洁丽扫了一眼苏以彤，说。

    然后，苏以彤过到了吴洁丽那边。

    “这些，你核对一下数额。”吴洁丽连苏以彤的名字也没问，从桌上挪了一大沓数据单给苏以彤。“你应该看得懂吧。”

    “嗯。”苏以彤翻了几页，点了点头。

    “你仔细核对，明天下班之前把他们统计出来。”吴洁丽指着办公室里最偏的一张空置的办公桌对苏以彤说。“你坐那个位置吧。”

    “知道了。”苏以彤也没说什么，抱着差不多30cm厚的单子，去到那个位置坐下。

    “嗡嗡嗡……”

    苏以彤刚整理完自己的东西，然后便听到包里的手机在震动。

    她从包里拿出手机，是黎羽飞打来的。

    办公室里其他人都在忙，苏以彤手里拿着手机，对吴洁丽小声说了句，“我出去接个电话。”然后她出到办公室外面一处没有人的地方，接了黎羽飞打来的电话。

    “在哪里？”黎羽飞问。

    “已经到财务部报道了。”苏以彤说。

    “那我过去找你。”黎羽飞说。

    “不用了，你忙自己的工作吧。”苏以彤没让黎羽飞过来。

    “还适应吗？”黎羽飞又问。

    “都还好。”苏以彤答。

    “中午一起吃饭。”黎羽飞说。

    “好的。”苏以彤说。

    “有什么事，你打电话给我，直接过来也行。”黎羽飞说。

    “好。”苏以彤应道。

    两人又相互说了两句，结束了电话。

    苏以彤打完电话后，便回了办公室。

    刚进门，便看到沈宁芳严肃着一张脸看着她。

    “以后注意一下，上班的时候少聊私人电话。”沈宁芳直接对着苏以彤说。

    “对不起。”苏以彤低着头说。她还是第一天上班，还不太知道上班的时候要注意些什么。

    单子上只有每个项目的名字，没有详细的计算公式，其中一项数据苏以彤不是很懂，她转向距离她座位最近的人。

    “你好，那个。”苏以彤问。只见她旁边的人把键盘敲得咚咚咚响，忙着不可开交，其他人也同样，她又把后面的话收了回去。

    快到中午12点的时候，沉寂的办公室里终于响起了声音。

    “沈经理，中午吃什么？”吴洁丽问沈宁芳，那温柔的口气，比对待苏以彤时要亲切个百倍。

    “去吃鱼头火锅怎么样。”沈宁芳收了收桌面上的数据单。

    “好啊。蛮久没有吃火锅了。”吴洁丽马上应奉。“是去我们之前吃的那家吗？”

    “那家挺好吃，分量也足。”沈宁芳说。

    “那行，我现在打个电话过去预定。”吴洁丽说着从自己的包里取出手机，又从抽屉里翻出宣传单，向饭店里预定位置。

    准时12点，办公室里传来了喧闹声。

    “走。走。走。吃饭去，快饿死了。”动作快一点的，已经把电脑关了。

    “忙了一个早上，坐得我腰酸背痛。”也有人在座位上伸着懒腰。

    财务部总共八个人，男男女女都有，年龄各不一。下了班后，要么一群人一起讨论这谈论那，要么两个人聊新闻或是开着玩笑。

    当所有人都蠢蠢欲动准备去吃饭的时候，苏以彤还端坐在位置上。

    “下班了，先去吃饭吧。”有个女孩还不错，从座位上起来时，见苏以彤还在核对数据，对苏以彤说。

    “没事，我晚点再去。”苏以彤客气的说。

    很快，办公室里的人就全部走光了。

    看着空落落的办公室，再看看手上厚厚一沓的数据单，苏以彤继续工作。

    大约是在12点20分这样，黎羽飞来到财务部办公室找苏以彤。办公室里，只要苏以彤一个人在。

    “打电话怎么不接？”黎羽飞走到苏以彤的座位旁，他给她打了几个电话，都没有人接。

    苏以彤拿出放到抽屉里的手机，有三个未接来电，全都是几分钟前黎羽飞打来给她的。

    “把手机调成静音了，没听到。”一来公司，就因为打电话的事挨办公室经理训斥了，所以，苏以彤之后就把手机调成了静音。所以黎羽飞打电话给她的时候，她什么什么声音也没听到。

    “刚才有点忙，饿了吧，吃饭去吧。”黎羽飞过到苏以彤的座位旁。

    “嗯，好。”苏以彤把桌面上的东西整了整，站了起来。

    公司里还没有去吃饭的人，看到黎羽飞，纷纷礼貌的打着招呼。而不少人，自然而然的，也注意到黎羽飞身边的苏以彤。

    总觉得有很多双眼睛聚集在自己身上，苏以彤有那么点不自在，她把黎羽飞握着她的手抽了回来。

    “怎么了？”黎羽飞感觉到苏以彤的动作，他转向她问。

    “没有。”苏以彤下意识的与黎羽飞保持了一点点距离。

    苏以彤和黎羽飞刚走过后，八卦一点的几个女同事便开始讨论起来。

    “那女人是谁？”a问。

    “我看，是黎总的女朋友。”b猜测。

    “不会吧。”c惊讶。

    “看到没有，黎总刚牵着那女人的手。”b又说。

    “都没听说过黎总有女朋友。”c很遗憾。

    “黎总年轻有为，条件又那么好，怎么可能没女朋友，你别在那里犯花痴了。”c劝b说。

    “黎总帅是帅，可惜太正经了。要是做男朋友，还是要选个有情调的。”a感叹。

    “你就想说你家东东好对不对，算了吧，都不是一个档次上的。”b说。

    “我家东东就是好。”a极力维护自己的男朋友。

    “好好好，你家东东最好。”b搭了一句，又把话题转了回去。“不过，我看黎总旁边那女人也不怎样。”

    “嗯，和黎总以前的女朋友，是差得多。”b说。

    “黎总以前有女朋友？谁？公司的吗？”c的好奇心一下子被激了起来。

    “韦园园，公司的前一任财政总监，长得漂亮，有气质，办事能力也强。不过，两年前离职出国了。”c来公司比较久，知道的事情也相对多些。

    “你再和我说说那韦园园的事。”b缠着c问韦园园的事。

    后面的闲言碎语，黎羽飞和苏以彤没听到。电梯门开了，他们一起走了进去，后面还跟进了很多的人。，都是同一个公司的人。

    “黎总”“黎总”“黎总……”公司里的职员见到黎羽飞，都会礼貌的和他打招呼。

    “嗯、嗯、”黎羽飞虽然和一些员工并不是很熟，但还是会意思的点点头。

    “黎总，和明众那边的合作已经谈得差不多了，不过，他们那边还在压价。”电梯里，有人向黎羽飞作报告。

    “去跟他们说，价格不能再低了。”黎羽飞说。

    “但他们说，别家给的价格要比我们低很多。”那人又说。(未完待续。)