
    “徐健国，你再不收敛，我就去告你性.骚扰。”苏以彤被惹火了，大声吼。

    “告我，你想告就去告，反正现在全公司的人都知道，是你在勾引我。你要是走，我和会其他公司的人说，你作风有问题，把你的丑事全都说出去，看以后还有哪个公司会要你。”告他？徐健国嗤之以鼻。

    “你……”苏以彤气急，把电话给挂了。

    恰巧周云星走在她后面。苏以彤刚才因为激动，讲电话的声音有点大，周云星听到了一些。

    “怎么了？”周云星走上前去，问苏以彤。

    “没什么。”苏以彤说，可脸上明显不是很好看。

    一起回家的路上，周云星又问了苏以彤一遍有不有事，她还是说没事。苏以彤不想一遇到事就依赖别人去解决，一是不想让其他人担心，二是显得她很没用。

    但是，在徐健国的事情上，苏以彤真的是很烦躁，连杨淑曼都看出来了。

    “工作不顺利。”吃饭的时候，杨淑曼问。

    “还好。”苏以彤轻猫淡写的回答。

    “要是有什么事，就和舅舅舅妈说。”杨淑曼再说。

    “嗯。”苏以彤口中应着，却仍只字不提在公司遇到的事。

    反倒是周云星，私下去了解了一下苏以彤的事，这才知道苏以彤和徐健国在公司里的那些破事。

    一想起苏以彤被人骂，周云星比她还恼火。要不是怕把事情弄大，他恨不得冲去她公司，当场就给上徐健国几拳。

    勾引，他呸。

    他骚.扰了苏以彤那么多回，她连个泡泡都没有冒，对他这种美男她都没反应，会去勾引一个三十几岁的老男人，周云星打死都不信。要不然，那也太伤他自尊了。

    听人这么说，周云星大概就明白是个什么情况了。

    “苏以彤，你来天台。”那天晚上，周云星把苏以彤叫上了天台，他的声音听上去很冲，好像是在发火。

    虽然不知道周云星为什么找她，打扮苏以彤还是去了天台。

    周云星已经在那里站着了。

    “苏以彤，我是不是你男朋友？”周云星看到苏以彤后，劈头问。

    “不是。”苏以彤没犹豫的回答。

    “好。”周云星无奈，这事上她倒是很清醒，他再问。“那我们是不是朋友。”

    “是。”苏以彤回答。

    “既然是朋友，你有事为什么不说，是觉得我帮不到你还是怎么样？”周云星气在他明明有问苏以彤，她还什么都不说。

    她当真以为，一个人能把所有事给扛下来吗？

    “不是，我只是……”苏以彤大概猜到周云星在说什么事，并不是那样，她想去解释。

    “好了，你什么也不要说了。既然这件事我知道了，就不能当作不知道。”周云星打断了苏以彤的话，听她说话他就来火。

    “你想怎么做？”苏以彤警惕的看向周云星。

    “放心，我不会乱来的。”被苏以彤用那种眼神看着，周云星的血气瞬时又飙升了上去。他在她心里，他真就那么不靠谱吗？

    “这件事，我自己会解决。”苏以彤说。以周云星这个脾气，她还真担心他会乱来。

    “自己解决？这都多少天了，你都解决了什么？姓徐的混蛋变本加厉的对你性.骚扰，还在背后指鹿为马。怎么着，你是想继续忍下去，还是换一份工作，眼不见心不烦？又或者，直接给他做个情妇？”周云星没好气的说。

    “我自己会解决。”苏以彤暂时没想好具体要怎么做，但还是那句话。

    “你……”周云星早晚给苏以彤活活气死。他深呼吸了两口气，再说。“你要自己解决是不是？好，我把这件事告诉黎羽飞和你舅舅舅妈去。”

    也是被苏以彤气急了，周云星才说那话。他往死里憋这事，就是不想搞大了，让其他担心。她倒是好，非但一点不领情，还一副皇帝不急太监急了。

    “不准你和他们说。”被戳到软肋上，苏以彤终于也急了。

    “给你两条路选择，要么让我帮你，要么我就把所有的事说出去。”都说求人办事的是孙子，可扯到苏以彤身上立马全都乱了套，这是怎么着，他还得跪着求她让他帮。不过这件事，既然他知道了，周云星就绝不可能袖手旁观。

    “你……”苏以彤瞪着周云星，却说不出话来。

    “不说话，我就默认你要我帮你了。”周云星说。不给苏以彤点狠的，她还真是不会就犯。

    苏以彤没回答周云星，把头转开了。

    “苏以彤，我放手，是想你过得更好，别让我担心你。”夜静了，周云星的脾气也慢慢平静下来。

    “其实，我只是想靠自己的能力，好好的去做一件事而已。”很久后，苏以彤说。

    为什么，她只是想做好一件事而已，为什么就那么难？

    “事分很多种，有好也有坏。”周云星原本是想劝苏以彤，但话说到一半又止住了。“别想那么多了，这件事我会帮你解决。”

    “周云星，我是不是很没用？什么都做不好。”苏以彤问。

    “这件事又不是你的错，别老往自己身上揽。谁说你没用？大学里，你不是年年拿奖学金，乒乓球也打得好。在我最困难的时候，也是你帮了我。”周云星两手攀着苏以彤的肩上，把她整个人掰向了自己这面。他看着她，很深很深的看着她。他真的不懂，她的脑子每天都是怎么运作的又在想些什么？可周云星能肯定，苏以彤心里积压着很多的事，过得不轻松，也不开心。“是和他发生了什么事吗？”

    苏以彤知道周云星口中的“他”是指黎羽飞，她摇了摇头，没说话。

    所有问题的根源不在黎羽飞，在她。明明很简单的一件事，她总能弄得很复杂，很乱，把里面的人都拖得很累。她不想这样，可她没自信。

    “要是和他在一起感觉累，你考虑一下，接受我吧。”周云星很认真的说。

    虽然发生了那么多事，又被同一个女人拒绝了那么多次，周云星嘴上大方的说，从那段不可能的感情里退了出来。可是，他从来没有放弃过苏以彤。他是真的爱上了她，无药可救的还爱着她。

    这么去爱一个人，他一辈子，应该只这么一回了。

    “我很好。”苏以彤说。

    “要是生活上遇到一些事情，是不方面和黎羽飞或家里人说的，你都可以来找我。我保证，在这里所说的所有话，我都不会和任何人说。”好不好的，周云星有眼睛可以看到，他也不管苏以彤说什么，他只按照自己的方式去做事。

    “哦。”苏以彤点了点头。“很晚了，回去睡吧。”

    苏以彤挣脱开周云星的双手，转了个身，打开天台的铁门走了下去。还在栏杆边的周云星，则是站在原地。

    看着她的身影，不知何为，他有点心疼她。

    很快，周云星也跟着下了天台。

    回到家后的周云星，越想越烦躁，也等不到第二天，便开始着手徐健国的事了。敢对苏以彤做那些事，要是不扒了徐健国一层皮，他周云星的“周”字以后就倒着写。

    当晚，周云星就给徐健国的老婆连发了几条短信。

    漫漫长夜过后，又迎来了新的一天。

    一大早，周云星去敲苏以彤家的门。

    “走吧，我送你去上班。”周云星进门后，直奔苏以彤。

    “我待会搭出租车去。”苏以彤整理着自己的东西，并不理睬周云星。

    “我说，我送你去上班。”周云星又说了一遍，声音明显比之前的要大得多，足够客厅里的杨淑曼听到。

    “知道了。”苏以彤知道周云星是故意的，她狠狠的瞪了周云星一眼。

    十分钟后，苏以彤和周云星两人坐电梯到了地下停车场。

    “上车。”周云星走到一辆车前，不过，不是他以前的车。

    苏以彤迟疑的看了周云星一眼，也不知他葫芦里卖得是什么药，但还是上车了。

    苏以彤和往常一样上班，不过，今天的公司早有人“恭候”在那里。苏以彤前脚刚踏进公司的大门，一个女人便从公司里气势汹汹的朝她而来。

    “你个死不要脸的狐狸精，敢勾引的老公，我打死你。”女人骂着，伸手便向着苏以彤的脸打去。

    不过，苏以彤虽然有些时候会忍一些事，但并不代表逆来顺受，更不会白白给人打。

    苏以彤向后退了半步，女人的巴掌落空。

    “别仗着自己有几分姿色，就到处去勾引男人，我今天就抓破你的脸，看以后还有哪个男人会多看你一眼。”见苏以彤还敢躲闪，女人更加有火，她嘴上骂着，手掌又举了起来，长长的指甲更是显露了出来。

    要是女人那指甲划在脸上，不脱层皮，也得见血。眼见着女人的巴掌再次下来，苏以彤仍然往边上闪开。她不是怕了那女人，是还不至于和一个疯女人在大庭广众下厮打。

    这一回，女人的巴掌同样落了空，只是，被后面而来的周云星死死的抓住了手腕。

    “找地方停了个车，你没事吧？”周云星还扣着女人的手腕，问苏以彤。

    “没有。”苏以彤回答。她不屑的扫了一眼那个女人，然后，看到了围观起来的人群后面的徐健国。

    “放开我。”女人五大三粗，本是想用蛮力挣脱，没想到的是，周云星先松开了手。

    “我是苏以彤的男朋友，不知道你这是要干什么？”周云星这才看向面前那个横眉怒眼的女人。

    “别以为找个男人过来，我就怕了你。敢勾引我老公，我不会这么放过你。”女人早被气昏了头，也不管周云星，又准备扑向苏以彤。

    有周云星在，自然容不得那女人撒野。他右手用力推在女人膀子上，女人向后倒退了几步。

    “你要再这么动手动脚的，我叫公安了。”周云星蹙了蹙眉，看着那张牙舞爪的女人，他忽然想起以前护住苏以彤的陈雅静。果然，他还真是不喜欢泼妇。

    “叫公安，好呀，叫，赶紧叫，谁怕谁。我要所有人看看，这个贱货是怎么勾引我老公的。”女人也不怕，大吼。

    “这里是公司，你别闹了。”一直躲在人群后的徐健国终于站了出来，他拉住女人，不想把事情闹大了。

    “别左一个勾引，右一个勾引，把话说得那么难听。我女朋友这长相，用得着干勾引的事吗？即使什么都不做，男人照样主动的往她裙子底下钻。”周云星不太听得别人骂苏以彤，他很不屑的看着那女人，唇角却是鄙夷的向上挽起。“倒是你，自己长得安全，还是好好的看好自己的老公。”

    “你……”女人听得出周云星的话外之意，安全？那分明是在说她长得难看。自己的男人被别的女人抢了或许还可以忍，但绝对不能容忍被人说难看。是可忍孰不可忍，女人气得快炸，可找不到合适的话驳回去。

    “那是你老公吧。”周云星也没打算就此罢休，嫌恶的打量着徐健国。“不是我说，瞧他那模样，我女朋再不济，也不至于去勾引他。光想想，要是一堆厚厚的肥肉压在自己身上，做梦都会吐，你说是不是？”

    “你……”女人气坏败急，可也只能指着周云星和苏以彤，却说不出一个字来。

    “说了那么多，忘记自我介绍了。”周云星从西装上衣袋里掏出一沓名片，挨个给徐健国和在场的人发了一轮。等做完这些，他再次转向徐健国的老婆，甚是好脾气的说。“有我这么个高帅富在身边，我实在想不出，我女朋友有什么理由去勾引你老公。就算是为了找刺激，玩新鲜，也会找一个上档次点的男人。现在的女人，我想没几个会喜欢五花肉。”

    这人最怕的就是有比较，把徐健国和周云星放在一起，哪个是天哪个是地，瞎子都可以看得出来。身后时不时传来忍不住的笑声，徐健国老婆手里攥着周云星的名片，整张脸都绿完了。(未完待续。)