
    “恭喜，你终于修成正果了。”陆琪丹真心的恭喜苏以彤。

    “这个月28号。”苏以彤又说。

    “28号吗？”陆琪丹似乎在想着那个时间她有没有空，隔了十秒钟，她才又说，“嗯，我一定会去的。”

    “现在在哪里呢？”苏以彤问。

    “哦，今天出发去尼泊尔，28号我会赶回出去的。”陆琪丹说，她一直按照之前和苏以彤说的那样，到处走着，走到看着。

    苏以彤没问陆琪丹是不是已经从上一段感情里走出来了，感情的事，自己明白就好了。

    而且她相信，陆琪丹最后一定能找到自己的幸福。

    苏以彤打电话给陆琪丹，一是告诉陆琪丹她结婚的事，第二，其实她想问陆琪丹能不能做她的伴娘。不过陆琪丹又要去尼泊尔，应该是没有时间给她做伴娘了。

    陆琪丹和周云星性格都是那么张扬的人，又都喜欢到外面旅行，那时候的苏以彤想，陆琪丹和周云星两个人，或许会合适。

    不过她也就想一想而已。谁和谁合适，这只有当事人才知道。

    对于苏以彤来说，陆琪丹能来就已经很好了。

    除了陈雅静，陆琪丹，苏以彤就没有什么朋友了。

    答应让周云星做伴郎，还真是件麻烦的事。

    苏以彤这边没人了，找伴娘的事只能落到黎羽飞的身上。

    离婚期还有十天，婚纱和新郎、伴郎的衣服都订制好了，苏以彤却还在伴娘一事上犹豫不决。

    黎羽飞还有些读书时候的女性朋友，不过年纪和他一样大，既然苏以彤这边已经确定了要让周云星做伴郎，伴娘年纪大太多不太好。于是，黎羽飞别无办法之下，只能在自己公司的女性职员里选，按照苏以彤的要求，既要年轻，又要漂亮，这还真是让黎羽飞也有些为难。

    “李湘湘怎么样？”黎羽飞也不记得他是第多少次提议了，但前面的所有人，都给苏以彤以各种理由一一否决了。

    “总觉得不是很好，再想想。”苏以彤看了下李湘湘人事档案上的照片和个人资料，还是摇了摇头。她那样，十足是在帮周云星相女朋友。

    “那张晓云呢？”黎羽飞又说出一个名字。

    黎羽飞也算有耐心，一个一个的让苏以彤挑，直到苏以彤选到满意的为止。

    “我再想想吧。”苏以彤说。

    可指针划过午夜十二点，又一天过去，苏以彤还没找到合适的伴娘。

    第二天早上，苏以彤接到一个令她意想不到的电话。

    “小彤姐。”电话刚一接通，马上传来杨晓宣兴奋的声音。她还和监狱里时一样，积极、乐观。

    自从一起出狱后，苏以彤和杨晓宣各自有各自的家，各自忙于各自的事，这还是第一次联系。听到杨晓宣的声音，苏以彤也显得很高兴。苏以彤有时候想，要是那时候没在监狱里认识杨晓宣，不知道她坐牢的那一年时间会怎么渡过。

    “晓宣，我要结婚了。”苏以彤说。

    “真的？什么时候？”杨晓宣比先前还要大声。

    “这个月28号。”苏以彤说。

    “小彤姐，你人那么好，一定会幸福的。28号是吧，把地址告诉我，到时候我去喝喜酒。”杨晓宣很高兴。

    “那个。”苏以彤突然想到些什么，谈话停了下来。

    “怎么了，有什么问题吗？”杨晓宣问。

    “我这还缺个伴娘，晓宣，要不你来当我的伴娘？”苏以彤问杨晓宣。

    苏以彤口中征求着杨晓宣的意见，心里却又忍不住想给周云星牵红线。杨晓宣性格开朗，为人又直爽，虽然坐过牢，但谁没有过去？更可况她自己也坐过牢。再来说杨晓宣的长相和年纪，和周云星也刚好相配，说不定他们能……

    “伴娘，我没有做过哦。”杨晓宣有点为难。

    “很容易的，也不需要做什么很复杂的事。”苏以彤说。“明天有空吗？一起去婚纱店试衣服。好久没见了，正好可以出来见个面。”

    “那行。”杨晓宣也干脆，见苏以彤都那么说了，便答应了下来。

    又聊了好一会后，苏以彤才挂断了电话。

    苏以彤答应和黎羽飞结婚后，又搬回了丽水花园，她原来住的那里，现在和黎羽飞一起住。

    黎羽飞起床后去厨房弄了早点，进房时，苏以彤正在讲电话。他也不打扰她，一直站在门口，等她把电话打完。

    “谁的电话？”黎羽飞走进来，问苏以彤。

    “坐牢的时候，认识的朋友。我让她做伴娘了，羽飞，可以吗？”结婚也不是一个人的事，凡事，苏以彤还是要问黎羽飞的意见。

    “你觉得可以就好了。”黎羽飞宠着苏以彤，只要是她觉得可以，他这边也没什么问题。

    第二天，杨晓宣依约到了苏以彤说的那家婚纱店。几个月不见，杨晓宣的头发拉直染黑了，衣服也是很正经的那种，由非主流，活脱脱的变成了一个小清新。相对于以前，苏以彤更喜欢现在的杨晓宣。

    杨晓宣先到了婚纱店，来了之后，她在里面参观了一圈，而后，苏以彤才和黎羽飞牵着手进店。

    “小彤姐，这就是新郎吧。你眼光可真不错。”杨晓宣先是和苏以彤打了招呼，苏以彤和以前没多大变化，然后，她才仔细的打量起准新郎---黎羽飞。杨晓宣放光的眼睛里，闪着十二分满意的光芒。

    这可不，黎羽飞上得了厅堂下得了厨房，女人带到哪里去都长面子。不过，苏以彤当然不是因为这个原因，才和黎羽飞结婚的。

    “你好，我叫黎羽飞。”黎羽飞礼貌的和杨晓宣打招呼。

    “我姓杨，叫晓宣。你和小彤姐一样，叫我晓宣就好了。”杨晓宣笑着，但不是张扬的那种，让人看着很舒服。

    “黎先生、苏小姐，你们的礼服已经准备好了，是现在试吗？”婚纱店的店长热情的走了过来。

    苏以彤环视了店里一遍，周云星还没来。

    “再等一会。”黎羽飞说。

    大约是十几分钟后，周云星急冲冲的跑进了店里。

    “路上堵车，对不起。”周云星一进店，先是喘了口气，抱歉的对苏以彤说。是他说要当伴郎的，自然不会临阵脱逃。

    “没事。”苏以彤说着，给周云星和杨晓宣相互介绍。“这是我朋友，杨晓宣，伴娘。这是周云星，伴郎。”

    “你好，我叫杨晓宣，在监狱的时候，和小彤姐一个宿舍。”杨晓宣大大方方的说着，一点也不遮掩自己坐过牢的事。

    “你好，我叫周云星。”监狱。周云星认真的看了眼杨晓宣，介绍完自己后，又转向了苏以彤。

    只要是有苏以彤在的地方，周云星的视线，就还是会忍不住落到她身上。

    “试婚纱吧。”见人都到齐了，黎羽飞对苏以彤说，而他，还紧紧的牵着她的手。

    “嗯。”苏以彤点头。

    店长分别领着苏以彤、黎羽飞、周云星和杨晓宣进了不同的试衣间。

    男人的衣服比较简单，黎羽飞和周云星先出了试衣间，曾经的情敌一个是新郎，一个是伴郎，这种组成，还是会让人觉得有些奇怪。

    “就算她和你结了婚，要是她过得不好，我照样会把她抢过来。”周云星一点也不是在开玩笑，很认真的和黎羽飞说。

    “你不会有那么机会的。”黎羽飞肯定的回答。

    “希望是那样。”周云星说。

    黎羽飞也不介意周云星说的那些话，因为，他和周云星的愿望是一样的，都想苏以彤幸福。

    接下去，黎羽飞和周云星也不再说话，静静的站在那里，等待试装的苏以彤出来。

    试衣间的门轻轻开启，站在外面的两个男人，心同时一紧。即将要走出来的，是他们正在爱着的一个女人。

    苏以彤和杨晓宣一起从试衣间里走出来。

    “小彤姐，你穿上这婚纱，真好看。你见过最漂亮的新娘子。”杨晓宣看着穿着婚纱的苏以彤。

    “瞧你说的。”苏以彤受不了夸，有些不好意思。

    “我说的都是实话，你看，羽飞哥的眼睛都看直了。”杨晓宣在那里开玩笑。

    “羽飞，你觉得怎么样？”苏以彤看向黎羽飞，问。

    “好看。”黎羽飞走了上去，手揽在了苏以彤的腰间。

    都说新娘子是最漂亮的，白色的纱裙穿在苏以彤的身上，那颜色，那款式，都和她是那样的完美。苏以彤从试衣间里走出的那一刻，站在远处的周云星，差点看得痴了。他有那么一点点后悔，有那么一点点冲动，那时真不该轻易的就放开了她。

    “小彤姐，你和羽飞哥好般配。”把苏以彤和黎羽飞放在一起，男才女貌，天造地设的一对。杨晓宣羡慕的说。

    “黎先生、苏小姐，你们觉得怎么样？”店长问黎羽飞和苏以彤。

    “可以。”黎羽飞说。

    试完婚纱后，四个人一起去了附近的一家咖啡厅。苏以彤和黎羽飞坐在一边，周云星自然和杨晓宣坐在一边。

    “晓宣，你现在在哪里工作？”苏以彤问杨晓宣。昨天电话里只是小小的聊了下，很多事苏以彤都没有问。

    “开始的时候，我爸帮我找了份工作，可我觉得太死板了，没干下去。想自己开家店，可是钱又不够。左思右想之下，死皮赖脸的问我爸借了点钱，和朋友在淘宝上开了一家网店，卖手工艺品，投资小，做好了收入也不错。平时很忙，也没个周末的，日子倒是很充实。”杨晓宣是个喜欢说话的人，这话题一点开，就滔滔的说了起来。“哦，对了。小彤姐，你要不要和我们一起做。我看了，网上也有卖剪纸的。你剪得那么好，肯定有市场，刚好我的店里卖的是手工艺品，或许我们可以一起好好发展一下。”

    “你还会剪纸？”先看向苏以彤的是周云星，这个女人，还真是有很多他不知道的事。

    “小彤姐的剪纸剪得可好了，去年中秋节，监狱里所有的剪纸，全是她剪的。”杨晓宣说，才发现黎羽飞和周云星都是一脸的浑然不知。“难道你们不知道？”

    “怎么没听你说起过会剪纸？”黎羽飞问苏以彤。

    “胡乱剪的。”苏以彤简单说。

    “要不，你和晓宣一起试试。”考虑了一下后，黎羽飞说。

    站在黎羽飞的角度来说，苏以彤和他结婚后，黎羽飞是不想让苏以彤出去工作的，先不说累，经常还会受气。如果是网店的话，在家也可以，无聊的时候，也有事情可做。并不是为了挣几个钱，但对于杨晓宣的提议，黎羽飞倒是挺支持。

    “我想想。”杨晓宣突然提出来，苏以彤从没想过这件事。但黎羽飞又这么说，苏以彤虽然没有立即答应，但说会考虑一下。

    和杨晓宣相比，苏以彤可不是那种说风就是雨的人。

    剪纸？她真的可以吗？

    喝过咖啡后，苏以彤和杨晓宣道了别，而她的心里，却是又多了一件事。

    所有的喜帖，早之前全部都发出去了，就还剩下一张，苏以彤一直犹豫不决，她不知该不该请韦园园。

    以前，苏以彤是真的很讨厌韦园园，更是因为韦园园，她坐了十一个月的牢。可是，要是没有韦园园，要是没有出那么多的事，如今的她，或是还是那么的任性，还是那么的不顾后果，也不懂得去顾及别人的感受。

    是韦园园，让她明白了怎么去爱一个人。追根到底，苏以彤能变好，她还真要谢谢韦园园。

    话又说回来，她和韦园园之间，更多的是她先无理取闹，韦园园之后做的很多事，事情过去之后，苏以彤也都能理解。

    “我想，她应该不会来的。”黎羽飞见苏以彤又盯着那张请帖发呆，他说。

    苏以彤迟疑了很久，最终把写着韦园园名字的请帖放进了抽屉里。如黎羽飞说的，就算她送了请帖，照韦园园那么要强的性子，也肯定不会来。

    婚纱照拍了，喜帖送了，酒店也预订好了，到此，结婚的事宜基本上准备得差不多了。(未完待续。)