
    “喔，想起来了。”周云星恍然又想起什么，认真的看着徐健国。“好像是前天，我倒是在街上看到一个长得很像你老公的男人，带着一个女人进了朝阳区的一家宾馆，那么女人……”周云星在人群里搜寻了一遍，最后手指着一个女职员。“和她长得挺像的。”

    “好你个徐健国，你竟敢在外面背着我玩女人，我今天非杀了你不可。”听完周云星的话后，女人的剑锋立马指向了徐健国和另一个女人，打闹声比先前有过之无不及。“还有你，你个狐狸精，敢勾引我老公，我打死你们。”

    “李萍，你够了。我忍你很久了，你敢动手，我就和你离婚。”当着那么多人的面不给自己下台，徐健国也火了。

    “要不是我爸，你能有这家公司，想离婚是不是，离就离，不过，你别想从我家拿走一分钱。”女人也不甘示弱，更是当场拔了电话和其他东西朝徐健国身上砸去。至于另一个女职员，她也一点不手下留情。

    “我和徐总什么事也没有，你要是再打，我就去告你。”被拖下水的那个女职员，身上挨徐健国的老婆抓了几道血痕，也抵抗起来。

    “快去叫保安。”怕事情再闹下去会出事，有人跑去叫大厦的保安。

    “以后要是再有什么事，你们直接来找我。”也不管现场闹成什么样子，周云星冷冷的丢下一句话，带着苏以彤扬长而去。

    公司外面。

    “徐健国以后应该没空闲来骚扰你了。”整了徐健国一番，周云星的火气也没全消。他最开始是想告徐健国性.骚扰，丢到监狱里关上个几年再说，后面又不想把苏以彤再牵扯进来，才那么便宜了徐健国。

    不过，徐健国犯到他周云星手里，就算没进监狱，想再过和以前一样安生的过日子，门都没有。

    “谢谢你。”苏以彤心里清楚周云星为她做的那些。

    “什么时候变得那么客气了。”周云星又玩笑的说。“要是真感激我，给你报答的机会，以身相许吧。”

    苏以彤白了周云星一眼。

    “不以身相许也得，至少请我吃个早点吧。刚才说太多话，饿了。”习惯了苏以彤的白眼，周云星也不和她计较。

    “前面有家粥城。”苏以彤说着，带着周云星往一条小街走去。

    那之后，周云星也劝过苏以彤，让她去沈志安的公司上班，再不然，去他公司也行。可苏以彤还是那么拗，一个星期后，她换了一份新工作。

    是家新创的公司，员工基本上都是刚从大学毕业的学生，没经过社会的污染，里面的人和其他公司相比，要真诚得多。老板也很年轻，二十七岁，五官端正，做事认真，为人也不错。

    新公司创业期间很忙，时常会有加班。但没那么多杂七杂八的东西，能好好的干自己的事，虽然忙一点，苏以彤反而觉得很充实。

    晚上八点，谢余飞从办公司里出来，公司里只还剩下苏以彤一个人，他走了过去。

    “还没做完吗？”谢余飞问苏以彤。

    “还差一点。”听到声音，苏以彤放下手中的活，抬起头看向谢余飞。

    “不早了，有什么事明天上班的时候再做吧。”谢余飞说。

    “半个小时能做完。谢总，你先回去，走的时候我锁门。”苏以彤还坐在自己的位置上。

    “哪里有让员工加班，老板先走的道理。”谢余飞坐在了苏以彤旁边的座位上。“我等你。”

    两个人的办公室很安静，只有纸页翻弄和鼠键敲击的声音。苏以彤埋头干着自己的事，谢余飞则是启动了另一台电脑，忙自己的工作。偶尔，谢余飞会扭头看向苏以彤，她低着头，神情认真的继续做自己的事。

    半个小时后，苏以彤整了整自己的东西，把电脑关了。

    “那么晚了，要不一起去吃点东西。”谢余飞把公司门锁好后，对苏以彤说。

    “哦，好的。”说到吃东西，苏以彤才发觉肚子扁扁的，她没有推脱。

    “工作累吗？”电梯里，谢余飞问苏以彤。

    “挺好的。”苏以彤回答，她说的是心里话。

    苏以彤和谢余飞一起从大厦里走出，一辆白色的越野车刚好停在大厦外的马路边，黎羽飞从车里走出来。

    苏以彤看到了黎羽飞，黎羽飞也看倒了她，他把刚拿出来的手机又放回了口袋里。

    “我打电话给阿姨，她说你晚上加班。”黎羽飞走到苏以彤面前，顺势牵住了苏以彤的手。

    “谢总，这是我男朋友，黎羽飞。”苏以彤给谢余飞介绍。

    “你好，我叫谢余飞。”谢余飞先自我介绍。

    “你好，小彤以后再贵公司，还请多多关照。”黎羽飞客气的说。

    “小彤，既然你男朋友来了，那你先回去吧。”谢余飞说。

    “好。”苏以彤应了句，和黎羽飞走了。

    黎羽飞去开车门，等苏以彤上了车后，黎羽飞才上了车。

    “你公司老板人看起来还不错。”黎羽飞转动方向盘，把车开上了公路。

    “做事认真，人也很踏实。”苏以彤评价谢余飞。

    “那很好。”黎羽飞心头的那块石头总算落了下来。公司小不要紧，偶尔加加班也不要紧，最重要的是苏以彤的状态正在变好，也不会像之前那种总是让人感觉不安。

    确实就是这样，人一定要找到适合自己的事，在做事的时候，找到自我存在的价值，然后在做成一件事享受它带来的成果的同时，自己也变得自信。

    苏以彤至从换到现在这家公司工作，黎羽飞和苏以彤的相处变得轻松多了，苏以彤也没再说些让他不知如何是从的话。

    “还没吃饭吧，我先陪你去吃点东西，想吃什么？”黎羽飞问苏以彤。

    “喝稀饭吧。”已经晚上八点多了，苏以彤不太吃得下米饭。

    黎羽飞一边开车，一边看外面的街道上哪里有卖稀饭的店铺，找到一家，他把车停在前面的路口，和苏以彤一起往回走了几十步路。

    “皮蛋瘦肉粥。”苏以彤点单，她点完自己的，问黎羽飞，“你吃过了吗？”

    “我吃过了，不吃了。”黎羽飞说。

    粥上了上来，苏以彤安静的喝着粥。

    “小彤，我们结婚吧。”

    苏以彤粥喝到一半的时候，黎羽飞对她说，他想和她结婚。

    苏以彤抬起头，看着黎羽飞，他是认真的，一直以来，他对她都是认真的。

    她没有立即给答复。

    黎羽飞也没有催她，她不马上拒绝，已经是有进步了。

    “好，我们结婚吧。”大概过去了三分钟，苏以彤说。

    黎羽飞已经三十岁了，她实在不好因为自己内心里面的那些不安和彷徨，一直拖着他。

    如果他真想和她结婚，如果他觉得和她结婚，他会感到高兴，那他们就结婚吧。

    “不过，我事先可说好了，我脾气不好，缺点也很多。你要是想反悔，现在还可以。”苏以彤事先说明，她不好，但不好的她，爱着很好的他。

    “我恨不得现在就拉你到民政局领结婚证，怎么会后悔。”黎羽飞高兴的说，她终于答应和他结婚了。

    黎羽飞从口袋里拿出一枚戒指，是一年前苏以彤去公安局自首以前，苏以彤把他给她的那枚戒指通过快递邮寄给了他。

    黎羽飞拿过苏以彤的手，把那枚戒指重新戴回她的手上。

    “这次戴上了，就不许再取下来了。”黎羽飞说。

    “好。”苏以彤应着。

    “不行，还是不信你，我要你发誓。”黎羽飞突然变得有些幼稚起来。

    “发什么样的誓？”苏以彤问他，他想要她发什么样的誓？

    “要最狠的那种。”黎羽飞说。

    “要是我把这枚戒指再取下来，你就不会再爱我了。”苏以彤没发要死要活的誓言，而黎羽飞有一天不爱她了，对她而言，就是最狠的誓言。

    “这个不好，我会一直爱你，直到我们老去。”黎羽飞说。

    “我诅咒戴上这枚戒指的女人，只能和给她戴上这辈戒指的男人白头偕老一辈子，她不能爱上除他以外的其他男人，心里只能有他，不能再有别人。”苏以彤说。

    “说好了。”黎羽飞说。

    “嗯，说好了。”苏以彤说。

    苏以彤答应和黎羽飞结婚，最高兴的人除了黎羽飞，另一个人就是杨淑曼了。

    只要苏以彤好好的和黎羽飞结了婚，杨淑曼心里压着的那块大石头，也就可以放下来。

    然后苏以彤和黎羽飞再生一两个小孩，一家人热热闹闹，其乐融融，那她也就没其他所求了。

    黎羽飞要和苏以彤结婚，杨淑曼和黎羽飞一样积极，杨淑曼知道的第一时间，立马找人看了日子，这个月的28号，是个好日子。

    能这个月结婚，就不要拖到下个月，黎羽飞是这样想的。所以但杨淑曼跟她说这个月28号的时候，黎羽飞什么也没考虑的就答应了。

    确定好了日期，黎羽飞打电话给了他妈妈陈碧云。

    “妈，我要和小彤结婚了。就这个月。”黎羽飞在电话里说，他和他妈妈已经很久没有通过电话了。上次通电话，还是陈碧云打给他的。

    “妈妈祝福你。”陈碧云说。不管黎羽飞和谁结婚，只要黎羽飞幸福，就可以了。

    “那天，你会来吗？”黎羽飞问。

    “当然。”陈碧云说，他儿子结婚，她一个当妈的怎么能缺席。

    苏以彤这边，也把她要和黎羽飞结婚的事，告诉了周云星。

    周云星不是很意外，因为他知道，苏以彤心里从头到尾爱的人都是黎羽飞。

    只是，她最终还是成了别人的新娘，周云星的心里还是少不了一些难受。

    “这个月28号。”苏以彤说。

    “恭喜。”周云星说。

    “谢谢。苏以彤除了说谢谢，也不知道再说些什么。

    “有什么需要我帮忙的吗？”周云星问。

    “舅妈和舅舅在筹备。”苏以彤说完，再问。“你会来吗？”

    “那当然。”周云星毫不考虑的回答，话末了，又加了一句。“要是你突然又不想嫁给他了，我可以在那里后备着。”

    “周云星，你一定能找到比我更好的。”苏以彤劝周云星。

    “知道了，知道了。”周云星不耐烦的说，苏以彤都要结婚了，他可不想和再继续那个话题。感情，如人饮水冷暖自知，周云星自己的心里清楚就可以了。“有伴郎吗？”

    “还没。”苏以彤回答。决定结婚这件事，很仓促，苏以彤和黎羽飞还没考虑到伴郎伴娘的事上。

    “那我当你的伴郎。”周云星说。新郎是指望不上了，那只能凑合当个伴郎，怎么说，也都是一个“郎”。反正，从一开始他做的都是“老二”，习惯了，无所谓了。而他，更是要用自己的双眼见证苏以彤的幸福。她必须要幸福，否则，他一定会后悔今天做出的放弃。不给苏以彤开口拒绝的机会，周云星又说。“记得，给我找一个漂亮点的伴娘，至少，也要和你差不多。”

    “好，我会帮你找一个比我好的伴娘。”苏以彤由着周云星。但是，要找谁做伴娘，她倒是犯了难。

    苏以彤的朋友不多，她不由得想到了陈雅静，不过陈雅静毕业后，就和谢家扬结婚了，那是她还在坐牢时候的事了。除了陈雅静，她的女性朋友就只剩下陆琪丹了。

    她和陆琪丹，又有一年多没有联系了。

    苏以彤没告诉陆琪丹她坐牢的事，她坐牢之后，直到出狱，都一直没有和陆琪丹联系过。

    她和陆琪丹最后联系那次，陆琪丹说之后要去西藏，不知道陆琪丹现在怎么样了？

    苏以彤不知道陆琪丹的手机号码有没有变，她试着给陆琪丹打了个电话，电话响了十几声后，那边接通了。

    “小彤。”电话那头，依旧是陆琪丹张扬四射的声音。

    “我要结婚了。”苏以彤说。

    “和谁？我认识吗？什么时候？”陆琪丹一连问了三个问题。

    “你认识，我哥。”苏以彤说。(未完待续。)