
    吴洁丽随意的扫了一眼苏以彤桌上堆积的数据单，什么也没说，回到了自己的座位上。

    二十分钟后，苏以彤把核算好的数据单给了吴洁丽。临近下班，苏以彤起身去卫生间，吴洁丽抱着那一沓数据单，另加一张她统计的总数据和分析表，一起拿去给了沈宁芳。

    “沈经理，上个月的数据已经统计好了，我还做了一份分析表。”吴洁丽对沈宁芳说。

    “这么快就弄好了。”沈宁芳翻了几张数据单，又看了吴洁丽做的统计表和数据分析，很赞赏。“嗯，做得很不错。”

    “我还有很多要向沈经理学习的地方。”吴洁丽借机又奉承起来，却是只字不提苏以彤做的事。而那些要核对的数据单，实际上是周末之前要完成的任务，更是吴洁丽主管的事，她则把事情丢给了苏以彤。

    会做事的不如会做人的，这个社会便是如此了。

    “年纪轻，不要怕辛苦，做得多，学到的也更多，对以后有帮助。.”.沈宁芳以一个长辈的身份，和吴洁丽在那里说，刚好苏以彤从外面回来，沈宁芳又说。”不要像现在的一些年轻人，做事不踏实，上个班还踩点。说不定明天迟到，还找各种理由。”

    沈宁芳后面一句，明显是在针对苏以彤。

    “沈经理说的是。”吴洁丽跟话。

    办公室说小不小，说大不大，沈宁芳和吴洁丽的对话，苏以彤自然是听在了耳中。她回到自己的座位，低着个头，也不去解释什么，接着做自己的事。

    这一天，没有出现什么太大风波，就这么过了。

    又是一天，黎羽飞大概是11点40分这样，给苏以彤打电话。苏以彤后来，还是把手机调成了震动，要是谁临时打个电话给谁，比如黎羽飞或杨淑曼，她没接到就不好了。而且，办公室里，其他人也有设置铃声的。苏以彤注意尽量避免上班讲私人电话，有电话到办公室外面接，讲电话的时间不要太长。

    苏以彤到办公室外面接了黎羽飞的电话，他问她中午想吃什么，她说随便。

    通完电话后，苏以彤去了卫生间。

    卫生间里，永远是各种舆论，各种八卦的集中点。

    比如，此刻，两个女同事站在洗手台旁，一边洗手，一边说着话。

    “我听别人说，黎总交女朋友了。”女A八卦的说。尤其是男女的事，又涉及到老总，一下子便在公司传开了。

    “不会吧。我还一直以为黎总不近女色呢？要不然，我们公司那么多的女的，他一个也不亲近。”女B的兴趣立马被挑起。

    “是男人怎么可能对女人没兴趣，依我看，多半是黎总看不上。这也难怪，黎总的条件那么好。人又有钱，长得又帅。”女A说着说着，花痴差点就犯了。不过一提到和黎羽飞在一起的那个女人，立马又变成一副羡慕嫉妒恨的样子。“只是，那个女人好像不怎么样。”

    “是我们公司的吗？”女B问。

    “不知道，下了班以后，再去打听打听。”女A说。

    两个女人在厕所里唧唧歪歪说了一阵，又有人进来，她们把话止住了，匆匆出了卫生间。

    早一步进到厕所里面的苏以彤，从头带尾，听完了外面的对话。她表情有些沉默，可以看得出，她心里肯定是不好受的。

    从卫生间里出来，苏以彤回了办公室。刚一回来，刚好又对上沈宁芳的白眼。

    “刚才去哪里了，到处也找不见人。”沈宁芳问苏以彤。

    “去了趟卫生间。”苏以彤老实回答。

    “去个卫生间要十分钟吗？”沈宁芳不信，“我们所有人都忙得焦头烂额，你是不是觉得自己太闲了？”

    “我没。”苏以彤想去解释，但又不知道怎么说，而她因为听其他同事的话说，也确实出去了十分钟左右。

    “你做一份报表，下午下班以前完成。”沈宁芳把数据和模板给了苏以彤。

    “好的。”苏以彤拿了资料，回了自己的座位。

    临近中午下班点，办公室里细细碎碎有了说话的声音，12点整的时候，她又给黎羽飞打了个电话，说今天中午不和他一起吃了，她和新同事去吃饭。

    “这样，那行。”黎羽飞说，他也希望苏以彤能尽早适应现在的工作，还有公司里的环境。

    只是黎羽飞不知道，苏以彤在他公司里工作得并不是很顺利。

    下午下班后，黎羽飞照样送苏以彤回家，不过一路上，她都不怎么说话。

    这些天，苏以彤每天都很忙，不止是上班，回到家后也总是加班，她想在黎羽飞的公司好好的上班，但很多事不是那么尽如人意。

    这天的晚上，苏以彤有点睡不着，她从床上起来，披了件衣服走出了房间。杨淑曼和沈志安已经睡了，苏以彤没有开电视，有点想去哪里透透气。最后，她一个人去了楼顶的天台。

    令苏以彤想不到的事，周云星竟然在那里。

    “你怎么在这里？”苏以彤想着周云星走过去。

    “这句话应该我来问你，这么晚了，怎么还不睡？”周云星反问苏以彤。

    “睡不着。”苏以彤说着，站在了周云星的旁边。她双手攀在栏杆上，铁制的栏杆有些冰凉。她没把手收回去，抬起头望天，可黑茫茫的天空什么也没有。

    “不高兴？有什么烦心的事？”周云星问。

    “没有。”苏以彤回答。可她那样子，明显是有心事。要是没事，她怎么会半夜不睡，跑到天台上来吹凉风。

    “和他有关？处得不好吗？还是他对你不好。”周云星问。而他口中指的“他”，是黎羽飞。

    周云星认识苏以彤那么久，她所有的烦恼和眼泪全都都因为一个人――黎羽飞。

    “和我说实话，你觉得，我和羽飞真的合适吗？”苏以彤问。这几天，她又开始想这个问题了。

    “你不是爱他吗？和爱的人在一起，有什么合不适合的。”周云星理所当然的说着，但他看得出，苏以彤心里压着事。他再问。“告诉我，发生了什么事？”

    “只是觉得，我们不是那么般配，在我看来，也在别人看来。”苏以彤把目光极尽到夜空里，好像想要找寻些什么，可除了黑暗，那里什么也没有。

    “什么般配不般配，爱就在一起，这样不就好了。什么你看来，别人看来。怎么，他还嫌你啊。”周云星说。

    “不是。”苏以彤摇了摇头，黎羽飞没有嫌她，她嫌她自己而已。

    “别去想那么多了，想那么多干嘛呢？”周云星说。

    “哦。”苏以彤哦了一声，显然周云星的那些话，并没有对她起到什么作用。

    “苏以彤，别把自己看得太轻了，在我心里，你比很多的女人都要好。是的，你很好，真的很好。要不然，我怎么会爱上你。就算你不信自己，也该信我。”周云星说。

    “周云星。”苏以彤看向周云星。

    “不要用那种忧伤的眼神看着我好不好。”周云星最受不了苏以彤一副对不起他的模样。“是我自己要爱你的，和你又没关系，用不着把它当做是负担。指不定哪一天，我遇到更更漂亮，身材更好的女人，转身就把你抛到十一霄云外去了。”

    现在的周云星，对苏以彤不能说就真的没有想法了，只能说，不去强求，一切顺其自然。要是哪天苏以彤突然选了他，那他，自然也还是会当仁不让。

    “你一定会遇上一个比我好的女人。”苏以彤说。

    “会，一定会。我周云星那么优秀，还愁找不到比你好的女人？”周云星信誓旦旦的说。

    “嗯，会的。”苏以彤应道。

    已经很晚了，从天台往下望去，寂静的街道上，只有昏暗的路灯为伴。

    “不早了，回去睡吧。”周云星对苏以彤说。

    “我们，是朋友吗？”苏以彤和周云星一块走着，她问他，他们是朋友吗？算朋友吗？

    “难道现在不是吗？”周云星反问，而后半真半玩笑的说。“要是你想在朋友前面加一个‘男’或‘女’字，我也不会介意。”

    “还是不要了。”苏以彤。

    “你这个女人，还真是无情。”周云星说。

    苏以彤重新回了家，可躺在床上的她还是睡不着。

    或许，她应该像周云星说的那样，既然爱，在一起就可以了，想那么多干什么。

    可是，她还是止不住的会去想。

    就是因为爱，所以才会去想那么多。

    该怎么做呢？

    苏以彤又想到了韦园园。以前，她是很讨厌韦园园，但苏以彤的心里，却一直想要成为韦园园那种理智、成熟的女人。也一直在努力着，但好像还是不行，有些事，不是光靠努力就能做到的。

    苏以彤想着想着，终于睡着了。

    她每天还是照常上班，下班，在黎羽飞面前，也总是表现出没问题，什么都很好的样子。

    可她心底里的某种情绪或想法，却越来越强烈。

    苏以彤和沈宁芳的关系一直都不是很好，沈宁芳好像就是特别不喜欢，特别看不惯她似的，苏以彤自己也不知道到底是什么原因。吴洁丽那边，虽然老是给苏以彤安排很多的工作，但苏以彤和吴洁丽，处得也是冷冷淡淡的。

    办公室里的其他人，还好，没有为难过她，但也仅限于表面上的一些招呼和聊天而已，很难成为真正的朋友。

    这一天的开始，照常忙碌。

    11点左右，吴洁丽的手机震动了几下，她出去办公室接的电话。

    “丽丽，给我三十万，急用。”电话里是个男人的声音，听起来有点急。

    吴洁丽先是一惊，脸色当即变得很不好。

    “三十万？谢小明，你开什么玩笑，我去哪里有三十万。”吴洁丽先是走到一个没人的地方，然后才冲着电话里的人说。

    “那你先帮我借着。”谢小明说。

    “没地方借。”吴洁丽一口回绝了。

    “我在澳门赌输了钱，三天不还钱，别人就要我的命。丽丽，你不想肚子里的孩子一出生就没爸爸吧。”谢小明说。

    “赌？你又赌？”要不是在公司，吴洁丽早暴跳了。忽然，她想到别的。“你哪来的钱去赌？还是，你用买房子的钱去赌了？”

    “你不是老嫌那房子太小，还想要买车。前几天，我做了一个梦，梦到母鸡生蛋，大吉，就想赌一把，要是赢了钱，我们的房子和车就都有了。到时候风风光光的摆上十几桌酒宴，你家的人也不会再看不起我。”谢小明东挪西凑的找了一堆的藉口。

    “你。”吴洁丽恨不得杀了谢小明，那三十万里面她可有一半。

    “丽丽，快去筹钱，这边的人真的好狠。”谢小明催促吴洁丽。

    “谢小明，要死你去死好了，别想从我身上拿到一分钱。”想到自己辛辛苦苦挣的钱，谢小明几把就给输光了，吴洁丽越想越有气，大吼一声把电话挂了。

    从阳台上下来，吴洁丽看到走廊上有人，她低着个头迅速的走了。

    另一边，城区的一座公寓里。刚才还和吴洁丽打电话的男人，此时正和另一个女人，赤身的在床上翻云覆雨。

    “小明，你说那女人会不会给你钱？”女人用手贴在谢小明的胸口上，风情万种，娇滴滴的问。

    “放心吧，她离不开我。”谢小明狠狠的在女人的脸上亲了一把。“等把那些钱拿到手，我就甩了她。”

    “你真的一点也不喜欢她？”女人又问。

    “喜欢？也就她把自己当回事。整天对我呼来喝去，要不是为了那点钱，我早和她一拍两散了。忍了她那么久，这点钱也是我应该的。”说到吴洁丽，谢小明也是一肚子的火。本来，他是打算和她好好结婚过日子的，可她和她家里人总嫌弃他，搞得这两年他活得一点男人尊严也没有。

    要说这件事，也是吴洁丽逼他的。谢小明说着，顺势把怀里的女人压倒，他欺身上去，又是一番激烈的翻云覆雨的肉.搏。(未完待续。)