
    她在房间里照着镜子，认真检查自己的着装，她自己觉得没有什么问题，不过还是去问问杨淑曼比较好。于是，苏以彤出到客厅，问杨淑曼，“舅妈，我这样怎么样？”

    杨淑曼上下看了遍苏以彤，对苏以彤说，“挺好的。”

    找工作一事上，杨淑曼也劝过苏以彤。不去黎羽飞的公司上班，完全可以去沈志安的公司工作。主要是，杨淑曼担心苏以彤在外面受气。

    现在的工作，哪里那么容易。只是，杨淑曼前前后后劝了很多次，苏以彤还是固执得很。没办法了，也只能顺着苏以彤的意。

    “那我出门了。”苏以彤把包背好，检查了一遍没有落下东西，这才出了门。

    “要是有什么事，记得打电话回来。”杨淑曼在后面叮嘱。

    那是一家国有企业，当天面试的人很多，苏以彤提前了十分钟到那里，快11点的时候才轮上她。

    “苏以彤。”

    穿制服的女职员从办公司里出来，手里抱着厚厚一沓简历，念到苏以彤的名字。

    办公室里，坐着一排的面试官，足有五个。

    “我叫苏以彤，专业是管理学，这次想要面试的是会计。”苏以彤坐在那里，心砰砰的跳，但还是比较大方的说。

    苏以彤说完之后，面试官中有几个点了点头。在形象上，她过了第一关。

    只是很多的事，并不像苏以彤想象中那么容易。也是在那次面试中，她才体会到，犯过错误的人，在社会阶层中受到的排斥。

    不是在学校，老是不会和你说，错了改过来就好。社会远要来得更加的残酷，不会容许任何的错误。

    “之前做过什么工作？”面试官问。

    “在一家电子有限公司做过一段时间的会计。”苏以彤回答。

    “做了多久。”面试官问。

    “差不多一个月。”苏以彤回答。

    “为什么后面不做了？”面试官问。

    “因为……”苏以彤的头略往下低。

    “因为什么？”见苏以彤吞吞吐吐，几个面试官面容和之前有了一些差异，其中一个面试官接着那个问题继续问。

    “在没有核对清楚账目的情况下，我签了字，给公司造成了损失。”苏以彤老实的说，但没提吴洁丽挪用公款的事。

    可老实，并不一定能赢得别人的认同。五个面试官看着苏以彤，一同摇起了头，并在她简历上划了一把红色的叉。

    “下一位。”也没人再问苏以彤问题，一个女面试官让人事部的人叫下一个面试的人进来。

    “有什么消息，我们会在一周内通知你。”引苏以彤进去的女职员说。

    苏以彤之后回了家，等了两天，没有任何通知，照那天面试官的表情，应该是没希望了。

    “通知不会那么快下来。”杨淑曼宽慰苏以彤。

    “嗯。”苏以彤不想杨淑曼担心。

    “周四不是还有一家，好好准备一下。”杨淑曼转移苏以彤的注意，东家不成换西家，公司那么多，还怕找不到工作？

    “好。”苏以彤应着。

    很快到了周四，苏以彤和上次一样，做好的充分的准备才去面试。

    是一家事业单位，来面试的人同样不少，面试过程中，面试官问的都是些专业性的问题，这部分苏以彤掌握得很好，整个面试下来很顺利。

    而问题，则是出在面试之后。

    “要是接到通知，到时候把身份证、毕业证和学位证的原件拿来公司，我们要复印存档。”人事部的职工在苏以彤走之前，和她说。

    “我的毕业证和学位证要晚些时候才能拿得到。”苏以彤说。

    虽然苏以彤在牢里修完了余下的大学课程，沈志安也和她所读的学校交流过，但毕竟不是正常毕业，需要一些手续，所以苏以彤的相关证书还没有拿到。

    “你是去年毕业的吧？”职工看了遍苏以彤的简历，上面写着入学时间。“为什么还没拿到毕业证和学位证？”

    “那个……去年因为过失伤人，我入狱坐了一年牢。”苏以彤抿了抿唇，说。

    一直来，苏以彤并不觉得自己坐过牢，就低人一等。可是，在看到职工诧异的眼神后，苏以彤的两手不由自主的收了收。

    “哦。”听苏以彤说坐过牢，职员的态度立马转冷了下来。

    两次面试，最终都没有结果。面试受挫，苏以彤在心理上或多或少受到了些影响。

    这些天，杨淑曼也注意到苏以彤的低沉。

    “现在工作竞争激烈，尤其是大企业，要不然，你先从小公司做起，等有了工作经验再换工作。或者，干脆到你舅舅的公司上班。”杨淑曼对苏以彤说。

    “我再试试其他的公司。”是她自己选择的这条路，苏以彤不能就这么退缩了。

    于是，那之后，苏以彤投递简历的方向，由大企业大公司，转投了小公司。而这时，沈志安也动用了一些关系，帮她拿到了毕业证和学位证。

    小公司，没大公司的流程那么麻烦。苏以彤去的第一家小公司，面试她的只有一个部门主管。

    “我们这里，转正后工资2800，双休，忙的时候可能会加班。要是没有什么问题，你下周可以过来上班。”财务部的主管是个三十几岁的男人，简单的问了几个问题后，对苏以彤说。而他一双色迷迷的眼睛，来回在苏以彤身上打转。

    “我可以考虑一下吗？”被那主管盯得很不舒服，苏以彤说。

    “可以。要是有什么不懂的问题，随时可以打电话给我。”男人脾气很好，就是眼睛太不老实。

    “好。”苏以彤站了起来。

    “快要中午了，要不一起吃个饭吧，我再和你说说公司的情况。”男人过分热情。

    “不好意思，我男朋友在公司外等我。”苏以彤随便编了一个谎。

    隔了几天，苏以彤又去了一个小公司。

    “我们这里会计已经满了，不过，业务部还招人。”面试的是个女人，眼神锐利，看上去不是很好相处。

    “可我学的是管理。”苏以彤说，她还没想过转做其他的行业。

    “学管理做业务的人也很多，这个不冲突，而且业务也不难。前期，都会有人带着你去谈，你只要应酬一下。”女人说完，又问。“会喝酒吗？”

    “不会。”苏以彤回答。

    “不会喝不要紧，喝多了酒量就上去了。”女人不在意的说。

    “我再想想。”苏以彤说。

    “业务这一块，比会计要有前景得多。要是想做的话，尽快考虑，如果满了我们也不会再招人了。”女人提醒苏以彤。

    “知道了，谢谢。”苏以彤走前，客气的说。

    后面的公司，要么嫌苏以彤没工作经验，要么她自己觉得不合适。更多的，让她换岗先做着。先前还好点，只是要她做业务员，后面有几家公司，更是直接让她做公关。

    直到这时，苏以彤才明白，原来找一份工作那么难。而她也在试着想，是不是要抛弃专业，做其他的工作。

    大学的时候之所以会选择学管理，最主要的原因是黎羽飞学的是这个专业，苏以彤毕业后又想进他的公司。而她从来没去想过，她是不是真的喜欢会计这一行。

    刚开始的时候，黎羽飞会问问苏以彤工作找得怎么样，后面，为了不给她压力，他也不再在她面前提这事。反正，就算她不工作，他也足有能力养得起她。

    不过，对于苏以彤来说，她是真的想工作，想要证明自己。

    “小彤，要不回我公司来吧。”黎羽飞好几次，都跟苏以彤提过，让她再回他公司上班。

    “没关系的。”苏以彤说。

    “之前的事，不会再发生了，而那，也不是你的错。”黎羽飞知道苏以彤还介意之前那三十万的事，但事情都过去了，他也保证绝对不会再发生类似的事。但苏以彤的脾气也犟，不管黎羽飞怎么说，她还是不肯回去。

    “我没事的。”往往这种时候，苏以彤都是轻描淡写的说。

    又过了一周，苏以彤决定先在一个公司暂时上着班，免得黎羽飞和杨淑曼他们老是担心她。

    “苏以彤，徐总叫你去办公室。”有人到办公室叫苏以彤。

    “好的。”苏以彤放下手里的工作，去了总经理办公室。

    总经理是个三十多岁的男人，叫徐健国。不高，有点小肥，脸圆润，和天天泡在饭局里的人差不多。徐健国坐在沙发上，此时正泡着茶。

    苏以彤进去后，徐健国把门给关上了。

    “总经理，有什么事吗？”苏以彤站着，看着徐健国，很正经的问。

    “彤彤啊，今天多大了？”徐健国没谈工作上的事，以一种相对随便的口气问苏以彤，但他的眼睛，却不是那么安分。

    “二十三。”苏以彤站着，回答。

    “坐，别那么拘谨。”徐健国示意苏以彤坐下。

    “总经理，要是没别的事，我先回去工作了。”苏以彤不喜欢徐健国盯她的眼神，她说。

    “工作的事不急，你不做，也有其他人会做。”徐健国拖着苏以彤，不让她走。

    不知道徐健国想做什么，苏以彤坐在他的对面，等待他说后面的话。

    “现在的年轻人，要学会放开一点，多和人沟通沟通，多出来活动活动，这对自己都很有帮助。上班，不单单只是做事就够了，还要懂得怎么样去做人。”徐健国说着，坐到了苏以彤的身边。

    见徐健国靠近，苏以彤往旁边挪了下。

    “你要知道，做一个小小的会计，一辈子也出不了头。而你还这么年轻，不要把青春都浪费在工作上。”徐健国一边循循善诱，手则是不老实的向着苏以彤大腿摸去。

    “如果真没有什么事，我回去工作了。”在徐健国碰到自己前，苏以彤站了起来。

    “那些工作，是个人都可以做，我是看好你，才和你说那么多。”徐健国站在了苏以彤的面前，堵住了她的路。

    “谢谢徐总，我经验尚浅，什么事都需要一步一步的来。”苏以彤也不是傻子，知道徐健国想做什么。但她，绝对不是那种靠身体上位的人，再说了一个破公司，她也犯不着。

    “经验浅点也没关系，何况你还这么年轻，往后，我会慢慢的教你怎么做事。你好好想想，要是呆在财务，做个一年两年的还是个会计，但如果我说一句话，马上可以把你身为主任。”徐健国间接的开出了条件。打面试的时候见着苏以彤，他的心里已经瘙痒难耐了。

    徐健国说完，又一次动起手来，这一回，他向着苏以彤的屁股摸去。

    “徐总，请自重。”苏以彤闪开了。

    “要是今天的事，你和别人说，就别想在这个公司呆了。”好话说尽，徐健国转为了威胁。

    也不管徐健国，苏以彤离开了总经理办公室。

    第二天，公司里便有了闲言碎语，不过，不是说徐健国骚扰苏以彤，变成了苏以彤私下勾引徐健国。

    第三天，苏以彤被提升为财务部的主任。而原本的主任，被调去了采购。

    “才进公司几天，就搞这种小动作。”休息的时候，几个同事围在那里议论。

    “以为自己长得漂亮，就是个狐狸精。我看她，也就这么点能耐，可怜了夏主任。”很快有人在那里接话。

    要女人夸女人不容易，但要女人诋毁女人，尤其是比自己漂亮的女人，相比之下，那就太简单了。

    反正，狐狸精、不要脸、，什么难听的词，全都用在了苏以彤身上。

    除了在那里说三道四的同事，徐健国隔三岔五的还给苏以彤打电话，她不接，就发短信，其中发了不少淫/秽的黄/色短信，有一些甚至还有图片。总之，要多低俗有多低俗，要多不堪有多不堪。

    因为徐健国的事，苏以彤不止工作被动，生活也受到了影响。

    那天下班，苏以彤刚走进小区的大门，徐健国又打来了电话。

    “苏以彤，开个价吧，一个月五千，你要嫌少，我给你八千。”徐健国后面的话，越来越直白，根本一点遮掩也没有。他也不和苏以彤墨迹那么多，直接开价谈包养的事。(未完待续。)