
    卫生间门口，吴洁丽深吸了几口气，让自己的情绪稳定下来，这回了自己的办公室。

    “丽丽，昨天那个报表做好了吗？”见吴洁丽回来，沈宁芳问。

    “已经做好了。”吴洁丽试着挤出一个笑容，可是显得有点僵硬。她回到自己的座位，把做好的报表给了沈宁芳。

    “这个，因为单价有调整，我们需要再重新做一份。”沈宁芳又递给了吴洁丽一沓数据单。

    “好的。”吴洁丽好好的答应着，眼里却是一副很不耐烦的神色。

    不过，办公室里的人各自忙着自己的事情，谁也没有注意吴洁丽情绪的变化。

    “吴姐，这份数据分析表，这个地方是不是有错？”半个小时后，苏以彤走到吴洁丽的座位边上。

    “错？你是说我做错了吗？”为了钱和谢小明的事，吴洁丽正在怒头上，苏以彤这个时候撞上去，她超级不爽。

    “我。”苏以彤不是那个意思，她想去解释，但见吴洁丽的气色不是很好，她的话又止住了。

    “丽丽，怎么了？”沈宁芳听到了吴洁丽那边的声音，往吴洁丽这边看过来。

    “没事。苏以彤看不懂表格，我在教她。”吴洁丽说。

    “都来两个星期了，连个表格都不会，也不知道整天坐在办公室里做什么。”沈宁芳也不问苏以彤，直接在那里说。

    “把这个给我，你核对这些数据。”吴洁丽没好气的说，又把另外一堆的文件给了苏以彤。

    “哦。”苏以彤也不和吴洁丽争，拿着文件回去了。

    在苏以彤走后，吴洁丽狠狠的瞪了苏以彤一眼。

    中午和下午，谢小明又给吴洁丽打了几个电话，他是不是不把她逼疯，誓不罢休了。

    下午四点钟左右，研发部的人来了财务部。

    研发部的人走后，沈宁芳把吴洁丽叫了过去。

    “丽丽，这是研发部购置极其和元器件的报账单，你和他们核对一下数目。”沈宁芳把对账的事情，交给了吴洁丽去做。

    “我们要新买几台机器，还有各种元器件……全部加起来，需要三百六十多万。这些，已经和公司申报过了。”研发部的人员和吴洁丽对接。

    “好。”吴洁丽检查了一遍，大致上没有太大的问题。

    在出账前，还要做一些核查和记录的工作。研发部的人员先回去了，申报单丢在了吴洁丽的桌子上。

    又一个电话打来，还是谢小明，吴洁丽没有接。反正接不接，她都知道谢小明是要问她要钱。钱？三十万？她去哪里拿三十万出来给谢小明？一整天，吴洁丽都心烦意乱的。

    也是鬼迷了心窍，吴洁丽看着研发部拿来的那张申报单，一时没把握住，心生了邪念。

    所有的事，只在一念之间。

    吴洁丽的视线从办公室里的所有人身上逐一移过，最后落在了苏以彤的身上。

    “苏以彤，你过来一下。”吴洁丽让苏以彤过来。

    苏以彤放下手里的工作，走过来。

    “你检查一下这份数据，要是没有问题，在上面签字。”吴洁丽把研发部的申报单和出账单，一起给了苏以彤。

    “那我拿回去看一下。”苏以彤说。

    “马上就要要，我看过了，没什么问题，你在上面签字就可以了。”吴洁丽催苏以彤，把笔一起丢给了过去。

    “我先看一下。”苏以彤没立即签。

    “我说过，没有任何问题。还是你觉得，你的能力比我强？”吴洁丽很不善的看着苏以彤。而她掩在桌下的手，却是有些发抖。

    “不是。我在这签字就可以了是吧。”话被吴洁丽说到那个份上，苏以彤也不好再说什么，她心里想，既然吴洁丽已经看过了，应该就没有什么问题了。她拿起笔，指着签名的地方，问吴洁丽是不是签这里，见吴洁丽点了点头，苏以彤便在上面签下了自己的名字。

    苏以彤却完全不知道，一个不慎，走进了吴洁丽给她设计的套里。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。可以说，刚入社会的苏以彤，今后还有很长的一条路要她去磨练。

    事情暴露在十天后，公司查账的时候，发现有三十万对不上账。

    “黎总，财务那边有三十万对不上账。”公司不定期会找其他的财务公司来查账，问题一出现后，黄尚杰第一时间报告了黎羽飞。

    “哪里对不上？”黎羽飞放下手头上的工作，很认真的对待这个问题。

    不论是什么公司，所有部门里，重中之重的便是财务。这一块要是出了问题，对公司的影响可谓是极为的严重。

    “研发部购买新机器和元器件，本来申报的是三百六十三万，可财务出账的是三百九十三万。”黄尚杰来之前，已经把相关的资料整理好了。

    “是谁负责的？”黎羽飞问。

    “是……”黄尚杰迟疑着，不知道要怎么说。

    “怎么了？”黎羽飞很少见黄尚杰支支吾吾的样子，他问。

    “上面签字的人，是苏以彤。”终于，黄尚杰说。

    “小彤。”听到苏以彤三个字，黎羽飞的神色也为之一变。他翻开资料，找到了出账的单据，上面签的的确是苏以彤的名字，而笔迹也是苏以彤的不会错。

    “黎总，这事除了财务公司和我之外，没有其他人知道。”黄尚杰说，在事情没有查清楚以前，他不想把事情弄大了。

    “小彤不会做这种事。”黎羽飞肯定的说。他绝对相信苏以彤不会做挪用公款的事，再说了，她也没有理由那么做。

    “但名字是她签的。”黄尚杰也皱起个眉头，白纸黑字，那就代表了法律效应。要是真查出事来，那是要坐牢的，就是因为这个原因，还有苏以彤和黎羽飞的关系，黄尚杰才没有把事情公开出去。

    “这件事，我亲自处理。”黎羽飞的表情变得很严肃，也很凝重。他不在意那三十万到底去了哪里，担心的是这件事对苏以彤的影响。正如黄尚杰说的那样，字是苏以彤签的，不管钱是不是她挪用，她都有过失。

    在这件事的处理上，要怎么做才能不让苏以彤受到伤害？黎羽飞原本摊开在桌上的两手紧紧握成拳，心情有那么些焦躁。

    为了不牵连到苏以彤，黎羽飞还是把那三十万的事压了下去。可是，天下无不透风的墙，公司里还是有了流言。

    那天，黎羽飞开车送苏以彤回家。

    “羽飞，财务有三十万对不上账？”苏以彤问黎羽飞。

    “最近是不是很忙？”黎羽飞转移了话题。

    “还好。”苏以彤回答。

    黎羽飞因为担心那三十万会对苏以彤有影响，所以没有在公司兴师动众的调查，但是，此事还是要查清楚。他肯定要知道，那对不上帐的三十万，究竟是偷拿了。

    又隔了几天后，黎羽飞让人把吴洁丽叫去了办公室。

    “说，这是怎么一回事？”黎羽飞也不拐弯抹角，他问吴洁丽。而他桌子上，放着的是有关于研发部购买器械和元器件的所有资料。

    “这件事是苏以彤负责的，我不是很清楚。”吴洁丽硬着头皮说，把所有责任全往苏以彤身上推。

    再来看吴洁丽的脸色，比先前要失色得多。那也难怪，天天担惊受怕，不知哪天事情就东窗事发，她怎么可能好过？而谢小明，自从那以后就失去了踪影。吴洁丽这才知道，她被骗了。但明白得太晚，人财两空，可能连自己还得赔进去。

    一失足，成千古恨。

    “出账，都需要主管以上签字，这是公司的规定。为什么，上面签的却是苏以彤的名字。”见吴洁丽不承认，黎羽飞有点生气。

    “当时太忙，有点乱，于是把事情交给了苏以彤去做。她具体是怎么操作的，我不知道。”吴洁丽面不改色的说。她有预料过会有这么一天，所有的说辞都练习了不下百遍。

    “尚杰。”黎羽飞把黄尚杰叫了进来。他看着吴洁丽，再说。“打电话给公安局，就说我们公司，有人挪用了三十万公款。”

    “我什么也没做。”听黎羽飞说要叫公安局的人来，吴洁丽整张脸都白了。

    “这件事，公安局的人会仔细调查。”黎羽飞也不和吴洁丽辩。一想到吴洁丽利用苏以彤，他心里就无比的憎恶。

    “你们不能那么做。”被逼到绝路的吴洁丽，慌张的大喊道。连外面的人，都听到了里面的声音。

    那天，在公司里，苏以彤亲眼看着吴洁丽被公安局的人带走。

    吴洁丽经过苏以彤身边时，恶狠狠的瞪了苏以彤一眼，很冷，很狠，恨之入骨的那种。

    之后的很长一段时间，想起吴洁丽被公安带走时的眼神，苏以彤身子都会颤抖。

    虽然黎羽飞后面没有去追究，但是吴洁丽涉嫌犯罪，还是被判了一年的刑。因为怀孕，缓期一年执行。

    虽然黎羽飞后面没有去追究丢款的事，但是吴洁丽涉嫌犯罪，还是被判了一年的刑。因为怀孕，缓期一年执行。

    吴洁丽的事算是过去了，但苏以彤那边却还没有过去。

    “对不起，要不是我，也不会发生那样的事。”在那三十万的事上，苏以彤一直很自责。为什么，她连一件小事都做不好。

    “和你又没有关系。”黎羽飞安慰苏以彤。

    “有关系。”苏以彤说。“是我没有核对那份申报单就直接签了字，作为一个会计，我有过失。”

    “是吴洁丽算计好了拖你下水。”黎羽飞劝苏以彤。他就怕她会自责，那时才会把事情压下去。“小彤，事情过去了，别再去想了。”

    “羽飞，我还是离职吧。”苏以彤想了很久，又反复想了很多遍，才做出了那个决定。

    “不是说了，不是你的错。而且，我也去问过财务部的人，这段时间你的工作都做得很好。”站在黎羽飞的角度，他自然是不想苏以彤走。

    如今的他和她，早已不是曾经的他和她。以前的黎羽飞，就算一整个月出差，只要他回来，她一定还是会在那里。可现在不一样，一旦她不在身边，他便会觉得不安。

    “不止是这件事。”苏以彤说。“羽飞，我不想，一直被人这么保护着。”

    “小彤。”黎羽飞有很多想说的话，但欲言又止，他想到了韦园园说过的一句话。他爱苏以彤，想宠着她，想纵着她，可他能保护得了她一时，能保护她一世吗？她的世界里，不单单只有他一个人。

    面对一个不确定的未来，两个人都沉默了。她爱他，他也爱她，但一个爱字能支撑起一切吗？

    “离职后，你想做什么？”黎羽飞想了很久，也想了很多，他问。

    “还不清楚，不过，应该没问题的。”苏以彤说。她想证明自己，只凭借自己的力量，她也可以把事情做好。她不想永远被黎羽飞保护在后面，她想站在他的身边，就像那时候的韦园园一样。能和他一起工作，能和他一起解决问题。在外人眼里，他和她是般配的一对。而非像现在，事事都依赖着他。

    “有什么事，记得和我商量。”黎羽飞说。

    “好。”苏以彤答应。

    那是第二天，苏以彤便去黎羽飞的公司办理的离职。

    因为离职了，所以苏以彤和黎羽飞的见面，比之前少了，但黎羽飞还是会每天给苏以彤打电话，隔三差五的，也会约苏以彤出来见面。

    离苏以彤离职，已经过去十几天了。

    那天下午，黎羽飞打电话给苏以彤。

    “工作找得怎么样了？”黎羽飞同意苏以彤离职，但不代表不关心她的事。

    “下周有两个面试。”苏以彤说。

    “有什么事是我能帮上忙的吗？”黎羽飞问。

    “没有，我自己可以的。”这是苏以彤最习惯说的一句话。

    又一周，苏以彤奔波于找新的工作。

    苏以彤9点钟有个面试，所以当天很早就起来了。

    她白色衬衫，外套黑色小西装外套，穿黑色小脚裤，脚上同样穿的是黑色的单鞋。(未完待续。)