
    “没事，我抱你下去。”黎羽飞抱着苏以彤。

    五层，黎羽飞一步一步，小心翼翼的抱着苏以彤走了下去。即使路更长，更远，他也愿意这么抱着她走。

    上午十一点这样，苏以彤接到陆琪丹的电话，陆琪丹在电话里说，回g市的航班延误了，不知道能不能赶回g市。如果赶不回来，陆琪丹也祝苏以彤幸福。

    苏以彤对陆琪丹说，要是实在赶不回来，就算了。她也谢谢陆琪丹的祝福。

    “小彤，好可惜，不能看到你穿婚纱，当新娘的样子。”陆琪丹今天一早就去赶飞机了，但她那边的天气不好，航班一直延误，不知道什么时候才能起飞。而且，回国后，她还要转机才能回到g市。

    “一定要让我看到你穿婚纱，当新娘的样子。”苏以彤说。

    “好。”陆琪丹答应。“记得发些照片给我。”

    “好的。”苏以彤说。

    “羽飞哥在你旁边吗？”陆琪丹问苏以彤。

    “在。”苏以彤把自己的手机给了黎羽飞。

    “羽飞哥，你可不许欺负小彤哦，不然，我可不会轻饶了你。”陆琪丹郑重其事的对黎羽飞说。

    “哦，那你一定要好好督促我。”黎羽飞说。陆琪丹要是赶不上他们的婚礼，黎羽飞心里也觉得有些可惜，不过他看苏以彤，虽然有一些失望，但也还好。

    真正的朋友，不需要时时都见面，只要把对方放在心里就可以了。即使几年，十年，没见过面，当再见面时，依然还是好朋友。

    “祝你们幸福，一定要幸福。”陆琪丹在电话里祝福苏以彤和黎羽飞。

    “谢谢！”黎羽飞说。

    晚上七点的酒宴，宾客陆陆续续的到来。

    “停，就在这里。”酒店的对面，一辆出租车停了下来。车门没有打开，一个女人坐在车里，向着车外望去。而那个女人，是黎羽飞和苏以彤再熟悉不过的人，韦园园。

    出租车大概在路边停了三四分钟这样，韦园园没有下车，而是隔着一条马路，远远的看着站在酒店门口迎客的黎羽飞和苏以彤，她笑了笑，她的笑容里面已经没有一年前的嫉妒，但还是有少许的落寞。

    “走吧。”韦园园收回神，把脸转正，让司机把车开走了。

    “恭喜、恭喜。”

    不断有人来向黎羽飞和苏以彤贺喜，忙于招呼的她和他，都没有注意到对街停了几分钟，又开走了的出租车。

    然而，周云星的一个不经意，却是看到了坐在车里的韦园园。虽然没见过几次面，他还记得她。

    “怎么了？”苏以彤见周云星盯着一个方向出神，她顺着看过去，除了来来往往的车辆，什么也没有。她问他。

    “没什么。”周云星没告诉苏以彤，韦园园来过的事。

    在所有人的恭贺和祝福声里，黎羽飞和苏以彤结婚了。

    当天晚上，陆琪丹还是没能赶回来。

    苏以彤电话里问陆琪丹，那还回来吗？

    陆琪丹说，没赶上，那就不回去了，新婚礼物她会快递给苏以彤。

    婚宴后的第三天，陈碧云和爱格伯特又回了英国，而苏以彤和黎羽飞则是搬去和杨淑曼和沈志安一起住。

    至于周云星。

    怎么说，周云星以前爱过苏以彤，其实现在也爱着，老是这么见着苏以彤和黎羽飞夫妻成双成对恩恩爱爱，就算他自己不嫌见着他们尴尬，心里面也会觉得难受。

    后来，也是公司很忙，周云星在公司附近又找了房子。

    再来说杨晓宣，周云星也算没辜负苏以彤的一番好意，不过，和苏以彤最初的设想，有着很大一截的出入。杨晓宣和周云星成了好朋友，但不是男女朋友。在婚礼上，杨晓宣看中了苏以彤的公司老板谢余飞，阴差阳错的，杨晓宣和谢余飞两个人走在了一块。

    “周云星啊周云星，那么好的女孩你不要，我看你以后上哪里找去。”事情已经过去了很久，苏以彤还纠结在那件事上。

    “又不是我的错，是她没看上我。”周云星知道苏以彤是在开玩笑，他也耍着赖说。

    “得，以后你的事，我再也不管了。”苏以彤说。

    “你可不能不管，我这可还欠着你几十年的债。”周云星死皮赖脸的粘着苏以彤。

    苏以彤撇撇嘴，找不出话来说周云星。

    婚后，苏以彤又回了黎羽飞的公司上班。黎羽飞就想天天，每时每刻都能看到苏以彤。

    又之后，苏以彤和周云星的见面越来越少，只是偶尔通一下电话。用周云星的话来说，情场失意，事业一定要得意，不然他也太失败。总之后来，周云星就是一个劲的忙，忙，很忙，非常忙。

    经过一年多的打拼，周云星的广告公司也慢慢步入轨道。公司要扩展，第一件要做的事，便是招人。

    也不知道是不是“异”性相吸，注释：异类的异。周云星头一天招聘，就遇到一个够他呛的小丫头片子。

    “我们这里写着，要本科以上学历。”周云星翻了翻简历，高中、女、16岁，他摇了摇头，对来应聘的冯晓晓说。

    “大叔，看你穿戴挺时尚的，思想要不要那么陈旧？”冯晓晓一开口，差点把面试的周云星呛死。

    大叔？他也就二十五岁，最多，还差几个月二十六岁，难道这就升级成大叔一辈了？再看面前的冯晓晓，年纪小小，绝对的非主流一个。果然，太久不出去混了，他已经和时代脱节了。

    “没有学历，就你这样，能做什么？我们这里可是招聘平面设计，不是找倒茶小妹。”周云星也不是瞧不起人，他实在是看不出，一个毛还没长齐的小丫头片子，究竟能干点什么？

    “我来应聘的就是平面设计，怎么，看不起我？”冯晓晓多少看出了周云星眼里的不屑，毕竟年纪轻，还较起真来。

    “小妹妹，回去读书吧，不然你爸爸妈妈会操心的。”周云星老生常谈的劝冯晓晓，顿时，他觉得自己老了很多。

    “谁是小妹妹，我已经满了十六岁了，你个大叔。”冯晓晓像是容不得别人说她小，较起真来瞪着周云星。

    “十六岁也是未成年人，我们这里不招聘童工。”左一个大叔，右一个大叔，周云星心里愣不是那么回事。

    “国家规定，有身份证就可以打工，你不可以年龄歧视。”冯晓晓不服。

    “小妹妹，我这是在保护未成年人。”这还年龄歧视了？周云星当真是无奈，他好说歹说的劝着，免得伤了未成年脆弱的心灵。“身份证。拿你身份证给我看看。”

    “前几天去办了，还得等一个月才能拿到。”冯晓晓说。“但是，我拿了户口簿过来，上面蓝纸黑字，可以证明我已经满了十六岁。”

    “户口簿？小妹妹，你当这是学校开学报名啊。”周云星大笑起来。

    再看冯晓晓，除了打扮花俏外，周云星越发觉得她小。按理说现在的人都早熟，尤其是女孩，十二岁发育成十六岁的样，十六岁就更加了不得，全都跑去走性感路线了。当真世风日下，道德沦落。扯远了，回想起来，当年的他貌似也是那副德行。再来说冯晓晓，五官倒还挺精致，可胸.部也太过于平坦了。先天发育不足，是不是也该后天补救一下？是太无聊了？周云星在那里七想八想的。

    “色狼。”冯晓晓见周云星一直盯着她的胸.部，一双流光溢彩的眼睛里也不知道在想着些什么，但男人能琢磨什么事，用脚趾头想想都猜得到。冯晓晓后退半步，用手捂住胸.部，鄙夷的骂道。

    “色狼？”周云星反语了一句。“男人好色天经地义，不过，要我对你起色心，你胸.部不说是d杯，也得是个c杯的。..看你这样，再发育几年也不可能。”

    “你。”果真还是个孩子，周云星的三言两语，冯晓晓又瞪起眼来。“这个不用你担心，我妈胸.部很大，我有遗传基因，只是发育比较慢而已。”

    听着冯晓晓的话，周云星忍不住“扑哧”一下笑了，他这一大清早的，是在和小孩子拌着嘴玩啊。

    “小妹妹，你大叔这会忙着，你找别的朋友玩去吧。”周云星“大叔”两个字，顺口就说了出来。好吧，他是比冯晓晓大那么个八九岁，也算不上吃什么亏。

    “什么玩，我是来应聘的。”冯晓晓不肯走。

    “小李，进来一下。”周云星对着门外人事部的职员喊道。

    “周总。”一个二十一二的女人走进了面试的办公室。

    “把这位冯小姐送出去，顺便叫下一位进来。”周云星交代小李办事。

    “小看我，我一定找到工作给你看。”冯晓晓气鼓鼓的转身走了。

    “周总，这是怎么回事？”小李不清楚里面发生了什么事，问周云星。

    “没什么，小孩子闹着玩。”周云星也没当回事的说着。

    一恍惚，苏以彤结婚已经三个月了。

    晚上，苏以彤在被子里翻转了几次，黎羽飞打开了灯。

    黎羽飞坐起身来，见苏以彤拧着个眉。“怎么了？哪里不舒服？”

    “可能是晚上吃多了，胃涨着有点难受。”苏以彤也坐了起来，左手却是抵着胃部的位置。

    “很难受吗？我送你去医院。”黎羽飞用手探了下苏以彤的额头，没有发烧，但还是很担心。

    “没事，喝点水就好了。”苏以彤阻止黎羽飞，她不想一点小事就大惊小怪的。

    “家里有消食片，我去倒杯热水来。”黎羽飞观察了苏以彤一阵，确定她没有大事，这才没有上医院。

    吃过药，喝了水之后，又休息了片刻，苏以彤感觉好多了。

    “吵醒你了，睡吧，明天还要上班。”苏以彤说。

    “不上班了，明天我们俩一起出去走走。”黎羽飞背靠在床头，把苏以彤搂在怀里，他什么班也不想上，就想呆在她的身边，守着她，看着她。

    “公司里很多事要你去处理。”苏以彤没同意。至结婚后，黎羽飞迟到早退矿工的情况屡见不鲜，也就他是个老板，不然早被炒鱿鱼了。不过，那多半都是因为她，也正因为如此，苏以彤更不想影响黎羽飞太多。

    “之后做也可以。”黎羽飞没妥协。

    “明天上班，还有两天就是周末，周末的时候，我们一起去杭州那边走走。”苏以彤像是哄小孩一般的哄黎羽飞去上班。他拗起来，有时候也和倔驴一样，谁说都不听。

    “要是早上起来还不舒服，你就别去上班了，我和财务部那边的人说一声。”到最后，黎羽飞还是顺着苏以彤。

    “嗯。睡吧。”苏以彤关了灯，但还偎依在黎羽飞的怀里。他的怀抱，很温暖，很踏实。

    第二天，杨淑曼一早起来弄了一家人的早餐，黎羽飞和苏以彤吃过之后，一起去了公司。

    出了大厦的电梯，黎羽飞去了自己的办公室，苏以彤则是去了财务部的办公室。

    原来的财务办公室里，换了些人，毕竟时间已经过去了一年多。吴洁丽走了，经理仍然还是沈宁芳。不过和以前相比，沈宁芳对苏以彤的态度有了很大的转变，一是吴洁丽的事，二是苏以彤的身份，但更重要的是，苏以彤认真的工作和低调的行事，得到了周围人的认可。

    工作上，沈宁芳一直是一丝不苟，也对事不对人。能在公司做经理的人，又岂会打酱油过日子的人。沈宁芳把一沓报表给了苏以彤，“以彤，下班以前，把这些数据整理好。”

    “好。”苏以彤应了下来。现在的工作量，比当初吴洁丽丢给她的要轻松得多，她并不觉得有什么压力。

    午休的时候，几个女同事围到了苏以彤身边。

    “以彤，晚上有空没？我有个大学同学这周末结婚，你眼光好，陪我去买件礼服。”林芸约苏以彤。

    “别理她，林芸买东西是出了名的挑，就是在那里浪费时间，在家睡觉也不陪她去上街。”江叶芬在那里说着。(未完待续。)