
    好久不见面了，苏以彤、杨晓宣、徐慧三个女人一下子聊了起来。

    “院长。”是旁边病人的话，打断了三个女人的聊天。苏以彤往声源那边看去，竟然看到了意想不到的人，韦园园。

    “院长、院长、院长。”见到韦园园的病人，热情的打着招呼。

    “她就是疗养院的院长。”徐慧也看了过去，跟其他人说。

    “你们的院长竟然……”杨晓宣后面的话没说出来，她是没想到，疗养院的院长竟然是个残疾人。

    轮椅上的韦园园，往这边看过来，在和苏以彤的视线碰撞的那瞬间，两人的神情都不由得变化了些。黎羽飞没说过，其实连黎羽飞也不知道，韦园园因开颅手术的后遗症一条腿失去了知觉，苏以彤便更不得而知。见着韦园园，苏以彤真的很惊讶。而韦园园，也没想过会在这里见到苏以彤。

    “以彤姐，你怎么了？”杨晓宣见苏以彤杵在那里，样子有些奇怪，她用手推了推她。

    “我有点事，你先陪着徐慧姐。”苏以彤说着，朝韦园园那边走去了。

    换了个地方，苏以彤和韦园园停在了园林的池塘边。

    “你的腿，是那个时候？”两人沉默的呆了好一会，苏以彤才先开口问道。

    “为了爱，我们都付出太多了，你坐了一年的牢，我失去了一条腿。”韦园园用手揉着早不知冷暖的左大腿，她看着苏以彤，却已无昔日的锋芒和怨愤。

    “对不起。”苏以彤说。

    “为什么要道歉，你又没做错什么，这一切，不是任何人的错。”韦园园淡淡的说着。

    “都是我任性，才把你害成这样。”回顾以前发生的种种，苏以彤讨厌韦园园，归根究底还是因为黎羽飞。即使出于那样的理由，但她确确实实很任性妄为，很不知所谓，好在黎羽飞无限的宽容和包容她。至少在韦园园的事上，她是有错的。

    “你们结婚那天，我去了，不过在车上没有下去。但是，就算是现在，我也不会恭喜你们的。”韦园园说。她可以不嫉恨，但也无法去祝福她爱过的男人和另一个女人幸福的生活在一起。

    “谢谢你。”终于有机会，当面对韦园园说出那三个字。嫉妒过，厌恶过，但苏以彤最感激的还是韦园园。是韦园园，教会了她很多的东西，怎样去爱，怎样去接受爱。

    “别和他说，在这里看到我。”韦园园说，那是她最后剩下的一点尊严。

    “好。”苏以彤答应了下来，又沉默了几分钟，她问。“我可以再来吗？”

    “若是看你朋友，随时都可以。”韦园园说，言外之意，是不想苏以彤来看她。

    在疗养院整整呆了一天，下午，苏以彤几人才离开了那。

    坐在车上，苏以彤往外看去，至上午见过韦园园后，下午便再没有遇到。

    “小彤姐，中午的时候你去哪里了，怎么那么久？”回去的路上，杨晓宣问苏以彤。

    “没什么。”苏以彤轻描淡写的说着，没提有关于韦园园的事。

    那天黎羽飞出差没有回家，苏以彤吃过晚饭后便回了房间，她躺在床上，手里拿着手机静静的坐着，她在犹豫，要不要把遇见韦园园的事情告诉黎羽飞。韦园园的腿和是疗养院院长的事，她实在是太震惊了。

    晚上十点这样，黎羽飞打来了电话。

    “今天去疗养院怎么样？明天中午我能到家。”黎羽飞在电话里问。

    “徐慧姐下半身瘫痪了，医生说治愈的几率很小。”苏以彤说。“不过，她说能活下来已经算是幸运了，现在也很好，静下来能想很多的事。”

    “世事无常，很多事是无法预计到的，能活着就好。”黎羽飞感叹。人活着，才是最重要的。

    “嗯。”苏以彤轻轻的应了声，事已至此，那也只能去面对了。“羽飞。”

    “怎么了？”黎羽飞感觉苏以彤有话想说，他问。

    “……”苏以彤沉默了下，最终没有说韦园园的事。“我想你了。”

    “我也是。”黎羽飞说。

    那之后，苏以彤还去过几次疗养院，黎羽飞也陪着一块去了。每次去到那里，苏以彤都会不由自主的在园林里寻找，可不知韦园园是故意不见，还是不知道，又或者已经转去了其他院。总之，苏以彤再也没有遇见过韦园园。

    每个人都有自己的生活，每个人都有自己需要面对的事，如果是帮不上忙的外人，那就什么也别说，什么也别做，远远的站在外边就好了。

    后来，徐慧的家人联系到了国外的一家骨科医院，她离开了疗养院，而苏以彤再也没去过那家疗养院了。

    有过那么段小的风波，苏以彤的日子又回归到平静里。说平静，偶尔也会遇到些新鲜的事。

    在公司，苏以彤见到了一个熟人。至于说是熟人，也只有一面之缘，不过印象比较深刻。苏以彤看了下冯晓晓走出去的那间办公室，人事部。

    等冯晓晓走远后，苏以彤去了人事部。

    “以彤，有事吗？”人事部的经理吴飞扬见苏以彤进来，稀客，他热情的招呼着。

    而最早前，苏以彤第一次进公司的时候，就是吴飞扬帮她办理的入职手续，两人的关系不算密切，倒也还行。

    “梁经理，今天有人来面试？”苏以彤问吴飞扬。

    “策划部那边缺一个平面设计。”吴飞扬说。

    “招聘到人了吗？”苏以彤问。

    “有一个合适的，已经让他下周一过来上班了。”吴飞扬说。

    “应聘的人里面，是不是有一个叫冯晓晓的？”苏以彤问。

    “有。”吴飞扬回答。“怎么，你认识？”

    “也说不上认识。”苏以彤说。“她的情况怎么样？”

    “本来，公司招聘都是要求本科以上学历，但她交的作品创意还不错，所以也找来一起面试了。可惜，基础功底差了些，也没有经过专业的培训，多数的知识都是靠收集资料自学而来。说起来，她才16岁，人很努力，要是好好学习，以后还是有很大的提升空间。”是苏以彤问起，吴飞扬还是比价客观的评价了一遍冯晓晓。

    “那录用了吗？”苏以彤问。她记得，周云星说冯晓晓去他公司面试的时候，应聘的好像也是平面设计。

    “我们需要的是一个更专业的人。”吴飞扬摇了摇头。

    “我知道了。你忙，就不打扰了。”苏以彤谢过吴飞扬，出了人事部。

    晚上回家，在车上的时候，黎羽飞便向苏以彤问起了冯晓晓的事。

    “你今天去了人事部？”至吴洁丽那件事后，即使在公司，黎羽飞对苏以彤每天做的事也很关心。

    “上回和周云星在茶庄喝茶……”苏以彤把有关冯晓晓的事大致的说了下。

    “那你打算怎么做？”黎羽飞听完后，问苏以彤。公司多个人，倒也不是什么大事。

    “我先给她打个电话，问问是什么情况？”苏以彤也没决定要不要那么做。

    “等想好了告诉我。”黎羽飞顺着苏以彤。

    苏以彤面向着黎羽飞，轻轻的笑了笑。

    到家，先是一起吃了晚饭，然后，苏以彤便开始想冯晓晓的事。

    第二天早上上班，苏以彤问人事部要了冯晓晓的简历，上面有冯晓晓的电话。

    “你好。”电话是第二遍的时候才打通的，对方的声音很礼貌。

    “你好，我是xx电子有限公司这边的，有个问题想了解一下。你才高中毕业吧，为什么不去念大学？”苏以彤怕冯晓晓性子倔，以公司的名义打的电话。

    “我一直喜欢设计，想出国留学，现在在努力挣钱。”冯晓晓说话倒是很直率，说完之后，她还是有些紧张的问道。“请问，我被录用了吗？”

    “下周一，你来公司报道，有问题吗？”出国留学吗？苏以彤停顿了半分钟这样，才说。

    “没有。没有。谢谢。谢谢。”冯晓晓很激动，那个样子，像是终于有公司愿意录用她了。

    苏以彤在人事部打完电话后，去了黎羽飞的办公室，刚好黎羽飞一个人在办公室。

    “我让她下周一来公司上班。”虽然冯晓晓那边已经承诺下来了，但苏以彤还是询问黎羽飞的意见。

    “你决定就好了，我下午的时候，再和人事部交代一下就好了。”黎羽飞说。

    第二周的周一早上九点不到，冯晓晓便到了公司，还换了一身很正式的着装，有那么点模样。然后，便开始了在公司的工作。

    可天下没有不透风的强，冯晓晓还是知道了，她能进公司是老总特批的。这就更奇怪了，她都不认识公司老总，哪来的特批？直到在公司撞见苏以彤，再听说苏以彤是总裁夫人。冯晓晓还记得苏以彤，是那天茶庄里，坐在周云星对面的女人，不过记忆不是很深。

    午休的时候，冯晓晓看到苏以彤从财务部里出来，她走上前去。

    “找个地方，说几句话。”冯晓晓还是不想在公司里大庭广众之下和苏以彤闹起来。

    “可以。”苏以彤跟着冯晓晓出了公司，两人站在外面一个没人的阳台上。

    “是你让我进公司的？为什么？”冯晓晓问苏以彤。

    “因为是我，所以想走了吗？”苏以彤也没说那么多。

    “既然进来了，我一定会证明自己的实力。”被苏以彤那么一激，冯晓晓的脾气一下子就上来了。就和周云星说的一样，果然是个孩子。

    看着冯晓晓转身走掉的那倔样，苏以彤笑了笑。

    这一有点事，自然免不了些说三道四的人。更有甚者，还打听到冯晓晓连身份证也没有，到人事部报道那天，拿的竟然是户口簿。未成人年？所谓好事不出门“坏事”传千里，虽然也不至于传得沸沸扬扬，至少人事部，还有策划部里的人基本上知道这事。这不，喜欢凑热闹管闲事的人便去问冯晓晓了。

    “晓晓，你和总裁夫人是什么关系？”还是上班时间，某a女把椅子移到冯晓晓位置旁边，凑过去问。

    “什么关系也没有。”冯晓晓厌烦的说。.

    “没关系？怎么可能。”a女的声调猛的提了一个音，显然是不相信。“明明策划部只要一个平面设计，总裁却特批了你进来。我还听说，你连身份证都没有。要是没关系，哪家公司敢用未成人年。瞧瞧样子小的，满十四岁了没有？”

    “什么未成人年，我已经满十六岁了，只是身份证在办，没有拿到手而已。”冯晓晓的声音很大，立时引来了办公室其他人的注意。

    “夏美美，你的工作都做完了吗？”策划部的经理梁少峰问闲聊的a女。

    “哦。”a女无趣的走开了。

    像是有很多双眼睛在盯着自己，冯晓晓在办公室里呆得有些不自在，然后板着个脸去了卫生间。

    都说卫生间是个是非之地，公司大部分的八卦都从那里而出，告诫一句，切记，在卫生间的一言一行都要谨慎又谨慎。

    “未成人年，我哪点像未成人年了。还不是自己老，才嫌我小。哼。”冯晓晓瞧着镜子里的自己，想起刚才夏美美说自己没满十四岁的德行，她就来火。狠狠的洗了把脸，还不想回去工作，冯晓晓推开一个隔间进去了。她把马桶的盖子放下，手撑着下巴就那么坐在了上面。

    过了几分钟，洗水间里又响起了脚步声，踢踏踢踏的，也不知道那鞋的根有多高。两人站在洗手台的位置，却一直不听有水流的声音，八成是在补妆。冯晓晓坐在马桶上想着，就在这时，外面响起了对话的声音。

    “你听说没有，总裁夫人和总裁原来是兄妹。”b女在那里起了个头。

    “兄妹？不可能吧，那岂不是乱.伦。”c女很惊讶。

    怎么说，再平静的地方，也少不了嚼口舌的人，不论哪个时候都一样。仅有的区别只在于，被谈论的对象是谁。

    公司里，大部分人是承认了苏以彤和黎羽飞的关系，但也不乏些羡慕嫉妒恨者，尤其是女人，嫉妒，一直来都是女人的专利。(未完待续。)