
    “什么挑？买东西，自然要是选自己喜欢的。”林芸不服，但想想也罢了。“要不然，我在网上找些图片，以彤你帮我选一件。”

    “好。”苏以彤答应下来。

    几个女同事叽叽喳喳谈论的时候，黎羽飞走了进来。

    “黎总、黎总……”见到黎羽飞，员工们一次礼貌的喊着。

    “还没去吃饭呢？”黎羽飞向其他员工打着招呼。

    “这就去了。”江叶芬说着，一群里人出了办公室，只留黎羽飞和苏以彤在里面。

    “胃好了吗？”黎羽飞问苏以彤。

    “已经没事了。”苏以彤边说着，边去收拾她的东西。

    “舅妈知道你胃不舒服，特意帮你熬了小米粥，已经让人送到公司了。”黎羽飞去帮苏以彤拿包，他把粥放在他的办公室。

    “你又和舅妈说了。”苏以彤撇了撇嘴，她不想杨淑曼担心。

    “舅妈那是关心你。赶紧的，粥要趁热喝。”黎羽飞搂住苏以彤的肩膀，便带着她往外走。

    某一天的一个下午，苏以彤接到周云星的电话，他快一个月没联系她了。

    “下午有空不，出来喝茶。”电话里，周云星约苏以彤出来。

    “下班后，下午六点半这样。”苏以彤说。

    下午六点半，周云星和苏以彤约在了离她公司比较近的一家休闲茶庄。

    六点半，苏以彤准点去到茶庄，而周云星早他几分钟到了那里，人已经在靠里相对清静的位置坐下。自打苏以彤结婚后，除了通过几次电话，两人还是第一次约出来见面。

    苏以彤坐在了周云星的对面，和以前相比，他的野性和张扬依旧，却是成熟了些。

    “好久不见。”苏以彤说。

    “怎么，想我了。”周云星调侃着。“也不见你主动打个电话给我。”

    怎么说，苏以彤把周云星当做很好的朋友，但也因为这样，她更想他尽快从对她的感情中走出来，重新开始另一段感情。

    忽然，苏以彤想到了曾经看过的一首词句：世界上只有两种可以称之为浪漫的感情，一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖，我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。

    也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。

    她的选择，永远都不会改变，所以在周云星还对她有情时，她只能是站在最远处，淡出他的世界。

    “四个月而已，不至于这么盯着我看吧。”被苏以彤那么一直盯着，周云星有些不自在，却是在那里恬不知耻的臭美。“还是，我变帅了。”

    “嗯，帅多了，更有男人魅力了。”苏以彤说。

    “再有魅力也比不上黎羽飞，要不然，你又怎么会死心塌地的跟着他，对我这大帅哥视而不见。”周云星玩笑着，倒也不是在嘲讽，早之前，他已经承认了这个现实。只是，毕竟是他第一次爱上的女人，心里面有那么点梗。

    原本，周云星是想等苏以彤离婚，他再追她。这都什么时代了，今天结婚明天离婚那是再正常的事。不过照这个情况，当真要这么等下去，也不知道要到何年马月。再看苏以彤此时幸福的样子，这辈子他八成是没戏了，还不如直接投胎，下辈子早点遇上她还快一点。

    也好，至少她能幸福。世事，又哪能没点遗憾呢？有遗憾，才显得更加的完美。

    “对了，我约你的事，他知道没有？”周云星而后又多问了句。

    “我告诉羽飞了。”苏以彤回答。之后，也补充了句。“会有人看到你的好的。”

    “算了吧，我这都被人喊大叔了。”周云星吐槽了一句。不过，至那天面试后，他再也没见过冯晓晓，应该回去好好念书去了吧。所谓少壮不努力老大徒伤悲，这可是古人传承下来的教诲。大叔？周云星不禁摇了摇头。他有那么老吗？

    “什么大叔？”苏以彤疑惑，问周云星。

    “公司面试的时候来了一个小孩，连身份证都没有，带了个本户口簿，说是要应聘平面设计。你想想看，我那是公司，又不是托儿所，这怎么可能？可是那小孩还较真，和我理论起来，一口一声大叔的喊，还愣是说我思想落后，到最后搞得我自己好像真的老了一样。你看看，现在的孩子都成什么样了，以后我要是有了孩子，一定得好好教育。”周云星简单的描述了一下当时的场景。他表面上愤愤的说着，那样子却是乐在其中。

    “挺有意思的。”苏以彤笑着。

    “还笑。”周云星皱眉瞪着苏以彤。“我被人喊大叔，你特高兴是不是。”

    “大叔，麻烦让一下。”在周云星说话之际，茶庄的服务员走了上来。

    俗话说得好，白天不能说人，晚上不能说鬼。这周云星刚说到冯晓晓，人就站到了他后面。

    “你倒是说说，我成什么样了？中国传统教育那么落后，读也是浪费时间。”冯晓晓把茶饮单搁在了桌子上，对周云星很不满。

    “你刚才说的那小孩，是她？”苏以彤看出了点端疑，问周云星。

    “谁是小孩？我已经满十六岁了，是个可以独立自主的大人。”这回，冯晓晓转向了苏以彤。

    再来看冯晓晓的打扮，上身白色长衬衫，外套一件深蓝色小马甲，穿了一条西裤，头发染了少许的黄色，扎在了脑后。模样很清纯，但和周云星说的差不多，确实有些小。

    “你在这里做什么？当服务员。”周云星也看到了冯晓晓的一身装扮，问。

    “服务员怎么了？服务员也是靠劳动力吃饭的人，比某些自以为是的资本家强多了。”冯晓晓振振有词的说。

    资本家？他什么时候又和资本家挂上钩了，周云星开始头痛起来。

    “晓晓，是熟人吗？怎么还不让客人点单？”领班看到周云星这边有些状况，在柜台那边问冯晓晓。

    “前面有家咖啡厅。”咱惹不起，总避得起吧，周云星还没到和一个小孩争执的地步。

    “这里挺好的。”苏以彤没有要走的意思，她翻开菜单。“要一壶菊花茶，再加两盘糕点。”

    “等着。”冯晓晓有些躁的说着，转身走前，狠狠的瞪了周云星一眼，好像和他有什么深仇大恨般。

    “我们可是客人，这是什么态度。”等冯晓晓走后，周云星抱怨。

    “得了，也就你，还和一个孩子在那里斤斤计较。”苏以彤说。

    “孩子就能不把大人放在眼里了？”周云星说，话说出口后，他才觉得有那么些不对。他平时听习惯的说法，貌似是大人就可以不把小孩放在眼里。管不了那么多了，差不多就那么回事。

    “你也说自己是大人了，就不能有点容人之量。”苏以彤说。她倒是挺喜欢冯晓晓那样的，年轻就是好，什么都不怕。冷不丁的，她又有点想做媒的念头，也不知是不是结了婚的女人，都有给人牵红线的喜好。不过，照周云星的话，冯晓晓最多十六岁，两人相差了差不多八九岁，似乎太小了点。

    苏以彤的视线，移向冯晓晓走开的方向，在想着什么。

    “苏以彤，你用不着连个小孩也往我身上推吧。”一见苏以彤那样，周云星就知道她在动什么歪心思。“我警告你，我可不是幼.齿。我周云星的眼光可是很高的，要长得漂亮，要身材好，要性.感。”

    周云星说话的时候，茶端了上来。冯晓晓在把茶水放下时，又不忘白了周云星眼。

    周云星自觉，他也没干过什么伤天害理的事，这是招谁惹谁了，犯得着吗？不过，周云星也不主动去招惹冯晓晓，他往苏以彤的杯子里添了茶水，再倒满了自己的杯子。

    下班高峰期，茶庄里很忙，冯晓晓忙着也没再顾得上周云星这边。

    “最近过得怎么样？”在冯晓晓的事上，苏以彤也就是那么一时心血来潮而已，她转了个话题，问周云星。

    “等把你的钱全部还清后，我打算把公司交给我爸打理，然后，去国外走走。”周云星说。

    没毕业的时候，周云星就说过想出国的事。可后面发生了很多的事，苏以彤想不到，他还记着。

    “那要去多久？”苏以彤问。

    “要是腻了，呆个一两年就回来，或者，十年八年也说不定。”周云星说。

    “你想好了就行。”苏以彤也不阻拦周云星。

    晚上七点多这样，黎羽飞从公司出来，到茶庄接苏以彤回家，她和周云星就这么散了。

    “他还好吧。”车上，黎羽飞有问周云星的情况。

    “嗯，还行。”苏以彤说。

    又相安无事的过了一阵子，苏以彤怎么也没料到，她会在那样的方式下，再次见到韦园园。

    周末，苏以彤和杨晓宣约好一起去疗养院，探望从监狱里出来的一个舍友。原本黎羽飞也要跟着去的，但临时公司有急事，苏以彤让他忙自己的事去。

    疗养院建在乡下，远离浮躁的都市，蓝天白云，花前柳下，环境很清静，是个适合生活和修养的地方。沿途，苏以彤把车窗户打开了，闻着外面吹进来的新鲜空气，她的身心也跟着轻松了起来。

    谢余飞负责开车，在一个岔路口，他不知道往哪个方向开，车停靠在了路边。不久后，见一个挑着担子的农民走过来，他把头伸出去问。“大伯，这附近有家疗养院，您知道在哪里吗？”

    “右拐，大概五百米这样就到了。”农民给谢余飞指着路。

    “谢谢。”谢余飞向右转动着方向盘，很快便找到了那家疗养院。

    “小彤姐，这里的环境还真不错。”车刚停稳，杨晓宣便打开车门先下到了地上，她仰起头狠狠的吸了两口气，抬眼，是望不尽的青山绿水。“再过个四五十年，我一定住在这里。屋前有个院子，可以种种花草，再搭个棚子，植葡萄或是葫芦。”

    “不错。”听杨晓宣在那里畅想着，苏以彤也真心觉得这里很好。

    都市太大，纸醉金迷，充满了诱惑的同时，也迫使人一点点丧失了最根本的东西。

    前面是一个很大的院子，中式和日式结合的现代风格，水池、桥、灌木、盆景、竹子，园林里的所有植被和建筑都被人打理得井井有条。要不是事先知道这里是座疗养院，乍一看，还以为来到了小区的别墅花园里。疗养院分为休闲区、学习区、医疗区等几个部分，每个部分都有专业的人管理着。

    园林的一个亭子里，苏以彤看到了监狱的舍友。

    “徐慧姐，我们来看你了。”杨晓宣提了一大袋的东西，先跑了上去。

    徐慧出狱没多久，便经历了场车祸，性命是保住了，但下半身瘫痪。医生说恢复的几率很低，后面，她家里人便把她送来了这里。

    久别相见，本是件令人兴奋的事，但看到轮椅上的徐慧，苏以彤和杨晓宣的脸色或多或少凝重了些。

    “晓宣，小彤，你们来就来，怎么还带这么些东西。”见着苏以彤和杨晓宣，也就二十七八岁的徐慧显得很高兴。

    “这是我男朋友，谢余飞。”杨晓宣介绍。

    “你好。”谢余飞打着招呼。

    “你好。”徐慧也客气的打着招呼，然后，她再问苏以彤。“小彤，听说你结婚了？”

    “羽飞刚好今天有事出差去了，下次带他一块过来。”苏以彤说。看着徐慧那双腿，她心里或多或少还是会替徐慧感到难受。

    真是，世事无常啊。今天的自己，永远也算计不到明天的自己会怎么样。

    “没事，人活着，就是最大的幸运了。”倒是徐慧开口安慰苏以彤和杨晓宣。“以前啊，总是想这想那，才会做那么多的错事。现在好了，人静下来，也想了很多以前从没去想过的事情。”

    “那就好。”即使徐慧那么说着，苏以彤还是有那么几分惋惜，她还那么年轻，以后的路还那么长。(未完待续。)