
    “拉钩钩。”苏以彤伸出了左手的小指。

    “好，拉钩钩。”黎羽飞伸手钩住了苏以彤的小指。

    “拉钩上吊……一百年不许变……”苏以彤摇晃着手指，和黎羽飞一齐说着。时隔一年，笑容终于又回到了她的脸上。

    两年后，苏以彤八岁，黎羽飞十六岁，陈碧云改嫁到了国外。那是个子很高的老外，很喜欢讲话，不过苏以彤听不懂他在说些什么，老外也很喜欢笑，笑得声音很大，客厅里笑，在房间里都能听到。可是，苏以彤看得出，黎羽飞不喜欢那个老外，于是，她也远远的躲着老外。

    老外来的那天晚上，苏以彤听到陈碧云和黎羽飞在房间里吵。

    “小飞，不要任性了。你一个人呆在国内，要怎么生活？”是陈碧云的声音。

    “我不要出国，而且，还有小彤在。”黎羽飞很坚定，他不想出国，更不想认一个老外做爸爸。

    “小彤也还是个孩子。”放两个孩子在国内，陈碧云怎么可能安心？在这件事上，她没有妥协。

    “我会好好的照顾小彤。”黎羽飞说完，从房间里走了出去，打开门时，他才见苏以彤一直站在外面。

    “小彤，和阿姨去英国好不好。那里，爱格伯特叔叔有一间好大的房子，院子里种满了花草，春天的时候，会有很多的蝴蝶飞啊飞，美极了。”和黎羽飞争执不下，也从房间里的出来的陈碧云，开始去游说苏以彤。

    “小彤，我们就住在这个家里，哪里也不去，哥哥会保护你的。”黎羽飞牵住了苏以彤的小手。

    “阿姨，我要和哥哥在一起。”苏以彤在脑海里想象了下陈碧云描绘的画面，可最后，她还是选择了留下。

    陈碧云请了个管家照顾黎羽飞和苏以彤，定时会汇钱回来，但还是嫁去了英国。

    少了一个人，家里顿时冷清了很多，黎羽飞还是照样接送苏以彤上下学，陪她说话，但话显然比以前要少得多。

    “哥哥，你是不是想阿姨了。”某一天，苏以彤问黎羽飞。

    “小彤，你会不会想自己的爸爸妈妈。”黎羽飞一开口，便发现自己说错了话。

    “想。”苏以彤说。“但是，我还有哥哥。”

    “小彤，不管以后发生什么事，都不要离开哥哥，好不好？”黎羽飞说。

    “嗯。”苏以彤用力的点了点头。

    时间不急不缓的过着，黎羽飞升上了高中，苏以彤也读到了小学五年级。

    黎羽飞长得帅气，成绩又好，在学校很多女孩都暗中喜欢他。大胆的，还有给黎羽飞写情书的女孩。

    也是情窦初开的年纪，黎羽飞同意和一个女孩试试，但是，也仅是从朋友开始做起。女孩也很优秀，长相漂亮，说话声音柔柔的。

    周末的时候，女孩经常会来家里。

    “哥哥是我一个人的，以后不许你来我们家。”那天，是苏以彤去开的门，她大声的说完之后，又重重的把大门关上了。

    “小彤，是谁来了？你怎么了？”黎羽飞从楼上下来。

    苏以彤没有回答，别过黎羽飞，回了自己的房间。一连几天，她都没有和黎羽飞说过一句话。

    自那以后，那个女孩再也没有来过他们家，黎羽飞也没再在苏以彤面前提起过她。

    接下去是繁重的学习，黎羽飞也没那个心思谈什么恋爱。

    黎羽飞正式交的第一个女朋友，是大一的时候。他把这件事第一个告诉了苏以彤，可那之后，他去哪里，苏以彤都跟着去。她不仅总黏在他的身边，还总是走在黎羽飞和那个女孩中间。

    初恋两个月，黎羽飞愣是连女孩的手都没有好好牵过。后来，黎羽飞分手了。或许是察觉到了苏以彤的抵触，大学里，他没有再交女朋友。

    黎羽飞的第二个女朋友，和第一个的情况差不多，也是没够三个月就分了。

    又过了很长一段时间，黎羽飞才和韦园园在一起。韦园园生性好强，不比黎羽飞前两任女友那么温柔，于是，和苏以彤的矛盾也是最激烈的一个。

    黎羽飞不想惹苏以彤生气，很少带韦园园回家。但黎羽飞越是这样，苏以彤越烦躁。

    每次黎羽飞出门，苏以彤整颗心都乱糟糟的。她爱他，她是知道的。可那些话，她开不了口。

    只怪当时的她还太年轻、太放纵、更是太自私，才险先铸成大错。

    “小彤，我明天出差，大概三天这个样子。”晚上，黎羽飞一边整理行李和业务要用到的资料，一边和苏以彤说。

    “是和韦园园一起去？”提到韦园园的名字，苏以彤很反感。

    “想要什么，回来的时候给你带礼物。”黎羽飞有意错开了韦园园的话题。

    第二天早上十点的飞机，黎羽飞八点这样出的门。

    “钱是挣不完的，别什么事都那么拼命。”苏以彤把行李箱拿给黎羽飞，却是偷偷把他的手机收了起来。

    “好。”黎羽飞伸手揉了揉苏以彤的头发，出门了。

    十几分钟后，黎羽飞的手机响了，是韦园园打来的。苏以彤就知道，黎羽飞是和韦园园一块出差。

    苏以彤把手机扔在客厅的玻璃桌上，手机响了一遍又一遍，可她坐在沙发上，看着屏幕亮了又灭，就是不接。

    八点半这样，黎羽飞折返回来，韦园园跟在他的后面。

    进门后，韦园园便看到了桌子上黎羽飞的手机。

    “为什么不接电话？”韦园园看着苏以彤，说话的声音很大，有些生气。

    苏以彤斜眼看着韦园园，再看向黎羽飞，一句话也没有说。

    “园园，你打电话问问，下一班去美国的飞机，最快什么时候。”黎羽飞看了下手表，应该赶不上十点的飞机了，他也看向苏以彤，但并没有去骂她，而是让韦园园订下一班飞机。

    “最快的也要到晚上。”韦园园打过电话后，和黎羽飞说。

    “那就订晚上的机票吧，订一张就可以了。”黎羽飞说。

    “一张？”韦园园看向黎羽飞。

    “我一个人去就可以了。”黎羽飞说。

    “我和约翰先生说一声，这边有急事，要晚点才能到那边。”韦园园有些怒意的扫了一眼苏以彤，接着去打她的电话。

    再之后，黎羽飞带上自己的手机，和韦园园一起又走了。

    留在家里的苏以彤，听到门外韦园园向黎羽飞说她的不是。

    “你还要纵容她到什么时候？”一出门，韦园园便忍不住说了起来。

    “她又不是故意的。”黎羽飞帮苏以彤说着话。

    “不是故意？她明明就坐在手机旁边，怎么可能听不到手机响。”见黎羽飞还是惯着苏以彤，韦园园更有气。

    “她还小，偶尔有些任性而已，晚了一班机而已，还有下一班。”黎羽飞说。

    “小？她都十八岁了，还小？那要等她多大才算长大？”韦园园真是不屑黎羽飞的说辞。“你不是不知道，和约翰先生的合作，对我们公司有多重要。要是他因为你晚到的事情生气，公司……”

    “得了，不要再说了。”黎羽飞说。

    远远的，还能听到些声音，可是黎羽飞和韦园园具体在讲着什么，苏以彤听不清了。再后面，应该是黎羽飞和韦园园进了电梯，门外，彻底安静了下来。

    晚上，黎羽飞登机之前，给苏以彤打了个电话，说了些要她记得吃饭一类的话，而她，只是时不时的“嗯”一声，没有再说其他的。

    黎羽飞的电话断了以后，韦园园打来了电话，苏以彤没存韦园园的号码，但她知道那一串数字是韦园园的，她任由手机响着，没有接。

    第二天，周一，苏以彤去了学校。下午放学后，在学校门口，她意想不到的看到了韦园园。

    那天下着小雨，其他人都撑着伞快速的走着，也没几个人注意韦园园和苏以彤这边发生的事。

    苏以彤不是一般的讨厌韦园园，见着，她也不打招呼，直接擦过韦园园的肩想要往前走去。

    韦园园是专门来找苏以彤的，她挡在了苏以彤的前面。

    “让开。”苏以彤没有打伞，细细的雨飘在她的身上，她的头发已经湿了一层。她厌恶的看着韦园园，冷冷的说。

    “啪。”不及苏以彤反应过来，韦园园一巴掌重重的扇在了她左边脸颊上，声音清脆，迎来几个刚好走过的路人回头。

    “苏以彤，你就继续这么任性下去吧，早晚有一天，你会害死羽飞。”韦园园真是忍苏以彤很久了，她愤愤的吼道。

    “我再任性，那也和你无关。”苏以彤很想打回去，可她右手紧握成了拳，始终没有举起来。

    整一天，黎羽飞都没有打电话过来。晚上十点左右，苏以彤打了个电话给黄尚杰，问黎羽飞这次出差的事。

    那时苏以彤才知道，这次去美国的出差，对黎羽飞而言，有多么的重要。

    黎羽飞的公司根基还不够稳固，市场经济竞争又那么激烈，之前的一次投资失败，公司已处于岌岌可危的状况，而和约翰的合作，是公司扭转局面的唯一机会，要是不成功，公司就会面临破产。

    破产？听到电话里传来的那两个字，苏以彤愣住了，她没想到会那么严重。

    “小彤、小彤。”

    电话另一头，苏以彤很久也没有说话，黄尚杰喊她，而苏以彤却是把电话给挂了。

    犹豫了很久，苏以彤拿起手机又放下，又拿起手机，终于拨打了黎羽飞的手机号。

    “对不起，今天有点忙，没给你打电话。这么晚了，怎么还没睡？”电话很快接通了，可传来的是黎羽飞疲惫的声音。

    “嗯。”苏以彤沉默了会，对于和约翰合作一事，她最后也没能问出口。“什么时候能回来，我想你了。”

    “快了，再有两天就能回去。”黎羽飞说。

    好在，和约翰的合作洽谈成功，黎羽飞延迟了几天才回来。苏以彤去接的机，但对韦园园打她的事，只字未提。

    事后，陈雅静倒是打了个电话给黎羽飞，说在学校，看到韦园园打了苏以彤一巴掌。

    而就是那一巴掌，引发了后面一系列的事。

    因为那一巴掌，黎羽飞和韦园园吵了架，韦园园一起之下，说了最不该说的话。而韦园园的的话让黎羽飞意识到，他对苏以彤的感情，并非单纯的兄妹那么简单。

    是兄妹做久了，习惯了，黎羽飞也没想过那些关心和紧张，还有着另一种可能。才使得黎羽飞在对苏以彤的感情上，后知后觉。

    两个人都给双方，造成了那么多本不该存在的伤害。

    再说回来，苏以彤和黎羽飞那十几年的感情，并不是其他人，能随随便便取代的。他是她的唯一，她对他来说，也是无法取代的。

    ……

    “爸爸、妈妈，我现在过得很好。”苏以彤把一束白色的百合放在墓前，她跪在地上，手触摸在刻着自己爸爸妈妈名字的墓碑，静静的闭上了眼，好像在感受他们的存在。

    28日，杨淑曼家异常的热闹。苏以彤披上了婚纱。陈雅静虽然没做苏以彤的伴娘，但还是加入了伴娘团队。

    杨晓宣和陈雅静早早的侯在了门外。

    九点，迎亲的队伍准时到了。黎羽飞穿了一身整齐的礼服，黄尚杰助阵，周云星也是打扮得很帅气。

    “来来来，红包每个人都有。”黄尚杰给新娘子的那边的人逐一发着红包。

    “以为几个红包就能打发我们了。”陈雅静挡在门口，两手插着个腰，一副不会轻易让开的样子。

    “羽飞哥，你就站在这里，大声的喊我爱你。”杨晓宣也在那里起着哄。

    “小彤，我爱你。”黎羽飞也不扭捏，隔着一道门，大喊着。

    “哦……哦……哦……”好一阵闹腾后，黎羽飞才把苏以彤接了出来。

    “这接新娘子，怎么能搭电梯。”在黎羽飞进电梯前，陈雅静又拦在了前面。

    “雅静，别为难羽飞了。”苏以彤替黎羽飞说好话。

    “以彤，你可别心软，要是这点路他都不愿抱，以后的路还那么长，你怎么靠他。”陈雅静一点水也不放。(未完待续。)