
    陈碧云提前回的国，24号那天，黎羽飞和苏以彤一起去机场接的机。

    和陈碧云一同来的，还有爱格伯特和小盖文父子俩。这次见陈碧云，陈碧云脸色红润，看不出一丝的病态，还比以前更加的开朗。她这一生，也算经历了很多的事，到这个年纪，该看开的也都看开了。

    “羽飞，小彤，恭贺新禧。”见到黎羽飞和苏以彤，爱格伯特很高兴，抄着一口不是很标准的中文恭喜他们。

    “谢谢。”黎羽飞和苏以彤一同致谢。

    “阿姨。”苏以彤有些含蓄的叫着陈碧云。

    “你看这孩子，怎么还叫阿姨？”陈碧云两手抚摸在苏以彤的手背上，纠正苏以彤的称呼。

    “妈。”不是很习惯，苏以彤的声音略轻。

    “好啊，好啊。”陈碧云连着说了两个好啊。不管是韦园园还是苏以彤，黎羽飞终于要结婚了，将有个属于自己的家，有人陪在他身边，陈碧云没有比这更欣慰的事。

    “妈，坐了那么久的飞机，你们也累了，先回家休息吧。”脑梗塞只能靠调养，是不能完全根治的病，黎羽飞还是很担心陈碧云的身体。

    车上，黎羽飞和爱格伯特坐在前面，陈碧云和苏以彤还有小盖文坐在后面。小盖文第一次来中国，又是个小孩，见什么都新鲜。一路上，缠着陈碧云问个不停。有个孩子在，笑声不断，五个人的气氛很好。

    开车的黎羽飞透过后视镜看着后排坐着的苏以彤和陈碧云，脸上也露出了笑容。

    “叔叔，谢谢这些年你对我妈妈的照顾。”黎羽飞用英文对爱格伯特说着。

    “因为你妈妈，我有了小盖文，日子过得很美好。”爱格伯特也用英文回黎羽飞。

    陈碧云远嫁那么久以来，黎羽飞还是第一次敞开心扉的和爱格伯特聊，直到那时他才发现，他并不是一个人，而是多了两个亲人。

    “妈妈，小彤姐姐好漂亮，等我长大了，也要娶个中国女孩。”小盖文终于不贴在车玻璃上东看西看了，却是黏上苏以彤，对陈碧云说。

    “中国女孩好，不仅长得漂亮，心地也善良。”听到小盖文的声音，爱格伯特转过头去说。

    晚上，黎羽飞一家人去了沈志安的家。都快结婚了，这两家人是该正式见个面。

    杨淑曼当天做了一大桌的菜，而陈碧云那边，也买了一大堆的礼品去沈志安和杨淑曼的家。

    饭桌上，两家的大人正在聊天。

    “谢谢，谢谢你们当初收养了小彤。”沈志安和杨淑曼一开口，又免不了那些感激一类的话。

    “小彤这孩子，很听话。”陈碧云在那里夸着苏以彤。

    大人们见面，免不了些客客气气的话，再后面，便又说起黎羽飞和苏以彤的未来，总之是有说不完的话。

    爱格伯特基本的中文，都还能听得懂，不太会说而已。小盖文则只会那么几句，见大人们絮絮叨叨的说个不停，很乏味，于是自己看电视去了。免得黎羽飞和苏以彤无聊，杨淑曼也让他们出去走走。

    “小彤，我们要一直这样到老。”漫步在小区的园林里，黎羽飞说。有苏以彤在，即使迎面吹来的是凉风，他也觉得是暖的。

    “嗯”苏以彤依进了黎羽飞怀里。

    当天晚上，黎羽飞陪陈碧云回了自己的家，而苏以彤则是留在沈志安和杨淑曼家里，做个准新娘。

    临近晚上十一点，睡不着的苏以彤去了天台。

    夜间的天空很黑，没有月亮，铺在上面的星星却是一闪一闪，闪烁着明亮的光泽，很美。一切一切，都感觉很美好。

    也不知周云星什么时候上到了天台，他站在苏以彤的后面。

    “你穿婚纱的样子，很美。”周云星说。

    那句话迟了很久，但周云星还是想告诉苏以彤，她真的很美。

    “谢谢。”苏以彤转过身。

    “现在的你，幸福吗？”周云星问。其实不用问，单从苏以彤的眼睛里，他也看得出她很幸福。但是，他还是想从她的口中听到肯定的回答。

    她，遭遇了那么多的苦难，是该得到幸福的。

    “嗯。”苏以彤点头。

    “祝福你。”本来是要放到婚礼那天说的话，周云星忍不住说出了口。

    “周云星，你觉得晓宣怎么样？”苏以彤先谈到了别的话题上。

    “长相还行，身材比你差了点，性格直爽，总体上来说马马虎虎吧。”周云星还是相对客观的评价杨晓宣。他刚说完，便看到苏以彤眼睛里在闪着光，好像在打着什么主意，周云星立马就明白了过来。

    “我觉得晓宣挺好的，敢爱敢恨、敢冲敢拼，也有自己的想法。”苏以彤趁热打铁。而在杨晓宣身上，确实有着很多她没有的东西。

    “怎么着，想撮合我和她？”周云星一眼就看穿了苏以彤。

    “你不也说了，晓宣还不错，要是你和她试一下。”苏以彤说。

    “苏以彤，没想到，你还能做红娘。”周云星无奈。

    想当初，她把自己的感情处理得乱七八糟，这要结婚了，倒是立马该做起了红娘，周云星都不知该说苏以彤些什么。不过，前面那些话，他是不能说的。

    “你就好好的守着黎羽飞，幸幸福福的过自己的日子，至于其他的事，就用不着你操心了。我周云星市场广阔得很，少了你这棵树，还有一整片森林等着我。”周云星展开双臂，头仰向着天空，不以为意的说着。

    “你结婚的时候，一定要告诉我。”感情的事，顺其自然，苏以彤也不强迫。

    “那当然。”周云星说。

    “铃铃铃”苏以彤的手机铃声响了，是黎羽飞打来的电话。

    “阿姨他们睡了吗？”苏以彤问。

    “都睡了。”黎羽飞说。

    “你也早点睡吧。”苏以彤说。

    “想你。”黎羽飞说。

    “我也是。”苏以彤说。

    “晚安。”黎羽飞说。

    周云星站在旁边，看着苏以彤甜蜜的打着电话，他的眼神不觉中又暗淡了下去。

    简短的几句话后，苏以彤结束了和黎羽飞的电话。

    “苏以彤，你说，我们以后不是不要见面了。免得有人看到你和我私会，在背后吃醋。”夜又深了几分，周云星说。

    “他不会的。”苏以彤说。

    “苏以彤，你要知道，男人和女人都一样，在对待自己喜欢的人的事上，可是一样小气的。”周云星半玩笑半真的说。

    苏以彤只笑不答，两人继续在天台上站立了十几分钟，下去了。

    第二天，苏以彤和沈志安、杨淑曼、黎羽飞一起去拜祭了自己的父母。

    27号的早上，出嫁的前一天，苏以彤独自一个人，又去见了她的爸爸妈妈。

    发生那场车祸的时候，苏以彤还小，根本还不知道什么是死。在她爸爸妈妈的坟前整整呆了三天。她哭着，喊着要妈妈，任谁也拉不走。可后来，她走了，十几年也没有回来看过。

    苏以彤是痛，很难过，不敢去面对，不敢去相信，她的爸爸妈妈就那样死了，除了一块冰冷的墓碑，什么也没有再剩下。

    时间往回倒退十七年。

    一个家庭的毁灭，促使了另一个家庭的改变。

    那时候，苏以彤刚来黎家不到一个月。

    “小飞，说，这几天为什么没有去学校上课？”陈碧云从外面回来，一脸的怒气，进门口，直接质问黎羽飞。

    “妈，小彤整天呆在房间里，不出来也不说话，她不会有事吧？”黎羽飞很担心苏以彤。

    “她才来我们家，不适应，你多和她说说话，慢慢会好的。”陈碧云往二楼看去，苏以彤的房间被挡在了后面，她沉沉的叹了口气。

    “妈，你帮我去学校请一个月的家，我在家陪着小彤。”黎羽飞说。

    “请假？那你的功课怎么办？”无父无母，苏以彤是可怜，但陈碧云还是不同意黎羽飞那么做。

    “在家我也可以自学。”黎羽飞下定了决心。

    黎羽飞自小便独立，很少有要求，可一旦决定的是，做妈的也很难动摇。陈碧云拗不过黎羽飞，但马上要其中考试了，她只给老师打电话请了一个星期的假。

    平日里，陈碧云忙于生意，顾此失彼，鲜少在家，也没有什么空闲陪黎羽飞。苏以彤来后，住在黎羽飞隔壁，日常起居，基本上都是黎羽飞在照料着。

    “爸爸……妈妈……”那一夜，苏以彤又从噩梦中惊醒。一睁眼，映入眼帘的是满满的黑暗，好黑好黑，她好害怕，口中喃喃的喊着爸爸妈妈，却是裹着被子缩在了墙角。

    “碰”的一个轻声，房间的灯亮了，黎羽飞走了进去。

    “小彤，别怕，哥哥在这里。”黎羽飞蹲□，隔着被子，把还在颤抖的苏以彤抱在了怀里。

    很长的一段时间，苏以彤都会半夜惊醒，然后缩成一团在那里哭。后来，黎羽飞则是干脆搬到了苏以彤的房间，和她一起睡。

    起初的时候，苏以彤见谁都害怕，又是一个月后，才渐渐习惯了黎羽飞的存在。但是，她除了做恶梦的时候会出声，还是和谁也不说话，包括陈碧云在内。每天，苏以彤把窗帘拉得死死的，一点光线也不让透进来，把自己锁在房间里。

    持续了两个月，苏以彤的状况还是没有丝毫的好转，陈碧云带她去了医院，医生说苏以彤患了自闭。

    每每，陈碧云去房间看苏以彤，都忍不住的叹气。好好的一个孩子，就这么毁了。

    连陈碧云都没有办法了，黎羽飞依旧每天每天的陪着苏以彤。

    “小彤，今天哥哥给你讲一个白雪公主的故事。在遥远的一个国度里，住着一个国王和往后，他们渴望有一个孩子。于是，很虔诚的向上苍祈祷。不久以后，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，头发乌黑柔顺，因此，国王和王后就把她取名为白雪公主……”黎羽飞照旧拿着童话书，给苏以彤讲各种各样的故事。

    黎羽飞讲啊，讲啊，故事才讲到一半，苏以彤睡了过去。才六岁而已。黎羽飞帮苏以彤掩好被子，手轻揉在她的脸颊上。

    小时候的苏以彤，眼睛很大，皮肤很白，长得非常的可爱。

    黎羽飞每每看着她，却总觉得很心疼。

    是那时起，他想要照顾她，想把世界上最好的东西全部给她。

    足足自闭了半年的时间，苏以彤才从那个房间里走出来。而那过去的半年里，黎羽飞停课在家，和苏以彤同吃同住，几乎是形影不离。

    病好后的苏以彤，很依赖黎羽飞，不管他走到哪里，她都跟到哪里，也不肯去上学。黎羽飞不顾陈碧云的反对，从市重点初中转到去了苏以彤一个学校的初中部。

    “小彤，哥哥在对面的教学楼里学习，你好好的上课，以后就能和哥哥读同一所初中、高中、大学。”黎羽飞揉着苏以彤的发端。

    可不管黎羽飞说多少，苏以彤还是寸步不离的粘着他。因为差不多有半年没去学校上课，黎羽飞落下了不少功课，但他又顾及着苏以彤。迫于无奈之下，黎羽飞和老师申请，说他妹妹之前大病了一场，他不放心，想陪着苏以彤一起上课。为了那事，他求了老师很多次，老师才勉强答应了下来。

    黎羽飞转校后的第一个月，苏以彤正常坐在前面的作为上上课，黎羽飞就搬了一张椅子，坐在教室的最后面。

    上课的时候，她很老实，也不像其他孩子那样闹个不停。而其实，病好后的苏以彤，性格变得很沉默，很少说话。

    “小彤，好好上课，下课以后，哥哥来接你。”早上，黎羽飞先送苏以彤去她的教室后，才去上课。下午，因为小学和初中的作息时间不同，黎羽飞和老师申请提前半个小时走，和苏以彤一起回家。

    如此，一年过去了。

    “小彤，要是考试你能考到班里前十名，我就带你去海洋公园。那里，有好多好多的鱼，有圆的，有长的，有的还能发光。”黎羽飞从没对苏以彤发过火，每次，都很耐心的和她说话。(未完待续。)