
    冯晓晓好像也喝了酒，样子有点醉，两个男孩子分别坐在她两边，其中有一个男孩对她有些毛手毛脚。

    冯晓晓今晚穿着一条不到膝盖的黑色牛仔裙，没穿丝袜，那男孩一手直接放在冯晓晓的大腿上。

    冯晓晓确实有些醉了，但还没另一个女孩醉得那么厉害，她感觉到有只手贴在她的大腿上，她把那只手甩开了，并恶恶的对那个男孩说，“你干什么！”

    整一个晚上，那个男孩都色眯眯的看着她。

    今天是冯晓晓朋友黄思玲的生日，也就是已经喝醉趴在桌上的那个女孩，另外两个男生，一个王丰文，是黄思玲的男朋友，冯晓晓之前有见过两次，不过不是很熟。另一个对冯晓晓很有意思的男生，叫张凯彬，是黄思玲的朋友，但冯晓晓是第一次见面。

    冯晓晓今晚本来不想来的，她虽然有时候打扮得有些非主流，但并不是很喜欢酒吧这种地方，但朋友一定要她来。

    然后，她来了。

    来之后，黄思玲叫了一打啤酒，王丰文和张凯彬一直让黄思玲和冯晓晓喝酒，黄思玲因为是自己生日，所以一直喝，然后就喝醉了。冯晓晓喝得稍微少一点，但头也有些晕晕的了。

    “晓晓，听说你还没男朋友，我挺喜欢你的，要不，做我女朋友吧。”张凯彬的手又放到了冯晓晓的腿上。

    “把手拿开。”冯晓晓对那个张凯彬有些厌恶。

    王丰文看到张凯彬纠缠冯晓晓，不过却当什么也没看到，什么也没说。

    张凯彬的手又被冯晓晓甩开了，但人却贴得冯晓晓更近，脸也贴到她耳边，呼出的气里面全都是酒味，他小声的对冯晓晓说，“听说你没交过男朋友，不会还是个处/女吧。”张凯彬又看看王丰文和黄思玲，接着太对冯晓晓说，“他们两个早做过了，要不，我来给你破个处。都十六岁了，还没和男人做过，会跟不上时代的。”

    “流氓。”冯晓晓骂张凯彬，她说完，就站起来，对着王丰文说，“我回去了。”

    冯晓晓起身有点猛，头晕晕的，一个没站稳，又跌坐了回去。

    “晓晓，时间还早，多玩会再回去。”王丰文对冯晓晓说，他似乎有些乐得看到张凯彬和冯晓晓在那暧昧不清。

    “丰文，今晚喝也喝得差不多了，要不我们换个地方。”张凯彬看了下已经趴了很久的黄思玲，对王丰文使了下眼色。

    “也好。”王丰文笑着说，然后他动手扶起了黄思玲。

    张凯彬则去搂冯晓晓。

    冯晓晓长得娇小，除了嘴巴厉害一些，本身没什么力气，而且又喝了那么多酒，浑身软绵绵的，张凯彬硬是把她“扶”了起来。

    虽然冯晓晓还在推他，但两人的身体还是紧紧的贴着。

    “你放开我。”冯晓晓语气恶恶的说，但张凯彬肯定不会放开她，而酒吧这种地方，到处是闹哄哄的，又是大晚上，也没人来管他们。

    张凯彬左手抓着冯晓晓的左手手腕，右手揽着她的右边肩膀，他顺势在她胸上抹了一把。

    但冯晓晓可不是那种任人为所欲为的人，她虽然不太站得稳，但今天还算穿了双有些跟的短靴来，她左脚集满力气，用力的狠狠的一脚跺在张凯彬的脚上。

    冯晓晓那一脚绝对够狠，如果能一脚踩断张凯彬的脚趾头，冯晓晓肯定会不留任何的余力。“啊……”张凯彬吃痛的叫了一声，松开了冯晓晓。张凯彬因为被狠狠的踩了一脚，也变得有些生气，正当他准备凶冯晓晓的时候，一个人站在了他和冯晓晓的中间。

    是周云星。

    周云星站在稍远一点的地方，看了一会戏，想不管吧，后来还是过来了。

    晓晓半边身子靠在周云星的手臂上，但好像又有些嫌恶他，可她头实在晕得厉害，最后，两只手抓在周云星的手臂上。

    “又看到你，真是冤家路窄。”冯晓晓醉醉的对周云星说。

    “我们可不是冤家，‘冤家’可是形容关系亲密的人，我们什么关系也没有。”虽然冯晓晓醉了，但周云星还不忘和她划清界限。

    “你别往自己脸上贴金，我还不想和你有任何关系。”冯晓晓也是嘴上不饶人。

    张凯彬还站在周云星面前，但看周云星和冯晓晓虽然在斗嘴，但两人认识，而周云星长得比张凯彬高，一身西装也很引人注目，而周云星脸上那副高傲的样子，似乎不是很好惹，所以，张凯彬也没敢主动找周云星麻烦。

    周云星瞟了一眼另外的三人，对于已经二十五岁的他来说，他们都是些屁小孩，包括冯晓晓也是。

    现在的小孩，小小年纪就混酒吧……

    周云星不免摇了摇头，想当初，他第一次去酒吧，那也已经成年了。

    要不是因为冯晓晓是黎羽飞公司的员工，和苏以彤的关系不错，周云星今天晚上才懒得管她。

    周云星也不理会其他人，带着冯晓晓便走了。

    酒吧外面。

    “你家在哪里，我送你回去。”周云星把冯晓晓丢进了自己车里的后车厢。

    “我喝了酒，我妈看到一定又要说我了，我不回去。”冯晓晓说。

    “小小年纪就学人家喝酒玩酒吧，了不得，怎么，还怕家里人知道啊。”周云星说话可不给冯晓晓留情面。

    “是我朋友硬要我来的。”冯晓晓解释说。她虽然不读书了，但不是社会上那些只知道吃喝玩乐的小青年。

    “刚才那个对你动手动脚的男孩让你来的。”周云星显然看见了一些。

    “不是。”冯晓晓大声说。

    “那现在去哪？”周云星问她。

    “反正不能回家。”冯晓晓说。

    周云飞转动车钥匙，发动引擎，车开上了马路。

    “你要带我去哪？”这回轮到冯晓晓问。

    “你既然不回你家，那就回我家罗。”周云星说。

    “你想干嘛？”冯晓晓警惕的问。他把喝醉了的她带去他家，他想做什么？

    “我对平胸可没兴趣。”周云星知道冯晓晓要说什么，先把话抢了去说。

    “我胸小，那是因为……”冯晓晓最讨厌周云星老是拿她的胸说事。

    “还在发育是吗？”周云星笑着说。

    “你……”冯晓晓咬牙切齿。

    “再说了，我也不是那种饥不择食的人。”周云星再说。确实，他可是很有品位的，不是什么女人都要的人。

    “我哪有那么差。”冯晓晓竟有点较真了。

    这个周云星真是可恶，是她见过的最差劲的男人，大叔了。

    “那就要看接下去的几年，还能不能发育好了。”周云星说，虽然他长冯晓晓八九岁，但一点也不忍让她。

    周云星在前面一个红绿灯前停住，他在犹豫着，是回花样城那边的家，还是回他公司附近租的房子。回花样城那边吧，要是让苏以彤看到他和冯晓晓，肯定要误会些什么。不过他租的房子，就是，地方有点小。

    最后，周云星还是往她公司那边开去。

    “你不是要回家，这是要带我去哪？”冯晓晓一直看着外面的路，她知道，周云星现在不是往花样城那边去。

    “公司那边还有个租的房子。”周云星难得解释了一下。

    周云星租住的房子在一个公寓小区，为了节约开支，他只住了一个单间配套，不过家具齐全，房间里有一张床和一张沙发。

    周云星把冯晓晓领回了自己的公寓。

    冯晓晓以为周云星的家一定和狗窝一样，不过，周云星住的地方比冯晓晓想象中要干净整洁得多，真看不出是一个单身男人住的地方。

    “一个男人的房间，居然这么干净，不会有女人时常过来给你收拾吧。”冯晓晓怀疑的说。

    时间已经很晚了，周云星懒得和冯晓晓再说话，他丢了一床毯子到沙发上，意思是今天晚上让冯晓晓睡沙发。

    如果今天晚上带回来的是苏以彤，周云星当然会给苏以彤睡床，但来的人是冯晓晓，她就只能睡沙发了。

    周云星的男人风度，从来都是区别对待的。

    冯晓晓也不和周云星争执，直接睡沙发去了，一是这里是周云星的家，今天晚上是他收留她，二是她如果睡了他的床，要是他半夜梦游上到床上怎么办？

    “喂，你干嘛？”冯晓晓突然叫了一声，然后紧张的背过身去。

    “脱衣服睡觉啊。”周云星把西装外套脱了，正在脱里面的衬衣，他不脱衣服换上睡衣，怎么睡觉。周云星好久没遇到像冯晓晓这么保守的女孩，他像是逗她似的，又说，“我平时都有裸/睡的习惯。”

    “你，你，我回去了。”冯晓晓竟然当真了。

    “你干嘛那么紧张，就算我裸/睡，也不会对你做什么。除非是你自己，要看我裸/睡的样子。”周云星突然觉得，冯晓晓也挺好玩的。

    “你个变态。”冯晓晓还背对着周云星。

    “你睡不睡，我关灯了。”周云星和冯晓晓说话的时候，已经换上了睡衣，他没有那裸/睡的习惯。

    周云星也不管冯晓晓有没有弄清楚，他一手就把房间里的灯关了，房间里一下陷入了黑暗中。

    冯晓晓听到周云星倒在床上的声音，可能是眼睛什么都看不到的关系，耳朵这个时候就变得灵敏起来，她隐约能听到周云星呼吸的声音。

    冯晓晓贴着沙发站了大概有十分钟，周云星一直睡在床上没有任何动静，她摸着黑，去了趟洗手间，洗了个脸后，才回到沙发上睡了。

    因为第二天不用上班，周云星一觉睡到自然醒，但他醒来的时候，沙发上的冯晓晓已经不在了，他也不知道她什么时候走的，她走的时候，也没留下什么纸条。

    真是个没礼貌的小孩，他昨天晚上帮了她，还领她在自己家睡了一觉，居然连一声谢谢都没有。

    下次不那么好心了。

    周云星还没有起床，他摊着四肢睡在床上，望着白色的天花板发呆。

    很久了，他好像已经很久没交过女朋友了。

    他是不是该，去交个女朋友了。

    如果不是他太久不交女朋友，苏以彤也不会连冯晓晓那样的小孩都想撮合给他。

    哎……

    要不，还是把精力都放在工作上吧。

    爱情这东西，真是麻烦。

    周云星又拿起电话，忍不住给苏以彤打了个电话。

    “苏以彤，我突然有点想结婚了。”周云星心里面有过那么个念头。

    “好啊。”苏以彤说。

    “你这算什么回答，就不问问我想和谁结？”周云星眉头挑了下。

    “和谁？我认识吗？”苏以彤按照周云星说的提问。

    “我都不知道我以后的老婆长什么样，在哪里？你怎么认识。”周云星说。

    “那你现在，好好找一个。”苏以彤说。

    不过苏以彤的话，听在周云星的耳朵里，总有那些冷淡。

    “周云星，我觉得，晓晓不错。”苏以彤又说到了冯晓晓。

    苏以彤和冯晓晓接触久了，越发觉得冯晓晓这个女孩子不错，虽然有时候话说有些冲，尤其是对着周云星的时候，关于这一点，周云星已经领教过了。至于其他方面，虽然冯晓晓自己选择不读书，但冯晓晓有主见，有目标，而且一直为了自己的目标而努力着。苏以彤有时候会觉得，冯晓晓某些方面和周云星有些相似。

    以上方面很重要，最重要的一点，苏以彤一直觉得周云星和冯晓晓的性格很合适，虽然一见面就吵架，但不合适的人怕是三句话都吵不上。

    “苏以彤，她可是未成年！”周云星郑重其事的说。

    “满十六岁了啊！”苏以彤说。

    “她身材不好。”他说。

    “你身边那么多身材好的，也不见你喜欢上她们。”她说。

    “那还不是因为你。”

    “我已经成为过去式了。所以，你要开始你的现在时。”

    “如果我的现在时是个未成年，那我另可不要。”周云星有些沮丧的说。

    “晓晓哪有你说得那么差。”苏以彤帮冯晓晓说话。

    “你现在结了婚，倒是站着说话不腰疼了。”周云星说。(未完待续。)