
    苏以彤打开后车厢的车门，先让冯晓晓上车，然后她才上了车。

    冯晓晓和黎羽飞在公司里的时候，没什么接触过，但人还是认识的，所以冯晓晓还是礼貌的对黎羽飞喊了一声，“黎总！”

    “你好！”黎羽飞转过头看着冯晓晓，他也礼貌的回了冯晓晓一句，然后看向冯晓晓旁边坐着的苏以彤。

    “晓晓家没人，我让她到家里一起吃个饭。”苏以彤对黎羽飞说。

    “打电话和舅妈说了吗？”黎羽飞提醒苏以彤。

    “嗯，我现在就打。舅妈每次都做那么多菜，肯定够吃的。”苏以彤说着打电话给了杨淑曼。

    事情也凑巧，周云星那天晚上也回了家。在搭电梯的时候，四个人撞在了一块。

    “你来这里做什么？”周云星警惕的看着冯晓晓。

    “你怎么会在这里？”冯晓晓同样的瞪着周云星。

    “周云星，刚才舅妈在电话里说，中午她一个老家的朋友来看她，带了很多家乡的特长过来，所以晚上做了一桌子的菜。你要不要来吃饭，舅妈好几次都问你起来着。”苏以彤也不看气氛的说。多个人，热闹。

    “好。”周云星答应了下来。

    晚饭的时候，沈志安不在家，杨淑曼自己坐在一边，苏以彤和黎羽飞坐在一边，迫不得已之下，周云星和冯晓晓挤在了一块。

    “云星，好久没见着你了。”杨淑曼见着周云星，很高兴。

    “近来比较忙。”周云星有点心虚的说。这苏以彤和黎羽飞都结婚了，他哪里还能天天有事没事的杆在他们的二人世界里，那不明显自己找罪受。

    “这是你女朋友？长得挺秀气的，就是看起来有点小。”杨淑曼又把话转到冯晓晓身上。

    “阿姨，你千万别误会。”

    “谁是他女朋友。”

    周云星和冯晓晓同时澄清。

    “阿姨，我可是守法的公民，这种拐骗未成年少女犯罪的事，我是不会做的。”周云星在那里解释。

    “晓晓，你多大了？”杨淑曼问冯晓晓。

    “十六岁零两个月十五天。”冯晓晓狠狠的瞪了周云星一眼，回答杨淑曼。

    “哈。哈。十六岁，可以谈恋爱了。”杨淑曼笑着。

    “就算找，也不找这种变态大叔型的。”冯晓晓说。

    “一，我不是变态，二，我不是大叔，再敢这么喊我，小心我对你不客气。”像是得了大叔综合征，一听到“大叔”两个字，周云星头就痛起来。

    “怎么，想打我。打女人，真是没风度。”冯晓晓也不怕周云星。

    “晓晓，吃饭，吃饭，别人这种没风度，没品行的大叔一般见识。”苏以彤还不忘在一边煽风点火，简直就是一副不亦乐乎的模样。

    “哼。”冯晓晓对着周云星大声的哼了一下。

    “苏以彤，你这到底是在帮谁？你认识我先，还是认识她先？竟然还说我没风度，我没品行。”周云星瞪着苏以彤。

    “好，我不说话了，你们说。”苏以彤也不说话了，她让周云星和冯晓晓继续吵，听着他们吵嘴，也是件不错的消遣。

    吃过晚饭后，周云星回了家，不过没多久，他家的门铃便被按响了。周云星打开门，苏以彤站在外面，后面是极不情愿的冯晓晓。看着外面的那一大一小，周云星立马有种不好的预感。

    “一个女孩不安全，羽飞又还有点事，待会你送晓晓回家吧。”苏以彤把冯晓晓托付给了周云星。

    “苏以彤你。”看着苏以彤转身走掉的背影，周云星伸出的手指僵直在半空中很久，才收了回去。也就她敢把女人交给他，就不怕所托非人。算了，对一个还在发育中的少女，他当真是燃不起一点男人的兴趣。

    “我自己搭公车回去。”冯晓晓还不愿让周云星送。

    “你给我回来。”周云星一把把冯晓晓抓进了屋，威胁。“你在这老实点呆着，我进房间拿点东西。话可是你说的，我是变态，惹火了我，自己也不知道会做出什么。”

    说完，周云星把冯晓晓甩在客厅里，自己去了房里。十几分钟了，也不见周云星出来，冯晓晓想走又不好走，她倒不怕周云星敢拿她怎么样，只是担心苏以彤之后问起。

    待在客厅里无所事事的冯晓晓，便东瞅瞅，西看看，然后走到客厅中照片墙的地方，照片墙旁边的木架上，放着很多的相册。

    冯晓晓倒不是对周云星好奇，只是纯属无聊，想找点事打发时间，她随手拿起一本相册，随手翻了起来。

    摄影和设计很多相通的地方，和苏以彤相比，冯晓晓能看到里面蕴含的更多东西。

    冯晓晓一直以为周云星只是个不学无术的臭男人，不过那个臭男人的那些照片，倒是拍得还真不错。

    相簿里的照片，真的都是周云星拍的？冯晓晓还是有些怀疑。

    这真的是一次不经意的巧合，冯晓晓在翻看一本相簿的时候，一张照片从里面掉了出来，是当时苏以彤被周云星偷拍的一张睡衣照。

    “把照片给我。”不知什么时候，周云星进到了书房，他看到了冯晓晓手里的照片，难得板起一张脸说。。

    “这是以彤姐的照片？”冯晓晓怀疑的看着周云星。

    以彤姐和黎羽飞已经结婚了，周云星怎么会有以彤姐的照片？还是睡衣照。难不成，周云星真是个变态？

    “和你没关系。”周云星从冯晓晓手里把照片拿了回来，他看着照片上的苏以彤，所有的事情仿佛都发生在昨天，却已是很久以前的事，更是不可能再回去。他那时还说，等照片洗出来寄一份给她，可后面最终也没给她。

    两年的时间，她拒绝了他，和别的男人结了婚，可他的心里始终还是忘不掉她。

    “走吧，我送你回家。”周云星重新把照片放回了相簿里。

    车上，周云星沉默着，冯晓晓看着他，几次想开口又把到嘴边的话咽了回去。

    “你喜欢以彤姐？”冯晓晓还是问了，周云星没答，她过了半分钟左右，又问。“那她知道没有？”

    “被拒绝了。怎么，想挖苦我。”周云星自嘲的说。

    “那你们现在？”要是几个小时前，冯晓晓定会数落几句，但看周云星有些消沉的样子，她也没了那个心情。

    “算是朋友吧。”做不了情人，也只剩下做朋友了。周云星说，在苏以彤眼里，他最多也只是她的朋友。

    苏以彤不爱他，苏以彤现在唯一能给得起他的，就是朋友了。

    “没见她一个劲的把你往我这里送。”周云星把那些情绪收了起来，一个小屁孩懂什么？他调侃。

    “你想得美。”冯晓晓戒备，和防色狼一样防着周云星。

    “想得美的是你。除非世界上只剩下你一个女人，我才会考虑一下。也不瞧瞧你这身板，连让你暖被窝，我都觉得单薄。有功夫左一个以彤姐长，右一个以彤姐短，还不如让她教你怎么补补，别怪我没提醒过你，免得以后嫁不出去。”周云星说话也不客气。

    “难怪以彤姐不选你。”冯晓晓愤愤的说。

    “不选我，那是她的损失。”周云星驳回去。

    “黎总比你强上十倍、百倍、千倍。”见着周云星那自以为是的样，冯晓晓就不顺眼。

    “别以为穿得体体面面，就是君子了。小孩，这个社会可没你想象中的那么简单。”周云星说。

    “你说自己吧，衣冠禽兽，大叔。”冯晓晓瞪着周云星，而后大喊。“停车。”

    “还没到。”周云星继续往前开。

    原本，因为苏以彤的事，车里难得安静了会，可也就那么一小会，周云星和冯晓晓又吵闹了起来。

    吵吵闹闹也好，吵着，闹着，别人便看不到自己心里埋藏的那些事。

    另一边

    “你真打算撮合周云星和冯晓晓。”黎羽飞问。虽然周云星和冯晓晓各方面都有差距，但如果能成，对他来说并不是件坏事。

    “顺其自然吧。”苏以彤回答。

    “那你做那么多？”黎羽飞不太明白苏以彤那话是什么意思。

    “你不觉得，这样也挺好的。”苏以彤笑着。

    黑了灯，黎羽飞把苏以彤搂在怀里。

    “小彤，我希望你的眼里只有我。”黎羽飞小声的说。那样的想法很自私，但他真的想，她只属于他一个人。

    “一直都是。”苏以彤移了移身体，偎依在黎羽飞的胸膛上。听着他的呼吸，感受着他的温度和心跳，他，便是她的全部。

    那天晚上之后，像是约定了一般，周云星没打电话责备苏以彤关于冯晓晓的事，冯晓晓也没提过周云星那么个人。而苏以彤，也没再特意的去做些什么。

    这样的状况持续了半个月左右，是冯晓晓先说起了周云星。当天晚上，苏以彤便打电话给了周云星。

    “你以前拍过的那些照片，能借我吗？”苏以彤问。

    “怎么突然想借那些？”周云星有些意外。

    “哦，是晓晓想看。”苏以彤答。

    “她？”周云星更意外。

    “没问题吧。”苏以彤说。

    “我把钥匙给你，全部都放在家里，你自己去拿。”周云星还是借了。

    明明就在隔壁，但有多久，没有去他家了。苏以彤用周云星给的钥匙打开了门，里面还和最初时一摸一样，很熟悉。

    苏以彤在客厅里站了很久，她把相簿整理了出来，很多，全部加起来，十几万张的照片。说起来，除了客厅里的那版照片墙，她都没有认真看过周云星拍的东西。随手，苏以彤翻开了一本相簿，拍的是座大山，没有字幕说明，她不知道是哪里。

    那本相簿翻了一半，苏以彤终又把它合上了，也因此错过了，夹在相簿后几页她的照片。

    错过，对人生来说，是个必不可少的过程。没有如果，只有结果，所以谁也不知道，假如没有错过那些，一切是不是会有些不一样。

    在经得周云星的同意之下，苏以彤除了相簿，还给了冯晓晓很多周云星以前画的画稿。

    那天中午，苏以彤和冯晓晓一起吃饭。

    “以彤姐，那些相片和画稿，你都看过吗？”饭吃到一半的时候，冯晓晓就周云星的那些东西问苏以彤。

    “看过一些。”苏以彤回答。不止是那些照片，有关周云星这个人，她知道的也只有眼前看到的那些。

    “其实，他是个很有才的人。”冯晓晓说。

    “嗯。”苏以彤点头。

    “以彤姐，要是……”冯晓晓后面的话没有说下去。

    “要是什么？”苏以彤问。

    “没什么。”冯晓晓把话题岔开了。“那些照片，我过几天再还给你。”

    “不急，你慢慢看。”苏以彤说。

    而与此同时，苏以彤问策划部要了些冯晓晓的设计图，以电子邮件的方式发给了周云星。

    “那些设计图怎么样？”苏以彤问周云星。

    “想法不错，功底差了些。”周云星说的，和那时候吴飞扬的评价差不多。

    “我就说，你别小看人家了。”苏以彤说。

    “怎么，想说我狗眼看人低？”周云星还死不认这事。

    “相簿和图稿我都放回去了，什么时候把钥匙给你。”苏以彤也不和周云星去争。

    “你拿着吧，我这还有备用的。”周云星说。

    再之后，周云星和冯晓晓私下有没有联系，苏以彤不知道。

    挺长一段时间，冯晓晓没在苏以彤面前提过周云星，而周云星和她通电话的时候，也没说起过冯晓晓。

    苏以彤以为，周云星和冯晓晓之间，应该不太有可能了。毕竟，周云星和冯晓晓两个人各方面的差距都太大。

    周云星那边，本来事情就多，他和冯晓晓之间，也是苏以彤在那里瞎搅合。所以，没过多久，周云星差不多就把冯晓晓这个人给忘了。

    那天，周云星应酬客人，在酒吧里订了一个包厢，却意外在那里遇到了冯晓晓。

    厅里面的一个卡座，冯晓晓和两个男孩，一个女孩在一起，那两个男孩应该也就十六七岁这样。另一个女孩，正趴在桌子上，应该是已经喝醉了。(未完待续。)