
    然后还有些吃饱了撑着没事干，纯粹无聊的人。b女应该属于前者，至于c女待定中。

    “好像不是亲兄妹，但从小生活在一个房子里。”b女说。

    “只要没有血缘关系，结婚也没什么大不了的。”都什么年代了，伪兄妹结婚的事再正常不过，c女不以为意。

    “你是不知道，我听说，两人没结婚前，总裁夫人坐过牢，过失伤人，伤的还是总裁的前女友。也不知她使了什么手段，让总裁和她结婚的。”b女字字句句里都透着不甘。

    “我看总裁和总裁夫人挺恩爱的。”c女说。

    “恩爱？表面上恩爱罢了，谁知道背后是个什么样。”b女不屑。“你看娱乐圈的明星，天天秀恩爱，绣到后面怎么样，不是秀到离婚，就是秀出小三来。”

    要不是厕所传来冲水的声音，b女铁定还继续往说下去。都说人言可畏，果真，这人的嘴可比刀剑锋利多了，黑的能说成白的，白的能说成黑色。三两句话，便能把黑白给颠倒了。

    “以后这些话，少在公司里说。”c女说了一句，匆忙和b女一同离开了现场。

    b女和c女前脚刚走，冯晓晓便从厕所里走了出来，而刚才冲水的声音也是她弄的。她最讨厌的就是，在人背后说坏话。只是冯晓晓想不到的是，苏以彤身上竟发生过那么多的事。坐过牢？看那个样，一点也不像啊。而更令冯晓晓没料到的事，另一间厕所的门随后打开了，苏以彤从里面走了出来。

    在看到冯晓晓时，苏以彤也有点吃惊，却是若无其事的对冯晓晓笑了笑。

    “那些话，你都听到了？”冯晓晓小声的问。

    “哦。”苏以彤一边洗手一边应道。

    “你？”冯晓晓吐了一个字，这种时候，难道苏以彤不该有点反应？

    “我六岁那年，爸妈出车祸去世了，然后被羽飞的妈妈领养到他们家，之后一直以兄妹相称。因为过失伤人，坐过一年的牢。”苏以彤很平静。要是到现在，她还介意别人怎么说，就不会和黎羽飞结婚了。

    别人，终归是些无关紧要的人，能祝福自然是好，要诋毁那也没办法。嘴长在别人身上，还能拿胶布贴起不是。重要的是，清楚身边的人怎么想。苏以彤知道，黎羽飞在乎她，那就够了。

    他对她好，她对他好，爱只需要两个人。而生活，原本也就那么简单的一件事。之所以会不简单，是人为的把它复杂化了。

    “公司还适应吗？”见冯晓晓不说话，苏以彤转到另一个话题上问。

    “我冯晓晓，可不是那种会让人小看的人。”冯晓晓信誓旦旦的说。

    “不介意我和你一块出去吧。”苏以彤嘴角有那么点邪恶。公司那点闲言碎语的，她也听到了一些。

    “我光明正大，有什么好怕的。”冯晓晓挺直了胸脯，却仍然一个十足的小孩样。

    财务部和策划部同在一条走廊上，苏以彤和冯晓晓那么走着，还真是有不少人看向她们。冯晓晓无语，至于吗？又不是什么总统夫人。

    冯晓晓一进办公室，夏美美又围了上去。策划部外面，苏以彤从门口走过。

    “阿姨，我这很忙，你要是闲得发慌，找别人聊天去。”这回，不等夏美美在那里问长问短，冯晓晓先一步说话了。而且声音还很大，办公室里所有的人都听到了。不少人听她喊“阿姨”，忍不住在私下笑。真是老虎不发威，当她是病猫了。

    “夏美美。”梁少峰再次说话了，他那样子，对夏美美也有些不满。

    “哦。”夏美美脸部抽筋的吐了三个字，重新回到自己的位置上继续做自己的事。

    “冯晓晓，这边有个设计，你和张亚峰一起做，这些是设计要求。”在夏美美走后，梁少峰把一堆的资料给了冯晓晓。

    “好。”终于不用再打杂了，冯晓晓兴奋的答应着。

    也不知是不是厕所那件事，又经常在公司里遇到，冯晓晓和苏以彤的关系一下子好了起来。

    “你没想象中那么讨厌。”冯晓晓开口便是那么一句话。

    “我看上去很讨厌吗？”苏以彤问，她也不懂冯晓晓这是什么逻辑。

    “那是因为，那个时候，你和那个臭大叔在一起。”冯晓晓怕苏以彤误会，急忙解释。但在说周云星的时候，还是一肚子的火。

    “其实他人也很不错的。”苏以彤替周云星说好话。

    “什么不错，就是一个大叔+色.狼+资本家，还年龄歧视，狗眼看人低。”冯晓晓最在意的，还是周云星嫌弃岁数她小。小又不是她的错，她妈要把她生这么晚，她有什么办法。

    “改天我约他出来，让他给你道个歉。”苏以彤笑着。

    “我才不会原谅他。”冯晓晓嘟着个嘴。

    一个星期后，苏以彤还是把周云星约了出来。不是上次那家茶庄，改换成了咖啡厅。

    应验了那句话，仇人见面分外眼红，其实也说不上什么仇人。周云星见到冯晓晓很意外，更意外的是冯晓晓还和苏以彤在一块，冯晓晓则是大眼瞪小眼的瞪着周云星。

    “谁说我没有身份证。”冯晓晓还没坐下，一把把昨天刚拿到的身份证拍在周云星面前的桌上。

    “有身份证也不代表成年，国家法律规定，********的都属于未成年少年。而你，是未成年少女。”周云星拿起桌面上的身份证，带有几分玩味的看着上面的照片，然后再转向冯晓晓。“你确定，身份证上的年龄没有报大？”

    “你。”冯晓晓见着周云星那样就来火。“你个大叔。”

    “要我是大叔，那她就是阿姨。”周云星很无所谓，反正今天有垫背的，他把话锋转向苏以彤。“看来，你的辈分也快升级了。”

    “以彤姐才不是什么阿姨。”冯晓晓较起劲来。

    “我可是和她同一届大学毕业的。”周云星说。“我是大叔，她不是阿姨是什么？”

    “你。”冯晓晓差点又站了起来。“要怪，就怪你长得老。二十岁长三十岁的样，你个大叔。”

    面部老化？周云星喝着手里的咖啡，差点喷了出来。他长这么大，还是头一次听别人说他长得老。要是有镜子，他肯定立马照一照。谈及到样貌，周云星精神短路了下，心里面竟然在想，他是不是该去保养一下了。

    “苏以彤，你给我评评，我这像三十岁吗？”周云星也不搭理冯晓晓，问苏以彤。这个可是个大问题，必须说清楚。他即便没夸张到赛潘安，也凑合着秀色可餐，那点自信他还是有的。现在居然被个小丫头片子说他长得老，总觉有那点啥，很伤自尊。

    “周云星，你也是个公司的老总，还和个孩子在这里争，就不怕被人听了笑话去。”苏以彤一直听周云星和冯晓晓在那里吵，觉得挺有意思的，也不掺和进去，难得一乐嘛。

    “什么孩子，她不是已经有身份证了。这是原则性问题，不对，是脸面问题，必须得有个说法。”周云星也不知搭错了哪根神经，也和冯晓晓较起真来。

    “就我说的，你个思想龌蹉又变态的老大叔。”冯晓晓也不退让。

    “大人的事，小孩别插嘴。”周云星有意的把冯晓晓撩一边去。

    大叔、小孩、小孩、大叔……整一个下午，就听周云星和冯晓晓在那里折腾了。说话回来，这两个人精力还真是旺盛，就一个年龄问题，能扯出那么多的东西来，苏以彤真是服了他们。

    搞到最后，喝完茶散伙的时候，周云星把最重要的事给忘了，苏以彤怎么和冯晓晓走在一块了？

    晚上的时候，周云星给苏以彤打了电话。

    “苏以彤，你和冯晓晓是怎么回事？”周云星劈头就问。

    “那天，我看她来面试，觉得还行，就留在公司了。”苏以彤说。

    “你这唱的是哪一出？我这刚说她小，你那就收了。”周云星不明白苏以彤葫芦里卖的是什么药，难不成，还真准备塞个小孩给他？要等冯晓晓长大，发育成一个女人该有的样，那还得多少年？周云星想想都觉得是在造孽，他造孽。

    “我说，你还真别小看了人家。”苏以彤倒是来得平静。

    “就她那一米五五都不到的个头，我能大看才是。”周云星无奈。

    “我是说她在设计方面的才能。”一听周云星的话，苏以彤就知道他又想哪里去了。

    “才不才能的，你看着办。我可警告你，你千万别乱来。”周云星提醒苏以彤。“这拐骗未成年少女，可以犯法的。”

    “懒得和你说。”苏以彤把电话给挂了。

    围绕着冯晓晓，苏以彤和周云星的联系倒又是多了起来。在一旁的黎羽飞，心里可就有那么些犯醋味了，不管怎么样，他和周云星也算是情敌一场，就算结了婚，也不得不防。这年头，结了婚又离婚的事多了去了。明着黎羽飞也不好说，显得他太小气，只能是经常陪在苏以彤身边，避免她和周云星的单独来往。

    是不是结了婚的女人更有魅力，还是苏以彤以前有意的避开了其他的男人，除了周云星以外，黎羽飞突然发现，苏以彤的男人缘，还不是一般的好。

    晚上约好的一起吃饭，苏以彤先到了餐厅，黎羽飞晚了几分钟，便见苏以彤和一个年轻老外在那里聊着。

    “你好，这是我太太，请问有什么可以帮你的吗？”黎羽飞走上去，一边用流利的英文客气的说着，一边夹在了苏以彤和老外中间。

    “我是来g市旅游的，点餐的时候遇到了点麻烦，幸亏有这位女士帮忙。”老外也用英文对话，大概就是这么个意思。“您太太很热情，方便的话，能不能留个电话。”

    “中国人都很热情。”黎羽飞说，自然不可能把苏以彤的电话给个陌生的男人。老外，还异国恋不成。

    看黎羽飞保护太太心切的样子，老外也没纠缠，回到自己的餐桌吃东西去了。然后，黎羽飞带着苏以彤去了自己预定的位置。

    “路上有点堵车，等很久了？”黎羽飞问。

    “也是刚到。”苏以彤说。

    “小彤，去云南怎么样？还是去泰国？”吃饭的时候，黎羽飞问苏以彤。

    “哦？”苏以彤疑惑的看着黎羽飞，“什么云南？泰国？”

    “度蜜月啊。下个月公司不是很忙，我们去度蜜月吧。”黎羽飞说。话说回来，他俩都没去蜜月旅行。而这段时间，苏以彤的精力全放在别处，都不怎么顾得上他，黎羽飞得把这种不太正常的状态正过来才行。

    好好的想过一番，黎羽飞还是觉得，他和苏以彤得先要一个孩子。孩子好，女人能用孩子拴住男人，男人也同样可以用孩子套住女人，这绝对是互赢的。

    “你决定就好了。”很多事情上，苏以彤也会顺着黎羽飞。

    “来，这块比较瘦。”黎羽飞夹了块瘦肉进苏以彤的碗里。他现在就想，牢牢的把苏以彤套在自己身边。

    “满了。”苏以彤看着满满的一碗菜，她嘴上那么多，心里却很幸福。

    那天，苏以彤和黎羽飞都到了公司的地下停车场，她突然发现忘记了带手机。让黎羽飞在车里等着，她又回去了。

    其他人差不多都走光了，经过策划部的时候，苏以彤看到冯晓晓还在里面。

    “怎么还不回去？”苏以彤走了进去。

    “我妈去外婆家了，就我一个人，回去也没什么事做，还不如在公司里看些设计图片。”冯晓晓说。

    “还没吃饭吧，要不去我家吧。”苏以彤说。

    “不用了，那么麻烦。”平日里得苏以彤很多照顾，冯晓晓已经很过意不去了，她推脱着。

    “有什么麻烦，就是多双筷子的事，走吧，羽飞在下面等着。”苏以彤再说。

    磨不过苏以彤，冯晓晓还是一块出了公司。

    然后，一直等在车里的黎羽飞，便看到苏以彤和冯晓晓一起过来。(未完待续。)