
    “嗯，不腰疼。”苏以彤说了句足够气死周云星的话。

    “苏以彤，要不这样，我也不在意她年纪小，也不介意她胸小，只要她肯让我这个大叔做她男朋友，我就答应。”周云星也就是玩笑的说，他心里肯定是介意冯晓晓年纪小，而且更在意她胸小，但他就不信，冯晓晓会愿意找他做她男朋友了。

    “周云星，一言为定了。”苏以彤说。

    “我什么时候说话不算话了。”周云星说。

    然后，周云星和苏以彤就在约定中结束了通话。

    另一边，苏以彤已经放下了手机，不过脸上还挂着笑。

    “谁的电话？”黎羽飞问她。

    “周云星。”苏以彤说，“羽飞，我真觉得，晓晓和周云星挺合适的。”

    “你又想撮合他们了？”黎羽飞心里不希望苏以彤和周云星有过多的往来，而唯一的解决办法，就是周云星交个女朋友，这样就不会再有事没事的找苏以彤了。

    “嗯。”苏以彤说是。

    介于种种，黎羽飞也就都随着苏以彤。

    有些人，一旦遇见过一次后，以后就会经常遇到，这到底是缘分呢？还是不是缘分呢？怕是就连当事人都很难说清。

    而这世上，真的有缘分这东西吗？

    还是当事人一厢情愿这么去想。

    再回到周云星那边，等他从床上起来，穿衣洗漱，已经是下午一点多了。

    他打开家里冰箱的门，好久没在家里吃饭了，冰箱里空空的，甚至连一罐啤酒都没了。他想起来，最后一罐啤酒，应该是上星期天晚上喝掉的。

    去趟超市买点东西吧，周云星心里这么想着。

    周云星路过沙发前时，看到沙发下的地板上丢着一串钥匙，不是他的，那是冯晓晓的？她家里的钥匙？周云星把钥匙捡起来，随手丢在了桌子上，便出门了。

    大一点的超市，离周云星住的地方，走路去大概有一公里路。

    反正今天也没什么事，他手插着口袋，一个人慢悠悠的往超市的方向走。因为是星期六，街上的人比平时要多，人多了，情侣也自然多了。看着一对对或牵手、或搂着的情侣从自己面前走过，周云星真有点想交个女朋友了。

    交个什么样的女朋友呢？一定要比苏以彤长得漂亮，比苏以彤身材好，这样，带给苏以彤看的时候，自己才不会丢面子。而他，一直都是以脸庞和身材，作为女人的第一判定标准。

    其实，他有时候还是会想到苏以彤，但也只是想想，除了想想，他又能怎么样？

    周云星想着想着，已经走到了超市。

    他进超市后，第一是拿了两打罐装啤酒，随手又带了两瓶饮料，拿了些面包、饼干等干粮，他去鲜肉、蔬菜区溜了一圈，想着自己一个人，实在懒得做饭。于是，又走了。

    周云星结完帐，提着两袋大大的东西，从超市的另一个出口出去。

    超市出口处在搞各种东西的促销，有食品油，有饮料，有牛奶等。

    周云星也没打算去看，当他准备走过的时候，却听到一个熟悉的声音，“心情好，一切都美好，康师傅绿茶……”

    这个声音，有些耳熟，好像在什么地方听过，而且最近还听过。

    周云星往那声音主人的方向看去，竟然是一早上不见了的冯晓晓。

    他今天也当真是有些闲的没事做，然后走到了冯晓晓的面前，冯晓晓和另外一个女孩站在一排饮料的后面。冯晓晓也看到了周云星，不过她只是瞥了他一眼，对他视而不见。

    “一早起来没看到你，还以为你干什么去了。”周云星和冯晓晓打着招呼，再看冯晓晓穿着绿色印着康师傅标志的衣服和短裙，标准促销员的工作服，“周末还出来兼职，看不出，还蛮勤快的。”

    “晓晓，你男朋友。”另一个促销女孩一直看着年轻帅气的周云星。

    “不是。我和他可没关系。”冯晓晓一口否认，然后恶狠狠的瞪着周云星，“别说些让人误会的话。”

    “也没什么特别关系，就是昨天晚上在我家睡了一晚。”周云星不嫌事多，故意说，反正误会的是她的朋友，和他有什么干系？

    “你……”冯晓晓吱呀咧嘴的样子，就像一只准备要发怒的小狮子。

    另一个女孩用一种比较好奇，比较八卦的样子看看周云星，又看看冯晓晓，现在的年轻人，都对男女关系特别感兴趣。

    “好好的一个周末，竟然看到讨厌的人，真是倒霉的一天。”冯晓晓说。不过说起来，她早上也是从“讨厌”人的家里出来的，她出门前，还不经意看了一眼睡在床上的周云星。如此说来，她从一早开始就倒霉了。

    是啊，她倒的霉可不止眼前这些。

    “好像有人，落了什么东西在我家。”周云星说话不说完，然后也准备走了，走之前，却还不忘对冯晓晓说一句，“真是倒霉的小孩，大叔不陪你玩了。”

    忘东西在他家了？冯晓晓仔细想着自己早上从周云星家里出来前，有没有忘什么东西。她像是想到什么，摸了摸自己的短裙口袋，发现自己的钥匙不见了。一定是昨天晚上的时候，不小心掉在周云星家了。

    她怎么这么不小心，怎么这么倒霉！

    “臭大叔，你把钥匙还给我。”冯晓晓冲着已经转身的周云星吼。

    “我可没带在身上，想要，自己去我家拿。”周云星丢下一句话，头也不回的走了，不过他帅气的脸上正在想着冯晓晓，他可以想象冯晓晓现在肯定是一副暴跳如雷的表情。想想都好笑，周云星禁不住又笑了。

    周云星在外面吃了个快餐，然后回了家。

    下午六点这样，周云星接到一个陌生号码打来的电话，他接了，是冯晓晓打来的。冯晓晓会有他的手机号码，应该是问苏以彤要的吧。

    “你在哪里？我要去拿我的钥匙。”电话那头，冯晓晓没好气的说。

    “在家。”周云星说。

    “那我现在过去。”冯晓晓说。

    “但我马上要出门了。”周云星又故意说，他其实没打算出门。

    “你在家等我一下。”冯晓晓急忙说。

    “不等。”周云星很干脆利落的拒绝。

    “那你要去哪里？”冯晓晓改问。

    “去一个少儿不宜的地方。”周云星说。

    “你……”

    周云星是看不到冯晓晓的表情，现在的她，一定是火冒三丈吧。反正他今天没事，就拿她稍微消遣消遣。

    “我妈今天去外婆家了，没钥匙，我回不了家。”冯晓晓还真是惨到了一定程度了。

    “这样啊。”周云星声音停顿了一会，又说，“但是，和我什么关系呢？”

    “我钥匙在你那，怎么和你没关系！”冯晓晓肯定已经恨周云星恨得牙痒痒的了。

    “一，钥匙是你自己丢在我家的，二，我又没说不还给你，只是我现在不方便。”周云星还很有理的说。

    “你个无赖，流氓，无耻……刽子手……陈世美……”冯晓晓狠狠的骂了一大串，把她脑子里能想到的骂男人的词都用上了，骂到后面，冯晓晓嗓子都痛了。

    周云星随冯晓晓骂，反正她怎么骂，他也不会伤筋动骨。

    “以彤姐那么好的一个人，怎么会有你这种无赖的朋友！”冯晓晓又说。

    “这话你可就说错了，你是没见着苏以彤过去的样，那性格可起我恶劣多了。”周云星这次替自己辩解了下。

    “你才恶劣。”

    “行了，你现在过来拿钥匙，但只给你十分钟。”周云星觉得也差不多了，总不能真让冯晓晓今天晚上露宿街头吧，要是冯晓晓到时候去苏以彤那告状就不好了，他肯定会被落下个欺负女人，欺负小孩，欺负弱小的臭名。

    虽然他外面的名声，也不见得好到哪里去。

    周云星把家里的门打开，看着手表上的时间，准准十分钟，跑得气喘吁吁的冯晓晓出现在她家门口。

    冯晓晓一眼就看到了桌子上自己的钥匙，她也不换鞋，直接踩在周云星家里的木地板上，拿起自己的钥匙，用她自认为最狠的眼神瞪了周云星一眼，然后就走了。

    周云星看着扬长而去的冯晓晓，兀自的说着，真是个不懂礼貌的小孩，分明欠了我一个人情，居然还把我家的地板踩脏了。

    外面的天，渐渐黑了，周云星看着手机上的那串号码，是冯晓晓的手机号，他也没存，直接把手机丢到了沙发上。

    第二天，周云星依然一个人宅在家里面。

    下午的时候，他突然想吃水果，于是出门买水果去了。

    去到超市之前，周云星其实已经忘了冯晓晓在超市外面做促销员的事，是等到了超市，周云星才想起来，于是，他买了一袋苹果后，又故意去了冯晓晓昨天卖饮料的地方，而冯晓晓今天也在。

    不过今天只有冯晓晓一个人。

    “要饮料。”周云星对冯晓晓说。

    “不卖。”冯晓晓看到是周云星，直接把脸转开了。

    她心里一定是认为，周云星今天是专门来到这里，故意来找她茬的。

    “不卖啊，那你可损失了一个大客户。我本来打算买一箱的。”周云星还站在那里。

    “一箱也不卖。”冯晓晓说。

    “那我全买呢？”周云星又说。

    “好，我卖你。”冯晓晓突然改口，也不生气了，而是笑着对周云星说，“大叔，你凑合也是个公司老板，不会说话不算数吧。要是今天你不把这些饮料全买回去，我就告诉以彤姐，你是个无赖……无赖。”冯晓晓还专门把最后一个无赖，重复了一遍。

    她看他无赖，她就不信这个无赖还不走。

    剧情，就这样发生了逆转。

    已经不是周云星来戏弄冯晓晓，而是他要不要真的把她的饮料都买回去。应该有个十箱左右吧，可以把他家堆满了吧！

    “大叔，买不买啊！”冯晓晓扬着脸对周云星说。“要是不买，就赶紧走，别挡了别人过来买。”

    “……买。”周云星嘴唇抽了下，终于说了一个字。

    “大叔，总共是十箱饮料……是要送你家吗？”冯晓晓已经是一副笑脸迎人的模样，不过，总让人觉得是笑里藏刀。是他先招惹她的，怪不得她。

    “都送去我公司。”周云星家里面可放不下，就算放得下，他一个人也喝不完。

    于是，周云星的公司里，有段时间一直给员工提供免费的饮料。

    那个周末过去后，周云星对冯晓晓的印象更深了。

    周云星现在的上班生活，基本上可以用简单两个字来概括，早上起来去公司，加班到晚上七八点，有时候会更晚一些，然后回家。周一到周五，基本上家，公司，两点一线，谁让他单身呢，没有约会，不上班也没其他事干。更重要的还有一点，他还欠着苏以彤好大一笔钱没有还。

    这个日子，能不能新鲜一点，能不能精彩一点，周云星有时候会这么期盼。

    上班的时候，时间总是过得很快，周云星忙着忙着，一下子又到了周末，不过这周六他加班，星期天也在公司忙了个上午，就留一个下午来休息。

    上班也挺好的，一是可以挣钱，二是可以打发时间。

    周云星中午下班回家之前，先去了趟超市，不过在超市外面，虽然还是有饮料的促销，但没看见冯晓晓。

    没看到冯晓晓，周云星竟然有一点点，非常一点点的失落。

    周一晚上七点钟，周云星接到一个以前大学同学孙畅的电话。

    “周云星，好久不见，出来喝一杯。”孙畅约周云星。

    “好。”周云星也没什么事，就答应了。“哪里？”

    “我晚上还有个补习班的课要上，九点下课。我们约晚上九点怎么样。”顺畅说。

    “你现在在哪里上班呢？”

    “自己开了一个补习班，教教课。比不上你……”

    “我去看看。”

    周云星晚上八点半出门，九点不到到了孙畅说的文明宫4楼3号室，他在外面站了一会，里面下课了。

    “孙老师再见。”

    周云星看着孙畅从教室里出来，然后又看到了从同一个教室出来的冯晓晓。(未完待续。)