
    冯晓晓就走在孙畅的身后，她也看到了周云星，而要下楼，必须要经过周云星现在站着的过道。冯晓晓目视着前方，不去看周云星，当完全看不到周云星，然后快步从周云星的身边走过了。

    “冯晓晓，见鬼了，走那么快。”周云星在冯晓晓后面说。

    “见到比鬼还讨厌的人。”冯晓晓没回头，但还是回了一句。

    孙畅也已经走到周云星的身边，他看看周云星，再看看已经走掉的冯晓晓，他问周云星，“你们认识。”

    “见过几面吧。”周云星说，他和冯晓晓的关系，算不上认识吧，而且还经常是“仇人见面分外眼红”的感觉，“以前来过我们公司面试，不过没录用。”

    “她虽然年纪小，不过人倒是挺努力的。”孙畅说。外面的学习培训班和学校上课不一样，上课的学生什么年龄段都有，而师生关系比较冷淡。孙畅的这个班里面，有三十几个人，他一般是准时上课，下课走人，和学生们的关系一般般。不过孙畅对冯晓晓，倒是很有印象，毕竟冯晓晓长得很可爱嘛，作为男人，比较容易注意到她。

    “她在学英语？”两人一边走，周云星一边问。

    “已经学了两个月了。”孙杨说，“说是以后要出国。”

    “出国？”周云星用有些意外又有些质疑的语气，重复了孙畅说的“出国”两个字。

    “她是这么说的。”

    文明宫五百米外，有一条美食街，周云星和孙畅两人去了美食街。

    “要吃点什么？”孙畅问周云星。

    “随便。”周云星无所谓。

    于是，两人走美食街里随便走着。

    这人的缘分，还真不好说，周云星偏偏在一家面店里又看到了冯晓晓，她现在正在面店里吃面。

    周云星走进了那家面店，冯晓晓旁边的位置空着，周云星便坐在了冯晓晓对面。

    冯晓晓见有人坐下，抬头看了一眼，便看到周云星一脸不怀好意的看着自己。这人还阴魂不散了！冯晓晓刚想要发作，然后才看到周云星旁边坐着的孙畅。

    “孙老师好。”冯晓晓礼貌的和孙畅打招呼。

    “晓晓，没吃晚饭啊？”孙畅问孙晓晓。

    “下班有点晚，没来得及吃饭，就去上课了。”冯晓晓说着，又看向周云星，“孙老师和这人认识？”

    冯晓晓后面说的这人，指的就是周云星。

    他可是有名有姓，她有必要用这啊，那啊的来叫他？

    “我和他是大学同学。”孙畅说。

    “完全看不出来。”冯晓晓不客气的说，“不过一个大学里总有好有坏，孙老师是好的，某些人就不怎么样了。”

    “晓晓和云星有什么误会吧。”孙畅说。冯晓晓语气里的火药味那么足，孙畅再怎么迟钝也感觉出来了，何况他还不迟钝。

    “和他？别侮辱了‘误会’这个词。”冯晓晓说，她和周云星才没有误会呢！

    孙畅改去笑周云星，“云星，你这是怎么招惹人家了？”

    “她那母老虎母夜叉的样，你说我会去招惹她吗？”周云星说。

    “晓晓平时挺可爱的啊，我也就见她对你这样。”孙畅说，他心里应该认为，一定是周云星之前把冯晓晓怎么样过，以至于现在冯晓晓见到周云星就一副怒脸相向。

    “是啊，胸那么小，要是还不可爱一点，哪还有男人看得上。”周云星说。

    “你……”他每次都拿她的胸说事，冯晓晓恨周云星恨得牙痒痒的。

    “我的胸还会长的，我还小，不像你个老大叔，性格那么恶劣，说话那么差劲，难怪没女朋友。”冯晓晓还瞧不上周云星呢。

    “云星，你居然被叫大叔，太好笑了。”孙畅一直听着周云星和冯晓晓你一句我一句，忍不住笑起来。

    “晓晓，他有那么差劲吗？”孙畅问冯晓晓。

    “比这还差劲。”冯晓晓说，“都说物以类聚人以群分，虽然是同学，但孙老师以后还是少和这种差劲的人来往。”

    “晓晓，他可不差哦，云星可是我们那一届的系草。”孙畅替周云星说话，见冯晓晓一脸的不信，他又说，“云星长得帅，虽然不怎么去上课，但功课一直都很好，每年都拿一等奖学金，还曾经拿过市里面的绘画比赛，还有摄影比赛的奖……还有他的英语，他大一的时候就已经过了六级……”

    孙畅细细数着周云星当年在学校时候的光辉历史，相比之下，他反而要比周云星差多了。学校的时候是，现在也是，周云星都已经有自己的公司了，而他也只是在培训班上上课，没办法比。

    冯晓晓听着孙畅的话，一脸的不置信，和一脸的怀疑，孙畅刚才说的那个人，是她认识的周云星吗？

    她认识的周云星，怎么看都像个无赖、流氓。

    “孙老师，我们说的是同一个人吗？”冯晓晓再向孙畅确定。

    “是一个人啊。”孙畅笑着说。

    “就算是同一个人，那也只是说他成绩好，不代表他人品好。他就是披着羊皮的狼，不是，是人面兽心。”冯晓晓在脑海里挖空心思的向词语来形容周云星。

    “就算我是人面兽心，那好歹也披着一张好看的人皮。”周云星对自己的外貌还是非常有自信的。

    “吃不下了。”冯晓晓碗里还有一半的面还没吃完，但她看着周云星，实在是吃不下去了。

    “晓晓。”孙畅喊冯晓晓。

    “孙老师，我走了。”冯晓晓站起身，和孙畅说完后，便真的走了。

    而周云星，则是目送着冯晓晓离开。

    “老板，要两份炒面，四瓶啤酒。”等冯晓晓走后，周云星对店老板说，他明天还要上班，不能喝太多，所以只要了四瓶酒。

    “云星，现在怎么样啊？”喝酒的时候，孙畅问周云星。

    “马马虎虎……”周云星说。

    当天晚上，周云星凌晨十二点才回到家，一到家，他倒头便睡了。

    日子，又这么过了一段时间。

    周云星记得，那天是八月一号，没错，是八月一号建军节，不是四月一号，绝对不是愚人节。

    那天是星期天，周云星一大早接到苏以彤的电话，她主动给他打电话，太阳从西边出来了？他拉开窗帘看了下，不过那天没太阳。苏以彤那么早打电话给他，是什么事？

    以前总是他骚扰苏以彤，某一天的早上，她突然打电话给他，他倒有点不习惯了。

    周云星心里墨迹了好一会，不过还是接了电话。

    “周云星，晓晓已经答应做你女朋友了。”这是苏以彤的第一句话。

    周云星今天早上凌晨多才睡，一早上是被苏以彤的电话吵醒，其实脑子还有点糊，苏以彤刚才说了什么，他一下子还反应不过来。

    “周云星，你有在听吗？”苏以彤见他很久没说话。

    “在听。”周云星说，“苏以彤，你刚才说什么了，再说一遍。”

    “晓晓已经答应做你女朋友了。”苏以彤又说了一遍，“周云星，你要说话算话哦，不要欺负人家。”

    “我……那个……”周云星怔怔的拿着手机，他心里在想着，今天的太阳真的没从西边出来吗？“喂，苏以彤……她不是一直很讨厌我，怎么会愿意做我女朋友？苏以彤，你开玩笑的吧？”

    周云星还是不信，也许自己正在做梦，但做到这样的梦，是不是有点“可怕”。

    “我又不是你，怎么会开玩笑。”苏以彤很认真的说。

    苏以彤说完以后，又严重警告周云星，说了些一定不能欺负冯晓晓一类的话，然后，才把电话挂了。

    今天不是愚人节吗？他睡一觉起来，就多了一个女朋友？

    说起来，快要到七夕节了。

    冯晓晓怎么会突然要做他女朋友？开玩笑的吧？她不是口口声声说，他是比鬼还讨厌的人？

    周云星还困着，想着想着，又倒头睡了过去。

    中午十二点的时候，又被手机铃声吵醒了，是个没有存姓名的号码。不过不是个陌生号码，周云星的记性很好，冯晓晓钥匙丟他家那次，她给他打过一次电话，他还记得她手机号码的后四位。

    周云星又想起早上接的苏以彤的那通电话，冯晓晓这个时候打过来，难不成苏以彤说的话是真的。

    一个小孩，他怕什么？

    手机响了十几秒后，周云星接了电话。

    “冯晓晓，苏以彤说你要做我女朋友？”不等冯晓晓说话，周云星先问她。

    “你和以彤姐的约定，以彤姐都告诉我了。”而至于苏以彤是怎么告诉冯晓晓他们约定的内容，有没有扭曲一些事实，有没有无中生有，有没有添油加醋，这个，冯晓晓和周云星都不得而知了。除非冯晓晓和周云星两个对质一下，不过，以他们两个人的脾气，应该不会做这种事。

    就当苏以彤用各种糖衣炮弹诱惑了冯晓晓，但冯晓晓和周云星说话时的那冷冷的语气，实在看不出她真的有喜欢周云星。

    “你可是成年人，不能说话不算话，除非你品行就是那么恶劣。”冯晓晓说。

    “你不是讨厌我吗？”周云星对冯晓晓突然转变想法，做出这种破天荒，比中彩票还难的事，他还是有点好奇。

    “现在也很讨厌啊，但不妨碍我要做你女朋友。”冯晓晓说。

    她讨厌他，却又要做他女朋友，这件事本身，不是很矛盾吗？难道现在的小孩的感情世界，都是这么矛盾的？

    “你这样不是很矛盾，你说，你有什么企图？有什么不可告人的目的！”周云星有点像刑侦片里的侦探那样问冯晓晓。

    “你觉得你有什么好图的？图财，我可从苏以彤那听说了，你还欠她好多钱！图色，就更加谈不上了，我这样一个花样少女，怎么会看上你这种上了年纪的大叔！”冯晓晓的头脑倒还是很清醒。

    “我可是青年，哪里老！”周云星才不会承认自己老，他现在也还是花一样的年纪。

    “就是大叔。”冯晓晓说。

    “我要是大叔，苏以彤就是大婶。”周云星说。

    “以彤姐不是。”

    “我和她年龄一样大，要不，你下次让她也喊我声大叔。”周云星说。

    “哼。”冯晓晓哼了一声。

    “冯晓晓，可是你自己要做我女朋友的，你可要有做我女朋友的觉悟。我可是披着羊皮的狼，我可是人面兽心。”周云星说话的时候，还不忘阴险的笑了几下，以此来增加他的恐怖度。他那模样，完全就像大人吓唬小孩子一样。

    他总是拿她当小孩。

    冯晓晓确实是小吧。十六岁耶。如果正常读书的话，现在应该也就在读高一高二。

    他一个从大学已经毕业一两年的人了，找一个高中的小妹妹做女朋友？去残害小孩，在别人眼里看来，会不会有点不人道呢？

    但说出去的话，泼出去的水，收是收不回来了。

    算了，就勉强让冯晓晓做自己的女朋友吧。马上，就七夕了啊。等过了七夕再说吧。

    那是周云星和冯晓晓确定男女关系后的第一次见面，“约会”地点在电影院。

    最近有部新上映的科幻片，周云星想去看，但一个人出入电影院未免有些奇怪，可他来来回回想了很久，也没想到能找谁一起看电影，于是，最后他便约了冯晓晓。

    冯晓晓问了是什么电影，是谁演的，看上去不是很感兴趣的样子，但还是答应了。

    晚上7点的电影，周云星已经在网上买了票，他提前十五分钟到电影院，而冯晓晓已经到了。

    冯晓晓白色小短袖，配一条黑色的纱裙，披着个直发，没有化妆，人看上去倒很小巧可爱。

    以周云星的审美来说，冯晓晓还是眼前这幅正正经经小女生的模样比较好，那种潮里潮气，浓妆艳抹的打扮，不适合她。

    但如此说来，冯晓晓也没有因为和他“约会”，而特意做一些打扮了？

    周云星买了两瓶饮料，一瓶给了冯晓晓，然后，他理所当然的去牵她的手，她的手很挺小，也很柔软。

    冯晓晓的手在周云星的手里僵了一下，不过还是任他牵着走。(未完待续。)