
    ﻿

    周云星这么安慰冯妈妈，也是这么安慰他自己。总之，他一定要治好冯晓晓。

    冯晓晓确诊后的第二天，和她有关的亲戚全到了医院，只要是在18到45周岁之间的伯伯、舅舅、表哥、表姐，都做了匹配，可是没有一个是符合的。黎羽飞和周云星动员了公司的全体员工，苏以彤也去抽了血，就连杨淑曼都去了，可还是不行。

    连着几天，周云星都呆在医院，苏以彤也在。

    周云星让苏以彤回去，黎羽飞也劝苏以彤回去休息，医院里还有那么多人守着，可是她不肯。

    于是，冯晓晓的病房里，一直有四个人守着，冯妈妈，周云星，苏以彤，黎羽飞。

    这个时候的冯晓晓，也已经知道自己得了白血病。

    前几天还好好的冯晓晓，那天，突然就发病了。

    病房里，躺在病床上的冯晓晓，鼻腔内插着输氧管，打着吊瓶，睡得很轻很浅，好像很快就能醒过来。

    周云星已经让苏以彤和黎羽飞回去了，病房里冯妈妈在守着，周云星则又去找了医生。

    但苏以彤，还是会经常来医院看望冯晓晓，询问冯晓晓的身体状况，并对周云星说，不用担心钱，只要能救命，多少钱都可以。

    “医生，没有其他办法了吗？”

    “急性双表型白血病，只能通过骨髓移植才有可能康复。”

    冯晓晓之后，开始接受化疗。

    因为化疗很痛苦，冯晓晓死活不让冯妈妈陪，但周云星还是跟着进去了。

    化疗室外面，苏以彤陪着冯妈妈。

    “这孩子苦啊，七岁的时候就没了爸爸，我自己身体又不好，经常要花钱看病，连她上学的钱都是亲戚们每个给一些。一直熬着，就指望着她能上个好大学，出来找份好工作，这样我就算是对得起她死去的爸爸了。可是，这孩子，读完初中后就怎么也不肯去读了，一定要去打工……都是我这个当妈的没用啊……”坐在走廊的长排椅上，冯妈妈忍不住又哭了起来。“阿姨，晓晓会没事的，会没事的。”化疗室的门还关着，也不知什么时候才能结束，苏以彤一个劲的安慰冯妈妈，也是在安慰她自己，会没事的，会没事的。

    因为化疗，冯晓晓的头发掉了很多，苏以彤专门去买了顶很好看的帽子。可再好看的帽子，也欺骗不了其他人。

    医院的草坪上，周云星正用轮椅推着冯晓晓散步。

    苏以彤和黎羽飞站在远处，眼睛红了一圈。

    “羽飞，为什么会这样？”苏以彤问黎羽飞，即使她知道，黎羽飞也给不了她任何答案。

    “等找到适合的配型，她就会好起来的。”黎羽飞把苏以彤揽进怀里，轻拍着她的后背。

    半个月前，还那么活泼，为什么，为什么会变成这样？人的生命，难道就真的这么脆弱吗？

    另一边，周云星和冯晓晓。

    “大叔，要是我死了……”冯晓晓知道自己可能会死。

    “不许乱说话。有我在，我不会让你死的。”周云星说。

    “大叔，我很喜欢你啊。”冯晓晓说。她和周云星虽然交往了那么久，不过，她还从来没和周云星说过，她喜欢他。

    “我也喜欢你。”周云星说。

    冯晓晓的状况不是很好，两人在外面没有呆多久，周云星便把她推回了病房。

    为了不给冯晓晓太大的压力，除了周云星，其他人都是轮流来医院陪她。周云星走了后，苏以彤和黎羽飞进了病房。

    这天，苏以彤又来了。

    苏以彤把一盆小的太阳花放在了床头柜上，而上面，更是摆满了五颜六色的花，有仙人掌，有康乃馨，有小邹菊，有玫瑰……大大小小的花摆满了整个桌面。苏以彤不喜欢插在瓶子里的花，因为那些插花，很容易会枯萎。长在泥土里的则不同，就算花开过了，下次还会再开。

    “以彤姐。”每次见着苏以彤，冯晓晓都显得特别的高兴，也喜欢她买来的花。

    “晓晓，喜不喜欢非洲菊，紫色的那种？还有安吉竹或是葫芦竹？”苏以彤往房间里看了下，窗台下面还可以摆些大盆的花，她问冯晓晓。她不想看到病房里面冷冷清清的样子。不等冯晓晓回答，苏以彤自己决定了下来。“我下午的时候，去买。”

    “对不起，我这个病，让你们担心了。”冯晓晓平时什么也不说，但心里面很愧疚，因她的病，拖累了那么多的人。

    “人哪能没有点小病，你很快就会好起来的。”苏以彤勉强的笑着。

    “嗯。”冯晓晓点点头，她要好起来。

    下午的时候，苏以彤让人送来了几盆大的盆景，快晚上八点的时候，苏以彤才和黎羽飞一起走了。

    冯晓晓在医院已经住了一个多月，终于，医院下了危通知书。

    第一个知道的人是周云星。

    “医生，求你了，求你了，再想想办法。”就和那时的冯妈妈一样，周云星苦苦的求医生。

    “我们已经尽力了。”医生劝苏以彤。

    “现在医疗那么发达，一定还有其他办法的。而且晓晓，也在很积极的配合治疗。”周云星不能接受。

    “她已经过了最佳手术期，即使后面能找到合适的骨髓，也没有办法了。”医生说。

    被宣判了死刑后的冯晓晓，没再去做化疗，病房里的所有人都异常的安静，静到可怕。

    “大叔，要是我死了，你不要太难过。”冯晓晓对周云星说。

    “你活下去，我就不难过。”周云星心里很难受，从未有过的难受。

    “其实，就算不能出国，不能去留学，也没什么的。我只是有一点点遗憾，没能陪大叔走到人生的最后。”冯晓晓心里最舍不得的，最遗憾的莫过于这个了。

    她是真的很喜欢周云星啊，虽然他们以前经常吵吵闹闹，虽然她也不一定就知道什么是爱，但她真的很喜欢周云星。

    “我还等着你的胸变大，那时候再娶你做老婆……”周云星说着说着，声音不知不觉中梗咽了。

    “要是我的胸，不能发育到我妈妈那么大，你是不是就不要我了。”冯晓晓说。

    “那真要考虑考虑了。”周云星说。

    冯晓晓笑了笑。

    “大叔，不要忘了我，好吗？”

    “你要是每天都出现在我面前，我就不忘记你……”

    周云星从来都是个无神论者，但那一刻的他，祈求世上真的有神明，他不用神明无条件的救冯晓晓，他可以把自己的寿命分一半给冯晓晓。

    这样，他们就可以继续在一起，手牵着手，直到彼此生命结束的那一天。

    为什么天，那么不公平，她明明还那么小，她明明那么努力的生活，为什么不能让她继续活下去。

    为什么？

    而他，除了一遍遍的问为什么，什么也不能为她做。

    即使是家里破产，即使是苏以彤结婚，周云星也从没觉得自己这样无能无力过，觉得自己什么也做不了过。

    他比他想象中的，更喜欢冯晓晓。

    然而，老天就是无情的。

    是那天晚上，冯晓晓停止了心跳，离开了这个人世。她留下的最后一句话，“能遇见你们，真的很好，谢谢。”然后，面容安详的走了。

    “晓晓，晓晓。”冯妈妈扑在冯晓晓瘦小的身上，大声的一遍遍的喊着。

    苏以彤没再去拉冯妈妈，她自己也倒在了黎羽飞的怀里。她只觉得心好难过，真的好难过。

    周云星则一直握着冯晓晓的手，不愿放开。

    依照冯晓晓死前的意愿，把她身上有用的器官全都捐献给了医院。而冯晓晓的后事，全是周云星一手操办的。

    冯晓晓已经过世一个月了，周云星一直把自己关在家里。

    他有时候想起冯晓晓的时候，眼泪就会禁不住流下来，他的家里面，明明全都还留着冯晓晓存在过的痕迹，可她，就那样死了，以后再也看不到了。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    周云星很难受，真的很难受。

    冯晓晓死之前对他说，不要忘了她，是，他忘不掉她，他这辈子都不会忘掉她。

    时间真是可怕，一年的时间，可以让人忘记很多事包括很多人。但至少，还有几个人记得曾有个叫冯晓晓的女孩存在过，以后也会这么一直记得。

    结婚快两年了，苏以彤也没能怀孕，去医院检查过，她和黎羽飞两个人都没有问题。

    “羽飞，要是我不能生育怎么办？”苏以彤问黎羽飞，她知道他想要孩子。

    “只要你能在我身边，其他的都不重要。”黎羽飞把苏以彤搂在怀里，很用力，很用力，怕一松手她便不再了。

    虽然，黎羽飞和冯晓晓的关系，并没有苏以彤那么熟，也没怎么私下接触过。但冯晓晓的死，对黎羽飞还是有着很大的影响。世事无常，谁也预计不到明天的自己或是她会怎么样，珍惜眼前人，那是他最大的体会。

    “小彤，我爱你，多久都不会变。”黎羽飞向苏以彤承诺。这一生，他会守在她身边，伴在她身边，不离不弃。

    “羽飞，能遇到你，真好。”只要有黎羽飞陪着，苏以彤就有勇气走后面的路。

    那天，周云星打了个电话给苏以彤。至从冯晓晓死后，两个人便很少联系了。

    “我要出国了，今天晚上的机票。先去菲律宾，再去其他国家，然后，可能就不回来了。”周云星在电话里说。

    “我去送你。”苏以彤想不到，周云星真的要走了。

    “不用了。”周云星拒绝了，沉默了一会后，他再说，“有空的时候，帮我去看看晓晓。”

    “好。”苏以彤答应他。

    周云星说是不要送，苏以彤还是去了机场。可路上遇到交通事故，被堵了很久的车，等她赶到机场的时候，周云星的那个航班已经起飞了。

    “轰。”是飞机翱翔而过的声音，苏以彤仰起头，一架一闪一闪的飞机飞在空中，最终进到了远方的云层，彻底消失不见。

    周云星走了，真的走了，他把公司交给了他爸打理，而欠苏以彤的那些钱，在走之前一次性打进了她账户里。

    刚开始的时候，苏以彤还会收到很多周云星寄来的明信片，从菲律宾、巴基斯坦、阿富汗、土库曼斯坦、阿塞拜疆一个国家接着一个国家，她知道，他在想办法让自己开始新的生活。

    是一年后，周云星的明信片中断了，至那以后，苏以彤再也没收到任何明信片，而她收到的最后一张明信片的地址显示是曼切斯特。

    苏以彤试图靠那么明信片找过周云星，可最终没有找到。

    时间，又这样过着。

    想起的时候，苏以彤会用周云星留下的钥匙开他家的门，她把他寄给她的所有明信片整成了一个册子，放在书房的架子上。

    美国旧金山的一家酒店，周云星去办理入住，突然被一个人叫住。

    “周云星，真的是你？”叫他的人说着中国话，而且是个女人的声音。

    周云星转过身去，一个女人拖着一个行李箱，跟在他后面进来。

    “周云星，不认识我了。”那个女人笑看着周云星。

    周云星确实感觉以前在哪里见过那个女人，他努力的想着，最后终于开口，“陆琪丹！”

    “没想到，我们竟然会在异国他乡遇到。”那个女人，正是陆琪丹，苏以彤的好朋友陆琪丹。

    这个世界，有时候会觉得很大，有时候又让人觉得很小。

    陆琪丹曾经对苏以彤说过，她去罗布泊的时候，她坐的车翻了，后来是别的车救了她。而救她的那辆车上，就坐着周云星。

    周云星他们那辆车，把陆琪丹他们送回乌鲁木齐的医院后，因为还要去罗布泊，所以，只是和陆琪丹匆匆认识了后，便又走了。

    两人没有相互留下联系方式，之后，也再也没有遇到过。

    如果苏以彤结婚的那天，陆琪丹的飞机没有延误，回到g市参加苏以彤的婚礼的话，应该能见上周云星。

    人和人之间的缘分，真是很奇特。

    以为会永远在一起的人，突然就分散了。而一些自己都忘记了的人，居然又在某一天遇上了。

    而且，还意外能喊出她或他的名字。

    “这个世界还真小。”周云星也说。

    “你一个人。”陆琪丹问他。

    “你也一个人？”周云星问。

    “是啊，一个人。”

    “就自己一个人……”

    （全本完）(未完待续。)

    