
    那是周云星和冯晓晓的第一次牵手，虽然感觉上有那么点奇怪，有点像哥哥牵妹妹的手，不过，两人还是牵着进了电影院。

    电影开演了，周云星倒是挺认真的看电影，冯晓晓则时不时的喝下饮料，有时候又歪一下头，看来小女孩对科幻片真的不是很感兴趣。最后，冯晓晓脑袋直接靠在沙发椅上，闭上眼睛睡觉去了。

    周云星转过脸去，看了下冯晓晓。她脸很白，睁着眼的时候眼睛很大，闭着眼的时候眼睫毛很长，鼻子和嘴都长得很小巧。冯晓晓的长相还挺可爱的，不过，就是年纪小了一点点。

    周云星和冯晓晓坐在后排，这是周云星以前约女生看电影时落下的毛病，后排没人，光线也黑，想要干点什么，也没人看得到。

    他推了一下冯晓晓的肩膀。

    冯晓晓没睡着，被周云星推了一下，就醒了。“电影完了。”冯晓晓第一句话问，不过她看前面，大家都还坐得好好的，电影没完。那周云星推她干什么？

    “接个吻吧。”周云星笑着对冯晓晓说，不过他的笑，放在电影院这黑黑的地方，让人觉得很坏。

    “啊！”冯晓晓没想到周云星会突然这么说，吓了一跳。

    “那个……”因为电影院里很黑，所以看不到冯晓晓的脸已经有些红了。

    周云星也不霸王硬上弓，他就等着冯晓晓自己说可以，如果她说不可以，他们“情侣游戏”也不用再继续下去了。

    她会知难而退吧。

    周云星心里这么想着。

    “要在这种地方？”冯晓晓小声的问，声音听起来显得有些不自在，还有点害羞。

    “现在也没人看我们。还是说，你想在大街上。”周云星不怀好意的说。

    接下去，便是冯晓晓内心挣扎和思考的时间了。

    “哦。”冯晓晓哦了一声，算是答应了吧。

    周云星其实没想过她会答应，但她却答应了，既然她答应了，那就吻一下吧。单看冯晓晓的脸，还是挺秀气的，也不至于那么难吻下去。

    周云星凑近冯晓晓的脸，他的气息都喷到她脸上了，只见冯晓晓把眼睛闭得紧紧的，完全一副任由周云星宰割的模样。

    他是屠夫吗？

    周云星犹豫了下，吻上了冯晓晓的唇，她的唇有唇膏的味道，有点凉，很柔很软。他试图用他的舌尖去撬开她的牙齿，不过她把嘴闭得紧紧的。只是任由周云星吻她，她却一点回应也没有。

    他突然用手贴在她的心口中上，她的心跳得很快，她是第一次接吻？

    “冯晓晓，把嘴张开，电视剧电影没少看吧，怎么接吻，难道还要我教你啊。”周云星的唇从冯晓晓的唇上挪开了一点点，他对她说。

    冯晓晓又抿了抿唇，把唇和牙齿稍微打开了一点点。

    周云星再次吻上她的唇，舌尖灵巧的探进她的口中，和她唇/舌交织，***着。冯晓晓反应笨拙，根本就不会接吻。周云星确定，冯晓晓是第一次和人接吻，这是她的初吻。

    初吻？

    女孩子的初吻，不都是要给喜欢的男生吗？

    冯晓晓应该也不是那种特别随便的女孩子，她就这样，把她的初吻给了他？

    周云星只是吻了下冯晓晓，但并没有对她上下其手，怎么说，他还是觉得她太小了，而且，她也没什么身材。不过刚才那个吻，实话说的话，感觉上还不错。

    “刚才那个，不会是你的初吻吧？”周云星取笑冯晓晓。

    “怎……怎么会。”冯晓晓还想要强装，不承认，但那确实就是她的初吻。

    “和大叔接吻的感觉怎么样？”周云星又取笑她。

    “你……”冯晓晓羞得恨不得找个地洞转进去，而她的脸，从周云星说要吻她开始，就一直滚烫到现在，心脏也扑通扑通的跳着。

    冯晓晓像是生气了，脸转到另一边，直到电影结束，她都没再理会周云星。

    一起从电影院出来，周云星从原来的牵冯晓晓的手，改成揽她的肩。

    “要去吃点什么，或是喝点什么。”时间已经是晚上九点了，周云星问冯晓晓。

    “不吃，我回家了。”冯晓晓说。

    “你家在哪里？送你回去。”周云星说。他从电影院里出来后的表现，勉强还算是个马马虎虎的男朋友。

    但他在电影院里的时候，可是占了她便宜。

    “不用。”冯晓晓把自己的肩膀从周云星的手里挣脱出来，然后就走了，走着走着，跑起来，跑到后面，就不见人影了。

    之后，周云星也没在街上瞎逛，也没什么想逛的，于是，也回了自己的家。

    他回到家后，还是给冯晓晓打了一个电话，问她到家了没有。他也不知道她家住哪里，不知道她家离今天的电影院远不远，毕竟是他约她出来，还是有责任确定一下她是不是安全到家了。

    “到了。要是没什么事，我要洗澡了，挂了。”冯晓晓不等周云星说第二句话，就把电话给挂了。

    有过第一次“约会”后，周云星和冯晓晓之后，见面的次数也多了起来，越后面，还真有那么一点点“男女朋友”的感觉。

    顺便提一下，周云星之后还吻过几次冯晓晓。

    冯晓晓对待周云星的态度，也不像之前那般总是恶语相向，有时候还有点害羞，有时候还有点温顺，但有时候，依旧是伶牙俐齿。冯晓晓嘴上不对周云星发难的时候，周云星对她也会稍微好一些。

    “你这个周末有空吗？我去你家。”电话里，冯晓晓问周云星。

    “来我家？”周云星肯定又想到别的地方去了。

    “你别想歪了。”冯晓晓急忙说。

    “那你说有什么事？”周云想问她。女朋友主动提出要到男朋友家，很难让人不想歪啊！

    “你周末有空的吧？”冯晓晓不回答周云星。

    “有，什么时候过来。我家你还记得的吧。”周云星说。

    “周六早上8点。”冯晓晓说。

    “8点？”周云星皱了下眉，原来是大清早来他家，不过，也可以一直待到晚上。

    “没问题吧。”冯晓晓问。

    “没有。”周云星说，“中午要在我家吃饭吗？下午也要在我家吃饭吗？要是吃，我去买点菜放冰箱里。”

    “嗯。”

    时间来到周六的早上，冯晓晓向来很准时，8点整，她准时按响了周云星家的门铃。

    周云星已经起来了，也刷过牙洗过脸了，不过还穿着睡衣。

    冯晓晓右手提着一个纸袋，里面好像装着挺多东西，然后左手提着包子和豆浆，她想这么早，周云星应该还没有吃早点。

    “先吃早点。”冯晓晓在门口换了拖鞋，才走进去，她先把早点拿给周云星。

    “还给我买早点，一早上就对我这么好，不会有什么企图吧。”周云星嘴里那么说，还是伸手接了冯晓晓帮他买的早点。他凑近她提的另一个袋子，瞟了一眼，里面全是书。她拿书来干吗？

    周云星一早起来，正好有点饿，他一边喝豆浆吃包子，一边问冯晓晓，“拿那么多书来干吗？”

    “你先吃完。”冯晓晓坐在周云星家的沙发上，她环顾了下他的房子，还和上次来的时候一样，挺干净的。

    反正她总要告诉她今天来做什么？周云星也不急，慢条斯理的把包子和豆浆都吃完了。

    冯晓晓坐在沙发上，周云星坐在床上。

    “现在可以说了吧。”周云星说。

    冯晓晓把纸袋里的书全部都拿了出来，是一些英语辅导书，还有平面设计一类的书。

    周云星疑惑不解的看着冯晓晓。

    “我英语基础太差，孙老师上的课我很多听不懂，他说你英语很厉害。我已经不去上培训班的课了，以后，就你教我。我工资不高，那些钱，还想省着做别的事。还有平面设计，你也要教我。”冯晓晓说。

    周云星看看那厚厚的几本书，再看看冯晓晓的表情，她是认真的。

    “你不会想要一个免费教课的老师，所以才要做我女朋友的吧？”周云星突然问她。

    “你已经占了我便宜了，总该回报我点什么吧。”冯晓晓噘着嘴说。

    “你那也叫便宜啊。”周云星说。

    “怎么不是。”冯晓晓较着真的说，“你就说吧，你到底是教还是不教。”

    “是不是我不教，你又要去苏以彤那告我一状啊。”周云星早就知道冯晓晓答应做他女朋友，肯定是有所目的的？现在知道了，但他也不生气。

    “我什么时候告过状了，我才不是你那种小人，不要把我和你混为一谈。”冯晓晓从沙发上站起来。关于她那时候决定做周云星的女朋友，她是有点企图，但就如她说的，周云星也占过她便宜了，“你教不教，不教就算了。”

    冯晓晓以为周云星真的不愿教她，她把桌上的书又重新收回袋子里，就要走。

    “我又没说不教。”周云星说，“你这可是在求我，一点求人的样都没有。”

    冯晓晓听到周云星松口，又走了回来。

    “作为交换，你有什么要求？”冯晓晓这么说，但心里却又担心周云星会提些过分的要求。

    “什么要求都可以。”周云星眼睛眯成一条缝，上下打量着冯晓晓，那样子，感觉就像在打着什么坏主意。

    “……以身相许……可不行……”冯晓晓被周云星看得脸都红了。

    这也是冯晓晓可爱的一面，她动不动就会把周云星的话当真，而她本身不像嘴上那么厉害，其实一个挺害羞的女孩。

    “以后我家的卫生，就你包了。”周云星心里也许想到过那方面，但没说出口。

    “成交。”只是卫生而已，冯晓晓痛快的答应下来。不过她那时候没想过，她要给他搞卫生，那就意味着，以后要经常出入周云星的家。

    “那今天，是讲英语，还是平面设计？”周云星从床上站起来，坐到沙发上，他随手翻开了下冯晓晓拿来的书，都挺基础的，对他来说，不难。

    “上午英语，下午平面设计。”冯晓晓来之前，已经计划好了。

    于是，一个早上，周云星都在辅导冯晓晓英语。

    “你怎么这么笨，教两遍了还不会。”周云星敲了一记冯晓晓的脑袋，不过倒不是很用力。

    “你一下子说那么多，我哪里记得住。”冯晓晓捂住刚才被周云星敲了下的头，她恶狠狠的瞪着周云星，“我可只念了初中。”

    “谁让你不好好读书了。”周云星说。

    “我读不读书，不用你管。”冯晓晓说。

    “饿了，去做饭吧。”周云星把手里的书往桌上随手一扔，对着冯晓晓说，反正她现在有求于他，他可以大胆的尽情的使唤她，“冰箱里有菜，米在柜子里面，菜里面多放点辣椒。”

    冯晓晓倒也不和周云星计较，她“哦”了一声后，就老老实实的去做饭了。

    她的手脚挺麻利，看来，在家的时候经常做饭。

    “你家住哪？”周云星问她。

    “红阳超市后面的小区。”冯晓晓一边切菜，一边说。她说的那个超市，离周云星家不远，也就一两公里。

    “那还挺近。”周云星说。

    不过冯晓晓，没听出周云星那话里的意思。

    两人一起吃过午饭，周云星要午睡，一早上教冯晓晓英语，他耗费了太多的脑细胞了，他要睡一觉补一补。

    冯晓晓不睡，在那里看书。

    周云星一直睡到下午三点，冯晓晓也没叫他。周云星醒来的时候，冯晓晓把他家里都打扫了一边，东西也都该收的收，该放整齐的放整齐，连他昨天换下的衣服，她也帮他洗了。

    冯晓晓既然答应了周云星要给他打扫卫生，她自然会说到做到了。

    下午的时候，周云星看在冯晓晓给他做了中午饭，菜烧得还不错，还有帮他搞卫生的份上，他教她平面设计的时候，还是比较有耐心的。

    比起英语，冯晓晓学平面设计要学得快多了。

    看得出，她挺喜欢平面设计的。

    下午六点，冯晓晓说要回去了。

    “不帮我做个晚饭啊？”周云星对冯晓晓说。(未完待续。)