
    。

    生活，偏离了轨道，没有按照周云星想象中的那样去发展。

    那是十一月的最后一天，那天早上，冯晓晓晕倒在了办公室里。

    其他同事拨打了120，苏以彤陪着上了救护车。

    冯晓晓到医院后没多久，便醒了过来，她说没事，要回去继续上班，或是请半天的假回家休息。

    “以彤姐，我真没事。l小说]”冯晓晓说，她实在不想麻烦到苏以彤。

    苏以彤看着冯晓晓，冯晓晓人是醒了，不过脸色很差，怎么会无缘无故晕倒？为了保险起见，苏以彤坚持要冯晓晓留医院做个全身检查，等到检查结果出来，冯晓晓要是真的没事，苏以彤才准冯晓晓出院。

    “以彤姐，我平时身体很好，真没事，不用做检查了，那多费钱。”冯晓晓不想做。

    “检查的费用，我来承担，你就乖乖的去做检查。就算是不让我担心，好吗？”苏以彤知道冯晓晓家里经济不是很好，所以，没打算让冯晓晓出钱。“公司那边，我已经给你们经理打过电话了，你在医院这几天，公司给你算病假。”

    “那怎么好。”冯晓晓不是那种喜欢占便宜的人。

    “跟我，还客气什么。”苏以彤至从认真冯晓晓以后，一直把冯晓晓当成妹妹，而且，现在冯晓晓还是周云星的女朋友，她自然要更加照顾一些。

    冯晓晓拗不过苏以彤，只能都听苏以彤的。

    “我给周云星打个电话。”苏以彤想起来，还没给周云星打电话。

    “别打给他了，他现在正在上班呢，我也没什么事，就别让他担心了。”冯晓晓知道，苏以彤要是打电话给周云星，他一定过来。冯晓晓不想周云星因为自己，耽误了工作。

    冯晓晓虽然这么说，但电话肯定还是要打的，只是怎么说而已。

    苏以彤在病房里拨了周云星的电话。

    “周云星，晓晓早上在公司晕倒了，人现在在医院，人已经醒了，没什么事……我也在医院，我陪着她，你下班以后过来吧。”苏以彤只是简单的说了冯晓晓在医院。

    “怎么会晕倒？没什么事吧。”那边的周云星有些紧张，“要不，我现在过去医院，你们在哪个医院？”

    苏以彤把手机给了冯晓晓，让冯晓晓自己跟周云星说，“我就昨晚睡得晚，睡眠有点不足，早上又没吃早点，所以才晕的。你不用过来。”

    “干嘛睡那么晚，不嘛不吃早点。”周云星电话里骂冯晓晓笨蛋，但他其实很关心她。

    周云星下午五点钟的时候，来了医院。

    “那我回去了。”苏以彤对周云星说。

    “今天谢谢了。”周云星说。

    如今的周云星和苏以彤，真的已经只是朋友了，比朋友好一些，算是好朋友吧。

    之后，苏以彤走了。

    冯晓晓住的是**病房，现在里面只有冯晓晓和周云星两个人。

    她住院的事，她没告诉她妈妈，不想她妈妈担心。只是随便找了一个理由，说不回家了。

    “你昨天从我家走的时候，不是晚上九点钟，之后干嘛去了？搞得睡眠不足？”周云星坐在病床前的椅子上，问冯晓晓。

    “那个……看书。”冯晓晓说。

    “就算看书，也要有个时间限制啊。”周云星说。

    “下次注意。”冯晓晓说。

    “没下次了。”周云星说，他知道冯晓晓在学习这方面，非常努力，他也知道，她之后想出国留学。“出院后，你就搬我那去，我每天监督你睡觉。”

    “不行。要是我搬过去了，我妈就要一个人住了，我不能让我妈一个人住。”冯晓晓心里倒不是介意和周云星同居，只是，她不能不管她妈妈了。

    “我搬回花样城那套房子，那里大，让你妈也一直搬过来住。”周云星说。

    “这样，不好吧。”冯晓晓说。

    “反正你以后也是我老婆，到时候你妈就是我丈母娘，提前让她住我那边，好什么不好的。”周云星倒是理所当然的说。冯晓晓既然要跟她妈妈住，就让她妈妈一起搬过来就可以了，他也不介意和长辈住一块。而且，冯妈妈也挺好相处的。

    “谁说以后要和你结婚了。”冯晓晓有些害羞。

    “我说的。”周云星笑着，然后轻轻问了下冯晓晓的唇。

    当天晚上，周云星一直待在医院，陪着冯晓晓。

    “努力，适度就可以了，不用那么拼命……不还有我吗？你想要出国也好，留学也好，我都可以帮你。”晚上的时候，周云星对冯晓晓说。是啊，他都可以帮她。

    “你回去吧，明天还要上班呢。”冯晓晓让周云星回去，“我一个人就可以了。”

    “不回去。”周云星是那种说不回去就不回去的人。

    “但趴在椅子上睡，不舒服。”冯晓晓。

    “那我两挤挤。”周云星的意思是，要和冯晓晓睡一张病床上。

    “可是可以，但这里是医院，你可不许乱来。”冯晓晓说。

    “好，我不乱来。”周云星答应，可他的话，完全不能让人相信。而他，还不忘加一句，“等回到家后，我再乱来。”

    冯晓晓最后，还是腾了半张床给周云星，周云星脱了鞋，睡在了冯晓晓的身边。

    冯晓晓知道他肯定不会老实的，这不，周云星一上来，便把她搂进了他怀里。然后他的两手，也开始探进她的衣服里一阵乱摸起来。

    “你刚才怎么答应的。”冯晓晓说是这么说，但还是紧贴着周云星躺着，“待会要是有人进来怎么办？”

    “房也查过了，这么晚了，还有谁会来。”周云星的手已经摸在冯晓晓的胸上了，说起来，她的胸好像变大了一点。电视上说，女人可以发育到二十岁，冯晓晓现在才十六岁般，还是有变大的希望的。

    “可是……”冯晓晓在这种事上，一直都很害羞。

    虽然她和周云星至从第一次后，之后就经常会做。但，这种本来就让人很害臊的事，她可做不到像周云星那么厚脸皮。

    “好，好，我就抱着你睡。”周云星就像抱小孩一样抱着冯晓晓，之后，也没再有动作。不过，他的手还一直摸在冯晓晓的胸上。

    那天晚上，周云星和冯晓晓就在同一张病床上睡了一个晚上。

    第二天下午，苏以彤和黎羽飞一起来了医院，不过只是在病房里呆了半个小时，便走了。

    医生本来说，冯晓晓的检查报告第三天就能出来。但第三天，医生却说让冯晓晓再做一次检查。

    如果冯晓晓的身体没有问题的话，医生应该不会让冯晓晓再做检查，难道说，她得了什么病。

    周云星跟着医生一起出到了病房外面。

    “医生，我女朋友没什么问题吧？”周云星问医生。

    “要等这次的检查结果出来，才能确定。”第二次的检查结果没出来之前，医生也不能确定的告诉周云星。

    于是，冯晓晓又在医院多住了两天。

    而那两天，周云星没去公司，整天都陪着冯晓晓。

    “大叔，我什么时候可以出院啊？”冯晓晓在医院里待腻了，而且每天的住院费也很贵。

    “医生说你什么时候能出院，你就什么时候出院。”周云星说。

    “我身体没问题，你看，活蹦乱跳的。”冯晓晓说。“医院里，就是骗钱的。”

    “没关系，反正是苏以彤出。”周云星不出钱，不心痛。其实，就算他一分钱没出，他也不想冯晓晓一直住院。没病住什么医院。

    “那些钱，以后要还给以彤姐。”冯晓晓说。

    “还，从这辈子还到下辈子。”周云星无赖的说。

    终于，冯晓晓的检查报告出来了，是周云星去医生那拿的报告。看到化验结果，周云星另可检查报告一直不出来。

    “医生，不可能，她看上去身体很健康。”周云星不相信，他不相信冯晓晓得了白血病，她还那么年轻，怎么可能得白血病。

    “谨慎起见，我们又复查了一次，但两次的结果一样，她确实得了白血病。”医生也预料到了周云星会有这样的反应。

    白血病不是说就一定治不好，但如果不能找到合适的骨髓进行移植，那就是绝症。

    周云星没有把检查报告告诉冯晓晓，但给苏以彤打了电话，他不知道要怎么办。

    苏以彤知道冯晓晓得了白血病后，也是很长一段时间没有说一句话。是啊，他们都觉得，冯晓晓还那么小，人生还那么长，不该得这种病。

    “告诉晓晓了吗？”苏以彤问周云星。

    “不知道怎么跟她说。”周云星说，他不知道，冯晓晓知道自己得病后，会是什么反应。

    苏以彤那边，又沉默了。

    之后，周云星还是没能把检查结果告诉冯晓晓，不过还是打电话告诉了冯妈妈。

    得到自己女儿得病的冯妈妈，放下手下的工作，立即就赶到了医院。

    医生主治室里，冯妈妈跪在地上求医生。

    “医生，你们一定要救我女儿，她才十六岁。她爸去了，我就这么一个女儿，医生我求求你，救救她。”冯妈妈说着说着，已经泣不成声了。

    “伯母，你先起来。”周云星去扶冯妈妈。

    “你们放心，我们会尽最大的努力。”医生单薄的几句话，谁也安慰不了。

    “医生，用最好的药。”周云星说。

    “关键，还是要找到匹配的骨髓。尽可能让和她有血缘关系的人，都来医院检查一下。”医生说。

    “伯母，晓晓不会有事的。”周云星安慰冯妈妈。“现在医学这么发达，只要找到合适的骨腿移植给冯晓晓，她就会没事。如果国内治不好，就带她去国外治。”(未完待续。)

    ...