
    第661章绝境

    为龗什么呢？

    因为，平时，冷静的李毅，能力如何都不说，其球商，绝逼是场上数一数二的。

    身处球场之上，哪些事情能做，哪些事情不能做，不能做，硬要做，会有什么后果，一样一样的，李毅都会在做出选择之前，思考的清清楚楚。

    这样的李毅，又怎么可能出现那些在他能力所及范围内的低级失误呢？

    不过，也正如上文所加前缀所说那般，这一切，都建立在李毅是正常的，是冷静的情况上。

    当一个人，如李毅此时这般，被焦急情绪所左右，已经去到有些歇斯底里，失去理智状况时，他还能做的如平时那样么？

    很明显，这个问题的答案，必须是否定的。

    正如此时球场上的李毅，接球后，先是队友跑位不算很给力，几乎每个李毅观察到的队友，身边都形影不离的跟着巴萨防守队员。

    再来，也是更关键的，弄的李毅焦头烂额那个任务，其目标，是要求李毅亲自进球。

    现在李毅所面临的状况又如何呢？

    不开玩笑的说，这场比赛，鉴于球队全面被动，算是被巴萨整体压着打，李毅别说是再进球了，特么水晶宫连将皮球推进过半场的次数，都一只手可以数过来，李毅也差不多有5,6分钟没有触碰过皮球了，此情此景，难得拿到一次皮球的李毅，又如何愿意轻易将皮球给易手呢？

    毕竟，李毅大方，可以传球不假，谁有敢保证李毅传了球，他的队友，最龗后一定会再将皮球传回给他呢？

    不能，谁都不敢保证！

    是以，说李毅自信也好，说李毅偶尔赛场上傻逼一把也罢，总而言之，言而总之，此次在禁区前沿得球的李毅，自他接球那一刻起，他眼里，已经只剩下了巴萨门将，除此之外，再无其他。

    当然了，冲动归冲动，最基本的那点冷静，李毅还是有的，也是必须有的。

    什么是最基本的冷静？迷惑对手啊！足球比赛攻防较量，其实大多数时候，就是进攻球员和防守队员的斗智斗力。

    假动作过人，甭管你动作有多花哨，做的有多漂亮，能过到人的核心部分，都在于成功欺骗防守队员，欠缺这一条，哪怕你能够给皮球踢出花来，你也绝逼不可能过掉任何一名后卫，不怕他五大联赛球员都不是，遑论强者呢？

    巴萨强不强？废话

    巴萨后卫强不强？仁者见仁智者见智

    普约尔强不强？废话！

    就如上面3个排比问句所展示的内容那般，巴萨，作为一只攻强守弱的球队，或许他的后防，可以不给力，甚至很坑爹！

    但是，负责盯防来，此时站在李毅身后，贴身盯防李毅的普约尔，却是世龗界最顶级，再牛B的前锋，碰上也会碰一鼻子灰的存在。

    有鉴于此，李毅虽然冲动，虽然打定了主意，要自己单干，他却也十分清楚，这球他想要有所作为，首先，“干掉”普约尔，是必须的。

    单对单过人，除非是刷出踩单车和马赛回转那俩绝技，否则李毅就是战斗力不足5的渣渣。

    连队友都不愿意信任了，你很难奢望李毅敢去博那触发率不到20%的特技。所以，靠自己，是必须的。

    过人并非自己强项，勉强去做那些自己根本不习惯的过人假动作，料来效果也绝对不能讨的好，面对普约尔，李毅看似选择很多，实则选择却只得一个，那就是利用节奏，和普约尔对他的误解，在这方面，去做点文章了。

    瞒着，利用节奏变化，这个很好理解，平时李毅也没少玩，这个不奇怪，问题是，什么叫做利用普约尔对自己的误解呢？

    误解，又是什么误解呢？

    说到这个，其实也是李毅的一个赌博。

    李毅之所以会这么准备，还是在于，他认定了，普约尔对于他的一些看法。

    世间一万个后卫，或许对李毅的理解，能有一万种，但以李毅平时的表现来说，李毅踢球很无私，很喜欢用脑，但凡有机会，绝逼不会去勉强蛮干，却绝对是所有后卫，都通认的一点。

    而这一次李毅向利用的，也正是这一点。

    罗马不是一天建成的，一个人的性格，习惯，也不会是短时间内能够改变的。抓住这一点出发，李毅的起点，选择的肯定正确。

    这个想法，展示到球场上，李毅的实际动作就是——后背重重往后一靠，仗着自己身体比普约尔牛B这一点，死死卡住前者，让普约尔没有任何机会破坏自己的脚下球，在顶普约尔的同时，李毅假装抬起头，观察起本方队友的跑位情况来。

    在这里，不得不说，李毅对于人心的把握，已经去到了一个相当高的境界，实力强如普约尔，其一举一动，虽然和李毅所预料的，还是存在一些细微处的差别，但是，大体上，李毅已经摸透了普约尔的心思。

    既然已经成功猜中了对手的心思，接下来，李毅的行动，则算是顺理成章了。

    利用自己身体重重朝后那一靠，和普约尔接触时充分发力，将普约尔顶的略微重心不稳，在普约尔满心以为李毅会传球时，身处危险区域的李毅，却并没有如普约尔所料那般将皮球传给队友，而是左脚脚后跟将皮球朝后一磕，顺势转身，企图一步过掉普约尔。

    李毅的选择，理论上来说，其实还是正确的，但实际上，李毅如此作为，很明显，是太不给普约尔放眼里了。

    是，诚然，在事情之初，普约尔却是没有想过李毅会不正常的选择单干，但是，再没想到，在李毅“多此一举”的发力与自己身体接触后，普约尔已经预测到了，李毅接下来，有可能自己突破。毕竟，在自己不可能对李毅脚下球产生任何威胁的情况下，李毅真想传球，犯得着还和普约尔去挤位置么？

    既然料到，普约尔不可能不事先做点准备，现在，李毅看似突然的启动过人，实际上，普约尔对于李毅接下来有可能出现的过人，算是早就有了自己的决断。

    现在，李毅果然狡猾的想要自行突破，瞬间就掉入到了普约尔早就准备好龗的陷进之中。

    有心算无心，普约尔取得最终胜利，也就不难理解了。

    假意被李毅一屁股给拱飞，实则是早就预留出了第二反应的空间，在李毅磕球第一时间，普约尔也做出了自己的判断。

    一个潇洒的滑铲送出，刚刚完成半转身，还没来得急去寻找皮球被自己踢到哪的李毅，练球带人，被普约尔一并放倒在了巴萨禁区前沿。

    普约尔虽说是有心算无心，但由于此前为了所做的戏，足够逼真，普约尔的重心，是必须自己扔掉了一截。这会儿想要完成防守，动作凶狠一点，对于普约尔来说，是必不可免的。

    可是，理解归理解，作为一个实力派兼偶像派，李毅的粉丝，简直可以说是香飘飘。现在，乍然间发现李毅被对方给凶狠的犯规放到，那群可爱的球迷才不会去理会普约尔刚刚的铲球，到底有没有触碰到皮球，反正，认准普约尔是给李毅铲到，那就足够了。

    先是零零星星，到的后来，今天到的诺坎普，数量超过万人的水晶宫球迷，全都爆发出了本方不满意的心思，想都没带多想的，第一时间，李毅场上那群队友，就想要去找裁判说道说道。