
    更新时间：2013-07-25

    第4章噩耗！

    仔细比对一番，本来还十分笃定的李毅，有些不蛋定起来。

    这真是人比人得死，货比货的扔！

    扪心自问！李毅觉得，如果自己是李毅，在连续遭遇100多家俱乐部无情的漠视后，自己绝对不能像李毅和安迪那样，依然这么乐观的继续去面对！

    不说100次，50次，或许李毅都不能坚持！

    “看来我做人，真是失败啊！呵呵！”自嘲的自言自语嘟哝了一下，抬起头，李毅正打算开口给目前自己唯一的朋友说点什么。病房的大门，却突然被人从外面打开！

    “你们知不知道自己是在医院？医院是给你们吵架的地方么？我刚刚在走廊外，就听到你们的声音了！你们难道不知道，你们的行为，很有可能对其他病人造成很大的伤害么？”

    听着医生那义正言辞的指责，深知确实是自己不对的李艺连忙给医生陪了个不是。

    完了或许是觉得李毅认错的态度还算不错，医生再又唠叨了几句后，总算止住了碎碎念。

    打开手中拿着的x光片，医生仔细查看了一番，然后抬头问道“你是病人家属么？”

    “我是他朋友，医生，我朋友的伤没大碍吧？”略微解释了一下自己同安迪的关系，紧张前者病情的李毅出声问道。

    微微颌首，医生说道“他这次的伤，并无大碍，好好修养的话，1个月就能出院了！”

    “呼！”听到医生说安迪的伤木有大碍，李毅一直悬着的心，总算放下。

    只是，在安迪听完这个好消息，都忍不住脸上露出笑容之时，医生却皱着眉头补充到“不过……”

    “不过什么？”

    “额。”稍稍停顿片刻，医生有些犹豫，但语气却十分沉重的说道“说实话，安迪先生，你的情况，有点特殊！说真的，我从来都没有遇到过和你类似的病例！所以，请你先有一个心里准备！”

    “！”医生此话一出，站在病床边的李毅和床上的安迪情不自禁的紧张起来。

    因为，虽然医生还没说什么，可是从对方的脸色，2人不难看出，接下来，绝对不是什么好消息！

    深深的做了个深呼吸，安迪对着医生点点头，示意自己准备好，对方可以继续！

    “你这次所受的外伤，并无大碍，休息几天就好！可是，在对你受伤的右腿做了一次ct后，我们意外的发现，你的膝盖部位，本因存在的半月板，消失了！”

    半月板？消失？

    听到这里，完全不清楚医生在说些什么的李艺忍不住出声问道“医生，那是什么意思？”

    “额！”发现自己说出这个天大的噩耗后，病房内的2人脸上并无痛苦的表情。甚至当事人也和发问的李毅一样，一脸懵懂的望着自己，医生轻抚额头，然后解释道“简单来说，半月板就是大腿骨和小腿骨之间起连接作用的一个软组织！没有它，不说剧烈运动，就连跑的稍微快点，都会由于骨头直接与骨头摩擦，让人感受到剧烈的疼痛！”

    “什么？”听医生说到这里，李毅甚至比趟床上安迪激动百倍的上前2步，抓住对方的胳膊，提高8个音调的质问到“医生，你刚刚说什么？”

    “看样子，你朋友是运动员吧？”

    点点头。

    “那么他以后，不能再从事体育项目了！”

    失魂落魄的松开拽住医生的手臂，李毅喃喃道“这怎么可能，这怎么可能？”

    而一直躺在床上，并没有发表什么评论的安迪，在听到医生宣告自己职业生涯就此结束后，也是强忍悲痛，颤抖着问道“没有治好的希望了么？”

    ……

    病房内，静的有点可怖！

    医生已经离去多时！

    李毅和床上的安迪，依然保持着初闻噩耗后，那十分震惊的姿势，一动没有动过！

    ……

    “啪，嗒！”想想之前，就因为李毅对足球那么一点点的不以为然，安迪就能勃然大怒！

    现在，在突然得知自己就此和足球告别之后，安迪内心的痛苦，真的不足与外人道！

    想着想着，泪水不知不觉从安迪眼角趟出。

    并且，眼泪这一流，就有点一发不可收拾的味道！当真是男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    只见安迪的泪水，慢慢的，从最初的一滴一滴，到最后，简直就和打开的水龙头一般，从眼角汹涌喷出。

    而同样被这个消息震到的李毅，在这个时候，也总算是醒了过来。

    看着床上失声痛哭的好友，李毅发现，自己眼角，也有些湿润！

    从刚才的对话，李毅不难看出安迪对于足球的热爱和追球！他真的很难想象，要是自己去到安迪的位置，突然得知这个噩耗，会不会痛苦的直接从窗口跳下去！

    只是，李毅同样知道，这个时候，不是他应该伤心的时候。稳住安迪的情绪，才是目前首要的事情。

    不怕一万就怕万一！这万一安迪要是一时想不开，真做了傻事，那就真是一切皆休！

    双脚如同灌铅般，一步一沉的来到床边，俯下身，双手箍住哭的身体已经有些痉挛的安迪，李毅劝道“安迪！你冷静点，你现在的心情，我了解……”

    而本来还在痛哭的安迪，在听到李毅的劝解后，不仅没有释怀不说，反而心情愈加沉重。

    “啪！”一把扫开李毅箍住自己的双手，安迪歇斯底里的吼到“你知道？你知道个p！……”

    不等安迪把话说完，李毅双手再次探出，紧紧抓住对方后，深知目前对安迪这种重症，必须下猛药的李毅同样用吼到“我怎么不知道！我们曾经一起发誓，要成为全欧洲，不，全世界最佳中锋的！我怎么不知道你现在的心情？”

    “啪，啪！”挥舞着自己的重拳，不管不顾的照着自己双腿猛砸了几下，安迪哭吼到“冷静？你叫我怎么冷静？我废了，你知道么？我以后再也不能踢球了，你知道么？没了，我什么都没有了！你知道么？”

    随着安迪那自残的行为，以及哭喊出的连续3个你知道么，李毅想说些什么，却发现，自己的喉咙有些哽咽。收拾心情，狠狠摁住对方，不给对方继续自残的机会，也顾不上自己接下来的话会不会十分带有歧义，李毅语气十分坚定的说道“不！你还有我！”

    “从今天开始，你不能完成的事！由我，代表我们2人，一起去完成！而我，从今天开始，也不再叫yi-li，叫andy-li！总有一天，我们2个！andy-li，会站在这个世界的巅峰！这是我对你的承诺！”

    “男人的承诺！”

    ……

    来到医院吸烟区，为自己点上一只香烟，李毅却是不抽，就这么把香烟拿在手里，一动不动的站在原地！

    刚刚2人的吵闹，最终还是引来了医院的职工。在明白事情始末后，护士mm为安迪注射了镇静剂。

    虽然不知道自己为什么会脑袋一热，说出要去到世界巅峰的狂妄话语！并且给对方做出了保证。

    不过，对于这个，李毅却从不后悔！因为，在听到他给出承诺后。李毅知道，虽然嘴上没说，但是安迪的心结，已经松动不少，短时间内，是不会有自寻短见的可能了！

    这些，就已经足够。

    “嘶！”轻轻甩手，把不知不觉燃完，烫到自己的烟头扔掉。李毅沉下心，在脑海中呼唤起那个从早上起，出现过2次的系统来。

    是的，没错，正是2次！

    第一次，是在早上李毅和安迪一起踏入训练场时，给出简单任务那次。

    第二次，则是在刚才，李毅喊出要做到世界第一口号后。

    而且，第二次和之前不同，是说李毅完成了什么心灵上突破，给了李毅一些奖励！

    至于具体是什么，当时一门心思都在安迪身上的李毅，并没有记住！

    现在，安迪在打了镇静剂睡过去后，李毅总算是有了时间，来找找这个东西。

    毕竟，男人的承诺，那是必须完成的！

    是故，不管一刻钟之前，李毅对足球是什么态度，现在的他，都是一个为了那个可望而不可即的目标，化身2b小青年，不断努力奋斗的存在。

    那么，深知自己情况的李毅，还怎么能对那个或许是唯一可以帮自己达成目标的《系统》还处之泰然，和之前一样，不闻不问呢？――

    “吉姆！大事不好了！”

    抬起头，看着连敲门的基本礼仪都忘掉，急急忙忙冲进房间的助手，马吉尔顿眉头微微一皱，出声问道“出什么事了，你这么慌张？”

    张牙舞爪的跑到马吉尔顿办公桌前，将手中拿着的报纸塞到马吉尔顿眼前，林克等不及把气喘匀，迫不及待的就说到“大事不好了！不知道哪个记者，把上午我们有球员受伤的消息捅了出去！这下我们麻烦大了！”

    “……”而之前还有点稳如泰山感觉的马吉尔顿，在得知这个消息后，瞬间色变。一把抓起桌上的报纸，一目十行的把已经被林克框出的消息看完，马吉尔顿痴痴的说道“真的完了！”

    不怪他们2人太激动！只是，这个消息，对于qpr来说，实在是太糟糕了！

    你说本来qpr就因为有可能发不出工资，被外界不待见！现在，又被媒体冠上了中锋墓地的负面标签！这让在中锋位置上无人可用的马吉尔顿，在剩余不多的时间内，去哪找到一个可以使用的中锋来？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第4章噩耗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！