
    更新时间：2013-07-23

    第1章简单任务

    “噗”轻啐一口，将含在嘴里的草根吐出，顺手又从地上抓起一根，李毅望着场上踢的热火朝天的比赛，再想想一个小时前自己接到那个所谓“简单任务”的任务，自嘲一笑。

    话说，李毅来到这个世界，还不到5个小时，怎么就出现在这个异常专业的足球场，并且看衣服，李毅貌似还是球员当中的一员？这个，还的从李毅早上醒来开始讲起！――

    “唔！”睡了一个囫囵觉，心情尚算不错的睁开眼睛，本能的揉了揉有些睡眼惺忪的双眼，李毅和往常一样，朝着寝室的洗漱间走去。

    不过，等李毅从床上跳起，眼睛经过短暂的不适应，看清目前他所处屋内环境后，李毅整个人停住，一动不动的愣在了原地。

    这环境，不对啊！

    瞧瞧这窗户，这玻璃，这床，这墙，这天花板，李毅可以百分百肯定，这特么绝对不是自己房间！

    一惊一乍的把屋内所有摆设扫了一遍，李毅内心有点说不出的毛骨悚然。

    话说李毅平时睡眠质量一直不算太好，别说被人搬搬抬抬了，移形换位，就算稍有风吹草动，都会被惊醒有木有。昨天晚上，他没参加狂欢，没有喝酒，自然也谈不上什么宿醉导致这个毛病消失。

    那么，这个环境，就真的让李毅十分不解了。

    怎么着他一个穷孩子，在大学寝室睡个觉，还能被人绑架不成？

    好在被人绑票这个念头一出，还没慌到手足失措的李毅，很快就自己给否定了。因为，说他是绑架那真心不像。

    你看李毅这高床软枕的伺候着，屋内不仅没人看管，也没说给限制下活动自由神马的，能是绑架么？

    “呼！别着急，没问题！”不断的对自己重复这句安慰自己的话，大概10来次，等自己都快蹦出身体的小心肝略微平复，李毅认准方向，朝着大门方向走去。

    甭管怎么说，目前先闹清楚，自己到底在哪，并且，是什么人神不知鬼不觉的把自己弄到这里来，才是最首要的。

    可是，真等李毅强迫自己冷静下来，想出门找个人把事情问清楚，步子都还没迈开呢，膀胱突然传来的一个信号，却让李毅不得不改变了初衷。

    那个，人有三急不是。

    房间不大，要找到洗手间，并不算困难！推开除开大门以外，房间内唯一的一扇木门，不出李毅所料，这里，正是洗手间。

    3步化作2步冲到马桶前方，掀起盖子，跟高压水龙头开闸似得把水放干，打了个冷颤，终于一身轻松的李毅提起裤子，就准备去完成之前他未完成的事情。出门，找个路人，把自己在哪先给弄明白了。

    可是，在李毅转身时，无意中看到从洗手间挂镜中看到镜面倒印出自己的身影后，李毅本来还有些睡眼惺忪的双眼，忽然圆睁，整个人再次一动不动的愣在了原地，更有甚者，这一次，李毅的呼吸，都因为震惊，变得几乎消失。

    大约过了5分钟，只听李毅目前所处这座大厦，传出一个男人凄惨的嚎叫！那凄惨程度，丝毫不亚于被7,8个壮汉爆菊……

    经过片刻的震惊，揉揉眼，再揉揉眼，李毅拼命的揉了揉自己的脸颊，试图让自己从这个夸张的梦中醒过来！可惜就算最后他不惜自虐的扇了自己一耳光！那镜子中的画面，也没有发生任何改变！

    大概又过了4,5分钟，经过开头的震惊，李毅最终再不情愿也不得不接受，那个镜子当中非常普通的国字脸，和他记忆中天朝国家队和自己同名，外号大帝那位中锋面容有7分相似的人就是自己！

    “尼玛坑爹啊！”从李毅口中吐出！

    这可不！以前李毅是谁？那可是sc大学校草级别的人物，帅气是必须的！现在呢？现在李毅这张脸，那和帅是一点关系都不可能有，顶了天，算有点男人味！这样巨大的落差，让李毅短时间如何能够接受？

    打开水龙头，用冷水迫使自己冷静下来，现在的情况，前世没少在网上看小说的李毅，几乎可以确定，不知道是自己倒霉还是幸运，自己貌似是灵魂穿越了！

    只是，猜测到自己有可能是穿越后，李毅还没来得及思考一下自己下一步如何走，他所处房间的大门，突然传来一阵夸张的敲门声――“碰，碰，碰！”

    听着外面大门传来一阵急促的敲门声，李毅第一反应就是跑！

    因为，他和他看到小说里那些猪脚穿越方式貌似有些出入！这个，他没有继承他前任的记忆有木有？

    这种状态下，要是敲门的是一个李毅前身的熟人，那随便说2句话，李毅不就得露馅？这他哪敢去开门？

    可是，等到一心想要落跑的李毅来到屋内的窗边，发现自己这个房间，至少是20楼以上的存在，并且出口就目前几乎快被敲碎那扇大门后，逃跑这个东西，还没开始，就不得不胎死腹中！

    心中忐忑，不断安慰自己，对方再等等就会走了，李毅坐在床上一动也不敢动弹。生怕发出声响，让对方听到屋内有人。

    但是，理想是丰满滴，现实是骨感的！

    以为对方敲敲门，见没人开门，不多久就会自行离开，明显只是李毅一厢情愿的幻想而已！

    那个敲门声一直不停的响了得有10来分钟，敲门之人耐心被磨尽以后，不仅没有如李毅所想那般选择离开，反而变本加厉得放出话来“fu-ck，yi-li，你小子要是再不开门，我就撞门了啊！”

    “嗯？毅李？这个外国人名字和天朝是相反的！这反过来，不就是自己的名字李毅？难道说，自己这具身体，原来也叫李毅？”怀着这样的想法，等到对方真的开始撞门，情知自己躲是躲不过了，李毅死马当活马医的从床上站起，朝着大门方向走去！

    “啪”刚刚把大门拉环拉开，李毅还没来得将其拉开，大门就被人从外面使力，突然打开。

    身手敏捷的小退半步，让过朝自己身上砸来的大门。等大门完全打开，李毅发现，门外那个坚持不懈的骚年，是一个他肯定不认识的黑人。

    “你……（是谁？）”

    “fu-ck，李，你在干嘛？？忘了今天是什么日子了么？这么久不开门？在屋里撸管呢？而且，我说你怎么回事？这么晚了，你居然连衣服都还没换？你是想找死吗？”

    “嗯？！”一连串英文从门外袭来，刚刚弄明白整个句子含义，目光转动，看了一眼眼前明显认识自己这具身体，自己却不认识的黑人，李毅犹豫了！

    非是李毅不会说英语，作为曾经在大一就过了英语6级的主，像这种简单的对话，李毅还是没有任何问题的！李毅不开口，只因为他不知道该怎么回答对方。

    此时，不用多说李毅也能肯定，自己确实是穿越了！魂穿到了这个长相奇丑的人身上！可也正是知道自己穿越了，李毅才更不敢随便开口！

    因为，李毅并不知道对方和自己前身到底熟到什么地步，这一个不慎，很有可能原形毕露，让其发现自己是顶包！再然后，李毅已经不敢想了！万一穿越后第一天就被实验室切片，那就……

    只是，穿越这种无稽的事情，除非本尊亲身经历，不然谁能相信？是故，李毅在打开门后，没什么反应，黑人男子只当李毅是被自己的霸气给怔住，没做他想！

    自来熟的挤开李毅，走进李毅房间，打开衣柜，从里面拽出一套运动装外套以及一套球衣，扔到床上，黑人扔下一句“赶紧换上，我2分钟后回来。”后，潇洒地离开了房间。

    “嗯？”等黑人离开自己房间，并且顺带这帮自己把房门关上，李毅望着床上那套足球球衣有些出神！

    李毅不是笨蛋，暂时不知道怎么和对方对话，李毅只好多听，多想！从刚刚黑人所说的话当中，李毅总结出几个比较有利的信息！

    这第一，黑人和自己这具身体主人明显认识，关系还匪浅！

    第二，貌似今天自己是有个足球训练或者是比赛！不然，黑人干嘛着急给自己找球衣？当然，再深入一下，训练的可能性要大些！毕竟，比赛很少有放在大清早举行的！

    信步走到床头，盯着那个印有9号的白色球衣，李毅喃喃自语道“老天啊，你特么是在和我开玩笑么？我刚刚决定放弃足球，现在，貌似又要捡起来？说真的，这个玩笑，一点也不好笑！”

    犹豫了老半天，双手把球衣从床上拧起，扭头看看大门，又看看手中的球衣，对于接下来怎么做，李毅有些犹豫！

    是穿上球衣，和黑人一起去那个训练或者比赛，以后做好李毅？还是说去想方设法的回去？

    可是说到回去，又怎么回去呢？

    玛德李毅是怎么穿越来的？那是稀里糊涂，一觉睡过来的！李毅可不相信，穿越这种千载难逢的事情，只存在于传说当中的事情，会在短时间能，在同一个人身上发生2次！

    退一万步来说，李毅就算真回去了，他也不知道，自己能干什么呢？

    虽说他前身是c大学子，并且就快毕业了，但请别忘了，21世界最不缺的是什么？大学生！

    再说了，李毅读的，虽是名校，可他体育系这种冷门专业，那也是没有任何前途的！

    从其不下20次人才招聘会上所受的冷遇，可见一斑。

    “呼！”轻轻吐了一口浊气，李毅下定了决心！

    目前，不管他做什么选择，都必须把黑人这一关给过了先。是故，李毅还不如和对方一起去看看，到底是怎么回事、

    至于之前先打听消息的想法？李毅那是真不知道，仅以打听消息来说的话，还有什么能比直接和那个同他前身明显很熟的黑人小伙打听来的方便、快捷，并且准确。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第1章简单任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！