
    更新时间：2013-07-24

    第3章梦想

    一间普普通通，称不上豪华，但绝对干净整洁的办公室内，此时一个年约50岁的男子，正皱着眉头翻阅资料。

    “碰，碰，碰！”

    听到门口传来的敲门声，男子停下手中的动作，抬头望了一眼大门的方向，方才略带不悦的说到“进来吧，门没锁！”

    “吉姆。我回来了！”

    “唔？”助手那熟悉的声音传来，吉姆-马吉尔顿收起脸上那些许不快，等助手一进入自己的视线范围，马吉尔顿就略显着急的问道“怎么样？今天是不是有一批孩子过来试训？有没有好的中锋苗子？”

    只是，马吉尔顿着急归着急，林克为他带来的，却并非什么好消息！稍稍犹豫了片刻，在马吉尔顿就快忍不住问第二遍的时候，林克这才有些畏缩的说道“今天一共来了3个中锋。”

    “嗯！”满意的点了点头，听到助手说今天一下子就来了3个试训的中锋，马吉尔顿心情十分不错！

    至于为什么他只关心中锋，这个就得从头说起了！

    吉姆-马吉尔顿，女皇公园巡游者，简称qpr的现任主帅！

    上个赛季，也就是05-06赛季，qpr在他的带领下，可以说是一路过关斩将。不说所向披靡，至少，该赢的比赛，那都拿下了！

    最终，也取得了英冠联赛第三的好成绩！

    只是，英冠和别国联赛的赛制，有些出入！

    作为一共拥有24只参赛队伍的英冠来说，能够直接晋级英超的，有且仅有联赛前两位。排名3-6位的球队，需要以第3对第6，第4对第5，两回合主客场，完了胜者再打一场决赛，来决出究竟是谁，能成功升级。

    本来吧，qpr在赛前，绝对是升超的大热门，就连欧洲的博彩，给qpr开出的盘口，也不过是1陪2.5的超低赔率！

    谁知道，天有不测风云！主场2比0干净利落的拿下对手后，第二回合的比赛当中，qpr居然意外的伤了当家前锋罗恩?瓦因。

    好吧，在这个位置上，虽说替补赶不上主力，但总归qpr还是配有2个实力不错的替补，到这里，马吉尔顿算不上有多着急。

    不过，让任何人都想不到的是，在接下来的升级决赛当中，qpr的霉运不仅没有好转不说，反而有愈演愈烈的趋势！

    1比0领先，形势一片大好的情况下，球队的2个中锋，接连在无对抗的情况下，蹊跷受伤！外加换上第二个替补中锋时用完了3个换人名额，在没有人被罚下的情况下，qpr面临了少打一人的不利局面。

    最终，将倒霉进行到底的qpr，经历了一个愉快的黑色3分钟，被对手成功逆转，遗憾的失去了升入英超的绝佳机会。

    事情到这里，还没有结束。

    比赛完结，等2个替补中锋送到医院，医生报告做出以后，如果会说中文的话，马吉尔顿绝对会仰天长叹“尼玛不带这样坑爹的好不好！”

    主力中锋罗恩?瓦因十字韧带断裂，至少休息6个月！

    1号替补中锋帕特里克?阿格耶芒，腹股沟严重拉伤，至少休息3个月！

    2号替补中锋杰伊?辛普森右脚小指指骨骨折，至少休息3个月！

    3个月，3个月，6个月！这三位，肯定是赶不上新赛季前几场比赛了！更别说，受了如此重伤后，恢复期需要多久，谁都说不准！

    这样一来，曾经不说人才济济，但至少绝对不缺中锋的qpr，如果不尽快解决这个问题，新赛季很长一段时间，将会面临中锋位置，无人可用的尴尬境地！

    而且，也不知道是不是上赛季最终遗憾的失败，磨光了老板最后一丝耐性，在夏天，俱乐部主席没有给马吉尔顿一欧分转会费！

    所以，尽管非常无奈，也非常着急，马吉尔顿却不得不一天一天的慢慢等待助手林克那边试训球员，期待能听到一些好消息――

    “额！”悄悄抬头看了一眼主帅那饱含期待的目光，林克微微低下头，有些不好意思的说道“吉姆，你听我说！明天，我相信明天肯定会来几个能让你满意的球员的！”

    “嗯？”林克的顾左右而言他！让刚刚提起一丝希望的马吉尔顿十分失望！尽管，他也知道，靠目前球队的声望，实难吸引到有实力的球员加盟。但是，知道归知道，希望这东西，谁能没有一点呢？

    假装镇定的整理好手中的文件，将其轻轻放在桌上，抬起头，马吉尔顿盯着林克问道“老友，你就别瞒我了！我们球队目前是什么环境，我还能没有你清楚么？吉翁那狗#娘养的！你说他不继续投资就罢了！他居然脑残的把这个消息桶给媒体！这还有谁敢来我们这连工资都不一定能保证的球队？所以，你不需要骗我，今天那3个小伙子是什么情况，仔细给我说说吧！”

    “哎！”深深的叹了一口气，同样十分不满主席做法的林克认同得点了点头！完了在心中默默整理了一下辞藻后，方才说到“今天一共来了3名试训的中锋！在身体素质方面，都不算太出色！至于技术嘛，平心而论，上场的2人，恐怕连英甲的水平，都略显不足！”

    “噗！”本来心中还有一丝期冀的马吉尔顿无语了！听听林克这什么评价？恐怕连英甲的水平，都略显不足！凭他对林克多年的了解。这个略显，绝对是为了给对方留面子！真实情况，不说再降2个档次，但是降低一个档次，那是必须的！

    这也就是说，今天来试训的中锋，坑爹的居然连英乙，也就是地区联赛都踢不了！这让他情何以堪？

    是，他现在是迫切需要一个中锋，可这个急迫，还没让马吉尔度饥饿的连业余球员都给捎上！

    “嗯？不对，不对，不对！”本来听到林克的评论后，已经完全不抱任何希望，打算招呼林克出去，继续留意球员的马吉尔顿突然觉得不对！仔细想了一想，他终于找出了其中的关节！这个关节就是――刚刚林克说的是有3个人来试训！但是后面点评的时候，却只提到了2位！那么，还有一位呢？

    而且，这俩位都被林克披上业余标签了！剩下那一个，总不可能比这个，都还差吧？

    想到这里，马吉尔顿招呼住打算转身离开的林克，发声问道“林克，等等！我说你忘了什么吧？”

    “what？”想了想自己之前的话，觉得木有遗漏的林克肯定的回到“没有啊！他们的情况就是我说的那样！”

    “没有？你之前不说有3个球员来试训么？你刚刚只提到2个，还有一个呢？”

    “哦！”马吉尔顿这么一说，林克终于恍然大悟！也想起了，自己之前确实把那个来自东方，有着黄皮肤的小伙子给忘了！

    张张嘴，林克就打算给教练介绍一下！

    可是，马吉尔顿等了半天，林克却始终只是保持着张嘴的姿势，一个单词都没能吐出来！

    至于原因，那也再简单不过！

    对于那个名叫yi-li的少年，林克对其毫无所知，根本不知道从何说起！

    ……――

    目光转回病房。

    “hi，我说李，你真的不打算回去试试？你可要知道，咱们跑遍整个英国上百家俱乐部，获得的试训机会，加起来还不到5次！为了我，你居然想放弃你的梦想？”

    “额！”又从安迪口中得知了“自己”过去的一项伟大经历，以及一些梦想，李毅本人却没有什么感觉！也难怪，毕竟李毅穿越后，并没有继承这具身体以前的记忆，所以，对于安迪说那些，李毅不可能会有什么感觉！

    而或许是看出了李毅眼中透露出那丝不以为然，一直躺在床上，只是静静吃着东西安迪-约翰逊，在李毅看来，有些莫名其妙地爆发！

    用手指着病房大门的方向，安迪面容一整，十分坚定的对着李毅怒道“出去！我没有你这样的朋友！”

    “……”完全闹不明白安迪为什么爆发的李毅，面对对方的怒火，一时间，真有点抓瞎的感觉。张张嘴，想要解释一下，李毅却又发现，自己完全不知道该说些什么！

    还好，安迪明显是要让李毅死个明白，在李毅有些不知所措的时候，安迪语气有点阴阳怪气的继续说道“蹭蹭！你可以忘了我们曾经的梦想，曾经的约定，我可忘不掉！我不知道是什么让你失去了信心！就因为几只球队的拒绝？

    说真的，李，你太让我失望了！

    你已经不是我曾经认识那个为了梦想，和我一起将脚步踏遍全英国那个李了！

    对于现在这个自暴自弃，遇到一点挫折，就可以放弃自己原则，自己梦想的你！和你做朋友，那是对我的侮辱！”

    说完这一段长长的话，安迪再不发一言，转过头，只留给李毅一个坚毅的侧面。

    而听完对方这段话后，李毅对于自己的前身，又有了一个更加深刻的了解！其他撇开不谈，至少，至少他的前身，是一个执着，有梦想的年轻人！

    想到这里，李毅忍不住拿自己和曾经的李毅比较起来！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第3章梦想地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！