
    更新时间：2013-07-22

    “好的，比赛到了最关键的时刻。现在已经是伤停补时最后一分钟，让我们看看红方9号，名叫李毅，和我国著名中锋大帝同名这名运动员，能否在这个最关键的时刻顶住压力，为sc大学攻入这粒制胜球，从而阻止燕京实验外国语大学实现大学生足球联赛的5连霸呢？让我们拭目以待！”

    目光转回场上。

    一张坏坏的笑脸，18,9岁年龄，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是刘海上故意挑染的些许紫色，更是给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

    这样的神情，外加其双脚微微分开，两手叉腰，懒洋洋的姿态。整个给人的感觉，就一个字，轻松+惬意！

    不管怎么看，都很难看出，这名名叫李毅的前锋身上会有现场解说刚才口中所说的压力。

    右手抬起，微微抚了一把自己的留海，做完这个装b动作后，明明已经听到当值主裁吹哨示意可以主罚点球了，李毅依然一点也不着急。

    慢慢的，把右手五指并拢，呈拱形竖立在耳后，李毅将装b进行到底。

    “哗！”

    “大帝，我们爱你……”

    “必进，必进……”

    ……

    主队前锋即将为球队带来胜利，今天到场这群可爱的主队球迷，又怎会吝啬自己的欢呼，不去满足李毅这个本队绝对核心，打入这粒进球后，即将成功赶超客队9号，成为联赛射手王的小小请求？

    从现场嘈杂的环境中，努力分辨出自己想要的那些声音后，李毅会心一笑。

    紧接着，在主裁忍不住再次吹哨示意可以主罚点球时，方才不紧不慢的开始助跑，朝着此时安安稳稳摆放在12码处那个皮球跑去。

    在来到皮球正前方后，故意身体一顿，之前一直给人感觉十分不认真的李毅，在这个时候，使出了其踢点球时的看家本领。

    暂时，可以称其为李毅独门绝技――2段踢。

    看着客队门将果然如自己所料那般在自己身体停顿时朝着自己原本打算射门那个方向扑了出去，李毅嘴角再次扯出一个迷人的微笑，然后，在对方守门员震惊的目光当中，脚腕灵巧的一抖，改变初衷，将其踢向了反方向。

    结果，没有任何悬念，皮球速度尽管不快，但是却稳稳当当的滚入了燕京外国语实验大学的球门。3比2，sc大学在比赛最后一分钟，实现了反超。

    “嘟，嘟，嘟！”由于李毅主罚点球之前，合理的利用比赛规则，拖延到了足够的时间，当值主裁眼瞅着补时已经比规定时间过去了1分钟，也没有给燕京大学任何机会，几乎是在李毅射门入网那一瞬间，就吹响了自己口中的铁勺子！

    比赛，至此结束，sc大学以黑马身份，一路过关斩将，一黑到底，成功做掉旨在5连霸的燕京，登上了2012年天朝大学生足球联赛的最高王座！

    ……

    “呵呵！”迈着灵巧的步伐，躲开一路上想扒拉自己球衣疯狂庆祝的队友，李毅神不知鬼不觉的来到了球场后门。再次回头看了一眼在场上尽情庆祝的队友，李毅这个凭借本场比赛帽子戏法，成功当选本年度联赛最佳射手、最佳球员以及决赛最佳球员的双料mvp，却是不等颁奖仪式开始，就跟一个外人似得，选择了悄悄离开。

    “怎么？就这么悄悄的走了，也不打算跟兄弟们打个招呼？”

    “嗯？”即将迈出球场那一刻，一个突兀的声音自自己身后响起，来不及多想，本能的回过头，李毅发现，叫住自己的，不是别人，正是自己的绝对死党，球队双前锋中另外一人――杨光！

    压下自己心中的悸动，勉强扯出一个自认为还算自然的微笑，李毅佯装好笑的说道“光子，你说啥呢？我这不是看大家这么激动，打算去买点酒回来凑凑兴么？什么要走？”

    “噗！”一口将嘴里还没点燃的香烟吐掉，杨光丝毫没有被李毅故意装饰出来的假象迷惑，反而是有些低沉的说道“得了吧，老幺，你心里想什么，我能不清楚么？其实在这个赛季刚刚开始，我就知道，你肯定会离开。”

    心事被好友道破，李毅正待再解释2句，杨光却不给李毅继续鬼扯的机会，自顾自的说道“是兄弟，就不用多说。你的事情，我了解。”

    说到这里，杨光略带伤感的叹道“只可惜，你走后，我们c大明年是没有机会卫冕了！”

    说到这里，杨光像是想起了什么，从兜里掏出一根系着颗银色足球的项链，略带不舍的又看了一眼李毅，随口说道“这小玩意是比赛之前我花50块在地摊上买的！当是我给你的离别礼物吧，你别嫌弃不值钱就行。”

    说完，杨光像是为了证明这东西确实不值钱，就跟扔垃圾似得，也不管自己同李毅之间有着那么10来米的距离，随手就朝着李毅扔去。

    “啪！”一把接过杨光扔给自己的东西，李毅还没来得及开口，杨光说完自己想说的话后，已经转身离去。

    望着对方背对自己，竖起右手，比划出的再见手势，李毅双眼逐渐湿润。

    短暂伤感过后，再次认真地看了一眼那个不断远去的黑影，李毅心中发狠，毅然转身，离开了这个他虽然不舍，但又不得不离开的舞台。

    说起来，李毅为什么会在算是他足球道路最辉煌最巅峰的时候离开，原因既简单，又现实，总结起来，就一个字――钱！

    和刚刚同自己送别的杨光那个富二代不同。从小在孤儿院长大，不知道自己父母是谁的李毅，一路走来，可以谈的上艰辛2字。

    好不容易凭借自身的不断努力，以及其突出的体育天赋，在3年前，他终于如愿以偿得进入了sc算是最知名学府之一的sc大学。

    曾经，李毅也以为，自己是幸运的。

    可是，随着毕业期限的渐渐来临，在参加不下20次人才招聘会，均无斩获后，李毅才知道，理想总是那么的丰满，现实却是那么的骨感。

    不断的碰壁，不断的检讨，午夜梦回，李毅发现，原来不是对方太挑剔，只因他这几年和一帮志同道合的好友一起为了联赛奖杯废寝忘食，早已荒废了学业！

    而正是在这场比赛之前，李毅也不知道是这一年来第700次还是第800次问了自己同一个问题“人，活着，到底是为了什么？”

    放在一年前，李毅可以毫不犹豫的回答：为了理想，为了足球！

    可是现在，生活压力逐步加大，连续两年冲击冠军失败，赞助商撤场，让李毅为数不多的积蓄慢慢花光后，李毅的答案虽然他不想承认，却已经悄然变成了――人，活着肯定不是为了吃饭。但是必须先有饭吃，你才能更好的活着。

    所以，在今天这场决赛来临之前，李毅做出了算是他人生中最重大的一个决定――不管现在努力还来不来的及，这场比赛过后，放弃足球，专心学业，争取在毕业之前，找到一份能养活自己的工作。

    曾经，李毅以为自己隐藏的足够隐秘。谁料，在他悄悄离开的时候，还是被死党抓了个正着。

    “呵呵，或许是刚才装b装过头了吧？哈哈，那毕竟不是自己的风格。”自嘲的笑了一笑，李毅离开了这个曾经是他梦想所在的地方。朝着图书馆的方向走去。

    ……

    在图书馆度过了“愉快”的3小时，经过短暂的不适应，好不容易把自己观念转变，安下心看书的李毅，一直呆到图书馆关闭之时，才在管理员不断的催促声中，离开了图书馆。

    说起来，李毅这个人，正如其名，毅力十分的大。

    既然已经想好了放下足球，李毅那真是毅然决然的放下，不带丝毫留恋。

    从他离开那刻开始，好好学习，天天向上，才是他全新的终极目标。

    询问了管理员一下明天图书馆开馆时间，李毅依依不舍的朝着自己宿舍方向走去。

    ……

    走到宿舍楼下，扫了一眼那自己居住的宿舍楼，此时漆黑黑一片，没有任何灯光。李毅嘴角一咧，喃喃自语道“呵呵，他们果然是出去狂欢了啊！”

    这可不，sc大学能拿下这座奖杯，是多么大的幸事？那群从来就爱凑热闹的牲口，怎么可能不趁这个机会好好happy，happy？

    一步一步的走到属于自己的宿舍门前，感受了一下那四周本因热闹无比，实则冷冷清清的宿舍，李毅从兜里掏出钥匙，打开了身前的大门。

    将装着平时自己视若珍宝的球衣背包朝屋子角落随意一扔，李毅转头朝着卫生间方向走去。

    下午踢完球，紧接着就去看书，还没时间洗澡，这汗水和衣服打磨了大半天，李毅现在身上说不出的难受。

    ……

    “呼！”洗了个热水澡，感受着从窗外吹来微风带来的凉爽，李毅把自己躯壳往床上重重扔去。

    “嗯？”不过，刚刚将自己扔到床上，感觉自己背部有什么硬东西顶着自己，李毅蹭的一声从床上坐起，本能的伸手朝背上摸去。

    将之前膈了自己一下的东西拿到胸前，李毅这才发现，原来不是别的，正是下午死党杨光送给自己那个确实不值钱，明显是为了照顾他自尊，真的从地摊买来的镀银项链。

    当时，接过后，李毅随手就给戴在了脖子上。

    “呵呵！”微微一笑，认真的抚摸了一把项链头那个银色足球，李毅平躺回床上，认真的把其摆放在自己胸前，沉沉睡去。

    只是，睡着的李毅，并没有发现，本来那普通都谈不上，用粗制滥造方能形容的项链，居然因为实在太粗劣，刚刚他就那么一磕，上面已然带上了一丝李毅的鲜血。并且，在他睡去后，项链由于沾了血，神奇的发出了耀眼光芒。

    另外，由于下午夺得天朝大学生足球联赛冠军，不管喜不喜欢足球都出去集体狂欢，李毅目前所处的宿舍楼空无一人，导致这一奇异的景象，无人发现……――

    ps:“毅”音同一。而sc方言里面，一又同幺。所以，杨光叫李毅的外号是老幺，那里没有写错。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是契子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！