
    更新时间：2013-07-24

    第2章意外

    路上情况自不必说，等李艺换好衣服过后，黑人小伙同李艺一起打车赶到了一个训练场。

    一路上，透过小心翼翼的旁敲侧击，李毅问到了几个他目前最关心的问题。

    比如李毅想到自己穿越之前是6月，琢磨了一下6月外国重大节日，问黑人小伙亲吻情人节还有几天，知道了今天是6月3日。

    又比如问问世界杯还有多久，以及会在哪些城市开战，知道了他神奇的回到了2006年。

    再透过车载gps，清楚了他穿越的不仅是时间，还有空间！上一世，连省都没出过的李毅童鞋，这一回，直接升级，跨国来到了英国伦敦！

    等等等等，不一而足，并且，黑人小伙的名字，李艺也总算给敲打了出来――安迪-约翰逊，一个英国国籍的黑人！

    “hi，安迪，你怎么又和那个天朝人混在一起？”

    就在2人刚刚踏进训练场的同时，一个白人帅小伙从里面走了出来。

    而明显和对方认识，但关系不怎么友好，眉头紧锁，准备带李毅绕道而行安迪听到对方这么说自己朋友的李毅后，眉头一拧，十分不满的对对方说道“麦基！你说话注意点！李是我的朋友！”

    撇撇嘴，麦基显然不认同安迪的说法“是么？就算是，你的朋友，关我什么事？呵呵，不是我看不起天朝！只是天朝，有足球么？天朝足球运动员？哈哈哈哈！”

    留下一串放肆的大笑，麦基转身离去，临别时，麦基像是想起了什么，回过头还加了一句“哈哈，对了，安迪，别说我没提醒你啊！白痴有的时候是会传染的！你和他呆久了……哈哈！”。

    望着那个令人生厌的背影离开视线，回过头，安迪就有些不好意思的对李毅抱歉道“对不起，李，那混蛋其实是在针对我。”

    伸手打断安迪想要道歉的话，李艺微微一笑，无所谓的说道“呵呵，安迪，这可不关你的事，别什么都往自己身上揽！好了，我们进去吧！”

    话说，并非李毅不介意对方对自己的轻视！只是，好歹踢过大学生足球联赛的李毅知道，在球场上，想要获得对方的尊重，凭借的，永远不可能是自己的拳头或者嘴巴，而是实力！所以，不管之前那个麦基嘲笑的多放肆，李毅也没有出口回击！这种事，只有在场上击败对手才是最愉快的打脸！――

    收回思绪，李毅有些无语！

    闹明白他和安迪都是四处游走，前往各个英冠俱乐部试训的大背景后，他十分不理解！为什么在这场决定是否有人能留下的训练赛之前，脑海中突然出现一个电子合成音――恭喜宿主接取简单任务《加入一只职业俱乐部！》

    好吧，好歹在前世也经常去各大网站看小说，已经接受了自己穿越的事实，多一个随身系统，李毅也不至于太小白！他不理解的！仅仅是因为刚刚自己接到那个任务的前缀――简单任务！

    额，话说由于人员有多，外加自己背景限制，连对抗赛都未能入选的李毅，那是真心不能理解，这个任务，怎么特么就简单了呢？还是说，系统真有那么流弊！他在场边看人踢一场对抗赛，完了人家教练看不上场上踢球的，倒是看上了他这个在场边看管饮水机的！打算带他回球队当更衣室吉祥物？

    “额！”看到安迪或许是由于太紧张，也或许是本来实力就只有那个样子，再一次在和对方后卫对抗当中没有护住球，导致皮球被人抢走，李毅有些惋惜的摇了摇头！

    话说，作为自己过来后，遇到的第一个人，而且从刚才对于自己被人挑衅后，安迪的反应来看，已经把对方当做自己朋友的李毅，看到朋友发挥不佳，丝毫没有因为对方是和自己打一个位置而幸灾乐祸，那是真的觉得惋惜！

    合着李毅自己是没什么机会了，当然希望朋友能够抓住机会打动主教练了！

    可是怎么说呢！比赛打到现在，也踢了60多分钟。由于今天早上才过来，李毅还没用目前这具身体碰过皮球，不知道自身能力如何，但是，仅以一个外人的角度来看，不管是安迪，还是另外一队自己不认识的中锋，都仅仅是和自己前世水平差不多的存在！顶多，他们2人要强上一线！

    那问题就出来了，李毅前世是什么？天朝大学生联赛队员！好吧，就算李毅在国内做到了no.1，包揽了当年的最佳射手和最佳球员。可是，天朝大学生联赛，还不就是那么回事儿？水平能有多高，非是李毅妄自菲薄，但是他也知道，和欧洲前锋的差距，那是一条非常非常大的鸿沟！

    那么，来到这里，以比前世自己强上一丝的水平，去争取英冠球队的留队名额！李毅怎么看，怎么都有点不靠谱的感觉呢？

    “嘟！”就在李毅搁场边胡思乱想时，场上突然响起的一声急哨，打断了其思路！

    抬起头，观察清楚到底发生什么事后，李毅怒了！

    也不管客串主裁的助理教练是否允许自己进场，撒开丫子，李毅冲到了案发现场。

    看了一眼躺在地上，捂住自己右脚护腿板不断挣扎的安迪，再看看铲完人后，双手平摊，一脸无所谓，还在那装无辜的麦基，捞起袖管，李毅收回之前那句话！现在这种情况下，球技已经不重要，用拳头把对方打倒！才是最方便，最快捷，最过瘾的还击方式！

    只不过，李毅本来是在场边，距离事发地点挺远的，现在等他冲到现场，原本在场上比赛的22个人，大部分都到了！是故，在人这么多的情况下，李毅想要动手，真心有点困难！

    那些队员倒不是说向着李毅，怕他得到什么处罚！只是，大部分作为英国的本土球员，他们怎么可能眼睁睁的看着自己队友被李毅这个外来小子给欺负了？

    所以，拉偏架的人，说多不多，说少不少，3,4个还是有的！

    另外，足球场上的暴力事件，大多数都是发生在冲突过后的第一时间。等那股冲动劲过去之后，再想打起来，除开那些暴力球员，真的挺难！

    只说李毅吧！初来乍到！完全不懂行情，起初想要动手，只是因为看到自己朋友被欺负，想要为其出一口恶气！

    现在，被人拉住动惮不得，渐渐冷静下来，李毅也想明白了，打架神马的，实在不可取！倒不是说李毅怕自己动手后被处罚！

    只是怎么说呢，看这个样子，李毅是安迪带来的，完了又因为安迪而闹事！

    且不说李毅坚持动手，能不能在一群安了心要拉偏架的人手下占得便宜，就算给李毅成功了！那俱乐部明面上或许不会说什么，暗地里呢？安迪会不会受到负面影响？想来答案也是肯定的！

    那么如果档案里留下了这么不光彩的一笔，李毅踢不踢球无所谓，人安迪呢？李毅可不想因为自己的一时冲动，毁了安迪的前途。

    所以于情于理，到这个时候，架是打不起来了！

    分开众人，给安迪弄出一定的空间，把从场边赶来的队医放进去。等队医简单的检查过后，李毅抢先问道“医生，我朋友怎么样？没大碍吧？”

    看到李毅如此关心朋友，那个不知名的队医先是暗自点了点头，完了语气略显沉重的回到“伤势并不乐观，叫救护车送医院仔细检查一下再说吧！”

    ……

    等救护车开到球场外，李毅随同早就等在那里的医务队一起，上了救护车，陪同安迪一起前去医院！至于试训神马的，本来就和李毅没什么关系，让它见鬼去吧！

    而看到李毅居然放弃试训，中途离开，陪自己去医院，感动归感动，嘴上安迪却埋怨李毅，说他浪费了大好机会。用安迪的话来说就是，在他受伤后，李毅如果不跟着自己乱跑，绝对是有机会替补上场的！到时候表现好了，大有机会！

    甚至在上车前，为了让李毅回去，安迪还笑着说自己没有事，李毅跟着去医院也没用，还不如回去踢球。

    只是，安迪又怎么知道，加不加入球队这个在他看来绝对很重要的事情，对于李毅来说，并不见得有多重要呢？

    话说，刚刚过来的李毅，选不选择踢职业足球，那还两说呢！这些东西，怎能比的上他目前在这边唯一一个朋友的安危重要？

    不过，安迪的话，也并非完全错误！

    等救护车开到医院后，李毅悲催的发现，自己还真是什么忙都帮不上！人家医院大包大揽，一系列繁琐的检查，哪里用的上他？

    一番好等，从中午一直等到下午5点多，安迪检查过后又动了一次小小的手术，这才被推进了病房！

    叮嘱了一句李毅探访时间，让其记得准时离开，又交代了一下安迪注意事项，女护士扭着性感的小pp，走出病房，把空间留给了李毅和安迪这俩好基友。

    望了一眼因为自己受伤，一直守候在医院的李毅，安迪心头一暖，嘴头上却有些不悦的说道“李，我就说了，你留在医院也没用吧！哎，咱们走过那么多俱乐部，这次这家，机会多大啊！我受伤也就算了，你怎么能这么草率的放弃机会呢？多可惜啊！”

    撇撇嘴，李毅丝毫没把安迪的话放在心上“对了，你想吃点什么？我下去给你买。”――

    ps:本来不想解释，不过怕有些书友不理解，这里还是说2句吧。

    就是李毅对于安迪这个朋友，是不是有点认的太过于草率了一点。

    大家可以试想一下。如果是你去到一个人生地不熟，明显一个城市，或者一个国家，你都一个人不认识的地儿，有一个发自真心对你好的人，能不把对方当朋友么？那不得孤独死？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第2章意外地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！