
    更新时间：2013-07-26

    第7章副本，出路，自信！

    “嗯？”小7突然传出的声音，让李毅从愣神当中走了出来！并没有听清对方说什么的李艺，本能的应了一句！

    而巧合的是，小7显然没有意识到李毅刚刚走神，它错把李毅的应声当成了对自己问题肯定的答复！

    所以，在李毅还没反应过来怎么回事的时候，他只觉眼前突然一阵强光袭来！本能的闭上双眼，等眼睛逐渐适应了周围刺眼的光线，李毅再次睁开双眼后发现，他来到了一个巨大，而且热闹的体育场内！不，准确点说，不是体育场，是足球场！

    并且，让李毅十分哭笑不得的是，如果他没感觉错的话，他和小7一样，变成了一个蓝色的小光球。

    好在，作为一个系统助手，小7还算是比较称职的！还没有等李毅发问，小7就主动解释到“由于主人你是第一次进入副本，所以小7并没有让主人你马上开始副本，而是选择了先以这种灵魂的状态，为主人你介绍一下副本！”。

    “嗯，嗯，你继续！”

    “本系统的副本，一共分为4种！低级副本，中级副本，高级副本以及五感副本！现在，主人你所处的，正是4种副本当中，性价比算是最高的高级副本！其实，说起来以主人你目前的实力！是没有能力独自完成高级副本的！所以，在等会副本开始后，我会大幅度的上调主人你的自身能力！

    不过，相对应的，这一次副本的掉落，也会适当的下调！”

    稍稍停顿了一下，貌似觉得这种替李毅做主的方式有点越俎代庖，小7又补充道“当然！如果主人你觉得你可以凭借自己的自身实力完成此次副本，小7可以不上调你的能力！那样的话，只要主人你能完成副本！所获得的奖励，将不会打任何折扣！”

    额，好吧，如果说在看到自己自身属性之前，李毅还有那么一丝丝的可能nc的去选择小7的后一个方案的话，现在李毅肯定不会那么冲动！想了想，李毅试探性的问道“额，那个小7，我能不能问问，如果我选择不上调我的自身能力！我完成这个副本的几率有多大？”

    “叮！鉴于宿主目前并未开启副本系统，这个问题小7可以回答！通过计算！以目前主人的自身实力！不上调属性完成此次高级副本的概率为0.0001%！”

    “额！那还是按你说的，给我上调属性吧！”狠狠的在心里给自己一大嘴巴子！李毅发誓，以后再不问这种自取其辱的问题了！

    “对了！刚刚我听小7你说掉落！这个副本，还能和游戏一样，掉落东西？如果是的话，都会有哪些掉落啊？另外3种副本呢？我如果完成副本，又能获得什么奖励？还有，这些副本的开启方式，又是怎么样的呢？”

    面对李毅这连珠炮似得一大堆问题，小7却没有直接回答，反而是反问道“相信主人你也刚刚有注意看到你各个属性后面的【+】号吧？”

    李毅点点头！

    “嗯，那就好！简单点说！低级副本，中级副本，高级副本，会掉落可供主人你加属性的球员属性卡！另外，中级副本通关后，主人你有非常微弱的概率，可以掉落1-3级绝技技能书！而高级副本，则是有较大的概率，掉落绝技技能书，至于范围么，1-7级都有！

    嗯，另外关于开启方法么？普通球员，每两个星期，会有一次免费进入低级副本的机会！

    优秀球员则是每周都有一次免费进入低级副本的机会！

    极品球员每星期会有1次免费进入中级副本的机会！

    最后，明星球员，每周会有1次免费进入高级副本的机会！

    另外，我得提醒一下主人，本系统关于球员的评价以及提升，并非是以简单靠属性的数值来评测！

    简单点说，评价晋级的标准，并非是需要主人你把某个或者某些属性加到多少多少！

    想要升级自己的评价等级，首先需要主人你把自己的五感等级，提升到对应境界。五感等级到了，剩下的就再简单没有了！你只需要将你目前所拥有的30个属性，每个属性点上5张普通球员属性卡，到时候不管你当时的综合是多少，都可以提升会优秀球员！

    而作为新人福利，等主人你晋升为优秀球员后，不管你当时的属性是怎么样，系统都会把你除开身体属性外的其他属性基础值，予以翻倍！

    至于五感的提升，顾名思义，就是通过五感副本来提升了！这个五感副本！不管主人你当前评价是怎样的，都是一个月可以免费进入一次的。

    请问，主人还有什么不明白的么？”

    认真而又仔细的把小7的话在自己心中过了几遍！李毅本来已经快要绝望的心，顿时复苏！尼玛太爽了有木有！从普通球员晋升为优秀球员，会把目前李毅的基础属性予以翻倍！那就是说，李毅只要能够给自己弄成优秀球员，那么他大部分属性，都会变成30+甚至40！那么再升级成极品球员呢？明星球员呢？

    想着想着，李毅的口水不自觉的就流了出来！

    他已经开始幻想，等他有朝一日，透过副本，晋级成明星球员后，在世界足坛大杀四方的景象了！并且，这个在李毅看来，都不算是幻想！因为只要系统不坑爹，到时候等他全属性变成100，地球上还有谁能阻挡他前进的脚步？

    （只是，这个东西，真的有李毅想的那么简单么？别忘了，系统只是说，作为新人福利，普通球员晋级成优秀球员后，会给他的基础属性翻倍！可没有说，晋级极品和明星的时候，还会翻倍！这一切的一切，貌似都是李毅一厢情愿而已！）

    仔细的再次想了想，貌似没有什么遗漏，李毅这才回到“没有了！”

    “好的，主人！你刚才不是有疑虑，五感到底和足球有什么关系么？请主人你做好准备，小7会马上虚拟一个球员让主人你附身，到时候，个中作用，还请主人好好体会！另外，请主人注意一点！那就是不管主人你有没有体会到五感的好处！小7给于的帮助，都只有这一次！剩下的，只能靠你自己摸索了！”

    听对方说的慎之又慎，李毅也不敢有丝毫马虎！深深来了个深呼吸，把内心杂念抛开！李毅对着小7点了点头，示意自己准备好了！

    话说他也有一些迫不及待的想要知道，这个五感，到底和足球有什么关系了！

    “好的，那么请主人你做好准备，我们马上进入五感体验模式！”

    随着小7的话音落下，李毅发现自己周围环境又是突然改变。等他反应过来，

    李毅发现，自己又有了一具身体！

    “请主人注意，你目前这具身体，是完全复制的你原来身体！也就是说，在各个属性上面，都和你本来属性，是一模一样的！等会，小7会由低到高，把五感的数值，一一改变，能悟到多少，就看主人你的领悟力了！请主人速度准备，10秒后，体验即将开始！”

    ……

    整个体验过程，大概进行了30分钟的样子！等体验完成之后，甩了一句别打扰自己给小7，李毅快速回味起之前的整个体验过程来！

    之前，小7最先给李毅实验的，是视觉！

    视觉，顾名思义，就是和眼睛有关！

    在完成视觉从0-100的体验后，李毅发现，视觉越高，他在接球的时候，准确度，有一个非常大的提升！直观的比较一下，视觉60比他目前的10点，在接队友传球那一下上面，李毅的成功率，至少提高了1倍以上！

    接下来，则是听觉！

    话说刚开始对听觉还有点不以为然的李毅，在真的实验过了之后，才发现，感情听觉这个东西，对足球来说，还真特么是必不可少的！

    等听觉提高到一定的高度过后，什么偷听对方的战术，用听判断身后追赶防守队员的下脚方向，方式神马的都是旁枝末节！听觉高了以后，真正牛b的，是节奏感！

    没有当聋子前，李艺还真没有发现，靠听，也能听出节奏感来！

    把自己的心融入到周围环境当中，用强大的听觉，把自己和周围空气融为一体，随着草坪摆动的旋律，与之同步，李毅虽然属性没有任何变化，但是，在带球过人这一项上，绝对绝对的有了一个非常夸张的跨度。幅度之大，简直就像是把李毅从一个门外汉，直接弄到登堂入室，有一步登天之妙。

    好吧，话说李毅也不知道是不是自己真的非常迟钝！或者是系统弄错了！反正他不管怎么体会，怎么感觉！在味觉的实验上，他都没有感觉到自己在球场上有任何的变化！

    甚至就算再能联想，李毅也着实想不出，吃东西和踢球有什么联系，所以，在味觉这一项上，李毅的感悟为0.

    下一个则是嗅觉！

    说起来，李毅也不知道是不是这个系统的设计者把门前嗅觉和鼻子嗅觉这2个同音同字，但事实上绝对是不同的2个东西给搞混了！

    反正，在体验完嗅觉从0-100的变化过后，李毅唯一的发现就是，随着自己嗅觉的提升，在门前抓机会能力这一项上，他会有一个让人简直无法相信的长足进步！

    最后，则是触觉了！

    而触觉，也是李毅自我感觉，在五感当中，最最最为关键，以后他如果有属性点可以加五感的话，第一个要加的项目――

    下章将是本书第一个副本。嗯嗯。求各种笼罩……点击，收藏，红票，鱼片全都要-

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第7章副本，出路，自信地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！