
    更新时间：2013-07-25

    （《绿茵》从这一章开启系统，算是正式开始了。新书期间，求收藏求推荐啊，兄弟们支持给力，鱼片爆发也绝对给力。求pp点击收藏！鞠躬拜谢。）

    第5章开启系统

    拖着疲惫的身躯，返回自己租住的酒店，把忙碌了一天，累的快要散架的身体往床上一扔，李毅什么都不想去想，就想这么一觉睡到天荒地老，海枯石烂！

    说实话，他现在的心情，糟透了！

    前后2次出现在其脑海的电子合成音，可以说是准确无误的告诉了他，他不仅是穿越，还有了一个和足球有关的金手指！

    可坑爹的是，下午，在安迪睡着以后，李毅前前后后，忙碌了2,3个小时，把以前从小说中得知的各种和系统沟通的方式试了不下1千种！到最后，他都没有能够成功和系统取得任何联系！眼见着的蛋糕吃不上，让他情何以堪？

    “呼！”稍微躺了一会儿，让身体回复了一些体力，李毅从床上弹起，换上凉拖鞋，朝着浴室的方向走去。

    在外面奔波了一天，不洗个澡，真心睡不着的说。

    “we-will,we-will，rock-you”

    “嗯？”听到自己手机铃声响起，李毅带着3分犹豫，3分迟疑，3分猜测，以及1分不愿，把手机从裤子兜里掏了出来。

    话说，这李毅能愿意么？到目前为止，他这具身体到底认识些什么人，李毅是一点谱都没有。

    这不怕一万就怕万一，万一这打电话来的，是李毅以前的熟人，现在自己不认识对方，让对方有所猜疑，李毅刚当如何？

    只是，不接电话也是绝对不行的！毕竟，那只能顶的了一时。

    而且，要是打电话的是李毅的好朋友，打来他不接，让对方误会李毅是出了什么事故，完了报警神马的，不是更麻烦么？

    是故，在强自镇定过后，李毅缓缓的摁下了接听键。

    好在，今天李毅的运气还是不错的。他担心的情况并未发生。

    听着电话那头传来明显是公式化的“你好，请问是yi-li先生么？”

    李毅再迟钝，这个时候也应该知道，打电话给他这个人，不管是他的前身还是他，都应该不认识。

    既然不认识，李毅也就没有什么好担心的了！放下心中的包袱，李毅随口回到“是的，我是。请问你是？”

    “你好，请允许我自我介绍一下。你可以叫我林克。我是女皇公园巡游者，也就是今天你和你朋友一起试训那家俱乐部的助理教练。是这样的，由于今天事发突然，也是我的失误，导致你并没有登场，所以我们俱乐部希望如果你有时间的话，能不能明天上午再来一次？”用试探性的语气把上述话语说完，林克随手抚了一把自己额头上并没有的虚汗。

    至于为什么会选择给李毅打电话，其实原因很简单。在今天各大当地小报把中锋墓地这个标签送给qpr后，俱乐部的形势已经到了一个非常严峻的地步，之前联系好的3个中锋，都在不久的时间内，透过经纪人和qpr有了交涉。

    虽然言语很客气。可是明眼人都知道，他们是怕了！

    本来光是怕qpr给不出工资，已经吓退了不止5成有志之士，现在这个消息一出，qpr简直就成了鬼怪一般的存在，无人敢问津。

    给李毅打电话，并非是qpr真的就觉得李毅这个东方人能在球场上给球队多少帮助，他们的目的，只是要人为制造一个正面新闻，来堵住外界的悠悠之口！

    所以，李毅并不知道的是，出于战略上的考虑，实际上，他明天的试训表现如何，对方真心不怎么在意！只要李毅不在训练赛中受伤，那就行了！

    现在，不明所以的李毅，在听完对方的话后，有的，只是忐忑！

    犹豫了半天，在电话那头的林克都准备再次放低一点身段，怎么都要把李毅哄去参加试训的时候。觉得不管怎么说，都不应该放弃这个机会的李毅开口回到“谢谢！我明天会准时到俱乐部的！”

    “呼！”轻轻叹了口气。把手机放回口袋，李毅望着窗外，渐渐出神！

    别人怎么样，李毅不知道也管不着！他清楚的是，他是一个言出必行的人！今天，尽管是一时冲动，给安迪许下了一个从此之后，他们2个不分彼此，他会代表他们2个人，一起走向足球的巅峰，这种有点2，有点不切实际的诺言。

    但是，从那之后，李毅并没有任何后悔，或者不当回事的意思。反正不管他想不想以足球为自己的终生事业！在完成自己的承诺之前，足球都将是李毅目前有且仅唯一的奋斗目标。

    ……

    舒舒服服的洗着澡，看着镜子里印出自己那完美的身材。总体来讲，对于自己穿越后这具身体，除开这张脸以外，李毅还是满意的！

    8块流线型的腹肌，完美的胸肌！

    等等！当李毅无意中把目光转向自己左边胸口往上一点的位置时，情不自禁的停下了自己手中的动作。

    因为，李毅在那里，发现了一个非常不和谐的东西！

    准确点说，是一个纹身！

    定睛一看，李毅发现，自己会不会是落伍了！这个纹身，不管怎么看，李毅都只能看出貌似是纹的个足球！

    虽说到了新时代，纹身已经不再是以前古惑仔的专属。可这并不意味着它就能被任何人所接受，很不巧，李毅正好就是那不愿意接受群体中的一员！

    是故，透过镜子发现自己身上有块纹身后，李毅打心眼里不是很高兴，并且决定，等自己工作安稳了，第一时间就去把这块东西洗掉。

    而仿佛是听到了李毅心里的声音！

    已经做好洗掉它的决定，准备继续洗澡的李毅发现，这个纹身，貌似比起自己刚刚看到的时候，有了些许变化，颜色，从最开始的黑色，变成了带着一丝红！并且，越来越红！

    揉揉自己的眼睛，以为是自己视觉误差的李毅发现，这个纹身已经在不知不觉间，快要变成深深的血红色！

    甚至，让李毅惊恐的是！当他发现纹身起了很大的变化，打算把目光转开时，他，居然做不到！

    随着李毅精神力被迫的缓缓集中，李毅的意识，意外的进入了一个他从未见过的白色空间！

    好在，李毅从不是一个胆小怕事的人！

    今天的事情，虽然透着无穷的诡异。不过，脑袋尚算灵活的李毅，把那个足球纹身，以及早上以及下午脑海中响起的类似系统的声音联系起来。大胆的猜测，自己目前，应该是歪打正着的开启了系统，进入到了系统的自称空间！所以，在这一刻，李毅并不是很惊慌。

    当然，事实到底是否如李毅所猜测，还有待验证就是了！

    经过了开头几秒的不适应，李毅沉住气，对着白茫茫的四周大喊道“有人么？”

    “宿主wgqw001，你好，欢迎进入五感球王空间！”

    “谁？”自己身后突然传来的电子合成音，吓了李毅一大跳。本能的咋呼了一句谁后，李毅快速转身，朝着发出声响的位置望去。

    也不需要李毅花费太多心思去寻找，等他转过身，一个在这种什么都没有的空间内，异常眨眼的蓝色光球，印入其眼帘。

    而看到发声的是一个悬浮在空中的光球，李毅也不管这个东西是不是合理，压住心中的悸动，出声问道“刚刚是你在和我说话么？”

    “没错，我亲爱的主人！请允许我这么称呼您，刚刚和你说话的，正是小7我！”

    “你叫我什么？”

    “主人啊！我作为系统的小助手，难道不应该称呼您主人么、？”

    “额！”目前这环境，明显不是纠结称呼的时候，所以，在听完对方的话后，李艺也不再纠缠这个问题，而是把自己最关心的事情问了出来“你刚刚说什么？什么五感球王系统？”

    “我就是五感球王系统啊！五感球王系统也是我！”

    好吧，李毅发现，自己之前那个问题，问的真有够白痴的！想了想！李毅换了一种方式，继续问道“好吧！我知道你是五感球王系统！我的意思是，你这个系统，有些什么功能？还有，我有了你之后，能得到什么样的实惠？”

    “哦，主人你说的是这个啊！我有什么功能？哎呀，这个说起来就太麻烦了！还是主人你自己先看看，有什么不懂我再为你解释吧！”

    说完，那个蓝色小光球没有给李毅反应的时间，摇身一变，变成了一个类似游戏页面的面板！上面，琳琅满目的刻印着很多内容。

    迈步走到小7所变化的系统面板前，李毅把目光移了上去！

    界面的背景，是一个大型的足球场！

    正中间，有一个电视机模样的黑色小屏，不过此时上面并没有什么内容。

    往左边看，则是一排黑漆漆，李毅暂时不知道是什么东西的小方块！有心想发问，李毅又发觉，这东西，自己不明白的肯定有很多，索性先看完了再说。

    接着往下看，界面正上方，错落有致的横放着一排功能摁扭。

    扫了一圈，还别说，李毅总算找到一个不用小7介绍，他大致应该明白是什么作用的东东！

    这可不，自己大大的头像摆在那！不用多说，李毅知道，点开自己头像后，八九不离十会是自己的属性面板！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第5章开启系统（新书求包养）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！