
    更新时间：2013-07-27

    第8章高级副本――不正常的胖罗！

    至于为什么说触觉最重要，也非常简单。不管是停球，射门，过人，总之只要是和球有接触的项目，都和这个触觉有非常大的关系。那么，触觉的重要性，自然就不言而喻了！

    “呼！”在心中牢牢的把五感分别对应的能力记下，再三确定自己没有什么遗漏后，李毅和小7讨论起马上他即将进入的副本来。

    到这里，有一点不得不提！那就是李毅或许对于这个系统的理解，还没有完全到位！他就没有想过，这个系统，明显不是这个时代应有的产物！那么，以五感命名的系统，真的就只有李毅想到这点功能么？

    ……

    “，等下的高级副本到底是怎么个情况？有哪些注意事项吧？”

    连女人专属的一哭二闹三上吊都给用上，好不容易，李毅总算是从小7嘴里又倒腾了一点内容来，

    虽说作为一个有节操的系统助手，小7最后也只告诉李毅的副本任务，以及到时候他会以什么方式出现。具体该怎么完成没有透露只言片语！

    可是，这样也已经足够了，不是么？

    这小7要真把所有的东西都给李毅说的一清二楚，李毅除开获得奖励，还能从中获得足球应有的乐趣么？答案是否定的！

    朝着小7点点头，示意自己准备好了！李毅的第一次副本，即将开启！――

    “哗！”

    “go,go,go，ale,ale,ale”

    听着耳边传来那耳熟能详的《生命之杯》（the-cup-of-life）,再看看球场四周那群狂热到不能自已的疯狂球迷，李毅感觉自己整个人都快要沸腾了！

    到这里，只要是有一定球龄的球迷，此时大概也猜出来了！

    没错，李毅所经历的第一个副本，正是无限的经典，也是上世纪足坛各大迷案排行榜上，绝对榜上有名的一场比赛――98年世界杯决赛，东道主法国vs4星巴西的经典战役！

    这场比赛成就了齐达内de不世美名！但是，作为全世界球迷最多的国家之一的巴西球迷，对于这场比赛，拥有更多的，不是和大力神杯失之交臂的遗憾，而是对于这场比赛的不解！

    为什么作为当时地球上无可阻挡的外星人罗纳尔多，会在这场比赛中，消失的干干净净！赛后那是众说纷纭！

    有说罗纳尔多因为病了，有说罗纳尔多赛前和队友更衣室内爆发矛盾，也有人说是博彩公司为了不让当时赛前绝对的大热巴西夺冠，派人死亡威胁了肥罗！也有说是法国为了在自家门口获得冠军，在罗纳尔多的食物中下药……

    总而言之，言而总之，罗纳尔多在那场比赛中，为什么会失常，事实到底如何，现在已经无从考证了！

    而李毅这一次开启高级副本后，说是荣幸也好，说是苦逼也好！反正李毅现在已经完美的复刻当时罗纳尔多的全部属性，出现在了巴西队这场比赛的首发名单当中！

    另外，小7还告诉李毅，这一次的高级副本，只是特殊情况，以后李毅所有的副本，都将会是以他本人的方式去参加，不会再出现这种用别人属性的情况！

    至于李毅这一次高级副本的任务嘛！

    说简单也简单，说困难也困难！

    《作为目前世界上最强大的2人组，罗纳尔多――齐达内！风头决不能被对方盖住！》

    这看似莫名其妙的一句话，就是李毅这一次副本任务的全部！

    众所周知，原本这场比赛当中，齐达内依靠2次角球，2个头球，早早的帮助法国取得2比0的领先优势，并且最终率领法国队3比0完胜巴西！让本场比赛，彻底变成了他的个人秀！单以这场比赛来说，罗纳尔多和齐达内的表现，是不存在可比性的！‘

    可是，到这里问题也就来了！

    这个风头决不能被对方盖住，着实有些笼统啊！到底怎么样的发挥，才能算不被对方盖住呢？说真的，李毅现在心中是一点谱也没有。

    而且，更让李毅无语的是，他惊慌，他失措，是他的事！时间可不会等他慢慢调整过来！

    就在李毅还在纠结这个任务到底该怎么完成之时，这场20世纪最后一场的世界杯比赛，已经悄然拉开了大幕！

    比赛时间，不知不觉，就来到了上半场第20分钟。

    在过去的20分钟，由李毅“控制”的罗纳尔多，简直就是现实中98世界杯肥罗的翻版！

    接球次数不超过3次，控球次数也寥寥无几！至于射门？那是一脚都没有！

    这样的表现，李毅这个前锋，无疑是非常不称职的！

    好在，对于李毅来说，也不完全是坏消息！好消息，那也有一个！这个好消息就是，仗着巴西队场上整体实力的优势！作为和其任务息息相关的齐达内，在这20分钟内的表现，也是乏善可陈！

    又一次以观众的身份坐视卡洛斯完成一脚漂亮的吊射，李毅有点阿q的想到“哎，要是比赛在这个时候结束就好了！那样我和齐达内表现差不多，我任务应该也就完成了！”

    看着时间就这么一分一秒过去，李毅的心态，也慢慢的有些焦急起来！因为，要是他没有记错的话，齐达内将在不久之后利用角球机会，头球建功，帮助法国率先得分！

    而李毅自己更是清楚！这要是真让齐达内率先得分，那么到时候，凭他这个空有一身好属性，却没有相应精神属性的渣渣意识，他再想要去和那个近现代最接近球王的人较量，那当真是一点可能性，也不复存在！

    是以，李毅能不着急么？从小7的嘴里，李毅可是清楚知道，他下一次想要进入高级副本，还不知道要猴年马月呢！

    如此难得的机会，李毅来一趟，就打这么一瓶华丽的酱油？他如何甘心？

    眼瞅着，比赛时间来到了上半场第24分钟！前世看过这场比赛不下20次，知道齐达内的进球，将会在法国下一次进攻后产生，兀自没有放弃的李毅，一边思考着解决问题的办法，一边回到了本方禁区前沿，参与球队的防守！

    “啊！”完成这一轮的防守后，接到里瓦尔多的传球，李毅由于对这具身体还不算很熟悉，被法国中场德尚战术性放倒在地！

    而或许正应了那一句老话――天无绝人之路！

    之前一直冥思苦想，搞了差不多半个小时，也对完成这个任务，没有丝毫头绪的李毅，在要到了，虽然不想，实际内心已经几乎放弃的时候！居然巧合的因为德尚这十分聪明的战术犯规，找到了一个十分不光彩，但却貌似是目前唯一具有可行性的办法！

    ……

    踢了不到30分钟比赛，就被当值主裁萨伊德-贝尔格拉红牌逐出场外。在没有人看到的球员通道内，李毅脸上却没有丝毫沮丧，反而是透露出了无尽的欣喜！

    因为，就在队医确认刚刚被他放倒的齐达内无法坚持比赛后，李毅脑袋里，传来了小7通报他这一次高级副本通关的好消息！

    没错，话说李毅之前想出那不光彩的办法，就是把齐达内给废了！

    怎么说呢，或许踢球需要天赋和经验累积，李毅目前还不怎么行的话，那么踢人这种没有什么技术含量的东西，李毅就可以算是无师自通了！

    在下定决心之后，假装积极参与防守的李毅，很快就抓住了机会！谁叫齐达内是目前这只法国队的核心，基本法国队每次进攻，都要经其到脚呢？

    这不，完全不可能想到以罗纳尔多这样的身份，在这样的重大场合，敢下死手，动黑脚的齐达内，在毫无防备的情况下，被李毅一个背后滑铲接夺命剪刀脚，彻底的送出了这场比赛！

    值得一提的是！在真的行动之前，李毅也有过犹豫！

    他犹豫的，并非是在这种副本里面，会不会出现受伤这种负面状态！透过之前同小7对话的旁敲侧击，李毅是知道的，这个系统模拟出来的各个副本，是融合了各种因素，同现实比赛一般无二滴！而这种一样，自然包括了受伤！

    李毅唯一犹豫的地方，只是在于，他不知道，在赛后的评分里面，他即将自动申请的红牌，会否会对其造成影响！

    好在，最终事实的走向，没有去到让李毅欲哭无泪那边！系统并没有因为这张红牌，降低李毅的评分！

    在走下场那一刻，听到耳畔传来小7那愉快的“恭喜宿主完成高级副本，通关评价精计算当中，奖励结算当中，请稍后！”，李毅那是比夏天连吃100个冰淇淋还过瘾！

    至于说对齐达内下黑脚，会不会过于残忍？

    拜托，这要是现实，李毅肯定不会这么干！可是请别忘记！他这是在副本当中！一切的一切，都是系统虚拟出来的！

    李毅之前废掉齐达内，就和玩网游的时候推倒一个漂亮的人形boss，是一个概念！李毅可没有迂腐到会对一段明知道是电子程序的东西产生恻隐之心的地步！

    没有让李毅久等，在李毅步入球员通道之后，他只觉身体一轻，紧接着等他反应过来时，李毅发现，自己又回到了他最初进入时那个白色空间。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第8章高级副本――不正常的胖罗！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！