
    更新时间：2013-07-26

    第6章五感球王系统

    目光平移，李毅看到，和自己头像一排的！分别有着【队】，【联】，【竞】，【杯】，【市】，【商】6个图标。

    其中不用小7解释，李毅能明白的，虽说不多，那也有一个！不出意外，那个商字，代表的，就是商城了！

    继续往下看，李毅把目光转到了电视屏的右边。那里，也有着【邮】，【任】，【副】，【物】，【奖】5个比正上方稍大一些的系统图标。

    最后，等李毅把视线转到界面最下方，那里的东西，则称得上是一目了然，不用系统做任何介绍了！

    金币：0，资金：0，活动资金：0，2/h，球迷：3！

    “吓！”看到最后那个球迷的数值后面，居然不是自己意料中的0，而是3，李毅咧嘴一笑！

    掐指一算，甭管李毅怎么回忆，他都发现，貌似那3个球迷里，自己只认识一个，而且到底是不是他都不敢打包票！至于具体是谁么，还用多说么？安迪呗！这个目前李毅到达这个世界后，唯一的朋友。

    界面观察完毕，接下来，就到了实验的阶段！

    也不知道该怎么操作，又为了不让小7笑话，李毅死马当活马医的伸出右手食指，朝着自己应该还算比较确定的几个功能图标点去！

    首先，李毅涉猎的自然是他最关心，也是和他关系最为密切的个人属性面板！嗯，至少李毅猜是个人属性面板那个大头像。

    “叮！”一声清脆的声响随着李毅手指触摸到自己头像后发出！然后，李毅发现，一个大约占了整个界面4分之3的小窗口弹了出来。

    将目光转到上面，李毅欣喜的发现，自己果然没有猜错！这个以自己头像作为图标的东西，正是自己的个人属性面板！

    姓名：李毅，年龄：17岁，综合：1256，位置：中锋，所属俱乐部：暂无，国籍：英格兰，擅长脚：右脚，身高：187cm，体重：89kg，身价：0，工资：0。

    而在这些个人基本资料下方，还有着4个浮动着，貌似可以点开的分栏。

    这4个分栏分别是【基本属性】，【球员绝技】，【五感】以及【技术统计】

    好奇的点下【基本属性】

    一大堆自己属性以数字的形式印入李毅眼帘。

    【技术属性】：

    射门：15，远射：15，传球：15，

    停球：18，盘带：14，技巧：15

    抢断：3，盯人：1，头球：20

    【精神属性】：

    团队合作：18，自信心：39，判断力：17

    预判：17，指挥防守：1，积极性：20

    领导力：10，创造力：17，防守位置：5

    注意力：20，无球跑动：18，侵略性：10

    意志力：20，天赋：7状态：20

    【身体属性】：

    爆发力：47，协调性：50，速度：55

    体质：70，弹跳力：55，灵活：50

    力量：70，耐力：70

    好吧，作为穿越前，fm的受众，在看到前面2个小项，自己大部分属性都是15+，还有几个20的属性后，李毅曾经有那么一刹那，开心的想跳起来。

    这可不，如果这些个属性满值是20的话，李毅目前的属性，不说逆天，至少也是足坛顶尖水平吧！

    可惜啊，理想是丰满的，现实是骨感的！等李毅看完最后属于自己的身体属性后，那一腔的激动，瞬间化为泡影！

    因为，尽管目前李毅还不知道这些个属性的满值到底是多少。可是从他最高属性耐力的70来看。这些属性很明显！满值绝对不可能是20！

    “呼！”自嘲的笑了笑！清楚自己水平的李毅看到这个无限趋近自己真实能力的属性表后并没有太失望！

    而且，让李毅还有一点激动的是，他看到了他所有属性的后面，都有一个灰色的+号！这玩意儿，也不用人多解释了！是个人都知道，这个+号，应该是可以加属性的！嗯嗯，说实话，李毅很满意！

    平复了一下自己略显激动的情绪，李毅把自己的手指朝着下一个项目点去。

    【球员绝技】点开这一栏，结果也在李毅意料当中！你说就他这个足坛白丁，能有绝技？那才真是好笑了！所以，这一栏空空如也，那是必须的！

    接着往下――【五感】

    从系统名字来分析，在点开这一项之前，李毅本能的觉得，貌似这个看似不起眼，甚至与足球不应该扯上什么联系的东东，才是整个系统的核心所在。

    而等李毅点开【五感】之后，五个黄色的进度条，就展现在了其眼前：

    视觉：10

    听觉：10

    味觉：10

    嗅觉：10

    触觉：10

    有心想现在问问这个五感到底和足球有什么关系，另外自己这个数值，和普通人比到底如何？转念李毅又觉得，还是先把系统阅读完再说更好。

    是故，在自己心中为这一栏画上一个重点符号后，李毅继续往下看去。

    技术统计自不用多说，李毅这个白丁，目前是不可能在上面记录有什么的。

    那么接着往下，就到了最上方那一排，紧挨着个人属性面板的【队】！

    可惜，不管李毅怎么触摸这个【队】字图标，他都没有看到什么新内容。再在这里画上一个重点，李毅接着往下。

    ……

    好吧，忙乎了半天，把界面上方能点的，不能点的，都试了一个遍后，李毅有些苦逼的发现，不知道什么原因，截止目前，他所能点开的，有且仅有个人属性面板一项，仅此而已！

    带着一丝怨念，自己摸索完毕之后，到了李毅的提问时间。

    “小7，你还在么？”

    “在的，主人，请问你有什么问题么？”

    “你说你这个系统名叫【五感球王系统】，对吧？”

    “是的！”

    “那么，我是不是可以认为，刚刚我个人属性里面，最重要的部分是那个――【五感】？”

    “没错！”

    “那个，这个五感，如果我没有理解错误的话，就是人体的五种感觉器官吧？”

    “正确！”

    “那，这个五感，和踢球有关系么？”

    “主人你终于问到点子上了！只是，小7所服务的系统，之所以会以五感名字，自然有它的道理。一句两句话小7也不好和主人你解释清楚。这样吧，反正为了帮助主人能够成功的通过明天女皇公园巡游者球队的试训，主人会获得一次免费体验的高级副本机会！到时候，小7会在副本里，通过逐一实验的方式，让主人的体验到五感对于踢球，能有多大的联系。”

    暗自点了点头，李毅深切的认同小7的说法！毕竟，用说，会非常空泛，以他目前对这个系统完全无知的情形来说，无疑实践才是最容易让李毅上手的一种方式。

    既然如此，李毅也就不再继续纠结五感的问题，想了想，李毅继续问道“那么，我能不能问一下，普通人的五感数值，到底是多少？”

    “5-15！”

    “呼！”听完小7的回答，李毅微微松了一口气！额，说真的，前面那个最低1点的属性，一点都不打击李毅？那是不可能的！现在，听到自己五感还算是比一部分普通人强一些，李毅心中总算找到一点微弱的优越感。

    问完五感的问题，接下来，自然到了最让李毅无语的问题上面！“我说小7，刚刚我把界面里所有的项目都点了一遍！怎么除了个人属性，其他功能都点不开呢？”

    “额，这个是因为目前主人还是白身！这些功能暂时处于关闭状态！等到主人你正式加入一只职业俱乐部，并且随着你自身评价的提身，到时候，所有的功能，将会一一为您打开。”

    “嗯？自身评价？这个是什么意思？！、”从对方口中得到一个自己没有听过的名词，李毅自然不会无视，马上就问道。

    “你好主人，这个评价，是系统通过对于宿主的各项能力，技能等综合指标，通过一定的公式划分出来的！简单点来说！目前为止，这个评价分为5个档次――普通球员，优秀球员，极品球员，明星球员以及球王！鉴于主人你目前的能力还不怎么……高，主人目前的评价是第一个档次，普通球员！”

    习惯性的挠了挠自己后脑勺，李毅虽然有些难以启齿，但是好奇还是让他发问到“对了，小7，那个球员的属性，多少是满值啊？”

    “100！”

    “……”尽管已经有了一些心里准备，可是等李毅真的从对方口中得到这个数字后，他整个有还是有点精神恍惚。

    不怪李毅心智不坚！只是这个数字，对他的打击，着实有一点大了！

    李毅虽说没有具体去数那3个分项属性加起来是多少项！但是，想来30来个还是有的！就这30来个项目里面！李毅大多数属性都只有10多，20！

    达到及格线60分的就一个！这让李毅情何以堪？

    顿时，李毅就感觉自己像是在大冬天的，被人一盆凉水从头泼到脚，整颗心，那是哇凉哇凉的！

    不过，李毅的失落，显然没有被这个不知道有没有感情的系统助手小7所察觉！

    这不，就当李毅还在为是否要坚持在足球这条道路上继续走下去纠结的时候，小7那极富特点的电子合成音又响了起来“那么主人，请问你还有什么问题么？如果没有的话，你做好准备，进入您的第一次个人副本了么？”

    “……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第6章五感球王系统地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！