
    更新时间：2013-07-29

    第11章一锤定音！

    可惜啊！真等比赛开始后，此前不说信心满满，至少自认为，在经历了之前系统的帮助后，就算自己还不如他人，也不会一点机会都没有的李毅方才发现，自己错了！而且，错的很离谱！

    作为实打实的英冠劲旅！上赛季差一点就升到英超的qpr，球员自身能力如何，暂且不提！英超那大众流的快打旋风节奏，就已经不是目前的李毅，可以轻松适应的东西！

    像没头苍蝇一般在场上碌碌无为的瞎跑了半场！没有任何出彩的表现不说，李毅还几乎耗光了自己那本就不多的体能！

    乘着上下半场的间隙，来到场边，狠狠的灌了几口运动饮料！李毅也不管是否对自己身体不利，一屁股坐到在地，大口大口的喘着粗气。

    想想过去的45分钟比赛，李毅越想士气越低落！

    其实比赛刚打没多久，也不过小10分钟，李毅就发现了，自己所处的黑队，是qpr替补！就算不是全部替补，也至少有大部分的替补。因为在整体实力上，和红背心那边差距太大了！

    而在场上作为一名前锋来说，李毅水平如何，暂且不说，在整体实力不如对方，球队连半场都很难通过时，说真的，李毅就算再牛，他表现的机会，也寥寥无几！

    再加上，队友由于完全不了解李毅的特点，李毅又对英冠这种快速攻防节奏完全不适应！这样以来，直接导致在场上，李毅和其他21名球员，显得是那么的格格不入！

    一来二去，李毅发现，在之前的45分钟里，自己在场上干的唯一一件事，就是不停的从中场跑回禁区前沿，然后又从禁区前沿跑回中场，这样来来回回，毫无意义的折返跑，除此之外，再无其他――

    而在累的已经不知身处何方的李毅没有注意到的地方。比赛当中客串主裁的主教练助手的助手，此时正在和助理教练林克商量着什么。

    “嘿，我说林克，这么折腾，完全看不出这个东方小子有什么实力啊？”

    微微一笑，林克有些无所谓的反问道“那你觉得应该怎么处理？”

    “我去，林克，你埋汰我呢？这要怎么做，你还能没有我清楚？把这小子放红队，然后叫红队进攻围绕他展开啊！以前你试训中锋的时候，不都是这么做的么？”――

    “hi,李，请等一下！”休息了15分钟，稍稍恢复了点体力，从草坪上起身，正打算返回球场热热身，准备下半场比赛的李毅被人从身后叫住！

    “额！该不会是半场就被刷下去了吧？”怀着这样不安的心态，李毅缓缓回过头。

    而或许是读懂了李毅眼中那失望的意味，之前就带过李毅一次的助手笑着解释道“呵呵，是这样的，我和教练都觉得，麦基作为中前卫，在中锋位置上，发挥的不是很理想。所以，打算让你去红队试试！”

    人生啊，大起大落，来的是如此之快！

    前一秒，还以为自己是被人fire掉，失望不已的李毅，在这一秒，听清助手的话后，兴奋的简直不能自已！

    这红队的实力如何，他上半场可是有切身体会的！非是李毅欺软怕硬，实在是以他目前所处的形势来讲，在黑队在踢10场，也不会有太多发挥的机会！

    可在红队，那就得两说了！李毅坚信，以红队上半场表现出中场那强大的控制力来说，他就算是头猪，下半场保不齐也能弄2个球进去！

    当然，作为试训的中锋，球队肯定不会因为李毅在训练赛中进一个两个球，就马上签下他！但是，再怎么说，有进球，也比在场上当苍蝇强100倍不是？

    所以，李毅有理由兴奋！

    而事实，也正是在朝着李毅预计那个方向在发展！

    虽然，之前打了大半场比赛，体力已经快要透支！虽然，英冠这种快速转换的攻防节奏，李毅依然很难在短时间内马上适应。

    不过，今天运气不错的李毅，还是在下半场踢了仅仅10分钟过后，收获了他魂穿以后的第一粒进球。并且，说这粒进球石破天惊，也不算夸张！

    或许，连李毅自己也说不清楚，也不知他是不是遗传了远在天朝那位大帝的基因！别的场上技术，他差的可以说没有底线，在护球这一系统内并未记录的技术环节上，他的能力，却出奇的好！

    至少，如果是光比护球的话，qrp在场上这21个球员，还真没人是李毅的对手。

    他这粒进球，就是从他成功护球开始的！

    只见这球是黑队难得获得一次快速反击机会，破船也有三根钉，透过几次快速传接球，快速通过半场之后，形成了一次还算是有威胁的射门！

    不过，这脚射门对于本场比赛虽然比较清闲，却绝对十分认真的捷克门将拉德克-切尔尼来说，并不能造成任何威胁。

    一个完美的侧扑，切尔尼将黑队前锋的射门轻松收入怀中！

    作为球队这几个赛季的主力门将！快速攻防已经深入骨子里的切尔尼接球后，没有任何犹豫，几乎是从地上爬起的同时，一个大脚，本能般把球开向此时处于对方半场还没来得及回防的李毅！

    好吧，切尔尼开大脚直接找中锋，说真的，只是他的本能反应而已！以前主力中锋罗恩-瓦因在的时候，他们就经常这么联系！

    可惜，他倒是忘了，这场比赛顶在最前方的，不再是瓦因，而是李毅这个初来乍到的毛小伙！

    看着皮球从天而降，朝自己这边飞来，身处场上的李毅也没有想太多，张开双臂，放松身体，就打算用胸部将来球停下！

    但是，替补归替补，这并不代表着，黑队就是菜，任人随意拿捏不是！

    这不，就在李毅打算停球的时候，一个黑影，从其身后闪了出来！

    眼瞅着这记长传就要被对方后卫提前破坏，李毅也不知道从哪里来的灵感，身体本能的一个横移，就这么，挡在了对方前进路线之上！

    “嗯？”看到这个被他无视的前锋居然能够在千钧一发之际，做出如此完美的应对，达米昂-斯图里奇心中微微一颤！作为仅有几个身处黑队，却是qpr主力的队员他，防守能力放到英冠都是顶级的存在，曾几何时，碰到过反应这么出色的对手？

    “巧合，巧合！”不过，李毅这一次出色的护球，在斯图尔特心中，并没有引起足够的重视！到这里，他依然坚持的认为，刚刚李毅的表现，只是巧合而已！

    继续前冲保持前进路线不变？看看李毅目前所处的位置，十有八九会被裁判吹罚犯规！虽说在中场这种位置，送给对方一个任意球也完全没有任何不可！但是，作为qpr主力中卫的斯图尔特，他的骄傲，不容许他这么做！

    特么和一个业余小子一对一，自己居然要靠犯规来把对方放倒？这说出去，斯图尔特觉得自己肯定会被队友笑死有木有？

    是故，几乎都没有犹豫，看到李毅用自己身体挡住自己前进路线之后，斯图尔特也不强求，一个急刹车，同时身体往前一靠，把大部分重心挂到李毅身上，斯图尔特不慌不忙的坐等李毅先把皮球停下！

    在他想来，李毅刚刚这巧合的闪身，绝对是走了狗屎运，在能力上，那和自己是没有任何可比性的！

    所以就算李毅先把球停下来，他想抢断，也绝对不需要花费多少功夫。

    可惜，现实的残酷，就像一记耳光一般，重重的抽在了斯图尔特脸上！

    等李毅依靠自己那十分杯具的停球属性，把球停到2米开外，斯图尔特和李毅一起启动！

    本来，李毅这一次停球可以算是失误，斯图尔特是有机会完成抢断的，但是怎么说呢，斯图尔特就算再小看李毅，也着实没想到李毅的技术能粗糙到这个地步，这么简单的停球都停飞！这样一来，直接就导致斯图尔特在启动那一下，比李毅稍稍晚了一点！

    起步的落后，斯图尔特并没有太在意，这个时候，他心中的想法依然是，只要自己稍微认真一点，分分钟就可以搞定这个业余货！

    可是，让在场所有人都大跌眼镜的是，不管斯图尔特在途中如何努力，18般武艺全都用上，就连小动作也是无所不用其极！取得的效果却是――不管他如何发力，李毅就跟不倒翁似得，始终屹立在他身前！

    这球到这里，说真的，李毅的表现，已经足够让场边的林克吃惊！

    但是，李毅的神奇表演，还未结束！

    因为，此时的李毅，对于护住这个球，并没有什么太直观的概念！在他看来，他只是勉勉强强护住皮球，没有被qpr的替补后卫抢断，仅此而已！

    死死顶住来自身后的压力，控制住落到地上的皮球后，李毅快速抬头，寻找起队友的支援来！

    额，好吧，李毅之前的护球，不止是让林克吃惊了，就连目前是李毅队友的红队队员，也没有人能够想到，他能够在和本队主力中卫的对抗中，占得上风！

    是以，抬头的李毅，眼前有的，只是一片荒芜！那本因在这个时候就出现的支援，没有丝毫踪影！

    感受到自己身后的斯图尔特新一波力量再次袭来，看样子是要开启又一轮的骚扰！已经被对方弄的不甚其烦的李毅看着反正没有支援，索性不在去想传球，而是准备起突破来！

    顶一下，再顶一下，通过之前那10来秒的接触，对对方发力的习惯，已经有所了解的李毅，在感觉到对方下一次发力，将会是其巅峰之时，突然像是顶不住对方的压迫一般，踉跄着，朝前方“摔去”……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第11章一锤定音！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！