
    更新时间：2013-07-29

    第12章捡到宝了！

    “哈哈！”被一个业余水平的中锋，胡搅蛮缠的顶住一阵！说句心里话，斯图尔特那是相当憋气的！

    现在好了，眼瞅着对方终于因为后力不济，被自己直接挤飞，自己完美复仇，斯图尔特怎能不开心？

    他倒是从没想过，以李毅本场比赛所表现出来那点实力，有能力和魄力在这个时间点，玩玩张飞绣花！

    最终，也正是斯图尔特这个没想到，让他输在了和李毅这次单挑的起跑线上！，

    满心以为李毅是被自己挤到后，人并不坏，不想冲的过猛导致踩伤对手的斯图尔特，身体本能的放松下来。可就在斯图尔特刹车的同时，只见刚刚还朝前倒去的李毅，却突然拉回自己本因失去的重心，完了简单一拨一扣，就这无比轻松写意的，从毫无防备的斯图尔特身边，溜达了过去！

    “嘿嘿！”发觉对方果然因为轻视自己而上当，导致自己轻松突破，李毅在心中得瑟的笑了一笑！

    当然了，得瑟归得瑟！李毅倒没有得意忘形到忘记目前他还身处比赛当中！

    三步并作两步追上刚刚被自己用后脚跟磕出来的皮球后，李毅朝着黑队禁区的方向，扬长而去！

    “！”如果说，李毅之前能够成功的和斯图尔特对抗不落丝毫下风，是让此时训练场上的qpr球员大吃一斤的话！李毅刚刚居然不仅不落下风，反倒是如过木桩般过掉斯图尔特，绝对是让除开李毅外，训练场内22人吃了2斤！

    好在，qpr作为英冠劲旅，场上球员的实力，还是有的！

    这不，李毅在中圈附近过掉斯图尔特后，虽然他们因为吃惊浪费了一些时间，可还是有2名防守队员，在李毅即将进入本方30米区域时，补了上来！

    并且，光是简单的补位，还不能形容这一次明显已经开始重视李毅的qpr2个中卫！瞧瞧他们慎之又慎调整步点与位置，呈扇形把李毅包围在中间，只等片刻之后双人齐上！说真的，走到这里，李毅主导的这次进攻，已经足够成功！

    不过，让所有人都没有想到的是，李毅这个之前还表现拙劣，堪比业余选手的存在，这一轮逆天的表演，居然还在继续！

    是，双人包夹，关门防守，对目前带球过人方面属性惨不忍睹的李毅来说，是一个无解的存在！

    可是怎么说呢！有的时候，要完成进攻，李毅的选择，并非只有突破一条路不是？

    就比如说射门！这不也是一种不错的选择么？

    而李毅这一次，由于视野限制，或者说团队意识明显不足，压根儿就没想过要传球的他！在看到对方的双人关门防守即将完成，自己没有任何突破的希望之后，那真是想都没想，左脚猛的在地上一蹬，紧接着根本不管自己射门有谱没谱，轮圆了就是一脚，把皮球从即将合拢的黑队两名防守队员之间那仅有的空隙当中，射了过去！

    “叮！一锤……”

    在射门瞬间，貌似脑海中突然传来这么一个声音，李毅却没有太在意。开玩笑啊，好不容易完成本场比赛第一次射门的他，此时此刻，哪有心思去听别人和他说什么？此时的李毅，那是整幅心思，都放到了那被他抽出，飞翔在空中的白色精灵上！

    近了，更近了！随着皮球飞快的窜入禁区，靠近球门，李毅的内心，也是越来越紧张！

    特别是在看清皮球的飞行轨迹，貌似是直挂球门死角后，李毅紧张的，已经完全失去了思考能力！

    最终，如傻子般痴痴呆呆的目送皮球真的直挂球门死角，钻入球网，李毅如琴弦般紧绷的内心，在进球过去10多秒后，悄然崩断！

    “哈哈哈！”抬起头，看着蓝蓝的天空，李毅如疯了般，仰天大笑。

    ……

    从刚才李毅过人时起，心中莫名其妙感觉这个球会进，不知不觉走到场边的林克，目睹这球真的如其预感那样，飞入球网，并且是用这种暴力的远射打进的后，心中留下的感觉，只剩下了震惊！

    “这――该不会是被我发现了一个天才吧！”是林克此时脑海当中唯一剩下的念头！

    不能怪林克作为一个经历过大风大浪的教练，对于这个进球，太不蛋定，实在是再没有人能够了解，qpr上下，特别是他和主帅马吉尔顿，对于一个可用的中锋，渴求到了怎么样的地步！

    来看看刚刚李毅做了什么？是，之前的比赛整体表现不佳！可是，现阶段，可以算是用看情人眼光看李毅的林克，不知不觉的就给李毅找到了完美的借口。人毕竟没参加过正式比赛不是？英超的节奏，哪有那么快掌握？这些真的没关系啊，林克坚信，只要给他时间，不用多久，1个月，赶在新赛季开始之前，他就能给李毅操练出来！

    再说李毅刚刚这次进攻，不管是护球，突破，还是最后面对对方两名后卫队员时，临危不乱的拔脚怒射。整个过程，可以不夸张的说，就算是换qpr那个受伤的正印中锋罗恩-瓦因来，亦不外如是！这让求贤若渴的林克，如何蛋定？别忘了，资料上写着，这个李毅，才17岁！还有大把潜力可以挖掘！

    “不行，不行，不行！就算俱乐部发不出工资，我自己掏腰包补上，也不能让这个天才跑了！”想到这里，林克毫不在意这是在什么场合，从兜里掏出手机，迫不及待的就给马吉尔顿拨了过去。

    ……

    目光回到场上！李毅在这种训练比赛当中，打入一粒“普通”的进球后，居然夸张的跟疯了似得，在场上又笑又跳！这要放在平时，其周围的qpr队员绝对会毫不吝啬的上去冷嘲热讽一般！

    但是，这一次周围却没有一个人动弹！不说去嘲笑，甚至就连靠近李毅，他们都没有！

    片刻之后，在李毅目前还不算qpr队员，另外其场上位置，也没有和任何人有丝毫冲突的大前提下！以qpr队长后腰德里的带领下，全都为进球的李毅鼓掌示意。

    至于为什么会出现这种情况？原因还是在于，不止是教练组，在上赛季憋屈的倒在冲进英超的最后一关后，清楚球队目前状况的他们，也是迫切的需要一把锋线尖刀。

    而李毅的出现，仿佛是让他们看到，他们期待的那柄尖刀，出现了！

    所以，刚刚的鼓掌，与其说是在为李毅这粒进球庆祝，倒不如说是他们为这个即将加入qpr大家庭的小孩，举行的欢迎仪式吧！

    什么？李毅还不一定会被俱乐部签下？

    靠，此球一出，这特么要是林克不傻，这种情况，就永远不可能发生，不是么？

    ……

    随后的比赛，由于有了李毅那粒石破天惊的进球，变得有些索然无味！在象征性的走完过场后，这场以作秀为目的的训练赛，落下了帷幕。

    “李，你的发挥，简直棒极了！我简直不敢相信你是一名来自东方的少年！我不得不承认，你的发挥，已经成功打动了我！怎么样？你愿意加入我们这个大家庭么？”等比赛刚一结束，从比赛最后几分钟开始，就跟热锅上的蚂蚁似得，上蹿下跳的林克快速冲到场边，拉住想要返回更衣室的李毅，飞快的问道。

    望着身前那个因为激动，已经有点词不达意的林克，李毅哭笑不得！于此同时，他又不得不在心中感叹，人生，就是这么奇妙！

    谁能想到，在一个多钟头前，看过自己身体素质报告后，明显十分看不起自己的教练，会在片刻之后的现在，如请大神一般，在自己面前激动的不能自已呢？

    至少，李毅是没有想到的！

    至于对方的问题的答案？这还用多说么？李毅今天来这里的目的，不正是如此么？

    当然了，为了表现出自己的矜持，李毅在稍稍犹豫了一小会儿后，这才点了点头，示意自己愿意加入qpr！

    “哈哈，太好了！晚上我会帮你把合同准备好！明早9点，我在办公室！不，你现在住在哪？？明天早上我亲自去接你！”

    把自己目前居住的酒店名字与地址告诉对方后，李毅终于是逃脱了林克的“魔爪！”，目送心情大好的林克离开，心情同样非常棒的李毅先是微笑着和停留在场边并未离开，明天开始即将成为自己队友的qpr球员打了个招呼，这才独自朝着训练场大门方向走去。

    拦了一辆出租车，报出自己酒店地址后，李毅就打算赶回酒店先洗个澡。毕竟，就目前来说，他还不是qpr的成员，他不好意思去混澡堂！所以刚才踢完比赛后，李毅只是简单的换了一下衣服，现在身上黏黏的，十分不舒服！

    不过，刚把酒店地址报出后，李毅忽然又想到了那个还没出院的好朋友安迪！想了想！李毅转念又对计程车司机说道“不好意思，司机，还是不去酒店了，先去医院！”

    ……

    是夜，安迪得知李毅获得qpr青睐，即将与其签约，两人好一阵激动自不用细说。

    过了探病时间，被医院扫地出门的李毅，回到自己所住酒店，舒舒服服洗了个澡，躺在床上！彻底冷静下来之后，一个被他遗忘许久的问题，总算是被重新搬上了议事日程！

    而李毅差点忘掉的东西，非是其他，正是他在之前比赛当中，过掉斯图尔特，打出那脚精彩世界波之前，脑海中响起那个声音！

    在自己脑海中唤出系统，都不用李毅去询问小7到底是怎么回事！全新出现在界面右下角的消息栏，清楚的列明了那个被李毅忽略的事件！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第12章捡到宝了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！