
    更新时间：2013-07-28

    （俺就街边要饭的，各位大大赏鱼片一点点击，红牌，收藏吧。拜谢咯）

    第10章试训qpr

    “叮！”和之前的属性卡不同，那玩意儿可以加的方向太多，李毅一时拿不定主意要先加什么，所以，虽然留口水，他也暂时没有使用！

    技能这玩意儿，不用多说李毅也知道，只要适合自己，早学早好！

    是故，在看完技能介绍后，李毅那是毫不犹豫的就点击了技能书左下方的学习摁扭。至此，李毅也算是获得了他的第一个绝技！

    而李毅也没有想到，绝技这东西，还真不是他想象中这么简单的！一直到不久之后无意中因此获益，李毅才算是看到了绝技这个东西的冰山一角！

    至于现在，完全没想那么多的李毅，在3样奖励物品，看过2件，自然的把目光放到了那个明显是装备的东西上面！

    《巴斯滕战靴》体验版lv1：

    过期时间：无限期

    使用期限：7天

    装备属性：射门+56

    所需综合：3500！

    看完说明，李毅十分无语的愣在了原地！尼玛坑爹啊，有木有！

    这东西强大不强大？非常强大！

    李毅初始射门是多少？15点！这要是穿上这件装备，他的射门属性，直接就将打到71这个非常高的水平线！

    而71点，不是吹的，如果李毅能稳定这个水平，在世界足坛，绝对会有其立足之地！

    可是，这东西带给李毅的，却绝非惊喜，而是坑爹感觉有木有？

    为什么坑爹？如果李毅没有记错的话，他的综合是多少？1256！这装备需要的综合是多少？3500！差一点，就是李毅综合的3倍！

    你说这好不容易得到一件牛b装备，却只能看，不能用，李毅能不郁闷么？

    好在，郁闷并非全部，在这个装备的介绍当中，那两个明显和时间有关的内容，分走了李毅一部分的注意力！

    想了想，李毅直接在脑海里问道“小7，这个装备的使用期限是怎么回事？”

    “主人你好，由于以主人目前的实力，原本是不足以接触高级副本的，是以，获得的奖励，将会有时间限制！相信主人你也看到了，这个装备，是体验版的！”

    的虽然委婉，李毅也还是闹明白了，系统的意思，无外乎是说他能力不够，是不可能打到装备的！现在给你个体验版，到时候能用了，让你体验7天，就很不错了！你也就别要求太多了！

    “嗯？那个过期时间无限期又是怎么回事呢？”顿了顿，李毅又接着询问道。

    “主人你好，类似带有使用期限的装备！在主人你装备上之前，过期时间都会显示为无限期！等主人你装备上后，这个时间，将自动调整为相对应的使用时间。”

    “哦！这个设定挺合理的！”微微点头，李毅表示自己明白了！

    退出系统界面，返回现实当中。认真的想了想，觉得自己没有什么遗漏了！扯过身旁的被子盖上，李毅连衣服都懒得脱，和衣而睡！

    明天，还有一场对李毅来说，至关重要的试训要进行！他必须要保证自己充足的睡眠，到时候以最佳状态去应对！――

    早早的起床，洗漱完毕，李毅一番好找，最后总算是坐公交车来到了位于伦敦东部的女皇公园巡游者训练基地。

    和门卫打了个招呼，来到公共更衣室换好俱乐部为自己准备好的球衣，李毅随大队一起，来到了训练场。

    而作为这一次试训的主导者，qpr助教林克先是把其他qpr队员安排到一边进行一些简单的项目训练，然后单独把李毅叫了出来。

    “你好，yi-li对吧，自我介绍一下，我是这家俱乐部的助理教练，你可以叫我林克！”和李毅一起来到训练场一旁，林克把姿态摆的非常低！不仅没有因为李毅的肤色有任何轻视，反而是面带有些讨好意味的笑容对李毅说道。

    额，至于李毅，完全不清楚qpr现状的他，看到对方教练这么客气，当即受宠若惊的回到“你好，教练！你可以叫我李！”

    “嗯！相信你也知道，我们qpr原有的几个中锋都受伤了！短时间内无法复出！”说到这里，林克自来熟的把头伸到李毅耳旁，然后小声说道“也就是说，如果你能够发挥出色，获得俱乐部留用！那么，新赛季英冠的联赛当中，你绝对有希望以主力出战！想想吧，这是多么激动人心的事情！”

    看着对自己说完话后，自顾自仰天陶醉的林克，李毅只觉自己脑袋上面有几只乌鸦飞过！这都什么人儿啊？

    不过，对方的消息，对于李毅来说，那绝对是好消息有木有！

    对方说的相信李毅知道，其实，刚来到这里2天的李毅还真不知道！

    哈哈，这一进队就有可能踢上主力？都不带有人竞争的！还有什么事情能比这个更美妙么？李毅告诉你，没有！

    尽管内心异常激动，不过李毅为了不给对方留下一个肤浅的坏印象，表面上，却丝毫不显分毫！

    冷静的点了点头，李毅回到“知道了，教练，我会好好努力的！”

    “嗯？”看到李毅这么冷静，说实话，林克还真有点意外了！

    昨天，在和马吉尔顿商量好邀请李毅来试训后，林克特意打听过李毅的消息！如果他的消息没错的话！他眼前这个少年，可是从英超，到英甲球队，来者不拒，不断前往试训，一年内被超过百家俱乐部拒绝的人啊！

    这，自己告诉他，如果他能够试训发挥出色，不仅能留队，还有希望打主力，他怎么能这么冷静呢？这不科学啊！他应该高兴的手舞足蹈啊！

    好在，林克也算是经历过风浪的人！是以，李毅的表现，虽然有些出乎林克的意料，让他吃了一惊，他还是很快就反应了过来！

    带着对李毅表现的一丝期待，林克好整以暇的对李毅说道“额！那好吧，我们先做一下简单的身体测试吧！”

    带着李毅来到训练场另外一边，本来不应该亲自动手的林克，有可能是被之前李毅的表现所打动，亲力亲为的帮助李毅完成了整个训练过程！

    ……

    面带纠结的看着手中记录着李毅各项身体测试成绩的小纸片，林克，很失望！

    “哎，看样子，那些球队拒绝他，还真是非常应该啊！”在心中这么默念了一句，林克表面不露分毫的带着李毅，朝着开始他们所处的位置折返了回去。

    如果李毅细心一点，就会发现，带自己过来的时候，和现在这回去的路上，林克的表情，还是有一些不同的！

    其实也不怪林克反复！实在是，李毅的身体素质，太让人不敢恭维了一点。

    百米成绩12秒36，原地摸高3米刚过，折返跑更不用多说，连qpr队内37岁的老中卫都比不过。

    至于3000米，9分58秒的成绩。哎，已经不用再说什么了！

    好吧，你可以说，这些身体素质神马的，不能代表足球的全部！可是，磕碜到这样的地步，林克还真不敢再对李毅的表现，抱有任何幻想！

    当然了，该走的程序，还是要走的！接下来的训练赛，林克也是必须让李毅参加的！

    毕竟，炒作一篇正面新闻，来抵消一下市面上对qpr铺天盖地的恶评，李毅算是一个关键先生！――

    带着李毅回到大部队前方，交代了李毅先自己慢走休息一会儿，林克朝着qpr队员方向走去。

    不管怎么说，林克作为教练，尚算厚道！

    虽然心中已经不怎么待见李毅了，总归还是让他先休息一会儿，没有立刻开始训练赛。

    大约20分钟过后，就在李毅感觉自己休息的差不多时，林克的助手走了回来。

    经过简单的询问，得到李毅肯定的答复，助手也就不在浪费时间，带着李毅就朝大部队所处的方向走去。

    见到李毅已经准备好，林克也不再多说，简单的把队伍分配完毕，招呼了助手几个注意事项，林克自顾自转身，朝着场边走去，把赛场，彻底交到了包括李毅在内的22名球员手中。

    接过工作人员递过来的黑色背心，随手套在自己球衣外面，李毅好奇的打量了起这场对他来说非常重要的比赛当中，他的队友来！

    只是，在观察了一圈之后，李毅有些悲剧的发现，貌似整只qpr队中，场上这其他21人，除开那个之前在训练场门口发生过不愉快的麦基，自己一个都不认识！

    然后，认识都不认识，更别谈什么了解了！所以，接下来这场训练赛，貌似比李毅想象的，更加困难！

    毕竟，足球这个运动，不是1+1那么简单！曾经踢过天朝大学生联赛的李毅知道，这前锋要是对队友的出球线路不熟悉，不能做出合理的跑位，是非常容易在场上犯下很多完全没有必要失误的。

    可是，现实就是如此无奈，此时，比赛已经快要开始了，李毅这个时候再想去了解，明显是不够时间了！

    既然如此，李毅能做的，唯有做好自己，走一步，看一步，争取在比赛当中，尽快适应队友的节奏！仅此而已！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第10章试训QPR地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！