
    更新时间：2013-07-28

    第9章绝技！

    再次看到小7化身那个小光球，李毅的心情，和之前有了很大的不同。

    如果说第一次看到小7的时候，李毅心中还带有一丝忐忑的话，目前的李毅，心中有的，却只是满满地期待！

    高级副本啊！这个要明星球员，才能接触到的东东，被他通关了！会给怎么样的奖励？李毅，能不期待么？

    “叮！计算完毕！由于宿主的通关流程，有很大的投机取巧成分，所以给于通关评价为c-，最高s+。获得的奖励为明星球员卡2张，随机绝技lv1技能书一本，以及体验版《巴斯滕战靴》1双！恭喜宿主！

    还请宿主再接再厉，在下一次的副本当中，取得更好的评价！友情提示！第一次达到s+评价通关副本，有隐藏奖励哦！”

    而李毅童鞋几乎是在小7话音刚落之时，就迫不及待的问道“小7，等会我该如何回去？还有还有！该不会每一次我想进入系统，都要先脱光光，然后照镜子才行？另外，那个刚刚奖励的东西，我该怎么领取？”

    “主人想要回去？这个不难！只要主人你确定要回去，现在小7就可以将你的意识送回身体。至于开启系统？这个倒不用每次都脱衣服那么麻烦！那个只是第一次开启时走的形势而已！下一次，主人想要开启系统的话，在心中默念《五感球王系统》就行了！而从下一次开始，小7都会以刚才主人你看到那个界面的形式出现！

    另外，关于之前奖励的领取，那个再简单没有了！相信主人也注意到了之前小7变化那个界面当中，有一个【奖】图标吧！等会主人出去之后，随时唤出系统界面，在那个领奖中心领取您的副本奖励就行了！领取后，奖励会自动发送到界面当中属于主人你的物品栏。

    对了，由于主人你目前等级不足，小7建议您把奖励里面那2张明星球员属性卡转换成20张普通球员属性卡。毕竟东西再珍贵，用不上都是白搭！当然，如果主人你觉得没必要的话，也可以不做改动，就拿那2张明星球员属性卡。毕竟，那东西确实很珍贵！高级副本每次通关获得的上限，也不过是2张！”

    “嗯？”听到自己获得的奖励，居然还带换的，李毅有一点小小的惊讶！

    惊讶过后，自然则是犹豫！

    1比10的兑换率！透过这一点，李毅就不难看出，这个明星球员属性卡的珍惜程度！

    可诚如小7所言，目前对于李毅来说，最重要的，是能即时增加他能力的东东！像明星球员属性卡这东西，虽然足够珍贵，但未必是李毅目前最佳的选择！

    想了想，李毅一咬牙，肯定的回到“好吧，那麻烦小7你帮我换成20张球员属性卡！”

    眨眼时间“那么请问主人，您是现在就回去么？”

    点点头，李毅给出肯定的答案――

    “呼！”随意的活动了一下自己的四肢，李毅从没发现，能拥有一具有血有肉的身体，都是一件这么愉快的事！

    “唔！”也不知道自己进入副本是用掉多少时间！感觉自己身体传来一股凉意，李毅快速冲到淋浴下方囫囵的冲刷了一番，冲回自己床上。

    背靠着软绵绵的床垫，看着那乳白色的天花板，今天发生了太多事情，李毅需要消化一下！

    朋友职业生涯的完结，对李毅来说，无疑是一个糟糕到不能再糟糕的坏消息！

    但与之对应，看过无数小说，深知一个随身系统牛b性的李毅，目前虽然还没能有任何建树，他却知道，自己以后的成就，绝对会远远超出天朝国内，和自己同名同姓，外号大帝那位！

    可以这么说，如果下午的时候，李毅对安迪那个承诺，还是一个玩笑的话！现在，它已经不再是一个玩笑！

    只要李毅足够努力，谁都无法预见，李毅的未来，到底会到什么地步！

    收回思绪，李毅迫不及待唤出系统，前去查看自己刚才获得的那3样奖励。

    按照小7教的，在心中默念《五感球王系统》，那个他之前在白色空间当中见过的功能界面，出现在了李毅脑海当中。

    用意念轻轻一点那个【奖】字，打开领奖中心，李毅迫不及待的领取了那属于他个人的第一次副本奖励。

    关掉领奖中心，点开背包，3样物品，呈现在了李毅眼前。

    只是，之前在白色空间的时候，小7所介绍的内容当中，有一条，李毅绝对是没有听明白，这也直接导致了李毅这一次某些奖励的作用上，打了很大的折扣。

    当然，这些都是后话，暂且不表！

    先是流着哈达子看了一眼那20张球员属性卡！恋恋不舍的把目光从上面移开，很快，更多的口水从李毅嘴里流了出来――《一锤定音lv1》！没错，李毅获得的第一个绝技，正是这个！而且，这个技能，虽然没有看介绍，李毅却知道，这个绝技，必须是前锋技能！

    果然，等李毅把意念放到技能书上，系统给出的技能简单介绍，坐实了李毅之前的猜想！

    《一锤定音》：此特技可以增加球员射门属性，等级越高，所增加值越高！――

    额，本来这章也是3000+字数的，不过后来修改的时候，直接删掉了一半。所以就只剩下这么点字数了。大家也就讲究看吧。

    ps：额，求求点击，推荐，收藏，评论。只要是东西俺就要-、

    另外：有兴趣的朋友可以进群，大家没事一起聊聊，群号：24969357

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第9章绝技！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！