
    更新时间：2013-07-30

    第14章合同

    “嗯！”见林克还想听，李毅稍微整理了一下思路，继续说道“另外嘛，大部分的球队，那个……！”

    见李毅支支吾吾，林克心里猛的一凉，于此同时，在心中想到“该不会，他有什么暗疾吧？”

    不过很快林克转念又想到，这要李毅真和俱乐部签约，之后会有一个详细的体测，作为踢球的人，不会不知道。

    那么，从李毅过去一年如此敬业的精神来看，这个理由应该不成立。

    或许是读懂了林克眼中的惊慌，李毅随即就补充道“额。我的意思是，大多数俱乐部都和昨天教练你一样，看过我体侧数据后，并没给我训练赛上场的机会。”

    听李毅这么一说，林克心中豁然开朗！这可不是？就李毅那小胳膊小腿儿的，外加那磕碜的体侧数据，要不是qpr多灾多难，机缘巧合，李毅不也将和之前一样，与球队失之交臂？

    “原来如此！”听到这里，林克心中的疑问已经去了大半。

    “额，说起来，倒也不是每只球队都是这样。我记得我去英甲几只俱乐部试训的时候，也有上过场！”而或许是为了彻底让对方信服，尽管林克表情已经几乎是相信自己了，李毅依然补充道“只是，教练你想必也知道。以我这种初来乍到的身份，就算参加试训，那加入的，也都是替补阵容。所以，你懂的……”

    好吧，等李毅这个补充说明讲出来，林克心中那是一点怀疑也没有了！毕竟，李毅说的合情合理，简直是道出了他的心声！

    此后，应该是为了消除之前自己对对方怀疑的芥蒂，林克再不提李毅从前，反倒是展开自己的幽默细胞，同李毅天南地北的胡侃起来。

    大约半个小时之后，李毅同林克，一起回到了qpr训练基地。

    停好汽车，林克随着李毅一起，来到了俱乐部经理奥贝利的办公室。

    让李毅比较意外的是，此时，在办公室内的，不只奥贝利一人，在其旁边，还有一个50来岁，看上去脾气应该比较暴躁的老头。

    让李毅更奇怪的是，在为李毅介绍了一番，那个西装革履的中年男子就是qpr俱乐部总经理奥贝利后，对于一旁那个老头，林克却只字未提。

    摸不清对方身份，但是看情况，对方应该来头不小，李毅也不敢造次，礼貌的和2人打了个招呼，在对方的示意之下，在2人办公桌对面的座位上落座。

    而事实仿佛是为了印证李毅的猜想一般，当着qpr经理奥贝利的面，那个李毅并不认识的老头，有些喧宾夺主意味的率先开口道“我听林克提起过你，小伙子，你很不错，我看好你。希望你不会让我失望。”

    “额！”听对方这么说，对于其身份，李艺有了一个大致的判断，这个脾气看起来应该比较糟糕的老头，如果他没猜错的话，应该就是他以后的教练！

    “呵呵！”见马吉尔顿把气氛弄的有点小尴尬，林克这个老好人跳了出来，“我看我们还是先谈谈合同问题吧。”

    “嗯，好！”听到林克这个提议，从李毅进屋后，一直沉默不语的奥贝利出声应道。说完，奥贝利就用手把放在桌上的合同推到了李毅身前。

    眉头微撇的扫完qpr给自己这份合同，李毅心中有些失落！

    话说对于法律这种东西，七窍只通了六窍的李毅是不懂的。他失落，只是因为看到qpr给他这份合同，仅仅只是一份青年合同，另外，周薪才可怜的1800英镑！而且，像神马进球奖，助攻奖的，更是只字未提！

    也不是李毅嫌贫爱富，只是，作为一个前世资深英超球迷，英超是世界足坛薪水最高联赛，这可不是吹出来的！那么，现在他这个1800周薪的数字，无疑显得异常刺眼。

    周薪1800换算成年薪，那李毅的年薪不过为93600英镑！扣出税款，实际拿到李毅手里的，相信不会超过7万英镑，试问，这样的薪水，李毅如何开心？还不如后世那些球星3分之1的周薪呢！

    看到这里，如果不是之前林克的态度着实不错，仅凭这份合约，李毅都会感觉，是不是qpr没诚意，诚心赶客呢！

    另外，让李毅更无语的是，qpr貌似是既想喝水，又不愿意打井。你说这个薪水，明显没有诚意，那应该是qpr不怎么看重李毅对吧！可是在合同年限上，qpr却一改常态，“非常大方”的写下了一个4年的合同期限！

    而可能是读懂了李毅眼中的失望和不满，作为中间人的林克笑着开口说道“呵呵，李，你是不是觉得我们很没有诚意，给你开的工资开的太低了？”

    听林克这么问，深切认同的李毅毫不犹豫的点了点头！

    对于这种事关自己以后切身利益的问题，李毅就算生性再谦虚，这个时候也不会说什么不，我很满意的屁话。因为，这个时候你谦虚，人家可是会当真的！

    “嘿嘿。”丝毫不介意李毅那有些不快的神色，笑着在李毅身旁坐下，林克开口解释到“是这样的，李，1800周薪，看起来，是有点低！”

    “不过，李你要知道，英超工资高，世界公认，那毕竟是英超！以英超按队分配的电视转播收入来说，就算排名末尾的英超球队，他们每年拿到的钱，也是你无法想象的！所以，他们有能力以及财力，给于球员高工资！可是我们英冠球队则不同了！相信你来之前也了解过我们俱乐部的近况。可以说，这个1800的周薪，我们绝对是摆放了足够诚意的！这一点，请你一定要相信我。毕竟，你要知道，就算是英冠主力球员，比如我们球队去年的联赛最佳射手，瓦恩，他的工资，也不过是周薪4000.”

    “额。”听对方都把话说到这个份儿上，李毅却依然不怎么满意。虽然他不得不承认对方所说，这样周薪的青年合同，的确是非常有诚意的。可是，李毅追求的，却永远不会仅仅是青年合同。

    所以，林克和马吉尔顿、奥贝利没有弄清楚的是，李毅不满意的，并非是薪水，而是那个年限！

    话说经历过一次高级副本过后，李毅的自信心，暂时也算是到了一个前所未有的高度。现在的他，可不会认为4年以后，他还会是现在这种垃圾的水平。他坚信，只要给他足够的时间，在系统的帮助下，他绝对能够成为世界顶尖的存在。

    是故，在林克解释完毕后，李毅假意思考了一阵，完了礼貌的把奥贝利之前递给自己的合同往对方身前轻轻一推，意味，不言而喻，对于这份合同，自己不满意！

    “！”李毅这一举动，瞬间让现场3个老男人愣在了原地！可以这么说，赛前看过李毅所有档案后，他们那是坚信，自己给出这份合同，将会是李毅无法拒绝的存在！可是现在怎么回事？李毅那假意的思考在场都是聪明人谁看不出来！这也就是说，看完这份合同后，李毅那是想都没想就给拒绝了！

    “怎么着，真把自己当盘菜了？”想到这里，脾气本就不怎么好的奥贝利当场就想发火。

    就连一旁之前还挺看好李毅的马吉尔顿，在李毅做出拒绝举动后，心中也难免心生不快，觉得这孩子有点不知天高地厚。

    好在，现场里面有个老好人外加中间人的林克存在，见双方谈判陷入僵局，有谈崩的趋势，林克再次以和事老的身份对李艺劝道“李，别急着拒绝啊。你是不是觉得这个薪水少了点？那没关系，生意嘛，都是谈出来的，你觉得你想拿多少？如果不是太夸张的话，俱乐部也是会酌情考虑的嘛！”

    都说伸手不打笑脸人，人林克一直对李艺照顾挺周到的，到了这个时候，李毅不给谁面子也不能不给林克面子。所以，等林克把话说完后，李毅微微正身，然后略带腼腆的对着办公桌对面，那真正能在这桩交易里点头的2个大佬说道“我想你们是误会我的意思了！作为一个新人，我十分清楚自己的价值！所以，你们给出这个1800周薪的合同，有没有诚意我还是能看出来的。”

    嗯？听李毅这意思，不是不满意钱？那为什么不接受？

    就在3人都有点丈二和尚摸不着头脑时，李毅自顾自的接着说道“我之所以拒绝这个合同，只是觉得这个4年的年限，稍微太长了一点。如果能改为1年，那么我们马上就可以签约！”

    “啪！”不过，让李毅没想到的是，一心以为是他觉得工资太少，拒绝合同时都没有什么表示的总经理奥贝利，却是在他讲出想把合同期限改为1年后，突然爆发，猛的一拍桌子，整个人直接站了起来。

    话说李毅提要求前就忽略了一点，像qpr这些个小球会，赖以生存的方式，不就是买卖球员么？要是奥贝利真接受了李毅的条件，给签个一年合同，那到时候李毅真要打出来了，免费转会去别的球队，他找谁说理去？

    当然，事物都是两面性，如果签个一年合同，1年时间内发现李毅是水货，那么和其“友好分手”，少出3年，差不多总共30万的薪水，算起来是节省了不少。

    不过，甭管从之前马吉尔顿，还是林克那满嘴的赞扬来看，怎么瞅，奥贝利也不觉得眼前这值得马吉尔顿亲自前来的小伙子，会是一个水货！

    所以，在合同这方面，其他都可以谈，年限要是给的短了，奥贝利是绝对不会答应的！

    也难怪听到李毅提出想一年一签后，他的反应会这么大了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第14章合同地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！