
    更新时间：2013-07-30

    第13章怀疑

    看完消息栏所记录的事件，李毅顺手点开位于界面左上方的个人属性面板。轻车熟路的来到绝技栏，很快，李毅就发现了那个被自己忽略的东西，到底是什么！

    说起来，那天通关高级副本，获得1级一锤定音绝技后，李毅简直就没当回事！直到现在，看清楚学习之后的绝技介绍，方才发现，原来下午那脚世界波，和他一毛钱的关系，都木有！

    《一锤定音》lv1：此特技可以增加球员射门属性，等级越高，所增加值越高！

    这个介绍，在学习之前，李毅就知道！可是，和学习之前不同的是，此时，在李毅真正学习这个特技之后，这个标准介绍下面，多了两排小字：

    比赛当中，有2%的几率随机发动！

    技能发动成功后，有一定的几率，攻破对方大门！

    死死的盯住那个2%以及一定这2个单词看了好几秒，李毅有些兴致阑珊的退出系统，望着天花板，自嘲一笑！

    刚刚，看到这2项补充介绍后，更多被李毅忽略的东西自然而然的浮上其心头。

    就比如，在李毅下午那脚远射的时候，脑海中响起的声音！虽然已经过去很久，但李毅也依稀记了起来，那句话应该是――一锤定音发动成功！

    好吧。知道这些后，李毅顺带着也知道了，下午自己那个进球，到底是有多少的运气成份在里面！

    2%的发动几率啊！

    概率这东西，并非是李毅完成100脚射门，就一定能成功发动2次！

    这种超低概率之下，更大的可能是――李毅射上1千脚射门，也真心不一定能发动一次！

    当然了，换一个角度，要是李毅运气足够好！也有可能他射10脚，10次都发动！但是，这种10射10中的概率，应该会比买彩票得头奖概率还低就是了！

    不过，这个东西，也不算完全的坏消息，毕竟，比起李毅之前预计的，只是被动加射门属性，现在多了一个类似游戏里面技能的东西，虽然发动概率是低点！但不管多低，总归是有希望发动，怎么都比没有强多了，不是么？

    躺在床上，又翻来覆去的胡思乱想了好一阵，李毅沉沉睡去……――

    次日清晨。

    由于昨天晚上想问题弄的太晚，睡得太晚，李毅并没有和往常一样，8点就起床！

    这不，一直等到不知道谁打电话过来，李毅才从周公家里出来。睁开睡眼惺忪的双眼，伸手在床头柜上好一番乱刨，李毅总算抓到了那响个不停，影响自己睡眠的罪恶源头！

    人还不怎么清醒的李毅抓到这个罪恶源头后，本能的第一想法就是给扔出窗外！

    “hello，请问是yi-li么？”

    “嗯？”一阵乱抓当中，或许是无意中触碰到了接听键，在李毅刚要把这吵个不停的东西人道毁灭时，电话那头传来的声音，让李毅一下子从床上蹦了起来！

    听到对方声音后，并不健忘的李毅，已经清醒了！再想想自己昨天和对方的约定，没来由的，李毅老脸微红！

    “咳咳！”借咳嗽掩饰了一下自己的尴尬，李毅讲电话拿到耳旁，出声应道“你好，林克教练对吧！我是李！”

    “呵呵，我说李你该不会还没起床吧？你别告诉我，你忘了咱今天约了9点去俱乐部签约的，现在可是都8点20了！”

    “额，当然没忘！”

    “那就好！我估计还有10分钟到你酒店楼下，你收拾一下自己的行礼，在楼下等我吧！对了，由于我的争取，俱乐部会在等会同你正式签约后，给你安排球员宿舍！如果你需要的话，可以把你所有的行礼都打包！等会我一并给你带到俱乐部！当然，如果你想要自己找房子，不需要俱乐部帮助的话，可以当我前面的话没有说过！”

    俱乐部还帮自己找房子？林克的话，引起了李毅很大的好奇。

    话说，因为知道自己即将同qpr签约，昨天回来之后，趟床上反正睡不着，闲来无事的李毅用房间里那台破电脑上了一会儿网，在网上，也不知道干什么好的他，仔细的查看了一番qpr的资料。

    真可谓不查不知道，一查吓一跳！

    李毅做梦都没想到，去年只是缺点运气，差一点就升入英超的qpr，本赛季会沦落至斯！这网上可是大张旗鼓的在鼓吹，由于俱乐部老板撤资，qpr下赛季球员工资都无法保障准时发放有木有？

    虽说网上的话，只能信三分，特别是从这些新闻记者嘴里说出来，还要减少2分！但是空穴来风，未必无因！更何况，李毅随后特地跑qpr官网找了又找，都没有找到有关这个报道的澄清函！这说明什么？这说明，别的东西可能都是假的！但是这条新闻，貌似是真的！

    那么按道理讲，qpr目前财政应该很困难啊！为什么会主动帮自己找房子呢？李毅想不通！

    其实，关于这个问题，只是李毅有些钻牛角尖，或者说他太想当然了！

    林克电话里怎么说的？

    给他安排了球员宿舍！球员宿舍怎么拼？player-hostel！

    而李毅的前身，是天朝人，尽管英语水平比较过关，但毕竟不常用！这初来乍到，听到这里，李毅本能的把它给译作了球员公寓！

    好吧，公寓和宿舍，那其间的差别，就不用多说了吧！

    所以，这真的只是一个美丽的误会而已！

    受宠若惊的表示自己会准时把东西准备好，又随意同林克聊了几句，李毅冲进洗手间，用一分钟洗漱完毕！完了又用半分钟把自己还没怎么长出来的胡渣（绒毛）修理了一番，回到卧室，看了看时间，“嗯，还早！”

    ……

    环顾了一下四周，发现没有什么遗漏的东西！李毅提起自己的全副身家，实际上就一个旅行皮箱，步出了这个让他有些舍不得的地方。

    不过，舍得，舍得，有舍才能有得！

    之所以有点舍不得这个地方！无外乎是因为李毅刚刚来到这个异乡，第一眼见到，以及这几天，都是住在这里，仅此而已！和自己需要达成的目标比起来，这些许微小的舍不得，真心不值一提！

    再次认真的看了一眼这个自己仅仅住了2天的房间，李毅毅然决然的推门而出！

    来到酒店前台，内心忐忑的告诉对方自己要退房。前台服务员经过一番查询后，愉快的告诉李毅，他房间的费用，刚好付到了今天中午！

    好吧，由于没有继承前任的记忆，之前的李毅，是否有钱，这些李毅并不知道！而且退一万步讲，就算前任李毅在信用卡里存了1个亿英镑，不知道密码的李毅，那也是无法动用分毫的。

    更不用说，就凭李毅透过安迪的一些旁敲侧击，外加自己所居住这个破烂酒店的消费水平！李毅几乎可以肯定，自己那个前任，不可能是有钱人！

    没准，全副身家，都只有李毅之前在包里找到那一千英镑也说不定！

    所以，目前的李毅，那叫一个囊中羞涩啊！话说他这2天东奔西跑，外加给医院的安迪买东西，身上那1000英镑，花的7788有木有！

    这要是再找不到俱乐部收留或者工作，李毅连吃饭都成问题有木有！

    现在听服务员说不用补钱，李毅如释重负般对着那个金发美女微微一笑，然后拧着那唯一属于自己的旅行箱，朝着酒店大门方向走去。

    推开酒店大门，来到马路边，没等多会儿，一辆一看就知道用了不少年头的奥迪，出现在了李毅的视野当中。

    “吱！”轮胎同地面摩擦，发出一声刺耳的响声，奥迪在李毅身前停了下来。

    车窗摇下，等里面的人把头伸出，不是林克又是谁？

    笑着和对方打了个招呼，李毅也不客气，将自己的行礼塞进汽车后备箱，自己则是打开汽车另一侧的车门，坐在了副驾驶的位置上。

    询问了一番李毅，确定李毅没有东西落下，林克开着他那早已经可以作古的奥迪，一摇三晃的朝着qpr基地方向驶去。

    一路上，林克有事没事同李毅闲聊闲聊，唠唠嗑神马的，聊着聊着，话题就来到了李毅过去的经历上。

    至于为什么会问这个问题，林克也是经过深思熟虑的！因为，在看过李毅昨天的爆发，激动过后，一个不应该出现的问题，出现在了林克面前。

    这个问题就是，他自认为他眼光不算太好，这都看出来了李毅天赋不凡，那些个李毅以前去试训的俱乐部，就没一个伯乐？

    要知道，透过资料了解，李毅试训过的俱乐部，不是1家，不是2家，是整整143家！

    这么大的基数下，一个有识之士都没有？这不科学啊！

    好在，林克精明，李毅也不傻，对方有可能会问这个问题，李毅在昨天晚上睡不着的时候，也想到了，并且，他早就给自己找好了一套说辞，以备不时之需！

    现在林克果然问到这个问题，早有应对之法的李毅那是想都不想，脱口就有些忧郁，略带伤感的说道“教练，我相信你也知道，在英国，虽然种族歧视不是很严重，可是在足球这个领域，黄种人还是不怎么受待见的！”

    开着车的林克微微点头，算是认可了李毅这个开场白。确实啊！天朝人能被欧洲俱乐部看重，挖来镀金的，本就不多！

    在英国，除开曼城那个孙己海，和曼联最近貌似有意引进的董方捉，那是再没有了！像李毅这种完全没有比赛经验的，又摊上了这个肤色，确实不怎么受人待见！

    不过，这个不待见，也只是相对的，真的金子，在哪都会放光！

    加大一下比重，哪怕140多家俱乐部，有50家因为对李毅肤色不待见，没有给他任何机会，那不也还有90多家么？

    所以，在消化完李毅说出这第一个因素后，林克一边开车一边对着李毅努努嘴，示意其继续……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第13章怀疑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！