
    更新时间：2013-08-01

    万二分的抱歉，鱼片家里昨天晚上就停电，今天第一更姗姗来迟。第二更也很快，12点前会发布。

    最后，厚着脸皮求一下点击，收藏，红票――

    第17章有志者，事竟成

    不过话又说回来，在无语的同时，林克内心却觉得，这事儿真怪不得自己，在他的印象当中，天朝人别的不敢说，在谦虚这一美德上，做的都是很到位的啊！

    不信你看名气强如姚名，面对记者，那不也还谦虚了又谦虚么？他哪里会想到李毅能这样？

    只能说，大家都误会了李毅。说起来，还是李毅不熟悉英语惹的祸。在李毅想来，他之前那句话，中心思想只是告诉记者，别小看他，所有人，都有第一次。他哪里知道，这好好的一句话，居然能给记者上纲上线，扯到他和贝利马拉多纳比较上去？就算真要比较，李毅也不会脑残的选择现在啊！等他成了明星球员，那和这2人孰强孰弱，还不好说呢。到时候记者不说，李毅也会去比较的。

    好在，看到现场反应，以及林克及时的提醒，让李毅反应了过来，情知自己说错话，李毅连忙补救到“对不起，我想刚才我没有说明白。我刚才那句话，只想表达一个意思，那就是，不管是哪个职业球员，都有他们的第一场职业联赛。请大家不要误会。”

    随着李毅诚恳的道歉，现场大部分记者都忘掉了李毅刚才那句话，只把其当做李毅作为新人，难免紧张，面对记者口误。可是很显然，今天气不顺额萨沙不会，是故，在李毅解释过后，萨沙依然不依不饶的问道“刚刚我听你们经理奥贝利介绍，说是你之前去过很多家俱乐部试训，但是都没有获得一份合同。我是不是可以这么认为，这是他们对你实力的不认可。觉得你不可能在比赛当中，给于球队足够的帮助呢？”

    打脸，这是红果果的打脸。李毅真的不知道，自己是哪里得罪这个老女人了！难道就因为自己长的磕碜？

    看着对方那铺着一层厚厚粉底，借以掩盖自己真实年龄的老脸，李毅很想反问对方“你打这么厚的粉，是为了不让别人知道你的真实年龄？怕被别人知道你已经是一个欧巴桑了么？”

    不过李毅也知道，这个不现实。这种场合，记者可以撒泼打滚，他作为一个公众人物，却是不能。

    所以，在告诫自己冷静，冷静，再冷静后，李毅面带笑容，语气十分坚定的回到“我的实力如何，不是靠用嘴说。我会在随后的比赛当中，用自己的实际行动，去狠狠的打击那些质疑我的人。”

    “嘿！”本来看李毅被自己这么逼迫，还笑着回答问题，以为对方会服软，已经打算就这么算了的萨沙，听完李毅那玉带双关的话后，乐了！他们是谁？无冕之王！天生就是靠笔杆子和嘴吃饭的！这个qpr的新人，居然想在其最擅长的领域和萨沙比划比划，萨沙怎么能不从了李毅？

    也不理会其他记者是否会抱怨她占着提问机会不撒手，萨沙一挺胸，轻蔑的追问“那不知道有自信的li先生，你敢和我打一个赌么？我就赌你在新赛季英冠46轮联赛当中，不可能打进10粒以上的进球。谁输了，赛季结束以后，就去大本钟前裸奔！怎么样，李先生，敢赌么？想来，你这么有自信，应该不会不敢的哦？”

    “以前，我看过很多的天朝书籍，我很喜欢天朝的一句话，并把其当做我的人生格言――，！（有志者，事竟成）”

    就在现场所有人看着李毅一脸笑容，答非所问，以为其是怕输掉赌局，不想正面回应，激动的林克都差点拍手叫好时，李毅却保持微笑不变，语不惊人死不休的说道“我接受你的赌约！”

    “！”现场随着李毅答应萨沙的赌局，在短暂的沉寂过后，爆发了。

    今天不说别的，光是这个赌局，就已经足够值会他们大老远来一次的票价。想想吧，不管是李毅还是那个“美女”记者萨沙，即将去大本钟裸奔！这个消息，就算是放娱乐版，也有足够的吸引力，他们这一趟，值了！！

    这场本来简单的签字会，在萨沙随后再次确认，李毅是真和他赌了过后，落下帷幕。

    等记者们一个个鱼贯而出，离开会场，现场只留下qpr自己的工作人员，林克一改常态，不再满脸笑容，而是板着张苦瓜脸望着李毅，就这么望着，也不说话。

    见林克望着自己，李毅虽然知道对方想怪自己做事不经过大脑，鲁莽的接受那么一个赌局，可是李毅，并不后悔。

    性格上，李毅并非一个张扬的人，可是，李毅也不是那种被人践踏尊严后，还跟孙子似得笑脸相迎的小人。

    所以，林克不说话，李毅也不说话，鼓着双眼，和林克对视。

    这是一场没有硝烟的战争，谁先开口，谁就输了！

    最终，还是人生经验稍微逊色一点的李毅率先败下阵来，在和林克对视了10来分钟后，李毅先开口说道“额。林克，有事么？没有的话，我去吃饭了！”

    “站住！”见李毅还真打算不给自己一个解释，说走就走，林克总算忍不住，在李毅身后咬牙切齿的叫到。

    “嘿嘿！”带着一脸媚笑，对于林克这个俱乐部的老好人，还是比较尊敬的李毅回过头，看到林克那张脸，已经因为生气的几乎扭曲，也不敢再继续装傻充愣，开口解释到“我说林克，今天那个老女人有多过分，你也是看到的！这真不能怪我冲动啊！其实，我做人老低调了！”

    “咳！咳！”听到李毅居然敢说自己低调，林克一口气没捋顺，剧烈的咳嗽起来。

    李艺这刚来俱乐部才第一天，整个签字会，都能给闹腾出2条能上隔天新闻头条的劲爆消息，这种人，还敢说自己低调！林克发誓，要是杀人不犯法的话，他现在就一把掐死他丫的，太刺激人了有木有。

    “咳！咳！”又咳了几下，把心中那口气给捋顺了，林克方才开口训斥道“李，作为一个汉子，有尊严，是必须的！我生气，是生气你没脑子！你是不是觉得，英冠联赛一个赛季40多场比赛，进10个球很容易？”

    “嗯！”被人道出心声，李毅本能的点头应道。

    “放屁！你知不知道上赛季英冠最佳射手瓦因进了几个球？很容易？你真当是吃饭呢？张嘴就行了？”

    好吧，能让老好人林克，说出放屁这种粗话，李毅刺激人的本领，水平已经去到了一个需要别人仰望的地步！

    当然，通过这个，也不难看出林克现在心情有多糟糕了！

    而很遗憾的是，前身作为一个天朝大学生，英超偶尔还涉猎一下，英冠，对不起，李毅还真没那个兴趣和条件，去保持足够的关注！更不用说，这种事情，还是早在2005-2006赛季发生的了！

    所以，尽管很想说自己知道，事实却真不知道的李毅不得不近一步刺激林克道“对不起，教练，这个我真不知道！”

    “你，你，你……”激动的用手指着李毅，一连说出3个你后，林克气急败坏的怒道“是19个！知道么？瓦因在英冠踢了4个赛季，其中2个赛季进球数不到10个，上赛季大爆发，拿到联赛最佳射手，也不过才进了19个球，现在！你还觉得你这个赌注，很容易完成么！！！”

    “……”听林克这么说，李毅在应下那个赌约后，第一次，内心产生了一种不安的感觉！

    别人不知道，透过系统【队】，观察过瓦因的李毅却是知道，不管以后如何，瓦因现在的属性，可是自己的一倍还有多！而就是这种实力，4个赛季都有2个赛季进球数不超过10个，李毅这个时候，总算认清了，自己貌似，是接了一个不应该接的赌局？

    看李毅被自己说的哑口无言，林克也没有了继续说话的欲望。因为他还没有彻底丧失理智，这个时候，林克后知后觉的发现，自己之前得话，有些重了!这对于一个像李毅这样17岁的年轻人来说，很有可能造成一些阴影！

    不过显然李毅作为一个穿越者，心里可没有那么脆弱。仅仅是片刻的犹豫，李毅又重拾起了信心！瓦因是瓦因，他是他！李毅还真不相信，自己在系统的帮助下，能比不上一个前世自己听都没听过的球员！

    真要是这样，他还踢什么球！不如回家卖红薯好了！

    想到这里，在林克惊讶的目光当中，李毅抬起头，一字一顿，重拾信心的对其说道“教练，!”

    然后，不等林克做出回应，李毅昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的离开了会场。

    看着李毅离去的背影，林克笑着自言自语道“当人人都伟大，世间没豪杰么？这个小伙子，还真有点意思！呵呵。”

    不过，要是让林克听到走出会场后，李毅自言自语嘟哝的什么，估计林克会更欢乐吧“我刚刚说了什么？什么every又somebody的！这是什么意思啊？”――

    下午的训练开始后，当雄心勃勃，壮志满满的李毅遇上越发以为李毅是个人才，铁了心要好好栽培前者的林克，碰撞出的火花，那是异常璀璨和绚丽！

    可惜结果却是，李毅还是那个李毅，在下午3个小时的训练当中，李毅距离林克心目中那个李毅，依然差了10万八千里。

    别说扛起qpr新赛季的进攻大旗了！现在的李毅，连融入qpr现有的进攻体系，都不是一件容易的事情。毕竟，李毅那渣的让人不忍直视的精神属性，是不会骗人的！

    面对这个结果，林克内心着急的同时，却并不是很在意。在他想来，像李毅这种非学院派的野路子，要适应英超节奏，是需要一点时间的！

    而现在距离新赛季开赛还有整整2个月，他有大把时间，可以对李毅进行操练！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第17章有志者，事竟成地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！