
    更新时间：2013-07-31

    第16章人人都有第一次

    当然了，商城居然能称之为商城，那么其出售的东西，自然不会就那么2,3样。

    除开之前提到的状态药剂以及医药箱外，还有什么比如绝技遗忘卡，绝技转移卡，活动资金加速卡，绝技经验卡，物品掉落卡，等等等等，不一而足！

    而等李毅快速把商城浏览完毕，后面又有2个新东西，吸引起了李毅的注意。、

    第一个――装备！

    《范尼战靴》lv1：射门+10，需要综合700，使用期限7天，售价12万资金。

    《范尼战靴》lv2：射门+15，需要综合1200，使用期限7天，售价15万资金。

    《范尼战靴》lv3：射门加22，需要综合1800，使用期限7天，售价18万资金。

    第二个则是激励卡！

    激励卡lv1：比赛中使用，可以小幅度提升球员全综合，售价：10万资金。

    激励卡lv2：比赛中使用，可以较大的提升球员全综合，售价：15金币。

    激励卡lv3：比赛中使用，可以大幅度提升球员全综合，售价：30金币！

    好吧，看完这2个东西，说真的，李毅凌乱了！

    这俩东西，都是那种能够在比赛中，直接给于李毅极大帮助的东西！好不好？必须很好！

    可是，秉承了一贯的原则，系统在这2个东西的售价上，依然果断的坑爹！

    就拿装备来说，李毅目前能装备上2级装备，看起来，很不错，他手握10万资金，距离2级范尼战靴的售价15万资金，也不算太远。运气好点，再完成一个简单任务，李毅就能拿下！

    不过，还没有激动到忘乎所以的李毅，看到这个装备时，第一个感觉却绝不是激动，而是坑爹！

    因为，如果他没有看错的话，在使用期限那一项上，不管是1级范尼战靴还是3级，都特么是7天！

    7天时间，什么概念？这个概念就是，李毅用辛辛苦苦2个任务赚回来的资金，买上这个装备后，他仅能在一场比赛内使用！好吧，就算是遇到一周双赛的时候，这一个装备，也仅够李毅使用2场比赛。这样，还不算坑爹么？

    紧接着则是那个激励卡了！

    这玩意儿，既然被系统摆在了商城内，那么肯定不可能是假货！既然它说可以增加李毅全综合，想来，就不会有太大初入！

    特别是那个3级激励卡，介绍里显示的是大幅度提升球员全综合！其真实效用，让李毅颇为期待。

    可是，再看看售价，特别是让李毅特别期待的2,3级激励卡，那购买需要的不是资金而是金币，没来由的，李毅菊花微凉！

    “呼！”来了一个深呼吸，强自摁下自己想要骂街的冲动，李毅脑海中轻唤一声，把小7给招呼了出来。

    有几个东西，李毅虽然自己已经基本确定，可是，他还是想要在小7嘴里验证一下，这万一，和他想的不一样，系统愿意给他点惊喜呢？

    “你好，主人，请问有什么小7可以为你服务的么？”

    “嗯，小7，我刚刚看了一下商城，有几个问题想问一下。”

    “好的，主人请问吧。”

    想了想，李毅问道“首先，那个状态药剂怎么回事儿？什么状态+1，+2，+3的，这东西有用么？”

    “主人问的是这个啊！那个状态药剂，自然是有用的！不知道主人你在观察自己属性面板时，有没有注意到有一项是状态？”

    “有的！”想了想，确实是有小7所说那个状态项，李毅肯定的回到。

    “嗯！然后呢！以后，主人每进行一场正式比赛，训练赛不算！状态就会减少一点。状态在18以及18以上时，对于主人没有任何影响。可是，万一主人你的状态，少于18点，那么每降低一点状态，主人你的全属性，就会相对应得下降一点！我这么说，主人你明白了么？”

    “……”听小7说到这里，李毅无语了！此时此刻，李毅只感觉，刚才自己还想买那些东西，以后，都崩指望了！

    得，之前李毅还想有事没事，先买几件装备，几张激励卡，还有一些医药箱来存着，有备无患！在小7这个消息送出来后，李毅觉得，自己特么以后什么都不用想了。

    别说买什么装备神马的，每个星期，能够给自己状态钱赚起来，他就应该知足并且烧高香，有木有！

    “尼玛坑爹啊！”几分钟过后，总算是从这个坏消息当中走出的李毅仰天长叹。

    而作为一个有理想，有节操的系统助手，很明显，小7是不懂坑爹这个词语含义的，所以，在李毅发泄式的怒吼过后，小7那是不紧不慢的问到“对不起，主人，哪里坑爹了？”

    “……”听着那没有感情的电子合成音，李毅异常无语，沉默了小会儿，虽然明知和小7争论也没有什么意义，李毅还是忍不住发泄到“还不算坑爹么？你说我赚点资金容易么我？听你这么一说，以后俺赚的资金什么都不用干了，光买这个状态药剂，就不一定够！”

    “额？哦？对不起，主人，我想你误会了！或许是之前我没解释明白！这个状态，有跌，自然有涨！并不是一定要购买状态药剂，才能维持主人你的状态在18以上的！每一个星期的现实训练，也可以增加主人你1点状态。”

    “！”惊喜来的如此之快，让李毅有点措手不及。之前还怨念丛生，感觉生无可恋，以后即将沦为系统的赚钱工具，这会儿搞明白了才发现，感情是自己和小7没沟通好，误会了！

    好吧，虽说是误会，但再怎么说小7也让自己郁闷了一阵。再进行完一番思想教育，告知以后小7有什么介绍，要一次性说完后，李毅接着问道“对了，小7，商城里面的装备，那个使用期限，是穿上才计时？”

    想了想，发现自己这个问话有歧义，为了不空欢喜一场，李毅不等小7开口，李毅补充道“我的意思是，那个使用期限是7天，是指装备穿在我身上7天，还是说，只要我装备了，不管之后如何，都只有7天的期限呢？”

    “这个，自然是指穿上后，不管主人是否使用，一周后就过期啊。”

    好吧，得到小7回复后，李毅也发现，是自己想多了！这可不，要是真的能和李毅想的那样，穿上计时，脱下来就不算，那么一场球赛按2个小时来算，李毅买一件装备，也够他使用84场比赛了，这个太夸张了点。

    认真的思考了一下，发现没什么遗漏，和小7道了声晚安，李毅退出了系统。

    躺在床上，想着以后自己牛b了，在足坛大杀四方的场景，李毅嘴角挂着淫#荡的笑容，进入了梦乡。

    ……

    次日清晨，在仔细的整理过自己仪容后，李毅来到了林克的办公室。

    嗯，虽说李毅目前没有任何名气，可是为了表示俱乐部对其重视程度，在上午，qpr还是为李毅准备了一个小型的签字仪式。

    伦敦的大球会太多，虽然顶着女皇的头衔，可是女皇公园巡游者这种英冠的小俱乐部，没钱，没球星的，肯给他们面子，来到签字会现场的记者，也只有那么小鱼小虾2,3只。

    甚至，此时坐在主席台，和qpr代表奥贝利装模作样再签一会字的李毅，脑海中忍不住不怀好意的想到“就这来的几个记者，该不会也是qpr自己的人吧？”

    在象征性的签字结束以后，现场来到了提问环节。

    而记者们最关心的话题，莫过于这个突然出现的东方球员到底是谁，以前效力过哪些联赛。

    奥贝利简单的解释过后，到场的记者才发现，原来这个有这东方脸孔的少年，以前并没有过任何职业比赛的经验。

    得到这个消息，现场记者总算是摆脱之前死气沉沉的样子，恢复了一些生气，因为，他们都很好奇，李毅到底是如何打动俱乐部的。

    等工作人员把话筒递到李毅手中，一个中年记者连忙起身，发问到“请问ye-li，请原谅我对天朝名字发音的不熟悉。我听说你从来没有过职业比赛经历，那么qpr管理团队，是基于什么理由，签下你的呢？”

    很奇怪，本以为自己会很紧张的李毅，在面对场下记者的长枪短炮，以及不断闪烁的镁光灯时，内心出奇的平静，想了想，李毅回到“首先我想纠正一下这位记者对于我名字的读音。请看我口型，是yi――li，而不是ye――li！”

    一边说，李毅还故意非常夸张的比划着。

    而李毅口中所说的内容配合上那略显夸张的表情，整个画面，充满喜感。现场的气氛，一下被调动了起来。

    在四周善意的笑声中，李毅不慌不忙的继续说道“对于刚刚那个记者的问题，我想说的是，对，我是没有过任何职业比赛的经历。但是，大家请别忘记，伟大如pele（贝利），迭戈（马拉多纳），他们也是从一个新人走过来，都有属于他们的第一场职业比赛，不是么？”

    “哗！”李毅此话一出，现场顿时沸腾。

    这东方小子不得了啊。听听他说了什么？就他一初出茅庐，乳臭未干的小子，居然敢自比贝利，马拉多纳。这自信心膨胀的，也太夸张了有木有？

    其中，最为不屑的，当属伦敦当地一家小报社的记者萨沙。凭着自己的几分姿色，萨沙平时就喜欢对人颐指气使。今天，本来对于今天公司派自己来参加这么一个无名小卒的签字会就怨念丛生的萨沙，在听完李毅嚣张的宣誓后，第一个站了出来。轻咳一声，让其他记者稍微安静了一点后，萨沙迫不及待的站起身，语带调侃的问道“li，我想请问你，你的意思是，你并不比他们2人差？”

    而这个问题一出，之前就被李毅那天马行空的回答，雷的外焦里嫩的林克急忙在桌子下面踢了踢李毅的脚，让他谦虚，谦虚，再谦虚！

    此时，林克都很后悔，在签字会之前，都忘了提醒李毅，让他低调行事！现在可好，李毅第一个问题，就自比贝利，马拉多纳了！林克真怕李毅脑袋一热，再弄出什么猛料来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第16章人人都有第一次地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！