
    更新时间：2013-07-31

    第15章任务完成

    奥贝利这一掀桌子吧，李毅除开被对方突然行动，吓了一跳外，还没表示什么，作为中间人的林克，可是给紧张的不行。

    你说qpr找个中锋容易么？它们这都快成练7伤拳了，一堆的伤号！

    这难得发现一个免费的好苗子，林克那是捧手心里怕摔着，含嘴里怕化了，奥贝利这一发火啊，林克真怕李毅再耍耍年轻人的小性子，最后双方谈崩，一拍两散。

    是故，在奥贝利拍完桌子，打算指着李毅鼻子发表点啥高见时，林克连忙起身，挡在李毅和奥贝利2人之间，谄笑着插嘴道“哎哎哎，奥贝利你这是干嘛？人孩子年轻，今年才17，你也17啊？就那么好意思和人孩子一般见识？”

    “嗯？”而刚刚怒火攻心，就待给李毅点颜色看看的奥贝利，在林克插科打诨后，也总算是反应了过来。尼玛这人家有挺腰的底气啊。虽然不知道为啥前面百十来家俱乐部都没给看上，可是通过比赛录像，以及2位教练的说教，奥贝利那是十分明白李毅的价值滴。冷静下来想想，奥贝利自己都觉得，俱乐部给人开的那1800的周薪，是有点寒碜人。

    可这不也没办法么，qpr的现状肿么样，现场3人心里跟明镜似得，就这给李毅的1800周薪，指不定还的靠卖几个球员才能发的出来呢。

    所以啊，目前他们要做的，应该是好言好语的劝着李毅给合同签了，而不是像奥贝利之前做的那样，大打出手――

    奥贝利那边，3个老男人暗自互使眼色，商量接下来同李毅的谈判方针暂且撇开不谈，另外一边，在奥贝利发火后，前身没少看小说的李毅，也后知后觉的反应了过来，自己之前那个1年1签合同，貌似是有那么点不厚道。

    他之前看小说还一直在奇怪，有些小说里，猪脚轻轻松松就搞个一年合同，完了踢出身价，各种自由转会。那时候，他就在想，那些俱乐部经理是真傻啊，怎么就给1年1签呢？

    现在，等自己真给提出1年合同的请求，被对方义正言辞的拒绝后，李毅才知道，小说不可信啊，这能混上经理位置的，有谁能是傻子？

    扫了一眼奥贝利，见对方总算是冷静下来了，林克回过头，挂起他那招牌式的微笑，和颜悦色的对李毅说道“李啊！这个工资什么的，可以再商量商量，不过签约年限这事儿，1年俱乐部真接受不了。你看，你是不是再考虑考虑别的条件？我保证，除开这个，其他都好商量。”

    “嗯，就是这么个意思，李。你如果表现出色，俱乐部可以把你的青年合同改成正规的职业合同，到时候薪水基本算是翻倍，另外，以后每年再上浮50%，你看这样如何？至于合同年限，至少3年，这是俱乐部的底线。”随着林克的脚步，冷静下来的奥贝利在一旁接道。

    看着心中肯定很不痛快，表现的却十分轻松，一脸堆笑的2人，李毅心里暗爽的同时，鼻子有些发酸。

    虽说没有继承前身记忆，让他对于前身和安迪一起试训俱乐部没有太多的感觉，可是人心肉长的，特别是在安迪因为太过急切的想要试训成功不得，杯具的将自己半月板都给磨没后，现在看到对方想签自己的诚意，李毅差一点就忍不住留下激动的泪水。

    曾几何时，他在除开前世几个兄弟面前外，被人这么重视过？

    俗话说的好，人投之以桃，吾报之以李！

    既然对方把面子给的如此之足，李毅还能蹬鼻子上脸，继续耍横？

    别人不知道，李毅是不能的！再说了，李毅还很清楚一件事情，那就是他以后成就或许无可限量，但是在此之前，他得有一个不短的蛰伏期。至少在升级成为优秀球员之前，李毅自身真的很难给腰挺起来，百折不弯。

    所以，这一次是在真正好好考虑考虑了一番过后，李毅没有再继续坚持只签1年，向对方提出了可以接受3年合同的意向。毕竟，就算签个3年，合同结束后，李毅也才20岁，真心不算啥。

    虽然没有得到自己最想要的4-5年长约，不过再怎么说，3年合同，也不算短了，所以，qpr这边，也算是能够接受李毅这个提议。

    而年限这个双方最大的分歧消失，接下来，谈判就陷入了你侬我侬，大家相谈甚欢的阶段，再没有任何意外。

    最终，谈好基本条件后，暂时没有经纪人的李毅，亲自将自己的大名印在了他足球生涯第一份职业合同上！

    至此，李毅算是正式成为qpr大家庭当中的一员。

    ……

    双方签约完毕，林克貌似是要和马吉尔顿以及奥贝利商量什么，并没有继续陪伴李毅。

    独自一人从奥贝利办公室走出，将右手拿着的合同放到眼前，左手手指微微一弹，李毅嘴角扯出一丝微笑。

    刚刚，在年限上，虽然没有弄到自己希望的1年或者2年，不过，在答应对方3年年限后，对方在福利上，又给李毅上调了几个档次。

    比如，之前第一份合同里只字未提的比如出场费，进球奖，助攻奖什么的，这一次，都给加上了！

    出场费300欧元，进球奖500欧元，助攻奖500欧元，虽然不多，可是再怎么着，也比没有强太多了不是？

    步出训练场，招来一辆出租车，李毅朝医院飞奔而去。

    嗯，和qpr正式签约这种好消息，急需同人分享的李毅童鞋，第一个想到以及唯一想到的，舍安迪其谁。

    等李毅去到医院，把自己成功同qpr签约的消息告诉安迪后，果不其然，自从得知自己职业生涯报废，就一直板着张苦瓜脸，闷闷不乐的安迪，直接激动的从床上跳了起来。

    手拉手，天南地北一直聊到医院看护时间结束，告诉对方过几天再来看他，李毅这才依依不舍的离开了医院。

    从医院出来，再次奢侈的叫上一辆出租车，把自己送回球队训练基地，李毅一下车就迫不及待的冲回到了属于自己那间球员宿舍。

    至于为什么迫不及待？这次倒不是人有三急神马的，只因为李毅没记错的话，在他刚刚来到qpr训练场时，他接到过一个简单任务―――加入一只职业俱乐部。

    那么，今天他同qpr签约，怎么也该算是完成任务了吧。

    并且，让李毅期待的，尚不止任务奖励一项。系统的牛b，因此得利的李毅已有所体会。那么，在小7口中那些必须要加入职业俱乐部才能开启的新功能，又如何不让李毅翘首以盼？

    返回球员宿舍，麻利的洗了个澡，自己背部刚刚接触到床垫，李毅就急切的在脑中默念《五感球王系统》，将小7所幻化那个系统界面，给召唤了出来。

    而等到系统界面弹出，随手点开记载着任务的【任】图标，不出李毅所料，之前空空如也的《已完成》状态栏，此时，有一个代表任务完成的黄色任务，静静的停在那里。

    虽然明知道简单任务，不可能有什么太好的奖励，可是看到自己即将领到自己第一次常规任务奖励，李毅心中还是说不出的激动。

    将意念化成手指#模样点下任务下方的《领取任务奖励》摁扭，一道金光闪过，属于李毅的任务奖励，出现在了李毅眼前――恭喜宿主完成简单任务《加入一家职业俱乐部球会》，任务奖励如下：

    开放【队】、【副】、【商】、【物】4项功能。

    100000资金，200经验。

    额，好吧，尽管之前已经有了一些准备，知道这种被系统鄙视的任务不可能有多少奖励，可是，知道是一回事，真等李毅看完任务奖励，他心中还是忍不住的想爆粗口。

    10万资金，200经验，这算个什么事儿？李毅目前缺的是什么？那是球员属性卡，那是特技。这俩和增强自身实力八竿子打不着的东西，当真是给李毅伤的不轻。

    心中默念一句“伤不起“，李毅心态大好的发挥阿q精神，放下任务的事情，朝着那几个最新开放的功能图标点去。没准，那新开放的几个功能，能给李毅带来更多实惠，也说不定呢？

    点开【队】图标，一个新界面弹了出来。

    仔细观察新界面一阵后，李毅发现，这玩意儿和自己之前想的差不多，就是他所处队伍的队友以及主帅情况。

    耐心的把一个个队友个人属性观察个遍，李毅激动的猛点了一下脑袋。

    队友属性，拿属性最好的瓦恩来举例子，除开身体属性，上面2个项目，瓦恩最牛的射门属性达到了45。其他的，虽是比李毅目前属性高一倍还有多，可是，想想自己变成优秀球员后，属性即将翻倍，李毅什么自信都给找回来了！

    这也就是说，只要李毅足够努力，达到系统评价【优秀球员】的层次，远的不说，至少，在英冠立足，是没有什么问题的！这种大利好消息，李毅如何能不开心？

    点击小界面右上角的x，退出队伍界面，返回主界面，李毅紧接着又点开了【商】图标。这个东西，其实都不用猜，看名字，顾名思义，李毅也早就知道，这个肯定就是商城了！

    点开后，系统也没有给李毅变个其他东西出来，这个【商】之下，正是商城。

    嘴里一边流着哈达子，一边把商城内出售的东西扫了一番，李毅悲催的发现，之前他还有点期待的10万资金，在商城里，想买点东西，那是相当的不够。

    撇开那些目前李毅不知道怎么获取的金币物品，仅以资金物品来说，李毅手中那10万资金能买的起的，有且只有一个东西――状态药剂！

    状态药剂lv1：恢复球员状态1点，3万资金。

    状态药剂lv2：恢复球员状态2点，5万资金。

    状态药剂lv3：恢复球员状态3点，7万资金。

    除开这个李毅目前能购买，但是却不需要的状态药剂，商城里，有几样东西，让李毅眼红的同时，他也牢牢的记了下来，以后有需要的时候，李毅绝对能第一时间想起。

    医药箱lv1：球员受伤后恢复期减少1周，20万资金。

    医药箱lv2：球员……减少10天，25万资金。

    医药箱lv3：球员……减少2周，30万资金。

    好吧，职业球员最怕的是什么？受伤！有木有。

    没见到李毅之所以能获得加入qpr的机会，还不是由于那可算是千载难逢的qpr一月伤3将么？

    所以，这个医药箱的存在，完全可以说是为李毅以后受伤提供了一个坚实的后盾，由不得李毅不上心。

    另外，更让李毅眼红的东西，还大把存在。

    球员属性卡，这个目前李毅最迫切需要的东西，商店体贴的给了做梦都想晋级【优秀球员】的李毅一个念想。

    只是，那30万资金/张的标价，多多少少让李毅有点望而止步的意味就是了……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第15章任务完成地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！