
    更新时间：2013-08-02

    第19章简单副本，传奇任务

    回到属于自己的房间，仔细的把房门锁好，避免待会儿自己“灵魂出窍”，参与副本的时候被人打搅，顺带着给手机也关掉，李毅的背部刚接触到床垫，脑海中就迫不及待的呼唤起小7的名字来。

    而听到李毅的召唤，作为一个有节操，有职业操守的系统助手，小7第一时间就给出了回应“你好，主人，请问有什么需要我为你服务的么？”

    “小7，你之前介绍的时候，是说的普通球员2星期就有一次进入低级副本的机会是吧？”

    “是的，主人！”

    “那今天距离我签约，是2周时间了吧？”

    “哦，我懂了，主人你是想进入副本对吧？”

    “嗯，嗯！”

    “好的，没问题，请问主人你准备好了么？是否要现在进入初级副本随机甄选？”

    “嗯，嗯？随机甄选，什么意思？”听小7问自己是否要进入副本，李毅本能的就想说是，可是突然间又从小7嘴里得到一个新名词，李毅忍不住问道。

    “相信之前我已经给主人你介绍过了吧，不管是初级副本，中级副本，还是高级副本，都是由一些历史足坛著名战役组成的。那么，每次在主人你进入副本之前，必须要抽取一个啊。该不会主人你是想一次踢几千场比赛吧？”

    “额！”发现自己又问了一个白痴问题，李毅尴尬的笑了笑，完了回到“好的，抽取吧！”

    “嗯，低级副本随机中，请主人稍后……”

    小7说完，李毅发现，本来位于他脑海当中的系统界面，在进入一个足球场的大背景后，画面急速切换起来。

    大概过了10多秒，心急如焚的李毅已经打算出声询问一下，突然，李毅眼前那不断变换的画面，定格了下来。

    不过，让李毅十分意外的是，合着任何人看到以足球场为背景，外加之前小7的说明，都会自然而然的觉得，这个画面切换，就是在抽取比赛对吧。

    可是再来看看停留在李毅眼前这个画面，李毅发誓，比赛绝对没有长这样的，长的都跟人一样了！

    没错，目前处于李毅眼前的，正是一个大约50几岁的老头头像。除开这个，啥也没有。

    一脑袋的浆糊，正打算叫出小7问问这到底是怎么回事，猛然间，一串金黄色的文字，在李毅完全不认识那个老头头像上方，飘了出来。

    “副本自带任务――【传奇任务：古德曼诅咒】！”

    “恭喜主人！作为你第一次副本，居然就给抽到概率仅为十万分之1，系统难度最高，奖励也是最逆天的传奇任务！主人您的运气，真不是盖的！”

    “噶，噶，噶……”本来听小7恭喜自己，李毅脑海中还萌生出一种自豪的感觉。听听人小7咋说的，十万分之一几率才能出的传奇任务有木有，这可不是见是个人都能抽到的啊！

    只是，前一秒还欢欣鼓舞的李毅，等小7把话说完，得知这个任务，不仅高收益，还伴随着系统最高难度后，李毅整个人，愣在了那里。

    多年后，李毅回想起来，都还依然觉得，今天是他这辈子最倒霉的一天。

    你说要是李毅已经是明星球员，然后全属性牛到爆，抽到传奇任务，那必须是个非常美妙的事情。但现在呢？接触系统不过2周，从系统那里得到的帮助微乎其微，除开那个坑爹的2%一锤定音外，几乎没有任何有价值的东东。

    然后，就以他目前那比英冠球员还低一倍的属性，去面对那个号称系统最难的传奇任务，会有什么样的结果，不用再多说了吧。

    别忘了，李毅经历的第一次副本，那个高级副本当中，和齐达内表现发挥相当，在系统的评价里，也不过是中等难度，容易完成的任务！

    所以，在被系统“恭喜”，从胡思乱想当中走出后，李毅做的第一件事情，就是对着小7幻化那个系统界面，竖起中指！嗯，两根！

    尽管是意念，不可能有口水，实在气不过的李毅还是对着小7方向轻啐一口，然后就打算退出系统。那个什么传奇任务，李毅已经不想了。而李毅第一次的低级副本，算是彻底给糟蹋了。至少，李毅是这么想的。

    不过，就在李毅打算退出系统，返回现实时，小7开口道“请问主人，你是要放弃本周的免费副本机会，选择离开么？”

    合着抽到一个自己根本没希望完成的副本，李毅内心已经够憋屈了，现在小7还对他说风凉话，当即李毅就没好气的回到“放弃？为什么不放弃？玛德，那是什么？传奇任务！你觉得就凭我现在的属性？有那么亿万分之一的机会能完成么？艹！完了根本就没希望完成的副本，劳资还故意进去被虐？我可没受虐倾向，要去你去吧，哥不奉陪了。”

    对着小7一阵臭骂，抒发了一下自己心中的郁结，心情好多了的李毅再次准备离开，谁料，小7就跟完全不在乎李毅情绪，今天安了心要气死李毅一般，再次出声挽留道“亿万分之一？怎么可能呢？这个传奇任务，难度虽然非常大，可是，在我这边看到，主人你的完成几率，还是有20%的啊！”

    “尼玛……”好心情被破坏，李毅正待再次骂骂小7找快感，不过，听清小7新一期所说的内容后，李毅突然一个激灵，完了有些不确定的追问到“小7你刚刚说什么？什么20%？我的属性你又不是不知道，怎么可能有20%几率呢？”

    “额，好像是忘了给主人你介绍了！普通球员，也就是主人你这个评价，在系统看来，都是新人级别的。而为了照顾新人，在普通球员进行低级副本的时候，系统都会开启纠错功能。打个比方，比如主人你现在综合是1355，那么，主人你在进入低级副本的时候，系统都会自动把你对手的综合，调整到和你同一个区间，也就是1000-2000的范围。不管什么难度的任务，都是这样。所以，主人你刚刚说那个亿万分之一的概率，不科学哈！”

    “哈哈！”啥叫天降横财？李毅这不就是么？听听小7说的吧，在他晋级优秀球员之前，他参加的低级副本内，所有球员，综合都会自动纠正到和他差不多的级别！那么，刚刚那个传奇任务，还真有点送馅饼的味道了！大笑一声过后，心情大好的李毅也顾不上去追究小7调他胃口，之前没把这个超级重要的事情告诉他，害他差点丢掉一座金山的责任，张口就问道“对了，小7，我刚才抽那个传奇任务叫啥来者？古德曼诅咒？怎么足球比赛，还和巫术扯上关系了么？”

    “主人你居然不知道？”

    惊讶，李毅发誓，他居然能从一段电子合成音当中，听出了惊讶的情绪，对此，李毅很想不被人鄙视的说他知道。怎奈，事实是他真不知道有木有！这要是普通任务啥的，李毅装装b，说知道，完了不让小7介绍，也就这么过了。

    但是，这是传奇任务，虽然小7还没提过奖励都有什么，可顶着奖励最逆天的头衔，想来这个奖励，不会比之前李毅那个高级副本差才对吧？

    所以，李毅的意念略显尴尬的摸了摸自己头后，腼腆的回到“我应该知道么？”

    “好吧，主人，我被你打败了！简单点说，古德曼诅咒，可以总结成――1962年，那是一个秋天，有一个老头，对，就是你刚才看到那个头像中那个老头，在本菲卡的球场上，画了一个圈！”

    “噗！”喷了，李毅实打实的被这个在他感觉上，越来越人性化的系统助手小7给弄崩溃了！听着对方用那一本正经的口吻，说出上述那段明显不着调的话语，目前的李毅虽然只是一股意念，依然有被口水呛到，那种痛不欲生的感觉。

    经过片刻的调整，总算从之前被小7莫名点中笑点当中走出后，李毅咬牙切齿的对小7撕咬道“说重点！”

    “好吧，我发现主人你真是一点幽默细胞都没有。连……”小7本来还想扯几句，看到李毅神色十分不对，这才用他那独特的一本正经语气，真个一本正经的解释到“古德曼诅咒，号称足球史上，最恐怖的诅咒，在2013年欧联杯决赛当中，本菲卡1比2负于切尔西。对于失利的本菲卡来说，他们50年来，始终都逃不过一个诅咒，欧战决赛7连败。或许未来的50年，红鹰依然不能摆脱这个诅咒，这就是堪称足坛第一奇观的――古德曼诅咒。

    贝拉-古德曼，匈牙利人，是本菲卡历史上的传奇教头。但他也正是让本菲卡50年无冠的罪魁祸首。

    在1962年欧冠决赛当中，率领本菲卡5比3击败皇家马德里后，在当时可以算是全欧洲最炙手可热的豪门球队本菲卡，实现了欧冠卫冕。

    谁料，在卫冕欧冠成功后，性格乖张的古德曼，由于不满俱乐部的不守信用，答应了而没有实现为其修建铜像，愤然离职。

    在离开时，古德曼诅咒本菲卡：一百年内，都不会拿到欧冠的奖杯（not.a.）最初，人们只是当这个匈牙利人说了一句气话，但从那时开始，这支曾经的王者之师在欧洲赛场的离奇噩运便开始了。

    古特曼的诅咒如同一个魔鬼，在最关键时刻掐死本菲卡。这道诅咒之后，本菲卡在1963、1965、1968、1983、1988、1990和2013年7次闯进欧战决赛，其中5次是欧冠决赛，两次是联盟杯/欧联杯决赛，结果无一例外是输球！本菲卡5次欧冠决赛中，输给国米、曼联、埃因霍温、米兰(2次)获得欧冠亚军，和尤文图斯、拜仁并列“亚军专业户”。

    而当本菲卡在13年欧联杯结束后，再次戴上银牌时，传奇尤西比奥不知作何感想。他是古特曼诅咒的见证人，1990年欧冠决赛本菲卡对阵ac米兰之前，尤西比奥特地来到古特曼坟前，希望他老人家能放本菲卡一马。结果在维也纳，里杰卡尔德的进球让本菲卡第5次拿到欧冠亚军。2013年的5月15日夜晚，古特曼老人家的诅咒再次显灵，伊万诺维奇读秒时刻的绝杀，仿佛是古特曼在下达一道诅咒，让本菲卡万劫不复……

    值得一提的是，在1965年，就算是古德曼本人亲自重执本菲卡帅印，这个诅咒依然如世界上最坚硬的岩石一般，不可撼动。“

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第19章简单副本，传奇任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！