
    更新时间：2013-08-01

    第18章为了孩子！

    “啊！终于解脱了！”被对自己特别上心的林克狠狠操练了2周，饶是以李毅那还算坚强的意志，也有点顶不住的感觉。好在，李毅运气非常不错，此时正好是处于赛季休整期，qpr再想抓新赛季的成绩，也不敢不给球员们放假。

    这不，在李毅几乎快要顶不住喊救命时，俱乐部通知下来，球员们将获得2周左右的休息时间，下次队伍集合时间，定在了7月5日！

    看了一眼手中拿着不久之前从林克那里领到的薪水，李毅嘴角挂起了一丝会心的微笑。

    之前，和俱乐部谈判过后，李毅的周薪，从qpr最初想给的1800英镑，涨到了现在的2600英镑。

    训练的2周，外加接下来休息的2周，4周薪水，扣出分段平均下来，大概32.5%的个人所得税，李毅实际拿到手的，还剩下6753英镑。

    能拿到这么多，李毅已经十分开心了，这在以前，是他想都不敢想的事情！

    06年，英镑和人民币的汇率，大概还是1比10左右。这也就是说，李毅这才仅仅上了2周的班，就拿到了差不多7万人民币这还是扣了几乎差不多40%的税！不上税的话，10几万那是妥妥的！

    这是个什么概念？在sc，能够月入10万以上的，绝对是金领以上！这在李毅穿越以前，那是想也不敢想。那时候，他去求职，给自己薪水的预期，不过是3000rmb。现在整整翻了30倍，那真是再好也没有了。

    走出训练场，伸手招来一辆出租车，李毅得空后，第一时间就想去找自己的好基友，已经出院的安迪喝酒聊天。

    说起来，伦敦的出租车，也非常有特色。在现在，2006年，几乎全都是统一的纯黑色，不过你可别小看了这个出租车的块头。

    远看或者从照片上看，大多数人都会被它甲壳虫式的外表所迷惑，可是，实际上，它们的车身的高度，比普通轿车都要高，接近通常越野车的样子。

    像李毅现在乘坐这一部纯黑色的出租，就很像是民国时期，上海滩黑帮老大那种坐骑。后排有点像房车，有2排相对而坐的座位。

    不过，等出租车真给开动起来，朝着安迪目前在郊区租住的小屋开去之后，李毅突然觉得，自己现在去，貌似不是很合适。

    怎么说呢？李毅现在是春风得意，但是安迪呢？别忘了，人可是刚刚被宣布了终生“残废”。李毅现在这么拿着领到的薪水跑过去请人喝酒，算不算是炫耀呢？

    安迪会不会这么觉得，说真的，李毅并不知道，不过，来到这里后，对于这个有且仅有的朋友十分珍惜的李毅，不想去赌。所以，眼瞅着就要开出市区，去到郊区时，李毅用吼的，对玻璃挡板前，不用吼不可能听清他说什么的司机吼道“对不起，师傅，还是不去那了。”

    稍稍放慢车速，将玻璃挡板打开一个缺口，回过头来的司机问道“那你想去哪？”

    额，对于司机这个问题，李毅犹豫了。之前换好衣服出门后，李毅一心就是想着去找安迪喝酒。现在突然决定不去了，一时间，李毅还真不知道自己在这个人生地不熟的伦敦该何去何从。

    想了想，在司机第三次催问自己到底去哪时，正好看到窗外一个著名的伦敦旅游景点，合着反正找不到地方去的李毅，索性叫住司机，就近下车。

    暂时想不到什么事情要做，李毅也就懒得去费那个神，反正今天他的初衷，就是出来散散心，消除一下连续训练带来的心灵疲惫。现在，李毅权当自己今天是出来旅游散心。

    漫步在伦敦街头，看着街上那来来往往，行色各异的路人，李毅心情十分不错。

    可惜，也不知道是不是今天李毅出门忘了看黄历的缘故，在他刚刚走上西敏桥头，正打算找个舒服的角度，好好欣赏一下不远处那个世界闻名，也正好就是早前他和萨沙打赌裸奔的大笨钟时。猛然间，一个面目慈善的白人老婆婆神秘的出现在了李毅身前。

    完了这个突然出现这个白人老婆婆，不给李毅任何说话的机会，以迅雷不及掩耳之势，把脸几乎贴到了李毅脸上，那距离，绝对远远的小于西方人的社交距离。

    没等李毅发表什么评论员文章，白人老婆婆又拿出一朵纸做的小花插到了李毅胸前的背包肩带上。然后随手往泰晤士河的远方一指：“?”扒拉扒拉拉着李毅的手接着又是一大堆……

    啊？听对方叫自己捐款给孩子们……李毅十分迷惑，什么时候天朝人已经富强到可以给老牌资本主义国家捐献爱心了？

    然后，还没等李毅琢磨出她指的方向那边，到底是伦敦郊区，还是遥远的非洲呢？又一个年轻妇女从李毅身后冲上来，以迅雷不及掩耳之势往那个老年妇女手中的盒子里扔20英镑！留下一句“for.the.children”，匆匆离开。

    好吧，为了孩子！以前从没遭遇过类似情况的李毅，被2个妇女这么一搞，有点迷糊了，加上这位眉目亲善的老年妇女语速超快，有些词对于英语绝对不是其母语的李毅来说又很难弄明白。

    李毅心里不自觉地就暗自嘀咕，伦敦人是不是流行在大街上捐款？话说他也不敢武断行事，断定人家是骗子啊，无奈之下，李毅只好随手拿了几个硬币给她。谁料，在李毅扔完钱后，那老太不仅没走不说，见李毅这么小气，还不满足的边夸着李毅，边问李毅有没有纸币？

    “汗！“之前扔完几个硬币，已经基本走出迷糊的李毅，不用多说也知道自己遇到骗子了，要捐款哪有这么要的？这时候哪里还肯继续当二愣子，是故，在那个白人老太婆再次攀上他胳膊的同时，李毅一边摇头，一边装作十分遗憾的说道“对不起，夫人，我们天朝人习惯刷卡，出门从不带现金”……

    紧接着，在对方目瞪口呆的目光注视下，李毅逃也似得离开了西敏桥。临别时，李毅都忘了，自己来这里的目的，是好好瞻仰一下大笨钟的说。

    而李毅所经历这个小花絮，在后来有一次被李毅自己不小心喝醉酒给说漏以后，成为了他朋友们调戏他的最佳调味品。并且，这个调味品的保质期，是永久！不管过去多久，也绝不会变质――

    回来时，由于不用像之前去的时候那么着急，闲着无事，以前在国内就听说过伦敦地铁十分发达，几乎称的上是世界最古老，拥有1个半世纪历史，对其充满好奇心的李毅心血来潮，决定去亲身体验一下伦敦这举世闻名的地铁！

    在找了一个十分和善的黑人老伯，问清回训练基地应该乘坐哪条地铁线路后，李毅兴致勃勃的踏上了他来到伦敦后，第一次地铁之旅。

    可是，以前李毅在国内查资料的时候，明显是没有注意到，伦敦作为一个国际化的大都市，地铁发达则发达亦，其拥挤程度，也是成几何正比的。

    在上车前，看到地铁车站墙上印着大大的，依然兴致不减，充满期待的李毅，在真的乘坐地铁，在距离qpr训练基地十分近的地铁车站下车后，做的第一件事情，就是发誓从今以后，他再也不坐地铁了！太坑爹了有木有！

    可以说，正好赶上下班高峰时段乘坐地铁的李毅，是被挤出了心理阴影！难怪以前老有网友喜欢开玩笑，说在燕京挤地铁被挤怀孕了！当时李毅还不信，现在，亲身体验过之后，李毅信了！

    好好活动了一下自己快要散架的身体，随便找了一个路人，询问了一下方向，李毅步行回到了qpr训练基地。

    本来美好的一天假期，就这么浑浑噩噩的过去，回到属于自己的球员宿舍，想起自己今天还没吃东西的李毅随意从冰箱里弄了点东西满足口腹之欲，完了往床上一趟，就迫不及待的在脑中呼唤起小7的名字来。

    至于为什么这么迫不及待，说起来，要是李毅没有记错的话，当时小7怎么介绍副本的？普通球员，也就是李毅目前所处这个档次，2个星期的时间，会有一次免费进入简单副本的机会。

    而今天，正好就是李毅签约qpr后的第二周最后一天，想想自己即将面对的第一个副本，李毅嘴角的口水，不知不觉就流了出来――

    ps：猪脚马上即将迎来一个系统最高难度的传奇任务。嗯嗯，奖励那是必须非常丰富的！那么，各位兄弟能否在推荐票，收藏，点击上，支持一下鱼片呢？

    至于这个传奇任务，具体是什么？嘿嘿，有兴趣的朋友，可以猜一下，鱼片简单提示，这个传奇任务，非常有名气的哦！

    猜的时候大家需要注意，简单副本，是不可能出现那种很高级的比赛滴。

    那么，比赛级别不是很高级，完了又能被称作传奇，答案也就呼之欲出了吧？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第18章为了孩子！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！