
    更新时间：2013-08-02

    第20章传奇序章

    静静地听小7把古德曼诅咒给大致介绍完毕，李毅有些无语，曾几何时，如果有人告诉李毅，足球比赛，还会有这些不可抗拒的外力因素，甚至略带妖魔化的东东存在，李毅绝对会对其嗤之以鼻。

    可是，现在绝对不可能在这种事情上和李毅开玩笑的小7，讲述出足坛这个传奇故事后，李毅决定，有些东西，以后还是另可信其有好了。

    另外，经过短暂的吃惊，心情恢复平静后的李毅在心中坏坏的嘀咕到，尼玛，虽然哥不是古德曼那种牛人，但要是以后有谁对不起哥，哥一定要在离开的时候，去他们主场画上10个百个圈圈，以数量顶住质量上的不足，诅咒死那丫的。嘿嘿。

    言归正传，稍稍yy了一阵，李毅很快把自己的目光重新摆放到了目前他所要面对那个传奇任务上来。

    想了想，始终还是有些不明白的李毅出声问道“额，小7，那个什么，古德曼诅咒我是懂了！可是，我的任务是怎么回事呢？总该不会是要我去和那些5,60年代的球星一起踢球吧？那也太没趣了！”

    “嘿嘿，主人，我就知道你会这样，所以，小7已经自作主张，帮你把副本的背景，选定在了2013的几场比赛上！毕竟，主人你是从2013年过来的，那几场比赛，你会相当熟悉！

    好了，长话短说，接下来，我就给主人你介绍一下你即将面对的是什么吧。

    首先，或许主人你有些误会，作为系统难度最高，奖励也是最丰富的传奇任务，自然不可能有你想那么简单，就拿主人你接这个传奇任务来说，整个任务，是分为3个阶段的。

    第一阶段，暂且可以称其为传奇的序章，会是低级副本，也即是主人你接下来将要面对那场比赛。

    第二阶段，则自动提升难度，然后，会以中级副本的形势出现。至于具体出现时间，将会选定在主人你晋级极品球员后，前3次自选中级副本时，随机出现。

    最后一个阶段，也是本任务难度最高的一部分，将在主人你晋级明星球员后，主人前5次高级副本当中，随机出现，好了，主人你明白了么？”

    听完小7上面那段长长的解释，一直心存疑虑的李毅，总算是明白了，自己之前在奇怪什么。

    感情，李毅之前一直就在想，作为一个传奇任务，在李毅还是普通球员的时候出现，居然他都能够有20%的完成几率，是不是太儿戏了一点。

    原来啊，事情的重点，是在这里。这个任务，是分阶段来进行的。现在，李毅所接触这个，搞了半天，也只能算是传奇任务的一个序章，一次热身，仅此而已。

    当然了，听到这里，李毅也没有太多抵触情绪，毕竟做人，还是不要太贪心的好。

    想了想，李毅把他目前最关心的问题，问了出来“对了，小7，你刚才说这个传奇任务，会分成3个阶段，那奖励呢？该不会是要等我不知道多少年，晋级成为明星球员，作完最后一阶段后，才发放吧？真要是这样，这个传奇任务，也太坑爹了一点。”

    “当然不是，作为奖励最丰富的任务，传奇任务如果分了阶段，那么只要主人你完成一个阶段，立刻就能获得完成阶段的奖励，童叟无欺，绝无水分哦！”

    “嗯，那就好！然后，说了半天，我这次副本的比赛，是哪场呢？”在脑海中想了一下，对于那场自己熬夜观看了直播，被解说戏称为切尔西故意在欧冠中放水，然后踢欧联，就是要立志成为历史上第一只前一年拿欧冠，下一年拿欧联的那场决赛算是记忆犹新的李毅补充到“是本菲卡1比2负于切尔西，被伊万绝杀那场么？”

    “嗯？不是！看样子，主人你对于本菲卡和本系统的等级划分，是七窍只通了六窍，一窍不通啊！那场比赛，作为仅次于欧冠的欧洲顶级赛事，怎么可能在低级副本当中出现？主人待会面对的，将是本菲卡在当年参加的葡萄牙杯决赛。”

    ……

    好吧，李毅经过随后小7几分钟的脑补，终于又知道了本菲卡的一项丰功伟绩。感情经过50多年的沉淀，古德曼诅咒已经不仅仅局限于欧洲赛事，在2013年，本菲卡那是把这个诅咒的光芒，散发的无比闪耀。

    联赛倒数第二轮，1比0领先的大好形势下，最后3分钟被波尔图连扳2球绝杀，至此积分被波尔图反超，并且最终丢掉了联赛冠军奖杯。

    葡萄牙杯决赛，面对葡超中游球队，按理说本菲卡拿下对手，是不存在任何悬念的。故事的剧本，也正是朝着这个方向在发展。可谁知，在1比0领先对手大半场比赛后，本菲卡居然不可思议的因为守门员一个低级失误，被对方抓住机会，把比分扳平，并且进球后吉马良斯就跟打了激素似得，在不到3分钟的时间内，再入一球，完了又一次绝杀掉了本菲卡，从其手中生生将葡萄牙杯的冠军奖杯抢走。

    最后，在本菲卡3亚中，分量最终的欧联杯决赛当中，这一次也好点，是切尔西先进球，可是前面的过程或许有些不同，结果却是惊人的相似！在本菲卡将比分扳平后，又是在比赛最后读秒阶段，伊万为切尔西奉上绝杀，这个故事发展到这里，总算是来到了高#潮。

    不到一个月的时间内，连续3场争夺冠军的决赛，场场都是本菲卡场面上占据绝对主动，完了居然都是在比赛最后阶段被对手绝杀，说这个是巧合，本菲卡的运气也实在太逆天了些。

    想到这里，李毅有了一个更深的感悟，他接到这个传奇任务的比赛选2013的几场比赛，或许，并非如小7所言，是考虑李毅的感受，真实原因，恐怕是由于2013年，本菲卡刚好打了这3场“经典”战役，完了这3场比赛，又刚好有一个还算明显的分级，适合系统用来做副本吧！

    嗯，不得不说，李毅这个大胆的臆想，十分之接近真实情况――

    在又和小7聊天打p了一阵，打算摸多一点关于这个传奇任务的底时，最终被李毅搞的不甚其烦的小7发动绝招，一脚踢进了其人生第一个低级副本当中。

    乘着比赛开始前的空挡，扫了一眼周围那如此真实，和现实当中人丝毫无差，任何情绪包括心里的都兼备的球员后，李毅收拾心情，期待起自己的第一个副本来。

    “嘟！”随着当值主裁一声哨响，2012/13赛季，葡萄牙杯决赛，本菲卡同吉马良斯的决赛，拉开了大幕。

    而如果前世李毅足够关注本菲卡的话，李毅就会知道，这一场比赛，他站在这里，是挤掉了本来本菲卡的首发中锋卡多索。

    至于本菲卡换掉这场比赛原本帮他们首开纪录的中锋卡多索，用上李毅这个有点渣渣的球员后，比赛的进程，还会不会和原来比赛中那样，一切，还有待时间来验证。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第20章传奇序章地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！