
    更新时间：2013-08-03

    第21章搅局者

    不过，事物总有其两面性。这场比赛，如果李毅不上，本菲卡按照自己原本的节奏，就算是场上占尽优势，最终也是输掉了比赛。

    而李毅的上场，不管李毅实力如何，他都不仅是这个副本，以后所有副本都一样，场上的x因素。

    仅以这场比赛来说，暂且不论目前属性异常磕碜的李毅去到场上能不能给本菲卡足够的帮助，退一万步来讲，就算李毅上去后，不仅不能帮助本菲卡，反而成为吉马良斯的超级卧底，那么比赛的结果，顶多不过是间接导致本菲卡输掉这场比赛，仅此而已！

    那么，在这种单败淘汰的杯赛决赛当中，都是输，结果有什么区别么？答案非常肯定，没有！

    闲话休提，将目光转回赛场。

    话说比赛开始后，在主帅的战术要求下，本菲卡采用的变种433，很快就给吉马良斯打的丈二和尚，摸不着头脑。

    目前这只本菲卡，和其他传统433球队有很大的不同，其最大的特点，就在于球队并不以控球组织来寻找机会，而是多以快速短传和中路渗透，外加适当的边路起球来打击对手。

    这一点，在开局的10来分钟，体现的最为明显。

    很快，实力上占据很大优势的本菲卡，就取得了本场比赛第一次真正意义上的得分机会，而巧合的是，错失这个几乎称的上必进球的，正好就是我们的李毅童鞋。

    这球是本菲卡433中2个边锋之一的盖伊坦，在拿球后，成功下底，一扣一闪，接一个快速启动，充分发挥自己的技术特点，轻松甩开了吉马良斯防守队员。

    不过，杯赛能打到这里，同本菲卡这种豪门球队不同，对于葡萄牙杯冠军能带来那张欧联门票异常渴望，状态直接破表的吉马良斯法国右边卫托尼，居然在身体已经被晃的失去平衡后，依然将自己那条白花花的大腿，摆放在了盖伊坦传球路线上！，

    一个异常舒展的滑铲，托尼完美的将卡多索传中挡出边线，本菲卡获得了一个禁区右侧的界外球机会。

    而这种或许在别的球队看来，算不上什么好机会的界外球，对于本菲卡来说，却并不一定，因为，在本菲卡阵中，刚好有那么一个，专修投弹的投手――佩雷拉！

    当仁不让的去到主罚点，用手指了指自己身前，跟主裁确认是从这里主罚，紧接着仔细地观察了一番对方禁区内自己队友的站位，在主裁吹哨示意可以扔界外球后，佩雷拉长吸一口气，助跑五步，双手用尽全力，将手中的白色皮球，如即将爆炸的炸药包般，重重的扔向吉马良斯禁区中路。

    而随着皮球在空中不断加速，越来越接近禁区，吉马良斯禁区内双方的队员，则是搅做一团。

    挤挤，再挤挤！之前战术性选择站在对方守门员身前，阻挡其视线的李毅发现，自己的不知不觉当中，被对方2名后卫队员联手给推出了小禁区。

    合着见自己反正这个时候再继续跑位，去争那不知道会落在哪里的第一点也不太现实，李毅亦不强求，向底线方向一跑，迫使对方中卫拽住自己球衣的手松开，李毅尚算灵巧的打一个时间差，从2人身前掠过，朝着点球点附近跑去。

    这里人太多，李毅不习惯，也施展不开！

    不过，就在李毅选择性放弃这次进攻，逃离那兵荒马乱的小禁区时，他做梦都想不到，自己胡乱选择的一个点，居然能够好彩的接到皮球。

    只见人堆里不知道谁先碰，谁后碰，反正7,8只脚同时伸出，完了又同时接触皮球，皮球在经历一系列不规则的形变之后，在空中划出一道诡异的弧线，就跟提前计算好似得，准确无误的来到了李毅脚下。

    而作为曾经的天朝大学生联赛最佳射手，李毅的射手本能并没有完全还给老师，在禁区腹地，如此近的距离接触到皮球，李毅没有丝毫犹豫，几乎是在右脚把球卸下的同时，不做任何调整，集中自己全身的力量，左脚猛的一轮，只压高度，尽量控制不把皮球抽飞，根本不去或者说来不及瞄方向，一脚抢射，应运而生！

    “碰！”皮球在和李毅脚面接触，产生一个异常明显的形变之后，如出膛炮弹一般，直窜球门左上角！

    可惜，或许是之前李毅在胡乱选位外加射穿禁区人堆时，用光了他所有的运气。

    这脚射门，距离如此之近，李毅发力又是如此的充分，在无人触碰的情况下，打人丛之间，几乎算是唯一的空隙穿过之后，李毅都打算庆祝自己破门得分时，皮球却十分倒霉的闷到了一直站在球门线前，一动也未曾动过的吉马良斯中卫德芬迪胸口。经过反弹，撞出了底线。

    10公分，李毅距离自己的第一粒副本进球，相差了不到10公分！

    另外，虽然李毅这脚射门与进球差之毫厘，不过对于李毅刚刚那神奇的“选位”异常佩服的队友，在第一时间，都跑了过来，顺便，揉了揉李毅的大头。

    “嘿嘿！”而同样对自己之前这次处理球异常满意的李毅童鞋，在第一次得到队友的认同后，还以腼腆的微笑。

    比赛继续进行！制造出一次破门良机后，本菲卡场上进攻队员气势更甚！

    而险些被李艺洞穿大门，这场比赛给自己定位非常低，铁了心就是打防守反击的吉马良斯队员，在防守时，则是更加的小心翼翼！

    就拿李毅来说，也不知道是不是被系统给鄙视的缘故，在开赛之初的10来分钟时间内，只要不进对方禁区，就不会被对方特别照顾的他，在刚刚打出一脚精彩射门后，吉马良斯那是果断的为李毅派出了一名贴身保镖。

    甭管李毅吃喝拉撒睡，都一步不离的跟在李毅身后。

    有些不爽的回头看了一眼对方那刚刚挡出自己必进射门的中卫，李毅有些无奈。毕竟没有经历过职业比赛的熏陶，他对于这种职业水准的不间断骚扰，有些不适应。

    怎奈现在是在比赛当中，对方再让李毅不爽，只要裁判不作为，李毅也无法说些什么不是？

    至于骂对方不要脸？好吧，李毅能告诉你，他其实不懂葡萄牙语么？

    嗯，费进10牛9虎之力，稍稍甩开吉马良斯中卫德芬迪一些距离，总算是得空的李毅，丝毫不忘自己作为一个前锋的职责，抬起头，就开始寻找起那不知在何方的皮球来！

    不看不知道，一看吓一跳，抬头张望片刻，总算找到皮球动向的李毅，那是惊讶的发现，这一次，皮球依然在开场后，本菲卡就一直在主攻的左路，拿球人，依然盖伊坦这个技术十分出色的边路球员，而盖伊坦，也依然没有让大家失望，在李毅看他的时候，盖伊坦再次利用自己出色的脚下技术和出色的爆发力，戏耍了对方右边卫多尼后，突破成功！

    不过，这一次在突破过后，盖伊坦在选择上，有了些许改变，或许是吸取了上一次在传中时被对方提前破坏的经验教训，这回利用速度摆脱对手后，盖伊坦并没有选择直接传中，而是一个内切，从45度角，直插吉马良斯腹地！

    看到队友突破，深知一个中锋在这个时候应该做些什么的李毅先前一个探步，作势欲上前接应盖伊坦，完了突然一个反跑，就想甩开不知道什么时候，又回到自己身后的德芬迪，朝后点杀去。

    只是，李毅明显有点小看了对方中卫。李毅也不想想，他这个假动作，是多么的“逼真”！骗骗那些业余级别的后卫，或许都成问题，更别说，他面对的，可是本赛季葡超最佳中卫德芬迪了！！

    但见德芬迪看到李毅用这种小动作就想甩开自己防守，嘴角不自觉地就扯出了一丝鄙夷的微笑，提起重心，刚想继续紧贴李毅，突然间又跟想到什么的，德芬迪脚步微微一顿，然后，整个人就跟真的是被李毅假动作骗到一样，掉在了李毅身后，暂时失去了对李毅的保护！

    好机会！埋头苦干，杀入禁区的盖伊坦不是超人，并没有看到之前吉马良斯中卫和李毅对话的他，抬头后，发现李毅跑出了位置，心中并未多想，只当李毅是再次利用和之前同样飘忽的跑位，甩开了防守队员！这一下，并不贪功的他，哪还有不传球的道理？

    这种机会，只要把球给弄到李毅脚下，那就是换只猪都能给球撞进球门！

    可是，真等盖伊坦信心满满的抢在多尼补位之前，将脚下皮球敲出去后，他惊讶的发现，自己上当了！

    没错，之前就一直工于心计的吉马良斯中卫德芬迪，当真是在盖伊坦传球的同时，就猛然启动，然后几乎和皮球不分先后，同时来到了准备不足的李毅身前。

    嘴角再次带出一丝不明含义的微笑。这一次防守堪称完美，同时戏耍对方2名进攻球员的德芬迪，抢在皮球进入李毅控制范围之前，右脚发力，一脚将球朝着禁区外抽去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第21章搅局者地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！