
    更新时间：2013-08-05

    第26章副本结算

    而一直看似发挥出自己最快速度，奔跑到极限，实则还大大保有余地的李毅，在看到对方守门员，总算忍受不住寂寞，在自己触碰皮球之前，整个儿飞了出去，李毅笑了！

    他在前世，整整4年时间里，踢了不下100个点球，靠什么保持百发百中的命中率？就是他那独有的2段踢法！

    什么叫2段踢法？简单点说，就是李毅在踢点球的时候，把主罚点球的过程，整个儿给分成2段！

    第一段助跑，第二段，射门！在助跑前和助跑的时候，可以说李毅有预想一下射门方向，但是，最终会把球打向何方，实际上，在真个触碰皮球之前，并不确定！

    就拿李毅正在主罚这个点球来举例子！

    看到对方守门员提前将自己扔出去后，这个时候正好来到皮球前方的李毅左脚重重往皮球左侧一剁，紧接着重心下沉，转化掉之前奔跑带来的动能！

    然后，在对方门将震惊的目光当中，李毅瞬间改变初衷，力量不大，轻轻地，把球踢向了对方门将扑救的反方向！

    看到皮球从球门右侧慢慢悠悠的滚进大门，李毅嘴角扯出一丝欣慰的笑容！

    多年没练，他踢点球这招，还没生疏有木有！

    可以说，吉马良斯守门员，依靠多年门将的经验，面对李毅这个新手，起初判断上，是没有任何问题的！甚至于，在他飞出去之前，李毅想射的，都是球门左侧！

    怪只怪，别的不敢说，李毅在踢点球这个技术上，太过妖孽吧！

    本菲卡vs吉马良斯这场葡萄牙杯的冠军争夺战，随着李毅这粒点球罚中，至此画下了句点！

    ……――

    “嘿嘿！”个人第一次简单副本完美完成，回到系统空间后，李毅就一直保持这种傻笑的姿态，恭候着小7的出现！

    别的不说，光说李毅这场比赛，包揽本菲卡所有进球，外加在点球大战当中，打出制胜一击！李毅已经想不出小7或者说系统，有任何理由，能黑掉他的s+评价了！

    2,3分钟过后，看到小7所幻化的蓝色光球出现，李毅维持笑脸不变，将自己的头稍稍往小7所处的方向凑了凑，迫不及待的问道“怎么样？小7，俺这次任务评价是什么等级？”

    轻轻扫了一眼有些莫名其妙，完全闹不明白就是通关一个简单副本，怎么能开心成这样的李毅，小7淡淡的回到“恭喜主人完成传奇任务【古德曼诅咒】第一阶段，通关评价s级！奖励已经发放到领奖中心，等会出人出去后，随时可以查看！”

    “s？”啪，刚刚还乐不可支的李毅，感觉自己像是在大冬天的，被人一盆冷水，从头淋到脚！介尼玛还叫不叫人活了！李毅发誓，他都已经做到他目前属性，所能做到的极限，就这样，系统给于的评价，不过是s！李毅，怒了“&%！凭什么是s？”

    “嗯？”对人体脑部结构，特别是李毅脑部结构完全不清楚的小7，听到李毅的质问以及粗口，轻轻撇了撇它那并不存在的眉毛，然后有些迷糊的回到“s级！所有评价当中，算是最高评级之一！仅比s+低一个级别……”

    听着耳畔传来小7那答非所问的回答，李毅深深呼了一口气，然后声嘶力竭的咆哮道“艹！谁特么让你给我介绍什么是s评价了！我是问，为什么我发挥的如此完美，评价才s，不是s+？？？！！！”

    不过，很明显，李毅找错了发泄对象，对于一个就目前而言目前，还不算完全人工智能的小7来说，李毅情绪再激动，吼的再大声，貌似，也没有什么用的说！这不，在李毅怒吼过后，小7那不带丝毫感情的电子合成音慢慢的解释到“s+评价！代表着完美，无懈可击！请主人你好好想想，你之前副本的表现，真的是完美无暇么？”

    想想自己之前战斗力只有5的防守表现，兀自不服气的李毅强辩道“艹，我是前锋！防守本来就不是我的义务！再说了！你又不是不知道我的防守属性！你叫我如何用我那个位数的防守属性，去和人家职业球员打拼？”

    “嗯？防守？好吧，就算主人你说的通，防守并不算一个中锋的责任，就说进攻好了！主人你现在依然确定，你在这场比赛里，进攻没有出现任何失误么？比如说，上半场错失那个机会？请主人试想一下，如果那个球你打进了，本菲卡3比0领先，还能和吉马良斯打加时赛，弄的你们整队那么辛苦？”

    好吧，听到这里，李毅总算是明白了！感情最终影响到评价，让他没拿下s+，是因为上半时的时候，他错过那个绝佳的得分机会！

    在又和小7争论了一整，没有取得自己想要的结果后，李毅闷闷不乐的离开系统空间，返回了自己身体！

    躺在床上休息了一整，算是彻底冷静下来的李毅，现在想想，小7说的，貌似并没有错！

    虽然说，一个前锋，一场比赛，错失1,2个必进球的机会，再正常不过！可是，他如果要追求s+这个代表绝对完美的评价的话，那么不说永远保持，至少，李毅需要在一个副本比赛当中，做到抓住每一次得分机会。与此同时，还不能犯任何低级错误！

    今天，李毅其他方面做的都还不错！不然也不可能拿到仅次于s+的s评价！只能说，实在是可惜！

    略显郁闷的甩了甩头，把这些烦心事抛诸脑后，心情欠佳的李毅将一旁的被子往自己身上一盖，和衣而睡！

    此时此刻，无比郁闷的他，就连去看看传奇任务奖励的心情，都欠奉！

    话说，其实李毅之所以郁闷，也是他庸人自扰罢了！

    他这就是典型的希望越大，失望越大！试想一下，如果李毅一开始并没有那么迫切得期待s+评价，乍然间听到自己得到s评价，除了因为s有些接近s+，略微遗憾外，绝不可能给郁闷成这样吧？

    一夜无话，第二天清晨醒来，经过一夜的休息，还没能调整好自己心态的李毅，在起床洗漱完毕之后，板着一张苦瓜脸来到卧室，百般无聊的上了一会儿网，发现自己依然是那么的无聊，关掉电脑，李毅推门而出，去街上溜达溜达！话说伦敦那么多世界闻名的旅游景点，李毅除开那次悲催的大笨钟之旅，一个都还没见过呢。

    至于那个传奇任务的奖励，好吧，此时还在郁闷当中的李毅，完全就忘记了，自己昨天晚上，除开没能拿到s+评价之外，还完成了一个传奇任务的前置任务，还有一份十分丰厚的任务奖励，等着他去领取――

    走出训练基地，在街上漫无目的的走了一阵，李毅也不管路人会不会认为他是神经病，抬头望了一眼天空，十分感慨的叫道“无聊啊！”

    话说，从他过来伦敦后，一直处于忙碌的训练状态当中，整天除了训练还是训练，一直没觉得咋滴，就连昨天，由于有副本“解闷”，李毅也没什么感觉！

    现在这会儿，真个完全没有了事情的牵挂，李毅才发现，原来，他这么无聊！

    “咕……咕……”

    不过，就在李毅冥思苦想，今天他到底要不去继续昨天他那未完成的伦敦一日游时，昨天晚上到现在，只吃了一些垃圾食品果腹，里面什么都没有的肚子，却有些不合时宜的发出了抗议声！

    “额！”听到肚子发出的声响，以及感觉到他胃液同胃壁摩擦，传来的饥饿感，李毅这才记起，他早上出门的时候，貌似是忘记吃早饭了！

    加快自己脚步，好一番寻找，最终，李毅总算是在第二个街口，找到了一家快餐店！

    只是，等李毅看清这家快餐店的名字，他的嘴角，情不自禁的，有些抽搐！

    eat，直译成中文就是吃！这俗到骨子里的名字，让李毅不由自主的就联想到了以前天朝高速公路国道旁，那些“加水，吃饭”的大招牌！

    不在伦敦走一遭李毅还真不知道，感情英国人，也是这么的“直接！”嗯，直接！

    点上一份羊角面包，外加燕麦圈和一杯牛奶，吩咐侍应快点端上来，李毅坐在一个靠窗的座位上，耐心的等待起来。

    说起来，来这里2个星期的李毅，对于外国的饮食，那叫一个不适应！

    早上除了羊角面包就是燕麦圈泡牛奶，午餐最多多一些沙拉和三明治，更有甚者，在俱乐部，为了控制球员的体型，在俱乐部强烈要求下，李毅已经吃了2周的营养餐！

    整体来说，英国的饮食，十分单调！

    再想想以前自己吃的什么辣子鸡丁，鱼香肉丝，水煮牛肉，火爆腰花，灯影牛肉，樟茶鸭子，粉蒸排骨，合川肉片，回锅肉，姜汁热味鸡，棒棒鸡，板栗红烧肉，麻油鸡，太白鸭子，东坡蒸猪头，麻婆豆腐，鱼香茄子，家常豆腐，白汁菜心，开水白菜，麻酱凤尾，石斛花生米，醋溜黄瓜，夫妻肺片，川辣黄瓜，椒麻鸡，椒油扁豆，这些中外驰名的川菜，李毅的口水，不知不觉流了出来。

    收回思绪，再看看眼前侍应不知道什么时候放下的羊角面包+燕麦圈，刚刚还饥肠辘辘的李毅，却突然间没有了食欲。

    随意的扒拉了两口，算是给自己的肚子一个交代，李毅在桌上放下5英镑，推门离开。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第26章副本结算地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！