
    更新时间：2013-08-05

    第25章压轴出场

    “嘟，嘟，嘟！”听到当值主裁终于特么吹响了加时赛结束的哨声，李毅丝毫不顾忌自己形象，同队友一起来到中圈附近后，一屁股就坐在了地上。

    懒洋洋地伸手从赶来的工作人员手中接过一杯运动饮料，看也不看，直接倒进肚里，李毅顺势躺在草坪上，望着蓝蓝的天空，只觉此生不虚此行。

    刚刚结束的加时赛，太刺激了！

    在加时赛中，本来实力处于劣势的吉马良斯，仗着人数上的优势，小母鸡变鸭，朝本菲卡腹地，那是发起了一拨又一拨，连绵不绝的攻势！就连本来一直顶在最前面的李毅，都不得不回到本方禁区前沿参与防守！可就算是这样，本菲卡的球门，都好几次差点被对方给洞穿！

    没办法，让李毅这个防守属性个位数的童鞋来防守，嗯，虽然是10打11，实际上，本菲卡却可以说是9打11，不全面被动，那才有鬼了！没见02世界杯，棒子多2个人，都能把超白金一代的葡萄牙打出翔么？

    好在，比赛最后时刻，阿图尔身后的门框，成为了本菲卡场上第11人，接连2次挡出吉马良斯的必进球，本菲卡这才能把2比2的比分，保持到加时赛结束！

    而这个比分，则是让双方不得不进入到那残酷的点球大战当中！

    拿着小本儿不停的写写画画，写了又叉掉，叉掉又写上，在场边第四官员忍不住第10次催促的时候，本菲卡主帅若热?热苏斯这才心不甘情不愿的把手中写着接下来点球出场顺序的小纸片交到对方手上！

    至于为什么是心不甘情不愿，原因也很简单！因为在点球大战中，除了那些点球非常好，并且心里素质绝对过关，外加主帅异常信任的前锋，一般情况下，教练都会安排中后场的球员去主罚！

    问题就来了！若热?热苏斯就闹不明白了，刚刚甭管他心里想的谁，本来应该被他排在第6位的李毅，都会被他写到第5个出场的位置上！

    不过转念想想李毅今天状态“火热”，帮助球队梅开二度，热苏斯稍稍纠结了片刻，就不在执着于这个小问题上面了！

    信步来到扎堆的本菲卡众球员身前，热苏斯通过点名的方式，把接下来点球的出场顺序，简单的介绍了一下。

    而当李毅听到自己的名字，居然是第五个被念到后，体力已经严重透支的他，激动的一把从地上坐了起来！

    由不得他不激动！点球，本来就是他的强项，想当初，大学4年，从无射失记录，这些都不说了！更关键的是，在比赛踢完后，一边享受着按摩师的按摩放松，闲来无视，把自己穿越过后所经历事情回忆了一遍后，李毅记起了一个差点就被其遗忘的东东！

    还记得在通关高级副本，获得c-评价后，小7对李毅说的话么？

    当宿主第一次获得s+通关评价时，将会有意外的惊喜！

    那么，李毅在《不正常的肥罗》那个副本当中，靠投机倒把，都能获得c-评价，今天，李毅那是打入了球队所有的进球。并且，等会又将在极有可能决定球队命运以及冠军归属的第五个位置主罚点球，李毅想不去想自己会不会在这个副本结束后，拿到s+评价，都很难啊！

    因为在李毅看来，仅就一个前锋来说，做到他今天比赛这样，已经是极限了吧。总不可能系统还得要求李毅这个中锋，去组织进攻，外加充当防守悍将吧？那不现实！

    《传奇任务》+《s+》评价，自己到底会获得怎样惊人的奖励，想着想着，李毅的嘴角，就洒出几滴晶莹的液体！

    至于说，5号位踢点球，责任重大，会给球员带来极大的压力，稍有不慎，就会一失足成千古恨，比如忧郁王子罗伯特-巴乔……此时兴奋过头的李毅，完全就没往这个方面想过有木有！

    很巧合的是，一直埋头为李毅按摩的按摩师，这个时候，刚好把步骤进行到了松弛李毅大腿的肌肉，紧接着更巧合的是，按摩师在李毅哈达子流出来的时候，又刚好把头抬了起来……

    “嗯？”扫了一眼那有些落荒而逃意味的按摩师，李毅有些不知所措的摸了摸自己后脑勺，他想不明白，这按摩都没整完呢，那按摩师咋就跑了呢？而且跑的时候，看他的眼神，还那么奇怪！

    不过看看点球大战即将开始，经过按摩，腿部肌肉基本放松，至少踢个点球是没什么问题的李毅，也没太把这个事情，往心里去。

    简单的猜硬币游戏过后，获胜方吉马良斯没有选择球门，而是选择了首先主罚点球。

    而在记下来的第一轮点球大战当中，被教练委以重任的队员，也光荣完成了他的使命！

    助跑，冲刺，打门，球进！整个过程一气呵成，吉马良斯1比0领先本菲卡！

    本菲卡这边第一个出场的马蒂奇也同样轻松将点球罚中。这样一来，第一轮结束之后比分变成了1比1！

    第二轮当中，双方球员都没有犯任何错误，双双罚中之后，把比分带到了2比2！

    比赛的紧张程度，到这里，让现场的观众，几近窒息！

    可惜的是，也不知道是不是被现场那紧张的氛围所影响，在第三轮比赛刚开始，主罚点球的吉马良斯前锋托斯卡诺，犯错了！！

    代表吉马良斯出战，在90分钟比赛快要结束时，曾经成功用点球洞穿过阿图尔大门的托斯卡诺，这一次，没能骗过阿图尔，他射出那软绵无力的点球，被阿图尔轻松扑出底线！

    本菲卡，机会来了！

    不负众望地将点球罚中，盖伊坦成功将场上的比分，改写为了3比2，本菲卡，暂时领先！

    这样一来，只要接下来出场的2个本菲卡球员，能将点球踢球，不管吉马良斯那边如何，本菲卡，都将登上2012-2013赛季，葡萄牙杯的最高领奖台！

    而且，更让本菲卡球迷兴奋不已的是，也不知是不是因为比赛里犯了一个低级错误，来到点球大战中，知耻后勇，阿图尔在第三轮点球大战当中扑出对方点球后，在接下来的第四轮当中，再接再厉，化身神勇铁金刚的他，再一次把吉马良斯的点球，拒之门外！

    少踢一轮3比2！这种状态之下，只要接下来本菲卡第四个出场的老将阿尔梅达能将那该死的皮球，送进12码外的球门，那么，都用不着李毅出场，本菲卡就能捧起奖杯！

    可惜，阿尔梅达作为一个老将，在关键时刻，没能顶住压力，太过于追求角度的他，一脚重炮，直接把皮球送到了看台上！

    至此，4轮过后，2队的比分，变成了3比2.，吉马良斯幸运的把悬念，留到了最后一轮！

    而在没有人看见的地方，之前阿尔梅达踢点球时，心都快跳出嗓子眼的李毅，偷偷的叫了一声好！

    额，叫好并不是说李毅是反骨仔，希望他所代表的本菲卡输球。他叫好，只是因为，虽然并不确定，但是李毅始终觉得，要是点球大战他没能踢上，应该，也许，是会影响最终通关评价的！

    所以，就算对不起阿尔梅达，李毅同样在其主罚点球之前，心中不断的画着圈圈，诅咒阿尔梅达点球不中……

    而事情的发展，貌似证明，李毅有那么一点点，成为古德曼的天赋！

    看着接下来吉马良斯第五个压轴出场的队员如自己所愿的将点球罚中，李毅“蹭”的一下从地上跳起。强压自己内心的激动，一脸自信的同队友打了个招呼，挺着萧瑟的背影，朝着吉马良斯禁区慢慢走去！

    弯腰拾起被吉马良斯守门员踢出禁区的皮球，把其抱在怀中，李毅一步一个脚印的，来到了12码线前！

    至于在这种考验心里承受能力的时候，李毅能否顶住压力？

    开玩笑，李毅同他周围这些虚拟出来的球员最大的区别是什么？那就是，他很清楚，他并不属于这个世界！

    那么，在之前代入比赛，更好的发挥自己余热过后，在踢点球之前，成功把自己剥离出来，只当这是一场游戏的李毅，真心不觉得，压力从何而来！

    最后亲吻了一下皮球，将其安安稳稳的摆放到点球点，假装抬头看了一眼自己接下来要打的方向，李毅慢慢朝禁区外退去！

    退到自己助跑最舒服的位置，转头看了一眼主裁，得到对方可以主罚的确认，李毅右脚在草坪上重重一蹬，掀起一块草坪的同时，人却朝反方向，也就是皮球所在的方向，飞驰而去！

    近了，更近了！看到李毅距离皮球越来越近，吉马良斯守门员，愈发纠结！

    刚刚李毅抬头观察射门角度的目光，被他抓到了！

    可也正因为抓到了，才使得他更纠结！到底，该不该相信李毅的目光？李毅那道目光，代表的，又到底是不是李毅点球要打的方向？

    额，时不我待！既然不能确定李毅那一眼，是不是故意迷惑自己，释放的烟雾弹，在李毅冲入禁区，下一秒即将把球踢出来时，吉马良斯门将干脆抛开之前李毅那一眼，凭借自己多年门将的经验，透过判断李毅沉肩摆腿的动作，本能的将自己朝着球门左侧，扔了出去！

    点球这种东西，本就是赌博，吃不准李毅是不是在迷惑他的吉马良斯守门员，算是在最后时刻醒悟，做出了最正确的判断，那么，李毅的点球，还能打进么？――

    新的一周，求点击，收藏，红票，评论！没有收藏的亲门，收藏一个吧！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第25章压轴出场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！