
    更新时间：2013-08-04

    第24章s+评价？

    可是，就当不光李毅，现场大部分人，包括本菲卡球迷，教练，甚至工作人员，都和李毅同一个想法，比赛也不知不觉来到80分钟，进入“垃圾时间”后，这场比赛发挥堪称完美，轻松化解掉吉马良斯那为数不多，所有进攻的守门员1号阿图尔，却干出一件让所有本菲卡拥趸吐血100升的事情来。

    只见本菲卡场上11名球员，特别是中前场攻击群，那是牢牢地记住了主帅中场的吩咐！大比分虽好，2比0也不差，能拿冠军就行！在下半场试探性的狂攻了10多分钟，没能撬开对方大门后，并不激进，冷静的放缓了本方的进攻节奏，并且，在进攻的时候，也留下了应付吉马良斯防守反击绰绰有余的5名防守队员！

    这样的布置，就算不是天衣无缝，但对本菲卡今天的对手吉马良斯来说，也可算是无机可乘了！

    不过，任谁打破脑袋都想不到的是，在比赛第81分钟，成功断掉吉马良斯的直传球后，面对断球者阿尔梅达的回传球，阿图尔就跟脑袋短路似得，把皮球直接送到了失去机会，已经打算往回跑的吉马良斯中锋8号托斯卡诺脚下。

    面对这种从天上砸下来的馅饼，李毅都能把握住，托斯卡诺同样没有失手的理由。

    和李毅选择一样，轻松叩开倒地封堵，试图挽救的阿图尔，托斯卡诺成功帮助吉马良斯，将场上比分，改写为了1比2！

    而此时站在中圈附近，刚看到队友抢断，正打算朝前冲，再来一个快速反击的李毅，亲眼目睹整个丢球过程后，惊的那是一个字也说不出来了！

    李毅可以对天发誓，尼玛这个阿图尔要么今天就是来坑爹的！要嘛就是小7安排进来的超级卧底！

    因为，刚刚阿图尔脚下又没打滑，周围也没有吉马良斯任何队员对其进行有威胁的逼抢。甚至于，阿图尔在传这个球的时候，还能有大把时间去观察队友的位置。此情此景，李毅着实是不敢相信，换他以前c大校队守门员来，也不可能会犯的低级错误，会发生在一个踢了10来年球，稳坐葡超豪门主力门将的人身上。

    强自按捺住冲回本方球门前，质问阿图尔一番的冲动。此时此刻，已经完完全全把自己代入到了这场冠军争夺战，丝毫没有再和第一次高级副本那样，觉得不真实的李毅，一言不发的低头走到中线站好。

    毕竟，2比1而已，谈不上世界末日。仅就这场比赛而言，吉马良斯是没有什么竞争力的，只要接下来的7,8分钟比赛，本菲卡不再犯类似的低级错误，拿下比赛，不成什么问题。

    可惜，有的时候，低级失误就跟白痴一样，是会传染的，就在比赛进行到常规时间最后一分钟，场边本菲卡的替补队员已经做好准备，只待主裁一吹哨子，立刻冲进场内庆祝时，场上，发生了丝毫不亚于之前阿图尔失误的戏剧性一幕。

    这一次，吉马良斯同样算不得什么好机会，持球的中锋乌内塔，虽然在禁区内接到了队友的长传球。怎奈比赛打到这个时候，本菲卡依然保持着对吉马良斯高强度的压迫，致使还抱有一丝翻盘幻想的吉马良斯，怎么都逼不出去，就跟困兽似得，被本菲卡牢牢的锁在铁牢笼里。

    等替补上场的乌内塔用他那还算出色的身体素质，兼带介乎于犯规和不犯规之间的粗暴#动作，稍稍推开将他团团围住的3名本菲卡防守队员，自知强突肯定没戏的乌内塔，第一时间抬起头，就想寻找那他目前迫切需要的支援。

    不过，等乌内塔将周围情况匆匆扫过一遍后，他有些苦逼的发现，终究还是实力不足，对待这场比赛，本菲卡又放入了足够的重视，吉马良斯，还真没什么机会！

    又等了片刻，苦苦支撑，就快坚持不住，眼瞅着皮球即将被慢慢围上来的本菲卡防守队员截走，深知错过这次机会，吉马良斯即将与冠军失之交臂的乌内塔再也顾不上那么许多，不管不顾的把球往前重重一趟，整个人化身重装机甲战士，视死如归般，朝着他身前的2名本菲卡中卫之间那十分微弱，理论上绝对过不去人的间隙撞去！

    困兽犹斗，困兽犹斗！

    作为一个征战绿茵沙场10数载，身兼本菲卡今天场上队长的中卫阿尔梅达，见对方果然如自己猜测般，这个时候，还想挣扎，嘴角扯出一丝鄙夷的微笑，眼神却猛的一紧，依靠经验，准确的判断出，乌内塔这个球，趟的绝对过大，是不可能追上后，爱惜羽毛的他，并没有选择去和对方硬拼！

    微微侧身，让过如风般从自己身边刮过的乌内塔，阿尔梅达迈开步子，就打算去禁区线待命！

    嗯，算算时间，吉马良斯这次进攻结束，比赛也应该差不多了！就算裁判再多给点时间，等球门球开出来，本菲卡几个后卫倒倒球，也就过去了！

    可是，让阿尔梅达做梦都想不到的是，本赛季发挥的还算稳定，和他也算是培养出一定默契的另一名中卫路易松，居然一个胸撞，直接把他故意让过去的乌内塔，留在了草坪上！

    “完了！”看到乌内塔被路易松撞倒在地，阿尔梅达脑海当中，仅仅剩下了这一个念头。

    “嘟！”而今天执法的裁判，最终也果然没有让阿尔梅达失望，几乎是在乌内塔被掀翻在地的同时，毫不犹豫的吹响了自己手中的铁哨子！

    本就离事发地点不远的他，在吹响哨子后，人也迅速赶到本菲卡禁区内。然后，在现场所有人都忍不住屏住呼吸的时候，主裁右手潇洒的朝着点球点一指，坚定不移的做出了自己的判罚，点球！

    “！”看着自己刚刚干的事，被裁判处以极刑，年轻的路易松童鞋，不蛋定了！一把甩开想要拉住自己的守门员阿图尔，路易松怒发冲冠的朝着裁判冲去。尽管，在路上，他都依然没有想到，该怎么为自己这个愚蠢的错误，找个能让人信服的借口。

    就这样，吉马良斯运气爆表的在比赛读秒时刻，获得了一个将场上比分扳平的绝佳机会！

    说起来，这个点球，其实错误，并不完全在犯规的路易松身上。真要较真，也只能说，路易松和阿尔梅达，都有责任，却也都没有责任。

    首先，阿尔梅达，他的判断并没有错，细心的人都看到了，乌内塔刚刚明显想拼个鱼死网破的趟球，那是径直飞出了底线，就算乌内塔能瞬间变身，把内裤套在外面，也不可能追上！那么，作为老将，身体毕竟不如年轻人，为了避免受伤，不去和对方撞这么一下，阿尔梅达，没错！

    再说路易松，本来好好的双人关门包夹，经验尚浅的路易松，并没有阿尔梅达的经验，看到对方这种时候还想突破，他是想都没想，就要给对方拦下来。

    甚至，在无意中发现队友阿尔梅达居然胆怯的闪开角度，想放乌内塔过去，路易松那是带着鄙视前者的心态，来移动位置，让自己和乌内塔能够正面结结实实相撞，完成这次防守滴！

    总结一下，这一次的错误，错不在2人本身，而在他们之前，还是缺少那老搭档之间的默契，以及，场上的沟通不足吧！

    试想一下，如若阿尔梅达在决定闪开之前，给路易松支个气儿，相信，最终事情的发展，也不至于来到这个地步吧！

    ……

    双眼充血，瞪着兀自喋喋不休朝场边走去的路易松，李毅发誓，这要是在现实比赛当中，他回去之后，绝对会让路易松知道，花儿为什么是红色的，菊花为什么老是残破不堪的！

    尼玛，比赛最后1秒给对方一个点球，已经足够坑爹了！谁也不曾想，路易松在坑爹完这一次后，紧接着又因为不服气怒骂裁判不公，主动申请他个人本场比赛第二张黄牌，完成了一次坑爹二重奏！

    面对如此队友，李毅心中痛呼――不怕神一样的对手，只怕猪一般的队友啊！

    ……

    最终，尽管李毅化身巫师，不断的在吉马良斯中锋托斯卡诺身后画着圈圈，可惜，皮球依然调皮的滚入了阿图尔身后的球网！

    ……

    全场比赛占尽优势，对方没有一次像样的射门，没有自主创造出一次像样的进攻机会！

    甚至，本菲卡还由于李毅的梅开二度，2比0领先着对手。

    可就是这种大背景下，这场葡萄牙杯决赛常规时间完结时2队的比分，却是有些令人费解的2比2！

    更有甚者，按理说，2比2就2比2，比赛进入加时，本菲卡也无所谓！

    但关键是在气死人不偿命的路易松被罚下场后，比赛接下来上下半场加起来30分钟的加时赛内，本菲卡不得不面临场上少打一人的不利局面。

    足球场上，少1个人，可不是2-1=1那么简单。特别是在双方激战90分钟，体力都有所不怠的时候，少1人，那绝对是要命的事情！所以，目前的局面，对于本菲卡来说，真的是相当之不妙！――

    好吧，来到这里，李毅，其实已经算是成功了一小半了，只是他自己当局者迷，没有认清罢了！

    别忘了，在原本的这场比赛里，本菲卡，那可是连加时赛的机会，都木有捞到。比赛进程或许和刚刚差不多，甚至有可能在没有李毅的时候，本菲卡优势更大。但不管怎么说，那场比赛常规时间的比分，却是1比2！本菲卡痛失好局，荣膺3亚王！

    所以，不管接下来的加时赛会如何发展，李毅，都算是充当了一会搅屎棍，成功将这一潭子的水，给搅浑了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第24章S+评价？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！