
    更新时间：2013-08-03

    第22章趁胜追击

    不过，就在李毅都在为再次错失为球队率先破门机会懊恼，并且完全放弃这一次进攻的时候，幸运女神，却悄然降临在了他身上。

    看到对方开大脚，为了下半身考虑，本能的背过身去，象征性做出阻挡动作的李毅，只觉屁股上一股大力袭来，然后，等被菊袭结束，转过身来的李毅，惊讶的发现，那本应该被德芬迪大脚解围的皮球，此时，却有些诡异的静立在了吉马良斯球门内！

    再联想一下自己pp之前传来那阵疼痛感，一个大胆的念头，自李毅脑海中萌发，并且，一发不可收拾――难道，自己刚刚用pp，打入了自己副本生涯首球？

    静，死一般安静！现场在经历了差不多10来秒的沉寂之后，突然爆发！

    俗话说的好，不管你白猫黑猫，能进球，就是好猫！

    同理，在足球场上，不管你是用脚踢，头顶，胸撞，甚至jj都可以，只要能进球，就是好样的！

    是故，在错失得分机会的片刻错楞过后，确认李毅真的是帮球队先拔头筹，本菲卡场上队员全都围了上来，其中，就连最远的门将，也没能免俗，历尽千山万水，依然及时赶到了现场。

    再看我们的李毅童鞋呢？放在平时，被7，8个大汉叠罗汉压在最底层，肯定会叫苦不迭的他，此时心中，却充满了激荡的情绪，甚至，因为激动，丝毫没感觉到身上重量的他，开心的，想要唱歌！

    至于对战一个弱旅，以及一个对于葡超豪门本菲卡来说，算不得多重要的葡萄牙杯，本菲卡的球员能激动成这样，说起来，还是有原因的！而这个原因，也再简单不过。前面也提过了，本菲卡在这场比赛进行的年份，也就是2013年，以不可思议的方式，拿下了3亚王！

    而很巧合的是，虽然在系统副本里，这场比赛，是以最低级的低级副本模式，第一个出现在李毅面前，可是在现实当中，这场比赛进行的时间，却是3亚中的第三个！

    是故，在悲催的接连被人绝杀，痛失好局后，本菲卡全体上下，异常需要这座冠军奖杯，来提升一下他们那即将跌落谷底的士气。

    所以，在李毅为本菲卡率先打破场上僵局，将本菲卡带领到一个距离冠军更近一步的位置后，他们才会如此疯狂的庆祝。

    另外，李毅这粒进球，不仅仅是在士气上，鼓励了本菲卡球员，打击对手那么简单。

    在战术层面上，这一粒进球，也十分十分的关键。

    这场比赛一上来，姿态摆的极低的吉马良斯，那是打的一手好算盘，铁了心，想和本菲卡玩玩防守反击，从之前的比赛来看，他们虽然谈不上做的非常成功，但是至少，他们的既定目标，是有完成的，那就是甭管吉马良斯门前如何风声鹤唳，草木皆兵，场上的比分，自始至终依然是0比0，没有被本菲卡所改写。

    不过，他们的美梦，做到这里，应该算是结束了！李毅这一粒进球一出，他们是继续防守，还是压出去进攻？

    继续防守！好，当你防守做的滴水不漏，可是，就算给吉马良斯将1比0的比分，保持到终场，冠军，还能和他们有一毛钱的关系么？

    防守不行，那进攻？这个感情更好！本菲卡坐拥本赛季葡超最强攻击线，虽然中锋由葡超最佳射手换成了李毅这个新人，可是整体实力，特别是中场控制方面，并没有丝毫削弱！那么，这种实力悬殊的情况下，吉马良斯还拉出去和本菲卡打对攻，那不是寿星公吃砒霜，嫌命长又是什么呢？

    所以，对于吉马良斯的球员来说，拉出去进攻or继续龟缩防守，是一个他们目前必须面对并且解决的难题。片刻之后，不用其他人多说，就连对于战术方面，称得上的门外汉的李毅都轻松发现，吉马良斯的球员，心里不统一了！

    说起来，这能统一么，进攻还是防守？这是一个没有标准答案的命题，对于激进派来说，在这种单败淘汰的决赛里面，都输1比0了，还不进攻更待何时？

    但保守派却不这么认为，在主帅最新指令下达之前，这么盲目的扑出去进攻，要是被本菲卡抓住机会打2个反击，比分不仅没能扳平不说，倒是被本菲卡打成筛子，那又怎么说？

    而在这个考验场边主教练心里素质，以及战术素养的时刻，吉马良斯主帅马沙多稚嫩的一面，表露无疑！

    场上球员能够迷惑，能够迷茫，能够不知所措，但是，作为吉马良斯的主心骨，马沙多是绝对不可以在这个时候，选择困难滴！甭管是激进的进攻，自己争取机会，亦或是保守的选择继续死守，耐心等待机会。他，都应该，而且必须，在第一时间拿定注意，并且明确的告诉吉马良斯场上队员。

    可是很遗憾，马沙多在这个时候，并没有这么做！此时此刻，被李毅打乱阵脚的他，同吉马良斯场上那11名队员一样，陷入了迷茫当中！

    这样一来，直接就导致了吉马良斯场上队员在短时间内，出现了心里的不统一，这个不统一表现在场上，那就是想进攻的球员，根本没有考虑后防，拉开架势，就冲到前场去了！而想防守的队员，则丝毫没有注意到自己身边的队友已经压上，还在那里耐心的等待着本菲卡进攻的到来。

    吉马良斯场上混乱，阵型脱节，作为葡超豪门，本菲卡没有可能会错过这种千载难逢的大好机会！

    很快，本菲卡的第二个进球，就划归到了场内的记分牌上！而更让人吃惊的是，为本菲卡打入这粒重要程度丝毫不亚于首开纪录那球的，依然是――李毅！

    这球是吉马良斯在压上进攻后，由于本身思想没能统一，直接造成了本菲卡在后场，形成了以多打少的局面，也不用花费多少功夫，吉马良斯的短传渗透，还没能把球倒开，本菲卡2名中卫，一个成功的双人包夹，就轻松将球权给抢了回来。

    断球后，在抢断前就将自己队友位置记了个7788的中卫路易松根本不用花费时间抬头寻找接应的队友，仅仅在心中稍稍估算了一下出球角度和方向，甚至连步点都来不及调整好，就迅速把球朝着记忆中本菲卡中前卫路易松的位置传了过去。

    快速反击最终要的是什么？一个字――快！

    而本菲卡这粒放在现实中，绝对可以上教科书的快速反击，则是把这个“快”字，演绎的淋漓尽致！

    中卫路易松断球后一球出球暂且不表，且说前卫恩佐-佩雷斯看到路易松将球传向自己后，抽时间扫了一下前场队友的站位，完了根本就不停球，右脚外脚背顺势一弹，直接将球扫向右边锋盖伊坦！

    盖伊坦在接球后，同样没有犯丝毫迟疑的错误，尽管路易松的传球因为太过仓促，导致落点并不是很准确，可是在快速反击这种关键时刻，些许的误差，根本算不得什么、。

    稍稍放缓一点向前急冲的速度，等到皮球飞入自己的控制范围，之前早就对李毅目前位置了熟于胸的盖伊坦，顺着来球的反方向，脚弓把球往李毅所柱的方向一弹，与其说充分信任李毅，倒不如说是充分信任原本应该在李毅那个位置首发中锋卡多索的小路易松童鞋稍稍调整了一下步点，紧接着带着一股一往无前的气势，朝着吉马良斯禁区右侧，急窜而去！

    那么，我们的李毅童鞋，能当得起盖伊坦对其的信任么？嗯，只能说，今天李毅的运气，真心十分不错！

    因为，在防守这个球的时候，此时贴在李毅身后的吉马良斯中卫奥利维拉，居然nc地接连犯下3个不应该犯的错误！

    第一个错误，就在之前本队集体压上的时候，属于保守派的吉马良斯中卫奥利维拉，并没有一齐上前，而是拖在最后，无形中充当起了李毅不越位的保护伞。失败！

    紧接着，在这个球球路的判断上，他又出现了一个十分低级的失误！甩开自己防守的李毅，冲到半路，想要中途拦截的他，最终，却和来球失之交臂，直接送给了李毅一个诚意满满的大礼。失败中的失败！

    最后，也是第三个失误，回身看到本菲卡边锋盖伊坦跑出空挡，自己选择追李毅的话，满心以为李毅肯定会传球的奥利维拉，居然在李毅面前，耍了一个自认为聪明的小心眼！

    向着李毅跑，跑到一半，完了在中途，突然折线，转向盖伊坦的位置奔去，而直接把自己的球门，送到了李毅眼前。

    好吧，对方后卫这三重大礼之下，李毅虽然属性磕碜，可是貌似想要进这个球，也并非什么难事了！

    事实，也正是如此！本身记忆并未丧失，前世大学生联赛不知道打进过多少这种单刀球的李毅，面对如此好的机会，那没有任何错过的理由。

    冷静地扣过对方门将后，李毅轻松推射空门得手！

    2比0！上半场比赛，进行了仅仅30分钟，本菲卡就神奇的依靠李毅的2粒进球，2比0领先对手！――

    而现实中，1比0领先被吉马良斯最后时刻2比1逆转的本菲卡，随着李毅的梅开二度，貌似已经远离了被逆转的危险！李毅的传奇任务序章，也貌似进行的非常顺利，那么，事情的进展，真的就仅仅是如此么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第22章趁胜追击地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！