
    更新时间：2013-08-04

    第23章任务完成？

    2比0，锦上添花，终究还是有一些豪门底蕴的本菲卡，在庆祝上，就没有之前那么疯狂了。这粒进球的几位参与者，一一走上前来同李毅拥抱庆祝一番，整个庆祝过程，就是这么简单。

    不过，就在同队友庆祝过后，李毅最后一个朝本方半场跑去的时候，之前接连送上3份大礼的吉马良斯中卫奥利维拉，却有些出人意表的叫住了李毅！

    看着一脸哭腔，知道自己不会葡萄牙语，无奈迎合自己，用英语问出“你怎么能不传球？”的吉马良斯中卫，李毅一脸的不解！

    “传球？”轻轻喃喃自语一句，李毅有些好奇得反问到“刚刚，我应该选择传球么？”

    完了李毅也顾不上对方能不能明白自己那蹩脚的英语，留下一脸目瞪口呆的吉马良斯中卫，自顾自的离开，返回了本方半场。

    又不是队友，李毅想不出和敌人有什么好聊的。

    至于说传球？李毅倒是确实没想通，进球难道不对？刚刚他应该传球？

    说一千道一万，李毅那是压根就没发现，刚才盖伊坦传球给他后，李毅同快速跟上的盖伊坦，其实是一个大好的2打1机会，理论上，传球才是他的最佳选择。不然，作为一个有经验的中卫，奥利维拉怎么可能跑到一半，自作聪明的转向去扑无人盯防的盖伊坦？

    至此，李毅的第一个弱点，倒是被吉马良斯中卫奥利维拉童鞋给点了出来，只是，一时之间，李毅那破脑瓜还没反应过来罢了！

    而这个弱点，不是其他，正是由于团队合作，以及创造力这2个精神属性的不足，让李毅在场上，视野不够开阔！简单点说，就是李毅踢球，有一点点独，嗯，独！――

    如果说，1比0领先，就已经足够让本菲卡主帅放心的话，现在，场上比分2比0，他的心，则是完全可以放在肚子里了！

    这可不，看看之前0比0，甚至1比0领先，都兀自不放心，站在场边不断指手画脚的他，现在安安心心的坐回教练席，就能够说明一些问题了吧！

    话分2头说，本菲卡这边连入2球，士气高昂自不必说，且说吉马良斯这边，好歹也是个有多年执教经历的吉马良斯主帅马沙多，在本菲卡打入这粒进球后，也总算是意识到了，自己之前的犹豫，是多么的愚蠢！

    也不管此时亡羊补牢，会不会悔之晚矣，3步化作2步冲到场边，这一次，吉马良斯主帅非常坚定，以及肯定的对着自己的手下，做出了双手下压的手势！

    没错，吉马良斯主帅的最新指示，正是让场上队员集体回防，先稳住防守！

    0比2落后，还叫自己队员龟缩防守，他是想放弃这座冠军奖杯，认输投降了？非也！

    这么决定，吉马良斯主帅不仅没有昏了头，反而可以说是之前被刺激后，总算是清醒了过来，做出了目前最正确的指示！

    一方是连入两球，士气高昂，要痛打落水狗，把这场比赛直接变成屠宰场！一边则是连丢两球，士气低落，信心全无！在这种时候，不用想也知道，吉马良斯要是再不认清自己的能力，拉出去和本菲卡对攻，他们的下场，绝对会非常之难看！

    而且，更重要的是，此时，只是比赛的上半场，距离半场结束，也仅仅剩下了不到15分钟！在中场，吉马良斯主帅有大把时间去调整场上球员的心态！比赛还有整整的半场，现在，远远没到搏命的时候！

    ……

    最终，在有惊无险的抵挡住想要一鼓作气的本菲卡好几次有威胁的攻势后，吉马良斯主帅算是成功达到目的，将0比2的比分，保持到了半场结束！

    同队友一起有说有笑的走进更衣室通道，李毅整个人的自信心，来到了一个前所未有的高度！

    现在，想想自己之前的2个进球，李毅浑身就有使不完的力气一样！嘿嘿，不怕别人笑话，李毅已经在开始期待，自己副本生涯第一个帽子戏法的到来了！

    嗯，说起来，李毅这么想，倒也没有什么太大的问题。比分在中场结束的时候，虽然任然维持在2比0，但这并不代表着，在丢了2球后，吉马良斯挽回了场上的颓势！恰恰相反，在场面上，特别是上半场比赛的最后几分钟，吉马良斯大门那叫一个风雨飘摇！能保住这个比分，完全是他们家门框给力，挡住了本菲卡2次必进球的缘故！

    可是，作为一个13年穿越回来，没少看网络小说的李毅，就没有想过一个问题，这个问题就是，系统，是不会骗人的。那么，系统居然能给李毅这次接到的任务，定性为系统难度最高级别的传奇任务，就算目前李毅所做的，只是这个传奇任务的前置。又真的只是如此，简单的李毅随随便便就能轻松搞定么？――

    中场休息时，回到更衣室，心情大好的本菲卡主帅并没有给弟子门布置太多的任务，这也难怪，毕竟仅以上半场那45分钟来看，本菲卡的发挥，还是非常出色，并不存在什么太大的毛病的。

    嗯，在简单的叮嘱队员下半场要继续保持对对方的压迫，但是也要注意保护自己后防后，教练麻利的结束了他的谈话，并且识趣的离开更衣室，把空间留给了包括李毅在内的那群牲口。

    “hi，李，你上半场表现的太棒了！特别是第二个球，你是怎么猜到对方中卫会中途突然变向的？”

    额，望了一眼凑到自己身前，上半场为自己送出2次助攻的本菲卡边锋盖伊坦，李毅总不可能直截了当的告诉对方，对不起，你误会了！俺根本就不知道你说的是什么，不传球，那是因为我没看到你吧？

    是故，在听到对方的夸奖后，李毅难得有些脸红，完了略微不好意思的回道“我就是那么一猜！再说了，就算那谁谁谁坚持朝我扑过来，我也有足够的时间”

    “嗯，说的也是！哈哈，麻的，看样子咱们总算是能拿到一个冠军了！联赛冠军和欧联冠军丢的太郁闷了！”听完李毅的解释，以自己实力来度量当时情况的盖伊坦肯定的点了点球！

    休息的时间，总是短暂的。还没等李毅同盖伊坦聊开，球场工作人员就来敲响了本菲卡更衣室大门，并且提醒他们，休息时间已经结束，可以准备登场了！

    故意落后众人半步，走在鱼贯而出前往球场的大部队最后，在无意中发现本来应该是出现在这场比赛本菲卡主力中锋位置上的卡多索后，有一个问题，被李毅提上了议事日程！

    话说，盖伊坦到底是如何知道他是李毅的呢？按理说，他不应该知道李毅这个直到这场比赛才加入的外来者啊！

    另外，深层次的想想，李毅还发现，感情不仅仅是盖伊坦的态度有问题，包括队友，以及教练在内，都明显没有对李毅的存在，产生任何疑虑！仿佛，李毅是天生就应该存在那样！这个事情，有点怪！

    拖的再慢，更衣室到球场这段路，也会有尽头，在几乎是一步一挪的来到球场边上后，李毅总算是想到了一个不是解释的解释！这个解释就是，这些球员，包括李毅所经历这场比赛，都是系统给虚构出来的。

    换个说法，那就是，系统，就是李毅目前所处这个“世界”的主神！里面所有的东西，都是其一手创造的！那么，在这些球员脑海当中，植入一段李毅虚构的过往，也不算什么太大的问题吧！

    不得不说，这一次，李毅脑筋动的算是非常准确！本菲卡队员之所以同李毅没有丝毫隔膜，正是李毅所想那般，集体被系统植入了一段虚构的记忆！并且，不仅仅是这个副本，李毅以后所经历的每一个副本，都是如此！

    毕竟，如果不这样做，那些球员对于李毅一无所知，在场上，谈什么配合？足球，可是11个人的运动，如果他们集体抵触李毅，把李毅隔离在自己的圈子之外，那李毅再牛b，也没有丝毫用武之地！――

    随着主裁一声哨响，本菲卡vs吉马良斯的下半场，拉开了大幕。

    可是，等旨在下半场接着上半场的节奏，打算狠狠蹂躏对手的本菲卡前场攻击群发起集体攻击后，他们有些意外的发现，说马沙多不行，人却还有2把刷子！

    瞧瞧眼前那群虽然谈不上士气高昂，但绝对走出了上半场球队不利阴影的吉马良斯防守队员，不用说也知道，马沙多在中场休息的时候，肯定累的不轻！

    不过，教练重要归重要，一场比赛，最关键的，还是得看去到场上那11名运动员的整体实力。

    很快本菲卡在经过短暂的不适应，再次把比赛，拖入到了上半场的节奏，压着吉马良斯，不断的蹂躏起来。

    而把这一切看在眼里，心中乐不可支的李毅，已经开始在期待，那属于传奇任务的第一份奖励来！因为，这场比赛，到这里，几乎可以宣布结束，只要裁判不是黑哨，接连给本菲卡罚下去3,4个人，吉马良斯，是没有任何机会的说！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第23章任务完成？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！