
    更新时间：2013-08-07

    第29章安迪的心事

    自己有求于人，外加念想着那即将数到自己手软的软妹子，此刻安迪那边磨蹭老半天，李毅也顾不上追究对方责任，听到对方回话，李毅语速飞快的应道“嗯，有事！”

    又是片刻沉默之后“什么事？”

    额，对方连续沉默，以及那明显不怎么和善的语气，总算是让李毅从发现金矿的兴奋当中走了出来，听对方虽然没怎么表露，却有些酸溜溜的口气，情商不高的李毅，有些不知所措！

    其实啊，安迪为什么对李毅如此冷漠，只因为，李毅之前那个什么不去看对方，是为了对方好的想法，是完全的一厢情愿罢了！

    请注意，虽然和安迪没有摩擦出什么基情的火花，但毕竟，李毅前身，是和安迪一起风雨同路，寻找踢球机会整整2年时间的好朋友！而且，不光李毅，安迪自身的朋友，也少的可怜，能够交心的，貌似也就李毅一个。

    随后，在李毅穿越过来的同一天，安迪被宣布了职业生涯报销！

    紧接着，等李毅真个被qpr看中，并且签约后，安迪在为李毅开心的同时，心中却有些忐忑！

    人走茶凉这个成语，明显适用与全球。就拿安迪来说吧，虽然不想这么去看李毅，但是成为废人后，内心不自觉生出一种自卑感的安迪，那是自然而然的认为，李毅被qpr选中，成为即将登陆英冠的新星，是不屑再和他这种废人做朋友了！

    而更巧合的是，由于qpr开始训练后，李毅被林克重点关照，把日程给他排的满满的，平时没有任何空闲去看望安迪，这个巧合，在安迪这边，则是悲催的成为了李毅无情的佐证。

    好吧，再说刚刚，尽管心中已经无比确认，可怎么都不愿意这么想的安迪，刚刚还在洗着澡，听到电话响，本能觉得是李毅，那是顾不得医生叮嘱自己不能剧烈运动，飞快的跑到卧室，接起了电话。

    嗯，没有让安迪失望，这个电话，果然是李毅打来的！

    看到李毅没有如自己所想那般，忘记自己这个患难朋友，安迪激动的一把就将电话接了起来。

    可惜啊，有一个成语乐极生悲，用在这里，太合适不过了！安迪为什么职业生涯报销？半月板消失，不能剧烈运动！

    刚刚安迪做了什么？那是飞快的从浴室跑到了客厅！尽管距离很近，可是，由于少了半月板缓冲，就这么一小段路，带来的疼痛感，也已经足以让安迪倒吸冷气，短时间内说不出话！

    所以，李毅的电话接通后，安迪第一次沉默，不是因为他不想理李毅，而是因为，那个时候，安迪刚好痛的说不出话来。

    接着往下说，那么，激动的接起李毅电话后，安迪的语气也不应该不善啊？

    嗯，为什么不善，还是在于，李毅丝毫没有谈话技巧，以及，刚刚想到自己能够赚大钱，太过得意忘形了吧。

    试想一下，激动万分，满心以为李毅是没有如他所想那般忘了自己这个朋友的安迪，在接起电话之后，听到李毅的第一句话，就是找自己有事！他能给李毅好眼色，才怪了！

    这不，听到电话那头李毅也沉默，内心实在憋屈的安迪，用略带嘲讽的语气，与其说是说给李毅听，还不如说自言自语道“呵呵，怎么不说话？无话可说？我还真是想不到啊！你之所以还没忘了我这个废人，感情是我还有那么一点利用价值！说吧，想让我帮什么忙？

    对了，大少爷你别忘了，我现在是个废人，很多事情，我可帮不了你！”

    额，好吧，李毅情商虽然不高，但是，他人并非白痴，现在安迪赤果果的把原因说了出来，李毅当即就发现，自己这一段，貌似是忽视了安迪这个好友啊！

    额，可是，那什么，不光安迪，李毅也觉得委屈啊。他哪知道，尼玛这安迪一大老爷们，还跟寂寞的深闺怨妇似得，需要人安慰？

    李毅一直以为，兄弟，之所以为兄弟，那就是不在乎平时有多少联系，甚至不用联系，在关键时刻，你最需要的时候，他能站出来为你遮风挡雨的，那就够了！

    所以，内心深处，李毅虽然一直在为安迪考虑，却一直没有表露出来。甚至，他还为安迪安排了一个小计划，只是现在时机未到，没有告诉对方罢了！

    不过，沉默的李毅转念又想到，什么叫最关键时刻，什么叫最需要朋友的时候？安迪这种，突然成为残疾，毁掉自己下半生，算不算？……

    想通此节，接下来的大半个小时，李毅暂时抛开了那每秒几十万上下的赌球大业，对其只字不提，只是和安迪天南地北的海侃起来。

    完了，看看时间实在是有些晚，李毅和安迪约了个时间明天一起去酒吧喝酒，总算是结束了堪比和情人煲电话粥似得通话。

    甩了甩因为举着电话大半个小时，已经有些发麻的右手，李毅朝洗手间走去。

    舒舒服服洗了个澡，李毅回被窝睡觉去也！

    至于说还要不要安迪去帮自己买博彩，这个东西，李毅决定明天见面后，看看安迪的情绪再议。

    一夜无话！

    第二天一大早，从美梦中醒来，去到洗手间整理了一番，距离和安迪约定的时间还早，闲着没事的李毅无聊的上起网来。

    话说，虽然法国vs棒子国的比赛结果，李毅确认了！之前已经进行过半的小组赛，李毅现在反正闲着没事，也想验证验证。

    进入一个专门做世界杯主题的社区，把之前进行的所有比赛结果同自己脑海中的记忆比对一番，李毅最后一丝不安，也随之远去！

    貌似历史，至少这一届世界杯，并没有因为他这只小蝴蝶的到来，发生改变！

    话说李毅也不想想，蝴蝶效应之所以能引起大风暴，那前提条件，不还的蝴蝶扇扇翅膀么？

    现在，他刚刚穿越不到一个月，一场职业联赛都还没踢过。如何能影响大如世界杯的走势？

    李毅如果真心想改变一届世界杯，至少，也的等到他能够入选国家队再说吧――

    看完世界杯专题，又在网上恶补了一会儿英国的生活常识，不知不觉，一天大好的光阴，再次被李毅这么浪费掉了。

    时间来到傍晚，看看和安迪约定的时间已经差不多，收拾好东西，李毅走出了qpr训练基地。

    在路边招来一辆出租车，李毅朝着同安迪的约定地点，奔赴而去。

    路上情况自不必多说，很快，出租车就把李毅带到了离安迪所租住郊区房子并不远的一家名为rock的酒吧门口。

    付清车资，从车上下来，看看时间，6点50，离约好的7点还有10分钟。也不清楚安迪到底来了还是没来，李毅不得不摸出手机先确定一下。

    电话很快接通，不用对方多说，听到电话那头嘈杂的声音，李毅也知道，安迪比他早到了！

    既然如此，也就不用再多废话鸟，问清对方的座位，李毅随手挂掉了电话。

    迈步走入酒吧，找酒吧侍应询问了一番，在对方的带领下，李毅很快来到安迪所坐那个角落。

    “给我们来半打冰镇啤酒，谢谢！”一屁股在安迪对面坐下，李毅扭头对领自己过来这边的侍应招呼到。

    对方不说话，李毅也不着急，等侍应把自己点的啤酒送上，李毅把酒瓶放入口中，熟练的咬开，递给安迪，完了又给自己开了一瓶，把酒瓶往安迪那边一送，爽朗的说道“什么都不说了，感情深，一口闷！俺先干为敬！”

    只是，之前还豪气干云，作势欲吹瓶子的李毅，等啤酒入口后，差点没一口喷出来！

    这，以前在天朝，他听别人说，国外的黑啤，生啤和天朝的大不相同，那时候还满心好奇，想尝试一下却始终也未能得偿所愿！

    这会儿好了，来到英国后，那种被李毅异常期待的黑啤，他是想喝多少喝多少！

    不过，让李毅想哭的是，尼玛以前那些在网上介绍黑啤的人，特么怎么就不提醒一下，这个酒，味道这么怪呢？

    强忍不适，硬着头皮把自己手中那瓶啤酒给干了，轻轻吐出一口冷气，李毅静静的看着安迪。

    其实啊，这还是李毅不适应的缘故，前世，他是喝惯了天朝那参水的啤酒，以为啤酒就是那味道，现在，乍然间喝到算是比较纯正的黑啤，一时间不能适应那味道吧。

    这就好比一个喝了一辈子二锅头的人，你突然间给他一瓶五粮液，他未必喜欢喝，是一个道理。

    闲话休提，这会儿，接过李毅递来的啤酒后，就一直闷着头不说话的安迪，见李毅豪爽的一口气就吹完了一瓶啤酒，心中略微有些吃惊，以前他也和李毅一起喝过酒，安迪很奇怪，当时怎么就没看出来李毅这么能喝呢？

    不过，现在明显不是想这些的时候，酒桌上，酒到杯干才是正解。是以，不甘人后的他，在李毅放下手中的空酒瓶后，当即举起手中的酒瓶，仰头喝了起来。

    可是，在踢球上，没有任何可能和李毅再次比较，想在酒场上找找面子的安迪，很快发现，自己和对方拼酒，貌似也拼不过！

    因为，看李毅吹的那么轻松，也想一口气吹完一瓶啤酒的安迪，由于缺乏这方面的锻炼，在硬灌了大半瓶啤酒进肚子里后，由于灌的太猛，把啤酒倒灌进了气管，安迪不得不停住了手中的动作，并且剧烈的咳嗽起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第29章安迪的心事【各种求】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！