
    更新时间：2013-08-06

    人家大神都是求订阅，求月票。

    鱼片作为一个扑街货，只能求求点击，红票，收藏了。

    额，怎么说呢，这会儿点击不算低，可是会员点击量，实在是太少了点。在此，鱼片不得不出卖节操的再次求点……

    毕竟，作为一本期实在是太重要了。要瞅着就要掉出新书榜首页，鱼片说自己心里一点都不着急，那也是骗人的！

    来吧，对本书还算喜欢的朋友们，拿起你手中的鼠标，花30秒登陆一下纵横账号，为鱼片投上你宝贵的一张红牌吧！！！――

    以下为正文――

    第28章daisy!

    是故，在对方拉住自己的手臂后，李毅索性不再急着离开，轻轻回过头，和对方四目相对，好整以暇的说道“借你钱？可以！前提是，我要先知道，你要用这钱来做什么？如果你能找到一个让我信服的理由，别说借，送给你都成！”

    按理说，100英镑说多不多，也就一个普通伦敦工人，7,8个小时的薪水！以这个女孩的姿色，如果肯稍微牺牲一下，那真是秒秒钟到账的事。她大可不比理会李毅这个小家子气，吝啬的借个钱还追问理由的丑男人！

    不过，很奇怪的是，在李毅说出自己的需求后，女孩虽然犹豫，甚至身体都本能的侧身，做出了离开的前兆！最终，却有些出人意料的留了下来，并且解释道“好吧，我告诉你！我没弄坏刚才那个男人的手机。那个男人，实际上，是个做外围的马仔，今天世界杯法国对阵棒子国！我想买法国赢！可是那个男人说，最少下注200英镑！而我身上只有100英镑！”

    “……”搞了半天，这个美女借钱居然是为了赌博，这顿时让本来就对对方没什么兴趣的李毅更是兴致缺缺！

    苦笑着摇了摇头，暗示自己并不接受对方这个无理的请求，轻轻掰开对方拽住自己外衣的小手，李毅再次打算离开。

    “你懂不懂足球啊？法国vs棒子！上盘让半球，赔率1陪3，稳赢的啊！比赛马上就要开始了！你相信我，只要你愿意等2个小时，我赢了钱，马上把钱还给你！”

    可是，尽管那女生发现李毅完全不为所动，坚持要离开，已经面带怒色，李毅却依旧不解风情的回到“首先，这不是钱多钱少的问题！这是一个原则问题，我如果把钱借给你，让你去赌博，那不是帮你，是害你！作为一个好男人，我不能容忍自己去摧毁祖国未来的花朵！

    另外，我懂不懂足球？这个不重要！重要的是，美女你最好记住了，足球，是圆的！在90分钟比赛结束之前，不管多么强大的球队，也不敢说自己肯定能拿下对手，所以，你刚刚那什么xx必胜的心态，从根本上，就是大错特错！”

    潇洒的说教完毕，这一次李毅抓准时机，在对方要发怒又还没发怒之际，才成功落跑！

    等跑到和那个美女差不多有10多米外，来到安全距离后，作为穿越巨，已经在脑海中记起女女说的这场世界杯小组赛最终比分的李毅回过头，十分装13的对尚自发愣的女孩说道“相信我吧，美女，我不借钱给你，是在帮你，不让你的钱打水漂！你买法国赢，再多钱都不够你输的！”

    结束发愣，正想找李毅麻烦，却发现李毅此时已经走到街角，淡出了自己视线！张牙舞爪的自言自语一声“哼！小气的男人，别让我daisy再看到你！不然非要你好看不可！”，说完，女孩也很快忘记和李毅相遇这个小插曲，自顾自地朝着番茄你个西红柿酒吧走去。

    今天，作为一个超级球迷的她，约了好几个朋友一起看球呢！

    而这个貌似名为daisy的女孩，对李毅的恨意，则是在比赛开始后不到8分钟，积攒到了一个高潮！

    看着亨利为法国打破僵局，场上比分改写为1比0。想着自己100英镑完全可以在不久之后变成600英镑，就因为李毅的小气，现在，说什么都晚了！

    ……

    大约过去2小时，看到终场比分居然是夸张的1比1！拥有超级大师齐达内，外加无敌中锋亨利的法国居然被棒子逼平，daisy十分惊讶的同时，暗自庆幸！

    “幸好那个傻大个没有借钱给我，不然我这星期的生活费就搭进去了！”在心中暗自嘀咕了一番，正待和朋友一块回学校！突然，一个画面，在daisy脑海中闪现出来――相信我吧，美女，你买法国赢，再多钱都不够你输的！

    再看看现在的比分！这样的冷门，居然被那个陌生人给猜中了？是巧合还是实力？daisy在心中留出一块空地，把这个问题，装了进去，只待有机会和李毅再次相遇，这个问题，她绝对会亲身验证一番！

    至于一开始还对李毅不借钱给他买法国赢的抱怨？额，daisy早就给扔到爪娃国去了！――

    时间回到2个小时之前！

    摆脱那个美女的烦恼后，李毅突然想起，尼玛想叫出租车，他完全不必sb的在路边傻等！话说这不是在天朝，想叫出租车，打电话就好。

    熟练的摸出手机，按照记忆摁下伦敦出租车传呼号【02072720272】

    等到电话接通，李毅把地址报给对方，站在路边，等待起来。

    10分钟不到，那毫无特色的黑帮老大座驾，风风火火的开到了李毅跟前。打开车门，进入后座，把qrp训练基地地址报给对方，李毅两耳不闻窗外事，闭目养神起来。

    走了一天，李毅就算是铁打的，也有点累了！

    不过话又说回来了，李毅虽然累，在颠簸的车上却也睡不着，闭上眼睛后，胡思乱想的李毅，灵光一闪的想到了一个赚钱的好方法！

    这个好方法，说起来，还多亏了之前那个想借钱赌球的漂亮女孩！

    那个什么，别人赌球，就算是博彩庄家，能控制一些，终究还是在赌，胜负不可知。这穿越回来的李毅，却绝对不是，说白点，李毅要是去赌球，那真是去提钱的！丝毫风险没有不说，赚钱速度还能和抢银行比一比！

    远的都不说了，就目前，正在火热进行中的06德国世界杯，李毅这稍稍回想了一阵，就给那些算是比较重要的比赛比分，全给记了起来。

    “要不要，在这个上面，好好捞一票呢？？”带着这样的疑问，李毅回到了属于他那间宿舍！

    回到宿舍后，李毅所做的第一件事，就是把房间内的电视打开，观看世界杯来！倒不是李毅这时候球瘾犯了，急急忙忙赶回来就为了看比赛，他如此着急，只是为了印证一个东西。毕竟这个世界，有一样东西，名叫蝴蝶效应！

    而凑巧，李毅就是那本不应该在这个世界出现的蝴蝶，他的出现，会不会改变那些历史事件，这个，还有待李毅去验证一番。

    也不用多久，大约一个小时左右，看完法国vs棒子国的比赛，发现过程#真跟自己记忆重合，并且终场比分也如前世一样踢成了1比1！李毅激动的一把从沙发上跳了起来！

    此时，李毅虽然兜里依然只有那可怜的几千英镑，可是，他仿佛已经看到不久之后，无数的钞票，如雪花般，朝他砸来了！

    介尼玛手握金手指，知道每一场比赛的结果，李毅都还不能赢钱，他不如一头撞死好了！

    只是，激动过后，李毅马上又苦恼起来。

    额，这个，英国职业公会里有一条明文规定，职业足球运动员，不允许参加任何足球赌博！不管是不是其代表的球队，都不行！

    就这一点，貌似就卡死了身为球员想要赌球的李毅所有退路！

    那么，以后干脆全职赌球，不踢球了？

    这个念头一出现，很快就被李毅给毙掉了！首先，对赌博无爱的他，完全不能接受自己成为一个职业赌徒！10赌9骗这个道理，是人都知道！

    再说了，世界杯4年才一次，难道真要李毅4年不开张，开张吃4年？

    什么？平时赌其他比赛？不好意思，李毅能告诉你，除了全球关注度最高的世界杯，就算是欧洲杯，他除了偶尔几场关键比赛，其他也记不得么？

    而且，最关键的一点就是，时间不允许，别忘了，李毅穿越过来的时间，只是2013年！也就是说，哪怕他能记得之后大部分博彩公司开出的比赛比分，一次不能赢太多，以免触及对方底线，引出不必要麻烦的李毅，也只能赌球赌到2013年。

    那么，就这么小赌7年，能赚回李毅生活一辈子的开销么？答案是否定的！

    综上，成为全职赌徒，不管是从内心，还是从现实去分析，都不适合李毅。

    不断的在房间内来回走动，明知不可为，目前生活算是贫瘠的李毅，又不甘心就这么放弃一块放在嘴里的肥肉。

    “怎么办好呢？怎么办好呢？”一边走一边抓头嘀咕，在不小心碰到床脚，发出“哎哟”一声痛呼过后，想出办法的李毅略显好笑的自言自语道“我还真是sb啊！这么简单的事情，居然这会儿才想到”

    “喂，安迪么？”

    嗯，嗯，最终被李毅想出的办法吗，实际上，再简单不过了！规矩是死的，人是活的！不能亲自动手，李毅不亲自动手，还不能假手于人么？

    至于叫谁帮忙？这还用问？同龄人+朋友，舍安迪其谁？没见这会儿反应过来的李毅，赶忙就给安迪打电话了么？

    要知道这会儿可是世界杯火热进行状态，晚一天，就少多少软妹子？

    而电话那头的安迪，这时不知道在干嘛，反正李毅是打这通电话被接起后，那边还悉悉索索的好一阵，大概过了半分钟，安迪的声音，才姗姗来迟的从电话那头传了过来“李？这么晚了，找我有事？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第28章Daisy【求点推收！】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！