
    更新时间：2013-08-06

    额，其实鱼片一直不喜欢在书里加其他内容。那样再怎么着也会影响大家阅读。不过目前的形势，鱼片不加不行啊，有木有！

    每天点击不比别人少多少，可惜啊，现在纵横看的是会员点击，也就是大家登陆账号过后的点击！

    所以，在这里，鱼片恳请喜欢这本书的大大们，有号的，请登陆账号帮鱼片点击一下吧！

    另外，新书期，收藏，红票，神马的，都很重要。总之，鱼片在这里很厚颜无耻的各种求一下吧！——

    以下为正文——

    第27章二次上当？

    走出那家名叫“吃”的快餐店，实在无聊透顶的李毅，点兵点将般随意选择了一个方向，漫无目的的走了下去。

    时间，总是匆匆流逝，大好的一天光阴，就在李毅那2b式的漫步当中，过去了大半。太阳公公，也慢慢的走下山头，休息去鸟。

    望了一眼那不知道什么时候爬出来的月亮mm，李毅自嘲一笑，走了一天，他心中的戾气总算是消逝的7788，这会儿，李毅想起，自己该回去了！

    转过一个街角，在路边无聊地等空出租车经过。无意中抬起头，扫向街道对面的李毅，用自己那蹩脚认清对面那家门面不大的酒吧招牌上面书写的内容后，“噗”的一声，把自己刚刚买的热咖啡，贡献给了马路！

    心有戚戚的四周观望一阵，发现并没有警察因为自己乱“喷”乱喷垃圾，过来找自己麻烦，李毅轻舒了一口气！

    最近一段时间，由于深知自己以后应该是要在这里生活，没少在网上恶补英国法律知识的李毅童鞋，那是十分的清楚，自己刚刚那口咖啡，要是不小心被警察看到，会多么的昂贵。

    在英国，走在马路上，哪怕是银行卡不小心掉地上，被那无处不在的垃圾稽查队发现的话，50-150英镑的罚款，一准没跑！

    之前李毅在网上看新闻，看到过最夸张的是一个老太婆在路上行走，毛衣不小心掉了几根毛在地上，都被处以了80英镑的罚款！

    所以说，李毅今天运气真心不错，要不是现在是晚上，要不是不知不觉间，走到了靠近郊区的位置，他目前所处这条街道，算不得主干道，就为了刚才李毅吐出那口咖啡，李毅就得付出50-150英镑左右的代价！

    言归正传，到底是什么样的招牌，能让心智已算坚硬的李毅，如此失态呢？

    随着李毅的视线——tomato＆potato！！！

    番茄和土豆！看到这个名字，李毅已经对英国人对于自己店名的选择，无力吐槽了！

    “hi,先生，请问你有100英镑么？”

    不过，就在李毅还在念想，这个酒吧老板是不是也是一个华人，完了以前当网络发烧友的时候，也喜欢在网上骂人——番茄你个西红柿，土豆你个马铃薯时，一个清脆的女声，从其身后响起！

    顺带着，李毅还感觉到，自己的肩膀，被人从身后轻轻的拍了一下！

    “100英镑！完了，麻痹，看来之前那口咖啡，还是被人看到了！”怀着这样悲催的心态，右手在胸口的内抄里摸索着回过头，正打算支付100英镑罚款给来者的李毅，看清楚拍自己肩膀的人后，李毅只觉得街道突然亮了起来，原本有些惺忪的睡眼也猛然睁大，原来，这个世界真的有女人，是可以用耀眼这个词来形容，并且丝毫不以为过的！

    只见拍李毅的女孩上身穿着一件紫色圆口蕾丝边紧身t恤，搭着一条绣花的米色小马甲，t恤的领口显然是特意设计的，有些紧缩的效果，原本中上水准的c杯峰峦此刻挤得是饱满丰挺，似乎随时可能会爆裂开来。

    不由自主的把目光往下，只见女孩下半身穿的是一件浅米色，镂空钩花百褶蕾丝边超短裙，似透未透，短到刚刚好遮住那翘挺的圆臀，裙子的颜色是接近肉色的那种，但还是可以很明显地看到白皙的大腿和裙子的颜色之间有着极其明显的差别。

    一种明显的段差，裙子下面蓬起的部分随着细风微微荡起，似乎随时会被风掀起开来，露出双腿间那令人发狂的部位。

    更夸张的是，李毅作为一个中锋，身高本就是强项，突然出现的女孩，在这一项上，仅以女性做对比的话，却是丝毫不输李毅！

    175左右的身高，外加那目测超过1米的大长腿，身为初哥的李毅，虽然还没看清女子的长相，整个人也思密达了！

    好在，到底是穿越过来的，心智肯定非那些毛头小子可比，尽管被来者的身材深深吸引，李毅依然还是在2秒的时间内，反应了过来！

    想想这个突然出现的美女刚刚是问自己有没有100英镑，李毅目光上移的同时，本能的应道“100镑？有啊！”

    等李毅随口应完，目光也正好摆到对方脸上，看清对方长相后，李毅发誓，这个女女的身材和外貌！是正比！

    18,9岁的年纪，精致到近乎完美的外貌，配以一头乌黑的长发！再加上那明显来自东方的面容，这个女人，很符合他的审美观！

    而来者或许也是知道自己外貌的杀伤力，在拍完李毅肩膀，李毅转身过后，明显故意停顿，为李毅留出了足够的猪哥时间！现在李毅只花了2,3秒就走出窘相，女子虽然心里略微有些意外，不过还是很快的回到“那好先生，请问，你能借我100英镑么？”

    “额？”对方这种打扮，刚一回头，就知道自己之前是想岔道，不是被警察追罚款的李毅，在听到对方说借钱后，如闺女一般，搁原地转了一个圈，然后把自己那张磕碜脸朝女子那边凑了凑，有些无语的问道“难道，我这张脸，看起来，就这么像sb么？额，sb就是笨蛋，冤大头的意思！”

    “噗！”女子明显是被李毅那有趣的问话刺激到了笑点，有些不怎么淑女的笑出声来！

    完了从李毅那句“sb”，推测出李毅肯定是来自天朝，同样来自天朝的女孩，这次没说英文，用华文说道“对不起，先生，我不是这个意思！”

    说到这里，女孩稍稍停顿了一下，完了用手对着刚才把李毅弄喷的番茄你个马铃薯酒吧大门一指，接着说道“是这样的，刚刚我和朋友在酒吧喝酒，不过不小心把那个男人的手机给弄酒杯里了！”

    说完，或许是怕李毅不相信，女孩把自己的身子往李毅身边靠了靠！使得2人视线基本同步，方便李毅看到，他用手指的，是目前正在酒吧门口打电话的那个男人“然后那个男人现在叫我赔他手机。要300英镑，说如果不给的话，晚上就要把我，把我……可是人家身上只有200英镑！帅哥你看，咱俩都是同天朝来的……”

    “额！”看着女孩那楚楚可怜的诉求，差那么一点点，李毅就心软的直接应承下来！可是深知自己屌丝外貌，完全不相信自己能一见面就给这么一位仙女儿级别人物能迷的神魂颠倒，一见钟情的李毅，除开第一眼见到对方，被对方迷了片刻过后，整个过程，一直是非常清醒！

    现在听听对方说的什么！那个打电话的男人，手机被她弄酒里，搞坏了，索赔300英镑！

    好吧，且不说就那男人手中拿着一看就明显是山寨货的垃圾手机，到底能不能值300英镑，就尼玛这手机要是真给她弄坏了，那男人还能用么？

    所以，在静静的听对方把话说完之后，李毅把手伸进了自己裤子兜里！

    紧接着，在女孩以为李毅是打算掏钱给他的时候，只见李毅从兜里拿出的，却并非英镑，而是他自己的手机！

    一边麻利的在手机上摁下3个9，李毅同样用华语，随口对那美女说道“别担心，对付这种骗子，找警察，那就对了！我听说伦敦警察办事效率非常高效，一半不到5分钟……”

    似笑非笑的望着听到自己说要报警后，果然冲出来阻拦的美女，李毅打趣道“小妹妹，以后想要骗钱，记得手段高级点！你刚刚这种桥段，50年前在天朝就吃不开了！顺便说一句，以后也别见人就帅哥帅哥的叫！虽然哥内在绝对是帅气非凡，但是，这种帅，一般人是看不到的！哈哈！”

    说完，在心里暗暗可惜这么漂亮的女孩居然是骗子同时，李毅潇洒的对其摆摆手，就打算迈步离开。

    可是，李毅今天明显是低估了对方想要从他这里捞点实惠的决心，这不，还没等李毅把步子迈开呢，那女孩又再次上前2步，抓住他的胳膊，然后可怜兮兮的说道“对不起，哥哥，刚才我是对你说谎了，我并没有弄坏那人的手机。可是请你务必相信我，我是真的很需要这100英镑，请你帮帮我，好么？”

    看着自己已经点明了对方是骗子，对方居然还不依不饶，不让自己离开，合着刚好无聊了一天的李毅发现，陪对方玩玩，貌似也不失为一个打发时间的好选择！

    毕竟，这么养眼还不用花钱的陪玩，李毅平时哪里找的到？更别说，为了不让他离开，现在美女主动“投怀送抱”，李毅还能有些便宜可占不是？

    至于说最后会不会被对方装进套里？这个李毅并不是很担心！从2013年回来，深知各种骗局的李毅坚信，只要自己不色迷心窍，相信对方万一说出的类似陪她一晚“请求”，去到偏僻之地，就在这大街上和对方玩玩，对方的骗术，就算能成了仙，那也是拿他一点办法都木有！

    是故，在对方拉住自己的手臂后，李毅也不在急着离开，轻轻回过头，和对方四目相对，李毅好整以暇的说道“借你钱？可以……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第27章二次上当？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！