
    更新时间：2013-08-07

    第30章“猜”比分

    酒过三巡，不知不觉，李毅同安迪二人把李毅之前叫的半打啤酒喝完了不止，再叫的一打，此时也只剩下了2人各自手中握着的最后1瓶。

    “啪！”的一声，脑袋有些晕晕的，已经分不清轻重的李毅把酒瓶往桌上重重一磕，大嘴漏风的说道“那什么，安迪，其实我今天找你，还真有点事想叫你帮忙？”

    同样的话，昨天李毅说，换来的是冷遇，今天，仅仅是喝了一场酒，安迪的回答就悄然变成了“咱俩谁跟谁，什么事，说吧，只要我能做到，绝不皱一下眉头！”

    可见，酒桌，确实是一个谈事情的好地方！

    而李毅见安迪应承下来，先是贼兮兮的左右观察了一下，见其他人都是自己玩自己的，没人注意他和安迪这个角落，李毅这才放心的说道“是这么回事，这届世界杯吧，我从头开始看，每场比赛开始之前，我都预测一个比分，写在纸上，你猜怎么着？”

    故意把话头只说了一半，此时喝了9瓶啤酒，头脑已经不灵光的安迪顺杆子就追问道“怎么？”

    从兜里掏出一张写满对战球队以及比分的小纸片，李毅随手塞到安迪手里，大咧咧的说道“我不知道怎么说，你自己看吧！”

    而等安迪接过李毅递给他的小纸片，顶着一双睡眼，把上面的内容看清楚后，“蹭”的一下就从沙发上站了起来。

    右手微微颤抖的指着纸片，安迪震惊的问道“你确定，你这些比分，全都是在比赛开始前写的，不是昨天或者今天早些时候，在网上抄的？”

    嘿，看看人家安迪的智商，多么的高超。这玩意儿可不就是李毅早上无聊的时候，在网上抄的比分么？毕竟，在昨天遇到daisy之前，李毅都没想起这个赚钱法宝呢，哪有那个闲情逸致去做什么比分预测。

    只是，在这个节骨眼上，李毅能给安迪说实话么？明显不能。是故，在安迪问完之后，李毅肯定的回到“我确定，这些，都是我在比赛开始之前，做出的预测！”

    得到李毅肯定的答复，安迪的酒瞬间醒了大半。那什么，李毅刚刚透露出这个信息，太过惊人了！

    作为一个以足球为终生奋斗目标的小受，虽然自己废了，以后不能再踢球，不代表安迪从此不再关心足球。

    那么，对于世界杯异常关注，基本把所有比赛一场不落全部看完的安迪，这么吃惊，就完全可以理解了！

    要知道，李毅给他看的是什么？世界杯8个小组，第一轮16场，外加第二轮截止目前14场，加起来，30场比赛的比分！而且，是预测的！

    更夸张的是，李毅“预测”的这30场比赛当中，有25场，不仅预测对了胜负，就连比分，都是丝毫不差！剩下的5场，虽然比分略微有些出入，但是，却没有一场比赛，胜负关系是错误的！

    想当初，一只章鱼，仅仅是预测对了几场比赛的胜负，就在全世界范围内，引起了那么大的轰动！现在，李毅这30场比赛，不仅全部预测对了结果，就连比分，也有25场全对！安迪，能不激动么？

    看到好友激动的在那张牙舞爪，语无伦次，李毅有些无语的摸了摸自己额头那并不存在的虚汗，起身制住对方道“别激动，安迪！”

    “额！”被李毅这么一说，安迪也发现，刚刚自己失态了！压住自己心中的震惊，虽然已经大致猜到李毅找自己是什么事儿，安迪坐回自己座位后，还是明知故问的说道“你今天找我，就是为了这事儿吧？”

    “没错！”肯定的点点头，李毅伸手又从兜里掏出一张写满真是“预测”比分的小纸片，笑着说道“话说，之前发现自己居然能把比赛预测的这么准，我也不比你好多少。”

    从李毅手中接过纸片，心有余悸的扫了一眼上面的内容，安迪有些不确定的问道“你，想去赌球？”

    打心里就不觉得赌球有什么的李毅，听到好友询问，当即再次点了点头，完了装b的说道“本来我是没这个心思的。可是，看见自己预测比分，居然这么准后，就起了这个心思！我寻思着吧，投入几千英镑，算是玩玩！赢了固然好，输了，也就当花钱买个教训！大不了，以后再也不玩就是了！”

    眉头微皱，对于赌球，内心深处非常抵触的安迪，听完李毅的解释后，又觉得，貌似事情，真的就像李毅说的那样。

    只是赌赌比赛的输赢，又不是自己上去踢假球，真心不存在什么道德问题！而且，如果李毅之后的预测，不说全部，能有一半预测准确，那说不得，真能为其带来一笔不小的收入。对于李毅财政状况异常了解的安迪越想越觉得，如果他是李毅，在有这个“预测帝”天赋的情况下，不去玩玩，反倒是奇怪了！

    所以，在稍稍思考了片刻过后，安迪先是点头算是答应了李毅的请求，紧接着说教道“我可以去帮你投注！不过，我希望李你明白，赌博，靠的是运气！一个人，运气就算能好一阵，也不可能好一辈子！所以，我希望你见好就收，切忌不要沉迷其中。赌博害的人妻离子散，家破人亡的例子太多，这里我就不重复了！”

    安迪的说教，不无道理，不过，心里跟明镜似得李毅怎么会沉迷赌博？是故，在对方说教完毕之后，李毅先是拍了2个马屁，表示自己真的只是玩玩，绝不会认真，然后从兜里掏出早就准备好的5000英镑，放在桌子上！

    见对方不伸手拿，李毅又补充到“我总共只投入这5000英镑。运气不好输光了，也不会追加，这下安迪你总该放心了吧！”

    “嗯！”见李毅把话说到这里，安迪也就不再继续规劝！李毅的合同，他是见过的，5000英镑，只是李毅2周的薪水，如果李毅只花这么点钱玩玩，远远谈不上伤筋动骨，倒也没什么！

    把5000英镑接过揣进兜里，安迪试探性的问道“这5000英镑，是分散了投入到你写的这些比赛当中么？”

    “不，不，不！”听对方胃口这么小，当即李毅的脑袋就跟拨浪鼓似得摇了起来！开玩笑啊，尼玛这要是分散了投注，李毅能赢多少钱？5000,1万？当真只为了这么点钱，对得起因为回忆这些比分，李毅那些英年早逝的脑细胞么？

    “明天的2场比赛，沙特vs乌克兰，西班牙vs突尼斯的比赛。安迪你等会去看看猜比分的赔率是多少，如果不高的，随意下注。但是切忌，不管你怎么投注，都一定要确定，在20号，也就是瑞典vs英格兰这场焦点战役之前，把资金回笼！然后，所有资金，全压猜比分，瑞典2比2英格兰！这场比赛，英格兰被普遍看好，赔率低不了。”

    “吓！”听着李毅疯狂的说出那明显自信过头的投注方式，脑袋有些不够用的安迪回到“李！如果按你说的下注，万一有一次你猜错比分，那不是什么都没有了么？”

    “不管了，输了就输了吧！输了正好断了我的心！不是更好么？”

    “好吧，我明白了！”听李毅把话说到这个份儿上，安迪索性随的李毅。再说李毅说的也没错，这要是猜的不准，一次过把钱全输了，也未必不是好事！

    随后，又同安迪聊了会其他的，李毅打车回到了宿舍。

    话说，当天夜里，李毅自己都不知道是不是日有所思，神奇的做了一个梦！而且，是一个带有颜色的梦！

    梦里，他成为了世界上最佳球员，住着豪宅，养着木耳。不过，让李毅有些无语的是，在梦境的夜里，一张大床上，他yy和他做那少儿不宜事情的女猪脚，居然是那个她仅仅见过一次，并且李毅绝对不喜欢的女骗子！――

    紧张的看着自己手中刚刚选择赔率稍微高一点，西班牙vs突尼斯的博彩奖券，安迪眼睛一刻也不愿离开，死死的盯着电视机镜头。

    此时，比赛已经进行了80分钟。场上的比分，则是3比0西班牙领先。

    西班牙在06年，虽然不像08之后，堪称宇宙队，世人无解，可是，再怎么着，也是世界级别的强队，和突尼斯这场小组赛，还未能确定出线，尽遣主力登场的板鸭获胜，没有什么太大的悬念。

    之所以这么紧张，还是在于，听了李毅的吩咐，安迪买的，并非是比赛最终胜负，而是完场比分！

    这场比赛，作为大热门，板鸭获胜的赔率，仅为1赔1.05，也就是说，买100万，也就赚5万块，真心没什么看头。可是买比分，这又不一样了。

    各个比分有各个比分的赔率，这个就不说了，拿李毅所“预测”这个3比1来说，由于给突尼斯那边带了个一，赔率直接以坐飞机的速度，从1:1.05，飙升到了1赔7！也就是说，如果最终比分是3比1，李毅那5000英镑，将会瞬间翻7倍，变成3万5英镑！

    当然了，高收益引领的自然是高风险。买胜负，就算买不中，运气好的时候，还能遇到打和，不赚不赔，落个保本。这个买比分，则是不同！只要90分钟比分和买的不同，立时买多少输多少，没有任何侥幸。

    综上，眼瞅着比赛即将结束，比分依旧还是3比0，皇帝不急太监急的安迪，甚至激动的从沙发上站了起来，一边嘴里念念有词“上帝保佑”，一边双手合十，为突尼斯做着最后的祈祷……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第30章“猜”比分地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！