
    更新时间：2013-08-09

    第34章输钱

    最终，这场就不公平的战争，毫无悬念地以daisy完败画上句号。在象征性的坚持了10来秒后，那件阿森纳战衣，还是双方易手，回到了李毅手中。

    拿回本就属于自己的东西，李毅正待乘胜追击，对那个骗子+小偷的女孩说教说教，突然，一个声音，从前方传来“对不起，对不起！先生，我朋友不是故意的！”

    并且，伴随着这个声音，来者走到李毅身前后，还不着痕迹的将李毅兀自拉着daisy未没松开的大手，给拨弄到了一旁！

    “呀！”对方这是有组织有纪律的团伙作案，还带帮手的？看着眼前突然出现的美女，李毅顿时打起了十二分的精神。话说，虽然对方目前只来了2个女的，自己尚能应付，可是，前世没少在网上看到类似新闻的李毅哪里知道，对方还有没有其他后手？

    是故，合着东西自己也拿回来了，不愿多生事端的李毅甩下一句“算了！”，转身离开。

    谁料，刚才是daisy想走，李毅不让，这一回，轮到李毅想走，对方也是不让！

    这不，转身的李毅，还没能把步子给迈开，就感觉一只小手，搭上了自己的手臂！

    来不及感觉对方小手传来的柔嫩感，被对方闹的莫名其妙拉住，心中火起的李毅回过头，打掉对方拉住自己的手，也不说话，瞪着一双牛眼睛，就这么看着后来出现的女孩，看对方拉住自己，到底想干嘛！

    今天这事闹的！是，李毅承认这2个女孩长的都很漂亮。可是，尼玛屌丝也有人权好不好？不能因为对方是美女，什么都的顺着来吧？

    先是无缘无故的想黑掉自己2000英镑买的球衣，这会儿东西被自己拿回来后，貌似还不想让自己离开，怎么着，真当李毅是伪娘，不懂反抗是不？

    而看到转身过后李毅的表情，明显知道对方误会自己的zoe，在被李毅那凶狠的眼神吓的一愣后，赶紧缩手说道“先生，请你别误会！我只是想帮daisy给你解释一下！”

    “嗯？帮？”听对方这么说，李毅扫了一圈，这才发现，原来，乘着他转身想要离开的时候，那个偷他东西的罪魁祸首，这时已经走出了老远！难怪女孩会说帮daisy解释呢。

    想明白这点，知道对方不是想找麻烦，对方也不是当事人，李毅自然不会再给zoe难堪。收起那张恶脸，李毅回到“那好，你说吧。”

    “今天这个事情，真是个误会。先生你可能不知道，daisy其实真是个好女孩。她！……”

    “噗！”双重喷！

    瞪着杏目，看着眼前笑得前仰后合的丑男人，zoe无语了！这都什么人啊？自己说的话，就有那么好笑么？

    而等到zoe脸色越来越冷，感觉气氛有点不对，李毅这个时候总算发现，自己之前做的事，貌似有些不地道，这别人好好的说话，他隔一旁大笑。真的有点伤人自尊的说。

    想不笑，可始终还是忍不住的李毅一脸憋笑，就跟便秘那表情一模一样的解释道“对不起，对不起，我笑不是因为你的话！只是那什么！如果我没理解错的话，你那个朋友，名字是叫daisy，翻译成华文，也就是小菊花吧？难道他姓小，叫菊花？还是干脆就姓菊？哈哈，她这个名字……哈哈！”

    “！！！”黑线，闹明白李毅为何发笑之后，zoe脸旁出现了3根十分清晰的黑线！

    死死盯着李毅的眼睛，感觉朋友被李毅侮辱的zoe一字一句的说道“先生，你不觉得嘲笑别人的名字，是一件很不礼貌的事情么？还有，daisy的中文名字叫戴梦溪，可不是你说那什么小菊花！请你尊重点！”

    “戴梦溪么？”轻轻重复了一下，总算从被点中笑点状态当中走出，也觉得自己之前是有些不礼貌，李毅双手举天，半开玩笑，半认真的道歉到“对不起，刚才是我唐突了！那个什么，你继续，你继续！”

    被李毅这么一闹，对李毅印象分大打折扣的zoe此时已没有了之前想要解释的热情。在李毅示意自己继续后，zoe淡淡的说道“戴梦溪她是真的很需要600英镑。所以，才会做出之前的傻事。在这里，我代她向您再次道歉。那么，先生你看你东西反正也没损失，这个事情，是不是可以不用追究了？”

    这什么逻辑？合着你需要钱，就可以坑蒙拐骗啊？听着对方的解释，李毅发誓，这特么还不如不解释呢。

    只是，对方最后一句总算说的没错，在这个事情上，李毅除了被闹的有点火气之外，并没有什么损失。再加上他一开始就没打算追究。是故，很大方的表示自己不会追究，李毅也懒得和zoe打招呼，直接转身离开，这一次，没有人再阻拦他！——

    最关键的战衣拿到手，李毅找了一个黑人老伯问了问，又来到了就近算是最出名的一家蛋糕店。

    进入蛋糕店后，由于之前和2个小妞打闹，浪费了一些时间，此时李毅也没有时间再现场定做一个蛋糕，随意在对方柜台里选了一个双层生日蛋糕，把自己想要输入的文字告诉对方，20分钟左右，李毅提着蛋糕，走出了蛋糕店。

    伸手在街口招来一辆出租车，李毅乘车朝着安迪家的位置，飞奔而去！

    看到这里，想必大家也明白了，李毅今天出门闹这么一大堆事，都只有一个目的，那就是，去为安迪过生日！

    而之前那件阿森纳战衣，则是李毅前身，精挑细选，为阿森纳的铁杆球迷安迪，准备的贴心礼物。

    李毅去到安迪家后，2个老男人如何过生日，无需赘述。

    总之一句话，酒足饭饱，把蛋糕一块消灭之后，2人坐在沙发上，一边喝着啤酒，一边看起世界杯来。

    此时，电视里正在转播着本届世界杯开赛以来，算是最精彩的一场强强对话——橙衣军团荷兰vs阿根廷。

    看着双方在场上你来我往，踢的好不热闹，安迪乘着比赛的间隙，出声问道“李，我说你不会猜错吧，就这2只攻强守弱的队伍，最终比分，怎么可能是0比0？”

    额，是啊，按理说，阿根廷vs荷兰，这是不应该踢成0比0的。不过，对于对方这个问题，李毅总不能直接告诉安迪，我是穿越人士，这场比赛，肯定是0比0吧？

    是故，在稍稍迟疑了片刻后，李毅不得不略显牵强的道“这2队要是在淘汰赛阶段相遇，打的激情四射，倒是应该能打出大比分，可是安迪你想过没有，前面2轮他们都是两连胜，这会儿都出线的情况下，哪能真个刺刀见红得拼个不死不休？”

    好在，此时比赛尚在进行，安迪的疑问，也只是随口一说，本身并没有较真的意思，所以，听完李毅的解释后，觉得还是有那么点道理的安迪随意的点点头，算是认可了李毅的说法，紧接着，同李毅一道，把目光全都集中到了比赛上。

    ……

    最终，历史没有发生任何改变，阿根廷同荷兰，一起默契的把0比0的比分，保持到了终场。

    一口气把手中拿着的啤酒干掉，安迪转过头，有些不理解的出声询问道“我说李，你的脑袋，没什么问题吧？”

    “噗！”自己好好的一个人，居然被朋友说成神经病，正在喝酒的李毅一口气没捋顺，把刚喝进嘴里的啤酒整个喷到了身前的茶几上。

    死死盯着对方，李毅就这个事情，必须要一个说法。

    而或许是被李毅盯得有些毛骨悚然，安迪连忙说到“这可不是么？还是说，你钱多烧的？明明猜中了这场比赛会是0比0的比分，你刚才为什么叫我买10万2比1阿根廷胜？”

    额，见安迪是说这个，李毅这才发现，自己有些疏忽了！之前做出决定后，只是告诉安迪如何去执行，却忘了跟对方解释为什么。

    知道这个事情不说清楚肯定不行，也没打算瞒着安迪的李毅解释道“安迪，想来，你买博彩，都是去一家店买的吧？”

    “嗯？”说着说着输钱的问题，李毅突然把话头扯到自己去哪买博彩上，虽然心中有些不解，不过安迪还是应承到“对啊！”

    “那问题就出来了！”从茶几上拿起一张纸巾，擦了擦之前喷酒，有些酒渍的嘴角，李毅继续说道“你想啊！之前你1千，两千的买，每次都买中，庄家对这些小额投注不会太在意，也就没什么问题。可是我们现在一次都是10来万10来万的买！这要是被庄家发现，那事情就大条了啊！”

    “切！我当李你想说什么呢？你就说这个啊？你是不知道，我买博彩那家公司规模有多大！我们赢着区区几十万英镑，哪会被人大佬放在眼里！你太多心了……”

    摆摆手，打断对方的话头，李毅继续说道“不，安迪，你错了！如果我们是买胜负，那么或许会像你说的，被我们连赢几次，对方也无所谓。可是……！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第34章输钱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！