
    更新时间：2013-08-08

    第31章贪婪的本性

    花开几朵，各表一枝。

    把自己刚领的大部分薪水扔给安迪后，李毅就彻底把这事儿给抛诸脑后，再不去关注。能做的，他都做了！至于最后能不能赚到他想象中那些软妹纸，就看老天会不会玩他吧。

    那边，安迪因为接了李毅的活，精神高度紧张的看着比赛，生怕自己错过了任何细节。这边，李毅虽然也在看球，可是没心没肺的他，可没有安迪那么紧张，一边磕瓜子，一边喝啤酒的他，这小日子过的，那叫一个滋润。

    “嘟，嘟，嘟！”电视里，主裁刚刚吹响比赛结束的哨声，已经有所预料，李毅那故意被放置在桌上的手机，果然响了起来。

    对于安迪此时心情以及想要说的内容，能猜个八九不离十的李毅轻轻摁下接听键，然后点下免提，安迪那激动无比，并且近乎是用吼的声音，果然从电话那头传了过来“李！你真的神了！比赛你看了没有！3比1啊！3比1！伤停补时进球！……”

    “呵呵，”轻轻一笑，对于安迪那激动的心情，完全了解的李毅，等安迪在那边语无伦次的说了老半天，总算停了下来，这才从桌上拿起手机，完了故作吃惊的说道“看了，我也没想到啊，真被我猜中了！艹，哥真的牛大发了！”

    “哈哈！李，你一定猜不到！就这一场比赛，我们赢了多少钱！”

    微微撇嘴，李毅有些苦逼！作为一个穿越者，他鸭梨很大啊！本钱就5000英镑，而且是西班牙这种大热门，就算是赢了，那赔率能有多少？算个1赔10，不过就5万，这点钱，和李毅预期的比起来，简直就是九牛一毛，这李毅能激动么？

    可是，此情此景，对于李毅前身来说，却绝对是个天大的好消息，他按理讲，是必须激动！很激动的！

    这明明觉得没有什么，却必须要去装的很激动，李毅，很累。

    吃惊：“多少！”

    “3万5！1赔7……”

    很“激动”的和安迪又聊了一会儿！本来想坚持以后比赛也全压的李毅，在安迪的劝阻下，不得不改变初衷，分散投资起来。

    不过，对于英格兰同瑞典那场比赛，李毅则是不管安迪怎么说，都坚持最多留下5000英镑，其他全部资金，一分不剩的投入到买2比2这个比分里面去！

    用李毅的原话来说就是“安迪，你要清楚一点，不管这场比赛开始的时候，我的钱，到底从5000变成了多少，哪怕是500万！我的初始投入，都始终只是5000！留下5000，就意味着，哪怕我猜错，最终比分不是2比2！我也不会亏本。所以，你就不必劝我了！再说了！对于这场比赛，我也不知道怎么回事，心里就是这么确定！”

    好吧，本来钱就是李毅的，外加事实也正如李毅所言，只要留出5000英镑的本钱，那么最终不管结果如何，李毅都不会亏本！那么，过程，就真的无所谓了！――

    此后几天，随着世界杯如火如荼的继续进行，每天晚上，安迪都会激动的给李毅打电话，报告今天的战果，以及他那5000的初始资金，现在变成了多少多少！

    很快，时间就来到了英格兰vs瑞典这场大战的当天！

    想想自己此时已经从5000累积到10万的本金，外加这场比赛2比2那高达1赔8的赔率，李毅“嘿嘿”一笑！

    这场比赛，要是真的赢了，李毅才能算是不用伪装的那么辛苦，真个激动一把！

    80万啊！想想自己那一个星期不到，就从5000变成80万的存款，饶是李毅，也有些坐不住了！屁股上就跟长了钉子似得，在凳子上不停的摇摆！

    至于说，来到这里，李毅就从没担心过安迪到时候赢了钱，夹带私逃？

    有，李毅很肯定的告诉你，这个问题，他有想过，而且不止一次！

    可是，怎么说呢，来到这里后，人生地不熟兼必须假手于人的李毅，与其说是选择安迪，去帮他买这个博彩，倒不如说，他要是想在这上面捞一笔，就不得不去找安迪！总不能李毅想要赌球，还作死的去找林克，或者俱乐部高层那些猪头吧？还是说，让李毅去茫茫人海，找那个他连名字都不知道的daisy来帮他买博彩？

    另外，就跟之前李毅和安迪说的是一个道理！

    这80万！在李毅看来，只是5000英镑！不管通过滚雪球的方式，最终变成了多少，在李毅这里，他付出的，只是5000英镑！

    那么，仅仅5000英镑，就能够帮李毅甄别一下，安迪到底是不是一个值得他珍惜的好兄弟，好朋友！说起来，李毅只赚不亏！

    就算事情发展到最后，真的走上李毅不愿意看到的地步，安迪夹带私逃，李毅也不会去报警神马的，就当他花5000英镑，买了一个教训好了！

    怀着轻松的心情，看到这一世自己的所属国英格兰，艰难的同瑞典打成2比2，李毅一口气把手中那本就不多的啤酒给干了！耐心的等待起来！

    现在，到了考验安迪人品的时候了！不过，李毅心里，却一点也不着急！――

    “嘟，嘟，嘟！”终场哨响起，这场被李毅重点标明，下了重注的比赛，落下了帷幕！

    看着自己手中价值80万的投注单，安迪，犹豫了！

    这可不是1万，2万！是整整80万英镑！换算成人民币，足足800多万！就算不换算，用这80万英镑，也能在伦敦郊区，买上一套相当不错的别墅！

    这么大一笔黑了完全不会有任何后续麻烦的巨款放手里，说安迪一点都不动心，那是骗人的！家庭出身比李毅稍微好一点，但绝谈不上不富裕的安迪，从小到大，别说拥有，见也没见过这么大一笔钱！

    “那么，黑了？”眼神略带贪婪的扫了一眼彩票，安迪仿似下定决心般，从沙发上站了起来！

    不过，真等安迪下定了决心，回到自己的房间，把属于自己的随身物品全都收拾好，正打算连夜离开伦敦，远走他乡时。安迪自己也不知道怎么回事，突然回想起自己和李毅第一次见面的情形来！

    时间过去太久，现在，安迪已经记不得当时他和李毅巧合的一同试训那家俱乐部，到底是叫来万顿，还是什么了！甚至，他们第一次见面，说了什么，安迪也不大记得！可是，李毅当时同他对话时，那清澈的眼神，以及那为了梦想，不懈坚持，顽强不屈的意志，安迪永远都忘不了！

    看到李毅，就像是看到镜子中的自己，正如李毅，也是一样，这样2个身份差不多，年龄差不多，兴趣爱好也差不多的青年，走到一起，那是自然而然的成为了无话不说的好朋友！

    2年，2年人生中算是最宝贵的青春期，就这么在这2个2b小青年，不断的找俱乐部试训，不断的碰壁中，给浪费掉了！

    只是，作为当事人的安迪，以及以前那个李毅，却从来没有过放弃的念头，用他们的话来说，足球，必须成为他们终生的事业！或许，离开足球，他们也能活下去。不过，那样的生活，绝对不是他们想要的！如果真有那么一天，他们另可抬着头死去，也绝不向命运妥协！

    这也就可以解释，为什么安迪当初在李毅眼中读出对足球的不以为然后，会发那么大的火了！

    也许，当时安迪的火，不仅是气李毅，而是在气自己吧！因为一直把李毅当做自己镜子的安迪，真的很怕很怕，不久后的将来，他也会同那时的李毅一样，失去了对足球的热忱！这，是安迪，绝对不能接受的事情！

    可惜，天意弄人！就在安迪还在对李毅颐指气使的时候，一个天大的噩耗，却如彗星般，直接砸到了安迪头上！当时，安迪脑海中，什么思想都停顿了！那一刻，他只想就这么死去！

    从此以后，再也不能踢球，安迪想不出，此生还有什么是值得他眷恋的东西！

    那么，生无可恋，还赖活着干嘛？

    如果，只是如果，当时李毅反应不是那么迅速，并且做出男人保证，稳定住安迪的情绪，事实，真的就如李毅所想那般，不用太久，也许就在那天晚上，最迟不过第二天，安迪就会亲自了解他那不过18岁的生命……

    “啪！”抡起右手，给了自己一个清脆的耳光，安迪怒道“叫你特么不要脸！”

    原来，刚刚还掉钱眼里，差一点就夹带私逃的安迪，此时总算幡然悔悟！他的命，都可以算是李毅救的！并且，作为朋友，李毅对他无条件的信任，将一笔巨款，交到了他手里！他居然能够狼心狗肺的想要私吞，这一刻，在懊恼自己居然如此恬不知耻的同时，安迪恨不得把自己生撕了！

    给完自己耳光，安迪把刚刚整理好的行礼往墙角那么随意的一扔，迫不及待的摸出手机，就给李毅播了过去！

    刚刚赚了80万这个好消息，安迪还没来得及通知李毅呢！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第31章人性贪婪地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！