
    更新时间：2013-08-08

    第32章备忘录

    “嘟，嘟，嘟！”看着捏在手里，被自己摆弄的几乎快要脱漆的手机，终于是响了起来，李毅如释重负般轻舒了一口气！

    话说，一开始并不紧张的李毅，在等了10多分钟，安迪这边还没信儿后，心里，也变的有些患得患失。

    不过，李毅并不是心疼钱，舍不得那80万，他着急，只是因为，对于朋友，异常看重的他，着实不希望，安迪去到人性本恶那边，因为80万，迷失了本性！

    好在，事情现在总算是朝着好的那一方面在发展！安迪最终，也没有走上那条不归路！

    稍微调整了一下自己的心态，李毅面带微笑，把安迪的电话，接了起来。

    ……

    挂掉电话，心情大好的李毅轻笑出声！

    他也没想到，肯定是有过犹豫，最后想通了的安迪，会对他如此坦诚！直言不讳的说出，之所以给他电话晚了，是因为他曾经想要黑了李毅的钱。

    对于对方的坦诚，李毅有些哭笑不得！这安迪就不能委婉点，找点什么其他借口么？

    不过，将心比心，不管是谁，哪怕是李毅自己，突然间手握拿了不会有任何麻烦的巨款，生出贪念，也是人之常情！

    轻轻摇了摇头，把这个小插曲抛诸脑后，不用多说，仅此一役，李毅同安迪，方才真正的，算是成为了朋友。

    至少从李毅这边来说，在安迪经受住这一次金钱的诱惑过后，李毅才算是真的敞开心扉，接受了他这个兄弟！

    抬起左手，随意的扫了一眼时间，发现时间不知不觉，已经来到了晚上7点多，想想自己还没吃晚饭，李毅从冰箱中拿出一包方便面，随意的应付了下肚子！看看反正也找不到什么事情要做，李毅索性睡觉。

    现在，李毅可以负责人的告诉别人，这种无聊的日子，他受够了，他想要训练！

    可惜，此时方才6月20日，距离7月2日，球队集结的日子，还有那么些天！所以，李毅无聊的日子，还的继续！

    ‘第二天一大早，不到6点，李毅就被其前身那唯一他还在使用的破手机给吵了起来。

    看着自己绝对没设置过闹铃，外加这过去半个多月，也从没试过6点就自动响的破手机，李毅脑袋里一团浆糊。

    翻出手机，由于过去时间太久，已经习惯使用智能机的李毅，折腾了10多分钟，总算是找到了吵醒他的罪恶源头！

    感情，是李毅的前身，定下的一条备忘录！而定制的时间，正好就是6月21日凌晨6点……

    简单的洗漱一番，强迫自己清醒起来的李毅推开房门，朝街外走去。

    李毅前身留下的备忘录，算是为无聊的李毅，找到了一件可以消遣的事情！

    而不管对前身是何种态度，本着死者为大的精神，对于这个算是李毅遗愿的事情，本能的，李毅都觉得自己应该去完成它！

    更别说，备忘录里提到的事情，李毅本身，对其也没有任何抵触情绪。

    既然如此，又何乐而不为呢？

    走出训练基地，招来一辆出租车，李毅乘车朝着备忘录里提到的地点赶去。

    不知不觉，出租车横跨了几个大区，带领着李毅，从东伦敦，来到了北伦敦伊斯灵顿区。

    付清车资，从出租车上下来，虽是夏日，无奈此时尚处清晨，感觉一股凉风袭来，李毅不自觉的，紧了紧出门时特意新加的外衣衣领。

    而李毅下车后，也不知道是不是他的错觉。以前查资料时，无意中得知北伦敦作为黑人聚集区，治安非常混乱的他，那是真心觉得，四周不时传来一阵一阵，不怀好意的目光。

    轻轻嘀咕了一句“算了，不管他，办完事情，赶紧回去就是！”，李毅一头猛子，扎进了此时正好是上班时间，那来来往往的人流当中。

    ……

    抬起手腕，看了下时间，发现那原本有了具体的街道地址，自己应该很轻松就找到的地方，自己从6点20出门，到现在12点，都还没能找见，李毅无语的对着天空长叹一声“靠！”

    当然，一上午的奔波，李毅也不至于全无收获！至少，李毅发现了，找不到地头，不是他自身不给力，根本的原因在于，穿越时，李毅没有继承前身任何记忆，可是偏偏，前身那貌似路痴的特点，他给继承了个十足十！

    所以，上午李毅奔波大半天，尽管问了不少人，依然还没找到那条备忘录中记录的小街道，也再正常不过了！

    发现自己居然坑爹的不知不觉又回到了刚才下车的地方，耐心被磨尽的李毅决定，劳资不干了！

    推门进入街角的一家冷饮店，走了一上午，满头大汗的李毅点上2个冰淇淋，坐在一个靠窗的位置，舒舒服服的享受起来。

    2个冰淇淋下肚，那一身的热量，总算是消散的7788，再次摸出手机看了一下早上并没看的很仔细那个备忘录，李毅眼前猛然一亮！

    感情，因为这个手机屏幕太小，备忘录内容又有些多，分成了2页，当时，匆匆忙忙出门的李毅，并没有注意到！

    按下翻页，当画面切换到第二页，一串字数，出现在了李毅眼前。

    “靠！”情不自禁的再靠一声，李毅有些无语的想到，之前在找地址的时候，他是说觉得差了点什么！原来，差的是电话号码！你说要是这没有电话可供联系，就算给李毅找到了地址，他怎么去和别人交接？然后他怎么去把前身已经付清款项的东西拿到手？

    暗道自己一声傻，看到捷径的李毅从裤子兜里摸出手机，按照备忘录中记录的数字，一个一个的摁了起来。

    “你好，是sam么？”

    ……

    “嗯，对，对，对，我就是上个月预付了你2000英镑，请你帮我弄一件阿森纳集体签名球衣那个li。”

    ……――

    “喂，喂，喂！我说daisy，你到底去不去？”

    扫了一眼从自己身后追上来的好友，daisy理所当然的回到“4年一次的世界杯，难得在欧洲举办，去，必须去！为什么不去？”

    “那你倒是交钱啊！这还有2天，团购就截止了！咱这么大一帮人，不能因为你一个人，闹的全都去不了吧？”

    “安拉，安拉！zoe，你不也说，这还有2天么？”微微一笑，露出2个可爱的小酒窝，daisy丝毫无所谓的回到“放心好了，我一定会在这2天，凑够我自己那600英镑！迟不了你们！”

    仿佛是为了加强好友对自己的信心，在说完上述话语后，daisy熟练的攀上名叫zoe那名女孩的肩头，和其勾肩搭背的朝前走去！

    “哎，我说daisy，我是真不懂你！不就是600英镑么？我说帮你给了，你又不干！”

    “呵呵，zoe，你就相信我吧！咦，走了一上午，你也累了，渴了吧？走，我们去那家冷饮店喝点东西！”

    听死党说到垫付，daisy也承认，对方是不止一次的说过，要帮她垫付，而区区600欧元，在zoe眼中，也确实不是什么事儿！但是，daisy却不肯接受。在她看来，要去现场看世界杯，可以，这个钱，她必须自己挣！

    说起来，家庭条件虽然谈不上大富大贵，但也算中产阶级的她，如果真想伸手跟人要钱，想必她的父母，也不会这么点钱也不给！哪里用的着管朋友要？所以，这只是一个原则问题。

    望着每次一提到这个事，就转移话题的daisy，无奈的摇摇头，zoe随着其脚步，一同朝冷饮店走去。话说顶着炎炎夏日在街上走了这么一会儿，她也是真的渴了！

    同zoe一起进入冷饮店，仔细的挑选了一番，最终，daisy陪同zoe一起来到一个靠窗的位置坐好。

    看着点上一个巨无霸，旁若无人，用勺子大口大口挑着就往嘴里送，丝毫不顾及自身淑女形象的daisy，zoe也不知道自己今天是第几次摇头了！

    说起来，zoe和daisy，虽然同是美女，在性格上，却是2个极端，一个开朗大方，一个温婉贤淑。他们学校的校友，都一直很奇怪，性格如此迥异的2人，到底是怎么走到一起，并且成为无话不说的好姐妹滴！

    温柔的拿起小勺，从兜里摸出一包湿纸巾，仔细的擦拭2遍，略微带点洁癖的zoe，真个确认勺子应该是干净了过后，这才轻轻的在巨无霸上刮一刮，然后，再慢慢的送进嘴里！

    认真的感受了一番从舌尖出来的冰爽感，zoe正待再次动手。突然，发现daisy手机响了，对方却全无反应，zoe不得不放下手中的勺子，出声提醒到“daisy，你手机响了！”

    “唔？”正全心全意同自己面前那个草莓巨无霸冰淇淋奋斗的daisy，听到zoe的提醒，本能的抬头看了一眼桌上的手机。

    只见，一直没把电话响了当回事的daisy，在看清手机上的来电显示后，就跟安了变速齿轮似得！

    “嗖”的一下扔掉自己手中的勺子，以迅雷不及掩耳之势，在zoe完全没有反应过来之际，飞快的将电话接了起来。

    “什么？麦克，你说我给你那球鞋是假的？不是贝克汉姆的亲手签名？e，on,这怎么可能！绝对是你搞错了！”

    麦克：“算了，我说不过你，反正东西我也处理出去了，是不是假的，倒也没什么所谓！听说你那边是做球星签名的专卖店！不知道如果我告诉你，我想要一件阿森纳全体球员签名的战衣，你能搞定不呢？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第32章备忘录地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！