
    更新时间：2013-08-09

    第33章女朋友？

    “阿森纳全体球员的签名战衣啊？这个，有点难度呢！”故意拖长了声调，把对方需求的东西重复了一遍，深知做生意道理的daisy只把话说了一半！至于她说的多、好，有点难度！这里的意思，不言而喻！

    果然，电话那头同样是江湖老手的麦克，很快就上道了，听daisy说有难度，爽快的回到“这次这个客户，是个豪客，出手很大方！200英镑怎么样？”

    “嗯，200啊？这个事情，估计这个事情办不了……”

    “400！”

    “……可是可以办，不过需要点时间……”

    “800！！”

    “成交！”

    “嘿嘿！”带着一脸媚笑，接到一笔大单的daisy乐了！这800英镑如果赚到手，她去德国看世界杯的开销，就有着落了！

    只是，虽然不想打击好友，无奈daisy说话并不小声，把其全程对话，都i听进耳里的zoe,却在这时泼冷水似得说道“我说daisy，你先别得意！人家要的是阿森纳集体签名战衣，你能搞到手么？”

    “！”愣了！之前满心欢喜的daisy，听到zoe这个问题后，才总算反应过来，对啊！刚才，只顾着注意金额的她，根本就没弄清楚，对方要的是什么！

    这别说阿森纳球员，就连阿森纳扫地大妈都不认识的她，去哪整这样一件球衣呢？

    兀自不死心的daisy正待强硬2句，在好朋友面前顶顶面子，突然，他身后一个声音传来

    【“你好，是sam么？”

    ……

    “嗯，对，对，对，我就是上个月预付了你2000英镑，请你帮我弄一件阿森纳集体签名球衣那个li。”

    ……

    “好的，你过来么？地址？xx街街口吧！这边我不怎么熟悉！”】

    听到这里，daisy把头往zoe方向一靠，贼兮兮的说道“哼！zoe，你可别小看我的本事！你先在这里等我一会儿，看我大变活人，这就去把我去德国的路费搞到手！”――

    “哈！”消灭掉自己点的第三个冰淇淋！李毅舒舒服服的哈了一口冷气！太爽了！

    抬起手腕看看时间，同对方约定的20分钟差不多了，离开座位，李毅朝着同sam约定的地点赶去。

    嗯，委婉的跟对方提了一下自己对这一带不熟悉后，善解人意的sam，把和李毅交接的地点，选在了李毅目前所处那条街的街口。

    就一条路，李毅再路痴，也不可能给走丢了，这不，走出冷饮店没多久，李毅就发现了一个站在街口状似等人的中年白人男子。

    想来，那个男人，就是sam吧，带着这样的自信，李毅朝对方走去。

    虽然很奇怪对方为什么没把应该亲手交给自己的球衣拿在手上，身上也不见什么能装下球衣的背包！李毅来到街口，确认四周没有其他在等人的人后，还是和那个在点钱的白人男子打招呼道“你好，请问你是sam么？”

    回过头，看了一下同自己打招呼的男人！尽管自己不认识对方，不过对方既然知道自己名字，想来不可能是认错人，sam还算热情的回到“我是。请问你是？”

    “我是毅-李！刚刚和你打电话联系过的。”说到这里，为了避免对方不信，李毅还从兜里掏出自己的手机，在对方面前比划了2下！

    “哦，是你啊！”发现叫住自己的原来是大客户，sam的脸色再热情三分，然后夸赞道“你真是一个大方的主儿！嘿嘿，和你交易，实在是太愉快了！以后如果还有什么需要，尽管找我！只要和阿森纳有关的，我保管帮你弄到手！”

    “好啊！”俗话说的好，伸手不打笑脸人，这会儿这个sam这么热情，李毅也不好意思扶人脸面不是？听对方赞扬自己的，李毅本能的就回了一句！

    只是，在2,3秒过后，回味出对方所说那句话中，“交易”这个单词，用的是完成时，李毅有些不确定的问道“不是！我说sam，你是不是弄错了？我和你的交易，什么时候完成了？钱我早给你了不假！可是东西呢？我订的签名球衣呢？你什么时候交给我了？”

    “hi,man,你这个玩笑，一点都不好笑！”而作为一个卖主，听到李毅差点没说自己是骗子，sam脸色猛的一变，然后指着前方，一个红色的背影对李毅说道“你刚刚才叫你女朋友从我这里取走了球衣，这会儿就想赖账？果然，天朝人做生意就是不靠谱么？”

    “尼玛！”自己受了委屈，对方不仅不认错，还诋毁天朝人，李毅真想一巴掌给sam扇过去！不过看对方眼色，自觉对方不像说假话！另外，回过头后，李毅随着对方手指所指的方向，也确实是看到了一个手里拿着球衣的红色背影！

    虽然，因为距离有些远，李毅看不很清那个红色身影手中拿着的，到底是不是sam口中那件阿森纳集体签名的球衣。不过，李毅还是另可信其有的朝着那个红色背影追去！

    至于sam这边，李毅已经做好打算了，先追上那个女人，把事情弄清楚再说！如果到时候证实，是sam在说谎，李毅并不介意，给对方一个深刻的教训！毕竟自己知道他的电话地址，跑的了和尚跑不了庙。

    “切！本少爷是这么好被你们蒙骗的么？吃干抹尽想不认账？想的美！”而完全没有任何觉悟的sam，看到李毅朝那个取走球迷的美少女追去，确定2人是一伙后，朝着李毅的背影，比划了一下中指！

    “等等，女士！”

    一边跑，一边喊，见对方越叫越跑，李毅不得不再次提高自己的速度，直接冲到对方身前，双手张开，将其拦了下来！

    “呼，呼！”大口大口喘气，稍稍平复了一下自己因为奔跑紊乱的呼吸，李毅右手朝着对方身前一摊，紧接着说道“女士，我想，你应该是拿错东西了，对吧！”

    “阿尼哈撒有！#&*”

    听着耳畔传来那棒子独有的棒子声，李毅的眉头，微微皱了起来！这女孩，要是棒子国来的，那就麻烦了，语言不通，他怎么去和对方沟通？

    只是，等一直没来得及看对方长什么样的李毅抬起头，认清对方的外貌后，李毅之前的想法，全都抛诸九霄云外！尼玛，这女孩哪是什么棒子国来的！并没有老年痴呆的李毅十分确定以及肯定，这特么不就是那天晚上想找他借钱那个女孩么？

    “好了！别装了！我知道你是天朝来的！好好的人不做，装什么棒子？”

    听着李毅那义正言辞的说教，貌似是真认识自己，之前因为做贼心虚，同样没时间去看李毅长什么样的daisy，本能的抬了抬头！

    “是他！那个预测帝！”心中痛呼一声！daisy有些抓瞎！

    话说，之前她就一直有想过，对方既然在赌球方面，貌似是有些天赋，再次见面，她一定得跟李毅好好讨教讨教！要是有幸能学个一招半式，她也不就不用再那么辛苦的去倒卖那些足球用品了不是？

    可是，daisy绝逼的没想过，2人的再次相遇，居然会是这种情况下！也难怪之前冷饮店偷听对方电话时，她觉得声音那么熟悉了！

    “那么，把球衣还给他？”毕竟是自己不对，外加又弄到了自己熟人脑袋上，daisy心里防线松动，就想把球衣还给李毅！

    只是，在李毅都以为对方是要把东西还给自己，准备伸手去接的时候，daisy却突然改变初衷，把球衣往自己怀里紧紧一收，绕开李毅，再次跑路！

    不过，daisy性格再怎么大咧咧，她也始终是女生！在跑步这个项目上，穿高跟鞋的她，如何能是职业运动员李毅的对手？

    这不，daisy辛辛苦苦绕开李毅，还没能跑出2步呢，就再次被李毅给拦了下来！

    而这一次，见到对方被自己点破，依旧不知悔改，还想带着东西跑路，李毅的话，就没那么客气了“我说，做人，要知好歹啊！你别仗着自己是女生，就以为全世界都该让着你！我今天就明说吧，如果是其他东西，都还算了，这件球衣，对我非常重要，你必须还给我！没有任何条件可以讲！”

    本方理亏，尽管李毅的话非常难听，却找不到什么有力借口去辩驳，daisy干脆不理会李毅，就赌他还有那么点绅士风度，不会对女生动手，再次绕开后者，默默朝前走去！

    “够了！”怒了！说真的，李毅怒了！按理说，只是一件球衣，尽管价值2000英镑！但是被对方无意中的提点，赚到80万的李毅也不会太在意，换成其他东西，拿走也就拿走了！大不了李毅重新买一个就好！

    但这件球衣，却不行！，因为，这件球衣，是他那死去的“兄弟”，临走时，最后一件遗愿，这个，说什么李毅也是不能放弃的！

    是以，见对方如此不知好歹，被对方的油盐不进，弄的有些恼羞成怒的李毅顿时粗暴的一手抓住对方手腕，一手朝着球衣抓去！

    对方既然不愿意还，那么，李毅就自己动手拿好了！这他还真不相信，抢个东西，他还能抢不过一小女生！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第33章女朋友？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！