
    更新时间：2013-08-10

    第36章斗牛

    “钱么？”听安迪提起钱，李毅这才想起，感情他之前一直只是想着去赚钱，赚到钱后，到底怎么花，还一点谱都没有。抓了抓脑袋，短时间内没找到什么投资方向，李毅无奈回道“先存银行吧，最近银行涨息了，存进去赚点利息也不错。”

    不过，就在李毅理所当然的说出先把钱存起来后，安迪却突然用一种异样眼光，上下左右的打量起李毅来。

    和安迪关系好归好，可绝逼不是基佬的李毅，被安迪这奇怪的目光盯的浑身发毛，右手抬起，在2人之间虚斩一刀，把安迪的目光“切断”，李毅有些不知所措的问道“存起来，难道有问题么？”

    “没！这会儿国家刚提高了利率，半年期定期存款利率涨到了6.55,1年期6.7，你那几百万存进去，每年也是好几十万的利息，比你工资还高。算不错了！”

    “对啊！那你用这么奇怪的眼神看我干嘛？”

    “我这不是以为你还有其他什么赚钱法门么？谁知道你在半个月赚了几百万后，还能看的上那点利息啊！”

    “！”闹了半天，安迪想说的，却是这个，李毅有些无语！那什么，李毅以前都没看出来呢，安迪居然比他还贪心！

    “先存着吧，我再想想！”稍稍思考了一阵，确实想不到什么其他方法，李毅双手一摊，回到。

    随后，又同安迪聊天打屁了一阵，李毅离开安迪家，打车朝着训练场行去。

    说起赚钱，李毅倒不是真的没有思路，只不过，李毅寻思着，他这要是刚赚了几百万，紧接着告诉安迪，他有办法能把几百万变几千万，太惊世骇俗了点。

    至于具体是什么办法，说来也简单，前世看小说，那些重生主人公没少用的方法――炒股！

    虽说前世李毅作为一个伪宅男，平时对股票没有任何研究，完了他现在所处的2006年，也错过了比如苹果，微软神马创业时，投资的最好时机。但是，这也无所谓了！

    因为，还有一个更大的赚钱良机，在不久之后，将会来到李毅眼前。而这个机会，基本算是路人皆知――2008年，以美国为源头，最终席卷全球的次贷危机。

    那什么，要是在不久的将来，李毅真得靠这一波金融危机赚到大钱的话，说不得他还的感谢其前世导师。要不是前世导师逼着李毅写了一篇关于这场金融危机的论文，使得李毅不得不网上把这场金融危机的资料查的异常详实，说真的，李毅还不敢去趟这摊浑水。

    简单点说，人都以为金融危机是08年，包括查资料之前的李毅，也是这么认为的。可实际上，这一场大风暴的起始时间，却并非08年，而是在更早之前，07年，准确点说，一起的起始，是由于2007年2月13日，美国新世纪金融公司发布的一篇06年第四季度的财务报表。

    至于为什么天朝印象当中，是08年，那是因为，这场金融危机，传播到天朝的时候，是08年罢了。

    那么，07年2月，距离李毅目前所处的06年7月，时间，也不算太久了！

    在脑海中把关于这场金融危机的所有资料，仔细过了一遍，确认没有任何遗漏后，李毅把这个赚钱计划，暂时搁置。目前，作为一个球员的他，踢球，还是最首要的！

    驱车回到球员宿舍，想想自己或许应该置办一辆车，再买一套房子，转念又想到目前自己在qpr位置还不算稳定，作为职业球员，未来会有太多变数，不得已，李毅只好暂时把这个念头摆到一旁，一切，都等新赛季开始以后，再做打算――

    空闲的时间，总是过的飞快，李毅那为数不多的假期，就这么在他与安迪的厮混当中，走到了终点。

    ……

    当李毅手腕上那块破机械表，时针清晰的指向了早上7点，清楚今天是球队恢复训练第一天，并没有因为有了一点小钱，就对足球生出任何怠慢之心的李毅，一大早就爬了起来。

    以自己最快的速度，冲进洗手间洗漱完毕，近水楼台的李毅，有幸成为了本赛季qpr第一个来到训练场的球员。

    去到更衣室换好衣服，向守班的工作人员拿了一大口袋足球，乘着队友都还没到，李毅一个人在训练场，随意的练习着脚法。

    “好！”也不知道自己是第几次射门中的，一声叫好声，从李毅身后响起。

    转过头，发现来人是qpr场上队长，也是队中有名的老好人彼得-拉维奇，李毅笑着同对方打了个招呼――

    说起来，作为球队队长，本想起个表率作用，特意提前一个小时，7点半就来到训练场的拉维奇，却是没想到，他来的，已经够早，居然还有球员，比他更早。而且，尚未老眼昏花的拉维奇，不难从李毅那一头大汗当中得出一个结论――李毅到训练场，铁定已经有一会儿了。

    心情大好的拉维奇，并没有第一时间就同李毅打招呼，先是回到更衣室换好球衣，来到了球场内。站在一旁，摆出装13的姿势好一阵，发现专心致志训练射门的李毅，还没发现自己的存在，拉维奇这才开口叫了一声好――

    和李毅打完招呼，拉维奇也不墨迹。拉着李毅陪他进行了一会儿简单的传球训练当是热身，感觉自己肌肉已经调整到最佳状态后，拉维奇突然提议“李，不如，咱们来练练1对1？”

    “单挑么？”想了想，觉得同对方玩玩也不失为一个了解自身实力的好办法，李毅随即应承了下来“好啊！”

    而李毅穿越后的第一次单挑之旅，就这么在没有任何观众的情况下，在他和拉维奇之间，悄然展开。

    先是化身球童，把李毅之前踢落满地的足球全部清出场外，只留下自己怀中那最后一个。拉维奇来到禁区线附近摆好阵势，完了随手把球往站在距离球门30米左右位置的李毅一扔，笑着努努嘴，示意李毅，随时可以开始。

    脚尖轻轻一挑，将拉维奇扔过来的皮球停稳，抬头观察了一下拉维奇的位置，李毅用外脚背轻轻趟球，不紧不慢的，朝禁区方向走去。

    可是，真等信心满满的李毅带球进入拉维奇2米区域后，他突然想起一个问题，他作为一个标准站桩式的中锋，貌似没有什么过人手段啊。

    话说不管是以前还是现在，李毅习惯的，都是中锋那个位置，做的，基本是抢点射门的工作。就算逼不得已，遇到需要一对一的情况，那也是以背身护球为主。

    所以，这会儿忽然叫习惯背对防守队员的李毅，正面面对防守队员，去做边锋或者边前卫的活，突破防守队员神马的，李毅还真是两眼一抹黑！

    话分两头说，李毅这边怎么样，拉维奇管不着也不想管，丝毫没有把这场斗牛当做儿戏，异常认真的拉维奇发现李毅进入自己控制范围后，突然玩走神，那是毫不客气的一个上抢，直接在李毅还没反应过来之前，把球给破坏掉。

    第一轮对话获得胜利，拉维奇也没有什么太高兴的感觉，毕竟之前李毅突然走神，他也是看到了的。是故，在把自己踢出来的皮球捡回来后，拉维奇把球往李毅所处方向一踢，叮嘱道“李！认真点！拿出你的全部实力来！”

    “额！”看到拉维奇那异常认真的眼神，李毅苦逼了！这个时候，他真想问问对方，咱不玩了行不行？可惜，这个问题的答案，不用问李毅也清楚。所以，在接到对方传球后，李毅再不情愿，也只能硬着头皮上！

    俗话说的好，男人么？不行也得行！

    带着皮球再次进入拉维奇防守区域后，这一次，打起12分精神的李毅，并没有走神，可惜，着实不习惯正面带球过人的他，在护着皮球，做了几个动作，都没能骗开拉维奇重心后，皮球再次被对方一个滑铲，给破坏出了边线，。

    皱着眉头，从地上爬起，见李毅和自己斗牛，如此不“认真”，拉维奇心里十分不爽。

    再次跑到边线外，捡来一个足球，拉维奇也不用扔了，抱着皮球，来到李毅跟前，双手把球往李毅脚边一摆，抬起头后，盯着李毅的双眼，拉维奇十分严肃的说道“再来！！”

    好吧，这还真是拉维奇误会李毅了！话说，面对自己以后球队队长，不管从什么方面来说，李毅都不会nc的玩神马放水！这要是能给对方心里留个好印象，以后甭管李毅在队内想干掉什么，都方便很多。

    只是，别的都好说，持球攻，真非李毅所长啊！

    战战兢兢的扫了一眼近在咫尺的拉维奇，第三次拿球后的李毅，由于被拉维奇这变向的心里压迫，弄的有些心乱，这一次，虽然比第一次走神要好些，不过就连第二次带球质量赶不上的他，悲催的第三次，被拉维奇从自己脚下把球断走……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第36章斗牛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！