
    更新时间：2013-08-10

    第35章百万富翁

    摆摆手，打断对方的话头，李毅继续说道“不，安迪，你错了！这不是钱的问题。你别忘了，我们买的，不是比赛胜负，而是比分！你想想！一场比赛，还没开始踢，咱们就给比分买中了，一场两场无所谓。要是连续猜中几十次，别人会怎么看？比赛是我们操纵的？还是说你有特异功能？不怕一万就怕万一，你觉得，要是博彩公司的大佬，真有那么巧，无意中发现你的事迹后，会不会对你本人产生一些兴趣？”

    冷汗！顺着安迪的额头，慢慢的滴了下来。听完李毅的解释后，安迪这才发现一个一直被他无意中忽略的问题。介尼玛李毅猜比分，是多么逆天的一个bug啊！安迪可以百分百肯定，要是他今天不按照李毅的最新提示，故意买错4场比赛，输出去40万！不是可能，是一定，不是明天，就是后天，就会被博彩公司派人给抓进实验室切片研究。毕竟，他一普通人，不可能有那能力操控世界杯，那么貌似就只剩下了他有特异功能这一个解释？

    看着安迪额头流出的冷汗，李毅也知道对方明白了这事情的严重性。挪挪座位，去到安迪身边，轻轻拍拍对方肩头，李毅笑着开解道“不过安迪你也别太担心了！想来，在你今天故意输出去40万后，对方应该不会注意到你的。你算算我们一共买5次10万的投注，只重了一次不是？这个概率，已经非常合理了！”

    “真……真……真……真的？”

    被安迪心里素质打败，李毅不得不继续说道“另外，我已经想好了！咱们剩下的比赛，不再大规模投注了！找准时机，再干一票就收手！”

    “李！你老实告诉我，你这些比分，到底怎么弄来的？”

    见安迪总算是白痴到家，在这个时候，终于是想起了这个他早就该问的问题，李毅兀尔一笑，然后说道“我不和你说好多次了么？真是我猜的！还是说，你以为我真有特异功能？”

    这2年李毅一直在自己身边，说李毅有特异功能，安迪第一个不信！这会儿，虽然李毅的解释，有些苍白，可着实想不出其他任何解释的安迪，也不得不先听着信了来！

    “呵呵”牵强的扯出一丝笑容，心有余悸的安迪回道“只做一次好！钱虽然越多越好，可是有的时候，有钱赚，还的有命花才行！想不到，李你比我想的还远些。”

    “嗯，既然只买最后一场了，买哪些比赛，我们的好好斟酌一下……”

    把安迪的思想工作做通，李毅以目前小组赛快要结束为由，配合他猜测的比分，定出了16强的队伍，紧接着，又是和安迪一番“讨论”，最终，2人把他们本届世界杯最后一场下注的博彩比赛，定格在了6月28日，8分之1决赛当中，有可能出现的西班牙vs法国，这一场比赛上面。

    小组赛磕磕碰碰，前2轮2连平，差一点不能出线的法国，真要是能像李毅预测那样，碰上小组赛三战三捷，状态如日中天的西班牙，谁是热门，无需多言。

    哪怕，法国阵中有着世界先生齐达内，以及阿森纳枪王亨利，也是如此。

    而如若按照李毅的“预测”，买法国赢，想来，到时候的赔率，不会太低！――

    3天后，当地时间6月24日，06德国世界杯小组赛阶段的比赛，全部落下帷幕。最终16强的名单，则是和李毅“预测”的，丝毫无差！

    到这里，安迪总算是相信了李毅在预测比分上，确实是妖孽！完了，这才放心地按照李毅吩咐，把李毅那40万英镑，外加他个人5万英镑存款，全都扔到了法国vs西班牙这场8分之1决赛当中。

    6月28日，西班牙vs法国比赛当天，球队还没开始集训，生活依然十分清闲的李毅，再次去到了安迪家中，和安迪一道，在电视机前，看着比赛直播。

    随着比赛的进行，看着安迪越来越紧张，李毅又好气又好笑的出声开解到“放心拉，安迪，这场比赛的结果，应该是不会错的！”

    “这万一……”

    “没有万一！别忘了，你只是5万英镑，我为了这场比赛，前后投入80万！要说紧张，也应该我更紧张才对，你说对吧？来来来，喝酒喝酒！”

    ……

    好吧，到这里，想想事情真的就像李毅说的那样，不只是他，李毅也给自己全副身家投了进去，安迪紧张的心态，总算是稍稍缓解了一些。

    可是，就在2人都“紧张”的观看着比赛，比赛也波澜不惊的进行到上半场43分钟后，安迪却突然如出栏猛虎般，仰天怒吼道“毅-李！”

    那么，到底是发生了什么呢？

    话说，对于板鸭同法国这场比赛，过程已经记不太清楚，但是十分确定以及肯定，这场比赛比分是1比0，法国获胜，而最终法国也是一路过关斩将，杀入本届世界杯决赛。并且，齐达内还在决赛当中，上演了不世经典――无敌铁头功的李毅，这会儿也迷糊了！

    看着场上板鸭居然在0比0的情况下，依靠哈维的突破，获得一个点球机会（剧情需要，较真党请绕行）！李毅瞬间就思密达了！

    介尼玛前面都好好的，李毅也想不通，怎么就这场比赛，会发生这种意外呢？

    想想自己以及安迪45万英镑，全买的法国1比0，一股凉气，从李毅脚底，直冲天灵盖！

    “李！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    额，而且，让李毅头疼的，还远远不止他自己或许将要失去那40万，看看双目通红，如看杀父仇人般看着自己的安迪，李毅想死！早知道，他就不鼓动安迪，把自己的存款，一起跟进了！

    一片好心，想让安迪跟着赢钱的李毅，那是真心不知道，事情会变成这样啊！

    张张嘴，就想安慰安慰安迪，可是，人安迪明明是不会把棺材本拿出来的，要不是李毅不停的鼓动……再想想安迪要是没了这最后的存款，或许下个月将会去睡天桥，李毅……

    嘴巴微微张开，却不知道此时该说些什么，李毅保持这个姿势，化身石像!

    “！”

    “！”

    “没进！”好在，天无绝人之路之路，就在李毅快要被安迪眼神逼疯时，场上亲自操刀主罚自己创造这个点球的哈维，却一脚把球送进了法国守门员光头巴特斯怀中！

    “安迪！快看！球没进！”再三确认皮球真的是没进，死里逃生的李毅一把从沙发上跳起，冲到愣神的安迪身前，把对方的脑袋，硬给掰向电视机方向！

    “没进……”

    “没进……”

    同出一身汗的2人，在点球已经过去2,3分钟后，异口同声的说道。

    ……

    难怪有人说，足球比赛，是一项十分考验人心脏的运动。

    在发生西班牙多出点球这个意外事件后，对这场比赛，不再如开场那般笃定的李毅，在此之后，当真是和安迪一同提心吊胆了一个多小时。

    等到比赛终场哨终于响起，2人直接脱力，瘫倒在了沙发上！

    这场比赛，太刺激了！

    虽然最终比分，还是如李毅“预测”那般，定格在了1比0.但是，自此以后，李毅那是发誓，再也不买博彩了！这一回，哪怕没有对博彩官方的担忧，李毅也打死不买了！

    钱虽好，但重生一次，更加珍惜自己小命的李毅不无担忧的想到，要是自己再像这般提心吊胆几次，怕不是得因为心脏病发，英年早逝！

    时间大约过去10来分钟。总算是从比赛“阴影”当中走出的2人，面部表情突然一变，从担忧到极喜，仅在一瞬间！

    来了一个男人之间的拥抱，作为2人中的“会计”，安迪操起他那张快嘴，飞快的给李毅报起2人收益来。

    这场比赛，西班牙作为赛前大热门，获胜赔率是1赔1.5.而法国这边，虽然普遍被人看衰。但是，好歹拥有一代大师齐达内的他们，赔率再低，也不可能低到哪里去。1赔2.7，也算是一个不错的赔率了！

    当然，李毅和安迪买的，并不是比赛胜负，是以，这个赔率，并不适用于2人。

    买比分，法国1比0，赔率1赔8.7，是安迪购买时，官方给出的赔率！

    这也就意味着，在买中这场比赛过后，李毅原本的40万英镑，瞬间变成了现在的348万英镑！而且，由于安迪购买的博彩，并非是正规官方，李毅这348万，是不用上一分钱的个人所得税的！

    也就是说，李毅现在，算是实打实的成为了一位百万富翁，拥有了他上一世，做梦也想不到的一笔巨款！

    当然，作为李毅的好基友，赛前听从李毅的规劝，也发狠砸下自己棺材本的安迪，在这一次博弈之后，也好彩的把自己存款从5位数，变成了6位数！

    43.5万英镑！这笔钱，省着点花，也够安迪生活几十年了！

    “李！明天领了钱，你有什么打算没有？”

    “嗯？”刚刚确定自己是真有了一大笔钱，大脑还处于当机状态的李毅，听到安迪的问话，本能的应了一声。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第35章百万富翁地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！