
    更新时间：2013-08-11

    第38章幸运星林克

    8点不到，就开着他那辆破奥迪来到训练基地，看着停车库摆放着那俩福特，林克倒是没想到，居然有球员，比他来的更早。

    收拾好自己东西，从车上下来，来到训练场，球场上的情况，让林克眼前一亮！

    之前，在球队引进李毅过后，林克还有点担心，万一球队队长拉维奇不能认可李毅的实力，发挥其老好人的另一面――执拗，把李毅排除在球队的圈子之外，到时候球队内部，会出现一下不安定因素。

    为了这个，林克还特意安排了队员去给拉维奇事先通气。

    他倒是没想过，拉维奇和李毅，能相处的这么融洽。

    瞧瞧一大早，就结伴来到球场，并且进行攻防演练的李毅以及拉维奇，林克满意的点点头，就待回自己办公室，安排一下未来几天的训练计划。

    只是，刚要迈开步子，又忍不住好奇李毅经过这2周的休息，到底能到什么地步的林克，想了半天，还是决定留下来观察一番。

    只见，李毅此时正在带球慢慢逼近拉维奇。就在林克十分好奇李毅接下来会如何处理时，突然，李毅居然出现了一个不应有的失误。

    发现李毅把皮球趟的远离自己身体，林克叹息的摇了摇头“可惜了。”

    不过，貌似林克真是李毅的幸运天使，每一次，只要他在，李毅就能有意外爆发似得。这一回，也没有例外。

    目光返回场上！

    话说李毅之前把皮球趟的稍稍远离自己身体，算是给了拉维奇抢断的可乘之机！可是，由于拉维奇是大伤初愈，还没有进行过任何系统训练，在上抢这一环节当中，思想还停留在自己巅峰状态的拉维奇，忽略了自己身体状况。

    养了2个多月，身体微微发福的拉维奇，这次因为身体跟不上意识，导致抢断最后一步，和其预期，相差了差不多10cm。

    最终也正是这10cm，这个在平时足球比赛当中，几乎可以忽略不计的距离，给了李毅，一丝可乘之机！

    说时迟那时快，发现自己失误后，也是拼尽全力挽救的李毅，最后，幸运的以10cm优势，抢先一步，接触到了皮球。

    而且，也不知道是不是早上出门，踩到了狗屎，多年踢球，养成背身习惯的他，在接触到皮球后，熟练的来了一个180度转体，把自己整个背部，让给了拉维奇。

    “碰！”感觉自己背部同拉维奇结结实实撞上，对方冲力还在继续朝自己身上袭来。在这么下去，还没能完全找回重心的自己极有可能被对方撞倒，闷哼一声，身体微微摇晃了2下后，此时已经顾不上那么许多的李毅，本能的以自己左脚为轴心，整个身体靠在拉维奇身上，完成了一个转身。

    “！”差不多1秒钟过后，等李毅完成转身，重新把球控制在自己脚下，发现自己身前居然一马平川，再想想之前自己的作为，李毅惊讶的发现，刚刚，貌似他给那谁谁谁，拉维奇给过了？

    “啪，啪，啪！”只是，不等过人的李毅和被过的拉维奇发表什么评论员文章，早就来到场边，一直没有出声打扰单挑2人组的林克，在看到李毅这个如此漂亮的转身过人后，忍不住在场边鼓起掌来。

    林克突然发出的声音，则是直接吸引到了场上2人的目光。

    面带微笑的看了一眼场上朝自己这边望来的2人，林克笑眯眯的吩咐道“你们刚刚休息了大半个月，特别是你，彼得，你这伤才刚好，可不能一下做太激烈的运动，看样子你们今天上午也踢了一会儿了，就到这里吧。”

    此时还没从过掉拉维奇的喜悦情绪当中走出的李毅，听到林克的话，本能的就应承下来“好的，教练。”

    而另外一边，之前还一直看不起李毅，觉得李毅就是一大水货，浪费球队本就紧张资金的蛀虫。谁曾想，这三十年河东三十年河西，报应来的如此之快。

    看看对方这一次进攻当中那临危不乱，外加那足以以假乱真的假动作，故意卖出破绽，让自己中招，然后在教练面前狠狠的“羞辱”自己一番，拉维奇在心中，好一番咬牙切齿。

    有心想再和对方较量较量，可惜现在教练发出话来，外加说的的确有理，他这种伤愈的球员，确实不应该进行太激烈的运动，拉维奇再不甘愿，此时也只能回到“知道了，boss。”

    看到2人如此听话，心情大好的林克，脸上笑容更甚。对着2人点了点头，林克转身离开，去做他那训练计划去鸟。

    等到林克淡出2人视线，李毅作为胜利者，心情极佳的面带微笑和拉维奇打了个招呼。

    只是，李毅又怎么知道，在他这突然爆发以后，一改之前所想，百分百肯定李毅之前实在敷衍他的拉维奇，此时心中对他的恨意，简直可以爆表呢？

    是以，此时此刻，李毅期待拉维奇给他好脸色看？那简直是痴人说梦！

    “哼！”恶狠狠的看了一眼“小人得志”的李毅，留下一个鼻音，即林克之后，拉维奇也迈步离开，朝着更衣室方向走去。

    “……！”自己好心好意的示好，谁知道换来的却更加是冷遇！李毅有些抓瞎！

    话说，如果前三次单挑过后，拉维奇冷眼看他，李毅还能理解，那是因为拉维奇看不起自己的实力，所以那样的话，这个时候，在自己展示出足够实力之后，拉维奇还是这么不知所谓，李毅就真心不理解了！

    不过，转念想想，自己是来踢球，又不是来耍朋友！拉维奇和自己不对路，自己也不至于热脸去贴冷屁股！就算他是队长，在俱乐部，那不还的老板，教练说了算么？李毅也就没把这个事情往心里去。擦了擦自己额头的汗水，李毅也朝更衣室走去。听林克的意思，今天上午，是没有有球训练了，李毅再呆在球场，也没什么意义。

    可惜，李毅却是没想到，丝毫没被他记挂在心，他和拉维奇这初次见面落下这些许误会，最终，却给他带来了那么大的影响。

    当然了，这些都是后话，暂且不表――

    时针指向9点20，比俱乐部规定的训练时间9点半早10分钟，对于这新赛季集训，还算重视的qpr队员们，全都提前到达了训练场。

    在主帅马吉尔顿跳出来，为新赛季qpr做出一番长远规划后，李毅和其他队友一起，在林克的带领下，去到了健身房，进行一个赛季前例行的全方位身体检查。

    用林克的话来说就是，今天，是球队集结第一天，他不奢望队员们经过一个假期，还能保持完美的身材。

    但是，谁要是在体侧当中，落下平均水平太多，林克也不介意让他们知道，其实笑面虎，它也还是老虎。

    心有戚戚的看了一下自己身上的腱子肉，对于自己身体指标是否能够过关，李毅有些担忧。

    话说，这个假期，他虽然不像那些足坛老油条那般，天天在夜店徘徊，醉生梦死！可是，作息不规律，没事和安迪喝喝酒，那干的也不是一个球员应该干的事儿。

    只是，就连李毅自己都没有想到，在上午的体侧完毕，吃过午饭，林克公布的身体素质对照名单中，李毅的数据，不仅没有如他所想那般，成为悲剧对象不说，反而是有些夸张的拿到了队内体侧第一名！正数！

    听着林克那满含赞扬，并且叫其他队友多多像自己学习的话，怎么听，李毅都觉得不真实。

    这个，没道理啊！要知道，啤酒能催福，那在李毅前世，是天朝几乎公认的一个生活小常识。

    那以李毅这过去的2周假期，几乎消灭掉的一大桶啤酒来看，李毅能拿到体侧第一名，还真是有些令人意外啊。

    （ps:这个体侧第一，并不是说李毅的身体素质，是全队第一。这个第一，是指对比。简单点说，就是以俱乐部放假前，球员们的身体数据为对比，谁在休假腐败回来后，身体素质，退化的最少，谁的排名，就高一些。）

    而qpr的新赛季第一次集训，就这么在上午体侧，下午有氧恢复训练当中，完成了整个过程。

    第二天，林克的训练计划，依旧没有什么新意，恢复恢复再恢复！

    第三天，也是如此！

    ……

    3天过后，第四天开始，林克的训练安排，总算有了一些亮点。

    在球员们都快淡出鸟来，无比想念那该死的皮球时，打第四天开始，林克终于是格外开恩，让球员们，触摸了一下那他们久违的皮球。

    可惜，简单的遛猴，却是不能让球员们满足。

    只是，平时非常好说话得了林克，这一次却是咬死了不松口，甭管球员们如何联名抗议想加大训练量，最好是来几场训练赛，林克都依然按部就班的照着他那训练计划，不紧不慢的推动着训练进程。

    “呼！”结束了十分无聊的一天训练，李毅背着个小背包，朝训练场外走去。

    话说，此时qpr集训已经开始了一周，时间也悄然来到了7月9日！

    也不知道是不是给最近表现不错的qpr队员发福利，乘着明天就是4年一度的世界杯决赛，林克大方了给于了球员们一天假期，林克美其名曰：劳逸结合！

    对于林克所谓劳逸结合说法十分不忿，可是想想休息也是好事，队员们自然乐的从命！

    这不，好歹是个球迷，这会儿有了条件，李毅第一时间，就想到去和安迪一起观看比赛。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第38章幸运星林克地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！