
    更新时间：2013-08-11

    第37章男人的选择

    三次，连续三次轻松把李毅搞定，情知李毅这会儿真不是故意相让后，拉维奇十分失望。

    话说，由于之前一阵在养伤，外加俱乐部给老将的优惠，拉维奇并没有参加球队第一波合练，所以，他对于李毅，是只闻其名，不知其人。

    而且，拉维奇和李毅，虽然之前素未谋面，可是说不得，他们2人之间，还有点小故事！

    话说，身处家中，却心系球队的拉维奇，在得知球队3个中锋，都接连歇菜后，基本同之前俱乐部高层是一个想法，新赛季初期，qpr难办了！

    接下来，事情的发展，则是让拉维奇更加忧心不已，球队接连爆出的丑闻，貌似是在预示着，球队新赛季的引援，将如履薄冰！

    谁曾想，就在拉维奇都在考虑，要不要发动自己的人脉关系，帮qpr去给自己几个中锋朋友打打感情牌时，qpr官方却突然宣布，签下了一名来自天朝的天才锋神。

    好吧，知道新闻都喜欢夸大事实，刚看到这则新闻，拉维奇也没怎么往心里去，只当李毅是球队在正印中锋受伤期，找的一个备胎而已。

    不过，在无意中同参加了李毅那场训练赛的一个队友聊天，得知李毅基本情况，外加看过qpr官网上挂出李毅那次精彩进攻后，拉维奇方才发现，乖乖不得了，qpr这是真找到一块璞玉啊！只要训练得当，说不得，比球队原本正牌瓦因还牛上几分。

    所以，今天算是本赛季第一次到训练场的拉维奇，心中是带着无限的期待，来面对李毅这个新人滴！

    而李毅在斗牛之前的表现，也同样让拉维奇十分满意！

    曾几何时，拉维奇已经很久很久没有在这个纸醉金迷的足坛，见过有如此这般天赋，却还这么勤奋的球员了！

    因为这，拉维奇方才一时兴起，并且发挥自己全部实力，即兴同李毅玩了一场1vs1！

    谁知，最终的结果，却是这样！

    在他心中，就是一无敌天才的李毅，突然间被打回原型，拉维奇说自己不失望，那也是骗人的！

    而现在发现李毅是水货后，拉维奇也就没有了再继续同李毅单挑的兴致！

    正好，在这个时候听到训练场大门方向传来响动，知道应该是又有队友来了，兴致缺缺的拉维奇脚尖一挑，把之前从李毅脚下断走的皮球送入怀中，嘴角扯出一丝勉强的微笑道“李，走，我们一起去看看是谁来了！”

    还是那一句，李毅虽然情商不算高，iq却绝对没有任何问题。

    从之前那热情如火到现在的牵强无比，李毅如何不知自己是被对方鄙视了？

    而对方此时正好顺着之前李毅的想法，变向提出结束单挑，按理说，李毅应该是开心，并且立刻答应下来，避免自己继续出丑！

    可是，就连李毅自己都不知道怎么回事，他想要说那个好字，到了嘴边，却悄然变成了“no！彼得！我们的单挑，还没开始呢，怎么能就这么结束?刚刚，只是热身而已，不是么？”

    “哦？”听到李毅这么说，拉维奇在短短时间内，对李毅的印象，出现了第三次变化！

    如果说一开始，他是极度期待，在和李毅较量过程中，经历二重奏，从失望到绝望的话！这会儿，见自己已经给出台阶，李毅不领情不说，还继续挑衅！以为李毅是那种骄傲自满，闹不清楚自己定位的球员，拉维奇对李毅的感官，从绝望，变成了带有一丝鄙视，外加一丝不屑。

    按理说，在林克之前为李毅介绍时，那口中连续三个好的老好人，拉维奇平时对队友的态度，是当真十分友善的。不然，他也不会得到林克老好人的推荐语。

    这会儿，之所以会这样，还是在于，拉维奇误会了吧。球技没有，口气不小，脾气貌似也不小，李毅之前的表现，刚好就是拉维奇最讨厌，外加最鄙视球场混混！这拉维奇老好人归老好人，可并非傻逼的他，要是好能给李毅好脸色，那才怪了！

    轻轻抬抬头，鄙夷的扫了李毅一眼，拉维奇给了李毅最后一次认输悔过的机会“李，你确定还要继续？”

    大致猜到对方目前是什么心态，直接无视掉拉维奇那鄙视的目光后，李毅斩钉截铁的回到“是的！”

    看似随意，实则是不满的把皮球在自己手中掂量了2下，在皮球再一次从天空掉下后，拉维奇不在用手接球，等皮球落在草坪上弹起，右脚脚弓把球往李毅所处方向一推，也不说话，双手微张，那意思就是告诉李毅，“来吧，渣渣！哥鄙视你到已经懒得和你说话了！”

    如果说，之前留下拉维奇，那确实是李毅太过冲动的话！已经把对方留下后，李毅表面上没什么，实则内心，那是飞快的在思考着对策！毕竟，之前那什么热身的话，纯属扯蛋。不光拉维奇不信，李毅自己也不信！

    这会儿，知道继续用刚才那三脚猫功夫，绝对是把自己脸送人抽后，李毅哪能还如开始那般淡然。

    可是，双方实力在这摆着。拉维奇作为一个系统评分里的优秀球员，6个防守属性40+，以李毅那磕碜数值，哪是那么容易想到对策的？要知道，有一句话，叫做一力降十会！在绝对的实力面前，任何计策，都是渣渣！

    所以，再次拿球朝拉维奇带去的李毅，貌似，是在走着，一条通往地狱的不归路！

    近了，更近了！30米区域，距离大禁区线，不过10米距离！虽然李毅这次为了显得“谨慎”，那几乎是一步一停的在前进！只是，一共就这么10来米的距离，李毅走的再慢，也总归是有到达的时候。

    耐着性子，坐等李毅进入自己身前1米区域。见李毅刚才那表情、那神态，还以为李毅真有所依仗，谁知这会儿依然如前几次一样，没有任何变化，拉维奇当即撇掉自己对李毅最后一丝保留，脸上带着嘲讽，鄙夷，脚下却不迟疑，突然启动朝着被李毅再次拨球时，没有控制好力度，带的离其身体过远的皮球杀去！

    “！”李毅虽然这一次过人直到现在，也没有玩出什么新花样。但是至少，这一次进攻的时候，李毅的精神，相当的集中。

    刚刚由于盘带属性磕碜，“走”着都能把球稍稍带离自己身体，见拉维奇果然不愧为英冠顶级中卫，抓住这个时机，准确的上抢，在无语的同时，李毅大步上前，也做起了自己最后的努力……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第37章男人的选择地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！