
    更新时间：2013-08-14

    第43章落跑的daisy

    （满地打滚求收藏，求点击，求红票……）

    同戴梦溪那边达成协议，深知自己必胜，心情大好的李毅很快又把头转向安迪那边，努努嘴问道“安迪你呢？买法国还是意大利？”

    “我？”本能的应了一声，看出和戴梦溪打赌后，李毅那隐藏极深的内心喜悦，深知其竞猜实力的安迪，此时虽然无法百分百，可是至少百分之九十以上的概率肯定，这场比赛，一准是意大利夺冠。

    尽管自己也很喜欢法国，特别是其阵中的齐达内和亨利等球星，不过，为了自己的荷包着想，安迪这会儿再舍不得，也只好忍痛割爱，去选择那“必胜”的意大利。

    可是，就在安迪把意大利这个单词挂到嘴边，几乎就要说出口时，看到李毅身边坐着的戴梦溪后，安迪又没来由地改变了主意。

    轻轻一笑，安迪潇洒的说道“我也看好法国！”

    “这么说，你们俩都选法国咯？”

    戴梦溪：“……”

    安迪：“嗯！”

    “哈哈，我已经迫不及待的，期待这场比赛快点结束了！”故意装作小人得志般哈哈大笑一声，李毅大声宣布到。

    ……

    场上的比赛，不知不觉就来到了全场比赛第80分钟。

    看到场上那鲜红的2比0比分，戴梦溪坐不住了！

    想想再过10来分钟，自己就要不知道从哪弄几万英镑请身边2人吃饭，戴梦溪内心一阵抽搐。

    乘着李毅没留意，偷偷打量了一下全神贯注，同身边其他球迷一起疯狂的2人，戴梦溪计上心来。

    ……

    比赛，很快就进入到了伤停补时阶段，同时也可以说，进入到了意大利的夺冠倒计时阶段。

    场上多打一人，比分2比0.坐拥当今世界最豪华的后防线，这种状态下，甭管换谁来，也没有任何可能上演惊天大逆转，更不用说，场上站在意大利对立面的，还是缺少了队魂齐达内的法国，。

    是以，尽管场上法国队的队员依然没有放弃，在抓紧那为数不多的一分一秒，朝意大利腹地狂攻，场边那群远道而来，可爱的法国球迷，也是强忍泪水，不断的为场上那些球员加油，可是，是人都知道，这场比赛，法国队没有什么希望问鼎了。

    果然，看到场上意大利控制下球权，把球开到前场，由他们的前锋在底线角旗附近拖延时间，法国队虽然也派出了球员去抢，可是，那也只是做做样子罢了。

    见这场比赛也就这样了，没有了继续观看下去的欲望，回过头，安迪有些失望问道“李，你早就知道，这场比赛法国会输吧？”

    “知道？”这个问题，李毅还真不好回答说自己知道。因为，如若不是这场比赛齐达内冲动的把自己玩下场，最终胜负，着实两说。那要是李毅说他看好意大利，安迪再追问理由又当如何？

    另外，以后不打算再靠博彩赚钱的李毅，此时也没有任何必要再在安迪面前显露自己“预测”比赛胜负方面的天赋。所以，在这些综合因素的影响下，李毅当即就假装惊讶的回到“没有啊！这场比赛，如果叫我去买博彩，我也买法国获胜呢。”

    也不知道信了，还是没信，反正李毅说自己看好法国后，安迪露出一个很奇怪的笑容，完了点点头，继续和李毅聊起来。

    ……

    聊着聊着，也不知道是谁牵头，提起了之前3人赌注吃饭的事，想起自己并非唯一的输家，还有一个难兄难弟，再想想之前貌似戴梦溪有离开座位，和李毅交头接耳一下后不知去向，安迪问到“对了，李，你那个小女朋友呢？这比赛也快结束了，还是想想去哪吃饭吧。”

    “女朋友？”听对方提起自己还未曾拥有的女朋友，李毅本能的应了一声，完了突然想到对方可能说的是戴梦溪，李毅又好气又好笑的说道“，安迪，你是存心埋汰我呢？你看哥这张脸，多帅？我有可能去找那种小辣椒么？”

    被李毅那装13的表情逗乐，安迪笑着继续说道“好，好，好！你很帅，那女孩也不是你女朋友。那么我把女字去掉，你那个朋友呢？”

    “她？”想起戴梦溪，之前告诉自己一声，说去上厕所，结果10多分钟还没回来，不用多说，李毅也知道，对方肯定是尿遁了！可是由于英语知识量匮乏，对于这种明显带有天朝特色的词语，真心不懂英语该怎么说，再加上此时李毅也没把对方当成朋友，也就懒得去费神想该如何解释，张张嘴，李毅随便扯了个理由给安迪糊弄过去“哦，你说她啊？她刚才告诉我，她有事要先离开，我们不用等他。”

    “哦！”有些遗憾的点了点头，想到这会儿晚餐得自己付账了！安迪有些怕怕的说道“那什么，李，这会儿就我们2个人，你该不会还想吃什么鹅肝，鱼子酱什么的吧？”

    “哈哈！”看安迪在那边憋了半天没说话，以为对方是在想什么呢，结果就是为了这，李毅没好气的笑道“我说安迪，你觉得我是那么奢侈的人么？哈哈，走吧，比赛结束了，再不走，等会又得去挤人了。”

    想到之前同李毅在赛场外那恶心的挤人经历，兀自后怕的安迪十分赞同的点了点头，紧接着，在当值主裁吹响比赛结束哨声的同时，和李毅一道，朝着球场外走去。

    世界杯颁奖仪式以及闭幕式还没开始，赛场内大部分球迷都不会选择这个时候就离开。另外，之前把场外围的水泄不通那些球迷，则是在比赛开始后，都去到附近的广场，或者找个酒吧，看比赛直播，是故，选择提前退场的李毅和安迪，这次出来，整个过程还算顺畅。

    挑着人少的地方走，彻底远离球场很远很远，一路无话的安迪，在确认自己和李毅目前所处位置，真个是远离球场后，拍了拍自己胸脯，然后心有余悸的对李毅说道“呼！李，我们走了这么远，应该不会再遇到人潮了哦？”

    “噗！”被安迪那夸张的表情逗的一乐，李毅笑着回到“少贫了，走吧，吃饭去。难得一次斗地主的机会，我可不会忘记。”

    而安迪童鞋，则是在不断的思考这个“斗地主”到底什么意思的情况下，毫无意识地被李毅拉进了一家高级法国餐厅。

    可以预见，在2人吃过饭出来，安迪那尚算殷实的荷包，绝对会腌下去很大一块――

    这一章，算是这一系列场外的最后一章。下一章，猪脚将会开启那可以算是本书最重要的一种副本――《五感副本》，另外，那被猪脚忘记传奇任务奖励，也会发放到位。大家有兴趣的，可以在书评区猜猜，猪脚的奖励到底是什么。

    好吧，新书榜又接连被人爆菊2次，不搞基的鱼片伤不起啊！

    求点击，求红票，求收藏，求给力！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第43章落跑的Daisy地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！