
    更新时间：2013-08-12

    第39章拥挤人潮

    “咦？”拉开自己家大门，有些意外的发现来者居然是李毅，安迪一边侧身，给李毅让出进屋空间，一边好奇的问道“李，你明天不用训练么？怎么跑我这来了？”

    “嘿嘿！”不过，安迪让路，李毅却并不进去，故作神秘的一笑，用手指了指自己身后背着的背包，然后说道“哥正式宣布，由于无家可归，以后的生活，就靠你了！欢迎我吧？”

    “哈哈！”笑着拍了拍李毅肩头，安迪又好气，又好笑的回到“少来，你特么作为一个百万富翁，还能没地方住？愣着干什么，进来啊。想喝什么？饮料还是啤酒？”

    见安迪自顾自的想去给自己拿啤酒，叫住对方，李毅“安迪，别急！先跟我走一趟吧。”

    ……

    尽管由于身体“残疾”后，平时都不愿意出门，无奈安迪碰上铁了心的李毅，那就是秀才遇到兵，他不去都不行！

    这不，生拉硬拽的把安迪拽到楼下，李毅这才给对方道出了拉他出门的原因“嘿嘿，兄弟，你还从没去现场看过世界杯决赛吧？”

    实事求是的摇摇头，安迪回到“对啊。”

    “那不就行了！”含笑搂住对方肩膀，一边朝前走，李毅一边解释到“你想啊，咱们这会儿也算是有点闲钱了不是？然后，世界杯又难得在欧洲举行，你说这咱都不去现场看看，下一次，得等到什么时候？”

    听李毅这么一说，安迪暗自想想，发现真是这么回事儿！这会儿，不说李毅这个大财主，就连搭上李毅赌球顺风车的他，银行里也放着几十万的存款！

    从英国飞一趟德国，算上来回，机票，酒店神马的，花费也不过几千英镑，比起去现场看球能带来的刺激，这点小钱，真心算不得什么。

    想通以后，这回不用李毅拉，安迪甚至比李毅更为心急的跑到了前面。

    只是，等2人搭上前往飞机场的出租车后，安迪突然想到了一个很关键的问题“李，你是不是忘了点什么？”

    “忘了什么？”本能的重复了一遍安迪的问话，在脑海中仔细的思考一番，确认自己机票酒店早已经定好，并未有什么纰漏，李毅有些不解的回到“忘了什么？酒店，机票什么的，我一周前就定好了！那时候虽然我不确定自己有没有假期，不过，我还是帮你定了双份。这个你就不用担心了！”

    摆摆手，明显想说的不是这个，安迪有些无语的回到“酒店机票什么的，都好弄，我不是说这个。我的意思是，你有门票么？要知道，这届世界杯可不像之前在欧洲举办那几届。如果我们去了才买票，肯定没戏。”

    闹了半天，安迪想说的就是这个，李毅笑答“哈哈，安迪你想说这个啊！放心好了！”

    说到这里，李毅从背包里翻出一周前叫林克帮自己定的2张决赛门票，略带炫耀意味的拿到安迪眼前晃了一圈，随后说到“我都来叫你去看球了，还能没门票？哈哈，放心好了，这一路有我在，万事ok。去看决赛，你带个人就好了。”

    ……

    两人都是欧盟国籍，这会儿去同为欧盟的德国根本不用签证神马的，去到飞机场，稍等片刻之后，2人乘坐当天晚上的飞机，经过1个多小时的飞行，成功在德国首都柏林降落。

    而下飞机后，李毅随意找了个警察询问一番，很快和安迪一起乘出租车去到了李毅之前早就订好的酒店。

    一夜无话，第二天起个大早，李毅同安迪如何准备去现场看球的道具，也不用多说。

    下午4点半，早早用过晚餐，李毅和安迪，一起踏上了前往柏林奥林匹克球场之旅。

    在距离球场2公里外下车，李毅看着眼前那疯狂的人群，感觉自己身上的血液，都被点燃似得。

    话说，前世有一点李毅一直想不明白！你说在家里看球，又能看慢动作回放，画面又清晰，怎么着，还是有那么多球迷，喜欢去现场看球呢？

    这一次，真个自己到达比赛现场，甚至，都还没能去到场内的李毅，发现自己有点明白了！

    “或许！这些球迷，在现场看的，已经不是球，而是这种氛围吧？”用华文自言自语的嘟哝了一句。李毅同安迪一道，朝人群内部挤去。

    额，至于为什么这条路拥挤，李毅不换条路？刚才李毅已经跟旁边那小商店老板问过了。虽然东道主德国队，作为赛前大热门，在半决赛意外的被意大利2比0干掉，可是，这丝毫不能影响那群可爱的球迷，去享受这4年一次的盛会。

    所以，今天但凡是通往球场的道路，都被球迷围的叫一个水泄不通，走哪边，都没有什么区别。

    最终，历经千山万水，费劲九牛二虎之力，李毅总算是和安迪一起挤到了球场门外。

    可惜，等到兴致勃勃的李毅，去到检票口，挥舞着自己手中球票，想要入场时，却苦逼的被告知，检票，还没开始，他至少还得等上1小时。

    好吧，看着人头涌动的四周，再看看自己手中的球票，李毅决定，就在这原地等了！不然，要是让他挤出人堆，然后再挤回来，李毅发誓，自己不看这个决赛也罢！

    听李毅说原地等，之前同样被挤得苦不堪言，不愿重来一次的安迪自然乐的从命。

    只是不愿出去重来，又闲不住的李毅倒是没想过，周围全是人，连挪步子都艰难，他自己该怎么打磨这1个小时呢？

    就在李毅无聊的想要骂街时，他有些蛋疼的发现，尼玛这安迪就是比他会想办法啊！瞧瞧！这挤到球场边还没5分钟呢，人就早已经和旁边的几个金发美女，愉快的攀谈起来。

    有心想去安迪那边插上一脚，顺带泡泡外国大洋马，谁知对于周围嘈杂环境十分不适应，外加对方那超快语速李毅一时间很难跟上，吊在安迪屁股后面，听了老半天，苦逼地只听懂几句“呵呵，哈哈，yes，no。”的李毅，无奈败下阵来！

    和安迪打了个招呼，并且把属于安迪的球票，扔到对方怀里，李毅转身离开。

    特么的，看到对方和美女相处融洽，自己却连沟通都不能，李毅决定眼不见心不烦，去外围逛逛。

    挤，挤，挤啊挤！尽管周围很多外国美女，可是一心护着自己身上东西的李毅，却是没心情去享受，也不知道在人群中钻了多久，好不容易挤出一条血路，来到一个稍微空点的地方，李毅也顾不上自身形象鸟，从兜里掏出一只香烟，熟练的吞云吐雾起来。

    介尼玛，别人看球是要钱，李毅看球，那是要命啊！

    稍稍提了一下黏在自己胸口，被汗水侵湿，都快能拧出水来的t恤，正好一只烟抽完，随手往一旁的垃圾桶一扔，李毅拍拍一旁的石墩子，就想坐上去休息休息！

    只是，就在李毅弯腰打算入“座”时，他惊讶的发现，一个熟人，出现在了他视线当中。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第39章拥挤人潮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！