
    更新时间：2013-08-13

    第41章骗

    “嘿嘿！”见李毅和戴梦溪2人终归是小胳膊拧不过自己的大象腿，拿钱服软，白人肆无忌惮的放声一笑。

    等到自己笑够了，再次转头挑衅似得看了戴梦溪一眼，白人男子这才用他那只白云猪手，朝李毅掏出来的票子伸去！

    “！”这事儿本就自己受委屈，看到李毅来，还以为李毅能王八之躯一伸，然后收服那几个妖孽。谁曾想，李毅来了后，动静闹的不小，最终想出的办法却是妥协！用十分不屑的目光扫了一眼李毅，戴梦溪拼着球票不要，球赛不看，也要教训一下那个王八蛋，谁知道，“懦夫”李毅却突然出口，把她拦了下来。

    “相信我！”听着李毅用华文说出的这3个字，戴梦溪也不知道自己是怎么想的，但是，仿佛真的从李毅刚刚那句话，听出对方那无比强大的自信，戴梦溪难得听话的，真个站在了原地，没有了进一步的行动。

    “我倒要看看，这个事情你到底要怎么处理！”不肯承认自己是被对方气场给压制住，戴梦溪在心中安慰自己的想到。

    话分两头说，戴梦溪那边胡思乱想，李毅是不知道的。只不过，之前掏钱的时候，就想好该如何解决对方的他，发现戴梦溪貌似想冲动的使用暴力解决问题，这才开口把对方拦了下来。

    对付白人男子这种恶人，有很多方法，但是不管用什么方法，暴力始终是最下成那种――

    之前感觉到貌似那个天朝女孩是要和自己拼命，白人男子还有点小担心。话说，从之前戴梦溪那彪悍程度来看，其战力指数，想必弱不到哪去。

    谁知道，这白人男子的担心都还没落实，那个后来出现，十分“窝囊”男孩，居然给自己人拦了回去。而且，那彪悍女子，还真听李毅的话。

    再无后顾之忧，嚣张加10倍后，白人男子继续之前他未完成的事业，朝此时还攥在李毅手中的欧刀摸去。

    “no,no,no！”不过，在白人男子的小手，几乎就要搭上李毅拿出那200欧元的时候，李毅却突然开口到。

    接连的3个no，让白人男子有些摸不着头脑，这摆明了就是一个窝囊废，到点儿了，突然想变卦？带着这样的念头，正打算问问那边会说德语的戴梦溪到底怎么回事，李毅却很直接的把自己反悔原因给“摸”了出来！

    没错，真的是摸了出来。话说，由于他和白人男子语言不通，英文中最简单，也是几乎现在国际通用的yes和no，对方能听懂，并不代表着，李毅说点其他的，白人男子也能听懂。

    所以，这会儿李毅知道，自己用说，是没用的！

    再加上，自己想要表达的意思，并不是一定要用说的，那么，李毅用摸，也就合情合理了！

    而白人男子这边，在看到李毅最新摸出来的球票后，总算是如梦方醒般拍了拍自己额头！对方总算还不是太笨，这是要一手交钱，一手交货啊！

    想想自己之前的疏忽，看在钞票的面子上，白人男子对着李毅轻轻一笑，紧接着，从自己兜里，掏出一张和李毅目前手中拿着球票一模一样的球票。

    再次得了便宜卖乖地朝着戴梦溪比划2下，白人男子把球票往李毅身前一放，再一次，朝着李毅手中拿着的钞票摸去。

    在他想来，这一次，总归是没什么麻烦了吧！看对方那瘦弱的身体，也不像是那种敢和自己动粗的样子。

    近了，更近了！感觉到自己指尖同钞票接触发出那美妙的触感，白人男子心中得意之情更胜。只是，就当白人男子下一秒，不，不用1秒，白人男子发誓，最多0点0几秒之后，自己就能把那200欧元收入囊中的时候，身旁一个女人的高声尖叫，却直接闹了他一个措手不及！

    近在咫尺，几乎是被人在耳边用力的大吼了一声，白人男子感觉自己耳膜都快被人震碎，脑子一片空白，来不及多想，身体不由自主的朝着声音传来反方向一缩，白人男子逃也似的离开了噪音集中区。随后，在耳膜经过片刻适应，总算恢复正常，脑子也重新开始工作后，白人男子这才想到，貌似刚刚他是在和李毅交易，流程还没走完！

    无语的拍了拍兀自有些嗡嗡余声的耳朵，白人男子就想继续之前的交易。

    不过，等到白人男子把目光转向之前李毅和戴梦溪所在的位置后，他猛然发现，之前还对他不离不弃的二人，此时，早已经不见了踪影！

    有些摸不着头脑的摇了摇头，对于2人消失，白人男子并没怎么往心里去。因为，这一次戴梦溪并没有说谎，在不久之前，她就已经支付过400欧元给白人男子这个团伙。

    是以，现在2人跑了，虽然看似他是少赚了200欧元，可是，这会儿比赛还没有开始，抓紧抓紧时间，把手中的球票处理出去，白人男子相信，自己得到的，肯定不止那200欧元！

    可是，就在已经做好打算，并且开始付诸行动后几分钟，白人男子在成功找到第二个冤大头，谈好价格，准备和对方交易时，突然发现，那原本属于他的球票，此时早已不见了踪影！

    “啊！！！！！！！”伴随着一声惨叫，白人男子吐血晕倒――

    “哼！”

    自己没有花一分钱，就帮对方把门票拿了回来，谁曾想，在拉着戴梦溪快速逃离现场后，李毅等来的，依旧是白眼！

    有些无语的看了一眼眼前那丽人。心中实在是不忿，李毅忍不住开口说道“我说小姐，我好歹帮你拿回了门票，你不觉得，你欠我一句谢谢么？还有，你这表情是什么意思？难不成，你平时就是这么对待你恩人的？”

    甩给李毅一个卫生球，戴梦溪鼻子朝天的说道“人老了，记性不太好。对了，我都不记得上次是谁在我面前说教，说什么人不能当骗子神马的？那什么，应该不是你的哦?”

    听对方这么说，李毅如何不知戴梦溪是在反讽他？可是，之前把事情做的滴水不漏，比对方强上一百倍的李毅，怎么可能在这个时候败下阵来，都不带犹豫的，李毅随口就回到“是我给你说的！”

    明明不比自己大多少，指不定还比自己更小一些，每次见面就喜欢给自己说教，感觉李毅就跟更年期提前到来的欧巴桑一样麻烦。戴梦溪那是不会放弃任何一个可以打击对手的机会。不管李毅动机如何，刚刚当完骗子，骗了那白人男子一把，都是不争的事实！这会儿居然翻脸不认账，戴梦溪如何肯依“那你承不承认，你刚刚也当了一回骗子？”

    “骗子？”假装十分吃惊的瞪了对方一眼，完了李毅更加吃惊的说道“我说小妹妹，东西可以乱吃，话却不能乱说。快说说，我什么时候当骗子了？我怎么不知道？”

    “你还敢狡辩？”把李毅帮自己抢回来的门票拿到前者眼前晃了晃，戴梦溪继续说道“那请你解释一下，这个球票，你是怎么拿回来的？”

    “球票？”继续吃惊的看了一眼戴梦溪手中拿着的球票，李毅突然真的吃惊了！

    f区2-2-106，尼玛，李毅如果没记错的话，他自己的球票，是f区2-2-105，安迪的是104！这样都能弄成连座？在心中不留痕迹的无语了几遍，李毅继续刚才的问题“你确定，你这个球票，是我骗回来，不是对方送给我的么？”

    “噗！”毫不淑女的大声一笑，戴梦溪鄙夷道“装，你继续装！这几百欧元的东西，那贪心鬼能见人就送？怎么没送给别人，就送你了？”

    故作高深的整了整自己衣领，李毅装13的回到“骗，是指欺蒙，诈取，用诺言或诡计使人上当！可是，小妹妹，请你仔细想一下。刚刚，在那个白人男子面前，除了3个不字，我有说一个字去误导对手？还是给了对方任何承诺？”

    ……

    “刚才我只是觉得天气太热，身上又找不到合适的工具，所以拿出2张钞票来给自己扇风降温。然后，我想着吧，对方既然是拿了属于你的球票，不管我的做法有用没用，总得帮你试一下，问问对方，看对方肯不肯归还对吧。说真的，我也没想到啊。我就那么随意的一要，那黄牛党还真就给球票送我了！所以说，人啊，平时的多做好事存人品！你看哥这人品，连外国人都给折服了！哈哈！”

    被李毅那胡搅蛮缠的话说的七窍生烟，六佛出鞘，戴梦溪吼也似得怒道“那你刚刚咯吱我，让我尖叫……”

    “啊！”可惜，等到一心想要发泄的戴梦溪，说话说到一半，发现发泄对象李毅居然早就不知不觉跑路，顿时，就跟被人掐住脖子似得，脸红脖子粗的愣在了原地！

    过的片刻，清醒过来后，恶狠狠的糟蹋了一遍自己脚下平整的马路，戴梦溪发誓，下一次再见到那个长的又丑，又臭屁，还喜欢对人说教的李毅，她一定会给对方好看！

    ……

    “哈哈！”说完那番装b话，预料到对方肯定会怒不可遏，提前落跑的李毅，钻进一个人堆，再出来后，惬意的听着远方传来的尖叫声，得意地“嘿嘿”一笑，转身随人群一道，朝着检票口走去。

    话说，此时小人得知的李毅，却是忽略了一点，他和戴梦溪的球票是连坐！那么，这会儿算他成功逃跑，最终就能逃出“如来佛”的五指山么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第41章骗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！