
    更新时间：2013-08-13

    第42章火爆的看台

    通过繁琐的检票程序，总算是进入到球场内，来到自己球票所在的f区，挨个挨找到属于自己的座位前，李毅发现，感情人安迪，可比他积极多了。

    瞧瞧连爆米花都买好，座位旁还放着一打啤酒，惬意无比的好友，李毅笑着同对方打了个招呼。

    刚刚一直全神贯注的看着场上正在进行最后一次热身的2队队员，这时听到李毅打招呼，才发现李毅到来的安迪还以李毅一个笑脸，然后把早就准备好的一听啤酒朝李毅扔去。

    伸手接过安迪扔来的“暗器”，又打安迪怀里掏来一捧爆米花，一边就着啤酒吃上2口，一边看着场上那群自己曾经的偶像，李毅觉得，这种惬意的日子，实在是太爽了！

    随着比赛时间不断临近，场上球员们结束了自己最后一次适应场地训练。

    看着球员们消失在自己视野当中，李毅还没来得及发表什么无聊的感叹，突然，一个声音从其身体右侧传来“你好，先生，可以请你让一下么？”。

    本能的回过头，发现来者居然是戴梦溪，李毅用手拍了拍额头，完了检讨似得想到“玛德，我怎么就忘了，她的座位和我是连号来着？”

    现世报啊，现世报！之前还想着下次见到李毅，要给对方好看。戴梦溪自己也没有想到，距离她许愿，这还不到10分钟，老天这么快就给了她大好一机会！

    阴笑着对李毅点点头，从李毅身边挤过，去到自己座位坐好。戴梦溪也不说话，就这么一直用异样的眼神打量这李毅。

    被对方看的心里直发毛，实在是对付不能打也不能骂的女人没有什么经验，李毅扭头一把从安迪怀中把安迪买来还没吃上几口的爆米花抢过，塞进戴梦溪怀里，然后干笑着说道“吃爆米花，吃爆米花！”

    用眼神先拔头筹，总算是在和李毅的对抗当中赢了一回，戴梦溪得意的脑袋一昂。

    “呼！”擦了擦自己额头并不存在的白毛汗，李毅回过头，还没来得及喘气，就被其身体右侧的安迪，再次打败！

    看着安迪那娇艳欲滴的眼神，生怕对方哭出来，李毅用手轻轻拍了拍前者脑袋，然后转移话题道“看比赛，看比赛！”

    “……！”介尼玛球员刚刚回更衣室休息去了，李毅居然叫自己看比赛！安迪无语的回到“靠，人刚会更衣室，比赛还有半小时。看什么比赛？你上去踢啊？”

    “额！”一时口误，再次把安迪这边的火头也点了起来。之前还觉得看比赛十分过瘾的李毅，此时恨不得自己从没来过德国。要是此时谁能给他一双翅膀，李毅肯定毫不犹豫的直接飞出场外，逃离这个是非之地。

    张张嘴，正想和安迪说点什么，安迪却率先开口说道“我倒是忘了，李你已经是qpr的一员。只要能发挥出色，指不定，不久后的将来，我真能在看台上看你的比赛。”

    见到安迪居然把前世贴吧的神器“你行你上啊”都给搬了出来，来不及蛋疼，又看到对方眼神中那丝黯然，李毅知道，对方这肯定是又想到自己那消失的半月板了！

    张开右手，搂住安迪，李毅笑着说道“放心好了。我说过，我们2个是一体的。你不能完成的梦想，都由我去完成！所以，不管以后我能到哪一步，都有你一份！你想跑也跑不掉的！”

    而之前被李毅塞了一桶爆米花，在一旁埋头苦干的戴梦溪，在听到李毅貌似是一个职业球员后，有些惊讶的问道“你是一个职业球员？”

    浮生偷得半日闲，此时对方问话，李毅可不想因为自己的无视，再和对方重燃战火。回过头，露出自己那一嘴大白牙，李毅笑着反问到“怎么，我就不能是一个球员？”

    而听到李毅那语气略带不善的反问，平时肯定爆发的戴梦溪，这一次却没有什么表示，反而是有些出人意料的解释到“我不是那个意思。只是我平时看新闻，怎么不知道天朝又有球员在海外踢球了呢？”

    想起国猪！哎！说真的，那绝对是李毅心中永远的痛！

    不想和对方就这个问题继续深入探讨，李毅当即转移话题的对安迪问道“对了，安迪，不如我们来打个小赌把！就赌这场比赛，赌注是今天晚上的晚餐！给你个机会，我让你先选队。”

    李毅提出赌球，安迪还没来得及开声，一旁的戴梦溪却抢先插嘴道“好啊！我赌法国赢！输了你可不许赖账。我想吃鹅肝，鱼子酱，象拔刺身……”

    听着戴梦溪嘴中吐出，那一个比一个贵的食物名称，李毅额角的冷汗，不知不觉冒了出来。

    不过好在，对方买的是法国！此时心中大定的李毅，顺嘴就接到“好啊！就按你说的办！如果法国最终捧杯，我就带你去五星级酒店，把你刚才说那些东西，挨个吃个遍！”

    说到这里，故意停顿一下，李毅笑着继续说到“要是你输了，我也不为难你，我也只点你刚才说那些东西好了。咱们就这么说定了？”

    “……”听李毅说要是自己输了，也要吃刚才说那些东西，戴梦溪顿时有些慌神。开玩笑啊！她刚才点那些，可没有一个是便宜货，全部加起来，不说多，1,2万英镑，是必须的！这真要是输了，戴梦溪悲催的想到，怕是把她当猪剐了卖肉，也卖不出那么多英镑来。

    到世界杯决赛，就没有弱旅，胜负，肯定是在55之间，还是有些担心自己会输掉赌注，戴梦溪犹豫半天，正待一口否决，可是看到李毅那张小人得志的脸孔，就气不打一处来的她，最终不服气的回到“赌就赌！看你的样子，也不像有钱人，你就等着去卖裤衩吧！”

    被对方鄙视成穷酸，李毅还没来得及反驳，作为其朋友，此时也从刚才低沉当中走出的安迪，却因为李毅被鄙视，忍不住开声维护道“谁说的，李他一周时间就赚了300万……”

    一时不查，安迪居然想把博彩那事儿给捅出来，对于这个，绝逼不想让外人知道的李毅赶紧一把把安迪嘴捂住。紧接着把头转向戴梦溪那边，笑着说道“我有没有钱，这个就不劳姑娘你费心了。你还是先担心一下，你自己的荷包吧？哈哈！”

    只能说，李毅在转移话题这一方面，绝对是大师级水准。你看，本来听到安迪说什么貌似李毅一周就赚了300万，戴梦溪还想刨根究底的问问到底是怎么赚的。这会儿被李毅一激，戴梦溪开口顿时变成了“我的事也不用你操心！还有！有齐达内的法国，现在在世界范围，就是无解的存在。尽管意大利也很强，可是想在法国身上讨的好，别说门儿，窗户都没有！”

    “蹭蹭！我说你这伤疤应该还没好吧，就忘了痛了？我还记得，第一次我和你见面，你就和我说过同样的话吧？”说到这里，李毅故意把声音一变，模仿戴梦溪的语调说道“那是法国啊！打棒子国！那还能输了？”

    “哈哈！那么你现在还有点印象没有？法国vs棒子，最后是赢了？还是赢了？”

    “！”被李毅旧事重提，勾引起伤心事。本来戴梦溪应该发怒，不过，想到当时比赛之前，李毅就十分笃定的说那句法国不一定能赢，并且最终实现的话，戴梦溪一脸凝重的看了一眼李毅。当时的情况，和现在，是何等的相似。难道，这场比赛，法国队又要输？那要是法国真输了！戴梦溪已经不敢往下面想了……

    “哈哈！”读懂了对方眼中的迟疑，李毅当即故作大方的说道“怎么了，美女，刚刚还信誓旦旦，说法国必胜。这会儿我还没说什么，你就不确定了？那要不咱俩换换，给你买意大利夺冠？”

    “好……难！”差一点顺着李毅的口风，改变阵营，最后时刻醒悟过来，戴梦溪恶狠狠的看了李毅一眼，然后回到“差一点就上了你的当！你刚刚故意这么说，肯定是因为知道意大利肯定会输，我才不上你当呢！我就买法国赢！你就算说上了天，那我还买法国！我坚信，有齐达内的法国，是没有任何球队能匹敌的。”

    有齐达内的法国，确实无可匹敌。听对方这么说，李毅很想反问对方一句，要是法国没了齐达内，又当如何？比赛还没开始，安迪和戴梦溪不知道，李毅那是对这场决赛记忆犹新！而且，就算李毅不记得这场比赛过程，那也绝对不可能不知道，这场比赛当中，齐达内那惊世一顶！

    甚至，在过去了多年后，很多资深的评论员，都是这么说的:本来，齐达内绝对是近现代最接近球王的人，可惜，就是因为他在06年世界杯当中，被马特拉齐挑衅后，不冷静的一头，使其从球王神坛上，被拉了下来。

    只是，李毅更知道，一个人预测神马的，再逆天，也绝逼不可能预测到，在哪场比赛里，xx球员，会被罚出场外。更别说，这个会被罚出场的，会是齐达内这个超级老好人。

    所以，听到戴梦溪那肯定的话语后，李毅付之一笑，并没有任何表示。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第42章火爆的看台地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！