
    更新时间：2013-08-12

    看世界杯决赛，算是新赛季之前猪脚最后的放松。接下来，就到了英冠竞争时刻。

    新的一周，鱼片各种卖节操求点击，收藏，红票。看在鱼片连节操都不要鸟的份上，大家加吧力吧！！！――

    以下为正文――

    第40章再遇

    只是，有些时候，熟人也分很多种！有关系好的，自然也有关系不好的。这一次，李毅看到的，碰巧就是关系并不怎么好，甚至可以用很差来形容的一个熟人。

    不用多说，穿越过来后，几乎就没有熟人的李毅，见到的不是别人，正是那骗了他一次，外加偷了他一次的daisy戴梦溪！

    而看到对方后，就算人群不是这么拥挤，也没有什么兴趣去给对方打招呼的李毅撇撇嘴，就打算把头转开。

    不过，看对方正和4个白人男子拉拉扯扯，貌似是遇到了什么麻烦。又着实过不了自己内心那一关。无比蛋疼的摇摇头，李毅最终还是选择过去看看。

    这个，倒不是说李毅想去英雄救美神马的。只是在他想来，难得一个认识，又和自己是同胞的人在国外，真要看着对方被外国人欺负，自己不闻不问，实在非大丈夫所为。

    再次被路人挤掉好几斤汗水，费了好大劲，李毅来到了正在争执的人群中。

    步行到戴梦溪身后，发现这小女孩居然在用一种明显不是华文，也不是英语的语言，在和那群白人男子争吵着什么，李毅从身后轻轻拍了拍daisy肩膀。

    至于李毅看到daisy被人欺负，怎么没直接挥拳而上？拜托，首先李毅对daisy并没有什么好感。之所以过来，只是出于道义，不想看到天朝人在外国受欺负。

    但是帮规帮，原则李毅依然不会丢。暂时和daisy没有一毛钱关系的李毅，在来之前，就拿好了注意。先给事情弄清楚，如果是那些白人不对，就算最终双拳难敌四手，李毅也会为daisy出头。可如果是反面，这要是daisy老毛病又犯，坑蒙拐骗被人家捉贼拿脏，李毅可没有那个闲情逸致去管这个闲事。真要是后者，帮daisy报个警，就是李毅能做的极限――

    正和那些混混理论，突然有人从身后拍自己肩膀，心情本就十分暴躁的戴梦溪眉头紧锁的回头一蹬，同时用英语怒道“谁啊！没见我这正忙着吗？”

    额！自己好心来帮手，戴梦溪的表情却那么丰富，李毅有些悻悻的摸了摸自己鼻子，无语的回到“是我。”

    “怎么又是你？”

    帮个忙而已，还没下贱到就连帮忙还得先帮人跪舔的李毅，见发现是自己后，戴梦溪脸上依然是那种不耐的表情，顿时就没有了继续待下去的兴趣。

    留下一句“看样子，是我自作多情了！这个场面，你完全能应付！好了你继续，我回去打我的酱油了！”，转身就走。

    “额！”李毅这当真毫不留情的说走就走，daisy顿时有点不知所措！话说，她自己也不知道怎么回事，见到李毅那张磕碜脸肾上腺素就急剧飙升。外加李毅上次毫无绅士风度，硬是把球衣给抢走，daisy对李毅，更是气不打一出来。

    可是，深知自己此时状况，仅凭自己，是绝难从那几个骗子手中讨到好处，刚刚李毅又提到是来帮自己忙，daisy连忙出声挽留到“等等！”

    还是那一句，李毅过来帮忙，只是出于同胞之谊，对象是不是戴梦溪，他真心不是很在意。之所以还没开始就离开，也仅仅是由于对方那不友好的态度，此时戴梦溪主动服软，给了自己一个大大的台阶，李毅也就不在坚持离开。

    回过头，似笑非笑的盯着对方，李毅出声到“说说吧，你和他们是怎么回事？”

    “冷静，冷静，冷静！”不过，李毅倒是没想到，本来为了“求他”，在他转身后，神奇的以笑脸相迎的戴梦溪，却是脸色突然一变，然后口中念念有词的冷静，冷静。

    回味了一下，确认自己刚刚那句话并没有任何问题，闹不明白戴梦溪怎么回事的李毅，正打算再次询问一番。

    戴梦溪却开口说到“你还好意思问怎么回事？要不是你硬抢走我800英镑，让我错过了团队行动，我能被这群可恶的骗子骗到么？”

    “！”看着对方一边哭诉，一边从眼角挤出几滴泪水，李毅有些苦笑不得。这戴梦溪还好意思说呢。玛德，要不是他反应及时，这会儿前身的遗物，都被她给拿走，李毅还没找她算账，这会儿戴梦溪居然还有脸恶人先告状。

    然后，同样内心十分不忿的李毅，在告诫自己冷静，冷静，再冷静后，尽量保持语气不太咄咄逼人的回到“我说戴梦溪，你那是什么逻辑？合着你偷我的东西，就是应该，然后我拿回属于自己的东西，反而成流氓了？”

    耸耸鼻子，把硬挤出的眼泪给收回，戴梦溪正待再说点什么。李毅却突然用手指着其身后说道“对了，你和那几个白人怎么回事？他们，貌似是想开溜了哦？”

    “啊！”

    只听一声尖叫从戴梦溪口中吐出，然后，在职业运动员李毅都没能反应过来之际，戴梦溪如风般从其身旁刮过。

    紧接着，等李毅结束走神，只见之前那群白人男子中，跑最慢那一个，已经被戴梦溪给抓在了手里。

    摸了摸自己额头并不存在的白毛汗，李毅对于戴梦溪的彪悍，又有了一个全新的认识，无语的摇了摇头，李毅朝2人所处方向走去。

    “我说，你们这，到底唱的是哪一出啊？作为一个姑娘家，你就不怕吃亏的么？”

    发现戴梦溪来了帮手，此时又只剩下了孤单一人，当即那个白人男子就叽里呱啦的说了一大堆。不过，对于对方那说的肯定不是英语，估计是德语的话，一个字也没听懂的李毅，不得不再次把求知的目光，转向了戴梦溪。

    想象当中的彪悍话语没有出现，在甩给李毅一个卫生眼后，戴梦溪难得一次正经的解释到“这家伙和刚才那几个家伙都是黄牛党，我之前打算从他们手里买一张门票。可是原本说好400欧元一张的门票，等我把钱给他们后，他们又闹着涨价，问我要600欧元。而且要是我不肯多加200，他们就不给退钱。”

    好吧，由于和那群白人语言不通，暂时李毅并不确定戴梦溪这次说的是否属实。

    只是，这会儿她这么主动的抓住对方，外加对方率先选择落跑，估计，戴梦溪这回口中的话，就算不是真的，也不会相差太远。

    想到这里，对于对方黄牛党这种坐地起价方式也十分不满的李毅当即就用英语对着那黄牛党说道“乖，别闹了，退钱吧。”

    “#%……&”

    “&*……%￥”

    ……

    “哈哈！”看着鸡同鸭讲般，在那边比划的李毅和黄牛党，戴梦溪乐不可支的笑了起来。

    这李毅，实在是太有意思了！明知道自己不懂德语，完了对方又不会说英文，还逞能的试图去和对方沟通。

    说了2,3分钟，口水说干，完了总算是发现对方真不懂英文，李毅蛋疼的抓了抓脑袋。

    这事闹的，他丢人丢大发了。

    看着一旁笑的都快岔气的戴梦溪，李毅没好气的说道“得。要回你钱的任务，只能你自己来了！刚刚你也看见了，他都听不懂我在说什么。”

    “哈哈！”被李毅那蛋疼表情再次逗的一笑，戴梦溪有些词不达意的回到“哈哈，刚刚我就问过了。他说钱被他们老大拿走了。现在就算他想退我钱，也力不从心。”

    “那没办法了，放了他吧。”听戴梦溪这么说，李毅双手一摊“不然就算咱给他弄警察局，估计也是刚给他弄进去，我们前脚一走，他后脚就出来了。”

    李毅这个提议，算是一个很中肯的说法。只是，让李毅没想到的是，他给出自己建议后，戴梦溪却摇了摇头，紧接着双眼一眯，做出一个卖萌的表情，有些炫耀般的回到“放了他？不，不，不。他以为自己藏的很隐秘，我刚才可是看到了。钱，他给了他们老大不假。但是我要的球票，这会儿就在他身上。”

    “真的？”

    点了点头，算是回答过李毅的问题，戴梦溪紧接着面部表情一变，转到黄牛党的方向，恶狠狠的用德语说着什么。

    “*&……%”

    玛德，听着2人那德语对话，就跟听天书似得，李毅发誓，这次回去，一定要问问系统，有木有什么外语速成技能。不懂外语的人，伤不起啊！

    和对方结束新一轮的对话，不过肯定没有取得什么令人欣喜进展，戴梦溪回过头，对着李毅说道“气死我了！他说，我想要球票可以，但是必须再加200欧元。不然，就算我们把他送警察局，让他手里那球票报废，他也不给我。”

    “额。”这伙黄牛党居然如此的有“原则”，情愿拼个鱼死网破，也不肯就范，这倒是大大的出乎李毅所料。在他想来，不就是一张球票么，多大点事。弄成这样至于么、？

    有心想去帮戴梦溪搜对方身，直接把球票拿过来，又怕到时候被对方倒打一耙，惹的一身骚。

    想了想，双方争执也就在于那200欧元，这会儿看人流涌动方向，估计已经开始检票，李毅也没了和对方蘑菇的闲情逸致。

    从兜里摸出2张100欧元的大钞，在对方眼前晃了晃，然后左手把钱拿到对方跟前，右手一摊。

    这一次李毅不用说话，他想表达的意思也不言而喻，钱在这里，把票拿出来吧……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第40章嚣张的黄牛党地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！