
    更新时间：2013-08-16

    第47章进入副本

    之前一直处于郁闷状态当中的李毅，在听完小7这新一波解释，心中总算是稍微好了一些！

    不过，心情好了一点后，李毅发现，又有一个新的问题，必须他去解决！

    这个问题不是其他，就是怎么处理那个3级蜻蜓点水。

    是保留3级，等着以后有幸拿到1,2级蜻蜓点水，直接秒到3级；还是现在马上给分解了，先学到2级再说，这是个2头看起来都不错的选择题。

    “玛德，如果没有以后，那还说个p啊！”想到这里，李毅狠下决心，毫不拖泥带水的进入小7刚才口中那个特技合成分栏，紧接着，咬牙把3级蜻蜓点水给分解成了4个2级。

    然后，都到这里了，再后悔也没用，李毅一不做二不休，直接取出1个2级蜻蜓点水，又给分解成了4个1级。

    果然，等李毅把2级蜻蜓点水给分解成4个1级后，4个新出现的1级蜻蜓点水，在其右下角，都有了学习摁扭。

    选定其中一个，点下学习，至此，李毅算是拥有了自己的第二个特技――蜻蜓点水。

    而且，这一次，在被小7提示过后，知道技能想要升级，还必须先把经验练满的李毅学习完，马上又跑到个人属性界面，找到特技属性面板。

    点开一看，李毅才发现，之前没有关注过的1级一锤定音，由于最近李毅每天最少练习1千脚射门，那一锤定音发动概率再低，每天李艺也能踢出好几下，此时已然是1级50/50的满经验状态。至于他刚刚学习的1级蜻蜓点水，不用说，自然是0/50！初始状态。

    考虑到之后马上就要进那一无所知的五感副本，咬咬牙，也顾不得是不是太过奢侈，李毅转头又进入到商店。

    在搜索栏中输入之前小7提到的特技经验卡，很快，3个物品出现在了李毅视线之中。

    特技经验卡lv1：可使球员指定特技增加50经验，价格：50000资金/50荣誉/5金币

    特技经验卡lv2：可使球员指定特技增加100经验，价格：10万资金/90荣誉/9金币。

    特技经验卡lv3：可使球员指定特技增加500经验，价格：50万资金/400荣誉/40金币

    “嗯？”正待花费资金买下一个1级经验卡，突然，看到那价格购买条件中，比金币廉价一点，却远远比资金值钱，并且自己从没听说过的荣誉！李毅停下自己手中的动作，呼唤起小7来。

    “你好，主人，召唤小7有什么事情么？”

    “小7，那个购买条件里面的荣誉是怎么回事？这个荣誉怎么来的？有什么用？”

    “对不起，由于主人你目前还没到达超级球员，无法开启【竞技场】，所以荣誉主人你还无法获得。那么，请问主人你还有其他问题么？”

    “额！”蛋疼的摸了摸自己头，对于又出现一个新的东西，李毅本能的把其记在心中，然后摇摇头回到“没有了！”

    看着小7消失，想到自己目前的系统评价等级，距离那个超级球员！好吧，悲催的叹了口气，李毅不在纠结这些，继续其购买的步伐。

    含着热泪买下一张1级特技经验卡，看着自己那10万存款瞬间变成5万，李毅哭丧着脸自我安慰到“钱么！赚了就是用来花的！”

    当然了，东西已经买下，李艺再舍不得，也不会说什么后悔想要退货神马的。毕竟，接下来那个让李毅好奇，兴奋，又兼忐忑的《五感副本》里，到底会发生什么，谁也说不准。进去之前，自身实力能强大一分，总归是好的。

    点下1级蜻蜓点水的升级摁扭，把刚刚买到的经验卡消耗掉，李毅这个他刚学会的特技，直接变成了满经验。

    再次点下升级摁扭，确定消耗一张2级蜻蜓点水特技卡，至此，李毅也算是拥有了其人生第一个2级特技。

    欣慰的再次看了一眼升级成为2级的蜻蜓点水特技，李毅离开系统界面。

    现在，一切准备就绪，是时候，去完成那五感副本了。

    再次召唤出小7，告诉对方自己已经准备好，在经历和之前进入其他副本同样的场景转换后，等李毅再次睁开眼睛，李毅有些无语的发现，也不知道是不是小7那系统又出问题，这他好好的进行五感副本，居然坑爹的，把他送进了厨房。

    不放心的又看了一下周围环境，确认这空空如也的房间，真是个厨房，李毅带着满脑袋的疑问，略显迟疑的，在心中呼唤到“小7？”

    “你好，主人，请问小7有什么能为您服务的么？”

    夸张的指了指自己目前所处环境，李毅又好气又好笑的反问道“有什么能为我服务？你看看我这的环境，如果我没看错，是厨房吧？那么你是觉得，我在厨房做做菜，也能提高五感不成？”

    “厨房？没有错啊！就是厨房。由于主人你这次五感副本，选择的是综合模式，所以，我们这一次的副本，正是从厨房开始。”

    “没有错？”

    “没有错！”

    “额！那我该做些什么？”

    “在开始之前，小7想最后询问一次主人你，你确定自己准备好了么？副本一旦开始，除了失败或者完成副本，主人你不可以中途退出。”

    仔细的想了一下，发现目前这环境，之前保留那些东西，比如金币，装备，资金神马的，对自己没有任何帮助，至此，完全闹不明白接下来这个所谓《五感副本》，该如何进行的李毅，尽管不愿，也唯有跟着小7的节奏，肯定的点了点头。

    “好的，那请主人你注意了。5秒之后，将自动进入五感副本第一阶段。”

    1.

    “叮！

    只觉四周又是一阵强光亮起，等李毅眼睛恢复正常，他发现，原本空空如也的厨房，此时，多了很多他不知道是何用途的仪器。

    如好奇宝宝般，看看这里，看看那里，不管前世，还是这一世，都几乎没进过厨房的李毅童鞋，看着周围那新鲜的厨房工具，李毅发觉，貌似这个副本，也没有他想象中那么无聊。，

    这会儿，他倒是无比的期待，有了这些仪器辅助后，接下来的副本，到底会如何进行了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第47章进入副本地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！