
    更新时间：2013-08-15

    第45章系统升级

    “五感球王系统！”“五感球王系统！”

    在心中疾呼2声，李毅发现，以前那跟曹操一样，随叫随到的系统界面，今天，貌似是不灵光了！

    心中略微不安地又多叫了几声，系统界面依然了无踪影，李毅这时，才是真的慌神了！

    尼玛，该不会系统也是母的，由于被自己冷落，这会儿跑路了？带着这样的疑问，又多呼叫了n次，小7依然没有出现，李毅有些不知所措的退出了脑海。

    眼神空洞的望着4周白白的墙壁，李毅自嘲一笑“我还真是特么傻逼啊。小7走是对的！我真没有见过，有了如此逆天的系统后，还那么傻逼的为了一点钱，忙个不停的傻逼！

    “主人！”

    “嗯？”不过，就在李毅已经近乎绝望，对自己未来也茫然无措时，其脑海中，却突然传来一个响声。

    听着脑海中那小7熟悉的声音，李毅差一点热泪盈眶。话说，以前他都不知道，绝逼不是基佬的他，居然能够因为听到一个“男人”的声音，而激动成这样！

    其激动心情，瞧瞧一把从床上跳起，撞到床脚也丝毫不查的李毅，可见一斑。

    “小7，你没走！太好了！我发誓，我以后再不会因为那些其他的外物，遗忘系统了！”

    小7“走？主人你作为本系统的宿主，在你挂掉之前，小7是不会，也不可能离开的！”

    “真的？”听小7说系统和自身是绑定的，不可能离开，顿时李毅就有些奇怪的反问道“那为什么刚才我在脑海中呼叫了那么多次系统，你也没出现呢？”

    “哦！主人你是说这个啊！由于主人之前的表现，实在太让小7我失望，所以，在痛定思痛后，小7觉得，以前对主人你，还是太宽容了！”

    “？？？？？？？”听着小7这前后不搭的回话，李毅一脑袋的问号……

    而或许是读懂了李毅眼中的疑问，小7很快接着说道“所以，在今天早些时候，为了主人你好，系统进行了升级！这次升级过后，在其他方面，没有什么大的改变，不过，却加入了一条最新的――任务失败惩罚！至于到底是什么惩罚呢？有资金惩罚，球员属性卡惩罚，削减属性惩罚！最重那种，则是直接破坏主人你的脑细胞，让你脑死亡，成为活死人！所以，以后还请主人你的任务之前，用心调查一下任务失败惩罚，免得因为在副本当中，太过大意，葬送掉自己的小命！”

    “！”听到小7那口中所说的脑死亡，李毅苦笑道，这不就是他看过其他系统文里，经常出现的抹杀模式么？介尼玛以前李毅还觉得奇怪，他获得这个系统，怎么对宿主这么好，只有奖励，没有惩罚！

    得，这回可好，人家系统原本是好心好意的帮助自己，结果，自己反而是不上心，说真的，就算是听到有抹杀这种绝对坑爹的东西，此时内心有愧的李毅，都很难说问心无愧的去和小7争辩一番。

    “算了，抹杀就抹杀，当是自己给自己的一种激励好了！”在心中暗自下定决心，在小7介绍完系统新功能后，李毅肯定的点了点头，算是接受了这个新功能。

    “嗯，好的，既然主人你肯接受这个新惩罚机制，那就再好没有了！小7还想着，如果主人你真不愿意接受的话，可以商量和你解除绑定状态呢。”

    穿越后，好不容易拿到一个金手指，这会儿，还没来得及开，就把金手指给扔了？脑袋如拨浪鼓般，不断的摇晃了几下，李毅十分坚定的回到“不用商量!什么解除绑定，我不愿意。”

    “那好。”依旧是那没有任何感情的电子合成音“请问主人这次突然想到召唤小7，是有什么需求么？”

    “对！我记得，我绑定系统，时间已经超过一个月了吧？那么按照小7你上次介绍的，我是不是已经有了一次进入五感副本的机会？还有，上次我心情不好，完成了传奇任务，还没有领任务奖励，就退出了副本，我这几个星期没来，那个系统奖励，不会消失吧？”

    “是的，主人，按照系统记录，从一周前，你就拥有了一次免费进入《五感副本》的机会！另外，作为你的任务奖励，除非是遇到赛季更新，否则任务奖励，会一直保存在领奖中心，也就是说，只要06/07赛季没有结束，主人你随时都可以去领奖中心，领取你的任务奖励。”

    所问的2个问题，都得到了肯定的答复，这会儿，总算是放下心来的李毅长长的舒了一口气。

    完了，在五感副本和领奖中心之间做出一番衡量，最终李毅还是选择了先询问一下，那个什么《五感副本》，到底是神马情况。

    “对了，小7，我记得你说过《五感副本》是系统最重要的副本，那么，这个副本，到底是怎么个重要法？还有，我在副本里，会遇到什么样的事件？”

    “叮！宿主做为新人，小7可以给你一些提示。其实，主人你只要不笨，看到本系统是以五感命名，就应该能猜到，五感是贯穿整个系统最重要的一项数据。其他的，比如什么身体属性，精神属性的。重要不重要，都重要，可是，如果主人你没有相对应的五感等级，一切都是徒然。

    就拿主人你自身来说，如果主人你五感不达标，那么不管你给自己加多少属性卡，你都不可能晋级。那么，除开身体属性外，你其他2个大项，能力值都不会朝过40点。我想，不能超过40点，意味的是什么，主人你应该很清楚了哦。

    至于这个达标，什么叫做达标呢？

    普通人的五感数值，是在5-15这个区间，而主人你如果想晋级成为优秀球员，则你五感的五个项目，数值都必须到30以上，简单点说，就是普通人的2倍。至于想要晋级超级球员，五感属性需要多少，这个等主人你到了优秀球员，小7再说吧，这会儿说了只是增加主人你的负担，起不了任何作用。

    好了，听完我的解释，主人你明白了么？”

    点点头，李毅接着问道到“嗯，小7你说的很详细，那么《五感副本》呢？”

    “五感副本，一共分为2种模式，单项模式和综合模式！顾名思义，单项模式，就是主人你可以选择五感当中的一个单项，进行单独提升。而综合模式，则是一次性，提升5个属性。当然了，作为并存的2种模式，系统并不会厚此薄彼。不管主人你选择哪种模式，最终获得的属性点总数，都会是一模一样的。”

    “那小7你觉得，我现阶段，选择哪种模式好一些？还有还有，这个一次副本，我大概能获得多少五感属性点？”

    “现阶段，由于主人你所有属性都很低，所以，小7强烈建议你选择综合模式。至于说到一次副本能获得的属性点么？由于五感副本不管主人你是什么评价的球员，其大框架，都是一样的，所以，单项模式和综合模式，获得的五感点数总封顶值，都是100点！”

    “哗！”听着小7说到封底值是100点，李毅十分没形象的流起了口水。这由不得他不兴奋啊！想想吧，要是李毅能拿到满分100点，再加上李毅初始的各项10点！那岂不是说，一次五感副本，就能让李毅五感属性，成为普通人的两倍，并且满足尽皆优秀球员的30点最低需求？李毅，能不激动么？

    可惜，小7是不会了解李毅内心激荡的！这不，也不知道是第几次，总之，这一次李毅激动万分时，小7那是又一次不解风情的出声打击李毅道“额！主人，我说的100点，是指满值！可是请恕小7直言！以主人你目前什么都不懂的状态，进一次副本，能拿到10个属性点，就是表现的很好了。所以，如果到时候主人你完成副本后，没有拿到想象中那么多属性点，还请你不要太失望才好。”

    沉默！都说沉默是金，又一次被小7从天上打到地下，感觉此生无可恋的李毅，决定用沉默，来对抗小7的残忍！此时李毅很想告诉小7，“不带这么打击人的，坑爹啊！”

    听听小7说的什么吧！表示很高看了李毅的，100分满分，李毅能考到“10”分，就是很出色了！

    前后误差10倍，介让刚刚还在做梦自己一次就拿100分的李毅，情何以堪？

    “那么，请问主人，现在是要立刻进入五感副本么？”

    上过小7一次当，这一次，尽管李毅在小7说话的时候，依然是处于走神状态当中，不过，在听到小7那电子合成音，从愣神状态走出后，李毅很肯定的回到“不！”

    至于李毅为什么说不？原因再简单不过了！别忘了，李毅今天找系统，总共有2个目的。一是进行五感副本，二，则是去领取那被他放的差点发霉的传奇任务奖励。

    话说，虽然李毅也不敢确定，传奇任务到底奖励些什么，以及，这些东西，到底对于他之后的五感副本，有木有帮助。可是，甭管怎么说，先把属于自己的东西，攥在手里，管他能用不能用，也比等会五感副本失败，出来发现原来有东西可以帮助自己，自己却傻逼的没带去强一百万倍，不是么？

    是以，在回答完小7的问题后，李毅毛手毛脚的就朝小7身上摸去。

    额，大家别误会，李毅是去摸那被他寄放在小7身上很久的任务奖励！嗯，就是这样！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第45章系统升级地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！