
    更新时间：2013-08-15

    第46章任务奖励

    一番好“摸”，最终，那原本早就应该属于李毅的任务奖励，总算是被他自己给摸了出来。

    东西不多，一共就3样！

    第一样：100金币！好吧，李毅能告诉你，看到这个奖励，他已经快乐疯了么？连李毅自己都没想到，那个他毫无头绪的金币，最终出处，原来是这里。

    额，至于到底是不是只有传奇任务，才给金币奖励，这个还有待李毅以后去继续考证。

    如果说第一个奖励，那100金币，是快让李毅乐疯掉的话，那么，第二个奖励，则是直接让李毅疯掉了――《优秀球员传承卡》！

    尽管还没有来得及去看这个任务奖励的东东，具体功能是乃样，不过，从这个名字上，李毅对于这东西的用处，已经可以预见，嗯，可以预见了。

    耐着性子，没有直接去看这个《传承卡》的具体功效，把自己目光继续下移，第三样系统奖励，出现在了李毅视线当中。

    《蜻蜓点水》lv3：此特技可以增加球员停球属性，等级越高，所增加值越多！

    “哗！”口水流的稀里哗啦的把传奇任务奖励看完，此前对于没有得到s+评价的郁闷，这会儿早就被李毅扔到了爪娃国。并且，在此李毅还可以对着灯火发誓，这特么要是他早知道传奇任务s级评价能拿到这3个奖励，他傻逼了，才会去郁闷！

    领完奖励，很快就来到了李毅期待的分配环节。任务得到的3个东西，一样比一样给力，现在具体怎么运作，李毅必须要费点功夫。

    毕竟，这会儿不比从前，任务失败后，是会有相应惩罚的了。而且，也不知道是不是错觉，李毅总是感觉，或许，此刻让他兴奋不已的传奇任务，很有可能会成为他的杯具来源。

    前置任务奖励就如此丰盛，想来，等到这个任务进行到第二阶段，第三阶段，那个失败的惩罚，也绝逼不可能很轻松。

    甩甩头，把这个无厘头的念头抛开，李毅很快思考起这些东西该怎么分配来。

    首先，说说金币，这玩意儿，用处实在是太大了！之前逛商店的时候，虽然没有特别留意，不过无意中发现的几件金币物品，已经足够让李毅望眼欲穿。

    只是，任务奖励这100金币，说多不多，说少不少。还不确定以后副本会遇到什么突发状况，说不得，这100金币，能起到让李毅意想不到的作用，所以，这个东西，不用说，必须留着以备不时之需。

    接下来，则是第二个任务奖励――《优秀球员传承卡》。

    虽说李毅看名字，已经大致猜到了这个物品的作用。不过，这个传承卡，到底有什么用，还是得李毅继续甄别。

    迫不及待的打开背包，将目光定格在《优秀球员传承卡》那一格，很快传承卡的简单介绍，就以浮窗的形势，出现在了李毅眼前。

    《优秀球员传承卡》：

    本卡一共有2种使用方式。

    1.直接使用，可以将宿主单个大项属性每个加上5点。

    2.如果宿主先将精神属性卡每个项目点满5张卡，之后再使用传承卡，可以将宿主剩余2个大项，全部加满！

    “嗷！！！”看完传承卡的注释，李毅当即兴奋的鬼哭狼嚎起来。

    如果这个时候有人问李毅，你最想要的是什么？李毅肯定会毫不犹豫的回答“球员属性卡！”

    毕竟，哪怕其他道具，比如装备神马的，再牛b，那也不如自己把自身属性弄上去来的更实际、保险。

    这感情多好，李毅正不知道该怎么去弄球员属性卡，系统就贴心的送上了小棉袄，简直比瞌睡来了有人送上枕头更舒服，有没有？

    想想自己之前拥有的20张球员属性卡，要把自己点成优秀球员，缺130张卡！

    这个传承卡一出，李毅所缺少的数字，则是直接从130张，变成了现在的45张！

    而且，这个时候，李毅是无比的庆幸，自己之前由于没有想好先加哪个属性，20张卡自从他得到以后，就一直放在那里，没有动用。

    不然的话，加属性也绝对不可能先去加精神属性的李毅，这会儿缺的卡，还是妥妥的13个大项，共计65张！

    “呼！”强压心中激动，轻轻的关闭物品提示，生怕自己手脚过重，一不小心给传承卡卖掉，李毅“温柔的”把目光甩向那个特技。

    如果李毅没记错的话，那个叫《蜻蜓点水》的特技，是加什么来者？对，停球属性！

    好吧，李毅能告诉你，如果这个时候有的选，他也绝对会去选择和停球有关的特技么？！

    马吉尔顿在他身上的犹豫，是因为什么，李毅能不知道？

    哈哈，想到自己有了这个蜻蜓点水，以后在停球这一项上，冠绝世界，李毅一边傻笑，一边懒得看技能提示，直接照着【学习】的摁扭，就点了过去。

    特技这玩意儿，李毅本着一贯宗旨，不用看，学了再说！

    只是，等兴高采烈的李毅，把属于《蜻蜓点水》那一栏，仔仔细细，里里外外的检查了3遍，也没找到之前学习一锤定音时，那本应该有的【学习】摁扭后！完全没有想过这种跨时代随身系统，也会出现这种低级bug的李毅，爆发了！

    拉长了嗓子，对着那白茫茫的四周，李毅吼道“小………………7！！！！！”

    “主人你好，请问你找我有什么事？”

    听着自己头顶上方传来小7的声音，知道对方是来了，李毅当即指着身前那系统界面当中《蜻蜓点水》那一栏，质问道“我说你这个系统，还敢自称高科技。可是你看看，你看看？这神马情况？啊？我打个特技容易么我？你们居然能出这种bug？你看看，学习摁扭呢？被你当包子吃了？今天你不给我个合理的解释，我不走了我！”

    “额，主人你叫我出来，就是为了这个？”

    被小7的反问弄的无语掉，本来心情就不爽的李毅，当即就没好气的回到“不然你以为呢？”

    “我没给主人你解释过?”

    仔细回想了一番，确认小7绝对没就特技问题，给自己做出过什么解释，李毅火气再大3分的追问道“你解释过什么？”

    “真的没有?”

    李毅黑着脸点头！

    “额，好吧！这个特技，不管是什么特技，主人你能学习的，都只有lv1！想要升级，必须先要把当即经验加满，至于怎么加满，主人你可以通过比赛中使用特技增加经验，也可以直接去商城购买特技经验卡，总之，要主人你先给经验弄满了，然后直接在特技页面，点升级。不过，主人请注意一点。那就是如果你先给特技升级，比如你目前学习的一锤定音从1级升到2级，在经验加满的同时，主人你还必须有2级一锤定音，这才能够升级。”

    “……”

    李毅发誓，自己这一辈子，所受的打击加起来，也不如今天一天的。

    先是知道五感副本可以一次性最多拿到100属性点，然后被小7告知，他一次过最多能拿到10点。

    紧接着，看到自己获得一个3级的《蜻蜓点水》，李毅又以为自己可以在停球这一项上，拥有一个长足的进步。谁知道，将坑爹进行到底的小7，这时候又告诉李毅，小子，想要3级特技？行啊！你先去把1级和2级蜻蜓点水，找到才说吧？

    如果说，五感副本的失望，是犹如李毅在新婚夜和媳妇儿行房时，刚要进门，结果软#掉的话。这会儿，3级特技.能看不能用，则是直接好像李毅在脱掉媳妇衣服后，发现媳妇下面居然有jj一样，软#掉的同时，还恶心无比！

    而许久不见，或许是系统升级时，带上了一丝人工智能，这会儿李毅无语的什么话都说不出口，小7在一旁开解到“额，对了，主人，你在看背包的时候，应该有一个分栏，没有注意到吧？”

    “嗯？”心情着实不佳，这会儿小7主动说话，李毅虽然很想表现的豁达点，最终却依然是懒洋洋的回到。

    “那个分栏，叫做特技合成栏，在那里，主人你可以把你获得的特技，进行分解和合成！4个低级特技，可以合成一个高1级的特技。100%成功。并且，在合成的同时，有一定的几率，会出现大成功，如果是大成功，特技则会直接跨越1级，合出主人你所使用特技高2级的特技来。

    而且合成的时候，主人可以用不同的特技去合成。也就是说，主人你可以用2个蜻蜓点水和2个1级一锤定音合成。当然，如果主人你想获得定向的特技，还是建议主人你用4个1样的低级特技。毕竟，用不同的特技合成，最终合成结果，会随机生成，不一定会出主人你所需要的。

    另外，有合成，也有分解。主人你可以用1个高级特技，分解成4个低1级的特技。额，也就是说，如果主人你舍得，你完全可以把刚才获得的3级特技，分解成3个2级，外加4个1级蜻蜓点水。这样一来，主人至少可以学到2级蜻蜓点水。当然了，最终如何打算，还的主人你自己决定！”――

    这一章，和之前一章，算是扔了一些必须要说明的系统设定。有关于五感副本，以及特技神马的。虽然看似繁琐，不过想了很多遍，鱼片始终觉得，这些东西，不好扔。毕竟，如果一点都不介绍，到时候着实不好操作。

    废话不多说，下一章，则会进入那让鱼片自己都很期待的五感副本。

    那么求点票票，收藏神马的吧。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第46章任务奖励地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！