
    更新时间：2013-08-14

    第44章五感副本

    李毅当天晚上和安迪如何吃饭，自不必多说。

    总之，在饱餐一顿之后，由于第二天李毅就要投入到紧张的赛季备战当中，2人乘坐当天晚上的飞机，就回到了英国。

    告别安迪，回到自己的宿舍，看了看四周的环境，李毅做出一个算是挺重大的决定，这新赛季开始后，只要他能在qpr的竞争当中，看到一丝希望，他就在qpr训练基地周围，买个房子好了，这宿舍，实在是太小了一点，住着非常不舒服。

    反正，只要李毅不是奢侈的去买那中大别墅，他那几百万英镑存款，也够的他花一阵子了。

    经过一天的奔波，下午挤人又出了一身大汗，回到自己的球员宿舍，简单的冲了个凉，李毅沉沉睡去。

    一夜无话。

    随着这一次球队集结，qpr整体，都陷入到了一丝紧张的状态当中。新赛季英冠联赛，将于8月5日，全面重燃战火。

    而此时，已然是7月11日，距离新赛季开始，只剩下了20多天时间。

    这剩下说多不多，说少不少的20几天，对于qpr来说，他们目前最首要的任务，就是尽快确定，新赛季，顶在球队最前面，充当开路先锋的，到底是谁。

    好吧，由于那受伤的悲催三人组，都处在养伤阶段，此时qpr阵中，真正的正印中锋，只有李毅一人，按理说，李毅当选新赛季qpr主力中锋的希望，是最大，也是最合适的。

    可是，对于是否用李毅，今天亲自跑到训练场，指挥球队进行了一场队内训练赛的马吉尔顿依然迟迟拿不定主意。

    说起来，影响马吉尔顿判断最主要的因素，就是李毅的年龄，略显粗糙的脚下技术，以及在场上，有些时候，李毅那不够出色大局观。

    首先来说，李毅的年龄，确实是有些偏小。倒不是说没有球员在李毅17岁这个年龄，就打上英冠比赛。可是，那些17岁，就能代表球队出战的，全都是凤毛麟角的天才人物。

    这时，尽管马吉尔顿也承认，李毅是有些天赋，可是，再怎么夸大，马吉尔顿也不认为，李毅能达到那些顶级球员的程度，此为其一。

    另外，身处场上的李毅，虽然大多数时候，面对球队后场的长传，还算能找到适当的接应位置，可是对于李毅那经常1停好几米的停球，马吉尔顿真心有点无力吐槽。

    好吧，光是停球差一点，如果李毅能够在那些接到后场传球的时候，做的足够出色，这些个小缺点，马吉尔顿也能够选择性的无视掉。

    可更为坑爹的是，打个比方，李毅面对10次后场长传，停飞5次，停下4次，错过1次！

    那么，在停下皮球的4次当中，还有2-3次，李毅都会看不到2边位置最好的队员，或是闷着头自己干，或是选择传给位置不好的队友，错过机会。

    10分之1的转化机会能力。这个概率，说真的，确实有些太低了一些。

    既然李毅不堪重用，那就换人？说起换人，马吉尔顿更蛋疼！

    由于之前主推技术型中场，qpr阵中，还真心缺少身材高大的球员，撇开那些踢后卫，进攻意识坑到家的后场球员，此时身体素质，精神属性各方面，能在中锋位置上，和李毅一争长短的，有且只有一个――麦基！

    作为一个中前卫的麦基，在脚下技术方面，那绝对没话说，爆李毅几条街，都是保守的说法！

    可也正是因为麦基以前是中前卫，正面进攻做到十足的他，在背身拿球以及护球环节上，那真的是，马吉尔顿想说用他好难！

    10次后场长传，在后卫严防死守下，只能接到2,3次的麦基，马吉尔顿敢说好么？

    抬起双手，摁了摁自己最近思考太多，导致有些发麻的太阳穴。看着场上李毅那说不上好，也说不上坏的表现，马吉尔顿异常纠结。

    有一句莎士比亚的名言，十分适用于此时蛋疼的马吉尔顿“麦基？or李毅？it,is,a,question”

    抬头看到李毅在代表主队的红方进攻中，总算是开窍，把球传给了位置最合适的队友，最终红方完成破门，而在接下来麦基所在白队的进攻当中，麦基再一次在后卫干扰下把球给丢了，此前一直蹲在场边的马吉尔顿“蹭”的从地上站起，在手中代表7天后，球队第一场热身赛首发名单中锋位置上，填下了李毅的大名！

    ……

    结束当天训练，自己所处的红队最终5比2获胜，自己也捡漏攻入一球，心情大好的李毅正打算同最近算是和他关系处的不错的几个队友一起回更衣室洗澡，突然，一个尖锐的男声，从其身后响起“hi，黄皮猴子！呜，呜！”

    被人说成猴子，第一时间，李毅就火上心头，想和对方真人pkpk。

    强自压抑住自己内心的愤怒，暂时还没失去理智的李毅回过头，发现挑衅者是在他第一次来qpr时，就调戏过安迪一次，之后又废过安迪一次，应该是叫麦基的白人男子。李毅双手握拳，一字一顿的问道“猴子！你叫谁呢？”

    被李毅说猴子这个单词时，那模棱两可的语气混淆，第一时间没反应过来，以为对方是疑问句，麦基优越感十足的说道“当然是说你！”

    说起来，华文真的是博大精深的一门语言，在国外，很少有见李毅刚刚那种反击出现。这不，作为挑衅者的麦基一时不查，直接就掉入了李毅的语言陷阱。

    而听到对方自承是猴子，这个时候，刚刚还异常愤怒的李毅觉得，自己不怎么生气了！并且，冷静下来的李毅，关于在自己加入qpr后，一直没有什么过激表现的麦基，今天突然跳出来，心中有了一丝明悟。

    “哈哈！”故意夸张的笑了个前仰后合，在听到李毅同麦基争吵，全都留下来看热闹的队友疑惑眼神注视下，李毅点破之前自己的语言谜题道“原来猴子你在叫我啊。哎，可惜哥哥我今天出门走的急，没有买香蕉。放心，下次，下次哥一定给你带一个香蕉来！一个不够，2个也没问题！”

    “哈哈！”

    外国人只是对于李毅这种天朝式语言陷阱不熟悉，并不代表他们智商有问题。这会儿，在李毅亲自揭破谜题后，现场不管是麦基阵营，李毅阵营，亦或是中立阵营的队友，全都乐不可支的笑了起来。

    挑衅者三言两语自己扇自己耳光，还有什么，比这更搞笑么？

    “草泥马！”而旁观者笑的越开心，作为当事人的麦基，这会儿就是越悲催了。

    话说，今天他之所以跳出来找李毅麻烦，并且不惜触犯法律，对李毅进行人身攻击，那是因为，主帅马吉尔顿的犹豫，qpr阵中，只要是有眼睛的人，都能看得见。

    对于拿自己和一个天朝球员比较，麦基首先是非常不满，并且不屑。可是，在今天代表白队时，那拙劣的表现，也有自知之明的他，相当清楚，这会儿，在新赛季首发中锋位置的竞争上，自己已然落了下风！

    绝逼不愿自己风头被一个天朝球员压制住，在无意中看到马吉尔顿对着他的方向摇头后，麦基没有浪费任何1秒时间，从那时起，立即就动起了歪脑筋。

    既然明的争不过，麦基还真不介意，用一些球场外的手段。

    而种族歧视，则是麦基全盘计划的第一步。

    麦基的整体计划是，先是用种族歧视，挑起李毅的怒火，紧接着，再用言语刺激对方，最后，在对方怒不可遏的情况下，故意把自己凑到李毅面前，让对方打自己一顿。

    那样一来，虽然自己会受点皮肉之苦，可是，事后和现场几位朋友通通气，背上主动动手打队友罪名的李毅，想翻身？那还真是白日做梦！

    可惜，任麦基打破脑袋也没想到，本来进行的好好的计划。李毅居然这么轻描淡写的一句话，就直接把矛头指到了自己身上。

    随着李毅必杀一击一出，麦基都可以预见，自己在很长一段时间内，肯定会被队友用“猴子”给调戏的死去活来。

    麦基那边，反被自己挑起的话头打击到，李毅对于对方的粗口，自然不会上心。

    轻轻的扔下一句“猴子，你自己慢慢玩香蕉吧！”，李毅那是头也不回的离开了现场――

    去到更衣室洗了个热水澡，回到自己的球员宿舍，无聊的在网上看了一会儿网络小说，无聊透顶的李毅，正打算睡觉。

    不过，就在李毅已经脱掉衣服都躺到床上后，李毅突然发现，自己貌似是错过了什么。

    好一番冥思苦想，最终，总算是在研究自身，觉得自己属性都有些太低的时候，李毅才发现，麻痹，这最近他为了赚钱，居然差一点，就给那个供他安身立命的系统给忘了！

    更让李毅无语的是，如果他没记错的话，他来到这里，时间已经超过了一个月，那也就是说，早在1周前，他就能进入被系统特别看重的五感副本！

    “啪！”心狠手辣地给了自己一耳光，对于自己本末倒置，把钱和足球弄颠倒十分不满的李毅，算是给了自己应有的惩罚！

    想到这里，李毅哪还有睡意，意念沉入脑海，李毅在第一时间，就呼唤起那被他闲置n久的系统来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第44章五感副本地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！