
    更新时间：2013-08-18

    第52章迟到

    可惜，就算李毅这个时候，跑的再快，起床之时，就已经迟到的他，到达训练场后，qpr全队合练，已然开始了整整1个小时。

    怀着一颗异常忐忑的心，来到场边林克背后，李毅哭丧着脸说道“对不起，教练，我迟到了！”

    “嗯？”刚刚一直把注意力放在场上训练球员身上，没有注意到身后有人过来，林克本能的应了一声，回过头，发现和自己道歉的，是今天他一直很奇怪，为什么会迟到的李毅，林克当即就板起了他那张平时和和气气的笑脸，一丝不苟的问道“李！你为什么会迟到？请给我一个理由！”

    “……”为什么迟到，此时李毅已经算是有了一些思路，估计是自己在昨天晚上参加五感副本的时候，忙乎的太晚，导致自己生物钟有些紊乱，错过了平时起床时间。

    可是，有关于系统的事，李毅能，或者说，他敢告诉林克么？

    答案想来是肯定的，李毅不敢！所以，面对林克的问题，李毅唯有撒谎道“额，教练，我睡过头了！”

    嘴角有些奇怪的扯出一丝狞笑，林克上前两步，几乎用自己的额头贴到李毅的鼻子上，然后抬起头，死死的盯着李毅双眼，继续问道“为什么会睡过头？你昨天晚上干什么去了？”

    “额！”被林克突然逼近，闹的浑身不自在，李毅先是愣了一下，方才有些慌慌张张的回到“什么都没干！昨天晚上，我一直都在球员宿舍！”

    “那你为什么会迟到？”

    想了半天，实在想不出什么其他的解释，李毅唯有硬撑道“我想可能是最近太累了！不过教练你放心，绝对没有下一次了！”

    若有所思般点了点头，也不知道是否接受了李毅的解释，林克只是淡淡的回到“好了，我知道了，你先去换衣服，准备训练吧。”

    见林克这么好说话，李毅当即如释重负的松了一口气，完了笑着像林克打了个招呼，调整方向，朝着球队更衣室跑去。

    可惜的是，李毅不知道，他以为今天他迟到只是一件小事，在林克心中，却并不这么认为。

    一直以来，林克最强调的，就是球队纪律，李毅作为一个新人，居然以身试法，训练迟到差不多1个小时，如果事出有因，林克倒不是完全不能接受，哪怕就是李毅明确的告诉林克，他昨天晚上，是出去找mm了，林克都不一定会怎么重罚李毅，毕竟，林克也年轻过，知道那什么！

    可李毅呢？他是怎么做的！在明知自己做错以后，李毅不仅没有态度陈恳的认错道歉，反而是用一个接一个的谎话，试图掩盖自己的过失！这种不负责任的表现，林克完全不能容忍！

    是以，在李毅并不知情的时候，俱乐部对他的小惩罚，已经在林克和马吉尔顿的紧急通话后，传达了下去。

    一天训练自不必说，还有几天即将进行俱乐部新赛季第一场热身赛，这个时候，该演练的战术，都弄的差不多了，所以，这些天，球队大部分时间都是以适应性训练为主。

    这种状况，想要改变，估计得等那场友谊赛过后，通过比赛，发掘自身不足，马吉尔顿才能对阵下药。

    时间，不知不觉就来到了7月18日，中午和队友一道吃了一点巧克力之类高热量的食物，qpr全员，一起来到了他们的主场，洛夫图斯路球场。

    此时，距离比赛正式开始，时间不过1小时，马吉尔顿，正在做赛前最后一次动员大会。

    至于为什么对这场和地区联赛级别球队的友谊赛都如此重视，用马吉尔顿的原话来说就是――今天，我们是在和自己比赛。这场比赛，我想看的，是你们在球场上的表现，而不是比赛最终的结果！所以，小伙子们，好好拼搏吧！

    接下来，在做出一番动员后，到了马吉尔顿宣布比赛首发名单的时刻。

    而之前满心认为自己应该能首发登场的李毅，在听完11个首发人员名字，也没有听到自己名字后，有些泄气的摊在了椅子上。

    这个结果，让这场比赛之前刚获得新特技，外加增强了一倍不止的球感，迫切想要在场上证明自己的李毅，无比的失望。

    嗯，不过李毅再不爽，再泄气，比赛却是不能为他一个人而停滞不前。

    一个小时很快过去，qpr同克拉雷镇的友谊赛，悄然拉开大幕。

    耸拉着脑袋，看着场上队友各个斗志昂昂地同敌人拼杀，自己却只能坐在场边看管饮水机，李毅心中，升起一股蛋蛋的忧伤。

    而且，更让李毅无语的是，今天自己也肯定没想过能首发上场，出现在李毅本该出现那个位置的麦基，去到场上后，就跟打了激素似得！

    介尼玛才踢了半个小时，就神奇的送出一传一射，并且策划一次进攻，帮助qpr，轻松将场上比分改写为了3比0.

    麦基这种状态，李毅有些蛋疼的想着，或许，他是教练，也不会再想到旁边坐着这个新人了吧。

    比赛，不知不觉来到了全场比赛第80分钟，而李毅，也在场边打了整整80分钟酱油。

    看着场上主队完美发挥，把比分带到8比1的屠杀模式，林克放下手中工作，伸手把一旁的李毅叫了过来。

    “李，你看球队今天场上表现如何？”

    幽怨的忘了一眼场上，想想自己居然连这种垃圾时间都混不到上场时间，李毅咬牙切齿的回到“不好！”

    “嗯？”而之前肯定的认为李毅会说好，都已经准备好接下来说辞的林克，在得到李毅这个不同的答案后，顿时就被打乱了阵脚。本能的应了一声，完了对于李毅想说什么，还真有些好奇的林克问道“这都8比1了，还不好？”

    “不好！”点了点头，李毅肯定的回到。

    “那你说说，到底怎么个不好法了？”

    “因为我没有上场！”

    “噗！……”一口气没喘上来，听到李毅这么说，林克直接把刚刚喝进嘴里的矿泉水喷了出去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第52章迟到地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！