
    更新时间：2013-08-17

    第49章靓汤【各种求】

    谄笑着摸了摸自己的头，毫不介意小7话中那丝挖苦，李毅点点头，肯定的回到“嗯！”

    “好的，接下来，将进入副本第二阶段。这里，我要特别提醒一下主人你，虽然五感副本，一共分为5个阶段，不过，从第二阶段开始，每一个阶段，唯有主人你至少到达及格，也就是优秀评价，才能进入下一阶段，如果主人你没能达到分数，将即时死亡，然后，副本会以主人你那时候的状态，结算分数。”

    听小7的大致意思，就是说，从现在开始，李毅只要不能达到及格分数，将不能晋级，不过合着已经到了这个地步，李毅唯一的出路也只能是继续，哪怕前面是刀山火海，示意，听完小7的解释后，李毅似懂非懂的点了点头，示意小7可以开始下一阶段的考验。

    “好的，主人请你做好准备，5秒之后，将进入到主人本次五感副本的第二阶段。这里，给于主人你一个小贴士，第二阶段，主要考的是主人听觉，味觉，嗅觉以及触觉。”

    再次点头，示意自己准备好了，很快，在李毅还没有反应过来之时，他只觉四周画面一阵急速改变。然后，等李毅再次恢复知觉，李毅有些郁闷的发现，自己的眼睛，看不见东西了，并且，这种看不见东西，是李毅几乎都感觉不到自己眼睛的存在，而不是眼睛被人蒙住那种！

    经过一刹那的不安，转念想到自己是在副本当中，想来系统这么安排肯定有它的道理，李毅很快静下心来，坐等系统出题。

    “嗯！主人你心态维持的不错！”

    “小7？”听到小7的声音，发现对方在自己周围，虽说知道这一切都是系统安排，但再怎么，也不习惯这种看不见东西的感觉的李毅还是忍不住发问道“我的眼睛怎么看不见了？”

    “呵呵，主人你真是夸不得。刚还在说你面对这种突发状况，心态保持的不错，这会儿主人你又着急了！”

    “……”

    “好了！我也不逗主人你了！这一阶段，前面我也说了，是主重主人你的听觉，味觉，嗅觉以及触觉。所以，暂时性的，小7将主人你的视觉神经封闭。主人你放心好了，在这一阶段结束后，不管主人你是通关还是失败，眼睛都会马上恢复正常”

    “不就是个副本么？有必要这么玩么？”有些郁闷的嘟哝了一句，知道目前状况是不可能有什么改变后，李毅无奈的点了点头。

    “真的有哦！当我把主人的视觉抽出，使你变成目前这种瞎子状态后，主人你在其他四项上，都有了一定的增强。如果用数据来说的话，比如主人你目前5感，是十分平均的5个10点，现在，在视觉变成0后，主人其他4个项目，都有了3-5点提升。至于这个提升，主人平时在蒙住双眼的情况下，为什么会感觉不明显，那是因为，就算把眼睛蒙住了，主人你的视觉该是多少，那还是多少，从根本上说，没有什么区别！所以，反正这一关，都是必须主人你在看不见东西的情况下完成，那还不如直接当瞎子，让其他4项获得一点提升，主人你觉得呢？”

    听完小7的话，仔细想想，要是这一关，真的是必须在看不见东西状态下完成，那么，是瞎子，还是被蒙住双眼，那区别，真心不大！这会儿当当瞎子，就能给其他几个项目获得一定的提升，怎么都有利于接下来的试炼，李毅也就不在纠结于此问题，点点头，表示自己已经明了，李毅示意小7可以开始副本。

    “好的，主人。副本马上开始。”

    也没多久，在小7说完话后，李毅估摸着最多不过10秒钟，只听小7又继续说道“好了，主人，现在你面前的桌子上，放着5碗小7为你特制的靓汤，请主人你上前2步，一一尝试之后，告诉小7，你在这5碗汤里，都各自喝到了“酸甜苦辣咸”中的哪些味道。”

    当瞎子，李毅这还是大姑娘上轿，头一遭。听到小7的提示后，由于极度不适应眼睛不能视物，李毅还是按照平时习惯，大步往前一迈，谁知，却由于没有注意到小7口中所说的桌子，李毅当即就和那个桌子，来了一个第一次的亲密接触！

    “靠！”伸手揉了揉刚刚被撞的不轻，此时各种酸痛袭来的大腿，朝着印象中小7所处方向竖起一根中指，李毅痛并快乐着朝桌子上小7口中的汤碗摸去。

    嗯，都说吃一堑长一智，这一回，李毅在之前不注意，上了一个大当后，总算是没有再出什么纰漏。

    几乎是几cm几cm的慢慢摸索，终于让李毅没有出意外的，摸到了一个碗上面。

    右手轻轻触摸几遍，仔细甄别一番，确认自己摸到的，应该是汤碗，李毅这才把一直扶在桌边的左手一齐放到碗上。

    双手捧着汤碗，小心的送到嘴边，由于刚刚做蛋糕忙乎了半天，此时正好有点口渴，听到小7刚才说这些都是“靓汤”，李毅顿时就略显马虎的在心中卸去了防备。

    双手猛的往上一推，大半碗汤水以肉眼可见的速度被李毅倒进嘴里。紧接着，只见李毅都还没来得及回味，更别说神马品尝了，身体如虾子般，猛的往后一躬，以一个比喝进去更快速度，“噗”的一声，直接把之前喝的汤，全都贡献给了桌子！

    并且，李毅光是吐还不算，在把汤一滴不剩的全喷出来后，感受到自己舌头上传来那五味成杂，说不出蛋疼的味道，李毅继续弓着身子，在那不停的狂喷“呸！呸！呸！”

    “啊，呸！”也不知道自己是呸了多久，总之，李毅在感觉自己舌头终于不在麻木，恢复正常后，这才艰难地直起了身子。

    随后，由于之前猛的被“毒药”袭击，专心致志的排毒，导致身体左右摇晃，忘记了小7身处何方，不过没关系，反正知道小7肯定还在自己周围不远处，李毅扯着他那大嗓门，夸张的怒吼到“小~~~~7!!!!!!!!!你个贱人！靓汤？我呸你一脸！我艹，有你特么这么难喝的东西么？你还不如直接下毒，给我毒死算了，艹！”――

    靓汤：源于广东，不过现在我国大部分也都习惯了这个叫法，意指好喝，美味的汤！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第49章靓汤【各种求】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！