
    更新时间：2013-08-17

    第51章止步

    在这里，不得不感叹，李毅的运气，是非常不错的！因为，小7在谦和度这一项上，绝对是其他系统不可比的存在！

    这不，也不知道是被李毅第几次如此无情嘲讽，小7依旧是用他那独有地风轻云淡口气回到“第一碗汤主人你已经尝试完毕，现在，请主人告诉我，你刚刚在你手中拿着那碗汤里，尝到了五味当中的哪些味道？”

    “哪些味道？”本能的应了一声，发现自己之前只想着解渴，完全完了此行的目的，李毅用手轻轻抚了抚自己额头，完了弱弱的问道“额，刚刚我没注意，能不能再喝一次？”

    “对不起主人，这个，真不能！”

    不能？嘿，现在东西在哥手上拿着，你说不行就不行？怀着这样的心态，李毅一面假装在仔细回味，一面以迅雷不及掩耳之势，把此时尚且拿在手中的汤碗朝自己嘴部送去。

    可惜，作为此空间无所不能的存在，既然说了不能，小7又怎么可能坐视李毅作弊，而不作为？

    是以，在李毅抬起手臂，尚且未能把汤碗送到嘴边之际，李毅只觉双手一松，紧接着，那个本来在他手中的碗，突然间就消失的无影无踪！

    “艹！你作弊！”

    ……

    见小7不做回应，知道在这个事情上，自己是没有什么方法可想了！先用自己空洞的眼神，恶狠狠地瞪了小7一眼，李毅抓紧时间，回味起之前那“靓汤”的味道来！

    不过，之前喝汤只为解渴，就跟猪八戒吃人生果似得！完了由于味道实在太差，瞬间又给吐了出来！此时此刻，不管李毅如何回忆，那碗汤的味道，李毅也只记得苦和酸！至于其他的，一点印象都没有！

    有心想回答苦+酸吧！又深知系统问题不会这么简单，那汤里肯定混杂有其他不易察觉的味道，这会儿要自己想，又着实想不到，最终，在小7忍不住出声催促后，李毅不得不连蒙带猜的回答到“酸，甜，苦，咸！”

    讲完答案，在心中松了一口气的同时，李毅略带忐忑的，等着小7宣判！

    “嗯？”只听小7先是略显惊讶的嗯了一声，然后，出人意料得恭喜李毅道“想不到啊，主人，你蛮厉害的！恭喜你，答对了，之前你那碗汤里，正是包涵这4种味道！不知道主人你能否告诉我，你是怎么尝到甜味这一味的？要知道，作为五味当中，灵敏度最低的存在，我又故意只放了一点点，就算换一个味觉30的人来，也不应该尝出来的啊？我很好奇！”

    依然是那一成不变的电子合成音，此时在李毅耳中，却犹如天籁！这特么都能蒙对，李毅发觉，自己今天出门，肯定是踩狗屎了有木有。至于怎么尝出甜味？乖，别闹了！李毅哪有可能那么牛b，没听小7说么，凭硬实力的话，味觉30的人，都尝不出来，就李毅这10来点的小菜鸟，那是一丝希望都木有的。

    之所以在答案中加上甜味，是李毅逆向思维的产物，觉得越不可能存在的东西，系统越会放，李毅能告诉小7么？不能！所以，在听到小7的问题后，李毅下巴一昂，然后，十分装13的回到“秘密！”

    “好吧！既然主人你不想说，那就算了。主人你可以尝下一碗了。”

    ……

    大概10来分钟过后，李毅把小7惊心熬制的另外4碗“靓汤”，一一尝了个遍。很可惜的是，仿佛在第一次瞎蒙当中，花光了今天出门仅带的幸运，李毅在随后的4个问题当中，仅仅回答对了1个。

    那么，5碗靓汤的结果，就变成了李毅2对3错！

    额，那个什么，李毅虽然数学不是很好。不过5分之2小于5分之3这么简单的数字比较，李毅还是清楚的！果然，在李毅放下手中拿着的最后一个汤碗后，小7那“无情”的声音，顿时就传了过来“叮！由于主人你在此阶段中，正确率仅为40%，没到及格分数，很遗憾，今天的五感副本，主人你只能到这里了！”

    这个结果，早在自己预料当中，是以，听到小7宣布自己出局后，李毅仅仅是略微有些失望，然后就很大方的承认到“嗯！”

    “好的，恢复主人视觉，进入副本结算！”

    随着小7的话，李毅只感觉之前一直毫无反应的眼睛，突然回复了知觉，然后，周围突然亮起的亮光，照的李毅双眼本能一闭，等李毅再次睁开双眼，他已然回到了那个他挺熟悉的系统空间。

    扫了一眼那毫无生气的四周环境，合着这个时候回去也没有什么事情可做，李毅索性盘膝而坐，就在这里，等待小7给他宣布刚刚的五感副本结果。

    想来，以小7那高效的手段，这么点东西，也不至于花费李毅太多时间。

    果然，就在李毅坐下后，还不到一分钟，已经帮李毅把之前副本过程，全都计算完毕的小7，突然出现在了他眼前。

    点点头，算是和对方打了个招呼，李毅开口问道“小7，我之前副本如何？”

    “额，在宣布结果之前，我得先向主人你道歉。”在李毅有些不知所措的目光注视下，小7继续宣布到“嗯，主人你这一次副本，评价虽然是最低等级的普通。不过，在属性点获得上面，却是超出小7预料很多！在此，小7必须恭喜主人，你这一次副本，一共拿到了14个五感属性点。这个点数，算是大大的超出了小7预期。”

    “嘿嘿！”听自己一共拿到了14个属性点，李毅得意的咧嘴一笑。说之前被小7鄙视，100分满分，顶多能拿10分，李毅一点不生气，那也是骗人的啊！这会儿，终于用自己的实际行动，完成了对系统的打脸，李毅心情如何能不好？

    “请问主人你有想好把这14个属性点，加到哪个项目上了么？”

    “嗯？”听到小7的新一条问题，之前在研究五感时，早就做好加点方向的李毅当即回到“全加触觉上啊！”

    “额，那主人你是现在就加点么？”

    想了想，这个五感属性点，留着貌似也不会升值，还不如现在使用，李毅肯定的点了点头。

    “好的，加点完毕。那么最后一个问题，主人你现在需不需要进入系统辅助模式，让你在最快时间内，适应你激增的触觉？”

    “嗯？”接触时间越久，就越感觉系统的神秘，这会儿又闹出个新功能，完全摸不着头脑的李毅，唯有虚心好学的问道“这个系统辅助模式，是什么意思？我如果选择是，有什么好处？”

    “作为系统新人，系统一共会赠送3次免费的系统辅助模式。至于什么是系统辅助模式，简单来说，就是用作弊的方式，让你快速习惯你的新属性。相信主人你以前看电视或者小说的时候，也有看到一些情节。就是某些人，在突然获得强大的力量后，由于意识跟不上，导致不能发挥其应有能力吧？比如天龙八部中，虚竹在接受无崖子的传功后，那滑稽的模样。”

    “额！”李毅也不是笨蛋，小7这么一解释，他立刻就明白了对方的意思。简单点说，小7的意思就是，由于能力不是李毅一步一步积累，慢慢获得，而是一次过突然获得，他的意识肯定跟不上节奏。在此之间，李毅得有一个适应过程。系统赠送的，就是大大缩短这个过程的一个小辅助！

    略微思考了一番，想到自己外界几天后会有一场友谊赛，这场友谊赛，极有可能直接确定新赛季球队主力阵容，十分重要。

    此时距离比赛，也没有太多时间供李毅挥霍，不确定自己能否靠自己在此之前完全掌握自己的新能力，一咬牙，李毅坚定的回到“那麻烦小7你了，现在进入系统辅助模式，给我进行那个系统辅助吧！”

    “好的，主人！如你所愿！”

    ……

    最终，在又花费了一些时间，做完小7那个系统辅助，让自己身体，完全适应自己最新五感属性后，李毅退出系统空间，返回了现实。

    一屁股从床上坐起，活动了一下四肢。看了看外面早已漆黑黑一片的环境，感觉一阵疲倦感袭来，李毅也没来得及去看看现在几点，再次躺回床上后，沉沉睡去。

    话说，李毅睡觉的时候，并没有发现，此刻其卧室时钟的指针，已经指在了凌晨4点的位置！

    一夜无话！

    “哈！”睡了一个囫囵觉，感觉整个人神清气爽，“嗖”的一下从床上跳下，和往常一样，李毅打算先去洗手间洗漱一番。

    不过，就在李毅揉着他那有些惺忪的眼睛，正在找那昨晚不知道被自己扔哪的拖鞋时，无意中扫到卧室墙上那盏时钟的李毅，突然就跟被人踩了尾巴似得，猛的在原地一跳。

    紧接着，2秒时间不到，双脚重新接触地面后，那洗漱神马的，瞬间被李毅扔到一旁，一把冲到床边，慌乱的从床边拿起自己昨晚脱的衣服，三下五除二的套在身上，转过身，冲到房间门口，来不及穿袜子，就这么把鞋套脚上，李毅就这么衣冠不整的，朝qpr训练基地冲去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第51章止步地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！