
    更新时间：2013-08-16

    第48章别样的副本体验

    “叮！”就在李毅正期待副本开始时，一个电子音响起，引起到了李毅的注意，本能的把目光转向声响发出方向，李毅看到，一行白色的文字，浮空出现在了其面前。

    五感副本第一阶段：触觉、味觉、嗅觉、视觉综合考验。

    任务需求：

    在任务开始后，宿主必须一边按照桌上的菜谱，制作蛋糕，一边回答系统不间断提出的问题。

    最终任务评价和宿主问题回答正确率，以及最终所做蛋糕美味度有关。

    请注意：整个蛋糕制作过程，总时间为30分钟，最后评价100分为满分。每一个问题，宿主必须在系统提问后，3秒内作答，过时算错。答错一题，扣1分。

    等李毅刚刚看完介绍，只见文字内容突然变化，“请宿主开始准备，第一阶段任务，将在10秒后，正式开始。”

    “！”这就只有10秒了？看到系统真个开始倒计时，还没闹明白这个做蛋糕，到底有什么用的李毅，此时真心顾不上其他的了。快速把目光扫向自己身前的大桌子，发现上面果真是有一本书，应该就是系统口中的《菜谱》。

    飞快的上前把书捞起，此时，系统的倒计时，也刚好来到了0的位置。

    “请问：什么事情，是一个人无法做，一群人做又没意思，两个人做刚刚好的？”

    黑线！之前，听系统说提问，满心以为系统会出和足球方面有关的问题，还有些担心自己足球方面知识不够丰富，到时候答不上来的李毅，这会儿副本真个开启后，发现系统问出的问题，居然是这种nc的脑筋急转弯，顿时，李毅有些茫然无措的愣在了原地！

    “叮！3秒时间已过，宿主没能给出答案，错误1题。”

    “请问：为什么婴儿一出生就大哭？”

    “……”

    “叮！……错误2题。”

    ……

    就这样，由于被系统的脱线给击败，导致一时走神，等到系统提示自己已经错误4题，李毅才总算想起，这会儿不管系统的问题如何幼稚，坑爹，他都还是在副本当中，努力完成副本，才是其第一要务。

    快速调整好自己心态，把桌上放那本菜谱翻开，找到中间一款松露蛋糕的制作工序那一页。

    见上面写着第一道工序是和面，李毅正准备去拿面团，系统的疲劳轰炸，却在这个时候到来“请问：一个人有三根头发，为什么他还要剪掉一根？”

    额，刚准备把面团拿起来，听到系统的问题，李毅手中的动作，不自觉的就停了下来。

    “手中动作不许停！”！系统突然响起的提示音，将正专心致志想问题的李毅吓了一大跳，一时不查，手中拿着的面团就给掉到了桌上。

    而今天就跟是恶作剧小孩似得系统，这个时候又添油加醋的提示道“叮！……错误5题！”

    好吧，到这个时候，李毅虽然还没怎么想明白，就这么闹2下，怎么能起到增加自己五感的效果。可是，这个任务里面，系统想玩的小把戏，李毅却是知晓了！

    不就是一心二用，要人一边回答那些nc的脑筋急转弯，一边做个蛋糕么？

    心中微微冷笑一下，以前读书不专心，练习出一边假装听讲，一边在课桌下做自己想做事情，早已把这种1心2用练的炉火纯青的李毅当即就强迫自己进入了那种空灵状态。

    此时，如果有外人在场，可以很清晰的发现，李毅的目光，看似是专心致志的盯着菜谱，实际上，他的2个眼珠，是没有聚焦的。

    “请问：华先生有个本领，那就是能让见到他的人，都会自动手心朝上。这是怎么回事？”

    在自己心中安排好接下来的程序，听到系统提出这新一个问题，双手依照之前定好的程序，无意识的搓揉着面团，李毅的大脑，高速飞转！

    “叮！……”

    “因为他是中医！！”

    “恭喜宿主，回答正确！”

    面部不悲不喜的继续揉面，等待着系统新一轮问题，李毅，总算是为自己这次任务，开了一个头。

    此后，找到方法的李毅，在付出少许问题的代价，使用之前那种方法，每走下一步之前，都提前给做法安排进脑海里，完了在系统问问题的时候，都聚精会神的去回答系统那些脑筋急转弯，这样一来，他回答问题的正确率，比起开始的时候，有了一个非常明显的提升。

    不知不觉，在李毅刚找到点感觉，还没玩够的时候，他这第一次无感任务的第一个阶段30分钟任务时间，悄然走到了终点。

    看着被自己放进烤箱的蛋糕，总算是赶在规定时间之前走完了全部流程，累急了的李毅，直接一屁股坐在了面前的桌子上。

    “叮，问题统计结果报告：此次任务过程当中，系统一共提出100个问题，宿主回答正确70个，正确率为70%，评价为优秀。恭喜宿主。”

    听到自己在之前那种浑浑噩噩的状态当中，居然回答对了70个问题，李毅咧开大嘴，毫无形象的大笑起来。“70%正确率，不算低了吧！哥看小7还敢小看人不！哈哈，这个也不是想象中那么难嘛！”

    其实，也该的李毅得瑟，有人能一心二用，那也是看情况的。比如系统搞出这个，一边回答脑筋急转弯，每个问题还只有3秒考虑时间，说真的，一心二用完全就无法诠释出这个要求的难度。说它是4用，5用，都没有任何问题有木有！

    “叮！”大概过去5分钟左右，听到烤箱发出脆响，感情是自己做的蛋糕已经烤好，心情大好的李毅，迈着王八步，朝烤箱走去。

    途中从桌上顺手拿起那种非常厚实的特质手套，从烤箱内把自己之前做好的蛋糕取出。

    把其放到桌上后，只看了一眼，李毅的表情，就急速变化起来。

    而无处不在的小7，这个时候明显是看到了李毅那丰富的面部表情，突然闪现在李毅面前，完了略带一丝搞笑成分，小7有些无脑的问道“主人，你确定，你做的，是个蛋糕？”

    好吧，看看桌上那表面比月球表面还磕碜一万倍的“蛋糕”，有那么一瞬间，李毅自己都想否定，自己做的是个蛋糕。毕竟，做成这样，就算还能称作是蛋糕，估计，也是没有任何人敢动筷子去尝试的！

    不过，此时不比其他，身处副本当中，正在进行任务，就算心中再否定，这时李毅也不能自己打自己脸不是？

    是故，在皱着眉头仔细辨别了一番后，李毅肯定的回到“这个不是蛋糕是什么？”

    “搜！”化身成第一次和李毅见面时那个蓝色小光球，小7再幻化出一直手臂，用手指着李毅所做那个“蛋糕”表面，类似蛋壳的物体，有些不确定的问道“蛋糕里，应该有这个东西么？”

    话已经说开了，这个时候，李毅再想回头，已是不能，那么，李毅唯有以不撞南墙不回头的勇气，继续硬撑“废话！蛋糕，什么叫蛋糕！那就是因为他用鸡蛋做的！你看我这里，蛋壳都留在上面，不是正好证明了，我这个蛋糕，百分百是用鸡蛋制作的么？”

    “好吧！”点了点头，小7大方的说道“作为主人你第一次五感副本，小7也不为难你，只要主人你能把你自己做这个，点滴不剩的吃进肚子里，那么，在蛋糕美味度这一项上，小7我做主给你70分，你觉得如何？”

    “咯噔！”艰难的吞了一口口水,李毅扭头看了一眼自己做的“蛋糕”，有些迟疑的问道“如果我不吃，这个蛋糕美味度几分？”

    话说，光看这个蛋糕的成色，李毅不用尝也知道，那味道，肯定是和其外形成正比！看看上面那散落一地的蛋壳，以及那些黄黄的，不知道是什么的东西！光是看，一阵反胃感，就使得李毅胃部好一阵抽搐！

    是以，此时虽然是意识状态，知道就算没事喝喝砒霜玩，也不会对自己真正的身体，产生任何影响，但是不管怎么看，都感觉自己无从下嘴的李毅，还是忍不住先问问。

    这要是蛋糕评分不太低！李毅决定，就勉为其难的接受好了！嗯，毕竟考核要真实，他不想走后门！

    “几分？”停顿了片刻，死死盯着李毅，发现对方脸皮已经厚到一定程度，被自己这么看，都不心虚，当即小7就没好气的说道“好吧，就给你几分好了！1-9分，主人你可以自行做决定！”

    再次不忍心的看了一眼自己在蛋糕这方面的处女座，李毅一咬牙，一跺脚，带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势，肯定回到“就按小7你说的办，算9分好了！”

    “……”看李毅那神情，那动作，还以为李毅真要冒大不为，去试试自己做的“炸弹”，谁曾想，李毅最终的决定，却是这样，小7有些无语的再次看了李毅好几眼，随后摇摇头说道“那请问主人你做好准备，进入五感副本下一阶段了么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第48章别样的副本体验地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！