
    更新时间：2013-08-19

    第55章赛季开幕

    话说，在经过开头的激动，冷静下来后，对于之前那个停球，李毅在自己心中，已经有了一个大致的思路。

    毕竟，自家人知道自家事，凭借自己目前的属性，李毅坚信，如果没有外力帮助，他想要做到之前的一切，无异于痴人说梦。

    不过，李毅转念又想到，这特技的能力，也算是他自身能力吧？那么，他完全不比如此妄自菲薄？

    随后，想通此节的李毅，并没有注意到，他精神属性里面，自信心那一栏，出现了一丝小小的变化――

    比赛在qpr队员简单庆祝过后，重新开始。

    作为上赛季英冠探花，对上在英甲当中，都不算强队的狼队，qpr在场上的优势，还是十分明显的，特别是有了刚刚李毅那个漂亮进球的士气鼓舞，qpr场上队员，更是跟打了激素似得，一个二个勇猛到不行。

    6比0，屠杀二连送，新赛季开始之前，qpr的状态，好的让人吃惊。

    和队友一起有说有笑的返回更衣室，迎接他们的，则是林克那张#万年不变的笑脸。

    “小伙子们，你们今天的比赛，打的非常不错，所以，吉姆在和我商量后决定，给你们一天假期。”

    “教练万岁”

    ……

    含笑看着那边比赢了比赛还开心的队员，林克迈步朝更衣室外走去，这个时间点，他在这里，并不合适――

    光阴好像流水飞快，在所有人都还没有察觉的时候，7月份，就走到了终点，8月份，也过去了好几天，明天，新赛季的英冠联赛，即将重燃战火，届时，qpr将坐镇主场，迎来他们新赛季的第一个对手――伯恩利。

    对上这个上赛季最后一轮侥幸保级的对手，qpr全员上下，心态都十分放松。

    结束当天的训练，李毅一个人朝着球员宿舍走去。

    回到属于自己的球员宿舍，把大门关上，李毅在大赛之前，最后一次总结一下自己的收获。

    过去的2周，李毅又完成了一个简单副本，b级通关评价，说不上高，也谈不上低。但是给的奖励，却让领过传奇任务奖励的李毅异常不幸福。

    2张球员属性卡，外加20万资金，这个奖励，对于急需球员属性卡的李毅来说，无异于杯水车薪。

    不过，有总比没有强，能有东西拿，李毅也不敢抱怨的太多。

    合着之前给团队合作、预判、无球跑动、创造力各自加上的5点，再给判断力来上2点，手握一张优秀球员传承卡的李毅，距离优秀球员，已经不太遥远。

    至于明天的比赛，虽然经过之前五感副本的调教，以及加点后的表现，让马吉尔顿以及林克，都非常吃惊李毅的进步速度。可惜马吉尔顿向来就是一个以稳为主的教头，想让他改变自己心中的念头，李毅革命还未成功，任需继续努力。

    认真的检查了一下物品栏，消息记录栏，确认自己没有像上次传奇任务完成一样，遗漏点任何东西，李毅退出系统，沉沉睡去。

    虽然，明天不是主力，但也并非就说李毅没有上场希望。养精蓄锐，抓住自己每一次机会，是李毅目前的最主要的任务――

    “叮！恭喜宿主接到日常任务，比赛获胜！

    叮！恭喜宿主接到赛季任务，联赛获胜。”

    “嗯？”场上裁判刚吹响女皇公园巡游者同赛季中下游球队伯恩利比赛开始的哨声，李毅脑海中，小7的声音，就响了起来。

    索性这会儿也没自己什么事，佯装自己对于不能首发不幸福，从一旁拿起一件外套蒙在自己头上，李毅意识沉入了脑海。

    打开系统面板，在任务栏找出刚刚小7提示那2个自己接受的任务，李毅猪哥似得口水，再次流了出来。

    日常任务：正式比赛获胜0/1！

    任务奖励：1000经验，5万资金。

    赛季任务：英冠联赛获胜0/1

    任务奖励：球员属性卡x1，资金10万！

    看到这2个任务，最近都很不幸福的李毅，突然幸福了！

    众所周知，英冠联赛总共是46轮，那么，要是每一轮联赛，都来这么一出，李毅幸福的想到，自己成为优秀球员的日子，或许会比他想象的，要早很多。

    而且，就这2个任务而言，撇开球员属性卡不说，一场胜利就能拿到的15万资金，也是对李毅不小的一个助力、

    兴奋完毕，没事就爱多想的李毅，想到一个很关键的问题，焦急的唤出小7，李毅张口问道“小7，这2个任务，如果我最终没能上场，还会不会有？”

    没错，李毅问的，就是他目前最关心的问题。那什么，这要是李毅不能上场，这些个任务最终会不会作数，如果要是不算的话，李毅觉得，他肯定会很受伤！

    “你好，主人，这个任务，作为常规任务，并不一定要求主人你上场，只要主人你进入大名单，随队一起参加比赛，那么，都会作数！”

    “呼！”长长的松了一口气，听到小7这句话后，李毅可算是放心了。

    这样一来，不管教练怎么安排，自己能不能上场，貌似结果都一样。

    可是，很明显李毅这一次是想少了，系统的安排下，有可能踢与不踢，效果都一样么？这不，小7接下来的话，很明确的告诉李毅，没可能！

    “不过，要是主人你能够上场的话，每场比赛都会有一个随机任务，任务需求有可能是要主人你进多少球，也可能是给队友助攻，甚至，让主人你主动申请红黄牌，也不是没可能。这个随机任务，视主人你对手的强弱，所获得的奖励，也会有所不同。如果对手够强的话，比赛里的随机任务，也会给主人提供特技和球员属性卡。”

    好吧，如果能出场，还有额外奖励，面对这又一个正面砸来的幸福，李毅能一手推开么？不能！所以，在点头示意自己明白后，李毅很快退出了系统空间。因为，他并没有忘记，目前qpr，还在比赛当中。

    可是，让李毅也没想到的是，赛前，qpr全体上下，都认为可以轻松拿下的对手伯恩利，今天倒是老实不客气的在qpr主场，给了qpr，当头两棒！

    看到主场记分牌上那醒目的0比2比分，主场在前，客队在后，李毅真的很想抓一个人来问下，这到底肿么回事！

    那可不，上个赛季，46轮联赛，才进34个球的伯恩利，这场比赛小母鸡变鸭，半场比赛不到，就让qpr连吞两弹。这要翻身做地主了？

    慢慢摸到同是替补，平时和自己关系算是相处不错的克林特-希尔身边，李毅生怕主帅知道自己刚刚开小差，小声得问道“克林特，这比赛是怎么回事？怎么我走个神回来，就输0比2了？”

    扭头看了一眼李毅，发现李毅问的问题居然这么奇怪，克林特板着一张便秘脸，同样小声的回到“谁知道啊！这场比赛伯恩利就跟集体嗑药似得，反击那叫一个犀利，一打一个准！上半场我们优势还是挺大的，被对他抓了2个反击，就这样了。”

    “额！”有些不敢相信上赛季英冠最佳后防，能给伯恩利爆成这样，有心想多找人问一下吧，又觉得希尔完全没有骗自己的理由，李毅只好就此作罢。

    回到自己座位坐好，李毅开始观察起场上形势来。

    看了大概10来分钟，场上时间走到上半时30分钟，眼瞅着这场比赛顶最前面的麦基被打回原形，各种失误不断，李毅是即高兴，又纠结！

    李毅高兴的是，麦基作为自己的直接竞争对手，他表现越差，李毅就越有机会坐上他那个位置。

    可与此同时，李毅更纠结的是，之前接那2个任务。这要是球队平了或者输了，奖励就得鸡飞蛋打了。

    至于说李毅对于球队的归属感。说真的，李毅也不是对qpr一点感情都木有，毕竟，qpr算是给了李毅一条不同的人生道路。

    不过，这会儿李毅才加入qpr多久，一个月多一点，正式比赛都还没打2场，李毅能当自己亲爹妈似得，给qpr供着，那才是真奇怪了。

    “嘟，嘟，嘟！”随着主裁的哨声，qpr主场vs伯恩利上半场的比赛，落下了帷幕。

    而场上的比分，则依然是0比2，客队领先。

    同几名替补一齐率先返回更衣室，等到主力11人外加马吉尔顿全都到场，那李毅早有所预料的愤怒咆哮，果然上演。

    看着马吉尔顿把今天qpr首发的中前场6人组，一个二个骂的狗血淋头，坐在一旁的李毅，稍稍把自己往回缩了一点。

    “麦基！你特么上半场到底在干什么？我放你上去，是让你梦游的么？现在，我要你正面回答我，是不是不想踢了？啊？回答我！”可能是之前群嘲够本，这一回，马吉尔顿把重点关注对象，定在了上半场发挥异常失准的麦基身上。

    麦基这边，由于在自己不习惯的位置上踢了半场窝囊球，回到更衣室后，麦基情绪本就不高。之后又被马吉尔顿的群吼模式，吼的三魂不见了七魄。这一次，面对马吉尔顿的点名照顾，稍稍愣神间，麦基就错过了回答马吉尔顿问题的最佳时机。

    而更让麦基追悔莫及的是，马吉尔顿坑爹的在这个问题中，加入了“你是不是不想踢这个问题。”好吧，你说作为一个主教练，在问出这个问题后，球员居然敢和自己玩沉默，当着全队，打自己的老脸，马吉尔顿还能给麦基好脸色？

    只见马吉尔顿在看到麦基的犹豫后，当即就换上了一张比之前还臭1万倍的臭脸，转向李毅所处的方向，一字一句的撕扯道“李！去热身！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第55章赛季开幕地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！