
    更新时间：2013-08-18

    第53章上吧，李

    好不容易积攒起来的威严，被李毅轻描淡写的一句话，破坏殆尽，林克也没有了之前说教的闲情逸致，扭头看了一眼李毅，发现对方貌似是认真的，林克顿时有些哭笑不得的问道“知道为什么你会坐在替补席么？要知道，一周前，首发名单上，写的可是你的名字。”

    摇摇头，回想了一下自己过去一周的表现，说是中规中矩绝不为过，并没有犯下什么重大过失，李毅不解的回到“不知道。”

    眯着眼睛看了李毅一眼，林克含笑问道“真不知道？”

    再次认真的回想了一番，依稀记得，貌似自己在一周前，迟到过一次。不过，对于自己那次的迟到，林克并没有什么表示，当即李毅就有些不确定的问道“因为我那次迟到？”

    “不错。”点了点头，林克继续说道“知道么？李，我也是从年轻人过来的。所以你有需要，我完全能够了解。”

    “需要？”完全闹不明白林克在说什么，正待出声询问一番，谁料林克就不给李毅说话的机会，摆手示意李毅别打断自己后，林克自顾自的说道“一个球队，是一个整体，其中，纪律是非常重要，也必不可缺的一环。对于你毫无道理的迟到，我必须要做出一个样子，给其他球员看。不然，要是个个都学你，没事就玩玩迟到早退，那球队还要不要踢了？”

    说完，林克拍了拍李毅的肩头，然后摆出一个男人都懂的眼神“年轻人，有需要，但是也要懂的节制。这一次我可以做主，对你迟到的处罚，只限于这场友谊赛。可是，我不希望有下一次。如果有下一次，李，你就做好长期和板凳奋斗的准备吧！

    对了，不得不说，李你说谎很没有天赋，那天早上，你那番说辞，漏洞实在太多了！想不知道你说谎都不行！”

    闹了半天，自己被冷遇的根本点，是在这里，李毅当即就有些无语。当然了，短暂的无语过后，更多的，则是理解。

    林克说的非常正确，要是李毅“随意”迟到，俱乐部却没有任何表示，那是不是意味着，其他球员，也可以有样学样？

    所以，算是被处罚的心服口服的李毅点了点头，对林克保证道“知道了，教练，我保证没有下一次了。”

    嗯，对于李毅今天的态度，非常满意的林克再次对着李毅肩头拍了2下，然后转身朝着教练席走去――

    第一场友谊赛，8比1拿下对手，伦敦当地几家平时就和qpr很熟的媒体，在第二天，纷纷在2版给出了评论员文章。

    在报道当中，对于目前这种缺兵少将的qpr,还能打出这样的状态，各家媒体，都给出了自己的看法。

    总结一下，它们的意思就是――目前这只qpr，在新赛季，绝对是一只可以令人期待的球队。目前球队在3个中锋养伤阶段，都能打成这样，那要是等到正印中锋，上赛季英冠最佳射手瓦因回归。想必，到时候qpr应该能更上一个台阶。

    另外，之前在李毅签约新闻发布会中，和李毅十分不对路，并且放下裸奔赌注的萨沙，在特地跑到现场，把qpr这场热身赛看完后，立刻就跟疯狗似得，从一旁跳了出来。

    以“嚣张的代价！”为题，不知道使了什么手段，萨沙所处那家媒体，在第二天，居然给足李毅面子，搁a1头条，把萨沙挖苦李毅这篇文章，给登了出来。

    洋洋洒洒几千字，充分体现自己的文笔同时，萨沙那是没有放弃任何一个打击李毅的机会，字里行间，无不准确的透露出一个消息“李毅完了！在球队主力替补中锋全受伤的时候，都捞不到主力位置，甚至在球队大比分领先后，都没有获得一分钟上场时间。这意味着什么？很明显，就是李毅能力不够，不被俱乐部重视呗！”

    好吧，自己不争气，那场友谊赛确实是没有捞到一分钟上场时间，看到萨沙这篇故意贬低的文章后，李毅只能全盘接受对方的批判。

    当然，在林克给出解释后，李毅心中也清楚，这种没有比赛的日子，并不会太持久，4天后，qpr的第二场友谊赛，已经受罚完毕的他，不出意外，应该会在中场休息时，替补麦基上场。这，是林克给李毅的保证。

    7月23日，这一天，注定是一个在多年后，李毅任无法忘怀的大日子。因为就在这一天，他获得自己职业生涯，第一场正式比赛出场的机会。

    坐在场边，继续酱油的看队友踢完上半场，同队友一道返回更衣室。果然，在布置下半场比赛战术时，马吉尔顿提到了李毅的名字。

    “李，等下你替换麦基登场。对于你上场后的任务，我也不做过多的硬性指标。我给你唯一的要求就是，做好策应，以及多在门前抓机会！那么，请正面回答我，你能做到么？”

    自己翘首以盼的出场机会终于到来，李毅怎么可能在这个时候掉链子，几乎是在马吉尔顿话音刚落的同时，李毅就斩钉截铁的回答“能！”

    “好！”对于李毅那迸发而出的气势十分满意，马吉尔顿对着李毅点了点头，紧接着把头转到另一边，对着qpr451中，2个边前卫韦恩?劳特利奇以及阿科斯?巴萨基说道“李在中锋位置上的接应能力，想来你们也是知道一点的。我对你们的要求就是，在下半场的比赛当中，一旦后场起球，不管李能不能在第一时间拿下皮球，他的周围，都必须至少有一名接应队员，你们能做到么？”

    同样气势昂扬“能！”

    “好，我要说的就这么多，下半场，就看你们的了！”――

    比赛经过15分钟的短暂休息，很快重燃战火。而身披20号战衣的李毅，也总算是等到了自己人生当中第一个机会，替换下麦基，来到了场上。

    回头看了一眼那个因为被自己换下，气不顺的麦基，带着一丝忐忑，一丝紧张，李毅去到中圈里面，罚球点站好。

    微微一笑，明显是看出李毅第一次出战的紧张，作为qpr队内老大哥，此时正好站在李毅身旁的罗蒙?罗斯笑着说道“李，你很紧张？”

    “紧……紧……紧张？”摇了摇头，李毅死撑的回到“没……没有！”

    “哈哈，还不承认，你看你说话都结巴了！”

    “额！”有些尴尬的摸了摸自己脑袋，李毅终于老实的说到“是有一点！”

    拍了拍李毅肩头，罗斯开解到“李，你就把这场比赛，当成我们平时的训练赛好了，放轻松！”

    说到这里，罗斯把话头一停，然后，一边比划着，一边继续对李毅说到“来，跟我一起做！吸气！呼气！”

    ……

    跟着罗斯做了2组深呼吸，李毅心中的紧张感，稍微好了一点点，只不过，也只是一点点而已。

    说起来，已经在系统副本里，踢过好几场副本，甚至就连世界杯决赛，都有涉猎的李毅，在这种友谊赛中，还会紧张，是一件十分令人费解的事情。

    不过，只要深入探讨一下，就会发现，李毅紧张，是很正常的一件事。

    话说，此时境界还没够，对于系统副本，依然处于副本=游戏理解状态的李毅，在“玩游戏”的时候，真是各种没压力。

    可现实当中，却并非如此！先说来自外部的压力。也不知道是不上一场友谊赛过程当中，直接给打的开了窍，在最近的训练当中，麦基的表现，是越来越出色。就连作为其竞争对手的李毅，都不得不承认，优秀球员就是优秀球员，以他那普通球员能力，实在很难正面同对方对抗。

    当然了，李毅也有他自己的优势，比如那让球队后防集体无解的护球，外加其越来越出色的背身拿球技术，这些，也是麦基拍马不及的。

    客观的说，此时，在竞争新赛季主力位置的几率上，李毅和麦基，算是55开。

    那么，有机会，又貌似没机会，现在去到场上后，李毅难免患得患失，生怕自己表现不好，导致在教练心中的评价，直线下滑。

    这，算是李毅紧张的一个诱因。

    再加上第一次代表qpr参加正式比赛，李毅心中本能对于未知事物的一丝忐忑，构成了上场后，李毅紧张的全部――

    “嘟！”不管怎么说，罗斯也是帮了自己一个小忙，做完深呼吸后，李毅正待想对方到个谢，裁判的哨声，却有些不合时宜的响了起来。，

    下半场比赛，开始了。

    不说话，再次笑着对李毅点点头，算是对李毅充分的肯定，罗斯右脚把皮球往李毅所处方向一拨，然后，飞快的朝前场杀去。

    “额！”目前带球突破、组织进攻神马，能力几乎为0，李毅拿球后，也不敢墨迹。

    回过头，也不用太过费神去寻找接应队友，随意的把球往身后一磕，李毅也追随罗斯的脚步，大踏步，朝着对方禁区腹地，疾驰而去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第53章上吧，李地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！