
    更新时间：2013-08-19

    新的一周，也是鱼片在新书榜上的最后一周，在这里，鱼片恳求各位大大，觉得此书还能入眼的，给点点击，收藏，红票，安慰一下鱼片受伤的心灵吧！

    最后求收藏！说真的，一个马甲，有好多书架有木有！鱼片这一本小书，也完全占不了多大地儿有木有！――

    第54章眼前一亮

    李毅登场后，在主帅马吉尔顿的战术“配合”下，很快当起了qpr场上的进攻桥头堡。

    话说，一般人看到4-2-3-1阵型，首先联想到的，绝对是中场控制，外加2个边路的进攻。

    可是，qpr或者说马吉尔顿的4-2-3-1，却和普通情况，不完全想通。

    都是主推边路，方向也可以有所不同，在马吉尔顿的战术思路里，由于有攻防俱佳，外加策应能力超强的瓦因存在，所以，qpr在进攻当中，会不少的尝试长传冲调，直接略过对手的中场。

    这种打法，看似简单，不过在瓦因还在的时候，效果却非常不错。

    瓦因受伤后，马吉尔顿也有考虑过转型，甚至，一度尝试过打无锋阵型，球队主推4-6-0。可惜，效果并不怎么好。

    这会儿，有一个虽然其他方面，比瓦因还有比少差距，可是在护球，接后场长传方面，丝毫不逊色的李毅出现，不管是马吉尔顿，还是李毅此时场上其他队友，都自然而然的，用起了qpr一直管用的后场起球打法！

    而在这种战术之下，李毅在场上自然是如鱼得水，表现机会非常多。

    这不，再次死死抗住对方贴身盯防自己的后卫后，李毅利用身体优势，把对方防守队员顶的朝后倒退几步，右脚微微抬起，向朝自己飞来的皮球伸去。

    比赛打了有一会儿，本身球商还算过的去，李毅这一次接球之前，就已经观察好队友位置，正打算接球后，直接给球传给右边路前来接应的巴萨基。不过，就在李毅右脚和皮球接触那一瞬间，李毅突然发觉，事情不对！

    面对队友这脚长传，预判自己会把球停出半米左右，身体已经不由自主前倾，做好第二点保护的李毅，有些惊讶的发现，这球也不知道怎么回事，皮球居然跟上面粘了厚厚的一层502一样，在同他脚面接触后，诡异的没有弹出去。并且，在皮球和自己脚面接触瞬间，他的右脚直接自主行动，本能的向后一夹，把球夹在了脚面和护腿板之间那空间里。

    “叮，恭喜宿主……”

    比赛正在紧张进行，听到脑海中系统貌似给出了什么提示性，这会儿李毅也没有时间去看看到底是什么，在意外的直接将球停在脚面后，感觉对方后卫正在开始绕前，想去追那被自己“停飞”的皮球，李毅将计就计，身体借势向前虚迈一步，紧接着以其为支撑，一个原地转体180度，直接把对方防守队员甩到了身后。

    漂亮的突破！

    禁区线上拿球，对方中卫冒失的上抢失误，留给李毅一大片空挡，这种好机会，李毅再2b也不可能浪费，带着皮球朝禁区内突了2步，在对方另外一名中卫上前封堵之前，李毅起右脚推射，直接把皮球送进了对手网窝！

    3比0！凭借李毅的进球，qpr把自己的领先优势，扩大到了3个球。

    可是，对于这个进球，球场内，此时还有好几个人，没能回味过来。

    第一个，就是从李毅上场开始，qpr今天对手狼队负责盯防李毅的中卫3号凯文-多伊尔。

    这会儿说多不多，说少不少，多伊尔也和李毅对抗了10多分钟，可是，从之前的比赛来看，不管多伊尔怎么发散思维，进行夸张的联想，他都完全不敢相信，这个上场后，明显有些紧张，背身拿球能力虽然不错，但是停球功夫一般般的人，能有这个技术能力，把队友一脚超过50米的长传，直接用脚面和护腿板夹住！多伊尔真的很想问问李毅“哥们儿，你确定你这不是在拍电影么？”

    而且，也正是因为从没想过李毅能有这么出色的脚下技术，外加球感，刚刚在李毅抗住自己后，多伊尔假意后退的同时，就凭借经验，做好了上抢准备。

    毫不夸张的说，要是李毅这一次停球，不是做的如此完美，之前就故意卖出破绽，做好上抢准备的多伊尔，从李毅脚下把球断走，真不是什么不可能的事。

    当然，这会儿球都进了，再说这些也没用，不过，多伊尔就是想不通，过了很多很多年，关于李毅这一神来之笔，他依然没能想通。

    除开李毅的直接对手多伊尔，此时身处场边，把李毅放到场上后，就一直留心观察李毅表现的马吉尔顿，也很迷糊。

    这场比赛，从上场后的第一分钟开始，李毅整个的表现，就给了马吉尔顿一种耳目一新的感觉。

    以前的李毅，不是不能抗人，护球，也不是接不到后场长传，但是今天，李毅做的，明显比以前训练赛时，出色很多很多。

    如果说李毅以前是面对10脚长传，停飞5次，今天去到场上后，李毅可以说是把这个概率，直接给进行了翻倍处理。

    刚刚马吉尔顿印象当中，李毅所面对的5脚后场长传，只有一次，由于没有控制好力度，把球停的稍微离身体远了一点，其他时候，不管再远的长传，都能直接给球停在自己身前1米左右的位置，李毅，算是给了马吉尔顿一个不大不小惊喜。

    再来说刚刚李毅那个神来之笔好了。这个球一出，马吉尔顿顿时就大吃了很多斤！！

    众所周知，在自己玩球的时候，或许给球夹在脚面上，球感稍微好一点的球员，都能做到，可李毅呢？他可是把一脚超过50米的长传，直接给黏在脚面，马吉尔顿完全不敢想象，要做到李毅刚刚所做的，需要多么强大的预判，球感，外加运气！

    “吉姆！你怎么看？”

    自己正处于震惊当中，旁边突然有人说话，回过头，发现说话的是自己助手林克，马吉尔顿丝毫不掩饰自己心中的震惊之情，有些语无伦次的回道“这个球，真的是神了！等会比赛完了，我得问问李，他是怎么做到的！”

    “对啊！”点了点头，之前也把李毅刚刚那个停球看在眼中的林克应和到“确实太夸张了！如果李刚刚那不是巧合，我估计，就算瓦因回来，也没有立足之地。”

    提起瓦因，那就是马吉尔顿心中永远的痛，不想就关于瓦因的问题，和林克继续深入探讨，马吉尔顿有些不耐的摆了摆手，指着场上正和队友庆祝的李毅继续说道“而且，我不知道是不是错觉，今天的李，和我以前看到那个，有些不一样！具体哪里不一样，我又说不上来！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第54章眼前一亮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！