
    更新时间：2013-08-20

    第57章2b计划

    “嗯？让我们来看看，吉姆换上了夏天球队刚刚引进，年仅17岁的中锋yi-li，希望他的上场，能带给今天集体梦游的qpr队员一丝活力吧！让我们一起为这个小伙子，以及qpr呐喊，来，跟我一起――yi-李！”

    随着现场dj的鼓动，今天1万多名到现场为主队加油助威的球迷，全都把自己好奇的目光，投放到了刚刚上场的李毅身上。

    看着那身体貌似还不错的骚年，大多数球迷，都选择了听从dj的调动，一边齐声高呼李毅的名字，一边为其鼓掌，以示欢迎。哪怕，此时场上的比分，是主队0比2落后！

    花开几朵，各表一枝。

    场边dj如何调动现场气氛，去到场上后，全神贯注于比赛的李毅并不是很清楚，这会儿，他正遭遇到了其职业生涯第一个难关。

    闷着头冲到林克中场为自己点出的位置后，发现对方2名中卫依然对自己不离不弃，保持着那一前一后，防自己从接球做起的超级防守，李毅有些“受宠若惊”！

    合着这会儿对于对方这种绝对是天王巨星的待遇没有什么办法，在尝试了几次变向，确定对方是真的想防死自己后，李毅调整心情，带着对方2名后卫福克斯以及达夫，在伯恩利禁区前沿，不停的做起往返跑来。

    很快，下半场比赛时间就过去了10多分钟。而在过去的10分钟内，打的一手好算盘，一心想直接从精神层面，直接给李毅打的永不翻身的伯恩利双中卫达夫以及福克斯有些悲催的发现，自己预定目标没有丝毫成果不说，这会儿还由于一直跟着李毅做无谓往返跑，导致球队后防多次失守，要不是球队门将今天发挥神勇，指不定比分，早就不是2比0，而是2比2,2比3了！

    看看在精神层面的战术，对于李毅这个“愣头青”没有任何作用，乘着场上刚好出现一次死球状态，福克斯赶紧拉住还想继续跟下去的达夫，对其说道“米克，换战术吧？”

    “嗯？”被队长福克斯拉住，达夫原地连喘好几口粗气，完了中气不足的回到“好！早该如此。这小子，哪当得起我们这等厚待？”――

    “咦！”一直闷着头往前跑，并没有注意周围环境，等跑出好一段距离，本能的想打量一下对方盯防自己的后卫现在如何，李毅有些意外的发现，那俩自他上场，就对他格外关照的防守队员，不爱他了！

    想想之前几分钟的比赛，李毅突然明白了，对方做出这种变化的原因。

    话说，之前看到李毅被盯得很死，qpr场上队员，并没有无脑的死读书，明明不能打，还非得按照教练的吩咐，硬冲李毅这一点。

    只是不习惯走中场短传战术，并不意味着，qpr就不能打短传。刚刚，在李毅拉走对方2名中卫后，qpr在伯恩利半场的小配合，打的也算是风生水起。

    机会创造出来一大把，只可惜场上没有中锋，最后临门一脚不太给力，这才没能改写比分。

    不过，就算是这样，一直站在场边，手舞足蹈指挥比赛的马吉尔顿，心里也异常开心，2只不时望向李毅的眼神，都乐的眯了起来。

    作为一个拥有48轮比赛的超大型联赛，马吉尔顿并没有说就必须要在乎这一城一地的得失，非的每场比赛都给拿下不可，哪怕今天的对手是英冠当中的弱旅。

    中场时候之所以那么生气，那是因为，马吉尔顿十分不满意场上球员的表现。球队可以输球，但是，他想要的东西，队员必须要打出来。

    这会儿，李毅上场后，虽然自己没有任何出彩的发挥，可是却成功撕开对方防守，让qpr后排插上的中场球员，找到了足够的机会。

    看着球队打出平时极少使用的短传配合，打的似模似样，揍的伯恩利没有丝毫还手之力，马吉尔顿都已经在想，回去后，是不是该给球队加练中路渗透了。

    “嗯？”只是，就在马吉尔顿打算在场边打出手势，让场上球员再次加强进攻，争取短时间内攻破对方城池时，场上那一丝小变化，让马吉尔顿已经抬起的手，又放了下来。

    看到对方貌似是“聪明”的没有继续犯浑，放弃了对李毅的严防死守，马吉尔顿不仅不恼，心里反而更加开心。

    打短传，那只是逼不得已的情况下，选择的备胎，伯恩利又怎会知道，这场比赛，马吉尔顿是真有把李毅当奇兵使的意思呢？

    所以，这会儿对方放开对李毅的防守，简直就是正中其下怀。

    伸手招过正好从边线这边助攻完朝后场跑去的右边卫菲茨-哈尔，马吉尔顿言简意赅的把自己的意思，传达给了前者。

    紧接着，也没用多久，2分钟左右，等哈尔将马吉尔顿的战术，迅速的传递到全场，只见下半场回来后，打出少见短传配合的qpr战术又猛的一变。

    如果说，qpr之前那略显生疏，却绝对算的少细腻的短传是袖里剑，一招一式的和伯恩利比划。这会儿，等他们战术生效后，摇身一变，qpr就短枪换炮，成为长传冲吊的急先锋，一个接一个的“火球”自后场，跟不要钱似得，砸向伯恩利禁区。

    而李毅在没有了身前身后俩小尾巴的束缚后，也丝毫没敢忘记林克中场时的吩咐，立刻就冲到禁区前沿，做起了马吉尔顿想要那根鱼刺。

    死死顶住自己身后的防守队员，胸部柔和的把皮球轻轻一卸，等皮球落地后弹起，李毅根本就不去观察周围环境是怎样，半转身临空一扫，直接把球端向禁区45度角，伯恩利边卫和中卫之间那个缝隙。

    可惜的是，马吉尔顿想法不错，却不实际。他想的是，扬长避短，直接给李毅点出来该怎么做，免得李毅想的太多，导致贻误战机，但是在瞬息万变的场上，哪有他想的那么简单？

    就拿李毅这个球来说，传球效率上是够快了，但是准确度……不说也罢。

    瞧瞧听信林克的“谗言”，每次进攻当中，都拼尽全力朝前冲的巴萨基，再一次做出无用功，和李毅的传球失之交臂，林克的战术，貌似还是只停留在了纸上谈兵阶段。

    “呼！”连续和对方身体对抗，外加之前死命跑了十多分钟，尽管是下半场才登场，李毅的体能，也有了一丝跟不上的意思。

    双手撑在自己大腿上，大口大口的喘了几口粗气，稍稍平复了一下自己的心跳，目送巴萨基再次和自己的传球错过，李毅有些不解的扭头看向场边。他弄不明白，林克布置这个完全没有任何成效，唯一作用就是消耗本方体力的战术，到底出何目的！

    只是，等李毅把目光甩到场边，他等到的，依然只是马吉尔顿肯定的眼神。

    有些无奈的摇了摇头，目前还没有强大到能够和教练对着干的李毅，心中再不情愿，也只能继续其“失误”的步伐！

    也亏的足球不像nba,有失误统计，如果真有的话，李毅上场这20分钟，特别是最近10分钟，那失误破双的效率，绝对能让nba一杆大牌球星集体歇菜――

    场边，刚给完李毅肯定眼神，示意后者继续这么踢，马吉尔顿还没来得及做点什么，林克就从其身后走了出来“吉姆，这么踢，有点不妥吧？”

    “不妥？有什么不妥?”稍稍放低自己手中的战术板，马吉尔顿没有丝毫觉悟的反问道。

    “你给李安排那个战术啊？现实比赛不是玩游戏，有攻略可用。你让李不看人，凭感觉传球，这是踢几个失误几个的节奏啊。”

    “你说的，我都知道。”若有所思的点了点头，马吉尔顿些执拗的回到“可惜李不是瓦因！他没有瓦因的大局观，如果我不这么安排，你觉得，让李自己处理球，就能比现在好么？”

    “不试试怎么知道？最近李的进步神速，说不定，他能给我们一些惊喜呢？”

    “no,no,no！真让李放开了踢，我怕是有惊无喜！再看看吧。反正平时训练的时候，李机会转化率也不过1成，这会儿他才失误了3,4个而已，不算什么。你要知道的是，一旦我的战术奏效，李和2个边路的球员联系上，那简直就是一打一个机会！让对手防不胜防！”

    好吧，谁让马吉尔顿是主帅，自己只是副手。尽到自己的义务，把马吉尔顿这2b战术的弱点点出，已经是林克能做的极限。这会儿，人主帅就是不听，不接受，林克能怎么办？在和李毅一样无奈的摇了摇头后，林克转身朝教练席走去。

    不过，李毅和林克都不知道的是，马吉尔顿这看似儿戏的战术，实际上，却是他灵光乍现，深思熟虑后的产物。

    是，看似这一场比赛，球队的进攻在这个环节，出的问题非常多。可是，林克和李毅暂时没有想过的是。人踢球，总是有一个习惯的，抓的好，这个习惯，并非无迹可寻！

    那么，这万一qpr2个边路球员，摸透了李毅的习惯，不说10次成功10次，5次！只需要一半的概率，能接到李毅的传球呢？

    到时候，会是什么样的景象？

    想来，这个传球人不看接应队员，接应队员也不看传球人的配合打出来，那必将是一件核武器的存在，等闲球队，绝对防不了。

    一招鲜，吃遍天。把这一招练成，当做新赛季球队的常规武器，就是马吉尔顿的长远计划！为了这个，他不介意被队员甚至是好友林克误解，哪怕球队为此输掉几场比赛，马吉尔顿，也在所不惜！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第57章2B计划地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！