
    更新时间：2013-08-20

    第56章首秀

    有了麦基的前车之鉴，马吉尔顿都不用说话，只是把脸转到自己这边，李毅就如军人般，从座位上站了起来。

    等到马吉尔顿终于把话说完，李毅当机立断的沉声回到“好的boss！”

    “！”而此时也算是反应了过来，站在一旁，正待补救的麦基，看李毅居然一丝情面都不讲，直接捡了他的便宜，顿时，一抹阴险从其眼中一闪而逝。

    ……

    今天诸事不顺，去到场上后，球员一个二个也是跟没带脑子出门似得，这会儿总算有了一个反应正常的人，马吉尔顿当即满意的点了点头，挥挥手示意李毅可以去热身，转过头，又变出那张所有人都欠他500万的臭脸，对着李毅那一杆悲催的队友，不断咆哮！

    “啪！”走到更衣室外，把更衣室大门带上，听着门内依然时不时传来的怒吼声，李毅得意的笑了笑。

    这么快，就能有上场机会，是李毅之前始料未及的。

    不过，有句话说的很好，机会，只留给有准备的人，刚刚在更衣室，李毅就是准确的抓住了自己的机会。要是当时他和麦基一样，或者仅仅是好一些，在马吉尔顿问话完毕之后，有那么一丝犹豫，估计李毅现在，也会是那被吼人群当中的一员，一准没跑。

    来到场边，做完2组简单的直线折返跑，正准备沿着边线再慢跑2个来回，突然，林克从李毅身后冒了出来。

    “李！”

    脚下不停，扭头发现叫自己的是教练，李毅嘴角扯出一丝微笑，边跑边出声回到“教练，你怎么来了！”

    发现李毅和自己说着话，脚下跑动的步伐却依旧向前，林克伸手朝李毅招了招，示意自己有事找他，等李毅总算转向，跑到自己身边，林克从身后拿出一个厚厚的战术本，翻开其中一页，对着李毅讲解到“李，你下半场上去后的任务，十分简单。我和吉姆给你的唯一要求就是，不管你用什么办法，必须要尽可能的在这个区域，保住皮球第一落点。”

    说到这里，林克稍微停顿了一下，翻到战术本下一页，指着那张特地为李毅制作的战术图表，对着上面代表李毅那个小红圈继续说到“看到没有？这个就是你，拿球后，你看场上形势，有机会，第一时间把球从对方边卫和中卫之间那个空挡送进去！记住了！你拿球后，不用去观察队友跑位如何，只要你确定你能给球从那里送过去，就毫不犹豫的出脚，然后去禁区中路准备抢点，我这么说，你明白了么？”

    好吧！人林克这工作做的，知道李毅大局观不行，这会儿直接帮李毅把要做的事情，明明白白的点了出来。不需要李毅去观察队友跑位，反正拿球后，就给球往那里踢就行，这么简单，李毅就算是头猪，也弄明白了把，更甭说，李毅肯定不是。

    是以，在林克话音落下之后，李毅马上就肯定的回到“明白了！”

    “好！”十分满意的拍了拍李毅肩头，嘴巴朝着球场左边一努，林克的意思，很清楚――没你什么事儿了，去热身把。

    ……

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，qpr主场迎战伯恩利的比赛下半时，正式展开争夺。

    李毅则是在下半场开球之前，顶掉上半场发挥不佳的麦基，出现在了场上。

    另外，在替换下麦基，踏上qpr主场草坪那一瞬间，李毅脑海当中，又是一个声音响起。

    乘着比赛还没开始，李毅抽出时间，去看了一下，那个小7之前就所有涉猎的随机任务。

    也不知道是运气好还是不好，反正，看过任务内容后，李毅也和希尔一样，换上了一张便秘脸！

    《随机任务：男人的选择！

    作为一个男人，不管在哪里，该出手时就出手！

    任务需求：在赛场上，遇到对方后卫挑衅后，用武力把对方ko。

    任务奖励：球员属性卡x5，资金20万！》

    退出脑海，对着身旁空地轻啐一口，李毅有些无奈的想到“尼玛，我这算是运气好还是不好呢？主动申请红牌！怕是所有任务当中，最容易完成的吧？”

    可惜，任务简单归简单，李毅他敢去做这个任务么？这特么要李毅去球场上和人动手，会有什么结果，还用多说？

    不管李毅有理无理，要是真那么干了，一张红牌，决计没跑！

    那么，自己英冠的处子秀，上去就自动申请红牌，把球队送进无底深渊？

    稍稍犹豫了一下，李毅很快就把这个任务给甩到了一旁。

    为了那5张球员属性卡，葬送掉自己在马吉尔顿心中所有好印象，这种赔本生意，李毅不做！――

    画面转回场上。

    主罚中线球的李毅把球轻轻朝一旁的罗斯一拨，埋着头，就朝对方禁区杀去。

    嗯，今天李毅的任务，不管是马吉尔顿，还是林克，都说的很清楚，比分已经这样了，不管0比2还是0比10，都不是qpr能接受的。

    所以，在球队防守的时候，不需要李毅出手，他要做的，就是如一根鱼刺一般，死死的插进对方咽喉部位,不求杀敌，也至少要给人恶心到半死！

    再看伯恩利这边，今天这场比赛，打的格外出彩，半场就领先上赛季英冠探花2球，场上的球员，算是都打出了自信。

    这会儿，看到qpr病急乱投医，换上李毅这个17岁的新人，伯恩利2个中卫，都鄙夷的撇了撇嘴！

    也不是说他们轻敌，作为弱者，他们是没有这个资格去轻视qpr的。之所以会对李毅不在意，那是因为，在赛前，球队主帅介绍qpr名单时，正好提过李毅这个东方人，给于的评价就1句话――新人，不堪重用。

    在他们想来，评价既然是这样，那李毅的能力，再折腾也就那个样！不可能弄出什么太大的浪花。

    当然了，战略上藐视对手，战术上，伯恩利2个中卫，不仅没有轻视李毅，反而比上半场对付麦基，还要狠上三分！

    这不，简单的分工过后，伯恩利2个中卫，呈一前一后，双层保护模式，把李毅，牢牢的卡在了中间。

    面对这种自己以前从没尝试过的千层饼，胃口不太好的李毅，刚一去到场上，立马就有点不知所措的感觉。

    2个人，一前一后，看起来，李毅是一点机会，都没有了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第56章首秀【各种求】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！