
    更新时间：2013-08-21

    第59章开门黑

    果然不出李毅所料，最终，他和皮球接触的位置，变成了他全身唯一不会变软的脑袋。看着皮球同自己脑袋硬碰硬后远远飞出，李毅还没来得及发表什么感慨，他的身体，就呈自由落体，重重地摔到了草坪上。

    直到此刻，那期待中的哨声任未响起，李毅知道，刚刚福克斯的小动作，是被裁判默许了。

    可是，知道归知道，并不意味着李毅能够理解。这球要是裁判吹了还就算了，这会儿裁判居然直接无视对方如此明显的推人动作，比赛踢的异常憋屈，气本就不顺，刚刚被对方暗算这下，身体又遭受到了新一轮创伤，疼痛无比，李毅只觉心中一股无名火起，不吐不快！

    双手撑地，从地上起身后，李毅第一时间，就打算去找福克斯比划比划。

    这时，李毅已然忘记了，在接到这场比赛系统给出那个“动手”任务时，他心中那丝不屑。

    不过，就在李毅从地上起身，正打算去找福克斯麻烦时，他突然发现，之前被他顶出去后，他就没有再去关注的皮球，此时居然不偏不倚的刚好去到了qpr中前卫罗斯脚下。

    并且，去到了还不算，由于李毅这个“传球”着实太具“欺骗性”，外加不光福克斯，伯恩利场上其他防守队员，也对李毅接球后的处理方式，有一个先入为主的主观印象，导致拿球后的罗斯，身边最近的防守队员，也在其5米开外。

    貌似，自己这是误打误撞，还弄对了？带着这样的疑问，李毅停下了自己刚要迈出的脚步。

    站在原地愣了片刻，见伯恩利场上防守队员全都醒悟过来，展开轮转，没有忘记作为一个中锋，这个时候应该做什么的李毅，在罗斯带球进入伯恩利30米区域的同时，从对方肋部插入，朝禁区内跑去。

    传球？不！李毅刚刚的愣神，已然错过了最佳的跑动时机，这会儿等对方防守队员全都反应过来了，再跑位，不一定能形成威胁，在进入自己射程后，罗斯稍稍迟疑了半步，最终还是决定，这球自己来！

    左脚外脚背轻轻把球往自己身体左侧一拨，罗斯在对方2名中卫形成关门防守之前，直接起左脚拔腿怒射！

    “碰！”的一声过后，皮球如出膛炮弹一般，直挂伯恩利球门死角。

    “！”作为今天球场上上半时最忙碌，下半时最轻松的人，伯恩利门将格兰特在这个球的防守上，没有出现任何失误，几乎是在罗斯刚完成摆腿动作，认准方向的格兰特，就已经判断好方向，脚下开始了移动。

    一步+一步！时间不允许，外加感觉距离已经足够，格兰特双脚猛的一蹬，在草坪上留下一个小坑的同时，腾空飞了出去。

    可惜，就算格兰特反应神速，并且做出了最正确的选择，但在身体素质上略显不足的他，最终，也未能触摸到那个既可爱又可恨的白色精灵。

    不过，今天幸运女神，却并没有站在qpr这边。

    罗斯这脚异常精彩的射门，尽管是打穿了对方门将的防守，最终却有些悲催的，被门框无情的拦了出来。

    “碰！”皮球和门框产生碰撞，发出一声清脆的响声后，径直飞出了底线。

    qpr,算是错过了他们本场比赛，最好的机会。

    ……

    随后的比赛，由于李毅的“转变”，qpr场上进攻，出现了一些起色，可惜，由于之前浪费了太多时间，等罗斯踢出中柱那一球，都已经是下半场35分钟。

    在接下来的10分钟时间内，qpr没能续写神话，上演惊天大逆转。qpr新赛季首轮比赛，以他们主场0比2，败在伯恩利脚下告终――

    同队友一起返回更衣室，李毅刚把身上球衣褪下，说去洗澡，马吉尔顿却从门外推门走了进来。

    “啪，啪，啪！”用掌声把场上队员的目光都集中到自己身上后，推门而入的马吉尔顿正色对qpr一杆队员说到“今天这场失利，主要责任在我。在这里，我必须向你们道歉。”

    教练主动道歉，说没关系？那不是打人脸么？毕竟，有些时候，不是别人道歉，你就可以接受的。

    是以，现场在马吉尔顿道歉后，陷入了一丝略带诡异的沉寂中。

    微微扫了一下现场各球员那丰富的脸部表情，马吉尔顿大度的笑道“错就是错，这个没有什么是不好承认的。特别是李，这场比赛，由于我的错误指挥，导致你去到场上后，没能发挥因由的作用，做了一大堆无用功。在这里，我要特别再给你道歉。”

    “额！”刚才集体道歉，大伙都不能啃声，这会儿，主帅指名道姓的跟自己道歉，李毅却不能再保持沉默了“没事的，教练。”

    对着李毅点了点头，马吉尔顿继续说道“只是，我道歉，并不是否定我的思路，我道歉，只是因为，我把一个正确的想法，应用到了一个错误的时间上！从明天开始，我会在进攻演练当中，争取把之前比赛当中那套战术，打造成为我们球队的秘密绝杀武器。那么，你们愿意和我一起做这个尝试么？”

    教练开口，队员敢说不么？很明显不能。

    所以，现场在马吉尔顿问完话后，整齐划一的响起了应和的声音。就连这个战术的受害者李毅，也不的不昧着良心叫了一声好。

    “好了，你们先去洗澡把，我去新闻发布会。”留下一句场面外，马吉尔顿推门离开了更衣室。

    至于为什么说是场面话？原因很简单，由于赛事太过密集，本身关注度又不是很高，那什么，英冠，其实是没有赛后例行发布会的。那么，根本就没有发布会，马吉尔顿这不是场面话，又是什么呢？――

    3天之后，北京时间8月9号凌晨2点45，女皇公园巡游者继续主场，迎来了他们本赛季联赛的第二个对手――英超老牌劲旅利兹联！

    话说，作为曾经的英超豪强，按理说，对上利兹联，李毅应该会有不小的压力。不过，别的球队不好说，以前由于超喜欢利兹联这只青年近卫军。对他们的新闻有过格外关注的李毅，对利兹联，倒是比较了解。

    这会儿的利兹联，早已今非昔比，甚至李毅在看到那条新闻的时候，都很难置信，这只曾经拥有科威尔、鲍耶、哈特、阿兰?史密斯、伍德盖特、里奥-费迪南德以及罗比?基恩等多名大牌球员的青年近卫军，最终的出售价格，仅仅为1000万英镑。

    另外，要是李毅没记错的话，这个赛季，利兹联的堕落，更为夸张。原本时空当中，他们由于债务危机，俱乐部被财务托管，直接导致他们在本赛季结束后，降入了甲级联赛。

    甩甩头，把这些无谓的念头抛开，本场比赛还是替补身份，坐在场边的李毅，暂时还是只能用目光，为场上队友加油助威。

    仔细的看了一会儿比赛，发现这场比赛由于双方都踢的异常小心，场面沉闷无比，闲来无事，李毅又开起了小差，进入了系统。

    扫了一下任务面板，发现除开上场比赛那2个他未能完成常规任务，遗留了下来外，并无其他新的任务，李毅转念又退出了系统。

    ……

    不知不觉，qprvs利兹联的上半场比赛，就走到了终点。

    在这场比赛当中，算是走出了上场比赛阴影，发挥其正常水平的qpr,凭借上半时补时阶段罗斯的进球，1比0领先青年近卫军。

    回到休息室，比分领先，马吉尔顿也没有就场上球员的表现，做什么太多的批判单的说了2句后，叫下半场球员继续努力，争褥把领先优势扩大后，走出了休息室。

    可是，任谁也想不到的是，等到下半场比赛回来，qpr别说把比分扩大了。梆梆，第47、53分钟，6分钟内，利兹联队神奇的2脚远射，2次洞穿qpr大门，在今天到场的主队球迷还没反应过来的时候，qpr直接被利兹联打了个晕头转向！

    从1比0到1比2，前后不过几分钟，到的现在，马吉尔顿也没有看出这是为什么。

    算是沉得住气，再观察了几分钟场上2队的攻防，依然看不出比分落后的原因，马吉尔顿挥挥手，把李毅叫到了身前。

    额，虽然说，英冠联赛异常漫长，一般夺冠的球队，都会输上10场以上的比赛，这会儿qpr就算输个1,2场比赛，也不是什么世界末日。

    但是，请别忘了，不管是上一轮qpr的对手伯恩利，还是这场比赛的对手利兹联，都只是英冠中下游的球队。如果对于本赛季还有点想法，qpr那是必须要在这些个球队抢到足够分数的，不然，到的联赛中期，赛程愈加密集之后，碰到那些联赛中上游的强队，qpr又当如何？

    “李，今天你上场后，我不对你做上场比赛那种硬性要求。你上场后，我给你的任务，就一个！你自己，或者帮助队友，给我打穿对方的乌龟壳，你能做到么？”

    “能！boss！”

    “好，我就是欣赏你这种自信！只要你这场比赛踢好了，下场我考虑让你打首发！我说的！”

    ……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第59章开门黑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！