
    更新时间：2013-08-22

    第60章新战术

    听到马吉尔顿甩出首发的橄榄枝，朝场边走去的李毅，却并没有怎么往心里去。话说，这个时候，李毅的思想，还停留在，英冠主力队员都是优秀球员，他要是不成为系统里优秀评价的球员，就打不上主力的想法当中。

    其实李毅也不想想，事情，总归是不能一概而论的，是，英冠各只球队的主力队员，都是优秀球员不假，可这也并不意味着，普通球员就打不了。

    光看李毅好了，不管是上场比赛，还是这一场比赛，马吉尔顿在球队处于下风的时候，别人都不想，只想李毅，这不正是李毅已经不知不觉的走入了马吉尔顿“视线”的好讯号么？

    毫不夸张的说，只要李毅去到场上后，能够真个帮助球队，而且，这个帮助都不一定是进球，一旦马吉尔顿找到那个说服自己让李毅首发的理由，在李毅接连犯下低级错误或者瓦因回归之前，球队中锋的位置，是没有其他人能够撼动的了！

    ……

    经过简短的热身，李毅来到场边，乘着场上死球状态，换下接连2场比赛首发的麦基来到了场上。

    去到场上后，这会儿，通过几个星期的努力，已经逐渐适应英冠的节奏，这场比赛主帅也没有定出上场那种2b战术，李毅，总算是抛开包袱，向场边的马吉尔顿展示起了他虽然不多，但是却绝对有的技战术能力。

    比赛不知不觉又过去了10来分钟，时间，也来到了下半场第80分钟，而场上的比分，则依然是主队qpr1比2落后利兹联――

    场边，看到自己换上李毅后，qpr明显成功率更高，但由于李毅拉到禁区外策应后，总是不能及时杀回禁区，让2边的传中找不到抢点队员，马吉尔顿是即开心又着急。

    他开心的是，经过自己和林克的不间断打磨，李毅总算是有了一个优秀策应中锋的影子。

    但是，对目前这只qpr来说，李毅作为4-2-3-1阵型当中那唯一的一个中锋，光有策应能力，是远远不够的。

    上赛季，qpr在瓦因在时，46轮英冠联赛，疯狂攻入103个进球，场均2个球还多一些。现在，在瓦因受伤后，qpr联赛2轮快踢完，却仅仅是由中场球员罗斯打入一球，效率低了一倍还不止。

    那么，在其他人员变动不大的情况下，马吉尔顿用右脑也能想到，这个问题的关键，肯定是出在球队中锋那个位置上。

    毕竟，足球比赛，和篮球比赛，还是有一些共同点的。

    打个比方，在nba的控球后卫，不管你传球多棒，如果不具备一定的进攻吸引包夹能力，他永远不可能取得太大的成就，因为，要是你不会进攻，对方想要防你，实在是太简单没有了。

    现在这只qpr，也正是如此。

    李毅去到场上后，尽管由于大局观所限，传球不容易找到最合适的队友，可是，论本赛季qpr进攻乏力最根本的原因，却并非如此，根本原因是在于，李毅的进攻手段，太过单一，不，甚至都不能说单一，而应该是没有。对方想要防住李毅，实在太简单。

    “哎！你要是能再出色一点，该多好。”望着场上不懈努力，力拼每一次机会的李毅，马吉尔顿呐呐自语的说道。

    “是啊！”应和的点了点头，不知道什么时候来到马吉尔顿身后的林克出声说道“其实我说老友，我们是不是忘了点什么？”

    “嗯？”从没有想过自己自言自语能得到回复，身后突然响起的声音，让马吉尔顿吓了一跳。回过神，发现吓唬自己的是好友林克，马吉尔顿当即有些好奇的反问道“忘了点什么？”

    “李的进攻特点啊！”直接把自己的想法说出，发现马吉尔顿依然没能明白，林克不得不接着解释到“你难道忘了，当初我们是为了什么，签下李的了么？别告诉我，那会你就看出了李是这么出色侧策应中锋，你要的就是他策应能力。”

    “！”别的问题，马吉尔顿或许还能因为日理万机给忘掉，对于李毅这个他充满期待的骚年，马吉尔顿明显不会。这会儿林克一提，马吉尔顿立刻就明白了对方的意思。这可不是，当初qpr之所以会签下李毅，不就是看上了他带球摆脱，外加那一脚出色的远射么？

    但是这会儿自己都干了什么？自打李毅进队以后，一心想着把李毅打造的更为全面，马吉尔顿那是差一点就忘记了，原来的李毅，是能突破，能射门的！

    想想自己之前还在纠结李毅没有进攻能力庸人自扰，要不是林克就在一旁，马吉尔顿都恨不得给自己一巴掌。

    抬起手，轻轻摸了摸自己额头，醒悟的马吉尔顿，冲到场边，把正好来到场边喝水的菲茨-哈尔叫了过来。

    “菲茨，等下你回去后，告诉李，让他不要有任何心里负担，这场比赛我给他无限开火权，只要他在30米区域内觉得有机会，尽管射！就算射不进也没关系，赛后我也绝对不会责怪他！”

    “嗯？”听清马吉尔顿说的话后，哈尔瞪着一双牛眼，眼睛一眨不眨的看着马吉尔顿，他很想在下一秒得到马吉尔顿的答复，说他刚刚是在和自己开玩笑。

    可是，甭管菲茨-哈尔如何等，他期待中的解释也没来，哈尔不得不自己出声询问到“boss，你确定要这么做？”

    十分肯定的点了点头，马吉尔顿也懒得给菲茨-哈尔解释那么多，对着场上挥挥手，意思很明显“掰墨迹了，快回去传达我的意思吧。”

    对于教练居然安排一个年仅17岁的新人打主攻，而且说出给对方无限开火权这种即夸张又影响球队内部化学平衡的战术，十分想不通的哈尔，在一步三回头的朝场内走去，依然没有等到马吉尔顿的声音后，总算是确定了，尼玛这马吉尔顿不是在开玩笑，是真的想要李毅当核心啊！

    什么?浪射不夸张？想想强如c罗吧，作为当时顶尖巨星，外加早些年有名的浪射帝！不管是在曼联，还是银河战舰，c罗比赛的时候，敢无休止的浪射吗？每场比赛试几下，那绝对已经是c罗队友忍耐的极限。这要是队友跑出空挡，完了你就跟黑洞似得，球队每次进攻都在你那里就终结，队友不生撕了你才怪。

    所以说，马吉尔顿，在教练这方面，还是太想当然了点。他基本是想到什么，就做什么，根本就不去考虑后果.

    比如，上场比赛觉得对了，就让李毅束手束脚的去脑残，这场比赛更有意思，突然想到李毅会射门后，他又直接牛13的定下了让李毅无限开火的战术。

    虽然，这场比赛qpr2个边路都不怎么打的开，球队适当加强远射很有必要，这会儿比赛时间也不多了，就算每次进攻李毅不浪费任何一秒时间，接球就打，最多也就射个4,5脚，比赛就得结束，影响不会太大！

    可是，他选谁，也不能去选李毅啊！选李毅，这不就是在让李毅赌人品么，赌李毅能爆发那个坑爹的一锤定音特技么？？

    不然，就以李毅目前的射门属性，那是射1000脚，也很难洞穿对手大门的！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第60章新战术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！