
    更新时间：2013-08-22

    第61章喝倒彩

    “什么？”听到一个接一个，最终由罗斯传达下来的主帅最新战术，李毅双目圆睁，整个人瞬间斯巴达。

    这他要是没听错，马吉尔顿要他无限开火？

    尼玛，这个时候如果马吉尔顿在李毅面前，李毅绝对会喷对方一脸。话说马吉尔顿也特么不想想，如果李毅的远射，真的是常规性武器，那李毅再老实，球商再高，再肯听主帅的话，能2场比赛下来，一脚射门都没有么？

    可惜，真的希望自己是听错，诧异的问出什么后，李毅得到的，依旧是罗斯似笑非笑的肯定回答“哈哈！李，你发达了！干嘛用这种表情？主帅直接安排你远射，这得是多大的荣誉？怎么看你那样子还不乐意？尼玛，你这就是得了便宜还卖乖啊！我巴不得主帅也这么给我安排，可人能答应么？”

    说完，罗斯伸手在李毅宽阔的肩膀上拍了拍，然后装13的直接转身离去，只留下了一个欲哭无泪的李毅，愣在原地。

    荣誉？说的好听！

    赛后不追究？更特么是狗屁！

    李毅敢百分百肯定，在马吉尔顿做出这种“赌博式”的战术后，一旦他不能达到对方预期，就算表面上，或许马吉尔顿真不会说什么，可是暗地里，他绝对会被对方打上不堪重用的大标签。

    无奈此时正在比赛当中，上赛季，马吉尔顿也用自己的铁血手腕，证明了自己说话就是一口唾沫一个钉，谁要是敢不听，那就等待迎接非人类的待遇。

    是故，就在李毅还在原地打转，不知所措时。轮到qpr进攻，罗斯直接起表率作用，带球趟过一名防守队员后，把球送到了李毅脚下。

    “碰！”正好和带球的罗斯面对面，伸腿本能的把皮球接住，李毅拿球后，第一时间就求助似得把目光投向了场边。

    可是，和上场比赛定出2b战术后一样，这一次，发现李毅不好好踢球，又把头转向自己这边后，马吉尔顿也不管李毅能不能看见，当即就恶狠狠的点了点头，示意李毅专心比赛的同时，肯定的告诉李毅，战术就是这么的，没有错！

    好吧，虽然隔马吉尔顿有些距离，但是碰巧视力还不错的李毅，看清了，面对自己的疑问，马吉尔顿是又秉持己见，没给他任何挣扎的机会。

    “尼玛！打就打！反正你要是赛后敢给劳资小鞋穿，劳资就每天在你面前当吊死鬼！”看看周围队友在得到新战术后，全都充分配合，一个又一个的帮自己把防守队员拉开，将球场中路完全让给自己，毫无其他办法可想的李毅，有些悲愤的想到。

    既然打定了主意，李毅也就不再像开始那么犹豫了。

    面对对方那看到自己走神，直接朝自己扑来的防守队员，本能的把球往旁边一拨李毅“轻松”过掉了利兹联一名防守队员。

    接下来，由于队友全都拉开，带走了大多数利兹联防守队员，把对方禁区正面的空间，全都预留给了李毅，现在在过掉对方一人后，李毅身前，整个就是一片开阔地。

    那么，面对如此机会，李毅怎会脚软？

    右脚外脚背轻轻把球往前一拨，带一步，再带一步，等到自己进入25米左右区域，顶着对方后上补位的中卫，李毅完成了他今天的第一脚浪射！

    至于射门的结果？2%不是闹着玩，这一次也没能触发的李毅，当然是给球直接送上了看台。

    1分钟后，qpr卷土重来，皮球在经过前场几个球员的反复倒脚后，再次来到了李毅脚下。

    这一次，心里已经有所准备的李毅，在拿球后，攻的更为坚决，虽然突破实非李毅强项，但是请记住，马吉尔顿给李毅安排的任务，不是让李毅突破！

    只是射门，比起突破来，实在是太简单没有了。身体素质，在英冠绝对算是中上水平的李毅，在对方防守队员到来之前，随便闪开一个角度，就能完成射门。

    退一步，就算拿球时，对方后卫早就到位，缠在李毅身前，利用身体顶住对方，再射门，对李毅来说，也并非什么完全不可能完成的事情。

    “碰！”这不，在顶开对方防守队员后，李毅完成了他本场比赛的第二脚射门。

    而这一次，心态更为坚决的他，射门质量，比起第一脚来，也有了一定的提升。

    嗯，如果第一次是打上看台的话，这一次，李毅已经压的皮球，只高出球门3,4米的样子了！

    ……

    比赛临近结束，胜利就在眼前，利兹联主帅患上了患得患失的老毛病，这会儿，想赢怕输的他，直接迫不及待的就更改了利兹联场上战术。从之前的防守反击，变成现在的只防守，不反击！

    当然了，比赛打到这个时间，也不能说利兹联主帅的战术就是错误的，毕竟，这会儿比赛即将结束，与其不切实际的妄图再次扩大比分，还不如做好防守，确保一场胜利。

    他战术有没有问题，暂时不好说，但是，在他此等战术下，李毅直接就成为了场上“最幸福”那个人！

    “啪！啪！啪！”短短五分钟内，接连5脚远射，在惊出qpr球迷一身冷汗的同时，李毅也成功消灭掉了一大半比赛时间。

    不过，在马吉尔顿这种战术下，李毅的浪射――那是比赛不止，死也不休！――

    吉姆-约翰，今年刚刚7岁，可是，请你千万不要因为他的年纪小，就小看他。他年纪虽然小，球龄却很长，到今天，已经有3年多了！

    而且，父子同为qpr死忠，但凡是有qpr的比赛，不管qpr当赛季战绩怎么样，他都会去到现场看球有木有！

    今天，和往常一样，小约翰又和他爸爸大约翰一起来到了qpr的主场，为qpr加油助威。

    等到比赛开始，虽然2队踢的异常沉闷，小约翰依然手脚不停的，在场边为qpr呐喊助威。

    就算是下半场回来，qpr有些坑爹的连丢2球，比分落后，小约翰都没有坐回座位上，而是保持热度的站着为qpr打气。

    可是，这种情况，在比赛最后几分钟内，还是改变了！而导致死忠小约翰都出现转变的，则正是场上的李毅大爷！

    这会儿，场上的李毅完全不知道，鉴于马吉尔顿的安排，他是吸引了多大的仇恨！

    毕竟，人球迷是不可能知道马吉尔顿战术的！他们看到的，只是李毅刚被换上场时还好，拉到禁区外面和队友打打配合，总算是比那个麦基在场时强上不少。

    不过，不知道从什么时候起，李毅居然也开始坑爹了！现在在场上那个李毅，简直堪比黑洞，不管什么时候，皮球到他脚下，就只进不出！

    浪射，浪射，还是浪射，不断的浪射！

    在李毅不靠谱的浪射去到第四脚，场边开始出现了不和谐的声音，之前李毅拿球时，尽管不算万人空巷，但也还是有少数球迷呐喊助威的李毅，听到了主队球迷对他的嘘声！

    等到李毅完成个人本场比赛第五脚浪射，场边零星的嘘声，开始慢慢扩大。

    直到现在，李毅打出他本场比赛第6脚射门，那零星的嘘声，直接蔓延到了全场。

    看这事态，如果接下来李毅还不好好端正自己态度，继续浪射，等待他的，绝对会是全场球迷的齐声倒彩！

    “爸爸，那个叫le的新人，这场比赛，为什么会这么笨呢？刚刚他不都踢的很好么？”

    看着儿子回到自己座位，问出这个现场球迷都挺关心的问题，大约翰微微一笑，化身懂球帝的回到“可能是他看不到希望吧！毕竟，面对对方这种密集铁桶阵，远射确实不失为一个好办法！就是，他的脚法，实在是太臭了一点。”

    说到这里，大约翰突然有些鬼魅的东瞧西看了一下，完了压低声音，在小约翰耳边说到“比你妈妈做的意大利面还臭！”

    ……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第61章喝倒彩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！