
    更新时间：2013-08-21

    第58章被阴了

    不过很可惜的是，马吉尔顿想当然的战术，最终结果却是，不管是过程，还是结果，他都没猜对！

    毕竟，在球场上的，都是人，不是程序，也不是猪！这马吉尔顿用现场实战来练战术，还想获得奇效，伯恩利的后卫，是得有多蠢？

    1次猜不透，2次猜不透，等李毅就这么接球就出脚传球，而且每次传球的方向，都是那2个指定位置，你qpr2个边前卫是找到规律了，那伯恩利防守队员呢？

    现实情况就是，在经历了10多分钟，李毅接连不断的做出10几脚传球后，qpr2个边前卫，是找到了李毅传球的规律，和每次传球的大致路线不假，伯恩利的防守队员，亦是如此。

    那么，这么正负一抵消，好吧，李毅今天去到场上后，失误这项数据，直接破双，奔着20就去了。

    “呼！”再再再一次传球被对方后卫中途破坏，脾气好如李毅，此时心里，也不由自主的萌生出了逆反心里。

    众所周知，在别人告诉你一件正确的事情时，只要不是那种一条道儿走到死胡同，不撞南墙绝不回头的执拗性格，多数人还是能够接受别人的意见。

    可遇到李毅这种情况，主教练出发点就是错误，甭管李毅如何尝试，迎接他的，都只是失误，一次两次还好，这次数多了，李毅不管前世今生，都只是一个17,8岁，火气正盛的少年，如何能容忍？

    此刻，李毅已经拿定了注意，不管赛后会接到马吉尔顿怎样的“嘲讽”，下一次，他绝逼不会在按照对方错误的思路，继续那种毫无意义的失误尝试。

    而实力本就更弱，2比0领先后，又主动回收本方半场的伯恩利，不用多久，1分钟不到，很快就给了李毅挑战主帅权威的机会。

    短传将球门球踢给后卫队员，在后场进行了几次无意义倒脚，耽搁掉1分钟左右时间，被qpr前场逼抢逼得急了，伯恩利一个大脚，直接把球权送回了qpr脚下。

    见本方队友把球拿下，这一次，李毅和之前一样，直冲冲的，就来到了他失误10多次的位置站好。

    而看到李毅又跑到这个位置，伯恩利中卫福克斯则是异常无奈的撇了撇嘴。

    话说，在同李毅对抗了小半场后，福克斯早已收回了对李毅一无是处的评价。

    不说其他，对于李毅这个新上场的球员，不知道李毅处理球方式，都是教练安排，英冠老油条福克斯虽然依然觉得李毅脑袋有些愣，可是在护球这一项上，他还真不得不承认，自己干不过李毅。

    要知道，李毅刚刚失误了10级次不假。但是，这10几次失误的前提，都是李毅力压福克斯，先一步给皮球控制在了脚下。你说这要是李毅连球都拿不住，还遑论什么其他？

    合着就算尽自己最大努力，也干不过身前那个2b小青年，外加对方拿球后，来来回回就那么一招，说李毅是伯恩利场上12人，也绝不为过，这一次，见qrp不仅李毅2，后场球员同样2，打了这么多次，没有丝毫效果，依然坚持长传冲吊打李毅这一点，福克斯索性不去和李毅争第一点，将自己胸膛贴到李毅背上，福克斯死死卡主李毅，不给李毅任何转身的机会就好。

    不再按马吉尔顿的瞎指挥失误，自己接下皮球后，该如何处理，李毅暂时还不知道。不过，有一点李毅却非常清楚，那就是，不管他接下来怎么做动作，第一步，都绝对是先给球拿下来，不然，说的再多，也是空话，没有丝毫意义。

    感觉到福克斯主动败退，不再和自己拼抢皮球第一落点，李毅嘴角扯出一丝得瑟的微笑。这时候，谁再说李毅不行，他和谁急！没见李毅也没用多少功夫，直接就给对方后卫ko掉了么？

    当然，得瑟归得瑟，李毅此时并没有忘记，自己处在比赛当中。

    眼睛死死盯住皮球，看着那个白色物体在自己眼中不断放大，计算好入球角度，李毅习惯性的放松身体，准备把来球停下。

    可是，俗话说得好，事出反常必有妖，李毅得瑟的时候就完全没想过，之前几次，虽然最终对方也没能争过自己，但这并不意味着，福克斯在他身前，就丝毫没有竞争力。这会儿故意示弱，背地里，就没打点小算盘？

    这不，知道自己明刀明枪干不过李毅后，福克斯表面上只是把身子贴到李毅身上，做着无用功，尽人事，听天命。实际上，福克斯的手，却是从搭上李毅那一刻开始，就从未停歇过其运动的步伐！

    在裁判看不到的角度，只有李毅才感觉的到，福克斯那只左手，那是一直不停的在蹂躏他那粉嫩的腰肌。

    当然了，如今小动作已不再是什么新鲜玩意儿，甚至李毅在训练的时候，林克也经常变着方的让qpr后卫下死手对付他，美其名曰锻炼李毅的意志品质。所以，要是福克斯光是这点小动作，到不至于对李毅有多大影响。

    可问题是，福克斯的小动作，并不止步于此！

    眼瞅着皮球已经飞到李毅半米左右区域，由于距离太远，这个球传的有些偏开，饶是李毅的身高，也要原地跳起才能确保将来球停下。

    在李毅蹬地起飞的同时，停下自己手部动作后，福克斯再出阴招。

    右脚向着李毅双腿之间微微一探，紧接着，福克斯假装是要跟着李毅起跳，实际上，脚下却没有任何动作，只是隐蔽的用他那刚刚停止小动作的手，在李毅的腰眼上，不轻不重地，就是那么一推！

    好吧，众所周知，腰部绝对是男人最重要也是最柔软的一个部位。

    之前双脚站在地上，李毅尚且可以紧绷肌肉，不惧对方的小动作。这会儿，飞在空中以后，无处借力的李毅被对方来这么一下，尽管坚挺依旧，可是，李毅依然还是失去了自己重心。

    眼瞅着被对方这么一推，自己触球的部位将从预料当中的胸部提到脑袋上，还没练成软头功的李毅知道，这个球，自己想要停下来，没什么可能了！

    这时，他唯有把希望，寄托在当值主裁身上。

    刚刚2人在草坪上的纠缠，可以说福克斯是“合理利用”规则，裁判不至于吹哨，但是在空中推搡着一把，却绝对是超出了合理冲撞的范围，理论上，这是一个犯规……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第58章被阴了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！