
    更新时间：2013-08-23

    第63章救赎

    “嗯？”已经做好冲锋准备，这会儿球迷居然全都不嘘了，李毅有些迷惑的抓了抓自己脑袋。

    难道刚刚我的射门进了？

    这个想法刚一冒头，很快就被李毅自己给否定了。因为那什么，他十分确定，刚刚完成那脚射门的时候，系统并没有给出发动《一锤定音》的提示音！

    那也就是说，李毅刚刚那脚射门，还是他自己打的。那么，以他现在的射门属性，李毅实在是很难说服自己，自己能完成世界波。

    想了片刻，没抓到什么重点，李毅正打算回头看看到底什么情况，突然，不知道是谁，从李毅身后杀到，把李毅扑倒在了地上！

    紧接着，在李毅完全没有闹明白怎么回事的情况下，他只觉压在自己身上的球员，逐步逐步的在增加！到的后来，如果李毅没有被压的眼花的话，李毅确定他看到了，马吉尔顿，也成为了叠罗汉大军的一员！――

    场边，刚刚和父亲谈好条件，正打算出去以后就去kfc大吃一顿，拉着父亲起身，打算提前离场的小约翰，愣在了原地。

    和小约翰一样，对qpr这场比赛，特别是那个赛季初引进的东方球员，失望透顶，10几年来，第一次打算提前离场的老约翰也愣在了原地。

    而老约翰和小约翰，这会儿简直就成了洛夫图斯路球场今天到场球迷的缩影。反正刚刚不管是在干什么，接下来准备干什么，所有的球迷，全都小嘴微张，愣在了原地！

    介尼玛如果他们没看错的话，那个最后10分钟，果断化身独狼，一次又一次浪费球队机会的qpr20号，在伤停补时最后一秒钟，这是成为了球队的英雄？

    而且，更夸张的是，那个20号，在这一次射门后的行为！

    打完门，就跟提前知道这球会进似得，提前转身，背对球门！这种嚣张的行为，怕是就算马拉多纳、贝利重生，也不敢吧？

    在这一刻，他们和他们的小伙伴们，都惊呆了！――

    “李，你太棒了！我发誓，我爱上你了！”

    听着罗斯发出恶心的表白，李毅在恶心的同时，终于醒悟了过来，看这情形，他刚才那脚射门，貌似进了？

    “我居然把球给打进了，拯救了球队？”怀揣这种难以置信的心态，被球员死死压在底层的李毅，傻乎乎地笑了起来。

    那么，李毅今天比赛个人第8脚浪射，是真进了？答案是肯定的！不然，现场也不会出现这些变化！

    至于怎么进的，就得从李毅完成射门后开始说起。

    当时，李毅拿球后，心态完全放松，然后完成射门，算是打出了其职业生涯最高水准的一脚射门。

    并且，这一脚和其他7脚射门不同的是，李毅，把球给压住了！

    不过，如果光是压住，李毅这脚射门，还是不足以洞穿利兹联门将1号帕迪-肯尼十指关的！之所以最后形成了破门，说不得，放李毅2,3米，让李毅舒舒服服射门的亚当-卢丽斯，还帮了李毅一个非常非常大的忙！

    只见李毅把球射出后，作为一个有经验的老中卫，卢丽斯第一时间就判断出，李毅这一脚射门，和他之前几脚射门相比，有了一个长足的进步，肯定能打到本方球门范围内！

    而这个时候，同样因为他是一个有经验的中卫，伸脚去够一下李毅的射门，在途中拦截李毅射门，也算是融入卢丽斯本能的一种防守行为。是以，在判断出李毅这脚射门不会打飞，看到皮球飞行路线距离自己不是很远后，都不用脑袋思考，卢丽斯本能的就把自己右脚，伸到了皮球飞行路线上。

    可是，本能再快，也快不过球速，就算是舍掉思考时间，卢丽斯光伸脚，也不可能快过皮球，所以，最终卢丽斯努力的结果，只是用自己的鞋钉，轻轻擦了一下皮球外侧，并没有能给李毅的射门完全阻拦下来。

    擦了一下，大大减低了皮球飞行速度，按理说，卢丽斯防守还是成功了，守门员肯尼扑下李毅这脚射门，也会是板上钉钉的事情！

    可惜，也不知道是不是今天上完厕所忘了洗手的缘故，总之，面对这脚经过后卫队员人工减速，威力10成去掉7成的射门，肯尼最终却失误了！

    不，说肯尼失误，有些夸张了，或者，说他积极过头了，更适合。

    话说经验不止卢丽斯有，这一次，李毅刚刚起脚，同样经验十足的肯尼，也判断出来，李毅这脚射门，铁定不会打飞，而且，极有希望打在球门内。

    所以，几乎是李毅射门方向刚刚确定，肯尼就朝着球门右侧，移动了第一步！

    可是，接下来的事情发展，则大出肯尼所料。卢丽斯居然坑爹的在途中，伸了那么一脚！

    众所周知，面对对方射门，守门员最怕什么？那不就是后卫队员在防守时，忙中出错，帮倒忙，在皮球飞行途中，改变皮球方向，坑守门员致死么？

    这一回，皮球飞向右侧，同样从右侧杀出的卢丽斯，就是干了这么一件在肯尼看来即坑爹，又愚蠢的事情。

    “蹭！”就算是距离皮球还有20多米距离，都听到皮球和卢丽斯鞋底摩擦发出的声响，肯尼哪里还敢犹豫？

    紧急刹住自己朝有的步伐后，来不及调整，肯尼那是立刻调整重心，朝着球门左侧杀去。

    “还好我刚刚没给自己扔出去，不然就被卢丽斯那小子玩死了！”怀着这样的心态，在奔跑途中，已经做好扑救准备的肯尼，把自己的头抬了起来。刚刚他看到卢丽斯和皮球发生接触，以为球会变向，就开始了奔跑，还没看皮球到底会飞向何处呢！

    只不过，等满坏自信和荣誉感，抬起头后，肯尼那小人得志的神情，直接就凝固在了自己脸上！

    而不管一秒之前肯尼心中在想什么，此时，他脑海中，只剩下了有且唯一的一个念头“完了！”

    为什么完了？因为，自作聪明，以为皮球被卢丽斯碰变向，扑向球门左侧的肯尼，最终发现，皮球在和卢丽斯的鞋底接触后，并没有完全变向，刚刚飞向球门右侧，这会儿，依然是飞向球门右侧！只是，皮球运行的方向，稍稍偏左了一点点而已！可是，那也只是一点点！和肯尼跑动的方向，绝逼是南辕北辙！这会儿，他再想补救，唯有等李毅下一次射门了！

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooal”

    现场球迷，在片刻沉寂之后，在现场dj故意拉长了尾音，喊出goal，全都醒悟了过来。

    然后，他们全都为帮助球队扳平比分的李毅，送上了自己的掌声，算是暂时原谅了李毅！

    至于说李毅之前的浪射？

    他们可以明确的告诉你，如果李毅不改正自己这个毛病，或者说，不提高自己的破门率，下一次，还敢继续浪射的话，他们绝对会新账老账一起算，让李毅知道，嘘声可以多么嘹亮！

    最终qpr同利兹联这场，称得上一波三折的比赛，在qpr庆祝完毕后，直接结束。

    完场比分，则是定格在了2比2，双方握手言和。

    原本qpr的赛程，可以算是非常棒，新赛季一上来，连续3个主场，对手还都不强，应该是他们抢分的好时机，可惜，第一场比赛，他们就出人意料的败在了伯恩利脚下，这场比赛，只差一点，他们就迎来了2连败！

    此刻，虽然一场平局对于旨在升级的qpr来说，谈不上好，但是对于新赛季开始后，诸事不顺的qpr来言，却不吝于一场及时雨，算是止住了他们堕落的步伐！

    至此，2轮英冠过后，qpr以一平一负的糟糕战绩，排到了积分榜第18的位置上。下一场比赛，他们的对手，是同样一平一负，以净胜球优势，排名14位的邵森德联队！

    而时间，则会是在3天后的周末！――

    结束了一天的训练，正打算回寝室休息休息，助理教练却把李毅给叫了回来。

    和林克一道，去到林克的办公室后，林克面带微笑，十分高兴的对李毅说道“李，知道今天我叫你来，是为什么么？”

    为了什么？看到林克那毫不掩饰的欣喜之情，突然联想到上场比赛，自己上场之前，马吉尔顿给自己那个承诺，李毅的内心，也不由自主的激荡起来。

    稍稍迟疑了片刻，最终，李毅还是忍不住的问道“主力位置？”

    点点头，也不打算捉弄李毅，掉李毅胃口，林克直承“没错！下场比赛，同邵森德联的比赛，吉姆会安排你首发！”

    ……

    好吧，在得到这个激动人心的消息后，李毅也不知道自己是怎么回到寝室的！

    当天晚上，从不失眠的李毅，也失眠了！一直到凌晨3,4点，李毅才被疲劳击败，进入梦乡。

    也就好在李毅并没有因为这一次失眠，第二天早上再次迟到，不然，要是在这个关键时间点再次迟到，那真是天王老子也保不住李毅了！

    这会儿，新赛季球队战绩不佳，火气很大的马吉尔顿，正愁找不到出气筒呢！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第63章救赎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！