
    更新时间：2013-08-25

    第66章特殊物品

    “我说罗恩大哥，你真不打算教训一下那个新来的小子？你是不知道啊，你没有回来的时候，他有多嚣张！整天耀武扬威，以为我们没他不行似得。说真的，我都替你不值！”

    听着麦基在耳边挑拨离间，之前在队友耳中，知道他和李毅那些恩怨的瓦因鄙夷的撇了撇嘴“是么？”

    作为一个有实力的人，他对于麦基这种自身没实力，还不好好踢球，整天就在俱乐部内部闹些不和谐因素的人，相当鄙视。

    “咱俩谁跟谁啊？罗恩大哥，这事儿我还能骗你？不信你去问问哈蒂姆（麦基小弟）他们？”一边装的跟瓦因很熟，搭上前者肩头，麦基继续挑拨似得说道。

    “啪！”十分无爱的拍掉对方搭在自己肩头上的手，瓦因鼻孔朝天的鄙视道“收起你这点小把戏吧，麦基。你要是肯把你做小动作的功夫，用在场上，我觉得你实力肯定不止于此。那个李的比赛，我有看，他比你强！”

    扔下一句不轻不重的鄙视，不屑同麦基为伍的瓦因直接转身离开了球场。

    “艹！别给劳资机会，不然我一定把你和那小子一起踩在脚下！”在瓦因离开自己视线很久，麦基方才恶狠狠的自言自语道――

    结束了一天的训练，回到自己宿舍，“碰”的一声，十分用力的把自己寝室门带上，心中火起的李毅，一屁股坐在沙发上，进入了系统空间。

    憋屈，真特么憋屈！

    在今天的队内训练赛中，李毅给郁闷坏了。

    被麦基挑拨后，虽说嘴里没说什么，甚至去到场上以后，瓦因连和李毅对面都没有，可是，今天李毅却十分悲催的被瓦因在场上变向的打了很多次脸。

    全场比赛，李毅1脚射门，0次突破，3次传威胁球，27次传球，依然发挥的中规中矩。

    可作为他的对手，好吧，暂时在李毅心中是对手的麦基，则是疯狂砍下了4个进球，1个助攻，5次成功突破，外加全场比赛40脚传球，33次成功的朝豪华数据，把李毅爆的叫一个体无完肤。

    实在很难相信，才刚刚付出2周，瓦因状态就能好成这样，真是由不得李毅不服。

    本来光是这样，李毅也不至于被气成这样，可是，早就公开和李毅不顺眼的麦基，在本场训练赛结束后，怎会放过这么一个打击李毅的好机会？

    “哈哈，小子，你还想着和人争主力位置呢？看到差距了么？就你这吊样？你觉得教练会傻的选你么？你还是安安分分的，准备把板凳坐穿吧！哈哈”

    看着麦基那张猴子脸，李毅怎么看怎么来气，他还真不知道，对方这种优越感是怎么来的？李毅是替补，他麦基就混上主力了？

    另外，李毅也很闹不明白，这孙子怎么就是看他不顺眼了！说起竞争主力位置，麦基本来踢的是中前卫，怎么都轮不上和李毅抢位置！就因为队里没人，他客串过几把中锋，这会儿，真给自己当中锋了？

    无视麦基那张小人脸，李毅直接推开对方，回更衣室去洗澡去了。

    只是，李毅当着麦基，可以无视对方，并不代表李毅他对对方说的话，真的就一点也不介意。毕竟，麦基说的是事实，看到这会儿瓦因回来后，状态如此出色，就算林克之前不说，李毅也有自知之明，下一场，或许还真就是他最后一次首发了！

    ……

    进入系统空间，小7刚现身，李毅就咬牙切齿的问道“小7，系统有没有什么东西，能给我爆发的机会？”

    “爆发？有啊，主人，那个3级激励卡，就是一个不错的选择！”

    3级激励卡？在自己脑海中回忆了一番，把这玩意儿的属性和价格记了起来，李毅接着问道“这东西，能增加我多少综合?”

    打量了一会儿李毅，小7回到“如果是主人你现在的属性，那什么，其实增加的也不是很多，因为激励卡，除了1级，是固定增加主人你每项属性2点以外，其他2种，都是按百分比计算的。”

    “3级的，是百分之多少？”

    “50%！”

    好吧，其实能在一场比赛中，暴增百分之五十的属性，这个3级激励卡，已经足够给力了！可惜，对于想在下场比赛中，给林克看看，自己也能很牛b的李毅来说，50%，还是太少了一点。不足以让他在场上全面压制瓦因。

    是以，在想了想后，李毅兀自不放弃的追问到“还有没有什么其他东西，能增加我属性？至少是能把我属性加到比瓦因高的那种！”

    “对不起，主人，一步步发展才是王道，这种东西，还真没有。不过我有点好奇，主人你为什么突然那么想压过瓦因呢？”

    对外人，不能说自己有随身系统的事，不过对于系统，李毅还真没有什么好隐瞒的，这会儿小7问起来，李毅当即就把最近发生的事，一五一十的告诉了小7.包括他为什么那么急于证明自己。

    “嗯，主人你的意思，我明白了。作为主人你的附属品，你被人鄙视，也等于是小7被鄙视。如果主人你真的想在下场比赛中，疯狂爆发，倒也不是完全没可能哦。只是，就要看主人你舍不舍得了。毕竟，系统给出这种道具，是有悖常理的，不可能一点代价都不付出。”

    此时已经有些失去理智的李毅，听到系统给出肯定的答复，几乎是想都没想，就立刻应道“没问题！说吧，是什么东西，我需要付出什么？”

    “主人先别回答的那么爽快，我先说说东西是什么，然后主人你需要付出怎么样的代价，你再决定不迟。”

    “好，你说。”

    “这个东西，叫《伪优秀球员卡》，嗯，和之前主人你用过，直接加属性的那种《球员属性卡》不同的是，这个东西，主人你只需要你使用一张，立刻就能成为优秀球员！当然，既然名字里带了一个【伪】字，这个东西，肯定不可能是永久变化，是有时间限制的！

    等主人你成为了《伪》优秀球员，再花30金币，购买一张3级激励卡，增加50%属性，在下场比赛当中，主人你的属性，将会冠绝英冠。想来，应该能达到主人你理想当中爆发的状态。

    至于代价么？也很简单……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第66章特殊物品地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！