
    更新时间：2013-08-24

    第65章大爆发！离开的前奏

    因为，在这场比赛过后，球队建队基石，上赛季的英冠联赛最佳射手，马吉尔顿最信任的中锋――罗恩-瓦因，复出了！

    哦，也不对，说复出稍微夸张了一点，瓦因只是确定伤病康复，在队医的建议下，和球队恢复了联系，开始随队训练。短时间，至少1，2场比赛内，瓦因还是还上不了场的！

    不过，从瓦因出现在自己视线中第一秒开始，李毅还是知道，这要是不出意外的话，等队医确定瓦因能上场比赛时，就是自己退位让贤之时！

    毕竟，作为qpr阵容当中锋线上唯一的箭头，光像李毅现在这样，有策应能力，是远远不够的！

    而李毅的进攻，恰恰是其最大的弱点！

    看看数据可以很直观的说明这个问题，除开李毅有进球，但是浪射8,9脚那场比赛，在随后的3出比赛中，李毅总共只完成了3脚射门，没有进球。

    李毅这项数据，不知道的人过来，绝对会认为这是一个后卫的数据！

    因为，不怕李毅笑话，qpr助攻能力较强的边后卫斯图尔特，都完成了4脚攻门。

    射门少，不光是说李毅习惯团队足球，攻击意识不强，更关键的是，这个数字，还说明了，在和对方后卫的对抗当中，李毅很难找到射门机会。

    不然的话，李毅进攻意识再不强，难道单刀，空门神马的，他还能传球？

    心中不甘心就这么沦为球队替补，在结束了当天训练后，李毅回到宿舍，不断的在脑海中思考，自己到底应该用什么，去打动主教练用自己，而不选择那个瓦因。

    很遗憾的是，就算是自己做主，在冥思苦想一番后，李毅都很难找到一个可以说服自己的理由。

    连自己都说服不了，遑论说服教练？

    那难道就这么听之任之，以后安心打替补？不！这会儿已经有些心气儿的李毅，对于这种选择，也绝逼不能答应。

    意识沉入脑海，李毅开启了个人第三次简单副本。

    ……

    经过了1个多月正规培训，这会儿的李毅，早非当初那个吴下阿蒙，面对低级副本当中，和他属性相差不多的球员，也不用花多大的力气，李毅就轻松完成了此次副本。

    得到一个a-评价，拿到4张普通球员属性卡后，李毅距离自己成为优秀球员，又更近了一步。

    日子天天过，很快又过去一周，在过去的周末，李毅有点像踢一场少一场的再次作为qpr首发中锋，完成了90分钟比赛。

    不过，在比赛当中，也不知道是不是瓦因坐在场边，影响到了李毅的心态，这场比赛，李毅的表现，比较之前，不仅没有进步不说，反而有了倒退趋势。

    其实这真怪不了李毅。

    尽管过去这一周，队内没有人对他说什么，可是看看马吉尔顿对他的表情，以及平时对他谈不上冷淡，有事没事和李毅闲聊几句的队员，这会儿都变的跟陌生人似得，以及刚刚和李毅吃过饭，这会儿就翻脸不认人的“好友”！

    在这种全队貌似都认定了李毅应该下课的大环境下，李毅心中如何能不患得患失，外加十分不忿？

    而本来实力就不算强，这会儿还带着情绪踢球，越想发挥好，反而越发挥不好，李毅没有上去给对方当卧底，说真的，已经算很对得起马吉尔顿了！

    最终，这场比赛以qpr客场1比1打平普利茅夫告终――

    紧接着，让李毅万分“期待”的事情，还是在这场比赛之后，发生了！

    或许是觉得提前给李毅点一下，比到时候直接拿下李毅要好很多，林克在这场比赛之后，找了一个机会，单独和李毅说道“李，想必你也知道，罗恩回来后，俱乐部的阵容，会有一些调整。所以，我这里提前给你打个底，下场比赛，或许就是你最后一次代表球队首发了！”

    说完后，发现李毅脸色十分不对，林克又补充到“不过，李你也不用太灰心，你是年轻队员，机会总是有的，你也知道，一个赛季联赛有46轮，罗恩不可能每场比赛都打，到时候，你作为球队第一顺位的替补中锋，出场时间也肯定会得到保证。”

    “去尼玛的！”看着林克那张面带笑容，还语重心长的脸，李毅第一次感觉到了失望！

    虽说他早有所觉悟，瓦因回来后，自己有可能会被打成替补，可尼玛俱乐部要不要这么直接？

    就算做做样子，让瓦因在训练赛时，表现2手，再顺理成章的推对方上位，不比这么生硬的说“球队主力回来了，你可以滚蛋了”强？

    是以，兴致缺缺的和林克表示自己能理解后，李毅头也不回的转身离开了林克办公室。

    走出林克办公室，仰头对着天空，李毅第一次生出了，转会的念头。

    可是，想转会，转去哪好呢？平时只想着训练和用系统提高自己，对这些东西，丝毫头绪都木有的李毅，又一个第一次的觉得，或许，他应该找一个经纪人了！

    因为，再怎么说，转会啊，代言神马的，这些专业问题，还是得交给专业人员去解决，不是么？

    此时对于女皇公园巡游者已经彻底失望，李毅也就懒得再和他们多打交到。虽说知道要找经纪人，在球队里找人问肯定更好，可李毅还是有些执拗的否定了这个提议。

    在结束了一天的训练后，乘着球队有1天假期，李毅把许久未见面的安迪约了出来。

    来到酒吧，同安迪对饮一番，几杯酒下肚后，之前心情不佳，一直紧绷着脸的李毅，打开了话篓子。

    “安迪，我特么不想在qpr待了，想找个经纪人帮忙转会，你有路子么？”

    今天不管是李毅电话中语气，还是出来后的神态，作为知己，都发现李毅肯定是有什么烦心事儿的安迪，这会儿听到李毅总算开口，并没有急着表态，而是反问到“李，你在球队里怎么了？为什么要转会？你的比赛，我都有关注，貌似已经稳定主力位置了啊？”

    李毅为什么对qpr不满，想要转会？还不就是因为这个主力位置，外加俱乐部对他的态度么？

    这会儿安迪别的不提，提这个，李毅当即就没好气的回到“我去他吗的！安迪你不说还好，一说起这个我就来气！玛德，当初他们找不到人，不是我，他们连中锋都没一个！

    我刚去那会儿，打替补，我没怨言！可我现在刚打出点感觉！他们就一脚给我踢开！为了那个受伤回来，球都没碰过几下的罗恩，说废了我就特么废了我！？这么混蛋的俱乐部，我是呆不下去了！”

    额！好吧，李毅喝的有些大，吐字已经开始不清楚，现场环境又有些嘈杂，安迪还是听清了李毅心情不好的缘故。

    很想告诉李毅，你已经很幸福了！看看我，连球都踢不上了！但是知道这会儿说这话肯定不合适，安迪唯有有感而发的安慰到“李，你也别太灰心了！罗恩我知道的，上赛季英冠最佳射手，虽然受伤后，战斗力还有几成不好说，可是你要知道，你只是新人，多给自己和球队点耐心吧！别去和球队闹，这么闹，对你没好处。”

    都说忠言逆耳，安迪说的，其实很中肯。想想，李毅作为一个新人，qpr不管是不是迫不得已，总归是给了他很多出场时间吧，这会儿球队主力回来了，安排他去打替补，真谈不上什么万恶不赦。李毅要是和俱乐部闹翻了，吃亏也肯定是李毅。

    不过安迪说的这些，酒精上脑，已经失去部分思考能力的李毅，是不会去想，也懒得去想的，所以，在安迪不帮自己，还胳膊肘往外拐后，李毅立刻就不爽的回到“安迪，你怎么说话呢？你还是不是我朋友了？他是英冠最佳射手？那是过去式，很牛b么？我还有五……”

    喝大了，一不小心，李毅差了出来。

    好在，总归是没有真给喝醉，在说出五字后，李毅总算是及时醒悟了过来。这玩意儿，可不是见谁都能说的！哪怕是好友安迪，那也不能。

    刚刚破口大骂，也把心中的戾气舒缓了一些，为了不让安迪去追问自己刚刚想说五什么，李毅转移话题的说道“算了，刚才是我冲动了。不说这些，来，安迪，喝酒喝酒！不过我说找经纪人那事儿，不管我转不转会，都有必要，安迪你认识什么人么？”

    说着说着，李毅突然自己冷静了下来，现场太嘈杂，李毅之前又没有真给five这个单词说完，还以为是自己说教给力，安迪心情大好的和李毅碰了一杯，然后有些奇怪的问道“说起经纪人，李真有需要，还需要来问我么？”

    被安迪那奇怪的表情弄的迷糊，李毅本能的反问到“我不应该问你么？我就算冷静下来了，短时间内也不想去和俱乐部那帮肥猪打交到。”

    “那谁不是？”死死的盯着李毅眼睛，发现李毅是真的迷糊，安迪说了一半，突然改变口风，似笑非笑的说道“好，李你真要找的话，我明天去帮你问问。”

    虽说依然奇怪安迪最后说话的表情，不过对方接下了这个活儿，李毅也没有太往心里去，回了一声“好”又和安迪一起喝了会儿酒，李毅自己打车，回到了自己的宿舍。

    李毅却是不知道，因为他找这个经纪人，以后可没少吃苦头。安迪，这是大大的坑了他一把！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第65章大爆发！离开的前奏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！