
    更新时间：2013-08-23

    第62章上位

    “什么？”听到老爸居然敢诋毁在家中完全可以说是一言堂的老妈，小约翰蹭的一声直接站到了自己座位上！

    左手叉腰，右手指着老约翰的鼻子，小约翰老气横秋的说道“爸爸，你居然敢当着我的面，诋毁妈妈！虽然你说的是事实，但是，我现在正式宣布，你完了！回去以后，我会把你刚刚说那句话，原封不动的告诉妈咪！除非你能……”

    ……

    小约翰在场边如何要挟老约翰，这些李毅不知道，他只知道，这场比赛过后，不用马吉尔顿出手，他在qpr也完了。听听现场球迷那不间断的倒彩声，李毅目前都开始在考虑，以后出门，自己是不是应该请几个保镖。

    可惜啊，让李毅蛋疼的是，事情到这里，还远远没有结束，由于比赛还在进行，利兹联又不思进取，那什么，qpr的进攻，或者说李毅的浪射，那还的继续！

    这不，再一次把球交到前场后，罗斯算是踢出经验的，准确将球送到了李毅脚下。

    “尼玛！劳资记住你了！”对着罗斯传完球后，果断闪开的背影，李毅恶狠狠的鄙视到！

    诅咒完远去的罗斯，又无奈的看了一眼自己脚下的烫手山芋，李毅带着皮球，朝利兹联30米区域杀去。

    再看利兹联这边，李毅刚上场那会儿，拉到禁区外策应，和qpr中后场球员进行配合，虽说由于作为中锋的李毅给拉了出去，qpr禁区内抢点球员明显没优势！导致一直未能洞穿利兹联的大门。

    可是，不管怎么说，2个边路，qpr总是能够打透，也绝对算是对利兹联造成了不小的压力不是？

    这会儿就不一样了！利兹联不知道是qpr主帅脑残还是李毅脑残，反正现在他们已经认定了，qpr这个20号球员，拿球后，就一个选择，远射，远射，还是远射！

    这要是李毅脚法出众，远射准头过硬，利兹联肯定被这种战术打的没脾气。但问题不是啊！

    那什么，李毅在短时间内6脚大门，一脚都没打在门框范围以内，距离球门最近那脚射门，也高出横梁至少2米，就这种脚法，利兹联发誓，他们的替补中卫上去轮那么7,8脚，说不得都比李毅要靠谱点。

    是以，面对李毅这样的卧底，利兹联怎心伤害？

    这不，刚开始李毅拿球时，还紧贴防守，生怕李毅射门的利兹联中卫，这会儿干脆就放李毅两步，任由李毅开心射门。他真的很怕，怕要是他逼的过紧，李毅一旦想不开，又传球了，那利兹联后防，说不定还更危险。

    “碰！”对方如此配合，李毅索性不再想那么许多，稍稍调整了一下步点后，送出了今天比赛个人第七脚远射。

    怎奈，等完成射门后，紧张的都蹲下身子，观察皮球飞行路线的李毅，看到球飞出去后，就知道这球，肯定是飞了！

    ……

    比赛，就这么在李毅的不断浪射中，走完了全部常规时间，看到场边第四官员打出的2分钟伤停补时，再也坐不住的林克，也不知道今天是第几次从教练席站起来，跑到马吉尔顿身边后，林克有些焦急的说道“吉姆！改战术吧！你这么弄，不是在培养李，是在毁了他！听听全场球迷的嘘声，在这种情况下，他不被压垮才怪了，怎么可能发挥出自己应有的水平！”

    而果然被李毅猜中，对于李毅“不堪大用”，心中异常不忿的马吉尔顿，听到林克的话后，当即就有些蛮不讲理的说道“毁了他？如果他连这么点嘘声都顶不住的话，那能有什么出息？这真要是给他毁了，也只能怪他心理素质太差，与我何干？”

    “你！”被马吉尔顿这胡搅蛮缠的话语弄的无语，林克虽然对于最近马吉尔顿的专制，越来越看不顺眼，可谁让人是主教练呢？所以，这一回合交锋，林克再次败下阵来！甩给马吉尔顿一个臭脸后，林克一声不响的独自回到了教练席――

    “嘘！”

    “fuck!”

    “婊子养的！”

    “狗屎！”

    “滚出qpr，我们不欢迎你！”

    ……

    听着场边球迷从最初的光嘘，演变到现在丰富多彩，从最初的少许人，到现在几乎是全场球迷齐声高呼，再一次拿球后的李毅，反而没有了之前几次射门前的患得患失感！

    在李毅想来，反正今天他被马吉尔顿阴了个够本，已经被虚成这样了，球迷再愤怒，也就这么回事吧。

    所以，再一次拿球后的李毅，算是处于了他这2场比赛时，心态最放松，最平稳的一种状态当中！

    右脚外脚背轻轻把球往前一拨，扫了一眼放自己2,3米，摆明了只防自己突破，放自己射门的利兹联后卫，又扭头看了一眼球场边的大屏幕，发现此时距离比赛结束，仅剩下了10几秒时间，这肯定是今天比赛最后一次攻防。

    在享受场边球迷嘘声的同时，有点破罐子破摔味道的李毅，干脆就懒得再把球往前带了。

    合着以他那射门属性，如果打不出《一锤定音》，20米，30米都没任何区别，李毅索性连闪角度这一工序都省去，直面利兹联中卫，迎着对方，毫不犹豫的抡起就是一脚，随意的照着皮球中下部就是那么一抽！

    紧接着，知道自己远射根本不能洞穿对方大门，李毅射完门后，本能的转身，朝球员通道的方向看去。

    他要看好方向，算好步点，只待裁判员一吹响比赛结束的哨声，别的不好说，李毅绝对是第一个进通道的人。

    毕竟，李毅只是老实，但是人不傻！尼玛他这场比赛是往死里把qpr主场球迷得罪！英国球迷从来就不是善茬，李毅坚信，等会比赛结束后，他们肯定会好好的“欢迎”“欢迎”他！他要是跑的不够快，被球迷给抓住的话！李毅已经不敢往下想了，或许，半身不遂都是轻的吧！

    可是，那在李毅拿球后，就从未间断，越来越大的嘘声，在李毅转过头去，随时准备向球员通道发起冲锋时，却突然跟被人集体掐住喉咙似得，嘎然而止……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第62章上位地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！