
    更新时间：2013-08-24

    第64章不和谐因素

    在8月10日，联赛第三轮对战邵森德联比赛前一天，最后一次动员大会当中，马吉尔顿没有再保持神秘，十分大方的对球队宣布――李毅将会在下场比赛当中，顶替麦基，出现在球队首发中锋的位置上。

    此消息一出，可谓是几家欢喜几家愁。

    平时同李毅关系不错的几个队员，在马吉尔顿宣布完这个消息，走出房间后，全都围在了李毅身边，向他表达了恭喜之情，顺带着，还叫李毅晚上请吃饭，宰宰地主。

    而李毅此时也和刚过来的心态不同，刚过来那会儿，李毅对于踢球，还是有些抗拒成分在内，别说打不打主力了，就是踢不踢球，都没什么所谓。可现在不同，这个时候，虽然之前已经由林克透过口风，不过在亲耳从马吉尔顿得到这个消息后，李毅还是激动的差点从椅子上跳起来。

    那么，对于几个好友请吃饭的请求，李毅那是带着微笑，就应承了下来。

    本来自己就确实很开心，外加大家一起吃吃饭，喝喝酒，也不失为一个联络感情的好方法，李毅这会儿又完全不缺钱，他实在想不出任何拒绝的理由！

    并且，算是为了表达自己的大度吧，在同身边的4,5个好友定下约定后，虽然心中不情愿，李毅还是随口朝着麦基那个小团队问道“你们呢？要不要一起？”

    “哼！”潇洒的甩给李毅一个背影，此刻心中肯定恨不得将李毅生撕掉的麦基，连和李毅说一个单词的心情都没有，直接转身离开了房间。

    撇撇嘴，李毅无所谓的在心中想到“你不去正好，你真要去，哥还不情愿呢。”

    而老大不去，平时就围在麦基身旁，以其马首是瞻的几个年轻队员，当即就找出各种借口，委婉的拒绝了李毅的邀请。

    可是怎么说呢，他们去不去，对于李毅来说，影响真不大！话说，可以试想一下，麦基的实力就那个样，罗斯只要不伤，在中前卫的位置上，麦基打一辈子都没机会！

    那么，那群以麦基为首的球员，实力能有多高？面对一群“小弟”不给面子，对李毅有个毛的影响。

    当天晚上，李毅如何同好友们一起出去happy，自不比多说。

    要说的只有一点，由于第二天他们还有比赛要打，这次出去吃饭，众人都没敢喝酒。

    有菜无酒，外加不能玩太晚，一群老男人，真玩不出什么新花样来――

    第二天，当地时间8月11日，qpr迎来了他们一周三赛的第三个对手――邵森德联。

    第一次出现在球队首发当中，心里素质还不算太强大的李毅，按理说，还是应该有些紧张的。不过，在自己脑海中回想了无数遍，确认自己在前世，根本连这个邵森德联听都没听过后，李毅的压力，不翼而飞！

    ……

    90分钟比赛过后，坐镇主场的qpr总算是迎来了他们新赛季的首场联赛胜利。

    2比0，一个不算太大，但也能带给他们足够积分的比分，是qpr全体上下都能接受的。

    在本场比赛当中，李毅的表现，不能说可圈可点，但至少也算中规中矩。

    因为，球队首开记录那一球，正是李毅策动的。

    话说，加入qpr后，射门抢点方面，李毅并没有获得什么可喜的进步，但是在策应进攻这一块系统并未用数据记录的区域，李毅的进步，却是全队都有目共睹的。

    这个进球，正是回撤出禁区的李毅，首先把后场长传拿下，回头交给了前来的接应的罗斯，由后者完成助攻，最后由巴萨基打入的。

    当然，后面的进球，就和李毅没什么事儿了，毕竟他现在的属性……

    同样的训练，自己射门方面，迟迟未能有所突破，在策应方面，却有长足进步，在这场比赛过后，实在忍不住好奇，李毅选择了询问一下小7――那些系统标注出来的属性，是不是只有通过系统，才能有所提高。

    在李毅想来，这要是系统说是，他绝逼在以后不会加练射门了！因为，如果只能通过系统来提高，那不管李毅怎么加练，都不会有任何效果。

    那如果系统回答说不是，自己训练，也能提高属性，李毅又得问问小7了！为什么他过来后这么久，射门属性却一点进展都没有呢？

    很可惜的是，也不知道是不是中了鄙视光环，面对李毅这个算是挺正规，也很重要的问题，小7一句话就给他打发了――对不起，由于主人你评价等级不足，这个问题，小7不能回答。

    再次被系统鄙视，李毅按理说应该愤怒，不过在他冷静下来，仔细思考了一番后，又忽然觉得，系统这么做，还是有一定的道理。

    毕竟，如果系统选择回答，那不管答案是什么，都不见得就对李毅是好事。

    假如系统回答说是，李毅以后不再坚持加练，想来这不是帮李毅，而是在害了他！

    而如果说不是，那也不好。因为，如果不靠系统，李毅也能提高自己主属性的话，那系统的存在感，无疑会在李毅心目当中，打上一个大大的问号。用不用系统，都能提升，李毅还有必要对系统重视么？

    所以，这个问题看似简单，系统却不能回答，并且，就连李毅后来追问，要什么评价，才能问这个问题，小7都含糊其辞，不予理会。

    好吧，既然纠结也没用，李毅索性不去管他。不管加不加属性点，训练总归比偷懒要好很多，在接下来的日子里，李毅也就专心致志的加练，不带丝毫怨言。

    光阴似箭日月如梭，很快，qpr完成了他们8月份的整个赛程。

    说是一个月，其实由于接下来不用再一周多赛，实际上，也就是踢了2轮联赛外加间隙的一场足总杯而已。

    在这3场比赛当中，qpr在联赛当中，很好的延续了自己的势头，一场2比1，一场3比1，3连胜后，在所有人都没什么感觉时，qpr悄悄去到了积分榜第四的位置上。

    排在他们前面的，只有同为4胜1负的伯明翰，卡迪夫以及水晶宫3只队伍。

    至于那场打酱油的足总杯，由于这赛季人员不整，唯一目标就是升级的qpr来说，这种鸡肋，不吃也罢。果断的排上二队前去，一个0比7的大比分，qpr算是如愿以偿的退出了杯赛争夺。

    李毅在qpr联赛这2场胜利里，依然是扮演着那个不算太出彩，却又对球队有帮助的超级龙套角色。

    只是非常遗憾的是，李毅和qpr的蜜月期，随着英冠第五轮他们3比1战胜伊普斯维奇，走到了终点。

    因为，在这场比赛过后，球队建队基石，上赛季的英冠联赛最佳射手，马吉尔顿最信任的中锋――罗恩-瓦因，复出了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第64章不和谐因素地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！