
    更新时间：2013-08-27

    第70章诈伤

    感谢书友【不见风月】的1万纵横币打赏。还有书友【思念】的很多100纵横币打赏――

    以下为正文――

    “敢不敢？”这真的是一个非常棒的问题，李毅和马吉尔顿想到了一块儿！

    这不，就在李毅坏坏的想这个问题时，对于这场比赛，已经不需要再担忧的马吉尔顿，也正好想到了这里。

    话说，想到这个问题，马吉尔顿的头，痛的厉害。

    用李毅还是瓦因呢？

    瓦因，上赛季英冠最佳射手。伤愈后，很好的恢复了状态。按照马吉尔顿原来的打算，别说下场了，这场比赛下半场，他就会安排瓦因出场，上去找找状态！

    可是，这会儿看到李毅在场上疯狂的表演，马吉尔顿，还能按部就班的把李毅给拿下么？

    这场比赛不用说，比赛最后几分钟给换下来还行，算是让李毅接受全场的掌声。可真等到那个时候，也就失去了换瓦因的意义。

    再看下场。下场比赛要是给李毅拿下，李毅那边会不会闹情绪暂且不说，一旦下场比赛，qpr不能从客场全身而退，那对马吉尔顿这个安排，绝逼不幸福的球迷，肯定会生撕了他。

    “哎！”叹息着摇了摇头，实在没有想好该如何处理这个首发问题的马吉尔顿，纠结了――

    “李！你小子今天嗑药了？这么猛！”李毅刚把球抱回中圈摆好，实在忍不住好奇的罗斯从一旁走了上来。来到李毅身后，罗斯拍了拍李毅肩头，有些好奇的问道。

    回过头，无法解释今天自己的能力问题，外加深知自己这场比赛以后就会被打回原形，李毅腼腆的笑了两声，完了敷衍道“可能么？就是想着首发快不是自己的了，心里憋着一团火，然后就这样了！”

    有心想不认同李毅这个解释吧，又发现自己找不出什么其他更合理的解释，罗斯略显不信的追问道“就这么简单？”

    双手一摊，摆出一个无奈的表情，李毅回到“不然你以为呢？”

    比赛还在进行当中，罗斯不可能找李毅打酱油打的太久，又看了李毅几眼，没有从李毅表情上看出什么，罗斯败退。

    罗斯前脚一走，李毅脸色马上就是一变。罗斯能有这个疑问，想来，大多数人，也会一样！赛前只想着这场比赛爆发，没有考虑过这个问题的李毅，这会儿觉得自己麻烦了！试想一下，对于自己突然爆发出比之前强好几倍的实力，李毅要是不能给外界一个像样的说法的话，说不得，因为这场比赛，还会给李毅带来一些大麻烦！

    “看样子，自己得在比赛结束之前，想好一个对外的解释了。”打定注意，李毅把目光，朝对方半场看去。

    比赛继续。

    在开场20分钟内，连续被李毅打了2记闷棍，外加2“耳光”，伯明翰在比赛重新开始后的第一分钟，就表露出来了一个新的态度，那就是――比赛，劳资可以输！但是，你李毅，别想再有任何发挥。

    而这个态度，直接表现在场上，那就是伯明翰队员针对李毅的各种犯规。

    第16分钟，李毅背身拿球，胸部刚接触到皮球，就被邓恩从身后一撞，重重的摔到了草坪上！

    17分钟，又是李毅拿球，这一次，接到罗斯的短传，正打算背转身直接过掉邓恩，李毅又被邓恩采取的球过人不过战术，再次放翻在地。

    18分钟，19分钟。不到5分钟内，李毅第4次被邓恩故意战术放到，别说观众，就连李毅的队友，都看不下去了。

    在李毅再一次被对方粗鲁的摁倒在地后，罗斯作为老队员，第一个站了出来。

    冲到李毅身前，一把把站起身后装无辜的邓恩掀倒在地，罗斯有些紧张冲此时捂脸痛苦翻滚的李毅问道“李，你没事吧？”

    虽说邓恩一开始的目的只是勾引那个常规状态无法阻挡的qpr前锋和自己pk，并非勾引罗斯，可这会儿罗斯自己来找麻烦，邓恩当然也不会和对方客气。

    双手熟练的往脸上一捂，明明被推部位是胸膛的邓恩，即李毅之后，也捂脸痛苦的在草坪上翻滚起来。

    ……

    而双方场上球员看到这种情况发生，自然是都不干了！

    是故，也没用多少时间，qpr和伯明翰的场上球员，都围到了案发现场。

    眼瞅着一场全武行即将上演，好在今天的主裁处理这类似情况的手段还算丰富，看到双方球员聚拢，有了集体斗殴的趋势，第一时间冲到现场后，主裁根本就不管这个事情是怎么发生的！对着倒地的邓恩，以及之前主动动手的罗斯，各自出示一张黄牌，总算是把火头给抑制在了源头阶段。

    出完牌，等2边球员散开一点，主裁去到邓恩身边，弯下身，把嘴凑到兀自捂脸，还不放开的邓恩耳边，小声的说道“别装了！起来吧！”

    等邓恩知道自己没骗过主裁法眼，从地上起身，主裁突然想起伤者貌似不止邓恩一个，这才赶紧对着场边，比划出了担架进场的手势。

    邓恩是装的他知道，李毅是不是装的，裁判就不清楚了！这种事情，还是宁可信其有的好！不然，要是球员真因为没有得到及时治疗，出点什么状况，裁判也吃不了兜着走。

    任由自己被担架抬到场边，装模作样的被队医摆弄了小半分钟，这场比赛身体素质得到加成，p事没有的李毅，方才恰有其事的从担架上坐了起来，

    至于受伤？话说，这个真没有。李毅之所以又是捂脸，又是打滚，只是想给对方一个教训罢了！

    被对方那么个故意踢法，李毅是个人，就算身体好，不会受伤，他也受不了。

    一开始，李毅也没打算这么干，他是相信裁判的，在李毅想来，这么明目张胆的犯罪，裁判肯定会出面制止！

    谁知道，对方同一个人，接连踢了自己这么多回！今天的裁判却跟睁眼瞎似得，视而不见，半天憋不出一张黄牌，在场上实在无法可想的李毅，不得不出此下策，玩起了诈伤！

    不然，真让对方这么踢下去，李毅踢完这场比赛，就算不受伤，也会被对方给郁闷死不可。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第70章诈伤地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！