
    更新时间：2013-08-26

    第69章疯狂的开始

    果然，等到比赛继续开始后，之前在李毅拿球时，并没有对李毅有过多关照的伯明翰，在被李毅打脸后，当即就安排他们的后腰大卫-邓恩，对李毅做出了全场贴防的姿态。

    身体素质向来ok，李毅本就不怕这种全场贴防，这场比赛，属性获得了超级翻倍后，如此防守，更是不能对李毅带去丝毫困惑。

    这不，就算是伯明翰注意了对自己的防守，李毅依然是在他头球破门后5分钟，再次点燃球场。

    接后场长传，把球停下来后，李毅轻轻把球往罗斯方向一磕，然后一个转身，领着邓恩，看似就是要继续前插。

    可是，就在邓恩机警的率先启动，跑出几步后，他突然发现，明明比他还快的李毅，神奇的落在了自己身后，并没有完成超越。

    事出反常必有妖，虽然不是全职后腰，防守并非邓恩特长，不过这并不妨碍他判断出李毅是有了其他的打算。

    等身材高大，重心过高的邓恩，好不容易抢回自己重心，把头转回原来的方向，还没来得及做点什么。

    急停反跑的李毅，已然是重新接过罗斯脚下的皮球，再次朝他冲来！

    被李毅这么一戏耍，邓恩当即就有了点恼羞成怒的味道。但是，对于他来说，这一次和李毅的一对一，也不完全是坏消息。

    貌似是没有想到邓恩能这么快反应过来，已经完全起速李毅，处在了不可能再次刹车，甚至由于趟的稍微大了一点，中途改变皮球方向都不能，就这么直冲冲的朝邓恩怀里撞去的状态！

    看到带球不偏不倚朝自己撞来的李毅，邓恩嘴角一抽，有些好笑的想到“以为我很笨重，会对你的反跑完全没办法？哈哈，小子，你还是太年轻了！”

    想到这里，对自己身体有完全自信的邓恩，双腿稳稳的扎在地上，脑袋往天上一昂！带着风萧萧兮易水寒的气势，坐等李毅的冲撞。

    可是，这会儿准确点说，已经算是个《伪明星》的李毅，真能有邓恩想的这么肤浅么？答案必须是否定的！

    在自己拨球之前，就已经肯定自己能在邓恩之前，提前接触皮球的李毅，在邓恩自以为是地双脚扎地后，给出了自己的答案！

    右脚有些诡异的突然向前大迈一步，在邓恩身前轻轻把球往左侧一点，等自己右脚和地面接实后，李毅身体突然弄出一个略带诡异的蛇形抖动，在间不容发之际，擦着邓恩的身体，身体和皮球一道，双双去到了邓恩身后。

    一个完美的摆脱！

    只是，截止目前，完成摆脱的李毅，貌似也有一些失误的意味，因为，他应该是只注意到了一直跟防他的邓恩，并没有注意到对方中卫朱利安-格雷，在看到李毅得球后，已然凭借经验，率先启动，去到了邓恩身后。

    这时，李毅为了摆脱邓恩，把球拨向身体左侧，那里，刚好就是格雷过来的方向。

    看到皮球以及李毅，一前一后均是高速朝自己这边冲来，有了邓恩前车之鉴后，格雷速度不仅不减分毫，反而加速朝着皮球冲去。

    狭路相逢！勇者胜！

    此时，什么技术，都已经不重要，把自己速度开到极限的李毅、格雷二人，唯一比拼的，只剩下了一样――速度！

    没错，就是速度！而遗憾的是，这场比赛，吃下3级激励卡，把速度顶到一个夸张的数值后，李毅或许不是球坛跑的最快的！但是能跑的过李毅的人员名单内，肯定不包括此时李毅身前这个并不以速度见长的中卫格雷！

    是以，尽管格雷在启动的时候，实际上比李毅距离皮球还近一些，可等到两人同时来到球前，率先接触到皮球的，却是李毅童鞋！

    不过，这个率先，也只是一点，毕竟刚开始2人距离就不算太远，就那么3,5米，李毅就算速度是对方10倍，也不能在这个路程中体现出太多优势！

    眼瞅着用脚弓或者脚背推球，皮球肯定会被对方碰到。没有时间多想的李毅，凭借此刻他的身体本能，脚尖轻轻在皮球中部一点，完成了触球过程！

    “嚓！”自己脚还没碰到皮球，听到脚下传来的响声，格雷就知道要完！刚刚为了把球大脚解围，他在脚法的选择上，是选择了大幅度的摆腿，这会儿，李毅用脚尖触球，虽然是没有改变皮球的运行轨迹，之前直线，现在还是直线！可是，由于球速加快很多，把右脚后摆，准备大脚解围的格雷，那是十分悲剧的，把球从自己两腿#之间，给漏了过去。

    主队前锋连过两人，现场球迷还没来的及为李毅欢呼一番，只见2次突破，已经进入禁区25米区域的李毅，在追上皮球后，根本就没有做任何调整，看似随意的抡起就是一脚，把球抽向了大门.

    射完门，脑海里并没有传来发动《一锤定音》的系统提示音，不过，李毅却并不太失望。

    刚刚2次突破，已经充分的证明了，以李毅他目前的属性，并不是一定要靠特技，才能有所作为，这会儿，以他（16x2+16）48点的射门属性，可谓是冠绝英冠，就算不靠特技，那也是超级般的存在。

    果不其然，等完成射门，收回自己重心，抬起头后，李毅惊喜的发现，皮球成功洞穿了对方守门员的十指关。

    目送皮球最终打在门柱内侧，弹入球网，李毅强压自己内心喜悦，再次朝对方球门冲去。

    时间！是很重要的！抓紧点，不说多了，先完成自己职业生涯的首个帽子戏法，就是李毅目前脑海中，唯一的念头――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooal”

    听着耳畔传来那现场dj今天比赛第二次的怒吼，马吉尔顿，望着场上，渐渐出神。

    而此刻出神的，远不止他一人，林克了。作为李毅的直接竞争对手，之前对于李毅，内心充满优越感的瓦因，也坐不住了。

    他真的很难把此刻场上那个光彩夺目的李毅，和平时训练当中，那个跟闷葫芦似得，半天放不出一个响屁的李毅联想起来。

    而且，短短的出神过后，一种不安的情绪，也自瓦因内心萌发而出，并且，这一出，就有点不可收拾的味道。

    因为，瓦因真的很难想象，要是场上那个李毅，就是李毅的真实状态，他拿什么，去和对方争。？？

    过去的15分钟比赛，场上那个李毅，不管是接球策应，还是组织进攻，外加过人，射门脚法！那都是爆了瓦因好几条街！

    说句不好听的，瓦因自己都觉得，自己和李毅，简直就不是一个档次的，拿自己去和对方比较，是对李毅的一种侮辱――

    疯狂了！

    今天到洛夫图斯路球场，为主队qpr加油的球迷们，都幸福的快疯掉了。

    本赛季开始以后，qpr状态一直起伏不定，照这个态势，估计想要升级英超，是一件异常奢侈的事情。

    在这场比赛之前，对于本场比赛，他们尽管十分希望球队能获胜，可是，但凡有点理智的球迷，都知道，要视线这个目标，并不太现实！

    毕竟，作为qpr对手，本赛季降级英冠后，成功保留上赛季球队大部分主力阵容的伯明翰，实力绝对在qpr之上。

    可是，看看现在的比分，qpr2比0领先了！而且，要不是之前qpr2个边卫不给力，接到李毅的直传，获得单刀都没进的话，这时比分，会是一个疯狂的3比0或者4比0.

    甚至，这都不是最重要的，最重要的是，这场比赛，自打第一分钟开始，场上的李毅，就给他们透露出了一个信号，那就是，伯明翰防住他!

    李毅在场上的行动，也是很好的诠释了这个事实，伯明翰，真的防不住他！就算是对他充分重视，安排专人防守后，依然防不住！

    如果，如果伯明翰不能想出一个行之有效的方法，那么今天等待他们的，极有可能是一场大屠杀！

    想想自己支持的球队，战胜了联赛豪强，并且是用一种屠杀的方式，那群可爱的球迷们，难道没有高兴的理由么？――

    “爸爸，爸爸！那个20号，实在是太cool了！我决定，从这场比赛开始，我就是他的铁杆球迷了！”

    看着身边儿子在那手舞足蹈的宣布把李毅认作偶像，老约翰溺爱的揉了揉儿子的大头，笑道“我不记得是谁说过，那个20号，是qpr最讨厌的人，除了浪射，别的功夫一样没有！儿子，你还记得这个话，是谁说过的么？”

    “哼！”被老爸挖苦，小约翰小鼻子一撅，有些无赖的说道“是我说的！不过，那是因为我以前并没有发现那个20号的牛b！我不管，今天回去以后，老爸你必须给我买他的球衣！嗯，还有球鞋，球袜！我都要！”――

    听着场边那不知从何时开始，也不知道如何发展，总之现在是全场齐呼自己的名字，把球给对方再次摆好后的李毅，内心第一次萌发出了一种自豪感。并且，内心有些不由自主的想到“这场比赛踢完，不知道马吉尔顿还敢不敢把自己摁在替补席上，给瓦因首发呢？”

    没错，真的是敢不敢。别的李毅不敢说，但是他几乎可以肯定，这场比赛，按照目前这个趋势，他上演帽子戏法，是木有任何问题的！

    那么，等他刚刚上演完帽子戏法，帮球队带来一场至关重要的胜利，球队教练，敢给他摁在替补席上么?

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第69章疯狂的开始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！