
    更新时间：2013-08-26

    第68章争分夺秒

    “大家好，我是jack，今天这场qpr主场迎战伯明翰的比赛，依旧是我为大家解说，比赛开始之前，我先为大家介绍一下双方的首发阵容。

    客场的伯明翰，采用的还是他们惯用的442阵型。

    门将：1号纳夫蒂，

    4个后卫：加里-麦克谢夫雷，达米恩-约翰逊，朱利安-格雷，dj-坎贝尔。

    4个中场：尼可拉斯-本特纳，大卫-邓恩，理查德-甲迪，塞巴斯蒂安-拉尔森。

    顶在最前面的，则是布鲁诺和迈克-泰勒。

    再看看主队。

    今天，主队首发和以前几场比赛，没有什么太大的区别。只是有一点，让人十分看不明白。

    赛前，有消息称qrp的主力中锋，上赛季英冠最佳射手罗恩-瓦因已经伤愈，这会儿罗恩坐在替补席，也侧面证实了这个消息。

    那我就想不明白了，为什么在如此重要的一场比赛中，qpr主帅还是坚持使用原来的阵容，没有用罗恩顶下那个能力一般的李呢？

    难道是这个李，有什么特别能力，是我们以前没看出来的么？这一切，还得随着比

    赛进程，我们才能了解。好的，话不多说，比赛开始了，请导播把信号切进来。”――

    “嗯？”扫了一眼站在自己身边的李毅，准备踢中线球的罗斯，有些意外。

    话说李毅最近2天的转变，队内只要带眼睛的人，都不难看出来。也正因为看出来了，才更令人费解！

    到底是出何原因，得知自己会被顶上替补席后，一直闷闷不乐的李毅，能开心成这样呢？

    “难道是被压力逼疯了？”虽然不情愿，不过罗斯，还是忍不住如此想到。

    再看看李毅，到了比赛中，嘴角居然一直带着一丝笑意，罗斯有些关心的问道“李，你没事吧？这就是一场普通比赛，别紧张！”

    “嗯？”听到罗斯和自己说话，李毅含笑转过头，神情不变的回到“我没事啊？放心好了，我从没有感觉自己如此好过！”

    额，只能说，罗斯以为李毅是被打击致残，真的是想太多了。过去2天训练的时候，李毅开心，是因为李毅知道这场比赛自己肯定能爆发，实在是没有什么好担心的，真情流露。

    至于说现在到了场上，李毅依然放松，保持笑容，原因更简单。

    话说之前只是想着爆发一把，李毅自己都忽略了一个很重要的事情，那就是3级激励卡的作用，是增幅50%全属性。

    别忘了，李毅是使用了《伪优秀球员属性卡》，这场基础属性本就翻倍。现在，再来一张3级激励卡，提升百分之50.不多不少，李毅的属性，那是夸张的进入了明星球员的水准。

    看到这个，信心本就是明星水准的李毅，能不信心更足，然后开心么？

    “嘟！”看到李毅的神态，貌似不是作伪，正打算再说2句，裁判员响起的哨声，却是打断了罗斯的思路。

    轻轻摇了摇头，把球往李毅所处的方向一拨，这场在英冠范围内，备受瞩目的重头戏，大幕正式拉开。

    ……

    比赛，不知不觉过去了10分钟左右，此时，刚刚还稳坐钓鱼台的林克，有些坐不住了。

    站起身，来到站在场边指挥比赛的马吉尔顿身后，林克有些犹豫的问道“吉姆，你发现没有？”

    “你是说李？”回过头，发现来者是林克，马吉尔顿有些不确定的问道。

    “没错！”

    见林克说的正是自己想的，马吉尔顿想了想，保守的回到“他今天，有些不同。”

    指着场上，刚好再次把球停下，并且做出最完美选择，直接为队友送出一记关键直塞的李毅，林克没好气的说道“这个，才是有些不同？”

    “好吧！看来不是我眼花或者想多，你也看到了！”顿了顿，马吉尔顿正色道“球技什么的，我都不说了！今天李给我最大的感官，就是气场不同。以前，不管训练还是比赛，他都有些自信不足，拿球后，就算有机会也会犹豫！可是今天不管怎么看，我都从他身上，看到了坎通纳的影子！”

    “goooooooooooooooooooooooooooooooal”

    听到马吉尔顿的评价，林克正待出言附和2句，现场dj的嘶吼，却突然把他打断。

    有些无语的指着场上进球后，没有任何庆祝动作，冲进对方球门内，把皮球抱出，甩开队友，径直跑到中场，将其摆放在罚球点的李毅，林克有些不安的说道“我是不是又错过了一个天才？”――

    话分2头说，林克和马吉尔顿，在场边如何震惊，李毅不知道也没时间去搭理。

    今天去到场上后，他感受到了以前自己从没有感受过的一种感觉。那就是――比赛，实在是太轻松了！

    可不就是轻松么？想想吧，李毅现在的属性，就算是比起巅峰梅西，也不遑多让。不夸张的说，他现在就是一个身体加强版的梅西。这会儿，以他的属性，打个普通的英冠联赛，要是都还不能有轻松感，李毅不如去死了算了。

    更别说，由于对李毅的认知，还保留在以前的程度，这场比赛，伯明翰对于李毅，根本就没放在心上，防守稀松平常。

    这2项相加后，李毅的进球，直到比赛进行了10分钟才到来，已经算是十分的晚了。

    至于李毅为什么进球后，马上给皮球抱到中场，示意对方快点主罚？

    这倒不是李毅装b！之所以这么做，只是因为李毅并没有忘记，自己这种无敌状态，仅限于这场比赛的90分钟。时间一过，就会被打回原形。

    是以，十分珍惜这场自己表演赛的李毅，那是一分一秒的时间，都不愿意浪费！

    进球后，不和队友庆祝，也是这个道理。

    ……

    比赛，很快继续进行！

    很不幸的是，只想着珍惜自己时间的李毅却忽略了一个问题。

    qpr是强队不假！可是本赛季刚从英超降级的伯明翰，更非弱旅。甚至于，人伯明翰在积分榜上，还排在qpr前面呢。这会儿李毅进球后的所作所为，简直就是红果果的当着全世界，抽伯明翰的脸。

    所以，接下来，李毅所面对的，将会是伯明翰对他的嚣张，全方位的回应。，想来，这场比赛，李毅不会失望。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第68章争分夺秒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！