
    更新时间：2013-08-25

    第67章不正常的情绪波动

    “至于代价么？也很简单，主人你只需要付出你手中全部的资金，就能购买到这个物品了！”

    “嗯？”之前听小7说的严重，李毅还以为会有什么很严重的处罚呢，这会儿答案却只是自己全部资金，说真的，这个处罚，还真没有什么了不起的，资金没了，李毅不会再赚么？和爆发一次，重重抽林克和马吉尔顿脸比起来，这就不是事儿。

    不过，就在李毅打算开口应承下来时，小7那不带感情的电子合成音，又不疾不徐的响了起来“主人你先别激动，刚刚我说的，只是购买条件。而我之前所说的代价，并不在包含在内。真正的代价，是主人你如果强行使用《伪优秀球员属性卡》，将会永久性的扣除你1点天赋！”

    “天赋？”天赋这东西，小7不提，李毅已经忘了有他的存在，认真的想了一会儿，发现自己对这个东西真的是一点印象都没有，李毅不得不出声询问到“这个天赋，有什么用？”

    “天赋？这个东西，可以说是主人你所有属性里，最重要的一个东西。在你基本资料面板里。”一边说，小7一边直接变化成李毅的属性面板，特别把那个属于精神属性分类的天赋，标注了出来。

    等确定李毅是真的看清楚了，小7又变回光球状态，然后接着解释到“相信主人你也看到了，你目前的天赋，只有7点。如果没有系统的存在，你是不适宜当一个球员的。

    额，扯远了，我继续说。简单解释天赋，就是天赋越高，你训练时，获得的属性值就越多。

    这也就是为什么，大家都是普通人，然后有些人，能通过训练，很快的成为球星，而有些人，不管多努力，都永远只是角色球员的根本原因。

    嗯，这个天赋数值，现役球员中，数值最高的，相信主人你肯定不陌生，正是梅西，30点。排名第二的，则是c罗，29点。

    我这么解释，主人你明白了么？”

    小7说的这么清楚，李毅要还不明白，那真成猪了，点了点头，李毅表示自己清楚。

    李毅点完头，小7继续说道“好，我继续说，主人你还要注意一点，这个天赋，很重要！但是，也正因为它非常重要，所以，和其他属性不同，它不能用属性卡来提升。想要提升他，唯一的办法，就是使用天赋卡！而天赋卡的爆率，我就不说了，主人你或许完成一年的任务，也拿不到几次出天赋卡的任务。另外，5张天赋卡为一组，才能增加主人你1点天赋。等到主人天赋到20后，普通天赋卡对于主人你还没什么用，到时候必须去追寻更高级，更不容易出的超级天赋卡，才能继续提升。那么，就算是这样，主人你还要坚持选择购买《伪球员属性卡》么？”

    “！”听小7这么严重，刚刚还异常迫切的李毅，冷静了下来。资金他可以无所谓，没了再赚，可是这个天赋，直接影响他以后发展的东西要被扣掉看似不多的一点。李毅却不能不冷静下来，仔细想想，为了出一口恶气，这么做，到底值不值！

    大概犹豫了10多分钟，在耐心已经算是s+等级的小7都忍不住出声询问时，李毅总算是做出了决定！

    还是那一句，在李毅看来，天赋，重要不重要？很重要！可是，不管怎么说，刚刚小7都讲的很明白，这东西，虽然重要，也很难获得，李毅总有机会去获得。

    这个时候，已经被妒忌蒙蔽双眼的李毅，最终的决定还是――购买！

    “不用说了，小7，我买！”

    李毅没有注意到的是，在他说出购买《伪球员属性卡》后，小7的身子，突然出现了一丝和往常不同的亮光。

    ……

    话说，李毅此时是真的身在局中不自知，他并没有发现，自从瓦因回来后，他的情绪，已经十分不正常了。

    换做是正常的李毅，就算知道会被瓦因顶上替补席，诚如安迪说那般，李毅也不应该如此激动。

    之所以会出现现在这种情况，还得从李毅在医院的时候，对安迪许下去到世界之巅开始说起。

    当时，身处激动当中，并且不知道自己过来时，还有随身系统的李毅，没有注意到，那声提示声。

    那声提示声，是提示李毅，他开启并完成了一个隐藏的传奇任务，而这个任务的名字，正好就是李毅的誓言――【走上世界之巅】

    作为传奇任务，李毅完成后，给李毅的奖励，可以说很丰盛，也可以是坑爹，那就是直接奖励了李毅40点自信值。

    和其他属性不同的是，自信这种东西，系统就算奖励给了李毅，但要是人自身，达不到相应的境界，它也只会处于隐藏状态，这也就是李毅第一次看自己个人属性时，他自信也只有39的缘故。

    可现在不同了，等李毅在主力位置竞争当中，干掉了优秀球员麦基，真给他打上主力，外加那粒凭借自身攻入的进球，让李毅那些暂时被克扣的自信属性值，全都被系统吐了出来。

    就算是刚刚小7给李毅看他的属性，李毅也没有注意到，他的自信这一属性，已经去到了一个有些夸张的数字上――61！

    属性，除开身体属性，这个不管什么级别球员，都相差不多的大项，其他2个大项属性，皆有分区，从1-40，是为普通球员，40-50，是为优秀球员，而50-60，则是超级球员的数值。如果李毅以后转会，有机会观察那些牛b队友的属性，就会发现，普通国家队成员，如纳尼之辈，也就只是超级球员而已，属性都在50-60之前徘徊。

    而只要属性过了60！那就是明星球员的象征！并且，就算是明星球员，封顶值，也只是75！想要再超过75，那是以后的事，这里暂且不表。

    现役的明星球员，绝对不过半百之数，由此可知，李毅的这一单项属性，是多么的牛b！

    再说回李毅，在有一个属性！特别是自信这一非常关键的数据，去到明星球员状态后，说真的，李毅心里已经出现了一丝畸形。

    想想吧，由于暂时还没配上足够的其他属性值，这会儿以他明星球员的自信，在队内竞争中，被一个优秀球员干掉，李毅能忍下这口气？那才真叫奇怪了――

    从小7手中，花费自己全部资金，买下一张《伪优秀球员属性卡》，再奢侈的用30金币弄来一张3级激励卡，李毅退出了系统空间。

    这时，由于有了爆发的全部先决条件，李毅回到现实后，终于轻松的睡了一个好觉。

    第二天，等李毅去到训练场，平时算还挺关心李毅的林克，一眼就发觉到了李毅的不同。

    今天，自从瓦因回来，不管在哪，都跟死了爹妈似得李毅，居然笑了。

    揉眼，又揉眼，确定自己没有看错，林克有些摸不着头脑的抓了抓自己脑袋。

    结束训练后，把李毅单独叫出来，仔细询问了一番，李毅又说自己没事，只当李毅是想通了，做好了打替补的心里准备，林克也就没怎么往心里去。

    距离上一场联赛，仅仅过去4天，qpr坐镇主场，迎来了他们第7轮联赛的对手――伯明翰。

    说起伯明翰，就不得不提提这只球队的战绩。目前，他们6轮联赛过后，4胜1平1负，和榜首的卡迪夫同积13分，排名积分榜次席。

    这对于位列积分榜第五的qpr来说，绝对是一场真正意义上的生死大战！

    做掉对手，自己就能成功挤掉对方，进入第一集团。反之，如果不幸被对方搞定，那么，qpr就将直接被踢出积分榜前6。

    虽说联赛还有很多轮，就算是输掉，以后也未必追不回来。

    可是对这种同升级对手直接对话异常重视的马吉尔顿，还是在赛前，给队员们放出了狠话――别的比赛不知道，这场比赛，他们要是主场输掉的话，他一定会挨个挨个拔了上场比赛球员的皮。不带一丝犹豫。

    而在众人都异常关心的首发名单一事上，马吉尔顿却做出了个和他全力争胜，完全相反的决定。

    已经伤愈的瓦因，这场比赛，继续替补，李毅首发！

    怎么说呢，做出这个决定，肯定不是马吉尔顿事先知道李毅本场要爆发，有意为之。之所以还是让李毅首发，只是因为，瓦因尽管在队内训练赛中，找回了状态，可是，马吉尔顿依旧不敢冒险。

    第一是因为瓦因毕竟歇了小半年，就算训练再牛，真的比赛也不一定能马上适应。

    第二个因素，则是由于这种直接竞争对手间的对话，说不得踢着踢着，就能演变成踢人大赛。这要是瓦因伤还没好利索，去到场上再出点意外，那马吉尔顿想哭都找不到地儿。

    综上，算是挺幸运的吧，为了这场比赛，不惜扣掉自己天赋，也要爆发的李毅，如愿的，还是首发出场――

    写完这一章，鱼片不得不说上几句。

    这一章，算是解释了之前有位书友的一个疑问。英冠这些优秀球员属性就尼玛40多，明星球员不是直接2倍？然后6个人就完虐英冠所有球队？

    想来这个问题的答案已经有了吧，这种情况，是不可能的。

    另外，鱼片给猪脚定一个明星属性61点的自信，是开书前就想好的，让猪脚性格更加鲜明。可绝逼不是为了黑猪脚，虐猪脚。

    ps:开这个挂，不算夸张吧，毕竟自信这东西，嗯，对于球技，影响不算太大。

    最后，自信不等于2b，猪脚犯傻爆发这种事，仅此一次。

    嗯，要说的就这么多。求票！求收藏~~~~~~~~~~~~~

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第67章不正常的情绪波动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！