
    更新时间：2013-08-29

    第74章天空才是极限

    “噗！”听罗斯这么说，李毅当场一口气没喘韵，直接喷了出来。

    脑海中勾勒出那个老女人萨沙的外貌，对于罗斯口味如此之重，李毅暗自摇了摇头！

    而罗斯看到李毅表情，人也不算太笨的他，立刻就明白了李毅的意思，同样在心中回忆了一番那个脸上粉厚的能溜冰的萨沙，罗斯没底气的说道“好吧，当我没说！”

    ……

    点球主罚的问题，在李毅和罗斯谈话之初，就确定了下来，等又和罗斯调侃了几句，确实需要这个点球，早日完成自己职业生涯首个帽子戏法的李毅，当仁不让的走到球前。

    等主裁处理好场上的纠纷，吹哨示意自己可以主罚，李毅再次祭出他那招牌式的2段点球招式，轻松将点球送入了伯明翰大门。

    至此，李毅总算是完成了他职业生涯的首个帽子戏法！

    实现这个多少前锋，踢一辈子球，都不能完成的目标后，李毅没有继续之前2次进球的节奏，跑对方门里去捞皮球。转而是跑到角旗附近，和今天到场的qpr球迷，一起互动起来。

    ……

    3比0，这场比赛的悬念，在李毅打入这粒点球后，已经基本远去，只是，李毅的表演，却没有就此终结。

    自家知道自家事，完全不清楚自己下一次再能到达如此属性，是何时候，李毅那是抓紧自己在场上的每一分，每一秒，不懈努力，争取在这场比赛完结之前，再多进1,2个球。

    俗话说的好，功夫不负有心人，也没有让现场已经基本全变李毅拥趸的到场球迷久等，比赛进行到第70分钟时，李毅再次发威。

    这球是罗斯在中场拿球后，做出一个传球给李毅的假动作，成功躲开了封堵他的防守队员，紧接着，进入球门30米区域后，罗斯十分果断的起脚，打出一脚世界波。

    只是，今天还真不是罗斯的好日子。他这脚射门，说实话，已经够完美的了，可惜，最终却还是被伯明翰的门柱，无情的阻挡了出来。

    不过，就在现场球迷都在为罗斯错失进球而扼腕叹息时，之前还不知道身处何方的李毅，却突兀的从一侧杀了出来。

    一马当先的抢在皮球出底线前把球捞回。扭头看了一眼呈恶狗扑食状态疯狂朝自己扑来的伯明翰后卫，李毅并不强打，做出一个射门假动作后，左脚神不知鬼不觉的，又把球给送出了禁区！

    嗯？见李毅把球送到球场空挡，没有任何双方队员的左边路，现场观众都有一丝摸不着头脑，难道李毅踢了这么久，太累，导致失误了？

    不，平时的李毅，或许做出这种选择有可能失误，今天，却不会！这不，就在众人等了一会儿，见还没有任何情况发生，认定李毅真的是失误后，一个身穿蓝白横条球衣的身影，总算是姗姗来迟的出现在了大家视线范围内。

    待的众人看清接应李毅这脚分边的人，这才发现，来者不是别人，正是qpr压上助攻的左边后卫达米昂-斯图尔特。

    而斯图尔特虽然来的算是有点晚，给了伯明翰一些反应时间，可是在这个球的处理上，却是做到绝对的一脚出球。

    “碰！”迎着来球，眼瞅着对方2名后卫已经朝自己这边冲来，对于突破这事儿，一点木有自信的斯图尔特，与其说是意识到家，不如说是逼不得已。总之，不管怎么说，皮球还是刚去到边路，立刻就又被qpr,调入了禁区。

    好吧，看到qpr直接选择传中，伯明翰的中卫，不仅不慌，反而是齐齐松了一口气。

    那什么，要是他们没记错的，刚刚是qpr的远射，然后中锋李毅拉到底线附近抢到了第二落点。再然后，就没有然后了。因为qpr的第二波攻击队员，这会儿都还没进禁区呢。

    那么，qpr禁区内都没有人抢点，伯明翰还有什么担心的理由么？

    可是，一直等到伯明翰门将纳夫蒂的咆哮声响起，伯明翰的几个中卫，这才无语的发现，自己和队友，又被李毅耍了。

    感情，在把球分到边路后，李毅就跟早知道斯图尔特会直接传中一样，在众人都还好奇李毅分边是不是失误时，已然跑到了球门后点。

    这个时候，被伯明翰后卫逼迫，斯图尔特几乎是拼尽全力扫向禁区中路的皮球，正好就是李毅所处的位置。

    球速如此之快，此时此刻再想去阻止李毅抢点，已经是一个不可能完成的任务。

    然后，现场就发生了非常欢乐的一刻。

    早前一秒，追李毅追到球门边的4名伯明翰防守队员，在眼瞅着不能阻止李毅抢点后，仅仅由距离李毅最近的格雷上前封堵李毅射门角度，其他3人，全都化身门将，朝着门线的方向，直接侧身就扑了过去。

    4个门将，李毅接下来将要面对的，绝逼是史上最牛掰的球门。可是，在奔跑过程中，不断调整自己重心，朝皮球迎去的李毅，却一点担心的情绪，都不曾有。

    甚至，接下来该如何处理皮球，李毅都是本着初衷，第一点直接射门，不做任何修改。

    这，可以算是，李毅自信的一种体验方式把。在他看来，对方门前多几个不能用手的球员而已，又不是真的4个门将，他真没有什么好担心的。

    近了，更近了，目送皮球朝着自己这个方向不断逼近，之前还一直风轻云淡的李毅，脸上突然浮现出一丝焦急的情绪。

    原来，毕竟脚法不对，外加又踢的紧急，斯图尔特这脚传中，就算李毅是第一时间就给出了反应，但还是不够。

    看着皮球下一秒即将进入自己控制范围，却大大处于自己身后，李毅不得不急！球在他身后，球速还这么快，这让一心想要头球的李毅，怎么去完成这脚射门？

    眼瞅着自己再不做出决定，皮球就将从自己身后滑过，脑子里一片空明，只想着射门的李毅，来不及多想，身体微微一转，把自己后背对向伯明翰球门，紧接着，在今天到场2万多名球迷目光的注视下，李毅用尽自己的全身力量，把自己给扔向了半空！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第74章天空才是极限（上）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！