
    更新时间：2013-08-27

    第71章大餐！

    而为了更好的配合李毅诈伤，之前还在场边当思考者的马吉尔顿，也在这个时候，站了出来。

    李毅远远的都看见，不知道马吉尔顿冲去第四官员席说了什么，反正看起来是挺激动的，紧接着，在李毅还没有什么感觉时，第四官员把当值主裁叫到了身边，对着马吉尔顿，就出示了红牌！

    “！”此判罚一出，今天英雄被人踢，都还算能克制的现场球迷不干了。

    尼玛这裁判不会是收黑钱了吧？？

    “嘘！嘘！”

    ……

    间接害的主教练被罚下，听着场边球迷用嘘声对裁判表达抗议之情。李毅有些调皮的对着队医吐了吐舌头。

    话说，象征性接受治疗完毕，朝球场上跑去的李毅，十分好奇，刚刚马吉尔顿到底跟第四官员说了什么，怎么就直接被罚下去了呢？

    不过再好奇，李毅也没有忘记，这会儿还在比赛当中，等比赛重新开始后，李毅很快就把这个小插曲抛到了脑后。

    “嗯？”再次跑到对方禁区前沿，把位置站好后，李毅正打算和之前嚣张到爆的邓恩打打“招呼”，看有没有希望把对方给弄下去。可是，真等李毅回过头，李毅有些好笑的发现，人伯明翰也不是笨蛋，在邓恩吃到黄牌后，那是十分果断的，就换人了！

    “小子，你特么很嚣张啊！你别心急，看哥慢慢陪你玩！”

    看看对方说这话的人甲迪，表情十分认真，貌似是真想做点什么，李毅微微一笑，然后回到“好啊！我已经等不及了！”

    ……

    2人说话间，刚刚李毅被放到，qpr中场刚过位置的任意球，已然是开了出来。

    皮球在qpr几个中场队员间连续多次到脚后，罗斯作为中前卫，审时度势的再次把球敲向了李毅方向。

    死死卡住位置，乘着自己是在对方禁区前沿，李毅也不怕对方大动作犯规，用脚把皮球停下，李毅整体以甲迪为轴心，就打算来个强势转身，直接过掉对手。

    可惜，李毅很明显是低估了甲迪要把他拿下的决心。

    这不，看到李毅直接强吃身体，根本不给自己抢断的机会，甲迪几乎是想也没想，双手直接拦腰把李毅给搂进了怀里。

    “嘟！”

    这么明显的犯规，裁判不可能视而不见，在qpr队员还没来得及抗议的时候，距离事发地点不太远的当值主裁，十分果断的吹响了自己口中的铁哨子。

    紧接着，在李毅都没想到的情况下，跑到兀自抱住李毅，还不放开的甲迪身前，喝令对方放开的同时，主裁又补偿似得，对着甲迪出示了一张黄牌！

    见甲迪貌似不服，正在自己小本上记录这张黄牌的主裁双目一蹬，高声问道“你是不是觉得一张黄牌不够，想好事成双？如果不是，马上走开！”

    好吧，之前裁判软弱，伯明翰自然顺杆往上爬，这会儿裁判终于硬气了，他们自然没有了再去找裁判麻烦的底气。

    这不，心中不服的甲迪，应该是还想说什么，结果还没等裁判出手，直接就被他们的场上队长，中卫朱利安-格雷给远远拉开。

    ……

    为了暴力对付李毅，接连付出了2张黄牌的代价，伯明翰场上的队员，总算是消停了一点。

    当然，他们冷静下来的另一个原因，则是在他们想来，在自己给出废掉对手的决心后，李毅就算是再牛，这会儿还想要做点什么，也不得不考虑考虑后果。那么，接下来，李毅的个人发挥，至少会弱几个档次。

    退一万步说，就算李毅是2愣子，不在乎他们的“威胁”，至少，李毅也不敢在再次进球后，做出那种领先方抱皮球，红果果打脸的装b举措。

    那么，事实，真的会如伯明翰所愿么？

    比赛继续进行。

    根本就没有被威胁感念的李毅，在伯明翰明智的退守2线后，隔场上是尽情的发挥着自己的余热。

    可惜，或许是之前2个进球，败掉了李毅为数不多的人品，在上半时接下来的时间里，李毅虽然又完成了几脚有威胁的射门，可惜，却没有能够取得进球。

    而场上的比分，则是定格在了2比0，qpr领先的状态上――

    回到更衣室，对于上半场qpr表现，以及比分都异常满意的马吉尔顿，并没有发表什么感叹。

    就连好奇李毅今天状态为什么如此出色，马吉尔顿都忍住没有单独找李毅聊聊。

    陪着一杆弟子坐完中场休息，马吉尔顿在工作人员来催促可以进场后，这才对李毅等人激励到“今天上半场的比赛，我十分满意。如果下半场你们能够保持，并且最终拿下比赛，那么恭喜你们，你们将会在明天，获得一天假期！”

    “哗！”

    “好耶！”

    ……

    混合在人群当中，此时只对自己职业生涯首个帽子戏法感兴趣，并且迫不及待的李毅撇撇嘴，和马吉尔顿打了个招呼，率先拉开休息室的大门，走向了球场――

    下半场比赛很快继续进行。

    对于仅仅2个进球，绝逼不能满足的李毅，那是从下半场第一分钟开始，对着伯明翰后防，发起了一次又一次的冲击。

    相对应的，并不甘心本场比赛束手就擒，后场又算是暂时抑制住了李毅这个x因子，伯明翰也是不间断的逼迫着qpr后防，试图在短时间内扳回一成。

    比赛，就这么在双方的僵持当中，来到了下半场17分钟。

    而李毅，距离上个进球差不多40多分钟后，总算是等来了自己上演帽子戏法的绝佳良机。

    这球原本是伯明翰进攻，比赛时间越来越少，心态已经有所失衡的伯明翰，在这一次的进攻当中，拿出破釜沉舟的勇气，上去了8名进攻球员，只留下2名中卫，在中圈附近，不断的骚扰李毅。

    不过很遗憾的是，应该是被李毅上半场那两粒精彩进球带出了士气，这场比赛qpr不仅进攻，后防做的也十分出色。

    这不，就算是伯明翰孤注一掷的投入了8名进攻球员，也未能对qpr大门形成什么真正意义上的威胁。

    再一次禁区内混战后，李毅也分不清具体是qpr哪名碰到皮球，总之，皮球是给踢向了中圈弧位置。

    目送皮球飞出禁区，李毅很快判断出了皮球第一落点，见这个球由于不是长传，只是解围，方向上有些微偏，李毅第一时间，就找准方向，朝着皮球大致落点冲去。

    李毅能这么早判断出皮球落点，那是得益于他今天暴涨的属性，和李毅不同，对于这种又高又飘的球，2个伯明翰中卫，并不敢做什么多余的动作。

    甚至于，连跟上李毅，他们都不敢！

    此时伯明翰后场，就他们2个人，今天李毅已经展示过很多次他的速度，以伯明翰2个中卫的速度来说，要是继续追李毅，等待他们的，几乎铁定就是送对方一个单刀机会。

    是以，在这个球的选择上，他们稳妥的选择了放李毅接球。，

    可惜，在做出这个决定的时候，他们就没想过，都知道了李毅速度很快，那么，坐等李毅舒舒服服拿球，然后带球狂奔起来后，他们还有希望拦下李毅么？

    谜底，很快就会揭晓。

    在对方后卫选择性的放弃，任由自己拿球后，李毅当仁不让的轻松把球停下。

    转过身，面对伯明翰球门方向，看了一眼呈一前一后趋势，在不远处静立的伯明翰双中卫。李毅右脚重重把球往前一趟，马力全开的，朝着对方2个中卫所处位置跑去。

    有边路不用，非得朝自己和队友的方向冲来，伯明翰中卫达米恩-约翰逊和格雷迷糊了！

    眼瞅着双方距离越拉越近，被李毅那强大的自信所糊弄到，再加上看到本方速度最快的边卫麦克谢夫雷已经回追到了李毅身后不远处。

    实在是没有什么信心2个人把李毅给拦下的格雷以及约翰逊，再次示弱，选择了主动回退。

    对方居然不战而退，说实话，还真有点出乎李毅的意料。

    在他想来，这个球，要过掉对手，他也少不了费好大一番功夫。

    这会儿可好，自己什么都还没做呢，对方就自动推开了。

    虽说这样以来，李毅之前准备好的好多战术都得作废。不过也没关系，毕竟对方撤退，对于李毅来说，绝对是不折不扣的好消息。

    是以，伯明翰双中卫退，李毅当即就老大不客气的加速迎了上去。

    一进一退，再进再退。

    只想着等麦克谢夫雷回来协防，却没有把李毅速度给考虑进去的格雷以及约翰逊，在不知不觉，退到自己禁区线上后，总算是醒悟了过来。

    尼玛，这再退，等于是把进球，拱手相送！

    眼神相对，多年养成的默契瞬间读懂队友的意思，在脚踩禁区线，退无可退后，格雷以及约翰逊，总算选择了迎战。

    只见场上2人，通过眼神沟通，定好战术后，作为队长，格雷率先启动，朝着李毅所处的方向，迎了过去。

    而约翰逊，则是等格雷跑出2,3步后，立马不落人后的，也跟了上去。

    加上此时已然跑到李毅身后2,3米的麦克谢夫雷，伯明翰这一次，算是为李毅准备好了一道美味的晚餐，至于李毅能否吃下肚去，那就得看李毅的临场应变了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第71章大餐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！