
    更新时间：2013-08-28

    第73章马吉尔顿哭了

    不过，世事，有些时候，就是那么奇妙，在约翰逊忍不住悲戚，胡思乱想过后，忍不住松开李毅球衣时，现场发生了意外。

    额，作为一家小型俱乐部，qpr的球衣质量，还是不怎么过关的。被李毅这么带着一个大活人跑了这么久，早已经摇摇欲坠的球衣，在麦克谢夫雷松手那一瞬间，彻底歇菜！

    只听球场上响起异常清脆的一声咔嚓，紧接着，李毅那间寿终正寝的球衣，从球衣中间缝线的地方，一分为二，分了开来。

    球衣出点事故，本来不是什么大问题，大不了李毅等下去场边换一件备用的就好！可是，悲剧的就是，李毅刚刚是在做什么？那刚好是做出了射门动作。加上这个前提，李毅球衣撕毁的结果就是，在身后拉扯之力突然消失后，李毅整个人失去重心，身体朝前倒去。

    然后，失去平衡，朝地上倒去的李毅，并没有时间去收回自己脑海刚刚发出去射门的指令。

    只听“碰”的一声，在倒地之前，李毅完成了射门！

    可惜，由于身体整个东倒西歪，李毅就算射门是200，也不可能在这种状态下，把球准确的送进对方球网，是以，最终结果就是，皮球被李毅夸张的直接送上了看台。

    ……

    静，现场死一般的安静！不说落针可闻，至少，这时如果谁大声叫一声，全场的球迷，都能听到他在吼什么。

    由不得他们不静，眼瞅着一粒足以被载入足坛史册的进球即将产生，谁知道，最后时刻，却由于球衣不给力而夭折，这让球迷心中，都萌生出了一种惋惜的情绪。

    在沉寂了短暂的2,3秒后，现场观众，不管是支持qpr还是伯明翰的，都在没有人组织的情况下，齐齐长叹了一声“哎……”

    这个球，委实是可惜了一点。

    而和为李毅最终未能完成神迹惋惜的qpr阵营不同，差一点成为历史悲剧布景板的伯明翰场上队员，那是全都夸张的松了一口气。

    松完气后，他们全都怀着和之前约翰逊同样的想法，把目光转向了摔在倒在的李毅身上。

    李毅刚刚，实在是太夸张了有木有！

    这会儿，他们都开始犹豫，接下来要不要按照教练员的意图继续了。

    那什么，如果有人能看到约翰逊心中的想法，绝对会给笑的背过气去。约翰逊此时在想的是――玛德，我有没有买保险来着？――

    “嘟！”李毅刚想自己从地上爬起，当值主裁那迟到的哨声，总算是响了起来。

    分开反应过来，想要为约翰逊求情的伯明翰队员，来到事发现场后，主裁毫不迟疑的把自己手指，指向了点球点。

    点球，这个没有什么好说的！之前约翰逊那个犯规，太过明显，李毅球衣都给撕破，要是这都不判点球，主裁也就可以失业回家休息了。

    可是，就在qpr等裁判做完点球判罚，等待那接下来更应该有的红牌时，主裁做完点球判罚后，居然只对着约翰逊，出示了一张异常刺眼的黄牌！

    伯明翰最后一个防守队员，用如此“粗鲁”的方式，阻挡了李毅势在必进的单刀球！按照足球比赛规则，这应该是个红牌！

    但裁判最终居然只出了一张黄牌，想息事宁人，qpr方面，如何肯干？

    虽说打入这粒点球，qpr即将3比0领先，这场比赛拿下没有任何问题。不过该争取的东西，不管前提是怎样，qpr都会去争取，就连李毅，从地上起身后，也加入了围追堵截裁判的大队伍。

    ……――

    就在球场上闹的不可开交时，不知道是不是捣蛋，现场导播，突然把现场的画面，对准了看台的一角。

    球场有那么大，现在球迷最关心的，莫过于这次主裁的判罚，最终会不会更改。

    这会儿导播一捣蛋，球迷自然就不答应了。

    只是，就在现场球迷，刚打算发表点不和谐声音时，突然，不知道出何缘故，全都放弃初衷，转而开心的笑了起来。

    等镜头拉近，看清大屏幕上的画面后，只要是有微笑细胞的人，都会忍俊不禁！

    原来，导播之所以会把画面，给切换到看台上，那是因为，刚才被主裁给罚上看台的马吉尔顿，哭了！

    是的，你没，马吉尔顿，是真的哭了！

    没有看到开头是什么情况，只看到马吉尔顿在失声痛哭的小约翰，立刻就朝其身边的老爸发问道“爸爸，爸爸，qpr教练爷爷怎么哭了？”

    “额！”对于小约翰这个问题，早先一直在关注场上形势发展，同样也没看到开头的老约翰，张张嘴，却没有说出什么单词来。

    这种问题，可不比的其他分析的东东。这种“大事”，明天报纸，肯定会登。这要是老约翰乱扯，那等待他的，肯定会是在儿子面前颜面扫地的大结局。

    有心想扯开这个话题吧，又发现自己儿子已经不知不觉长大，或许没那么好糊弄，正当老约翰挠头爪耳，异常尴尬时，现场导播，善解人意的把马吉尔顿痛哭整个过程，从头到尾，又重新播放了一遍。

    这一次为了不在儿子面前出丑，用心观看大屏幕的老约翰，总算是闹明白了，马吉尔顿为什么会哭。

    原来，之前李毅突破约翰逊，被后者拽住球衣后，马吉尔顿就激动的在看台上，做出了摔倒的动作。

    可尼玛让马吉尔顿郁闷的是，不管他在看台上如何努力，球场上的李毅，却跟那不倒翁似得，就是不倒。

    而且，更夸张的还在后面，适应了对方拉拽之力后，李毅紧接着更是以一己之力，带着约翰逊，迈出了足足7步！

    李毅每走一步，马吉尔顿内心的悲痛情绪就更深一分，等到李毅想要射门被对方拉倒，最终把球踢上看台。马吉尔顿内心的悲痛情绪，达到了顶点。

    等到裁判果然如自己猜想那般，由于李毅的坚持，只给了对方犯规队员一张黄牌，马吉尔顿被李毅的“忠厚老实”所击败，悲从中来，痛哭失声！

    到这个时候，马吉尔顿已经决定了！今天回去以后，他必须给李毅上一课，这一课的名字，则是叫做――论一个演员的自我修养！

    尼玛那些“球场演员”，别说这么明显的犯规了，在禁区内，基本都是一碰就倒，谁还能和李毅似得，老实的被对方这么犯规，都还坚持？――

    好吧，不得不说，作为一个有经验的主教练，马吉尔顿还是挺牛的！至少，这一次他是猜中了裁判的心思。

    被qpr队员围得狠了后，他给出的解释，果然就是李毅完成了射门，他判点球，已经很不错了！

    本方这么努力，裁判也不买账，知道再去纠缠也没用，再说真给裁判惹毛了，对qpr也没任何好处，在队长上前做最后努力，和裁判沟通无果后，最终，十分不情愿的qpr场上队员，不得不接受了这个既定的事实。

    能赢的一个点球，也是一件好事，坐看一个帽子戏法的机会，从自己身前溜走，十分不舍的再看了那个白色精灵，李毅摇摇头朝禁区外走去。

    这场比赛不完，他的机会就还有，照目前这个趋势，李毅不踢这个点球，想上演帽子戏法，也不是什么太困难的事。

    为了给队友一个好印象，李毅这一次，算是大度的直接就不争，把点球主罚权，交给了球队第一点球手罗斯。

    只是，有些时候，有些事情，其实并没有李毅想的那么复杂！

    李毅今天表现出色，整场比赛的目的，就是想上演帽子戏法，作为李毅的队友+朋友，罗斯如何不知？

    这个时候，虽说应该是他这个第一点球手去主罚点球，但是，也没有人规定，点球，就不能换人踢了不是？

    再说，透过平时训练，虽说不多，但也练过几次点球的李毅点球来看，罗斯都隐隐觉得，李毅的点球能力，在他之上。

    那么，李毅踢点球比自己稳，今天又是李毅大日子，双重因素下，罗斯还有去和李毅“争”点球的想法么？

    最后，在这个点球的处理上，李毅还给了罗斯足够的尊重。照理说，这个时候，想要完成帽子戏法的李毅，是有权利和动机，去和罗斯争一争点球的。

    可人李毅没有，这就是给罗斯的尊重。

    俗话说的好，人投之以桃，吾还之以李。

    是故，在李毅朝禁区外走，还没能走出禁区线时，罗斯主动从李毅身后，叫住了李毅。

    紧接着，在李毅有些茫然无措之时，罗斯从地上捡起皮球，随手一扔，把球给扔到了李毅怀中“怎么？李，你不想上演帽子戏法么？”

    有些不真实的抱住皮球，李毅不解的问道“你让我踢？”

    点了点头，罗斯摆出一个男人才懂的眼神，坏坏的说道“我知道你和那个萨沙的赌约！话说我很想看那个老女人裸奔呢！哈哈！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第73章马吉尔顿哭了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！