
    更新时间：2013-08-28

    第72章咔嚓，烂了

    那么，李毅的胃口好不好呢？

    李毅可以告诉你，他牙膏用的是蓝天七必治，吃嘛嘛香！

    眼瞅着和对方2名防守队员距离越拉越近，一直保持高速狂奔的李毅，稍稍放慢了一点自己的速度。

    凭借印象，往身后回追的麦克谢夫雷所处的左侧稍稍侧身，摆出一个要从左侧突破的假象，等到格雷刚要调整重心，李毅突然把球往右侧一扣，紧接着，整个人猛的提速，朝右边杀去。

    怎么说呢，李毅由于身高的和体重的问题，其实做假动作，实在不是他的强项，身体灵活度，也略显不足。实话实说，这个球，如果李毅想用假动作1挑3，真的是千难万难！

    好在，李毅从一开始，就没有打算用假动作！

    本来身体属性就牛b，虽然使用《伪优秀球员属性卡》后，身体属性没有任何变化，可是别忘了，为了确保自己爆发，李毅赛前不惜使用了3级激励卡！

    那么，增强了50%身体属性后，说真的，李毅目前的状态，就算是和巅峰德罗巴相比，也不会处于丝毫下风。

    巅峰德罗巴过人，还需要假动作么？

    答案是――不用！

    只见场上突然变向后的李毅，发现并未晃开身前的格雷，其身后的麦克谢夫雷也因为他之前的减速，把2人之间距离缩短到了1米之内，眼瞅着，格雷同麦克谢夫雷的2人关门防守即将完成，李毅不仅不慌，也没有说再去勉为其难的做几个他自己不擅长的假动作，那是想都没想，直接照着身前的格雷，就碾压了过去。

    接下来，就到了考验格雷身体素质的时刻。如若被李毅这一下成功碾压过去，那么，不仅格雷自己，就连李毅身后的麦克谢夫雷，也会由于被自己队友阻挡，一并被过掉。所以，就算格雷身后还有一个随时准备补位的约翰逊，说这是生死时刻，也一点都不为过。

    “碰！”只听一声肌肉碰撞的声响，自李毅和格雷两人之间响起。至于2人之间碰撞的结果？还用多说么？在2人接触的第一时间，格雷就如同被一辆大卡车撞到似得，东倒西歪的“滚”到了一旁。

    今天，至少今天，站在这个球场上的人，是没有人能和李毅比拼身体素质的！

    “挤开”格雷，并且利用格雷拦下自己身后的麦克谢夫雷，李毅这一石二鸟之计一成功，此刻留在他身前的，只剩下了那个准备补位格雷，这时却目瞪口呆，不知如何是好的约翰逊！

    面对这种走神的对手，李毅没有任何压力，右脚脚外侧把球轻轻往边上一拨，保险起见用自己身体侧面挡住约翰逊一切伸脚有可能触及皮球的角度，李毅就跟过木桩似得，轻松从约翰逊身侧，掠了过去！

    “不好！”李毅从自己身侧刮过，带起的疾风，把走神的约翰逊带回了现实。片刻间想到之前发生的一切，知道放李毅过去，对方就是单刀，约翰逊根本来不及考虑后果，本能的，就伸手朝李毅球衣拉去。

    正规防守挡不住，那就犯规吧！这，是此刻约翰逊脑海中唯一的念头。为了这个，他都忘记了，他是这次攻防当中，伯明翰的最后一名防守队员，这要是真让他给李毅拉倒，一张红牌+一个点球，那是妥妥的没跑。

    而李毅这边，掠过对方最后一名防守队员后，身后没有长眼睛，深深以为对方不敢送点球加红牌，一门心思想着射门的李毅，刚打算乘着对方守门员出击之际直接打门，突然间，李毅感觉一股向后的阻力，从自己球衣上传来！

    “尼玛！”感觉到自己球衣的异动，第一时间，李毅就知道，对方这肯定是失去理智，就算给红牌+点球，也要把自己拉倒了！

    既然如此，李毅并不介意满足对方，身子一顿，李毅就打算顺势朝后倒去。可是，正打算顺势摔倒的李毅，在自己真个行动前一秒，又突然犹豫了！

    队内第一点球手，不是李毅，这要是真判了点球，几乎没李毅什么事儿，至于和队友争？那不是不行，只是，那么做了，会让本来就在qpr队中人际关系不怎么和谐的李毅，和队友之前的关系，降到冰点。

    另外，这个点球+红牌，虽然看似板上钉钉！可是，今天已经领教过好几次主裁手段的李毅，在这个时候，有点担心，这万一人裁判就是牛b，这么明显的犯规，特么就是不判呢？李毅能奈裁判何？

    想到这2点，李毅瞬间把重心往前一带，然后，从根本上无视拉住自己球衣，把自己球衣弄成降落伞形状的约翰逊，身上挂着一个人，继续朝对方球门冲去！

    还是那句，今天李毅身体素质，实在是太过变态，被对方拉住后，依然坚持向前的他，顿时就向世人展示了一个连德罗巴也不可能完成，只有nba巅峰奥胖曾经玩过的花样，挂人射门！

    带着约翰逊再次跑了2步，等到对方守门员已经来到自己身前2米左右的位置，眼光不可琢磨的瞄了一下守门员分开的双腿，李毅左脚重重往地上一剁，紧接着，右腿朝后重重一摆！

    “惊了，怕了！”此刻，被李毅拖行了差不多3、5米的约翰逊，脑海中仅剩下了这2个念头。曾几何时，球场上出现过如此妖怪？他不轻啊！身高193的他，体重170斤！

    可就算是这样，前面那个妖怪，都能毫无影响的带着他，跑了这么远！这之前还打算和李毅pkpk的约翰逊，此时不得不担心一个问题，那就是，如果真照着他们中场时教练安排的战术，给李毅惹毛了！李毅一记重拳扔他身上，他还能不能见到明天的太阳？

    这绝对不是夸张，目测李毅目前展示出来的力量，说李毅一记重拳，能有200公斤，绝对没有人会认为夸张！

    那么，要是一拳给李毅打实了，打脸上还好，估计就是掉几排牙齿！这要是李毅为了照顾他，选择身体的话，约翰逊断几根肋骨，那是一准没跑……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第72章咔嚓，烂了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！