
    更新时间：2013-08-29

    第75章天空才是极限（下）

    “哎，斯图尔特这脚传球，传的落点还算不错，可惜，伯明翰禁区内，却没有qpr的进攻球员！

    咦，不对，大家快看，之前还在前点附近，给斯图尔特送出传球的lee,已经不知不觉去到了后点，有机会！qpr有机会！

    啊！可惜，可惜！斯图尔特回去以后，真应该好好加练加练传球，这个传中，他传的太靠后了，依目前形势，lee是追不上这个皮球了，实在是太可惜！

    什么！！李毅飞了起来，难道，他是想倒钩射门么？哦，我的天，他飞的真高！这个普通球员，就算用头，都很难触及的皮球，看这样子，lee用倒钩也能碰到皮球？大家快看，他真的做到了！goooooooooooooooooooooooal，lee今天简直就是天神下凡，地球上已经没有人能阻止他了。”

    顿了得有10几秒，等完成倒钩破门的李毅，已经摔倒在草坪上后，jack有感而发的继续说道“我想，天空才是他的极限把！”

    今天到场的球迷，绝对是幸福了，可是刚刚完成史诗级倒钩，绝对能进入足坛百大进球的李毅，却苦逼了。不为其他，只为了他刚刚那脚射门。

    从jack之前那一波三折，最后充满感叹的解说中，不难得出一个结论，那就是李毅为了完成这脚倒钩，飞的是有多高。

    然后，还是一个人，并没有成神的李毅，用自己的实践，好好的体验了一把――什么叫飞的有多高，摔的就有多惨！

    是，他落地的时候，是落在了草坪上，可是这不能代表李毅就一点事都没有。

    “啊！”自己背部结结实实和草坪来了个撞击，李毅刚痛呼了一声，捂住自己有些受伤的腰部，那什么激动的不能自已的qpr队员，就纷至沓来的去到了李毅身边。

    紧接着，没有觉悟李毅从这么高摔下来，有可能是受伤的他们，把李毅给重重的压在了最下方。

    一直等到第一个扑倒李毅的罗斯发现李毅表情不对，qpr队员这才发现，这一次，他们貌似是玩过头了。

    之前，从高空坠下，李毅的腰部，本就承受了一股十分强大的反作用力。使其身体处于了伤与不伤之间。

    这要是队医处理得当，李毅还没有什么大碍。现在可好，由于激动，彻底或略这个问题，7,8个大汉再在李毅受伤的腰部这么一压，李毅，真个坏事儿了。

    等到qpr场上队员意识到这问题，纷纷起身，把队医让进场内，为李毅做了一个简单的检查，队医对着场边的林克，比划出了不能继续比赛的手势。

    好吧，刚刚完成大四喜，结果被自己队员的庆祝弄伤，李毅这个伤，就算不是后无来者，也至少是前无古人了。

    等到李毅被担架抬出场外，送往医院，比赛在中断了3,4分钟后，重新得以进行。

    至于替补李毅登场的，自然而然就是今天在场边郁闷了大半天的瓦因童鞋了。

    可是，替补出场的瓦因，今天注定是悲剧的。

    刚刚伤愈，他的状态，还没恢复到百分百。本来吧，现在场上比分4比0，大局已定，是个瓦因发挥找状态的好场合。

    但是，请别忘了，被他换下去那个变态，刚刚才完成了一个大四喜的壮举。这瓦因上去后，表现的再好，和李毅一比，也有点相形见绌的感觉。

    特别是，今天由于李毅强势爆发，踢了大半场后，qpr的几个中前场的队员，都是习惯性的，把球交给李毅，然后自己就不用管了。

    现在换了瓦因上来，身体对抗明显不处于巅峰的瓦因，也被队友这么喂球，那不是幸福，是杯具！

    这不，短短的3,5分钟内，刚刚伤愈，不敢发力和对方后卫对抗的瓦因，接连送出5次失误。

    而现场球迷把李毅和这个失误不断的瓦因两相一对比，顿时全都在心里得出了一个结论，这尼玛哪里来的垃圾啊。

    然后，恶性循环，瓦因越想爆发，失误越多，比赛就在他的失误表演秀中，慢慢流逝。

    凭借本方前锋终场前的一个进球，在比赛行将结束时，伯明翰打入了挽回面子的一球，把最终比分定格在了1比4上。

    主场拿下强敌，对qpr来说，本是一件十分值得开心的事情。

    怎奈，这场比赛最重要的功臣，李毅这会儿还躺在医院里，比赛完结后，被几家媒体记者包围的马吉尔顿，脸上自然不可能有什么好脸色。

    而且，更让马吉尔顿想死的是，鉴于李毅的缘故，一直和qpr做对的老女人萨沙，这场比赛，也十分有幸的来到了现场。

    在看到李毅受伤后，这会儿拦住马吉尔顿，萨沙那是十分欢乐的提出了一个问题“qpr，真的是中锋墓地哦？”

    又被这种恶心的问题纠缠，马吉尔顿当即就怒不可遏的怒斥萨沙诽谤，可是，手里握着大量证据的萨沙，怎会任由马吉尔顿摆布？

    第二天，让qpr全体上下都十分欢乐的情况，果断的发生了。

    《qpr――不愧中锋墓地称号！》

    如果光是这样一篇老生重弹的文章，马吉尔顿也不会太在意，不过，等他耐着性子看完报道后，那张脸，黑的简直可以流油鸟。

    原来，萨沙容貌如何，暂且不说，在做记者这方面，还真是一把好手。

    李毅受伤是被自己队友压的，这个绝对不容易被发现，就连马吉尔顿都不知道的内情，却是给她发掘了出来。

    看着报道上面贴上的李毅被队友叠罗汉前以及之后的面部表情，马吉尔顿悲催的想到“有了这个，怕是那女人说什么，球迷都会相信了。”――

    花开几朵，各表一枝。

    马吉尔顿那边被萨沙弄得焦头烂额，暂且不说，被救护车送到医院后，当天晚些时候，李毅的ct就做了出来。

    由于摔倒的时候，李毅身体素质还是处于超级时刻，是以，李毅实际上的伤，并不算太重，休息1周左右，即可痊愈。

    望了一眼自己被医生用特殊仪器固定住的腰部，对于同伯明翰的比赛爆发，李毅第一次后悔了。

    那什么，要是不买那个特殊物品，李毅这会儿哪用受这个罪？他可没有忘记，商店里，有个物品，叫做――医药箱，像他这种一周的小伤，一个1级医药箱下去，李毅就能活蹦乱跳有木有。

    可惜，这会儿说的再多，也没有任何意义，李毅所有的资金，在之前购买《伪优秀球员属性卡》的时候，都交代了出去。

    并且，鉴于李毅使用了特殊物品，qpr同伯明翰那场联赛，小7以李毅作弊为由，没有发布任何比赛任务。

    “额！”胡思乱想了好一会儿，李毅正打算回系统空间解解闷，突然，膀胱传来的一阵水意，让李毅又留了下来。

    放水这种事情，可开不得玩笑，要是李毅逃避问题，跑去系统空间解闷，那什么，要是真的就地解决了，明天李毅绝对能上娱乐版头条有木有。

    本能的腰部发力，李毅就想从床上起身，去厕所放水。怎奈，着急的李毅却是忽略了一个问题，他之前都看到了，自己腰部被医生整个用道具固定住，他如何能使得上力？

    “尼玛！”感觉自己膀胱的水意越来越急，自己就快憋不住鸟，仅靠自身努力，又连从床上坐起都不能，李毅情不自禁的，爆了一句粗口。

    扭头看了一眼床头呼叫护士的摁键，李毅正在犹豫要不要摁下去找护士来帮帮忙时，他住这间单独病房的房门，被人从门外，推了开来。

    收回朝摁扭伸出的右手，回过头，李毅用一个看“爱人”的眼神，朝进来的安迪望去。

    那什么，护士都是女的，让女的扶自己去放水，李毅发誓，除非是真的逼不得已，不那么做，就得尿床，他是绝逼不干的。

    这会儿，自己好友进来，李毅如何能不激动？

    继续用深情的目光扫向安迪，李毅急迫的说道“安迪，你怎么来了？”

    李毅不说，安迪不可能知道李毅尿急。见李毅醒了过来，知道李毅腰部摔伤，不敢对李毅上半身下手的安迪，去到李毅跟前后，照着李毅的大腿部位，就是一掌拍了下去，紧接着，调侃似得说道“哈哈，你现在可是伦敦名人，在昨天你疯狂过后，好多俱乐部都传来了对你有意的消息，我知道你受伤，有什么好奇怪的！”

    完了突然发现李毅面部在被自己拍了后有些痉挛的意味，安迪关心的追问到“李，你这是怎么了？不是我拍痛你了把？”

    “没……没……没有！”一个单词，一个单词的咬牙切齿把这个句子说完，李毅也顾不得什么面子不面子了，指着卫生间的方向，对安迪说道“快！扶我过去！”

    ……

    “哈哈！”等“服侍”完李毅出恭，安迪把李毅弄回病床后，当即就眉飞色舞的大笑起来。

    “哈哈！”见李毅的脸色随着自己大笑越来越绿，安迪不仅不收敛，反而更加肆无忌惮的大笑起来。

    “靠！”发现安迪这么一笑，就有点没完没了的意味，李毅不得不再次祭出自己杀招，转移话题的问道“安迪，你刚刚说那什么俱乐部对我有意，是什么情况？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第75章天空才是极限（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！