
    更新时间：2013-08-30

    第76章新合同

    “哈哈！不行了！李，你让我先笑2分钟！哈哈，太可惜了，要是把你刚才憋尿的表情，放到网上，绝对会笑死你那些拥趸！哈哈哈！”用手指着李毅，一边大笑，一边上气不接下气的把这些话说完，安迪又笑了好一会儿，方才正色说到“那什么，李，你还问我怎么了，你难道不知道今天你干了多么惊天动地的一件大事么？”

    “惊天动地？”疑惑的反问了一句，李毅有些不确定的回到“你是说我上演大四喜？”

    “！”读懂李毅脸上那丝迷惑，安迪用一个看妖怪的眼神，看了李毅好久，发现李毅不像是在装13，安迪有些无语的接着说道“好吧，我是被你的迟钝给打败了！你到底知不知道，英冠有多久没人能一场比赛攻入4球了？更别说，今天和你们交手的，还是并列积分榜榜首的超级强队！”

    认真想了想，发觉自己平时很少关注英冠这方面的消息，确实不了解，李毅有些脸红的回到“这个，我还真不知道。”

    “你！”抬起右手，指了指李毅，完了或许觉得就这个问题和李毅喋喋不休没有任何意义，安迪双手一摊，转方向的说道“算了，说这个没意思。总之，在今天那场比赛视频传出去后，你是火了。

    这会儿，虽说英超的强队，只是表达出了对你感兴趣的意向，还没有什么实际行动，不过，英冠可是有很多强队，都试探性的朝qpr发出了转会意向。

    对了，李你上次找我，不是说你想找个经纪人么？乘着你还会在医院休息几天，我明天把人给你带来？”

    “嗯？”听安迪提到经纪人，李毅当即就点了点头。

    “哦！对了，你瞧我这记性。刚才你去检查的时候，qpr派了一个人来，说是想和你谈谈合同的问题。额，这会儿他应该是出去办事了，等会就会回来。”得到李毅肯定的答复，安迪正准备继续之前的话题，突然，想到之前qpr的办事员来过，安迪立马补充似得对李毅说道。

    “qpr来人？想和我谈合同？”听安迪这么说，李毅想了想，闹不明白qpr这么做是出何考虑，干脆不去费那神。安迪不也说了么，人一会儿就回来，到时候，他们想干什么，不是一目了然么，他何必去葬送那些个脑细胞。

    ……

    聊完正事儿，李毅和安迪，随意的侃着大山，不一会儿时间，应该是安迪口中那个qpr的办事员回来了，李毅病房的大门，被人从外面敲了起来。

    “咚，咚，咚。”听到敲门声，出于礼貌考虑，李毅对着门外的人叫到“请进，门没锁。”

    得到李毅肯定的答复，大门很快从外面被人推开，等认清来者的外貌，李毅顿时很无语的望向安迪。

    介尼玛哪里是什么办事员，来的，不就是qpr助理教练，林克那个老好人么？

    算是整蛊了李毅一把，此时看到林克走了进来，之前试训的时候，见过林克，知道对方在qpr是什么职位的安迪，笑着和林克打了个招呼，紧接着把病床前那个座位，让给了前者。

    房间内都是熟人，确切点说，床上躺着那个还是自己的弟子，林克进来后，自然不用太过生份。再说了，今天俱乐部派他来，不就是想和李毅打打感情牌么？他要是太忸怩，还不如随便派个阿三阿四来呢。

    是故，在得到安迪的让座后，林克当即就老实不客气的来到李毅床边座位上坐好。

    早就知道李毅的伤并无大碍，林克还是先象征性的慰问了几句，随后，这才切入主题的探问到“lee,俱乐部想和你重新签订一份新合同，不知道你有什么看法？”

    “新合同？”李毅还记得，自己和qpr签的，是一纸3年的长约，这会儿，合同才刚履行了不到2个月，闹不明白俱乐部为什么这么着急想要同自己重新签合同，李毅出声询问道“那什么，教练，不知道是什么样的新合同呢？”

    “是这样的，lee，我和俱乐部高层，都一致认为，早前那份合同的薪水，完全不足以匹配你的个人能力。所以，我们觉得，就算你不提，也应该给你大幅度的涨薪！这是好事儿！”

    看着一脸堆笑，不断推销新合同的林克，稍稍缓冲了一会儿，李毅总算是闹明白了对方的真实意图。

    话说，由于之前李毅并没有被qpr太过看重，是以，在李毅的老合同里，是没有违约金这个条款存在的。

    那么，没有违约金，就代表着，李毅想要转会，必须qpr点头？非也非也！

    这种事情，想想就不可能。试想一下，如果球员和俱乐部签约后，不定违约金条款，球员就必须等俱乐部同意，才能转会，那不是一种变向的人生禁锢么？这在法理上，就说不通。而且啊，真要是这样，后世那些大俱乐部，真是吃饱撑的，才去给球员定个什么违约金条款啊！

    前世对于这方面，有所涉猎的李毅知道，这种情况下，如果他真的受到了其他俱乐部的勾引，想要叛逃，qpr对于他，还真拿不出什么行之有效的制止方法来。

    只要李毅到时候以剩余工资双倍价钱买断自己合同，就能成为一名完全自由球员，qpr和他早先签订那份合同，当真是一点约束力都没有。

    想通此节，对于林克这么快就代表俱乐部来找自己签新合同，李毅一点也不奇怪了。

    “呵呵！”装作非常满意的对着林克笑了笑，李毅却并不先回答林克签约的问题，转而问道“那俱乐部打算如何处理我和罗恩的出场问题呢？别用那种官方借口哦，教练，我想知道的，是事实的真相。”

    好吧，在来之前，一心以为，自己提出涨薪后，涉世不深的李毅肯定会迫不及待的答应下来，林克事前，就根本没有考虑过这个问题。

    李毅和瓦因?

    马吉尔顿在同伯明翰的比赛结束后，就特意和林克提过，qpr如果本赛季想要有所作为，那么，这2个人，必须要一齐留下来。

    可是，现在看看李毅那张睿智的脸，以及这个尖锐的问题，林克有些苦逼的发现，貌似李毅，并不如他心中所想那般，那么好对付啊！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第76章新合同地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！