
    更新时间：2013-08-31

    第78章费德勒

    而费德勒在得到李毅的肯定后，直接就转身朝着门外走去。

    等费德勒彻底消失在自己视线当中，李毅扭头对着安迪说道“我说安迪，这个经纪人你从哪找来的啊？怎么这么有……性格！嗯，性格！”

    略显神秘的微微一笑，安迪顾左右而言他的回到“我从哪里找来的，lee你就别问了，你只要信我就行，用他当你的经纪人，一准没错。在业务上，费德勒绝对是世界级水准的。”

    世界级水准？听安迪给出这么高的评价，李毅不由自主的在脑海里翻找起来。按说，如果安迪没有撒谎，这个经纪人费德勒很有实力的话，李毅上世不应该没听过才对。

    可惜，甭管李毅如何回想，都没有在自己脑海中，找到一丝有关于这个费德勒的任何情况。

    嗯，打网球的费德勒，李毅倒是想起一个，不过那肯定不是一个人，不是么？

    既然自己没有听过，想来这个费德勒以后在经纪人领域成就不会太高，不好当面扶了安迪面子，李毅不置可否的笑了一笑，然后回到“有本事没本事，试过就知道了。”

    ……

    “碰，碰，碰！”不出10分钟，李毅和安迪正聊着天，病房大门被人从外面轻轻敲了3下，紧接着敲门的人不等李毅和安迪答复，直接推门从外面走了进来。

    双手拿着一份写满英文，估摸着至少10几页a4纸的合同，费德勒双手拿着，平推到了李毅跟前。

    甭管对安迪是否信任，始终感觉在这个经纪人事件里，安迪有什么事情瞒着自己的李毅接过费德勒神速搞定的合同，本着小心点总不会有错的精神，认认真真把合约内容全都过了一遍，这才对费德勒说道“5%抽成，这个比例，你不会太吃亏？”

    这会儿和李毅已经算是半个雇佣关系，费德勒自然不会再有所隐瞒，听李毅有此一问，当即就十分自信的回到“就目前来说，lee你的价值，还达不到顶峰。就算你能保持上场同伯明翰比赛的状态，在这个赛季，你的商业价值，也不会有太大的波动。所以，5%和最高的10%，差别并不大，最多也就是几万英镑的差距。

    所以，你当我是投资你这只潜力股也好，当我是特意给你这个我第一个客户优惠也好，5%这个数字，我不算太吃亏。”

    若有所思的点了点头，李毅右手一摊，意思很明白――笔拿来吧。

    完成简单的签字仪式，李毅职业生涯的第一个经纪人，算是正式有了着落。

    虽然合同还要等拿到公证处，找人公证才算真正生效，不过这个时候，已经没有人介意这个了。

    目睹李毅在3份一模一样的合同上签下自己的大名，费德勒把自己的名字补上，脸上，非常难得的，露出了一丝微笑。只是，那丝微笑，刚一出现，就被反应过来的费德勒，又扼杀在了摇篮里。

    将合同收回自己带来的公事包，费德勒出声问道“那么，lee，你还有什么问题，或者工作需要我去做，现在就可以说了。放心，这一次，我绝对知无不言。”

    也不知道怎么回事，看着费德勒那张国字脸，李毅老是有被人戳中笑点的感觉，这不，费德勒好好的一句话，李毅都被逗的会心一笑，紧接着，此时还真有事情需要费德勒去做的李毅当即就老实不客气的回到“你还别说，目前我真有2件事情，需要你去帮我做。”

    毕竟，就如费德勒说的那样，李毅现在已经和费德勒是雇佣关系，有些事情，是费德勒的职责，李毅不充分利用，还不如不找这个经纪人呢。

    从兜里摸出一个小笔记本，费德勒轻轻扫了一眼李毅，然后十分严肃的说道“好的，你说吧。”

    对费德勒这种敬业态度感到满意，李毅回到“第一件事，qpr早些时候派人来联系过我，说是想为我涨薪续约，你把这份合同拿回去看看，然后回来告诉我，这份合同，我应不应该签。”

    认真的在小本儿上把李毅说的第一件事记录下来，从李毅手中接过早前林克送来的合同，费德勒看了一下，确认没有遗漏，这才说道“还有么？”

    “嗯！”想了想，李毅继续说道“第二件事，算是第一件事的延生，如果我不和qpr续约，想要转会的话，我需要事先知道，有哪些球队对我有兴趣，然后，他们的人员配备，是怎么样的。

    关于这个，我对你的要求是，在我想要转会的时候，我手上要有一份值得我加盟的球队清单。

    关于候选球队，我要求不多，他们有一定的实力，这个赛季或者下个赛季，有希望升级，然后，球队内部，比较团结的就行。”

    说到这里，李毅停住话头，转而看向费德勒，淡淡的说道“怎么样？有问题么？”

    十分肯定的摇了摇头，费德勒回到“这2件事情都很简单。1天时间，我就能把分析资料交到你手上。还有其他事情么？”

    回想了一番，发现自己没有想到什么其他事情需要费德勒去做，心里怀着点考验对方的意思，李毅反问到“你觉得，我还有哪些事情，需要麻烦你呢？”

    “在我回答这个问题之前，我想先问一下，lee，你现在的经济状态如何？富裕么？”

    “嗯？”费德勒突然把话头扯到自己的钱上，李毅不知道对方出何考虑，本能的应道“还行吧，算是略有薄产。”

    “据我所知，lee你本赛季的薪水，不多吧？”

    “不多。几万英镑而已，扣掉税，那就更少了。”

    “你家庭状况，也不是很好吧。孤儿，不知自己父母是谁，更谈不上什么遗产。”

    点点头，被费德勒越说越迷惑，有心想问问对方到底是想做什么吧，李毅又觉得这么聊聊，也不错，或许能多了解一下自己的前身，是以就顺着费德勒的话头回到“没错。”

    “想来，你之前回答的略有薄产，肯定不是指你刚刚领到那几千英镑薪水吧？”

    “不是。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第78章费德勒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！