
    更新时间：2013-08-30

    第77章签还是不签？

    有心想要先骗李毅把约签了吧，又发现李毅问完问题后，就保持那个好整以暇的姿态望着自己，那双眼睛，就跟能看穿一切谎言似得。

    对于撒谎这种事情，着实没有自信，生怕等会把情况越弄越遭，林克想了想，在这个问题上，着实做不了主的他只好避重就轻的回到“lee，你还能担心这个问题么？你想想啊，如果你能保持你这场比赛表现出来的那种状态，有哪个主教练，会给你安排去替补席呢？你说对吧。”

    听对方这么说，李毅算是彻底对qpr失望了。在他表现出如此能爆瓦因好几倍的战斗力后，俱乐部给的态度，不过是看表现决定。

    且不说李毅那个能力，是否就是他的真实水平，试想一下，林克刚刚说的话，无非就是说，主力不主力，得到时候看状态。然后问题就出来了，一个再出色的运动员，也不敢保证自己每时每刻状态都十分出色吧？人有失手马，有失蹄不是？

    那要是状态稍微有点起伏，就给教练弃用，那这个地球上，大多数的球员，命运都会充满坎坷。

    想到这里，李毅不得不略显遗憾的说道“不好意思，教练，我觉得，现在这份合同，对我来说，就挺合适了。嗯，如果你不介意的话，过2天，等我找到经纪人后，我会叫他去和俱乐部好好谈谈的。”

    没有直接答应，配合上李毅目前的神情，林克知道，这个事情，多半是谈崩了。不甘心就这么放弃，本着不到最后一刻，绝不放弃的精神，林克从随身携带的公文包中，拿出早就准备好的合同，递到李毅头前，然后强颜欢笑的说道“那行，lee，你好好休息，我就不打扰你了。你有时间可以看看，这份就是俱乐部为你准备的新合同，我十分期待，你在看过合同后，会做出一个适合的决定。毕竟，你别忘了，当初你走投无路的时候，是谁收留了你。说句不好听的，如果不是我们qpr签下你，你觉得你能有今天的成就么？”

    哟！林克这明显的见李毅不吃软刀子，上硬茬了。本来他如果不点明，始终对于qpr还是有些舍不得的李毅，肯定不会太快做出转会的决定。指不定，林克要是好好打打温情牌，确实很感谢qpr的李毅，就算真的牛大发了，也会选择在qpr继续踢下去。

    可是，千不该，万不该，林克不敢携恩图报，威胁李毅。李毅这个人，还真就受不得人的威胁，是以，在林克说完最后2句重话后，李毅皮笑肉不笑的回到“嗯！我会好好看看这份新合同的。”

    李毅并不知道的是，林克今天之所以会失态，说出不符合他身份的话，那还是源于，一个误会！

    李毅目前的表象是什么？只是一个17岁的少年。试想一下，一个17岁，涉世不深的少年，对于社会这一块，就算精，也不能像李毅刚刚所表现那样啊。

    在自己给出俱乐部新合约后，李毅那冷静的表现，林克怎么看，都深感这绝对不是一个少年，应该有的表现。

    而林克对于李毅这个态度，深入思考后，唯一想到的结论就是――李毅是个反骨仔，在今天他去之前，已经被别的俱乐部勾引，做好了叛逃的准备。

    如果是这样，那么李毅那些“睿智”的表现，就完全合情合理了。

    而且说真的，林克这个假设，还非常合情合理。那什么，现在足坛俱乐部，最缺的是什么，那就是人才。在李毅早些时候的疯狂爆发后，已经有不下5只俱乐部，认准qpr财务有问题，或许会为了钱忍痛割爱，都迫不及待地向qpr发出了关于李毅的求购意向。

    那么，近水楼台先得月，伦敦英冠球队可不少，真有谁动作那么快，联系李毅，也不算什么太出格的事情不是么？

    所以，接下来，林克“威胁”李毅，也就不难理解了。这也就是和平年代，如果放大到战争当中，李毅这就是“卖国贼”，脾气再好，林克也有发怒的时候，刚好，叛徒这玩意儿，就是林克的死穴。

    ……

    摇摇头，看着李毅和林克最终闹的不欢而散，等林克离开病房，安迪在一旁搭腔道“lee，你没事吧？”

    “没事。”

    “你真要转会？想好去哪了么？”见李毅不想就这个事情深入研究，安迪转移话题，试探性的问道。

    摇摇头，对这个事情，没有什么头绪的李毅回到“还没，这些事情，等明天见过你帮我找的经纪人再说吧。”――

    第二天，等了大半天，对于qpr，李毅是再次失望了。

    他刚刚凭借一己之力，为球队赢得了一场关键性比赛的胜利。可是，球队是怎么对他的？

    除开想从他身上“拿好处”的林克，qpr一个来看望李毅的人，都不曾有过。这让李毅，情何以堪。

    中午刚过，在护士的服侍下，用完自己的午餐，李毅正说午睡休息一下，安迪却带着一个中年男子，从门外走了进来。

    事先就打过底，此时安迪带了个人来，不用安迪多做介绍，李毅也清楚，这就是安迪口中那位――为他找的经纪人了。

    经纪人这种事情，说是运动员找老婆，也一点也不为过，是故，在这个事情上，不容的一丝马虎的李毅，立马打起精神，十分认真地打量起这个或许会相伴他很久的经纪人来。

    一张四四方方的国字脸庞，上面刻画着一丝坚毅，双目炯炯有神，这个人，给人的第一印象就是，做起事来，很有可能是那种不要命的拼命三郎性格。

    再看嘴。胡须修理的非常干净，凭借自己那还算出色的眼神，李毅发现，来者就算是那种极易被忽略的部位，胡渣也是剃的干干净净。

    从这个细节，不难看出，这个男人，别的不好说，至少，是一个十分细心的人。

    成熟干练，有拼搏精神，外加适当的细心，这不就是经纪人的3要素么？看到这里，李毅暗暗点头，对于用不用他，心中有了一些谱。发现把人带进来后，安迪十分不称职的连介绍都不做，李毅不得不率先开口和对方打招呼到“你好，我叫yi-lee。抱歉，昨天在比赛中，腰部受了点伤。所以无法起来招呼你了。”

    面无表情的摇了摇头，男子主动走到李毅床前，和李毅握了握手，然后自我介绍道“我叫费德勒-考克。职业是足球经纪人。嗯，如果你觉得有必要，可以在足球前面，加上失败2字！毕竟，目前我手下，一个球员都没有。”

    “噗！”被对方那一本正经的冷笑话逗乐，李毅饶有兴趣的问道“你还挺坦诚的。你就不怕你说你自己失败，然后把我吓到，我不和你签约么？”

    “这个，没有什么好怕的。毕竟，作为一个经纪人，最惨，也不过就是我目前的状态，一个球员都没有。就算是最终不能和你签约，我也仅仅是原地踏步，不会惨过现在，我有什么好怕的呢？”

    对对方这套理论十分赞同，李毅笑着点了点头，然后问道“那不知道我失败的经纪人，如果我选择和你签约，你觉得你能带给我哪些帮助呢？”

    “别的经纪人能做的，我都能做到。”

    摇摇头，虽然很满意对方这种自信的态度，李毅还是有些考校意味的追问到“我想听听你具体的打算，这些空泛的理论，谁都会说。”

    “对不起，我说不出。就算我知道，现在我也不会告诉你，因为，你还不是我的雇主。”

    “嗯？”本来已经脱好裤子，就等着费德勒放好看的了，谁知道对方就给李毅看这个，李毅当即就想把对方轰出去。尼玛，这事情如果谈成了，李毅就是对方老板，哪个雇员，敢和老板这么有性格？

    “哈哈！李，你觉得费德勒怎么样？”在李毅打算轰人时，走进房间后，就三缄其口的安迪，终于open了他的口。

    “额。”想不出什么太好的形容词，当着费德勒的面，李毅也不好太不给对方面子，是以，李毅唯有牵强的说道“很有性格。”

    “哈哈，李，你别介意，费德勒他平时就这张死人脸，别人怎么说，都不会听。

    至于他之前的态度，你想想啊，经纪人，也是顾问的一种。你考校，他回答，算是对他能力的一种检验，可如果你最后不请他的话，你们就是陌生人的关系，以他那不见兔子不撒鹰的性格，他是不可能跟陌生人任何建议的。

    有一点我可以保证，你签下他，他绝对会帮你把事情办的妥妥当当的。不管是你想到，还是没想到的。都是如是。”

    李毅可以不信费德勒，不过，他却不会不信安迪，听安迪这么说，李毅把头再次转向费德勒的方向，然后对后者说道“如果我决定请你，想和你签一份1年的经纪人合约，不知道最快我能在什么时候，见到合同呢？”

    “十分钟！”

    “好！现在开始计时，十分钟后，如果我能看到合同，我想，我们就是合作关系了！”饶有兴趣的看了一眼在自己说出要和对方签约后，任然面无表情的费德勒，李毅算是有些草率的，定下了自己职业生涯第一个经纪人。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第77章签还是不签？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！