
    更新时间：2013-09-01

    第81章优秀球员

    上半场比赛当中，就跟没带射门靴出门一样，接连错过3个必进球，这种表现，瓦因想讨好，那真是千难万难。

    可惜，这个时候谁也没发现，瓦因之所以表现不好，根本原因，是他的心里状态，出现了一些问题。

    上上轮联赛，李毅受伤那场比赛，那时瓦因伤刚刚痊愈，肯定不适合做太激烈的身体对抗，本来，马吉尔顿是没有打算安排瓦因出场的。

    安排瓦因进入替补名单，也只是为了让他近距离感受一下现场比赛的气氛而已。

    紧接着李毅意外爆发，疯魔般上演大四喜，瓦因，状似是更没有了出场机会。

    谁料，这个时候，为了完成一个高难度的射门，李毅居然给自己玩伤了？

    一边暗叫坑爹的同时，马吉尔顿，不得不把换人的目光，投射到了瓦因身上。

    此时比分已经是4比0，比赛时间也所剩无几，在马吉尔顿想来，这种垃圾时间，换瓦因上去，那是再合适没有了。

    怎奈，他却忽视了，瓦因，也是一个心比天高的队员。

    去到场上后，队友用和李毅配合的方式，来和他配合。做一次，他就失误一次。

    刚开始，面对大比分落后，心态有些失衡的伯明翰队员，瓦因还能惜身的躲着踢，不和人对抗。

    可是，随着失误次数渐多，现场部分球迷，发出不和谐声音后，瓦因明知道自己身体状态不行，还是忍不住开始了自残之旅。

    最后，虽然在那场比赛中，瓦因选择强硬后，也没有真个受伤，不过，被对方踢了很多次，从那场比赛开始，瓦因就一直觉得，自己的伤脚，出了一些问题。

    好吧，说了一大堆，总结一下就是，瓦因，由于不合适的时间，采用了不合适的方式，患上了一种精神问题――创伤后遗症。

    这玩意儿，说重不重，说轻不轻，要是有人能及时发现，瓦因去接受2次心里治疗，那就没事了。

    可惜，qpr队内，没有心里专家。而在这种和李毅争首发的关键时刻，瓦因也不会把自己的事情告诉别人。

    所以，瓦因在他去进行心里治疗，或者自我疗伤，走出心里阴影之前，这种状态，是会一直保持下去了――

    下半场比赛，李毅去到场上后，虽说他没有在暴走状态，属性上来说，比瓦因，都相差甚远。

    不过，硬实力本就比对方强上一个档次，李毅在前场，做好最基本的策应，也是没有任何问题的。

    在把本队的进攻捋顺后，凭借罗斯和巴萨基的进球，最终，qpr客场有惊无险的2比0拿下赫尔城，拿到了一场胜利。

    至此，9轮比赛过后，qpr以5胜2平2负，17个积分，重返积分榜三甲，力压伯明翰，去到了联赛次席的位置上。

    而这一轮联赛结束后，英冠可算是迎来了一周的休整时间，下一轮联赛，将会在10月14日，才会展开。

    乘着联赛间隙，李毅等人，终于是有了一丝喘息的机会。英冠由于球队太多，赛程十分密集，这种休息时间，真心不常有。

    第二天，完成了一天的恢复训练，在安排明天休息后，马吉尔顿单独把李毅叫进了自己办公室。

    等李毅走进房间，把门带上，还没来得及坐下，马吉尔顿的声音，就从李毅身前传了过来“lee，你最近怎么回事？有心事么？”

    “嗯？”教练专门把自己叫来，就为了说这个？李毅当即就有些迷糊的回到“没有啊！”

    微微皱眉，马吉尔顿语气中带上了些许不满“这么说来，你最近的比赛和训练，都是故意留力了？”

    “留力？没有啊，教练！”

    “啪！”有些恼怒的拍了拍桌子，马吉尔顿怒道“还敢狡辩？都这个时候了，你还说你自己不是故意留力？你真当自己是傻子，还是以为我是白痴？

    一个球员，身体状态可以有起伏，这个没话说。但是，一个球员，他在场上的意识，是不会有太大波动的！你自己看看你最近的训练赛，比赛，和那天同伯明翰的比赛，你觉得，我给你脸蒙上，别人会认为是一个人么？”

    “额！”面对马吉尔顿这个如此尖锐的问题，李毅蛋疼了。这总不能叫李毅告诉马吉尔顿，亲，这平时才是我的真实水平，那天，是系统帮忙，我才爆发的把？

    是以，着实没想到什么好借口，李毅唯有本着少说少错的原则，选择沉默起来。

    见李毅到了这个时候，依然执迷不悟，不肯说实话，马吉尔顿从椅子上站起，双目死盯着李毅，然后一字一句的说道“lee，我知道你是天才，qpr这座小庙，容不下你这尊大佛。可是，我希望，你在比赛的时候，还是拿出一个职业球员，应有的职业素养来。”

    见李毅貌似是想说话，马吉尔顿不做停顿的继续说道“还有，那些身价高的球员，和俱乐部彻底闹翻，才会选择你这种自暴自弃的方式，故意走水，让自己身价降低一点。

    可是，你有必要么？你如果不和俱乐部续约，那么，你的转会费，本来就大大低于你的身价。我自问，我没有做什么对不起你的事把？而且，我们俱乐部也算是培养了你把？

    你真要做的这么绝情？就算是走，连给俱乐部一点转会费补偿，都不愿意？”

    对方把话说到这里，李毅知道，自己不说点什么，是不行了。

    但是，张开自己的嘴后，李毅忽然发现，自己还真不知道说什么好。在心中带着对那场比赛爆发无尽的后悔，见马吉尔顿脸色都快变成黑炭后，李毅这才挤出几个单词“教练，我以后会注意，比赛的时候，会倾尽全力。我保证。”

    “好，没什么事了，你出去把。”听到李毅最后的回答，是会在以后比赛中，倾尽全力，而不是他没想过要走，马吉尔顿，顿时有些兴致阑珊的味道。

    虽说在足坛摸爬滚打多年，知道铁打的营盘流水的兵，队员想要更好的发展，选择去更强大的球队，是很正常的事。

    可知道归知道，这种事情发生在自己身上，不是谁都能坦然接受的。特别是，对象还是马吉尔顿非常非常看好的李毅――

    走出马吉尔顿办公室，顺带将门关上，李毅长长的舒了一口气。

    刚刚最后看到马吉尔顿的表情，李毅何尝不知道自己伤了那个老人的心。

    可这事怪谁？

    他和qpr的关系，早就已经闹僵。

    另外，李毅还能够预见。他一天不成为优秀球员，那么，接下来的比赛，他都会在马吉尔顿的眼中，落下一个――叛徒、消极比赛、没有敬业精神、说话不算等等等等负面的印象。

    倒时候，马吉尔顿给他雪藏都不奇怪。这种情况下，他想要和qpr重修就好，理论上的可能，都不会再有了！

    那么，出走，已经成为了有且唯一一个，李毅不管愿不愿意，都必须选择的出路。

    “哎！”想想之前马吉尔顿对自己的要求，李毅对着天空，长叹一声。

    ……

    在这次谈话之后，接下来一个多星期的训练中，马吉尔顿欣慰的看到――李毅勤奋了。

    每天的训练，李毅都是到的最早，走的最晚那个。并且，就连平时他安排的训练，李毅也会比别的队员，翻倍那么去完成，

    虽说李毅在队内训练赛中，依旧表现的不温不火，没有拿出自己“应有”的实力。

    可是，马吉尔顿已经足够开心。那什么，他给李毅找了一个完美的借口，在队内不发力，那是给队友留面子。

    至于李毅真的是给队友“留面子”？这个问题的答案，只有天知地知，李毅自己才知道了――

    眨眼间，时间距离上一次马吉尔顿找李毅谈话，又过去了2个月，日期来到了12月份。英冠联赛，也进行了小20轮。

    眼瞅着联赛将近过去一半，李毅距离实现优秀球员的梦想，又近了很大很大的好几步。

    在有了2次失败经验做积累的前提下，终于闯过五感副本第二关，去到第三关，此刻，李毅的5感属性，全都达到了30，这个非常不错的数字上。

    那么，30――10，李毅的5感，就是普通人的3倍了？

    就这个问题，李毅特意咨询了一下小7，小7最终给的答案，让李毅觉得很正常的同时，也有些小失望。

    小7的解释中，30比10，肯定比普通人要好很多，可是距离3倍，还是略有不足的。

    除开5感属性的突飞猛进，李毅在球员属性卡这个东东上，收获也十分不错。

    2个多月，总共5次低级副本。拿下2个s，3个a级评价，李毅目前，想要升级优秀球员，只差为数不多的10张优秀球员属性卡了。

    运气好，下一次李毅进入低级副本后，他长久以来的愿望，就将能够达成。

    李毅个人方面，春风得意，暂且不提。

    qpr俱乐部，则是在这2个月中，出现了令外界不知所措的大滑坡。

    9-20轮，中间11场比赛，qpr对手弱队偏多，可就是在这种情况下，qpr这11轮联赛，仅仅只拿到了5胜3平3负的普通战绩……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第81章优秀球员地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！