
    更新时间：2013-09-02

    第82章转会进行时

    5胜3平3负，加上联赛前9轮的5胜2平2负，qpr在20轮联赛过后，拿到35个积分，排名积分榜第5.

    在它们前面，只剩下同积37分的卡迪夫，伯明翰，水晶宫，以及名不见经传，却用38个积分，独占积分榜榜首的普雷斯顿。

    下一轮的联赛当中，qpr的对手，正是排名它们之前，仅仅比他们多2分的――水晶宫。

    同是伦敦球会，同城德比，外加一个联赛排名第三，一个排名第五，这简直就是升级门票争夺战的预演。赛前紧张氛围，自不用多说。

    可是，这一切的一切，似乎，都和李毅没有什么关系了。因为，随着冬季转会窗口的临近，在中途又找了李毅3次，都沟通未果后，本着绝不为他人做嫁衣的精神，马吉尔顿在最近两场比赛当中，都把李毅排除在了球队大名单外。

    而且，好巧不巧的是，在知道李毅身在曹营心在汉，铁了心要转会，不再阻拦，放出口风后，明天qpr的联赛对手水晶宫，正是追求李毅大军中的一员。

    是夜，随队一起完成了当天的训练，返回自己球员宿舍，李毅囫囵的洗了个澡，迫不及待的，就进入了简单副本。

    那什么，还差10张球员属性卡，李毅就能晋级优秀球员了，有木有？

    ……

    现实时间10多分钟过后，李毅完成副本，退出了系统空间。

    睁开双眼，看着雪白的天花板，李毅嘴角一咧，疯狂的大笑起来。

    s级评价，9张球员属性卡的奖励，李毅距离优秀球员，真真正正的，只剩下了临门一脚！

    只要能进入一次球队大名单，随qpr一起取得一场联赛胜利，最多再等2周，完成下一个低级副本，李毅，就将脱胎换骨，成为优秀球员大军中的一员！

    激动的在床上翻来覆去好半天，最终还是没能敌过疲惫的李毅，沉沉睡去――

    第二天一大早，来到球队报道后，李毅又十分好彩的，得到了一个好消息。

    也不知道是出于什么考虑，总之，这场比赛，李毅是时隔2场比赛后，再次进入到了qpr的大名单当中。

    虽然是替补，而且几乎铁定打不上比赛，可是，这对李毅来说，一点也不是问题。

    只要能跟着球队，混到自己所缺那张球员属性卡，那就行了，其他的，都是浮云。

    ……

    “嘟。”场上主裁一声哨响，这场本轮英冠的焦点战役，qpr和水晶宫的争夺，正式展开。

    坐在场边，或许是知道李毅即将叛逃出队，最近，李毅在俱乐部和队友的关系，将到了一个冰点。

    看看同样是坐在替补席的一杆替补队员，很容易，就能看出一丝端倪。

    替补席位置并不多，几乎是按照替补人数来建设的，可是，就算是这样，其他球员，情愿挤成一堆，也不愿意靠近李毅。

    李毅方圆一米之内，一个qpr的队员，都不曾拥有。

    无聊的看着场上时间一分一秒流逝。实在是无聊的李毅，回想起了早先费德勒交给他那份资料。

    话说，世界上的事，还真是有那么多巧合。当天，在医院，费德勒单独整理出那份资料，号称最适合李毅的球队，不偏不倚，正好就是场上qpr的对手――水晶宫。

    说起水晶宫，李毅并不陌生。

    天朝球员饭大将军，孙己海，都曾经在这只球队效力过。

    想着自己或许将赴二位前辈的后尘，踏上水晶宫这只“贼船”，李毅不知道该怎么反应好的笑了一笑。

    对于自己的前尘，此刻李毅，一点都不担心。自己的下家是谁，这会儿，李毅也不是非常介意。

    冬季转会窗口，还有整整一个月才会打开，这也就代表着，甭管李毅现在如何，到时候，球队把他甩卖之时，他都肯定会成为优秀球员。

    那么，和英冠主流球员一样，同是优秀球员，属性指不定李毅还要强上三分，外加李毅那帅到爆的自信心，李毅实在是想不出，去到新球队后，他有什么好担心的。

    ……

    场上双方同是强队，强强对抗，在场上的表现，就是一个字――闷。

    在闷的场边球迷快要睡着的氛围当中，上半时的比赛，走到了终点。

    回到更衣室，难得一次没有在球队形势不利的情况下变身吹风机，马吉尔顿十分耐心的和队员们解释了一下下半场的战术。至于对坐在一边的李毅，嗯，马吉尔顿自然是视若无睹的。

    那什么，他已经给过李毅太多机会了。怎奈，李毅甭管场下答应的多好，去到场上，都是“出工不出力”，对于这样的痞子球员，马吉尔顿早已不想再做任何评价。

    地球也不是缺了李毅就不转了，球队少了李毅，也不是踢不来球了。在忍无可忍的情况下，早些时候，qpr已经暗地里答应了那4只对李毅算是锲而不舍的球队报价，让他们自行联系李毅。

    ……

    比赛回来，下半场的比赛，简直就是上半场的翻版。

    对于本场比赛的态度，都是能赢下最好，赢不下来，至少不能输的2队，十分默契的，保持均势，一直到了常规时间第89分钟。

    不过，在比赛进入伤停补时后，不知道是说李毅运气好，还是qpr运气好，亦或是瓦因运气好。

    总之，尽管是主场作战，在形势上，整场比赛，都不占优势的qpr，运气爆表的在伤停补时阶段，凭借瓦因制造对方后卫的乌龙，侥幸拿下了这场关键战役。

    而凭借这场比赛的宝贵三分，时隔大半个月后，qpr有幸再次重返积分本三甲。距离榜首的普雷斯顿，也不过3分差距。运气好，一场比赛，就能迎头赶上――

    耐着性子，陪队员一起进行了一番小型庆祝，合着反正也被球员孤立，李毅在party开到一半，就自行离开，返回了他那蜗居。

    回到球员宿舍，把大门关上，李毅第一时间，就从兜里把手机摸了出来。

    那什么，今天正好来到qpr主场，水晶宫的代表，之前给李毅见面过后，隐晦的提了个建议，说是双方明天出去坐坐，大家一起谈谈，关于转会的问题。

    对方极有可能就是自己下家，现在对方提出这种互惠互利的要求，李毅怎会拒绝？

    那么李毅既然决定了要去，自然少不了费德勒！毕竟转会这事儿，是经纪人的强项，不是么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第82章转会进行时地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！