
    更新时间：2013-09-01

    第80章风波起

    第二天，一大早起床，早早去到训练场，乘着没人，在场上自己找了会儿状态，李毅刚做完自己的一组射门联系，以罗斯为首的一杆qpr球员，陆陆续续来到了训练场。

    “hi，李，这么早就来了？”

    听到有人给自己打招呼，本能的回过头，李毅发现，来者不是别人，正是那个以前在队内，和他关系算是最好的罗斯。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，罗斯这会儿和李毅打招呼，李毅也不会无视别人。

    同李毅寒暄了几句，稍稍解释了一下自己为什么没去医院看他，罗斯忽然探口风似得问道“lee，听说你已经联系好下家，准备转会了？”

    “嗯？”听罗斯这么问，李毅当即就略显不解的回到“没有的事，你听谁说的？”

    “真的没有？”见李毅表情不似作伪，罗斯还是又问了一遍。在李毅再次点头确定后，这才继续说道“那最近球队内都在这么传，说你看不上qpr，准备跳槽。甚至看都不看，直接就拒绝了俱乐部给你的新合同，难道是谣言？”

    “哦！”若有所思的点了点头，对于这个谣言的源头，有一些眉目的李毅轻轻一笑，然后回到“呵呵，什么我要主动转会，已经联系好下家的，纯粹无稽之谈，我发誓，至少目前为止，我还没有和任何球队接触过。”

    发觉罗斯想说什么，李毅伸手打断对方，完了自顾自的说道“拒绝球队的新合同，也是捕风捉影。真实情况是，我刚住院那天，林克教练确实带了一份俱乐部为我准备的新合约来找我，我目前在考虑签不签。”

    “哦！那就好，我就说你lee也不像叛徒么？”听李毅的意思，貌似之前俱乐部内部传的，真是谣言，罗斯十分开心的拍了拍李毅肩膀，然后回更衣室换衣服去了。

    只是，在罗斯渐渐走远后，李毅却突然把自己微笑的表情收了起来，远远看着罗斯的背影，李毅双眼一眯，然后自言自语道“知道你平时关系和我最好，俱乐部派来探听虚实的么？呵呵，有意思。”――

    之前，李毅给罗斯的话，算是9分真，1分假，其中，几乎所有内容，都是真的，包括李毅暂时还没有和任何俱乐部联系过。唯一不真的一点，只是李毅说那个考虑，考虑！

    那份合同，不管李毅是不是要离开qpr，另谋高就，李毅都是不会签的。用费德勒的话来说，那就是一份专门为了绑死李毅的合同，谁签谁傻逼。

    这不，完全看不出李毅在说谎，又恰好真如李毅猜测那样，是林克派来打探李毅口风的罗斯，在离开李毅视线后，那是径直就去到了林克的办公室，。

    推开大门走进去，罗斯当即就把之前和李毅的对话，原原本本的和林克重复了一遍。

    再三询问，得知事情貌似不是自己所想那般，挥手把罗斯打发出去，林克皱眉想到“难道是我错怪lee了？他没有想过叛逃？”――

    日子继续在往下过，打那天罗斯和自己聊完天后，李毅发现，队里的情况，貌似又恢复成了瓦因并没有回来时那样。

    甭管是教练，还是队友，都越发的和自己相处融洽起来。

    就连瓦因，平时看到李毅，都会笑着和李毅打打招呼。

    嗯，这种生活，李毅算是过的挺开心的。毕竟，没有人会喜欢那种每天和人勾心斗角的日子。

    在此之间，李毅又经历了一次五感副本，并且，由于有了之前一次的经验，这一次，在副本当中，李毅的表现，比之第一次，有了很大的进步。

    最终，也非常幸运的拿到了15个五感点数。

    在把触觉加到目前他的满值30点后，李毅把剩下的7个五感技能点，全都扔到了视觉上面。

    这样一来，李毅的五感，就变成了：

    视觉：17

    味觉：10

    听觉：10

    嗅觉：10

    触觉：30

    这一切的一切，都在预示着，李毅距离自己成为优秀球员，已经不太遥远了。

    当地时间周末，李毅同qpr一道奔赴客场，迎来了他们联赛第9轮的对手。

    至于第8轮比赛，貌似是由于李毅的爆发，导致自信心受到严重打击，在李毅休战那一场比赛当中，瓦因的表现，十分差强人意。而qpr更是有些意外的，客场1比2负于此前排名积分榜20名开外的科尔切特。

    再说会本场比赛，在这场比赛前，出于保守起见，马吉尔顿在首发中锋的选择上，还是选择了瓦因。

    坐在场边，一边同身边的队友聊天打屁，一边饶有兴趣的看着队友发挥。任谁来看，都很难从李毅脸上看出一丝不满情绪。

    当然了，李毅会这样，并非是说他对qpr服软了，甘心打替补也无所谓。

    李毅之所以会表现的如此平静，根本原因，还是在于早前他以及瓦因，马吉尔顿的一次3人谈话。

    具体谈话内容，废话太多，自不必赘述，总之，总结一下，马吉尔顿叫李毅和瓦因2人去的目的，有且只有一个，就是告诉他们，由于短时间内，他还没找到让他们2人并存的更好方式，所以，在接下来的比赛当中，都会采取2人各踢半场的模式。

    初来乍到，就能生生从上赛季的英冠最佳射手手中抢来一半的上场时间，李毅也无法要求更多了。

    这，就是今天打替补，李毅心情也不错的来由。

    “嘟，嘟，嘟！”时间，在李毅和队友唠嗑的时候，不知不觉，就走到了上半时的终点。

    回到更衣室，不出李毅所料，对于上半场比赛形势，异常不满的马吉尔顿，在更衣室，又当起了吹风机。

    想来也是，这场比赛，qpr的对手，是比上轮科尔切特还弱三分的赫尔城。旨在升级的qpr，对上这种鱼腩，踢了半场，比分居然还是坑爹的0比0，别说马吉尔顿这个脾气向来火爆的主，随便换谁去，都会火冒三丈有木有。

    而qpr被喷的众人当中，也分个3,6,9等，被马吉尔顿喷的最恨的，莫过于球队今天首发中锋，一直深受马吉尔顿器重的――瓦因。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第80章风波起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！