
    更新时间：2013-09-02

    第83章如愿以偿

    电话接通，李毅都还没来得及说点什么，费德勒那跟小7似得，没有任何感情的声音，就从电话那头传了过来“lee，你打电话给我，是因为水晶宫那边，约你出去聊聊了把？”

    “吓！”被对方那精准的猜测给唬住，李毅当即就有些好奇的回到“你怎么知道？”

    “很难猜么？你平时从不给我电话的。我估计，如果这种情况，再持续一段时间，你都会忘了我是谁。

    那么，你今天突然给我打电话，就证明肯定是有事情。

    有什么事情呢？深入思考一下，我是经纪人，你找我，只能是转会或者广告代言方面的专业问题。广告代言，可能性不大，那么，就只剩下了转会这一个可能。

    再多深入一些，今天，qpr刚和水晶宫来了一场激战，你电话就来了。我可不可以认为，是水晶宫那边，和你取得了联系呢？

    这个可能性，非常大！

    再说了，上次我给过你资料，你也知道，英冠球队当中，对你最求贤若渴，最适合你的球队，是水晶宫。所以，他们和你联系后，你肯定是需要联系我的。

    那么，我上述结论，也就顺理成章了。”

    好吧，本来看似挺玄乎的一件事，经费德勒这么一解释，李毅突然发现，对方貌似能猜出来，才是对的，猜不出来，那才不正常鸟。

    “额，算你说对了，我今天打电话给你，正好是想和你说说关于水晶宫的问题。他们约了我明早9点，去咖啡馆谈谈关于转会的问题。”

    “嗯，好的，明早我过去接你。”说完正事儿，费德勒又接着说道“lee，我有一个问题，想要和你聊聊。”

    “嗯？你说！”

    “以下这些话，你能听进去最好，听不进去，就当我没说过吧。那什么，你这一次的做法，真的毫无必要。

    前面我就和你说过了。qpr和你签那份废物合同，对你是不存在太大约束力的。你根本就没有任何必要，去这么作践自己，在场上故意留力。

    你这么做的唯一下场，就是吓退一些你的潜在买家。你想想，前面我还和你聊过有些英超球队对你有兴趣，你闹这么一出后，给那些真正的大佬，都吓跑了不是？

    而且，你过去2个月的做法，说实话，还有一点职业素养的问题。算了，这些我就不深入说了。我说这些话的目的，是想告诉你，你以后不管在哪，也不管是不是要转会了，最好，别去想那么多。做好一个职业球员的本分，只要没转会，就尽力踢好每一场比赛，那才是正确的做法，我这么说，你明白了么？”

    额，被马吉尔顿误会了整整2个月，此时又被自己经纪人误会，外加说教，李毅拿着电话，差一点没哭出来。

    他真想扯着嗓子告诉对方，你妹夫的，劳资没有放水。可惜，这个想法，只能是一个想法，所以，在虚心的接受完对方说教后，李毅迫不及待的就给电话挂了。

    把手机放回自己裤兜。李毅双手放在一起，激动的搓了搓，紧接着，意念直接进入了系统空间。

    那什么，在qpr战胜水晶宫后，李毅如愿以偿的拿到了他优秀球员最后一块拼图有木有。

    进入系统空间，迫不及待地打开自己背包，把最后一张属性卡点在指挥防守上面，李毅精神属性那13个项目，全部被李毅点满了5张属性卡。

    退出个人属性面板，再次回到背包当中，把那张已经快要发霉的优秀球员传承卡用掉。

    只见一道金光，突然从李毅身上亮起。

    而等那道刺的李毅连眼都睁不开的金光消退后，一排暗金色的文字，直接在李毅眼前，浮现出来。

    《恭喜宿主，成功晋级优秀球员，获得基础属性翻倍的新手福利。》

    呆在原地，看着那排文字滚动了好多次，直至消失，李毅这才从愣神当中，走了出来。

    曾几何时啊，李毅都不敢想，他踢球的能力，能和那些英冠的职业球员比肩。

    可是，现在不管李毅敢不敢想，他都完成了这个目标。

    ……

    激动了老半天，终于是冷静下来后，李毅这时，总算是得空，开启个人属性面板，观察起自己的新属性来。

    【技术属性】：

    射门：38，远射：38，传球：38，

    停球：44，盘带：32，技巧：36

    抢断：6，盯人：2，头球：40

    【精神属性】：

    团队合作：36，自信心：79，判断力：34

    预判：34，指挥防守：2，积极性：40

    领导力：20，创造力：34，防守位置：10

    注意力：40，无球跑动：36，侵略性：20

    意志力：40，天赋：6状态：18

    【身体属性】：

    爆发力：52，协调性：55，速度：60

    体质：75，弹跳力：60，灵活：55

    力量：75，耐力：75

    流着口水把自己的最新属性重复的看了一遍又一遍，最终，一个貌似有些大的问题，被李毅看了出来。

    叫出小7，有问题不解决，觉都睡不好的李毅问道“小7，我记得，我是每个属性，都加了5个属性点进去把？”

    “对啊！”

    “那为什么我的指挥防守，还有盯人这2个项目，现在属性也只有2呢？”

    ……“我说主人，你能不纠结这个么？”

    从小7口中听出一丝错楞，李毅却是毫不在乎的说道“怎么能不纠结呢？这难道是系统出错了？”

    “！怎么可能，本五感球王系统，作为跨时代产物，是永远不会犯这种低级错误的好不好，主人。

    之所以会出现这种状况，那是因为，这2个属性，都是后卫才需要的，主人你初始不足5点，作为前锋，主人你根本不需要他们。0和100，对于你来说，区别并不大。

    另外，我记得在你获得第一张球员属性卡的时候，我就和主人你说过。

    这些球员属性卡，除开身体属性外，加在其他2个大项，实际上，是不会增加球员属性的。

    最后你获得属性翻倍，那是球员晋级的奖励。

    同样的，主人你现在晋级超级球员的途中，你如果获得超级球员属性卡，加在精神属性和技术属性上，也不会增加属性点的。只有等到主人你给所有项目都点上5张卡，外加五感都到50点后，在晋级途中，主人你才能获得属性提升，我这么说，主人你明白了么？”

    “嗯？那就是说，我属性在每个阶段，就是固定值？不管怎么点卡，都是没用的？”

    “我真是被主人你打败了！关于这个问题，小7不能回答。不过，小7给主人你一点小提示，主人你好好想想关于天赋，小7是怎么介绍的。好了，主人，还有什么其他问题么？”

    想了想，刚想说没有了，忽然，还真被李毅又发掘出一个新问题。

    而且，这个新问题，说不得，比这个属性，还更关键。

    “小7，我现在晋级了优秀球员，那什么，优秀球员属性卡，就没什么作用了把？”

    “是的，主人。你从此刻开始，所需求的属性卡，那是果断从优秀，变成了超级！”

    “那我以后，低级副本，日常任务神马的，获得那些优秀球员属性卡，怎么办?当废品卖掉么？”

    “主人你的意思，我明白。不过请主人你放心好了，我之前就说过，本系统是跨时代产物，是不会犯这种低级失误的。从主人你下一次副本，优秀球员属性，理论上，是不会再出了。系统会以一种特殊的方式，把原本应该是优秀球员属性卡的奖励，转换成特技，或者是资金奖励。

    嗯，如果，我是说如果，如果主人你再次有幸拿到优秀球员属性卡，也不会是废物，因为，这个优秀球员属性卡，在商店里，也能卖个好价钱呢。那么，主人，还有什么其他问题么？”

    虽说有点好奇小7口中那个优秀球员属性卡能在商店里卖个好价钱，是到底有多好，不过和小7相处了这么久，也有些明白了系统的性格。知道在这种问题上，系统能说的，肯定会一次过全都吐露，它不说，自己问也没用，李毅摇摇头，表示自己没问题，退出了系统空间。

    成功晋级优秀球员，心情大好的去冰箱拿了一罐饮料喝掉，李毅倒在床上，沉沉睡去。

    明天，又是新的一天，同时，还有可能，是李毅改变自己足球命运的一天――

    第二天，一大早就被费德勒那电话“闹铃”给吵醒，心不甘情不愿的接起电话，和费德勒聊了2句，睡眠严重不足的李毅，从床上爬了起来。

    去到洗手间简单的洗漱完毕。刚走到训练场大门处，费德勒驱车，就来到了李毅身侧。

    打开副驾驶车门，坐进车内，顺势把车门关好。李毅同费德勒一道，朝着和水晶宫俱乐部代表约定好的咖啡店，行驶而去――

    群还是以前那个：24969357（很多妹纸哦）

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第83章如愿以偿地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！