
    更新时间：2013-08-31

    第79章偷税？

    “嗯，我想我明白了。lee，请注意我接下来说的话。你不需要告诉我，你到底有多少存款，这些钱怎么来的，也不重要，你只需要告诉我，你这些钱，你是怎么处理的，还有，你有没有交个人所得税？”

    “嗯？”扯了半天，费德勒想说的就是税收问题，李毅有些好笑的回到“钱？当然是存银行了。有什么问题么？”

    “存银行？”貌似有些吃惊，发现李毅自己还没有什么意识，费德勒接着说道“那你存银行那些钱，交税了么？”

    “没有！”

    好吧，从来就是法盲的李毅，在随后和费德勒的交谈中，思密达了。

    透过费德勒的嘴，李毅才了解到，外国的法律，至少在税收这一块，确实比天朝健全。

    就说他赌球赢来那些资金好了。

    由于安迪是走的地下外围路线，所以，这笔钱，是肯定没有交税的。然后，问题就出来了，经过费德勒的科普，李毅知道了，人英国，每年会有一次查账。

    他赢钱后，如果是放自己家里，并且自身不做出什么远远超出自己收入状况的大型消费还好，这2点，凡是触犯了一点，税费账单，不日就会在年底寄到李毅家中。

    而且，更牛b的是，到时候，英国政府，查到李毅有超出自己收入，并且没有登记交税的金钱后，都会以最高个人所得税比例，来叫李毅为他自己的钱埋单。

    接到单据后，不交？那更好。

    曾经英国就有一个百万富翁，由于忽略了政府开出的一张1英镑罚单，在开庭五次，都未出庭后，这一块钱的税费，直接几何式翻倍，最终，这个百万富翁，被罚的破了产。

    有些后怕的和安迪对望了一眼，2个偷税男，脑门上，都渗出了一些冷汗。亏得2人之前还以为可以不交税，洋洋得意呢。

    好吧，如果之前，就算是信任安迪，李毅任然还是有些对费德勒不放心的话，这会儿，人随便开开口，就为李毅算是消除了一个大隐患，李毅对费德勒的能力，已经有了一个全新的认识。

    至于剩下的，就要看费德勒，能把李毅给布置的2项家庭作业，做的怎么样了。

    随后，为了缓和一下自己同安迪2人的紧张气氛，李毅和安迪，随意的同费德勒聊了起来。不过，还没等李毅说出点什么其他内容，三句话不离本行的费德勒，又把3人的话题，扯回了李毅身上。

    “lee，对于你自己的广告代言，你是怎么看的？”

    术业有专攻，这块刚好不是李毅的专长，几乎想都没想，面对费德勒踢过来的皮球，李毅直接一脚又给踢了回去“你又是怎么看的呢？”

    “嗯，综合你本赛季的表现，虽然上场比赛，疯狂爆发了一把，不过不够稳定。我认为，此时不是出手的好时机。这会儿，就算我主动出击，去帮你联系广告商，估计也拉不来什么大单子。毕竟，像什么阿迪，耐克，对于英冠球员，是不怎么感兴趣的。

    我的想法是，如果你不缺钱用的话，广告代言，最好再等等。不说等你进入英超，至少，先让大部分英国人知道有你这么个天才球员存在。我相信，到时候，不用我去联系，大把的广告商，会挥舞着支票来找我们的。”

    “行！就按你的想法去办吧。钱什么的，我暂时够用。”认真的听费德勒把话说完，觉得对方说的有道理，合着本来也不怎么缺钱，李毅当即就十分大方的认可了前者的提议。

    “好！如果没有什么事，我就先走了。明天我会把2份资料给你带过来。”得到老板的认可，费德勒也就不再墨迹，反正他在这也没什么事了，直接起身，和李毅告辞完毕，离开了李毅的病房。

    而等到费德勒刚一走远，安迪那是迫不及待的就对李毅道歉道“lee，对不起，差点就害的你损失好多钱！”

    那什么，不用交税，是安迪告诉李毅的，有木有。

    “呵呵，安迪，你又和我见外了。这不是没被罚款么？你那么紧张干嘛。再说了，反正那些钱都是咱俩空手套白狼弄来的，就算被罚点，也无所谓了拉。对了，这个费德勒，到底是什么来头？看起来，有点水平的样子啊，我以前怎么都没听说过。”

    ……――

    一夜无话。

    听费德勒昨天说需要1天时间去完成作业，李毅满心以为最少要吃过午饭，对方才能给事情忙完，毕竟，和俱乐部沟通还好说一点，去调查英冠其他球队，那些适合李毅，还对李毅有兴趣，这工作量不算小。

    谁料，李毅早上起床后，刚吃过早饭，准备叫护士开电视给自己看会儿，费德勒就拿着他那从不离身的公事包，从门外走了进来。

    面无表情的和李毅打了个招呼，费德勒漫步行至李毅床头坐好，也不墨迹什么，直接单刀直入的说道“qpr给你的新合同，我昨天晚上回去仔细研究过了，里面别的没有什么，主要是把你和他们的合约年限，从3年改成了5年，另外，还为你定了一个违约触动条款，按照他们给出的公式，你如果和他们签署这份新合约，违约金会在1000万英镑左右。

    当然了，有舍才有得，他们也知道，就这么叫你续约，你肯定不会答应，所以，还算比较有诚意的，把你的薪水，进行了翻倍，算是达到了英冠核心球员的标准。”

    说到这里，费德勒不再多说，就这么望着李毅，意思不言而喻，合同我帮你看好了，签不签，就靠你自己决定。

    若有所思的点了点头，李毅看似随意的问道“那如果我不和qpr续约，现在就想离开的话，需要多少钱能买断剩余的合同？”

    “噗！”又是十分难得的笑了一下，费德勒自信得回到“我都不知道他们是怎么想的，你这样的天才，居然就给你签那种废物合同。这种垃圾合同，只要lee你不怕麻烦，给我3个月时间操作，你最多只需要付出10万英镑，我就能帮你打掉你剩余的合同时间，让你成为完全自由球员。”

    好吧，看着费德勒那自信的表情，李毅感觉，有一个经纪人，还是挺不错的。试想一下，要是没有费德勒，这些事情，都得李毅自己去亲自处理的话，不仅会被qpr狠狠宰一刀不说，效果还不咋地。

    自己合同问题，算是彻底“解决”，浑身轻松的李毅又问道“那另外一件事呢？你找到我想要的球队资料了么？”

    “当然，不然我今天来这里做什么。”一边说，一边从兜里拿出2份资料，想了想，又收回去一份，最终，费德勒只把自己右手拿着那份，一看就比左手更薄的资料，送到了李毅手上。

    费德勒真办好了？这办事效率，还真有点出乎李毅所料，信手拿起费德勒塞自己手里的资料，随意的翻了几页，紧接着直接翻到最后一页，抬起头，李毅有些不解的问道“费德勒，我记得我是要所有适合我球队的资料吧？怎么你这里，只有一只球队的？”

    双手一摊，费德勒也难得解释，从公事包里拿出之前摸出后，又被他自己塞回去那份资料，放到李毅手中，无所谓的说到“因为我分析过后，真正适合你的，就只有你手中那一只球队。这些，是其他对你有意思的球队。如果你有兴趣，我也可以去帮你联系他们。”

    一目十行的把资料看完，对于费德勒的办事能力，李毅又有了一个全新的认识。

    不管是一只球队那份详尽资料，还是后来交给自己那份多球队的普通资料，重点都给李毅标出来，那些都不说了。最主要的是，在每只球队资料的最后一页，费德勒都十分仔细的，给出了自己的评语。

    比如说，这只球队，如果李毅去了，会是什么情况，洋洋洒洒，分析的十分专业。

    收好2份资料，李毅目送费德勒离开，无聊的他，继续起了他那未完成的看电视之旅。

    ……

    一周时间，很快就过去。

    在住院第三天，医院就拆掉了给李毅腰部固定住的那套仪器。本来，李毅在那天，就想要出院的。谁知道医生不让，无奈，李毅只好住满了7天。

    这次，在医院再次为李毅检查，确定他的伤，是真痊愈后，李毅总算是逃离了苦海，走出了那个他再不想回来的医院。

    自己出院了，俱乐部那边也没什么表示，对qpr越发失望的暗自摇了摇头，李毅从兜里摸出手机，给林克拨了过去。

    他现在出院了，是该考虑考虑，回球队的事了。毕竟，甭管李毅在冬季转会窗，是否转会，这会儿，他都还是qpr的队员。

    电话很快接通，林克那不冷不热的声音，从电话那头传了过来。

    得知李毅已经出院，先是装模作样的慰问了一番，林克这才对李毅说道，让他明天，记得准时去俱乐部报道。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第79章偷税？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！