
    更新时间：2013-09-04

    第87章进入正轨

    听到费德勒那信心满满的保障，李毅还真点好奇起来，面对那种嚣张的猪头，费德勒要说点什么，才能在短短的5分钟内，改变那胖子的初衷呢？

    嗯，好吧，人并不笨的李毅，想了很久，也没有想出个所以然。照李毅看来，这几乎是个不可能完成的任务。

    那么，是费德勒信口开河？摇摇头，李毅很快也否定了这个想法，虽说和费德勒相处不算太久，不过以李毅对其了解来看，对方绝不是那种满嘴点炮仗，一点谱都没有的主。

    就在李毅神游天外，还在考虑要不要把耳朵凑到门边，甚至是进去听听费德勒到底是如何解决这件事时，那进去前后不到3分钟的费德勒，已然从屋内走了出来，并且和李毅打了个招呼“lee，走吧！”

    一脸惊讶的看着费德勒，李毅实在是忍不住好奇，心里跟猫抓似得问道“费德勒，你进去，还不到3分钟吧？你这就说服那胖子了？”

    不悲不喜的从李毅手中接过前者的行礼，费德勒只是笑着点点头，算是回答李毅最后那个问题，紧接着并不就这个问题多做解释，转移话题的说道“走吧，lee，今天时间，已经过了大半了。再不抓紧时间，你就得住几周旅馆了，你不为我着想，也不为你的钱包着想么？这附近的酒店，可不便宜！”

    见费德勒就这个事情，貌似不想多说，李毅当即无奈的摊摊手，然后说道“好吧，走着。”当然，李毅现在不问，并不代表，他对这个事情，不好奇了。他心中早有决定，等有适合的时间，非给这个问题，刨根究底的问清楚不可。

    毕竟，短短几句话，就能令那胖子改变初衷，这些话的内容，太令人遐想了。

    ……

    同费德勒一起，又经历了一个“愉快”的下午，最终，就在李毅耐心快被磨尽，思考着是不是要出尔反尔，先凑合着接受俱乐部所提供的宿舍时，他终于时来运转的找到了一间比较适合的房子。

    而且，说起来，这个房子，还不是李毅去房屋中介找到，是他和费德勒问路时，无意中从一个白人老婆婆口中打听来的。

    独门独户的小别院，位于伦敦市中心，离水晶宫训练基地比较近，走路不超过20分钟的路程，不加花园，室内面积在150个平方左右。租金一个月7000英镑，预付半年，外加半年租的押金。

    在得知对方有意出租自己的房子，并且看过室内环境，李毅表达出自己对这里满意后，费德勒充分发挥其专长优势，用10分钟的时间，就和那个老婆婆，敲定了一切细节。

    剩下的，只等李毅和那个老婆婆完成转账，就ok了。

    看着现下时间不算太晚，随后李毅3人，就一起去了一趟最近的银行。

    从银行内提出8万4千英镑，交到老婆婆手里，李毅的住处，算是彻底定了下来。

    甩着两条“火腿”（双脚），同费德勒以及那个老婆婆一起返回那栋小别院，那个老婆婆，十分“风骚”的立刻打电话叫来搬家队，把她自己那为数不多的行礼，以及家具，搬离了房屋。

    本来还想着对方搬家需要一点时间，没曾想那老婆婆人虽老，办事却不含糊，比起认真劲来，还胜李毅3分。

    看着1个小时不到，就变的彻底空荡荡的房子，李毅扭头对着费德勒笑道“这，我今天晚上睡哪？？”

    “哈哈”今天一天，加起来比以前一个月笑的还多费德勒被李毅那夸张的表情逗乐，笑着打趣了李毅一下，然后麻利的说道“这些场外的事情，lee你交给我办就好，你先在酒店将就1天，明天晚上，我会帮你收拾好这里。”

    完了可能是被李毅传染上了幽默细胞，费德勒伸出一根食指接着说道“当然，账单我会做好明细，明天晚上，一起交到lee你手里。”

    对费德勒的办事效率越来越满意，也同对方混的挺熟，听对方这么说，李毅拍了拍前者肩膀，然后笑道“好啊，就算你想多要些小费，也没问题哦！”

    ……

    是夜，李毅如何履行自己的赌约，请费德勒吃饭自不必多说，由于英国联赛，并不设冬歇期，此刻还处于紧张的联赛进程当中，第二天一大早，用过早餐，李毅第一个，来到了水晶宫训练基地。

    嗯，新人事，新气象，对于自己的新东家，李毅想给对方留下一个勤奋的好印象，有木有！

    可惜，让李毅无比蛋疼的是，由于他名声不显，又刚刚转会，那什么，人水晶宫的看门大叔，不认识他有木有？

    而且，更悲催的是，李毅由于并没有属于自己的车，合着他所住的酒店，离训练基地又非常近，早上是步行过去的。

    那什么，这两项相加，对于李毅的请求，当下看门大叔就毫不客气的数落道“小伙子，想看球员训练，行！等明早开放训练后，买票就能进入！可是想在叔面前装球员混进去？别说门儿，窗户都没有！叔看了30几年的大门，还没见过有球员上班是走路，不开车的，你想装球员，先去把车买了再说！”

    “你！”出师不利，李毅真想喷对方一脸，可是想想自己这还没进球队呢！要是就爆出打门卫的丑闻！好吧，李毅已经不敢往下面想了！

    在自己手机里翻了一遍又一遍，李毅又马虎的察觉自己没有存水晶宫主帅弗里德曼的电话，有心想要找管这些的费德勒去个电话问问，转向又想到要是自己打出这个电话，指不定会被费德勒笑成什么样。

    最终，早起想要给球队一个好印象的李毅，不得不杯具的化身门卫，和那个看门大叔，一起大眼瞪小眼的，立在了水晶宫训练基地门前。

    据传，过了很多年，在李毅成为超级巨星后，这个门卫大叔，就是凭借李毅这次乌龙事件的自传，也卖了个大火，赚的叫一个盆满钵满。当然，这些也是后话，自不必多说――

    好在，李毅运气是非常不错的，除开他以外，今天到的球场的，并非是球队其他队友，而是对工作异常认真的弗里德曼。

    想到今天李毅第一天来报道，弗里德曼，特意提前了半个小时来到训练基地。

    谁知道，他还没有进基地，就看到了比他来的更早的李毅。

    有些好奇李毅为什么来了不进去，反而是在大门处和门卫比谁斗鸡眼更严重，弗里德曼走上前先和门卫打个招呼“hi，大卫。”

    紧接着转向李毅这边问道“lee，你来了，怎么不进去？站在这门口干嘛？”

    正待在主帅面前告那个拦住自己的门卫一状，又想到拦住自己，貌似是对方的职责所在，真不是对方有意为之。

    更关键的是，等李毅回过头，他肚抽的发现，刚刚还在跟他大眼瞪小眼的门卫，此时早已不见了踪影，当下，李毅没好气的说道“额，没什么！”

    “哈哈！”不过，人弗里德曼混迹社会多年，眼力何等丰富，稍稍联系一下李毅的表情，和门卫大卫的过往事迹，当即就给之前李毅的经历，猜了个七七八八！

    大笑着拍了拍李毅肩头，弗里德曼眼角带着开心的泪水说道“哈哈，放心,lee，我等下会交代下去，这种事情，以后不会再发生了，走，进去吧。”

    “好！”此等糗事，教练不提，李毅自然更不愿意深入探讨，弗里德曼此言，当真深的李毅之心。

    点了点头，李毅跟着弗里德曼的步伐，就朝训练基地内部走去。

    乌龙这种事情，有一次就好！再多，弗里德曼也怕生出李毅的逆反心里。毕竟，李毅是有“前科”的人。

    是故，在带着李毅先回自己办公室，把东西放下后，弗里德曼好心的充当起向导，带着李毅，把训练基地，给逛了个遍！

    当然，逛并不是最终目的，弗里德曼的最终目的，是把李毅，介绍给了俱乐部的那些工作人员，这样，李毅以后，才不会又因为员工不认识，闹出类似的乌龙。

    早上8点40，距离李毅去俱乐部已经超过一个小时，李毅从今天开始的队友，陆陆续续，全都来到了训练基地。

    换好衣服后，看到早就换好球衣，在训练场内训练的李毅，当下就有几个性格比较外向的队友，和李毅打了个招呼，算是欢迎李毅的到来。

    9点整，训练正式开始后，本来不用他，今天特地来到训练场的弗里德曼，继续发挥自己余热，当着全队，慎重的把李毅，介绍给了一杆水晶宫队友。

    顺带着，还把一个一个，李毅以后的队友，挨个给李毅介绍了一面。

    至于说，李毅在这么短的时间内，能记住多少人名，并且准确的把他们和本人想链接？好吧，这种事情，只有李毅自己，才清楚了！

    “啪，啪，啪！”拍拍手，把大家的目光，都集中到自己身上，弗里德曼转回他的威严状态，对着李毅等人说道“相信大家已经互相认识了，下面，我说2件事！球队花大力气，吧lee从qpr挖来，自然不是让他来看管饮水机的！不过，我也知道，如果我就这么拿下你们中的任何人，你们肯定心存不服！所以，上午恢复训练过后，对主力位置，还有所期待的你们，就给我注意了！

    如果你们发挥不好，那就不是我要拿下你们，是你们不适合！那么，你们还有什么异议么？”

    “没有！”包括李毅在内，听到主帅这么说，全都异口同声的大声回到，

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第87章进入正轨地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！