
    更新时间：2013-09-04

    第86章恶心的死胖子

    早2天给女主换了个名字，如果有一开始看到的书友，不用见怪，并非是鱼片用错名字了――

    拉着费德勒，一起进入那间位处街角，不太显眼的房屋中介公司，李毅低下头，正在整理一路风尘仆仆，衣服上沾染的尘埃，一个十分公式化的欢迎声，自李毅身前响起“你好，先生，欢迎光临，不知道我有什么可以为您服务呢？”

    听着这把声音有点熟悉，李毅本能的抬起头，转向出声的方向，完全没有想到会在这里碰到这个熟人的李毅以及刚才欢迎李毅那个声音的主人，同时双目微睁，惊讶的叫到“是你？”

    紧接着，在惊讶完毕之后，那什么，对这个熟人戴梦溪，一点都不感冒的李毅，扭头拖着刚进屋，还没来得及喘口气的费德勒就打算离开。

    只留下一个看到李毅转身，略显生气，说出一个“你”的戴梦溪，愣在原地。

    “daisy，你自己说说，这是你这个月赶跑的第几笔生意了？当初我见你长的还算不错，以为能帮我提升一下业绩，可是你看看你，特么这个月都干了些什么？收拾好你的包袱滚蛋吧，明天开始，你就不用再来了！”

    一只脚已经迈出大门，听到身后响起的咆哮声，李毅又把腿给收了回来。

    对戴梦溪没有好感是一回事，李毅却并不希望，因为自己的原因，害的那个明显家境不算太富裕，很需要钱的女孩子失去工作。

    是以，回过头后，扫了一眼那个对着戴梦溪破口大骂，肥头大耳的猪头，李毅掏了掏自己十分干净，并没有耳屎耳蜗，一脸轻松的对其说道“sorry，先生，我想你是误会了，我之所以进来就走，是因为你那张肥脸，我看到十分反胃，为了我的身体着想，我才不得不如此，你别误会这个女孩，和她一点关系都没有。”

    “你！”听李毅如此挖苦自己，本就十分厌恶别人说自己胖的肥仔双手往腰上一插，十分不屑的对李毅数落道“我教训我的员工，关你什么事？另外，谁告诉你，我是因为她没做成你这笔生意炒他的？你也不撒泡尿照照自己，你像是买的起房子的人么？我需要因为你，做什么么？真是可笑。”

    说到这里，肥仔貌似是觉得和李毅这种路人争吵有失身份，不耐的摆了摆手，然后继续挥斥到“算了，小屁孩，你打哪来的，滚回哪去吧？反正今天不管你说什么，我都炒定她了！”

    肥仔最后一句话的她，明显是意指戴梦溪。

    听对方这么数落自己，脑袋一热，李毅差一点就改变初衷，真给买个房子。不过想想，自己又犯不着为了出口恶气，付出100多万英镑的代价，再说，李毅买了房子，那不是被胖子打完左脸，又给自己右脸凑过去让人抽么？

    自己应该做的，已经做了，那个肥仔如此嚣张，同样觉得和对方争吵有失身份的李毅对着戴梦溪摊摊手，示意自己已经帮他说话了，转过头，不发一言的朝门外走去。

    走出大门，吸了一口新鲜空间，纯当今天遇到那个肥仔是在自己沉闷的生活当中，遇到的一个无聊小插曲，李毅正打算继续其租房之旅。突然，看到紧跟自己出来的费德勒，有心想考校一下对方能力的李毅，双眼一眯，带着笑对费德勒叫道“费德勒！那个胖子，很气人，对吧？”

    虽说有些奇怪李毅为什么会这么问，不过老板被数落，自己也跟着丢面子的费德勒当即就十分认同的点了点头。

    见费德勒上了自己的套，李毅当下就继续挖坑的说道“那想来，我作为你的雇主，让你去教训一下那个胖子，不算是超出你工作范围的哦？”

    “噗！”难得的被李毅逗的一乐，李毅最新话语一出，闹明白李毅打的什么主意的费德勒笑着摇了摇头，并不说好，也不说不好。

    稍稍等了一会儿，见李毅还是那么含笑看着自己，费德勒双眉微微一皱，随后说道“lee，你想要教训他，还不容易么？掏出一张支票本，买一栋他名下的房子，然后你想怎么打他脸，我都相信，他不敢和你放半个屁呢？何必要为难我？你知道的，对于骂街这项行为艺术，我真不擅长。”

    “no,no,no！”十分坚定的摆了摆手指，李毅摇头说道“我以前看小说，里面很多有这种情节，被卖房子的鄙视了，然后用钱砸人！这种桥段，俗！忒俗！你说他都给我得罪的这么狠了，我还花几百万跟他买房子，让他赚我佣金，我这是得有多贱啊？这种花钱打脸的方式，不提也罢。”

    见听到自己这段话后，费德勒脸部稍稍有松动的痕迹，李毅奸笑道“不然这样，费德勒，你说骂街不是你的专长，我改一个要求呢？”

    被李毅那满脸奸笑弄的浑身不自在，费德勒弱弱的问道“什么要求？”

    “刚才在里面，你也听到了，因为我的缘故，现在一个无辜的女孩，极有可能失去这份对她来说，很重要的工作。我不管你用什么方法，只要你能不花一分钱，但是却让那个死胖子改变初衷，继续聘请那位女士如何？这个要求，不算太难吧？如果你能办成，晚上我请你吃大餐，如何？”

    认真的想了想，费德勒这才回到“难倒不是太难。不过这事要办也挺麻烦的。据我目测，lee你和那个女孩，是认识，但是关系肯定不怎么好吧？这么做，你不嫌麻烦么？她和你又没什么关系，你管她去死？”

    听听觉得费德勒的话有点道理，可事情发展到这里，已经不再是单纯的李毅相帮戴梦溪，而是他想恶心恶心那个死胖子，找回一点面子。所以，李毅摆手说道“我这么做，并非是为了那个女孩，只是因为看那个死胖子不顺眼，想出口恶气罢了。那什么，还是说，费德勒你刚刚说你能办到，只是信口开河，实际上，你也无能为力？”

    被李毅的激将法成功激怒，费德勒把李毅的行礼，扔到李毅手上，恢复其酷酷的常态，信心满满的留下一句“办不到？给我5分钟。”转身又折回了那家李毅连名字都没来得及细看的房地产中介所。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第86章恶心的死胖子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！