
    更新时间：2013-09-05

    第88章靠实力说话

    话说，之前弗里德曼在和李毅商讨合同细节时，曾经答应过李毅，他来到水晶宫后，肯定保证李毅的主力位置。

    刚刚的话，貌似是出尔反尔？让李毅靠实力去竞争上岗？

    非也非也。

    请相信一点，在这个世界上，凡是靠人来决定的事情，就永远不可能真的做到公平公正！

    在早前和李毅闲逛的时候，弗里德曼就这个事情，已经和李毅通过气，按弗里德曼的话来说就是，李毅刚来，他知道李毅不可能很快融入队伍。不过这些都不重要，只要李毅在训练赛中，表现的不太坑爹，弗里德曼推李毅上位，也就不会有人说什么了。

    毕竟，水晶宫现有的2个前锋，真的不堪重用。

    从这一个小细节，也不难看出，至少在用人这一项上，弗里德曼，要比马吉尔顿，高明不止一筹。当初，如若不是马吉尔顿看到瓦因回归，迫不及待的就想给李毅摁回板凳，没有做任何变通，李毅和qpr，也不至于走到今天这一步。

    ……

    任何职业球队的适应性训练，实际上，都是大同小异，毕竟这年头，“间谍”什么的，实在是太轻松了，有什么好的训练方法，你再封闭，有心人，也能给打听出来，是以，李毅上午的适应性训练中，并没有发现任何融入性的困难。很轻松的搞定上午训练，不知道是不是教练打过底，水晶宫内部对李毅普遍态度还算友好的几个球员代表，和李毅一道，在餐厅享受了一场愉快的午餐。

    看着周围虽是首次见面，却对自己十分友好的队友，李毅吃着饭，都会心一笑。于此同时，对于下午的训练赛，李毅也别样的期待起来。

    弗里德曼那边给自己开后门，甭管自己表现如何，都会确定首发位置，撇开不谈，在上午摸底训练中，已经对水晶宫原有2名前锋实力有所了解的李毅，对于凭借自身能力，去竞争那个位置，也有十成十的信心。

    至于为什么会这么有信心？由不得李毅没有信心！又不是每个球队都和qpr似得，喜欢用4-2-3-1阵型。很不巧，弗里德曼最喜欢的阵型，是5-3-2.那么，3个人一起，去竞争2个位置，这点信心都没有，李毅也就白瞎他那逆天的自信属性了。

    吃过午饭，不适宜快速投入运动当中，和队友一起休息了好一阵，下午2点，水晶宫内部这场“决定”以后首发阵容的练习赛，拉开了大幕。

    比赛开始后，由于新来的只是一个李毅，竞争主力位置，貌似也只限于锋线那一块儿，是以，场上的对抗意味，并不太浓。

    甚至于，特地被弗里德曼关照，放进大部分主力队员构成红队的李毅，有些无语的发现，本方在场上的形势，说不得，还不如那群有些念想，拼劲十足的替补黑队。

    其中，表现最为活跃的，莫过于原本主力，这场比赛却被李毅挤去替补一队的克林.顿-莫里森。

    在场踢球的，都是职业球员，也没有谁脑袋少两根筋，一场看似是决定以后主力阵容的训练赛，抽签却那么巧合，给李毅抽去主力队，给他抽到替补队，说这里面没点猫腻，莫里森信不信？

    不甘心就此沦为替补，从这场看似不重要的队内训练赛第一分钟开始，憋着一股劲儿，状态破表的莫里森，几乎就成为了场上的唯一主角。

    黑队连续3次进攻，都在他脚下终结，这应该说莫里森就是主角啊，为什么是几乎呢？根本原因，还是在于，在把握机会的能力上，莫里森，实在是……

    试想一下，如若他真的牛b，弗里德曼又何须大老远的亲自给李毅请来？

    目睹红队队友在场上那懒洋洋的表现，李毅是看在眼里，急在心里。

    作为一个前锋，李毅在场上的职责，就是帮助球队攻城伐寨，可这会儿，后续支援一点没有，皮球都很难摸到一下，让李毅如何去发挥？

    跑回半场，自己去抢？

    开玩笑，且不说以李毅那磕碜的防守属性，真的回去半场参与防守，他能不能成功从对方球员脚下给球断过来。就算真侥幸被李毅把球断下，他又如何？难不成，还叫李毅连生孩子带养活一起弄，抢下皮球，然后一条龙，过完场上所有人，把球带进对方球门?这种桥段，只有小说里才能发生，李毅目前，还不行。

    其实，说一千，道一万，之所以会发生这种状况，还是红队队员的心态问题。

    只要红队心态调整好，李毅的机会，不日即将去到他身前。

    这不，就在李毅隔场上“梦游”，不知如何是好时，位于场边的弗里德曼，率先就看不下去了！

    挥手跟充当主裁的助手打了个招呼，让对方暂停比赛，弗里德曼黑着脸把红队队员叫到自己跟前，也不说话，就这么盯着队员们看了1,2分钟。

    终于，有几个球员受不了弗里德曼的眼神，败下阵来“对不起，教练，我们知道错了！”

    等了这么久，才有人道歉，气本就不顺的弗里德曼皮笑肉不笑的微微一笑，然后阴森的说道“你们是不是以为，以前你们就是主力，这场训练赛，不过是前锋线需要调整，所以你们表现好不好都无所谓？”

    “……”沉默，集体沉默。心中虽然都是弗里德曼说的那么想的，可是看看弗里德曼的表情，这个时候，谁干当急先锋，去触弗里德曼的霉头？

    就连这场比赛，本身并没有什么过错的李毅，此刻都跟乖宝宝似得，低着脑袋等着挨训，遑论那些“肇事者”？

    “好！很好！非常好！”连续3个good，但是程度逐渐加深的单词自口中吐出，对之前红队那消极比赛态度，真给激怒的弗里德曼郑重其事的宣布到“我现在正式通知你们！这场训练赛结束的时候，如果你们不能净胜黑队3个球，并且控球率在60%+的话，你们在下轮联赛开始之前，会非常荣幸的看到，球队的大名单的，会没有你们的名字！多余的话，我就不说了，该怎么选择，你们自己看着办把！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第88章靠实力说话地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！