
    更新时间：2013-09-03

    第84章敲定细节

    同费德勒一起来到和水晶宫约定好的咖啡馆，打了个电话确定对方的位置，李毅2人一起推开了对方电话里口述那间包间的大门。

    “你好，我是lee，这是我经纪人费德勒。”推门进去，看到里面已经落座的2个老男人，其中一个，李毅如果没有认错的话，应该就是昨天比赛时，坐在水晶宫教练席那个老头。李毅当即简单的介绍了一下自己和费德勒。

    “你们好，我是水晶宫主教练道奇-弗里德曼”说到这里，道奇指着一旁另外那个老头介绍到“我身边这位，是我们水晶宫的经理伊恩-霍福德。很高兴和你们会面。”

    对方主帅、经理这俩在转会方面，分量最重的2人齐齐到场，算是给足了李毅面子。

    心情大好的和费德勒一同入座，先是天南地北的和对方胡侃了一番，随后，在李毅和费德勒点的咖啡被服务员送上后，双方直接进入了主题。

    “lee，相信你的经纪人也告诉过你，自从你上演大四喜爆发以后，我们球队，就一直在不懈的追求你。想来在诚意方面，我们已经表现的非常足够了把？”

    听对方这么说，李毅正打算开口，不过转念又想到费德勒在场，转过头，和对方眼神沟通一番，最终，李毅这边，由费德勒开口回到“没错，在诚意方面，你们表现的是非常足够了。”

    “那不知道，lee对加入水晶宫，有没有兴趣呢？”

    今天到场后，就一改常态，不再保持平时冷酷的费德勒听对方这么问，当即就开玩笑的反问到“如果没有兴趣，我相信，我和我的当事人，是不会浪费时间坐在这里的。”

    “呵呵！”谈判进行的如此顺利，弗里德曼微微一笑，然后说道“那请容许我冒昧的问一句，我是不是可以认为，lee对加入水晶宫，是满意的，我们可以谈谈他的个人待遇以及转会费问题了？”

    再次用眼神和李毅沟通，得到李毅暗示，费德勒同样笑着答道“我想是的。”

    “好的”从兜里掏出一份资料，弗里德曼继续微笑道“根据我方的资料，lee你在qpr的薪水，是周薪2000出头把。就算加上出场费什么的，你一年也就只有几万英镑的收入？这份资料，没有太大出入把？”

    “没有！”依旧是费德勒主答。

    “那如果我们双方完成转会，水晶宫为你提供4000英镑的周薪，你觉得如何？”

    “没问题。”

    仿佛是觉得这桩交易进行的太顺利了一些，得到李毅这边肯定的答复，弗里德曼还先愣了下，这才说道“那就行了。只等1月1日转会窗口一开，我们就能在一只球队共事了。”

    微微一笑，走进房间后，除开自我介绍外，就一直保持沉默的李毅开口说道“我想是的，教练。”

    “嗯，对了，我还有一个私人问题想问你，lee，不知道你能不能给我释疑呢？”

    右手轻轻一摊，李毅十分客气的回到“请问。”

    “我想问的是，你是因为什么原因，和俱乐部交恶，导致你情愿如此自暴自弃，去场上不尽全力呢？已经涉及到一个职业球员的素养了，想来，也是qpr做的太过，给你得罪狠了哦？”

    “额！”真的是怕什么来什么。现在早就开始对那场比赛选择爆发后悔的李毅，听到以后自己的教练，同样问出这个问题，蛋疼了。

    还是那一句，真实原因，李毅是不能告诉对方的，此时不说点什么，明显又不可能，当下，李毅唯有解释到“哎，说来惭愧，还是和教练组，以及队友之间沟通的问题。要不是你问，我都不想提这个事。”

    见对方面露好奇的神色，大有一追究经的意味，李毅唯有继续解释道“之前在队内，我被队友种族歧视，俱乐部一点表示都没有，这都算了。想来，我的实力你们也清楚。可是在罗恩伤愈复出后，俱乐部那是一点旧情不念，直接就通知我，做好打替补的准备。

    后面，也是被球迷逼的狠了，才给出我和罗恩一人踢半场的做法。这样的俱乐部，我实在是呆不下去了啊。说真的，我要求很简单，只要能确保一个主力位置就够了，不算过分把？”

    若有所思的点了点头，也不知道是信了还是没信李毅的解释，弗里德曼收起笑容，比较严肃的说道“如果只是这个原因的话，lee你的所作所为，算是冲动了一点。不过也无所谓了，你来到水晶宫后，别的我不敢多说，但是主力位置这一块，我还是能够给你承诺的。只要你能认真对待每一场比赛，那么我在位一天，你就是一天的球队主力，不会有任何意外。

    那么，lee你能够保证，来水晶宫后，不会再继续出工不出力么？”

    “这个必须的。”对方认真，李毅同样十分认真的回到。

    “好，那预祝我们以后合作愉快。”得到李毅肯定的答复，弗里德曼再次恢复笑容，从座位上站起，愉快的朝着李毅伸出了右手。

    随着李毅同弗里德曼握手示意，双方关于这桩转会，算是达成了一致。

    说起来，这桩转会之所以如此顺利，还是在于李毅这一边的选择，着实不太多。

    早先，李毅给费德勒的条件是，要有一定的实力，最好是近期能够冲击超级联赛的球队，外加对他很有兴趣，他去了也能有踢球的位置。

    好吧，英冠球队不少，可是满足上述3个条件的，数来数去，费德勒也只看到1只，那就是水晶宫。由于赛季初，球队主力中锋被英超球队挖角，水晶宫这个赛季的锋线，一直被球迷诟病。

    这会儿，英冠突然冒出一个年轻，又能成为即战力，而且还便宜的中锋，水晶宫如何能不趋之若鹜？

    而且，也正是这个原因，才使得水晶宫，那是看到李毅连续“放水”后，依然锲而不舍的打着李毅主意。

    李毅这边，对水晶宫非常满意，水晶宫在引进李毅这个事情上，也下了大功夫，毕竟，不是每一个球员转会，都值得俱乐部经理和主教练一起邀请的。

    一边想过去，一边又极力邀请，这场转会的双方，那就跟骚娘们遇到脂粉客一般，一拍即合！

    再加上目前对年薪，并不太上心，对方给多少都无所谓，之前的谈话，再简单，也很好理解，有木有？

    ……――

    群还是以前那个：24969357（很多妹纸哦）

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第84章敲定细节地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！