
    更新时间：2013-09-03

    第85章无人熟识

    等水晶宫2位大佬率先离开，李毅又同费德勒研究了一下接下来的工作安排，这才独自打车，回到了自己的住处。

    躺在这张自己睡了不到半年的床上，望着天花板，李毅不由得一阵唏嘘。

    他转会离开qpr这件事上，其实谁都没有错，从一开始，李毅也没有想过要这么快“叛逃”，毕竟林克当初有句话没有说错，如若不是qpr，此刻，李毅还不知道在哪厮混呐。毕竟，那个2%的一锤定音，不是李毅每次试训，都能蒙出来的。

    但是，前后各种巧合不断累积，已经导致李毅目前的局面是――不得不走。所以，感慨归感慨，下一轮联赛，又一次被马吉尔顿排除在大名单外的李毅，甩开这些思想包袱，并且发誓，以后再不纠结这个了。

    日子天天过，随着转会窗口开启日期的临近，李毅和qpr的缘分，也走到了尽头。

    1月1日，转会窗口刚刚开启，办事效率非常高效，早就和qpr商量好细节的水晶宫，当日就在自己球队的官网上，用加粗#黑体的渲染手法，把李毅转会的消息，给公布了出来。

    可惜，李毅高光的时刻，仅限那一场对伯明翰的比赛，所以，这回水晶宫算是大搞的给李毅造势，最终却未能取得多少效果――

    而在过去的一个月时间内，有几件事情不得不提。

    由于升级成了优秀球员，属性不属性的，暂且不说，就说低级副本好了。

    这会儿，李毅进入低级副本的时间，已经从以前的2周一次，变成了现在的1周1次。

    是以，在过去的4周时间内，李毅，算是经历了4次低级副本，而不是2次。

    刚刚成为优秀球员，基础属性获得翻倍，李毅这次可以牛b了，次次s+评价？

    非也非也。当满怀上述居心，信心满满的进入副本后，李毅踢完一场比赛，这才想起，当初介绍低级副本时，小7那句话――在低级副本当中，李毅的队友和对手，都是会根据他的能力，来进行自我调节的。

    所以，好吧，李毅这4次低级副本，也没能讨到什么太大好处，2个s，2个a级评价过后，不再出产优秀球员属性卡的低级副本，赐予了李毅3个1级随机特技技能书，外加20万的资金。

    3个1级随机特技，李毅后来给开出1个一锤定音lv1，1个牛尾巴lv1，外加一个踩单车lv1。

    一锤定音李毅以前就学过，自不必多说。新出的2种，牛尾巴和踩单车，前者加的是盘带属性，后者则是加的技巧属性。

    得到后，本着有的用，就绝不浪费原则，李毅自然而然的第一时间，学习上了这2个特技。

    其他生活方面，沉闷的李毅并没有什么亮点，不提也罢――

    嗯，在这里，不得不提一下欧洲足坛今年的冬季转会市场。

    和欧洲今年遭遇气候寒冬不同，今年的欧洲足坛，却因为几个人的名字，出现了一些“厄尔尼诺”现象。

    菲戈、贝克汉姆、罗纳尔多，这样重量级的名字从1月中旬开始，恰好以每周一个的速度按顺序登上各大体育报的头版头条，就像小太阳一样给本受冷落的冬季转会市场增加了热度。

    这些响亮的名字即便出现在夏季转会市场上也足够被热炒一阵――皇马当年买进这三名巨星也是分三年实现的，现在，在一个月内，他们三人集体换东家，能不产生用核聚变原理制造人造太阳的效果吗？大腕转会频繁是足坛厄尔尼诺现象的表现有木有。

    今冬转会市场的“热极”是皇家马德里和ac米兰两家俱乐部。这对欢喜冤家在去年夏天的时候因为争夺卡卡，关系急剧降至冰点；但在冬季，又因交易罗纳尔多、顺带讨论奥利维拉热度急升，皇马新主席卡尔德隆一上任就体验了一把“冰火”的感觉。

    两家俱乐部也是各自联赛的热点，皇马抛出4000多万欧元，引进了南美三小将，占西甲转会总金额的一半。这要归因于卡佩罗这位解构主义大师，刷刷两刀就把前主席弗洛伦蒂诺留下的“银河战舰”拆成零件，宣告皇马“巨星时代”结束。皇马之所以改变了中期转会市场冬眠的传统，进行大手笔的收购，与它在去年夏季引援结构的不合理有关，卡佩罗一味地强调要拦截能力强的狠角色，却忽视了皇马在齐达内退役后真正缺乏的是中场核心，于是，冬季转会的标王就此诞生，他属于皇马2700万欧元引进的加戈。

    ac米兰则称得上是意甲的标王，用格里米、斯托拉里、奥多补充后防线，用罗纳尔多刺激锋线，红黑军团的采购应该说是轰动性和实用性并重。位居地中海两岸的西班牙和意大利本来就享受着冬季温润的地中海气候，现在加上厄尔尼诺暖流就更煦暖了。豪门俱乐部一反常态地参与冬季转会市场是足坛厄尔尼诺现象的表现之二。

    为什么说变暖是全球性的现象呢？除了英超保级队沃特福德、西汉姆和查尔顿疯狂扩军，德甲志在保级的门兴格拉德巴赫和美因茨也大幅度换血制造出不小热量之外，影响最明显的要数天朝了。董方桌、郑只、孙样、于小宝和余海五个天朝球员的名字同时出现在了欧洲冬季转会市场，让人恍然感觉天朝足球的春天来了，但只有董方桌是正式加盟，其余都是租借。而贝克汉姆远渡美国、菲戈远游中东则为大西洋彼岸和沙漠中的王国也送去足球的热度。转会市场的热风西吹东渐波及全球是足坛厄尔尼诺现象的表现之三。

    足坛厄尔尼诺现象的表现之四是在暗处涌动的暖流。克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、甚至罗纳尔迪尼奥，以及卡萨诺、奥利维拉、里克尔梅、里卡多?萨维奥拉、哈格里夫斯这些也很大腕的球员虽然最终没有在冬季改换门庭，但是都完成了对夏季的预约，好戏还在后头。

    总而言之言而总之，这个冬天不太冷，罗纳尔多加戈点亮了人们双眼，而更大的惊喜留给了夏季。也许2007夏天，小罗，c罗将完成地震。

    与之一比，李毅从英冠球队qpr转会去同为英冠球队的水晶宫，这种40万英镑的小转会，就连称作是在平静的海面，扔下一根小羽毛都算不上，更谈不上对大型的转会市场，造成任何冲击了。

    不过，多年以后，当欧洲各大主流媒体，再次回看07年冬季转会时，无一不表示，这年冬天，最重磅的转会，绝逼是李毅这一笔。当初，他们只是看漏眼了而已。

    当然，这些都是后话，暂且不表――

    虽说是改了东家，可实际上对李毅来说，影响却算不的太大。

    水晶宫，qpr，同属伦敦球会，李毅实际上，只是从伦敦东部，转移到了伦敦西部，仅此而已。

    1月2日，早早就同水晶宫商量好合同细节的李毅，当着10来家当地媒体的面，和水晶宫官方代表，进行了一个小型的签字会。

    这一次在会上，李毅的老熟人“萨沙”并没有到场，是故，整体上李毅和媒体算是你侬我侬，非常愉快。

    在回答完几个记者的官方化问题后，李毅算是完成了加盟水晶宫的最后一步，正式成为了后者的一员――

    “我说lee，你怎么这么执着呢？”

    “额！”扫了一眼一旁帮自己拉行礼的费德勒，李毅缩缩头，摸了摸后脑勺。

    话说他转会以后，人俱乐部好心的表示，可以帮他提供球员宿舍，不过，听到球员宿舍，就会想到qpr的李毅，想都没想，直接就给回绝了。

    满心以为，劳资有钱，找个房子而已，多大点p事？叫上费德勒，李毅2人就出门找房子了。

    可是，不找不知道，在真个开始找后，李毅才知道，原来有些时候，钱也不是万能的。

    这不，一个简单的房子，李毅不断的挥舞着自己手中支票本，也没能找到一个合适的。

    和换俱乐部一样，李毅目前对房子，要求其实也不高。

    来到新环境，李毅以后会怎么样，他自己真心说不清楚。虽说属性暴涨后，李毅对于在锋线羸弱的水晶宫争个主力位置，不太担心。

    但是，谁又能保证，李毅以后，会没有任何意外呢？

    是以，对于自己的前途，并不是十分肯定，第一步，李毅并不敢直接买房子。

    不能买，那就只剩下了租住一途。

    房子不需要太大，够清静就行。外加距离水晶宫训练近，嗯，李毅就这2个要求。

    不过，就是这2个小小的要求，李毅和费德勒，跑了整整一上午，都没有任何收获。

    这不，再再次从一家中介公司空手而归后，铁人费德勒都受不了开始抱怨了。

    不理会费德勒的抱怨，和前者一起又走过2个街区，看到前面新出现的房屋中介公司，李毅拉着费德勒，就朝对面走去――

    求几个收藏……

    顺带，公布一个群号：24969357（很多妹纸哦）

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第85章无人熟识地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！