
    更新时间：2013-09-07

    第92章替补建功

    不过，让李毅自己都没想到的是，在中场休息快要结束时，弗里德曼布置完下半场的战术后，依然当着全体水晶宫队员说出了“下半场，lee你上，换下克林.顿。”这样的话――

    看着场上双方踢的火热，水晶宫助教托马斯悄悄来到站立场边的弗里德曼身后，有些不解的出声问道“弗里德曼，这个时候，换lee上去，不太合适吧？这凡事不怕一万就怕万一，你就不怕，你太早把他弄上场，弄巧成拙？”

    “弄巧成拙？”略微回味了一下这个词语，读出助手想表达的潜藏意思，弗里德曼无所谓的一笑，随后解释道“不，托马斯，你错了。我观察过lee很久，他不是那种心里脆弱的球员。这场比赛，不管最终结果如何，都只会起到加速其融入球队的作用，就算最终比赛真的不幸落败，那些负面因素，也不会对lee造成太深的影响。

    另外，如果现在给我放一道选择题在面前，选项是――这场比赛失利，lee更好的融入球队，以及这场比赛胜利，球队的锋线，依旧保持原样的话，我会毫不犹豫的选择前者！

    相信我的眼光，lee绝对是一名值得俱乐部大力培养的球队！”

    望了一眼言之凿凿的教练，托马斯双手一摊“好吧，但愿如此。”――

    嗯，不得不说，弗里德曼，算是看李毅，看的比较透彻的主儿。托马斯的担心，什么李毅要是上场后，因为没有能够帮助球队，导致今后背上心里包袱？这些东西，说真的，李毅压根就没想过。

    时隔差不多2个月，总算是重返赛场后，李毅去到场上的唯一目标，就是努力发挥，攻破对方那该死的大门！除此之外，李毅什么都没有也不会去想。

    精神高度集中，专注在比赛本身，实力本就达标的李毅，去到场上后，很快就体现出了他应有的价值。

    虽说配合什么的，李毅和队友，还略显生疏，可是，在考文垂这个极佳的练手目标面前，李毅目前和队友的磨合度，也已然勉强够用。

    再次力压对方后卫，抢到队友边路传中的第一落点，李毅潇洒把头一甩，将球顶向球门远角。

    可惜，虽然李毅这个头球，顶的角度算是比较刁钻，最终却因为力量稍轻，被考文垂门将，奋力给托出了底线。

    这个头球，算是李毅上场10分钟内，第三次接近自己的水晶宫处子球。

    ……

    不过，随着比赛的进程，现场只要带眼睛的都能看出，这场比赛，从上场第一分钟开始，就拼尽全力，朝着进球这个目标，努力前进的李毅，距离他水晶宫的处子球，真的不远了。

    果然，事实的发展，也是充分坐实了这部分早有预料观众的预测！

    这粒进球，发生在下半时，第15分钟。

    说起来，这个球一开始，不仅不是一个好机会，就连机会都算不上。

    当时，看到中后场球队成功将对方的进攻阻断，把球控制在脚下。李毅在考文垂禁区前沿，如护犊子的母鸡般，双手张开，死死将对方中卫顶在身后。

    双方博弈，纠缠了差不多3,4来秒，总算是给对方收拾服气后，李毅抬起手，给自己后场队友，做了一个要球的手势。

    上半场2个失球，毕竟是意外，下半场回来，水晶宫稍稍留心一下后防，考文垂在前者面前，也就没有了什么太大的竞争力。这个竞争力表现在场上，那就是比赛大部分时间内，都是水晶宫压着对方在打！

    比赛当中，一只球队场上形势占优，那自然而然会带来大把进攻机会，进攻机会一多，作为优势一方的水晶宫球员，也就不会像考文垂那般，每次进攻，都必须精打细算，算的那么清楚。有些时候，打的稍稍不合理一点，也没什么所谓！

    就拿这次来说，李毅和此时拿球的弗莱彻，隔了差不多70米距离。前锋在这个大大超出自己控制范围的距离要球，比赛如果是在和实力差不多的对手之间展开，想都不用想，弗莱彻也会无视。哪怕他也看到，李毅周围防守队员并不多，自己传准了，就有可能造成威胁！

    不过，今天水晶宫面对的对手，却并非和水晶宫势均力敌，而是堪称鱼腩的考文垂，所以，仅仅是稍稍纠结片刻，今天比赛踢高兴的卡尔-弗莱彻，还是毅然决然地选择了长传！

    轻轻把球往自己身体右前方一拨，留出充分的助跑空间，乘着对方逼抢的后卫还没到位，弗莱彻用尽全身力量，照着皮球中下部，狠狠的一脚，将球送了出去。

    伸手要球，只是一个前锋枪好位置的本能，一开始，李毅也没想过中卫会真的直接起长传！

    不过，说那些都是废话，这会儿后场真的直接起球找自己，李毅也不会傻乎乎的站原地不知所措不是？

    毫不犹豫的进一步压缩自己身后考文垂中卫的活动空间，不给对方任何反扑的机会，李毅做好一切先决条件，只等皮球到来！

    可惜，等李毅做好万全的准备，准备接应那即将来到自己面前的长传时，李毅突然想起，在这个问题上，他貌似算漏了一样东西，这个东西就是，隔了这么远，后卫的脚法，能那么准，刚好把球送到自己身前么？

    随着皮球距离自己越来越近，李毅最终发现，自己那不妙的预感，成真了！

    眼瞅着皮球从自己脑袋上方很高的位置直接掠过，自己却因为和对方后卫卖力纠缠，作茧自缚的动惮不得，略显遗憾的摇了摇头，李毅挣脱对方的“怀抱”，对着后场为自己送出长传的弗莱彻遥遥伸出一只大拇指，朝后场走去。

    跑出2步以后，被弗里德曼训练中那个前锋虽然不需要回防，但也是球队防守第一屏障，有机会，前场展开反抢理论影响的李毅，算是习惯性的回过自己头，看看有没有机会去抢断！

    嗯，怎么说呢，等李毅回过头后，都不用他花费太多精力去寻找，前者就惊喜地发现，没收弗莱彻这脚长传的考文垂守门员，这个时候，已经用手抛球的方式，把球扔了出来。并且，好巧不巧的，正好给球，扔给了刚才和李毅纠缠那名考文垂中卫。

    早先和对方一直贴身纠缠，这会儿李毅不过向后场跑了4,5步，2人之间的距离，也就2到3米！这么近的距离，尽管李毅的防守属性，渣的让人不忍直视，但是这也不能阻挡李毅那一颗前场反抢的心！

    收住自己前冲的势头，转过身后，李毅如风般，朝着那名完全没有想过自己会回头，有些发愣的考文垂中卫冲去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第92章替补建功地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！