
    更新时间：2013-09-05

    第89章初露峥嵘

    主帅都把话说到这个份儿上，当下李毅等人，还敢对于这场训练赛，抱有任何轻视之心？

    那什么，就算是叫个傻子来，也能看出，刚刚弗里德曼，是真生气了，不是在开玩笑，如果，只是如果，这场比赛的结果，真的不能令弗里德曼满意的话，想来，对方真的做的出，把红队这11个人的名字，都划拉出大名单！包括李毅。

    是以，在回到场上，助手重新吹响比赛开始的哨声后，刚才还春风得意的黑队，瞬时间就萎了！

    主力，之所以为主力，那就证明，在实力上，肯定是比替补，要强上一些的。虽说这个一些，可以是一点点，也可以是很多，并不确定，但就算全部只是一点点，红队场上那么多水晶宫主力加起来，这一点点，也就变成很多了。

    所以，几乎只是小试牛刀，红队就轻松拿回了比赛的主动权。

    球队后场开始给力，李毅发挥的时候，貌似应该到了？

    不，怎么说呢，毕竟是初来乍到，李毅和这些队友，别说熟悉彼此的套路，这会儿，李毅连人都认不全呢。是故，在场上，出现一些小失误，是在所难免的事情。

    再一次和中场核心乔比-麦克阿努夫想岔道，跑了个南辕北辙，错失良机，李毅叫住正想要朝后场跑的乔比，低声对其说道“乔比，额，请见谅，如果我没记错，你是叫这个名字把？”

    有些奇怪比赛的时候，李毅这个新人叫住自己干嘛，扭头看了一下后场，发现对方反击还没展开，乔比点了点头，算是回答了李毅的问题。

    “那什么，你也知道，我刚来，大家想要打什么精妙配合，明显不现实！所以，我是这么想的，能不能麻烦你转告一下中后场队友，等下接球后，不用去计算我的跑位，反正算了，也可能跑的不对，干脆就照着我脑袋上传？”

    “这……”听着李毅那貌似自信过头的话，乔比有些犹豫。

    话说，此时他也看出来了，第一场比赛，他们就想和李毅打点配合，真的有点操之过急。不过和李毅这个想法不同，在刚刚那次失误过后，他的打算是，反正红队实力更强，稍后，干脆绕开李毅这个点，不打他，和红队另一名中锋谢福奇-库奇打配合，想来，想赢对方3个球，也不是一点希望都没有。

    读懂了对方眼中的犹豫，李毅信心十足的接着到“相信我！我不会让你们失望的！”

    发觉自己的自信，并未能成功将乔比感染，李毅想了想继续说道“不如这样好了，你看比赛时间，上半场比赛，就快结束了。在上半场剩下这点时间里，你们就按我说的办？如果效果不好，下半场你们再想怎么踢就怎么踢？”

    主帅弗里德曼在之前不止一次在他们面前表露出了对李毅的重视。这会儿，且不论自己那个“战术”能否取得圆满的成功，就算成功了，乔比也知道，在主帅面前，他们彻底无视李毅，肯定是不讨喜的举动。

    外加李毅说的也没错，上半场还有10来分钟就结束，就算照李毅说的做，最后不成功，他们影响也不是太大。索性不如照着李毅说的去做，这样就算最后有点什么小差池，他也能给责任都推到李毅身上不是？

    所以，在稍稍沉思了片刻后，乔比点了点头，算是应下了李毅的要求。

    “啪！”开心的拍了拍手，得到对方应承，比赛还在进行中，李毅顾不得和对方再多寒暄，转头就直接朝黑队禁区插去。

    很快，都不用外人解释，黑队就发现了红队战术的改变。

    这个所谓战术改变，其中的核心，莫过于李毅这个新人。

    早前，还不自量力的企图去和队友寻求配合的李毅，不知道是不是忽然开窍了一般，只站位，不瞎跑了。

    而作为李毅本场比赛的队友，红方也是适时的调整战术，也不去找什么黑队的空挡，总之，同样是主打李毅，刚才是找配合，现在变成了李毅在哪，就直接把球传哪，只传李毅脚下和头顶，不做任何配合尝试。

    说是转变，其实只是一点点，可是只是这一点点，就让红队的进攻，发生了天翻地覆的转变。

    李毅的护球，在其还在qpr时，就是英冠顶级的存在，此刻，晋级优秀球员后，虽说李毅的身体属性，没有翻倍，变成怪兽级别，不过，每个身体属性，各自加上五点，让李毅身体强上加强后，甭说英冠，或许去到英超，李毅的身体，也不会太吃亏。

    是以，和水晶宫的替补后卫枪枪位置，实在是太容易没有了。

    这不，在之前接连2次接到队友传球，拿稳准备给队友做球，并没有取得什么太好的效果后，第三次拿球的李毅，索性不再去找队友与自己配合。

    背身抗住那个自己并没有记住名字的水晶宫替补后卫，李毅胸部轻轻一点，把后场的长传停下，紧接着，用他在对方面前，堪比怪兽的身体，轻轻一顶，就给黑队后卫挤到了自己身体一侧。

    被李毅蛮不讲理的过掉一人，黑队剩下那名中卫，瞬间就想甩开防守人，前来李毅这边补位。

    可是，他刚想起步，突然，又给自己的步伐，收了回去。

    为什么会收回去，那是因为，他看到，李毅要传球了！

    而这场比赛，他的思维里，已经几乎形成了一种定式，那就是――李毅传球就等于失误！

    外加，如果他没看漏的话，在李毅完成过人后，刚刚被他挤开那名中卫，外加边卫3号，都是快马加鞭的，在朝李毅冲去，是以，这种情况下，他去不去，都没什么所谓了！

    目光返回李毅身上。

    在挤开对方黑4后，李毅抬起头，发现边路应该是叫马克-肯尼迪的边前卫，跑出了空挡。

    这个时候，大局观，已经勉强过关的李毅，第一时间，就想把自己脚下的皮球，分往边路。

    可是，就在自己脚尖，下一秒即将接触到皮球时，李毅又改变了初衷。

    那什么，之前接连几次失误，还历历在目呢！这会儿马克身边，紧紧跟着对方一名防守队员，李毅想到，或许自己传了，又会是一个失误把！

    是以，在今天到场所有人的见证下，李毅在场上，使出了一个完全“以假乱真”的假动作。

    脚背一拨一扣，看似是传球，实际上，皮球却被李毅，拨向了球门的方向！

    “要遭！”替补归替补，好歹能混到英冠强队，黑队的实力，再弱，也有个底线。

    这会儿李毅突然变线，虽说突然，2名中卫，还是在极短的时间内，反应了过来。

    目睹李毅下一秒即将进入禁区，在冲到李毅身前一米左右的位置后，补位的中卫黑5，当即顾不得会不会把李毅给弄伤，对这场比赛，已经完全入戏的他，直接飞身而起，右脚贴着草坪，照李毅脚下的皮球，飞铲而去！

    “！”带球归带球，李毅那是随时，都在观察场上形势，如果队友能跑出好位置，就算有可能失误，李毅也会选择及时出球。

    可是李毅自己都没想到，他带着球，还没跑几米，队友跑出的空挡没见到，却见到了这么一份飞铲大礼！

    换做一般人，这个时候，肯定就傻眼了！谁能想到，队友在训练赛时，能下这种“黑脚”？黑5这个动作，要是李毅稍有不慎，职业生涯报销，也不是没可能的事情！

    好在，李毅不是普通人，外加他那79点的自信，在这个时候，也充分发挥了作用。

    眼瞅着对方飞铲的脚，下一秒即将连球带人给自己放倒，尽管以前不管比赛还是训练，都没做过类似的动作，李毅依然无师自通般，双脚微微分开，猛的发力往前一跳。

    千钧一发之际，用双脚将皮球一夹，紧接着，在对方鞋钉抚摸到自己之前，身体再次猛的拔身而起，就这么看似突兀的，从对方头顶，飞了过去！

    “呼！”双脚重新接触地面，来不及感慨自己成功逃过一劫，看到自己身前的康庄大道，李毅右脚外脚背把球往前一趟，进入了黑队禁区。

    2名中卫，在不到5秒的时间内，先后被李毅过掉。对李毅不甚了解，完全不知道李毅这个身高，能有这么出色脚下技术的黑队队员，傻眼了！

    接下来，在他们的目光注视下，李毅来到水晶宫后，第一个进球，就这么诞生了！

    面对对方出击门将，李毅冷静的一扣，晃开前者，轻松把球送入了空门！

    1比0！这场波澜起伏的训练赛，在上半场行将结束时，红队总算是取得了领先。

    训练赛进个球，李毅自我感觉，没什么好高兴的！

    可红方的队员，却并不这么看。被弗里德曼那个3比0要求压的快要喘不过气的他们，在李毅打入这粒进球后，找到了宣泄口。

    中前场的几名队友，冲到李毅身前，那是毫不留情地蹂躏起了李毅的头皮来！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第89章初露峥嵘地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！