
    更新时间：2013-09-06

    第91章杨帆

    不过，费德勒有没有效率，说到做到，一天时间给李毅把新家整理好，李毅还没得知，他首先就发现，自己真的坑娘了！

    上到出租车后，给对方报出地址，李毅虽说是看出了的士司机脸上的错楞，可一时间没想那么多，只顾着催人快点开！

    好吧，在李毅的催促声中，司机大哥也懒得废话，直接启动了的士，然后，在发动机都还没跑热乎的情况下，刚刚转了一个弯，一个刹车，又停了下来。

    在李毅思密达的目光注视下，司机大哥语不惊人死不休的对李毅说道“老板，承惠2.2英镑，谢谢！”

    “尼玛！”差一点破粗口，当然，是对自己。

    丢人丢出国的李毅从兜里掏出一张10英镑的纸币塞到司机大哥手里，扔下一句“不用找了”，落荒而逃！

    关于这事儿，李毅首先想到的，绝不是被坑钱，人出租车，收钱载客，天经地义，而且在李毅上车的时候，对方已经用眼神，提示过李毅了，他要去的地方，很近很近！

    李毅无语的是，这转个角就到的家，他在上车之前，怎么就没有想到呢！

    “哎！”对着外墙并无明显变化的“家”，轻轻叹息一声，李毅走到门前，轻轻一推，推开了并未上锁的大门。

    “吱！”大门推开所发出的声响，很快就引起了屋内人的注意。扭头发现是李毅回来了，一丝不苟的和身旁工人交代了什么，费德勒这才移步走到了李毅身前。

    看看时间，发现时间才4点刚过，费德勒说道“hi，lee，这么早就回来了？我这边，估计还要30分钟，你看你是去外面转会儿，还是现在就和我一起周围看看？”

    出去转？得了吧，人生地不熟，外加以前的悲惨经历，让李毅对于逛伦敦，丝毫无爱，这会儿听到费德勒给出的2个建议，李毅毫不犹豫的就选择了第二个“我还是和你一起到处看看吧！怎么说，这也是我以后住的地方！”

    “那行！”板着脸对李毅点了点头，费德勒回过头去，给那些工人交代了一声，紧接着，带着李毅，把屋子里里外外，参观了一遍。

    看完后，李毅发现，费德勒表面十分冷酷，实际上，内心还是一个很细腻的人。这不，刚才看到客厅乱七八糟，李毅还以为自己今天晚上，指不定又得去酒店“奢侈”一把，谁知，等李毅随费德勒一起去到那间明显是主卧，也就是他以后休息地方的大卧室，里面，早就收拾的整整齐齐，干干净净！住个十分挑剔的人，都没有任何问题，更不用说，是李毅这个，对于生活环境，要求着实不高的主儿。

    认真的观察了一会儿自己的卧室，李毅满意的点点头，轻轻拍了拍费德勒的肩膀，然后调侃道“费德勒，你刚可给我吓了一跳，我以为我今天晚上又得去住酒店呢！你可是不知道，昨天晚上，那一晚8000英镑的住宿费，我现在想想，还觉得肉疼呢！”

    “噗！”有失形象的喷了一下，费德勒用一个看怪物般的眼神看着李毅说道“万能的主啊！我还是太仁慈了！我只听安迪提过，你有些存款，完全没有看出，你这不是有点钱，是大财主啊！那5%的抽成，真的给低了，给低了！”

    被对方明褒实贬的话闹的有些脸红，李毅有些不知所措的反问道“我哪是什么大财主，这不是没办法么？”

    “你的资料上说，你是在英国出生长大的吧？”

    “是啊！”

    “那你是想告诉我，你不知道，伦敦有很多那种不带星级的家居式旅店，不到100英镑，就能住一晚上么？”

    “……”李毅。

    ……

    最终，好一阵敲敲打打，临近傍晚，费德勒请来那群工人，加班加点的，把客厅内的装饰，也全都收拾完毕。

    付清工人的工钱。算是为了答谢费德勒今天忙里忙外帮自己弄房子，李毅请费德勒去到附近的一家中档餐厅，共进了晚餐。

    嗯，当然，亲归亲，晚餐结束后，费德勒当仁不让的，把其早就整理好的账单，交到了李毅手中。

    扫了一眼手中密密麻麻，分成好几页的账单，对费德勒做事仔细感叹的同时，有些眼花的李毅，直接把账单翻到了最后一页。

    这些小钱，想来费德勒也不可能因小失大来敲打自己，而且就算对方有心坑点，能坑多少？是以，李毅懒得去理会单项，直接看总价，给钱就好。

    不过，等到李毅把账单翻到最后一页。看过今天新家，新置各种家具不说，另外还有冰箱，空调，电视，热水器，就连网络电脑也一应俱全的各种家电，满心以为最少也要花费1万英镑以上的李毅，看到总价那里标着的3000英镑，李毅有些惊讶的停住脚步，愣在了原地。

    以后还要和费德勒合作那么久，外加这种事情，如果是对方弄错了，李毅总归是跑不掉的，再说也不在乎这点小钱，李毅望着费德勒问道“费德勒，你是不是少写了个0？家里那么多东西，怎么可能总价才这么点？”

    “呵呵！”轻轻一笑，费德勒解释道“我说lee你这是不信任我的专业不是？作为一个职业经纪人，尽管我是失败的，可是你认为，我有可能在这种关键的数字上，犯下如此低级的失误么？”

    “那……”

    “之所以会这么便宜！那是因为，我见你房子都是租的，家里的东西，我也就全都帮你租的！嗯，除了你的床上用品，被单，被套，枕头什么的，其他都是租的！租金我只预付了一个月的。如果你用后觉得满意，到时候我会帮你续租！”

    “额！”发现自己再次出了洋相，李毅明智的闭上了嘴！想来也是，对方作为一个经纪人，如果在有关金钱方面，能出这么大的纰漏，那还真不算是称职的经纪人了！

    至于说东西租的，用着不舒服？这方面倒不存在。没听费德勒说么？虽然床是租，可上面的床上用品，都是买的！没有任何心里负担。

    是夜，在开车把李毅送回住所后，费德勒并未久留，很快又驱车离开了李毅的“家！”

    看着一夜间，从家徒四壁，变的有声有色的新“家”，李毅嘴角带着微笑，进入了梦想――

    紧张的英冠联赛，不会为了任何人的意识为转移。当然，除非拉灯复活，轰炸英格兰本土，那又另说。

    拉灯不可能复活，所以，周末，1月13日，李毅还是迎来了他加盟水晶宫后的，第一场联赛。

    客场挑战积分榜16位的考文垂，这场比赛，水晶宫全体上下，对于拿下对手，都不觉得有什么困难。毕竟实力摆在那，足球比赛，是有可能出意外，但是这种意外，首先要建立在球队有一定的实力基础之上。

    联赛至今，打了27轮，在过去的27场联赛中，考文垂5胜，12平，10负，仅积27分，如果面对这样的对手，水晶宫都还不敢轻言取胜的话，李毅等人，不如回家种番薯好了！还踢什么球。

    不过，关于这场比赛，对于李毅来说，却也不完全是好消息。

    和球队集合至今，整好10天，这种情况下，弗里德曼再看好李毅，也不敢贸贸然的直接就把李毅放到场上。

    在同李毅事先沟通后，这场比赛，李毅作为替补，坐在了替补席上。

    没有李毅，水晶宫也至少是冲级球队之一，这会儿李毅能带给球队多大帮助不好说，总之，在李毅没上场的情况下，水晶宫收拾考文垂这只保级球队，还是没有任何问题的！

    这不，李毅在场边，仅仅坐了半个小时，场上的水晶宫队员，就跟砍瓜切菜似得，连下三城，把场上比分，改写为了3比0.

    手握3个球的优势，这场比赛，貌似已经不存在任何变数，深知球队当下首要要务就是帮助李毅融入球队的弗里德曼，不等上半场比赛结束，就叫起李毅，去场边热身。

    可是，也不知道李毅今天是不是流年不利！

    合着球队形势一片大好，他马上也能捞到转会后的首次出场，谁知，在所有人，包括主队球迷，都认为这场比赛，会变成一边倒屠杀时，场上却风云突变！

    “碰，碰！”5分钟不到，都不知道是不是场上水晶宫队友要故意恶心自己。水晶宫那条号称英冠顶级防线的后卫线，居然接连犯下2个低级失误，让考文垂在上半场比赛结束时，神奇的把比分给扮成了2比3！

    郁闷的扫了一眼那些朝场下走来的队友，李毅和弗里德曼一眼，黑着张脸，朝更衣室走去。

    弗里德曼心情不好，是对后卫那2个失误，超级不满，李毅呢？他又缘何黑着脸？

    3比0的时候，弗里德曼可以放心大胆的启用李毅这个新人，就算球队犯点错，也无关痛痒，不会影响比赛的最终结果。但这会儿比分变成2比3，李毅已经不确定，自己下半场，能否捞到上场时间了！

    这样的情况下，李毅心情，能好么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第91章杨帆起航地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！