
    更新时间：2013-09-06

    第90章终于释怀

    有些时候，一场比赛，欠缺的就是第一个进球。

    1比0，和0比0，看似只是一个球的差距，实际上，在球员心中，却是天与地的差别。

    红队其他队员，之所以对李毅这普通的一粒进球，如此激动，通俗点说，就是李毅这个球进球，是帮助他们，打开了胜利之门。

    更关键的是，先前弗里德曼的咆哮以及警告所带来的压力，随着李毅这粒进球，也如风般，烟消云散。

    卸下心里包袱后，红方队员，是越踢越轻松，越踢越从容，反观黑队，实力本就不济，现在红方又打出了气势，此消彼长之下，当即就给杀的是丢盔弃甲。

    最终，在90分钟训练赛结束时，场上的比分，定格在了5比1上，红队，大比分战胜了黑队。并且，超额完成了弗里德曼给布置下的“必杀”任务。

    作为新人，这场比赛，特别是下半场，李毅在场上的作用，也是全队有目共睹的！

    虽说来的时日尚浅，李毅并不能很好的和场上其他队员沟通，可凭借自身实力，李毅就这么站在前场，也释放出了足够的威慑力，震的对方后卫线，算是漏洞频出。

    所以，就算严格说来，李毅本场训练赛，除开那个进球，并没有什么太多的亮点，他的表现，也是合格的！――

    而在李毅没有注意到的位置，看到他这场训练赛的表现后，弗里德曼，那是深深的松了一口气。

    弗里德曼在社会上，摸爬滚打这么些年，别的可能没有，社会经验，非常之丰富。

    话说，在当天和李毅会面时，关于李毅为什么会在qpr“自暴自弃”那个问题，李毅自以为隐藏的很好，给出的答案也算合情合理，可从始至终，弗里德曼都知道，李毅没说实话。

    那么，为什么李毅不说实话呢？

    回来后，弗里德曼苦思冥想了几个晚上，得出了2个结论。

    第一个原因，那就是――李毅还有什么其他的苦衷，却不愿意告诉自己。

    第二个原因，则是――其实，从始至终，李毅在场上，都没有藏拙，后面那个不堪重用的废柴李毅，才是真实的李毅。

    当初，得出第二个结论时，弗里德曼自己都被自己给吓了一大跳。但仔细琢磨琢磨，更加让弗里德曼震惊的事情发生了！

    因为，在总结俱乐部所搜集李毅全部的个人资料后，弗里德曼神奇的发现，貌似第二种，才更接近事实的真相！

    不过，到这里，问题就来了！如果李毅真的是“渣渣”！那qpr对阵伯明翰时，李毅的爆发，又从何说起？

    把那场比赛录像，来来回回看过不下10遍的弗里德曼，可以肯定的是，李毅在场上的球商，以及意识，都绝对是冠绝英冠的存在。

    其他东西还好说，可是球商+意识，那是绝逼不可能走捷径，用什么特殊方式，一步登天的！

    所以，就算再怎么分析，都发觉第二个结论，可能更接近事实的真相，最终，弗里德曼还是略显固执地，选择了相信第一个结论，呼吁球队，持之以恒的，继续追求李毅。

    好了，最终事情的发展，说明了，万事万物，坚持，总会有收获。水晶宫用一个不算太大的代价，从qpr，把李毅引入到了自己帐中。

    可在这个时候，虽然嘴里什么都没说，还呼吁全队都尽量保持对李毅的友善，实际上，弗里德曼，心中，那是无时无刻，不在暗自担心，这万一要是李毅那场比赛，是利用一些弗里德曼都无法解释的东西，达到那个水平的，实际上，李毅还是一颗草，那水晶宫又当如何？

    “呼！”好在，这些疑虑，在此刻，终于是可以完全抛开了！

    李毅本场训练赛中，表现虽说和对阵伯明翰那场比赛，还有些许差距，可实际上，差距已经不大！不夸张的说，就目前场上那个李毅，其实力，弗里德曼可以确定，他为俱乐部花那40万英镑，绝对物超所值！

    收回思绪，发现队员结束比赛后，都自觉的围到自己身前，等待自己下一步的训话，弗里德曼挨个看了下自己的弟子，特别是目光转到李毅身上后，盯着李毅看了好几眼，这才笑着说道“好了，既然我定下的目标，你们已经完成，今天我也就不多说什么了！解散吧！”――

    同队友一道返回更衣室，舒舒服服的洗了个热水澡，和新队友们打了个招呼。李毅匆匆换上衣服，朝着自己住处赶去！

    嗯，这个住处，是真的住处了！不是以前在qpr时，那种球员宿舍！

    搬家这么繁琐的大事，费德勒说他一个人用一天时间就能全部搞定，尽管对费德勒的办事效率，有一定的认知，李毅还是有点不放心。

    更关键的是，现在时间早还好说，万一，要是费德勒没个房子办好，李毅过去后，发现住不了人，到时候现去找酒店，那可就麻烦了！

    费德勒有一句话没有蒙李毅，昨天，李毅就是因为去的太晚，找到附近那唯一档次低点的4星级酒店后，都悲催的发现，标间都全给租了出去，只剩下了总统套房！

    一天8000英镑，这种奢华的日子，过一次就行，李毅可不想眼瞅着自己的钱包焉下去！

    毕竟，李毅的钱，赚的虽容易，那种机会，却不是时常有的。

    紧赶慢赶，被酒店坑了一把，不舍得打的的李毅，照着记忆中的方向，跑了10多分钟，突然苦逼的发现，自己真的是虎了！

    这，李毅都忘了，穿越过来后，他别的东西没有继承到，前身的路痴，却是继承了个10成10.

    想当初，李毅的球衣事件！算了，不说也罢！

    至于说早上李毅步行去训练基地没有迷路？路痴也有运气好的时候！再说，那明明10分钟就能到达的路程，李毅早上，不多不少，也花了20分钟。

    最终，如无头苍蝇般，在伦敦大街小巷转悠了差不多半个小时，貌似要去到自己的新家，还是那么的遥遥无期！本来想省钱的李毅，还是无奈招来了正好从其身旁经过的一辆出租车。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第90章终于释怀地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！