
    更新时间：2013-09-07

    第93章3分到手

    “什么！”目睹明明应该远去的李毅，突然转身，折了回来，拿球的比沙尔，真的吃三魂不见了七魄，被惊的不行！

    好在，尽管吃惊，比沙尔还没有白痴到就这么站在原地，坐等李毅把他脚下皮球断走的地步！只是稍稍愣神，比沙尔还算及时的迅速做出决断！

    不过，迅速归迅速，比沙尔毕竟是人高马大的中卫，在脚下速率这一方面，真的比不过小个子球员。再加上这会儿李毅只跑了那么点距离，就猛然回过头来，2人之间，距离隔的太近，留给比沙尔的反应时间，也寥寥无几！

    是故，在匆忙之间，比沙尔哪有功夫去找接球队员，为了不让皮球被李毅抢断，比沙尔那是本着给水晶宫一个界外球也行的原则，慌不择路地就将脚下的皮球，朝着边路踢去！

    “呼！”看到自己可算是反应及时，躲开了李毅上抢的双腿，将球成功解围出去，比沙尔如释重负的松了一口气！

    不过，就在比沙尔肺部刚刚吐出一口浊气，还没来得及吸入新鲜空气时，本能抬起头的他，震惊的发现，他这脚解围，终究只是躲过了初一，没有躲过15，最终还是失误了。

    在比沙尔抬起头时，之前被前者慌乱间朝边线踢去的皮球，此刻正好落到了水晶宫后排插上的边前卫汤姆-索阿雷斯脚下！

    “要遭！”脑海中只来得及反应出这个念头，扭头看看自己后防，因为自己的失误，即将面临一个十分不利的2打2局面，比沙尔来不及多想，扔开就在自己身旁的李毅，疯魔般，朝着此刻拿球的汤姆扑去！

    见比沙尔疯狂的朝汤姆冲去，考文垂另外一名距离稍远的中卫安迪-马绍尔，也是全速朝着自己这边跑来，脑海中稍稍犹豫片刻，在上前接应汤姆以及反向跑位，去到禁区中路准备抢点这2个选择之间，李毅坚定的选择了后者！

    毕竟，这会儿李毅和队友的配合，还在磨合阶段，他如果选择上前，可能不仅不能帮上忙，还要弄得汤姆陷入对方双人包夹的窘境当中！

    已经有了主意，李毅也就不在犹豫，假意抬头望了一眼拿球的汤姆，当即丝毫不理会汤姆能否单对单解决比沙尔，绕开刚好跑到自己身前的安迪-马绍尔，直接杀进了考文垂禁区。

    不得不说，李毅这个选择，是十分明智的！他如果坚持上前与汤姆寻求配合，马绍尔都考虑好了，只要能确定自己不是最后一名防守队员，就算是黄牌，他也要给汤姆拦下！

    可这会儿李毅反跑进禁区，瞬间，就让马绍尔打的那手好算盘，成为了空谈！

    在李毅拉开，去到中路后，马绍尔，岂敢继续包夹汤姆？这他要是继续包夹，汤姆一传球，李毅不就单刀了么？

    是以，在看到李毅从自己身侧刮过以后，尽管十分郁闷，马绍尔还是快速调整重心，跟着远去的李毅，一起去到了禁区中路。

    李毅这个时候，做出了一个看似正确的抉择，接下来，则是到了汤姆展现自己能力的时刻！

    那么，汤姆能成功突破比沙尔么？

    相信李毅要是现在能听到汤姆的心声，他选择拉开的时候，绝对会十分信心不足！

    话说，作为一个英格兰本土的白人球员，汤姆的特点，是有一脚准确的传中，速度还算不错，传接球基本功也比较扎实，外加一脚不俗的远射！

    可这么些特点当中，偏偏，却没有此刻汤姆最需要的突破！

    正面一对一，搁边路时，汤姆还能用一些传中的假动作，来迫使防守队员不敢逼得太紧，从而找到自己冲刺需要的空间，但是这会儿，李毅带着考文垂另外一名防守中卫跑开后，比沙尔还会吃他传球假动作的晃？

    眼瞅着汤姆和比沙尔2人之间的距离，越拉越近，深知自己再不做动作，迎接自己的会是错失良机。无法可想，也不可能停下求等支援的汤姆，唯有把皮球往边路方向一磕，根本不做任何假动作，纯粹的和比沙尔比起速度来！

    前冲时刻，看似疯癫，实则早就预留了变向余地的比沙尔，见汤姆果然被自己之前的气势吓到，有些不智的选择了边路，也顾不上高兴，赶紧调整重心，就朝前者追去！

    笨重只是相对的，对付绝对速度只算不错的汤姆，比沙尔在速度上，并不处于太大的劣势，外加汤姆此时脚下带着皮球，比沙尔又合理利用规则，手上小动作不断，真实情况就是，2人在跑起来后，几乎就是毫厘之间的差距。

    比沙尔贴的如此之近，汤姆别说传中了，这会儿他只要稍有不怠，脚下皮球，随时可能被前者断走！

    发觉自己被对方一步一步的快要压迫出禁区，距离底线越来越近，距离球门却越来越远！汤姆有些懊恼的发现，这一次的好机会，怕是要错失了！

    眼瞅着自己即将错失机会，汤姆心中气本就不顺，这会儿自己明明都已经被对方“推”出禁区了，比沙尔手上的小动作，依旧没有任何收敛的痕迹！当即汤姆就有些脑袋发热的伸出右手，朝着几乎把胸口凑到自己胳膊上的比沙尔一把推去！

    老实说，脑袋发热的汤姆，这个动作介于犯规和不犯规之间！相信裁判如果吹罚，他本人也说不出个所以然来。

    不过，在赛场上只要裁判没有吹哨，球员是不会停下的，这不，见自己这一把，总算是给比沙尔推的远离自己，露出了一个传中的空隙，汤姆别说没听到裁判响哨，就算听到了，他也依然不会有丝毫迟疑！

    乘着比沙尔还没来得及拨开自己支在2人之间的手臂，汤姆左脚兜住皮球中部，大力将其扫向禁区！

    随着汤姆把球传出，考验则是直接从汤姆头顶转移到了李毅身上！

    可惜，怎么说呢，李毅在跑位时，以为汤姆已经看到，自己和对方马绍尔比起来，不管是身高，还是体块，都是大大占优，不用多说，汤姆只要送出高球，十有八九，李毅都能争到，所以，打一开始，李毅就索性不用自己的短处和对方碰撞，去做什么前点脚下争夺，聪明的选择了后点，把前点，无条件的让给了马绍尔！

    谁知道，这会儿汤姆在过人的时候，没有任何表现，差点被抢断，无限坑爹不说，好不容易传中了，传出的皮球，却更加坑爹的选择了低平球！

    眼瞅着皮球划入自己身前马绍尔的控制范围，李毅无奈的停下脚步，选择了放弃。

    可是，就在李毅都已经选择性放弃此次抢点，打算往回跑时，意外，却突然再次降临球场。

    汤姆这个传中，或许角度上，由于没有时间去观察，非常不合适，可在力量上，却绝对足够！

    这种又平又快的地滚球，抽到禁区中路，稍有不慎就有可能乌龙，所以，在解围的脚法选择上，马绍尔以稳为主，想直接给球挡出底线，送水晶宫一个角球就好！

    不过，马绍尔这个看似稳妥的处理球方式，在皮球飞到他身前不远处，弹地略微变线后，直接就成为了失误的根本！

    等发现皮球没有如预想那般，同自己的脚弓触碰，而是打在护腿板上，马绍尔此时再想做出任何补救已经为时已晚！

    马绍尔那边失误，对于李毅来说，则无异于送大礼了！

    目送皮球和马绍尔护腿板接触，漏往自己所处的位置，李毅不自觉的感叹，自己运气真心不错！

    当仁不让的上前2步，抢在对方目瞪口呆，同样没有做出任何动作的守门员之前，把球轻轻一档，李毅将球送入了自己身前的空门！

    自己水晶宫生涯第一球，来的如此之容易，这是李毅始料未及的！但是，没想到归没想到，在有些不确定的扭过头，发现当值主裁做出的，是进球有效手势后，心情大好的李毅，从球门后侧绕过，朝着为其助攻的汤姆跑去！

    ……

    都说出来混，总归是要还的，考文垂队员却怎么都没想到，这个现世报，来的如此之快。

    上半场，他们捡了水晶宫2个漏，幸运的打入2球，成功把比赛的悬念，给带到了现在，谁能想到，幸运女神会在一场比赛内，同时光顾2只球队？

    这会儿，实力比不过水晶宫，运气貌似也不再，考文垂球员在场上的气势，当即再弱三分！

    敌退我进！牢牢把握住这个原则，水晶宫并未因为考文垂这边士气不振，而选择稳一稳，不仅不稳，在随后的时间内，那是抓住每一次机会，都要把考文垂往死里打！

    也就好在马绍尔那次失误，没有影响到考文垂门将，在随后的比赛当中，他高接低档，扑出了水晶宫大部分的射门。不然，终场的比分，绝不可能仅仅是5比2！

    ……

    一场算不上完胜，但至少也是大胜的5比2过后，水晶宫继续巩固着自己积分榜第四的位置。并且，不断的缩小着，和前面3只队伍之间的积分差距。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第93章3分到手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！