
    更新时间：2013-09-09

    第97章披荆斩棘

    打完桑德兰，仅仅休息了3天，水晶宫坐镇主场，迎来了积分榜中下游球队伊普斯维奇的挑战。

    阵容整齐，士气高昂，拿下实力平平的伊普斯维奇，水晶宫根本不用花费多少力气。

    一个2比0，谈不上大，却绝对实惠的比分，水晶宫拿到了李毅加盟后的4连胜。

    在这场比赛当中，李毅没有进球，也没有助攻，不过表现，还算不错。

    一周后，联赛继续，水晶宫作客利兹联，又以一个2比0的相同比分，拿下了破产后，被英足总托管的利兹联！

    至此，水晶宫砍下5连胜。

    值得一提的是，在本轮联赛当中，积分榜前几位的球队，在大部分拿下对手的同时，出现了一个非常大的冷门。

    至于这个冷门的参与者，十分不幸，正是李毅的老东家――女皇公园巡游者！

    上半场开场不久，被罚下一人后，以10打11的qpr，客场以一个夸张的0比5，败在了联赛副班长邵森德联脚下。

    而qpr接连输球，则是直接成全了水晶宫，本轮过后，水晶宫在外界都没察觉之时，悄然爬到了积分榜次席的高度――

    先打排名联赛第20的伊普斯维奇，再打联赛垫底的利兹联，走完这又一波的甜蜜赛程，水晶宫的好日子，终于到头了。

    目前，32轮联赛过后，水晶宫19胜6平7负，63分排名积分榜次席，他们下轮的对手，则是19胜7平6负，只比他们多一分，占据榜首的――伯明翰！

    好吧，又是伯明翰！话说李毅没有忘记，他是为了什么，才被qpr处理来水晶宫的，外界媒体，同样没忘记。

    所以，算是理所当然的，这场比赛之前，关于李毅和伯明翰之间那点不得不说的故事，伦敦各家媒体，都是炒了一遍，炒二遍的，天天爆个不停。

    ……

    “lee，怎么样，下场比赛，你准备进几个？你看媒体说的，进仨是保底哦！哈哈！”

    “……”无语的看了一眼拿着今天报纸明着调戏，实际目的是想开解自己的乔比，李毅摸了摸脑袋回到“进3个，我都想，可是经过那场比赛，伯明翰的队员，看到我就跟看杀父仇人似得。我怕是被他们给踢下场3次应该会更可能一点。”

    “哈哈！”被李毅的表情给逗乐，大声笑了一会儿，乔比这才正儿八经的说道“lee，不管外界怎么说，你千万别有压力。也别老想着对手是谁谁谁。咱们现在士气正盛，打谁都一样！

    退一万步来讲，就算这场比赛，你不能进球，咱和伯明翰打个平局，也无所谓。反正咱现在已经领先积分榜第三的西布朗7分，第6的水晶宫10分。升级形势一片大好！”――

    结束了一天的训练，回到自己家中，完成这周的例行低级副本，从中拿到一张1级踩单车lv1，李毅熟练的退出了副本。

    闲来无事，怀着得瑟的心情，看看自己已经完全过的去眼的个人属性，等李毅把目光转到特技那一栏，一个大胆的设想，浮现在李毅脑海当中。

    话说，也不知道是不是巧合，李毅在比赛当中，仅有2次触发一锤定音，刚好一次是在刚学会特技，一次是在特技升级后。

    无意中想到这里后，李毅有了一个大胆的假设！――“我可不可以认为，特技学会或者是升级以后，系统会附送一次必成功的赠品呢？”

    越想越有道理，李毅忍不住，把小7给呼唤了出来。

    不过等李毅把这个问题问完之后，小7却并没有正面回应李毅的问题。

    略显失望的鄙视了小7一阵，退出系统空间，李毅决定，明天比赛的时候，亲自试试！

    什么?李毅现在特技又升不了级，怎么试？

    别忘了，李毅目前，总共有4个特技，而不是只有那一锤定音一个的！

    李毅4个特技，一锤定音就不说了，这个肯定没法试。

    甚至蜻蜓点水，也已经用过，试不出什么，不过，另外2个，一个踩单车，一个牛尾巴，那是自李毅学会之后，李毅没有做过任何尝试的。

    所以，只要李毅明天去到同伯明翰的比赛当中，用用这2个特技，看能否成功，那他的猜想，应该就能被验证的七七八八了。

    至于说李毅已经学会这2个特技一个多月了，为什么还没有使用？别忘了，不管是踩单车，还是牛尾巴，都算是主动过人技能。在之前的比赛当中，李毅都没做过这方面的尝试，怎么使用？――

    不知不觉，时间就来到了2月17日，水晶宫vs伯明翰的当天。

    “好的，各位观众朋友们，今天这场英冠联赛的榜首大战，依旧是由你们的老朋友，jack为你们解说。乘着双方球员，还没入场，我先为大家介绍一下，今天比赛双方的首发阵容。

    主场作战的水晶宫，依旧是他们习惯的5-3-2阵型。

    守门员：1号：斯科特?弗林德斯

    5个后卫：达伦?沃德、马克?胡德森、丹尼?布特菲尔德、卡尔?弗莱彻、丹尼?格兰维尔

    3个中前卫：马克-肯尼迪、乔比?麦克阿努夫、汤姆-索阿雷斯

    至于顶在最前面的，则是谢福奇-库奇，以及lee。

    再来看看伯明翰这边。

    守门员：马特-萨德勒，

    4个后卫：弗兰斯-阿穆吧，达米恩-约翰逊，理查德-甲迪，加里-麦克谢夫雷。

    4个中场：安东尼-多伊尔，卡梅隆-杰罗姆，克莱门森，布努诺-哥特，

    2个前锋则是：尼可拉斯-本特纳以及马丁-泰勒。

    嗯，好的，比赛开始了，让我们把目光转向赛场。”――

    比赛，正如解说jack所说那样，已然开始。

    去到比赛场上，今天旨在测试特技到底有没有第一次肯定成功“福利”的李毅，开场后，并没有着急去玩“花活”。

    特技这种东西，肯定是用在关键时刻更好，不管有用没有，李毅都不会在完全没有必要的时候去瞎搞。

    接到队友从中场送过来的短传球，拿球转身，看了一眼对方那严阵以待的后防，见实在没什么好机会，李毅并不强打，回过头，又把球传回了本方半场。

    不过，此时回传的李毅，却是不知道，开场他这脚无意的回传，居然能十分巧合的，为这场比赛，定下了一个基调。

    说起来，这场比赛，在刚刚开场后，还闹出了一个小插曲。而这个小插曲的主演，正是场上比赛的双方。

    水晶宫这边，扮猪吃老虎尝到甜头的他们，在开场的时候，想故技重施，继续装弱，守在后场，摆好了阵型，等伯明翰来狂攻。

    谁知，等水晶宫在后场倒了1,2分钟的脚后，他们期待当中的逼抢，依然未曾来到。

    等场边观众爆发出零星的嘘声，抬起头后，水晶宫一杆队员这才发现，感情，这场比赛不止他们，客场作战的伯明翰，报的貌似也是平局可以接受的姿态，你传任你传，哥根本不理你。

    怎么说也是自己主场，这会儿球迷已经开始不满，再者，这场比赛，虽然水晶宫可以接受平局，可并不代表他们就一点也不想要胜利。见到伯明翰的不思进取，在稍稍犹豫片刻后，随着场边弗里德曼的手势，水晶宫，慢慢的逼了出去。

    不过，逼出去归逼出去，在本方中后场，水晶宫5-3-2里面的5名后卫，是丝毫没有异动，谨守自己岗位，坐等对方反击的。

    前场6-9，压的都还不深，水晶宫的进攻效果，不问可知。水晶宫不主动，伯明翰那边更是停步不前，上半场比赛，就在双方“默契”的配合之下，不知不觉，过去了一大半。

    眼瞅着比赛时间就要往30分钟去了，这场比赛双方加起来射门却还没到5次，不说场边球迷，场上的李毅，首先坐不住了。

    再一次接到队友的传球，李毅和之前n次一样，先是转身，看了一眼前方阵势，紧接着，在双方场上球员，都以为面对双人防守，李毅肯定会把球转移时，李毅却出其不意的把球往前一趟，朝着今天对他重点照顾，伯明翰安排专人盯防他的2名防守队员冲去。

    “吓！”见李毅突然启动，朝着自己和队友冲来，麦克谢夫雷双目一蹬，招呼上队友，就朝李毅冲来。

    玛德，上回李毅带给他的耻辱，麦克谢夫雷还记忆犹新呢，李毅如果整场比赛，都跟刚开场前30分钟一样，老老实实的，麦克谢夫雷也就算了，这会儿居然敢不知好歹的再次挑衅，麦克谢夫雷发誓，他绝逼不介意，给李毅一个深刻的教训。

    眼瞅着3人之间距离越拉越近，深知自己脚下功夫如何，硬突是没有任何希望的李毅，使出了藏了大半场，终于有用武之地的“秘密武器”。

    等2名防守队员和自己之间距离，拉到一米以内，眼瞅着麦克谢夫雷做出了连球带人把自己放倒的起手式，李毅右脚脚背十分突兀的，朝着皮球内侧，就是那么一磕！

    “要突破？”李毅的脚下技术如何，麦克谢夫雷同队友，赛前研究了不下一百遍，知道李毅基本不会任何假动作，再说李毅这时已经用外脚背把球拨开了，再要做动作，也必须要等他追上球先，2人哪里还会犹豫？

    “我来！”大叫一声，叫停队友，以免误伤，麦克谢夫雷一个贴地滑铲，朝着被李毅“拨出去”的皮球，铲了过去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第97章披荆斩棘地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！