
    更新时间：2013-09-08

    第94章谋定而后动

    客场拿下弱旅考文垂，只是水晶宫“蜜月”期的延续，7天后，也即是1月20号，回到主场的水晶宫，它们迎来了李毅加盟后的第二个对手——赫尔城。

    赫尔城，28轮过后，排名仅仅在积分榜第20位，比起水晶宫前一个对手考文垂，在实力上，那是更逊三分。在这样的对手面前，弗里德曼也算是豪气了一把，履行自己挖人时的承诺，将已经同球队磨合了大半个月，有些成效的李毅，放进了首发阵容。

    而出现在首发阵容当中的李毅，去到赛场上，则是直接用自己的实际行动，证明了主帅对他的信任，是值得的！

    虽说没有取得进球，不过在中前场很好的牵制住对方的同时，下半时更是送出关键助攻，帮助球队2比1有惊无险得战胜对手，李毅的表现，在赛后受到了全队上下的普遍好评。

    更令李毅以及其支持者开心的是，凭借这场比赛中的助攻以及其他几个亮点，在赛后的评选当中，李毅自其上演大四喜那场比赛后，再次有幸荣膺了当场比赛最佳球员。与此同时，力压英冠其他球队锋线好手，李毅也是第二次的，入选了英冠当轮最佳阵容——

    而随着同赫尔城的比赛落幕，水晶宫前后5场，接连面对积分榜末尾球队的“蜜月”期，也算是画下了句点，它们下一轮的对手，将不再是弱旅，而是此时排名积分榜前六，积分仅比其少4分的——黑猫，桑德兰！

    桑德兰这个强敌到来，总算是让那些关注水晶宫的媒体，找到一个宣泄口。赛前，各家媒体，都把前者，比喻成了考验李毅同球队是否真的揉捏成形的绝佳磨刀石，对于李毅在本场比赛中的比赛，各家媒体更是发表出了很多不同的看法。

    有表示乐观的，认为李毅肯定能和球队一起力克强敌。也有抱着看戏的姿态，坐等李毅被打回原型的！不怀好意，发表言论，说弗里德曼为了求稳，将把李毅排除在主力阵容之外，力求赛前扰乱水晶宫军心的，也不在少数。

    好在，不管外界怎么说，怎么质疑，就在打完赫尔城的第二天训练当中，弗里德曼依然力排众议当着全队宣布，在下场比赛中，李毅肯定会占据一个首发位置，总算是让某些人的阴谋，胎死腹中——

    目光转回李毅身上。

    那些桑德兰方面的媒体，花费大量篇幅，造出舆论后，心里想的那是就算自己这一番言论，不能影响到弗里德曼，至少也能影响到年轻的李毅吧？年轻人啊，心里波动，再正常不过了！

    可是，对于他们这种想法，李毅只能说抱歉了。因为，桑德兰方面这些小动作，说实话，从始至终，就没被李毅放在心上！

    很好的秉持住自己，看到那些夸张的新闻后，一笑置之，李毅的小日子，该咋过，那还是咋过，没有任何变化。

    哦，说没有任何变化不对，变化，那还是有的。那什么，在媒体战打的沸沸扬扬时，心情不错的李毅，又2次完成了低级副本。

    得到1个1级特技，没什么好说的，值得一提的是，在最近一次完成低级副本后，李毅人品爆发，总算第一次在低级副本当中，见到了2级特技，是长什么样的。

    而且，更让李毅合不拢嘴的是，他拿下这个2级特技，好巧不巧，正好是他目前迫切需要的——一锤定音。

    平时训练，早就积累了足够的特技经验，拿到这个一锤定音lv2后，李毅没有浪费一秒时间，当下就去到个人面板，点下了升级摁扭。

    看到自己第二个2级特技诞生，这一次，没有忘记一锤定音有十分重要附带属性的李毅，认认真真，仔仔细细的，研究了一下这个特技升级后的变化。

    首先，发动几率，从2%，直接翻倍，变成4%，已经足够让李毅欣喜不已，等他无意中返回个人属性界面，看到自己的射门属性，随着特技提升，从38涨到40后，李毅激动的直接从床上蹦跶了起来。

    ……

    第二天训练中，看到李毅那明显过于兴奋的表情，很多不明就里的队友，都以为，李毅好事近了。

    等李毅在得知此事后，费尽唇舌，跟队友解释清楚，自己并没有好事，时间，已经悄然来到了一月份最后一天。

    而今天，同球队一起远赴桑德兰，做客光明球场的李毅，则是迎来了他转会后，第一场真正意义上的硬仗！——

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，桑德兰vs水晶宫的比赛，正式拉开了大幕！

    这场比赛，对手不弱，外加是客场，平局也勉强可以接受。

    水晶宫一上来，在主帅弗里德曼刻意安排下，非常识时务的，选择了无耻的9-0-1，俗称门前摆大巴阵型！

    不见兔子不撒鹰，没有好机会，绝不冒进，9人龟缩本方30米区域参与防守，前面只留李毅一人。当真是没有最无耻，只有更无耻！

    面对水晶宫这无耻战术，攻击力还算不错的黑猫，顿时就生出一种狗咬刺猬般，完全无从下嘴的感觉。

    还算是锲而不舍的围着水晶宫咬了半个小时，付出12脚射门，却始终没有寻觅到任何真正意义上破门机会的桑德兰场上队员，心里不自觉的就带上了一丝焦急情绪！

    这种情绪，表现在场上，那就是桑德兰的队员，做起了一些他们平时，不会去做的愚蠢选择。

    虽说不是名帅，不过对方场上这种明显的心里变化，还是很难逃过弗里德曼的法眼。更关键的是，这场比赛，之所以如此不顾形象，选择大巴战术，他一直等的，就是这个时候。

    来到场边，弗里德曼悄悄的，对着水晶宫场上队员，比划出了一个看似是继续加强防守，实际却是反攻的手势！

    而今天憋屈了大半场的李毅，在看到弗里德曼这个手势后，差一点没哭出来！

    话说，今天在场上，李毅踢的那叫一个郁闷！全队龟缩防守，这种战术，固然可以极大的减低失球概率，可对于李毅来说，却绝逼不是一件好事！

    缺少支援，对方又在进攻时为李毅留出了足够的人手，在这样的情况下，开赛整半个小时，李毅都一直在重复着接球，被包夹，然后失误的不间断3部曲。

    这样的情况下，李毅要还能踢的高兴了，那他不是二愣子，就是心里变态，喜欢被虐了！

    此刻，弗里德曼打出反攻大旗，意味着李毅即将有“报仇”机会，李毅如何能不激动？

    收回自己望向主帅的目前，朝后场一看，发现此时队友正好断下对方的进攻，李毅双目精光一闪，面部表情却和其心情相反，挂出一张便秘脸，装作十分无奈的，又和对方2名防守队员，开始了跑位游戏！

    前跑跑，后跑跑，一人单挑两人，速度还不占起手的，李毅貌似甭管怎么跑，前后都是对方的防守队员，跑位只是纯粹的浪费体力。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第94章谋定而后动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！