
    更新时间：2013-09-09

    第96章那些被遗忘的赌注

    “碰，唰！”目送皮球最终绕过桑德兰门将十指关，打在远端门柱上，弹入网窝，刚刚为了抢射这一脚，摔倒在地的李毅，蹭一声从地上弹了起来。

    紧接着，李毅原地一小跳，表达了一下自己的激动之情，慢慢把头转向自己半场，保持握拳姿势不变，双手张开，坐等后场的队友，过来和自己一起庆祝！

    好吧，李毅手都主动张开了，队友去到李毅身边后，自然不会放过他这个刚刚上演神迹的小子，一番蹂躏，是必不可少的！――

    场上李毅和水晶宫队友激动，场边，一向表现沉稳的弗里德曼，也未能免俗！

    因为，李毅这个球，不管是对他还是对于水晶宫来言，实在是太关键太及时了！

    上半场的比赛，由于他的战术，水晶宫主动回收，被桑德兰压在自己半场，蹂躏了一遍又一遍。

    要是在弗里德曼做出反攻手势后，球队不能很快打开局面，那说不得，水晶宫这场比赛，还真就危险了！因为，不管是不是战术，客观的说，这场比赛在李毅进球之前，势头都在桑德兰那边。

    好在，随着李毅这个打破僵局的进球，瞬间水晶宫就给势头扭转了过来！

    现在，不管下半场桑德兰如何变化，弗里德曼，都能优哉游哉的，笑着应对。

    激动的和身旁助手来了个熊抱，弗里德曼望着李毅，用身旁助手都听不到的声音，如释重负般，自言自语道“我坚持要你，果然是对的！”。

    话说，弗里德曼之所以会这么说，那还是在于，在买李毅的时候，他在俱乐部内部，制造出了很多隐患！

    当时，球队高层，大部分的人，都是不赞同去求购qpr那个仅仅风光过一次，紧接着很快就泯然众人的李毅的。哪怕在调查过后，他们知道，买李毅，前后也花不了多少钱！

    若不是弗里德曼力排众议，甭管其他人怎么说，都非要李毅不可，这会儿，估计李毅还在他的qpr,将板凳坐穿到底呢。

    加盟后3场比赛，李毅1传2射，场均制造一个进球，表现堪称完美，要不是怕引发内乱，外加不是那种狂放性格，弗里德曼真的很想打个电话问问老板――你们不看好的李毅，现在如何？――

    目光回到场上。

    接下来的比赛，正如弗里德曼预测那样，自身实力绝对在桑德兰之上，又率先打破僵局的水晶宫，在场上踢的是越来越顺，虽说桑德兰在丢球后，没有自乱阵脚，很好的保持阵型，不懈的同水晶宫缠斗，不过最终，水晶宫还是把1比0的比分，成功保持到了终场。

    至此，水晶宫拿到了李毅加盟后的3连胜。

    鉴于英冠没有什么赛后新闻发布会神马的，在比赛结束后，李毅和往常一样，和队友一起朝更衣室走去，不料，刚进球员通道，李毅居然被好几个明显不是来自同一家报社的记者，给团团围了起来。

    还想叫队友帮自己挡挡驾，谁知等李毅回过头，刚刚还和他勾肩搭背，说晚上请他吃饭的队友，全都脚底抹油，溜的干干净净。

    “好吧，你们想问什么？”自己是正主，知道跑不掉，李毅索性不去做那些没用的努力，双手平摊，做了一个无奈的表情，随后问道。

    “嗯，不知道lee你还记不记得，你在本赛季开始之前，曾经和人，打过一个赌？”

    “嗯？”看着问问题的记者，脸上那笑容如此淫#荡，也有些好奇的李毅认真的回想了一番，最终也找到什么头绪，只好略显失望的回到“额，对不起，我想我不记得了！内容是什么？”

    如此劲爆的赌约，李毅这个当事人，居然这么快就忘了！有些无语的轻啐了一口，之前发问那个记者开口说道“你和那个女记者萨沙打赌！这个赛季，如果你进不了10个球以上，就去大笨钟前裸奔啊！

    我真不知道说lee你是粗线条好，还是记忆力太差好了！我很好奇，难道你就从没担心过，万一你输了，要去裸奔怎么办么？得，本来我还想问，你来到水晶宫后，是不是因为这个赌注的关系，才表现越来越好，进步也越来越快呢。看样子是我想多了。”

    好吧，那个如此火爆的赌约，李毅虽然是忘了，可这会儿记者一提，李毅立马就给记了起来。

    由于回想这个事，脑海中又勾勒出了萨沙那种恶心的老脸，李毅有些反胃的张了张嘴，然后对记者说道“相信我最近的状态，大家也看到了。现在距离赛季结束，联赛还有16轮，难道还有人会怀疑，我不能在16场比赛当中，打如3个进球么？”

    听到李毅那自信的话语，联系一下前者最近火到爆的状态，一杆记者不由自主的应和到“没有！”

    “那就是了，咱天朝有句话说的好，叫做得饶人处且饶人，反正我必赢的赌局，我不在意，也不是什么大事儿吧？”

    点了点头，算是认可了李毅的说法，一名一开始站在一旁，从头到尾都没什么面部表情的男记者突然发问到“lee，我想问问你，为什么你在qpr时，表现那么垃圾，一来到水晶宫，就突然爆发了？难道是因为你和球队有什么矛盾，然后你罔顾一名职业球员的职业道德，故意坑qpr么？你知不知道，qpr自从你走后，3连败了！”

    “？”被突然出现的记者将了一军，李毅双目瞳孔微微收缩，定睛扫了一下发问记者胸前的记者牌，李毅果然没有猜错，对方真是来自qpr喉舌的记者。

    有些无语的摇了摇头，李毅认真的回到“一名足球运动员，状态有所起伏，再正常没有了！照你这么说，我在qpr时，还一场比赛打进过4粒进球呢。那是不是我只要哪场比赛没有进4个球，就是不认真，罔顾职业道德呢？

    至于我走后，qpr3连败？我觉得这和我没有什么太大的关系。相信你们如果有持续关注我的话，应该知道，早在我还没转会之前，我就已经很久没打过比赛了！

    嗯，好了，我要说的就这么多，请大家让让。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第96章那些被遗忘的赌注地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！