
    更新时间：2013-09-08

    第95章戏耍

    示敌以弱，谋定而后动，弗里德曼这个战术，看起来十分的简单。

    可是，简单，有些时候，却并不代表不适用。

    比如今天吧，作为水晶宫的对手，桑德兰坐拥一百多年的球队历史。外加主场，说真的，他们打心眼里，并不认为自己比水晶宫弱。

    而随着比赛的进程，貌似更加坐实了他们的念想。

    尽管英国联赛不像西班牙那般，球迷不仅要胜利，还要华丽足球，可这也并不代表着，真被对手打惨了，球迷也会喜欢。那什么，水晶宫今天踢了半场，一次射门都没有。这样的示弱方式，桑德兰以前从没听闻过。

    综上，算是十分理所当然的，桑德兰就把水晶宫的示敌以弱，曲解为了那是水晶宫被他们赛前舆论所影响，战斗力打了折扣。

    紧接着，他们又犯了第二个错误。弗里德曼刚刚去到场边，做出双手下压，看似是要继续固守的手势，并没有能引起他们足够的重视。

    话说，桑德兰也不想想，介尼玛都9-0-1阵型了，水晶宫还继续加强防守？怎么加强？真打10-0-0不成？

    连续轻敌，表现在场上的形势就是，跟着李毅在中圈附近，跑了4,5个来回，一直紧贴李毅的2名桑德兰中卫，跑腻味了！

    上半场比赛过去大半，李毅触球次数，不超过5次。就算触球，很快也丢掉。踢到现在，水晶宫不仅一次射门都没有，就连过半场的次数，用一只手都能数的过来。

    这样的情况下，真的很难很难，桑德兰后卫不心生腻味情绪。

    反正都是无用功，他们为什么还要跟着李毅这个“白痴”继续浪费体力？哪怕此时是水晶宫在控球。

    再次跟着李毅跑了一个来回，见到水晶宫在本方队友前场不断的逼抢下，后场捉襟见肘，眼瞅着就要被反断下来，作为合围李毅2人组之一的托比亚斯-海森，率先停下了自己的脚步。

    而众所周知，在众人齐心协力干一件苦差事的时候，或许还没什么，可在这个时候，如果一群人中，有一个人偷懒，他这种懒惰情绪，极其容易，在队内弥漫开来。

    这不，在目睹队友托比亚斯停下脚步后，看看反正李毅都跑边路去了，就算拿球本方也能追回来，利亚姆-米勒，也赴托比亚斯的后尘，选择了放弃。

    可是，就在2人停下追赶脚步后，还不到2秒钟，现场的突发状况，却直接打了2个一个措手不及。

    只见在后场传控球，一直有留心观察李毅跑位情况的水晶宫后场队员，那几乎就是在利亚姆放弃追赶的一瞬间，直接一脚长传，就将自己脚下的皮球，送了出去！

    “尼玛，上当了！”目送皮球朝着李毅所处的位置飞去，还不是傻子的托比亚斯以及利亚姆，很快就知道自己上当了！

    不过，就算是这个时候，他们也没有太把水晶宫这次反击，放在心上！

    原因前面就说过了，李毅刚才为了彻底甩开利亚姆，并且让后者放下戒心，那因为李毅是朝这边路跑去的。

    而此刻水晶宫不知道谁的大脚，找李毅头顶，球传的，也是边路！

    那么，水晶宫前场就李毅一个人，桑德兰后卫，需要过分担心吗？

    很明显，不用！这不，还有时间和队友对对眼神，桑德兰2名后卫方才双双带着一丝猫捉老鼠的戏谑眼神，不仅不慌，反而十分开心的，朝着李毅跑去！

    话说，不仅李毅，这场比赛，2名桑德兰中卫，也是无聊了大半场，这会儿有了一个肯定没有什么悬念的个人表现机会，他们表情再丰富点，也不奇怪。

    赛场上，瞬息万变。很快，接到队友后场长传，尝试内切的李毅，就和2名补位的桑德兰中卫，短兵相接了。

    左冲右突一番，突破也实非李毅强项，见自己生吃2人机会不大，虽不情愿，李毅还是在桑德兰禁区45度角的位置，把球停了下来。

    “哈哈！”内心得瑟加倍，发现李毅果然被自己同队友拦了下来，心中虽然十分轻视李毅，实际却还是很重视这次攻防的2人，呈包夹之势，慢慢的，一步一步朝李毅逼去。

    随着3人之间距离不断拉近，从最初的2米，到现在的1米左右，李毅也开始着急了。

    抽空回身看了一下，距离自己最近的队友，此时都还没过中线，想和队友打配合，明显是空谈，有心杀敌，却无力回天的李毅，尽人事，听天命般，带着皮球，朝2名桑德兰中卫故意露出的边路跑去。

    而李毅这个选择，则是直接正中桑德兰2名后卫下怀。

    话说，尽管是2对1，人数有优势，

    不过足球场上的事情，有时候真的很难说。2人怕只怕万一扑上去，一不小心犯规，送水晶宫一个禁区前沿的任意球，就有些不值了。

    再说，2个人而已，防守面积也有限，想要把李毅所有前进道路封死，那明显是痴人说梦。

    是故2人索性故意放开边路缺口，将李毅一步一步逼去角旗死角，那样，最多李毅能为球队赢得一个角球罢了。

    2人算盘打的很好，带球角度越来越小的李毅，也终于意识到了对方的意图。

    眼瞅着自己把球带的偏离球门，角度越来越小，想到球队今天一脚射门都没有，外加不甘心这次进攻只是如此，合着浪射而已，又不是没试过，李毅再带着皮球，又朝底线跑出1步后，突然回扣！

    李毅或许会有其他想法，桑德兰2名后卫岂会不防？

    这会儿李毅的回扣，看似突然，却并未超出2人的想象。

    是故，勉强做动作的李毅，这一个回扣，注定起不到一丝一毫的正面效果！

    好在，打一开始，李毅就没有想过要过人。他这一扣的真实打算，只是把球，送到自己的主脚右脚上面，方便射门而已！

    什么？正面有2名防守队员，几乎堵死了自己的射门角度？

    没关系，李毅早就想好了，这个射门，不求杀敌，就算是为了水晶宫，增加一脚射门次数，突破那个刺眼的鸭蛋，也好不是？

    右脚外脚背轻轻把球再次往自己身体外侧一拨，躲过内侧利亚姆的抢断，抢在位于利亚姆身侧的托比亚斯脚触碰皮球之前，李毅故意放弃自己的重心，把自己横着那么一扔，尽自己最大努力闪开射门角度，将皮球从托比亚斯身侧，踢了出去！

    “传球？”看到李毅这个选择，桑德兰2人当即把心中最后一丝担忧排出脑外。

    2人呈扇形包围李毅，此刻角度又那么小，他们已经堵死了李毅的射门角度。除非李毅能打出卡洛斯当年联合会杯那种超级弧线球，才有可能把球射到球门范围内。

    且不论李毅这种英冠级别的球员，有没有卡洛斯那种逆天脚法，就算有，角度这么小，距离又那么远的情况下，当桑德兰门将是死人不成？

    2项相加，利亚姆和托比亚斯真没有了任何担心的必要。

    和他们一样，刚刚看到水晶宫难得把球攻过半场，有些许担心的桑德兰主队球迷，也彻底松了一口气。

    甚至，就连水晶宫方面，也几乎全部都是这么认为，李毅这个球，是没有什么威胁了。

    不过，也只是几乎，并非全部，因为，此时赛场上众人中，有一个人，并不这么认为！

    而这个人，不是别人，正是刚才怀着乱蒙一下，起脚射门的李毅。

    放平时，这个球，李毅或许也就和大家想法一样了，这种球，没有任何希望破门的，这是事实！

    可这一次，在起脚瞬间，李毅收到脑海中那一丝讯息后，却果断的抱有了幻想。

    并且，这个念想，还十分强烈！

    因为，在刚刚李毅瞎蒙起脚的时候，他十分狗屎运的，触发了一锤定音那十分坑爹的4%概率。

    那么，这个球，就是李毅用特技踢出去的了，还不够李毅期待么？

    看着皮球在天空滑过一道美丽却夸张的弧线，越来越接近对方大门，紧张的李毅，双手攥成了拳头。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第95章戏耍地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！