
    更新时间：2013-09-10

    第98章真有“福利”

    “叮，恭喜宿主，成功发动牛尾巴lv1……”听到脑海中响起那小7独有的电子合成音，这一次进攻，算是尝试的李毅，嘴角扯出了一丝好看的弧线！

    他的猜想，真的成真了，系统在特技这个东西上，虽然标明了每种特技，发动几率是多少，可是不管发动几率是多少，在升级或者学习后，第一次使用时，那都是百分百成功的。

    而这一次，李毅发动，正是享誉足坛的过人绝技――牛尾巴！

    说起牛尾巴，这一招看起来简单，或许很多业余选手，在无人对抗，训练的时候，都能似模似样的做出来。可是请别忘记，此时，是在激烈对抗的比赛当中，光是做出来，是远远不够的！

    方向，动作，速率，缺一不可，一旦有瑕疵，真的很难骗过对方防守队员。更别说，李毅这一次，是面对2名防守队员的包夹。

    如若不是系统特技，让李毅自己来做这个动作的话，身体柔韧型远不达标的李毅做完以后，绝对不会有第二个可能，唯有失误则已。

    目光回到场上，面对麦克谢夫雷的滑铲，只见李毅刚刚明明已经给球拨出去的右脚突然间加速，飞快的“追上”被自己磕向身体远端的皮球，紧接着，在倒地飞铲，已经收不住脚的麦克谢夫雷震惊目光中，李毅脚弓轻轻一弹，又把皮球，重新送回到了自己身前。

    而李毅刚刚脚腕这完美的一抖，不仅躲开了飞铲的麦克谢夫雷不说，更是凭借着倒地的麦克谢夫雷做墙，成功的，把另外一名伯明翰防守队员，也一并挡在了身后。

    2个防守队员，被自己一个动作同时晃开，此时不跑，更待何时？

    没有一丝犹豫，等皮球弹回自己身前后，李毅刚刚收回的右脚再次跟上，脚弓把其往前一拨，接着快速启动，抢在二人反应过来之前，轻松将伯明翰今天肩负重任，负责盯防他的2名防守队员，给甩在了身后。

    如果把之前双方的“默契”比赛当作是一个平静的湖面的话，此刻，李毅这突然的爆发，则是犹如在这平静的湖面上，扔下了一枚深水炸弹。

    当下，没有想过李毅能这么轻松过掉本方2人的伯明翰后防，瞬间就出现了一丝空挡。

    早先李毅过人的时候，是在中场刚过不远的地方，等他带着皮球，杀入伯明翰30米区域，伯明翰的补位人员，这才后者后觉地出现在了李毅身前。

    急速奔跑过程当中，把对方目前的防守阵型，全都印入脑海，深知自己只要能更进一步，单对单过掉面前这名伯明翰的防守队员，就能获得一个得分绝佳机会的李毅，在2人之间距离拉近到必须做动作的距离后，毫不犹豫的，就使出了今天预留的2个杀手锏第二招――踩单车！

    右脚再次抬起，做出一个和刚刚牛尾巴同样的前置动作，把球往皮球弱侧拨去，看似是要变线。

    可就在右脚即将触碰到皮球之际，李毅突然把脚抬高，从球上滑过，紧接着在右脚刚刚落地以后，左脚又马不停蹄的再来一次。

    见对方还不上当，李毅也不着急，右脚再次伸出，又把之前的单车动作，给重复了一遍又一遍。

    直到站在他身前的伯明翰中卫理查德-甲迪终于忍耐不住，选择一个方向猛扑后，场上几乎很难有人发现李毅是怎么出球的，总之，他是带着皮球，从甲迪封堵的反方向，扬长而去。

    （当然，以上动作，都是在做出踩单车前置动作后，李毅使用出来的特技，而并非他“手动控制的了！”）

    接连过掉3个人，李毅又进了禁区，这会儿，伯明翰后防，想要再次轮转，已经有些来不及了。

    等李毅杀入禁区，2个姗姗来迟的伯明翰补位队员，最终只来得及用眼神，目送李毅把皮球，送入了本方球门里面――

    “goooooooooooooooooooooooooooal，unbelievable（不可思议），unbelievable，unbelievable！lee，面对伯明翰，lee再次爆发！看看他这个球，大家从他身上，有没有看到外星人的影子？我的天，平时过人方面并不出色的lee，面对伯明翰，神奇的再次爆发了！难道说，伯明翰真的是lee的苦主么？那他们真的是太倒霉了！”

    现场解说，随着李毅这个进球，彻底爆发。上半场的沉闷，不止观众受苦，就连好不容易抢到解说这场榜首大战解说机会的他，都昏昏欲睡，差点被闷晕在了解说席。

    好在，现场沉闷的气氛，随着李毅这个进球，总算是烟消云散了！从他那接连3个不可思议当中，不难听出，jack目前的心情，是多么的激荡。

    稍稍沉寂了片刻，在场上水晶宫球员，差不多全都围到李毅身前，抱着李毅庆祝时，现场解说非常配合的调动起现场观众情绪来“让我们大家一起来叫出刚刚为主队破门得分英雄的名字――lee……”

    “lee……”――

    此时，在球场角落的一个包厢内

    “林克，对不起，是我错了！”

    “吉姆，别这么说，关于lee这个孩子，我也有责任，我不应该在医院威胁他的。”摇了摇头，林克面色凄凉的说道“当初，我们都只看出了他有潜力，谁能想到，他的能力，这么快就去到了这种地步呢？不夸张的说，他目前的能力，已经足以让一只球队，焕然一新了。”

    “哎！要不是我太过着急，叫你去把他拿下，他现在，应该是在为qpr征战吧？”推了推之前看到李毅进球，激动的从沙发上站起给弄外的眼镜，马吉尔顿有些不甘心的问道“林克，你说我们还有没有机会，去把lee给买回来？”

    苦涩得再次摇头，林克回到“难，千难万难！从水晶宫早先求购的态度，不难看出他们对lee的重视。这会儿，人刚买到手，lee也在持续爆发，我们这么跑去求购，他们是肯定不会搭理咱的。

    至于说绕过俱乐部，直接联系球员，那样做，也没什么希望！且不论lee走了还愿不愿意回来，就算他愿意回来，我们俱乐部也无力为其支付那高达1200万英镑的违约金！”

    “哎！”貌似是被林克这个消息给打击到，马吉尔顿叹息一声后，不再说话，神情萧索的，又坐回到了沙发上。

    而李毅如果在这里的话，很容易就会发现，这在场二位，可不就是他以前在qpr时的教练以及助理教练么？

    至于二者来此的目的？

    联赛榜首以及次席之间火星撞地球的碰撞，仅此一个理由，就以及足够充分。

    另外，由于被李毅打击到了自信，瓦因在回归后，并没有能表现出能够让人信服的实力。锋线的无力，也是qpr最近战绩不佳的最重要因素。

    这会儿李毅在水晶宫这边如鱼得水，他们2人，特别是马吉尔顿，自然而然的非常后悔了。

    他们今天来，观察2队比赛，是一个目的。还有一个目的，那就是在比赛结束后，联系李毅，大家见个面，吃吃饭。

    当然，见面的目的，也不是说马上就要李毅转会，弥补一下双方之间的关系，为以后留个善缘，也是好的，不是么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第98章真有“福利”地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！