
    更新时间：2013-09-11

    第102章谅解

    乘坐出租车，返回自己租住的小别墅，将出门时穿在外面的大衣挂在衣架上，一屁股坐到沙发上，李毅揪着眉头，回忆起之前和qpr2老的聊天过程来。

    当时，大庭广众之下，李毅真没想到，林克能给自己那么大面子，当众给自己鞠躬道歉。

    等林克已经走完了整个道歉过程，李毅再想阻拦，已经心有余而力不足了。

    说起来，现在回想一下自己在qpr的那段时光，将心比心，在对于自己的事情上，李毅知道，还真不能怪人马吉尔顿。

    试想一下，如若李毅自己是教练，由于当家前锋受伤，去找了一个替代品，然后替代品发挥只是一般般，等当家前锋伤愈，对方进入首发，是十分理所当然的事情。

    而李毅的不同，则是在于之后的爆发，完全出乎马吉尔顿的估计吧。

    至于说后面的爆发后遗症，那更怪不得对方了。一切都是李毅“暴走”惹的祸。

    是以，在露天餐厅，林克给自己郑重道歉后，李毅也没有欠抽的说什么要马吉尔顿亲自给自己道歉的屁话，尽管他知道，这一切的始作俑者，是前者。

    大大方方的表示自己接受对方道歉后，李毅也给了对方一个承诺，如果以后有机会，又合适，在他想转会的时候，一定会好好考虑考虑qpr。

    李毅的表态，正是林克以及马吉尔顿想要的内容，那么，接下来都放下心中包袱的3人，这顿饭吃的宾主尽欢，也是理所当然了。

    吃完饭，和对方打了个招呼，李毅随便找了个借口离开，回到了自己家中――

    收回思绪，发现时间还早，无聊的回自己房间上了一会儿网，等到晚饭时间，随意应付了下肚子。那和李毅约好的费德勒，应约赶到了李毅家中。

    只见李毅把费德勒让进屋后，费德勒别说喝口水，连屁股都还没沾到凳子，就马不停蹄的把昨天电话里提过的代言资料，递到了李毅手中。

    轻轻摇了摇头，望了一眼费德勒这个工作狂人，算是小心谨慎的大致扫了一遍费德勒给自己的资料，李毅眉头微皱的轻声说道“不对啊。”

    李毅看资料的时候，一直静立一旁，细心观察着李毅的表情，这会儿李毅刚一开口，费德勒就迅速问道“什么不对？”

    把资料翻到对方给出的合约复印本那一页，指着上面写着代言价钱那块，李毅眉头并未松开的解释道“如果我没看错，这里标明的，是对方给出的代言费吧？”

    伸过脑袋看了一眼李毅手指所指的地方，费德勒回到“没错。”

    “费德勒你不是一直告诫我，要把眼光放长远，对于那些性价比不高的代言，是能不做就不做么？那这个一年才2万欧元的代言合同，就是鸡肋吧？按照费德勒你平时的行为准则，这还不算不对么？”

    “我的天！”看到李毅那异常认真的神态，有些不知所措的伸手摸了摸自己额头，紧接着费德勒语气不太稳定的说道“lee，真不知道是你疯了，还是我疯了。你还是一个新人啊！知道新人意味着什么不？你千万别告诉我，你第一份代言合同，就想拿那种百万，甚至千万级别的代言？”

    额，好吧，虽然不想承认自己是好高骛远了，可费德勒真的点中了自己心事，李毅难得脸皮稍稍微红了一下。

    不过心中尽管有些不好意思，却不想被对方落了面子的李毅，嘴上还是十分死鸭子嘴硬的回到“额，不说百万千万，这2万一年，也确实太少了点吧。”

    “得。当我没说。”有些意志阑珊的回了一句，费德勒伸手就想去把李毅手中的资料拿回来。

    其实费德勒表现，也很好理解。作为一个经纪人，他费了很大的努力，总算是为李毅找到一个算是不错的代言合同，谁知道，正主李毅看了以后，就一个看法，价格太低。这不是红果果的打费德勒脸么？在这种涉及自己专业领域的地方，被李毅打脸后，费德勒还能给李毅好脸色，才真是怪事了。

    “额！”自己的话一出口，也发现说错话的李毅看到费德勒的举动，知道这要是自己不做点什么，肯定会给自己和费德勒的关系中留下一道裂痕。当下就不着痕迹地拉住费德勒袖子，然后笑着说道“哈哈，费德勒，别介，我刚刚是在和你开玩笑呢。怎么样，我刚刚的表情，逼真吧？来，笑一个。”

    知道李毅这么说，只是给自己一个台阶，不过自己也真的是需要这个台阶，费德勒依旧兴致不高得说道“算了，lee，我明白你的要求了。只要你能够继续努力，我会尽力去找你想要那些代言的。不过不是我乱说，我为你找的这份代言，真的性价比非常高。甚至于，比起那些一线球星来说，也不遑多让。”

    “唔？”听到费德勒最新的说法，李毅还真有些好奇了。能比那些一线球星性价比还高？想了想，或许是之前还有什么合同细节，自己没有注意，李毅又把费德勒给自己的资料，认真的看了一遍。

    只是，不是那家人，进不了那家门。踢球方面ok的李毅，在经济这一块，真的只是一个门外汉。早前，是对费德勒有信心，对于资料，李毅没有怎么用心，并未发现有什么隐藏好处。这会儿，用心后，李毅还是没能找出能当得起费德勒这句话的内容。

    知道自己再看多少次，也是浪费时间，李毅索性不去费那个神了，收起资料，对着费德勒双手一摊，那意思，费德勒懂的。

    “噗！”微微一笑，紧接着迅速板起脸，费德勒接话道“我说的性价比，是指lee你所付出和你的收获所比较。话说，那些巨星，虽然获得的钱很多，可是随之而来的，他们需要出席的商业活动，也非常非常多。lee，你这份合约，钱虽然不多，只有一年2万英镑。可是，对方并不需要你做任何事情。

    当然，我看中这家超市，根本原因不在于钱。你仔细看看他们为你设置的推广计划。我觉得和他们合作，非常有利于lee你的推广，肯定是个双赢的局面。所以，我才选中他们的。”

    “对了，顺便说一句，lee，你对于广告代言费的心态，真的要不得。罗纳尔迪尼奥，你肯定听过吧？作为当今足坛炙手可热的红星，他所有的代言当中，也有一年才几万英镑的合同呢。”

    “嘿嘿”费德勒一口气说了那么多，李毅不知道怎滴，突然觉得，怕是最后那顺便说的，才是对方真正想表达的。越想越欢乐的他，抿嘴一笑，起身拍了拍对方肩膀，半开玩笑的对费德勒道歉道“好了，好了，费德勒，我知错了。嗯，这家很不错。你去和他们谈细节吧，我答应了。到时候叫我签名就行。”――

    确定好代言的事情，交给费德勒去办，第二天，费德勒就把正式的合同，交到了李毅手中。

    胡乱看了一下，把自己大名签上，1万多英镑，随后就划入了李毅的户头。

    嗯，对于百万富翁的李毅来说，这1万多英镑，绝对只是蝇头小利。不过有总比没有强，再说怎么也是费德勒为他拉的第一单代言，为了庆祝，当晚李毅又做东，请费德勒大吃了一顿。

    日子天天过，悄然间，就来到了2月21日。

    英冠联赛第34轮的比赛，在当天晚些时候，全面重燃战火。

    携6连胜之余勇，本轮客场作战的水晶宫，再次凭借李毅的进球，客场1比0，小胜拿下了拼一场少一场，为保级苦苦奋战的邵森德联。

    让李毅等人，完全没想到的是，他们在踢完同邵森德联的比赛后，一个接一个的好消息，就跟下雪似得，接踵而至。

    首先，上一轮刚被水晶宫从榜首位置扒拉下来的伯明翰，本轮有些意外的，被同样刚刚被水晶宫干掉的黑猫桑德兰所擒下。

    这样一来，水晶宫同伯明翰之间的积分差距，瞬间就被拉开到了5分，去到了一个相对安全的地步。

    紧接着，之前排名第三的西布朗维奇，第四的南安普顿，第五的普雷斯顿，第六的qpr，居然就跟被诅咒似得，依次败在了卡迪夫，考文垂，诺维奇，利兹联脚下。

    和升级有关的积分榜前六，有些诡异的出现五只球队同时输球，这个消息，对于水晶宫来说，真的是再好没有了。

    有鉴于此，高举劳逸结合大旗的弗里德曼，在第二天的训练当中，非常得人心的，减少了很多训练量，让李毅等人，大呼畅快。

    3天后，联赛继续。

    接连的一周双赛，貌似并未能影响到水晶宫，至少，这场比赛中没有。继续其势不可挡的步伐，回到主场后的它们，再次用一个并不大，但绝对实惠的2比1比分，水晶宫的连胜场次，有些惊人的达到了8场。

    而一直对于水晶宫战绩，没有什么太多概念的外界媒体，也全都随着水晶宫打破本赛季英冠最长连胜记录，全都醒悟了过来。

    接下来，就跟看到蜜糖的蜜蜂一样，整天围在qpr训练场周围，企图得到一些不为人知的秘密。

    当然了，关注之余，茶余饭后，这些记者，对另外一个问题，也非常上心。

    而这个问题，不是其他，正是，目前英冠联赛中，到底有谁，才能阻止目前这只势不可挡水晶宫的前进步伐呢？

    会是他们下一轮（36）所遭遇的伯恩利么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第102章谅解地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！