
    更新时间：2013-09-11

    第101章费德勒的来电

    “喂？谁啊？”自己不过是想洗个澡而已，居然被电话接连疲劳轰炸，这会儿李毅也顾不上看来显了，随手接起电话后，语气略显不善的随口问道。

    “嗯？我没招惹你吧，lee，我今天找你可都是好事儿啊，你不用这么大反应把？”

    听出这第三个打电话给自己的人是费德勒，李毅有些尴尬地摸了摸自己后脑勺，然后笑着解释道“是费德勒啊，我刚刚准备洗澡，结果电话一直响个不停，语气冲了点，见谅，见谅。找我有什么好事儿？”

    “哦，我说呢。”保持那中等语速，不带多少感情的说话风格不变，费德勒回到“是这样的，lee，今天找你一共有2件事情。第一件，最近有不少伦敦当地的公司，来和我取得了联系，他们的目的，想来你也有点谱。”

    见费德勒这么说，稍稍思考了一下，李毅有些不确定的问道“是要找我代言么？”

    “没错。早前我一直没帮你找代言商，一是觉得时机不成熟，二来当时就算去找了，价格也是可有可无那种。对你来说，没什么好处。

    现在就不同了，随着你转会后表现越来越好，我觉得，是时候出击了。嗯，当然这次找你的，多数还是小企业，那些大财团，依然在观望当中。不过我帮你甄选了一番，发现有家超市给出的条件还不错。要不明天我去你家里一趟，把他们的详细资料给你看看？如果你觉得合适，就和他们签约把。”

    “行！”费德勒办事，李毅放心，既然费德勒说可以，想来对方给出的条件，也不至于太差。谈完广告代言的事，想想之前费德勒说的是2件事，李毅接着就问道“那还有一件事呢？”

    “额，关于第二件事么，虽然现在说，还有点早，不过我早点提出来，lee你给我交个底也好。到时候我好去安排。”

    “你说。”

    “就是关于你工资的事，lee你也别觉得早。这会儿以水晶宫目前的状态，只要不出现非常大的意外，本赛季结束之后升入超级联赛，几乎是板上钉钉的事情。那如果水晶宫成功升入超级联赛，必定将要面临一个给全队队员大幅度涨薪的现实。

    你目前那个薪水，到时候完全不能匹配你的地位。所以，到时候涨薪人员名单里，少不了你的名字。lee你先给我透个底，对于自己的薪水，你大致在什么地步？

    对了，我问的是升入超级联赛后的薪水。lee自己有钱归有钱，可也别说钱无所谓什么的。毕竟，一个球员的年薪，在很大程度上，是球员实力的佐证，说不得，到时候有些想找你代言的大公司，就用你的低薪水，来卡你合约价钱呢。”

    “额！”费德勒的未雨绸缪，都绸到下赛季上了，李毅伸手擦了擦自己额头并不存在的虚汗，有些无语的回到“费德勒，你看着办吧，我也不知道我的能力，到底值多少工资，到时候，你看着和俱乐部谈就好。”

    “得，我就知道，问你这个甩手掌柜，纯粹是白问。那我到时候就按照你们球队的顶薪去和他们谈，你没意见吧？”

    认真想了想，貌似以自己的实力，真完全当的起水晶宫为自己开出比其他队友更多一些的薪水，当即李毅也就不反对的回到“没问题，到时候你看着和他们谈吧。我想说的只有一点。谈归谈，你千万别给我和俱乐部的关系，弄的太僵。我在这里，待的挺开心的。”

    “我办事，你放心。好了，没什么事我先挂了，明天晚上我去你家里找你。”

    “ok。”

    听着电话那头传来的忙音，李毅第三次挂掉电话。把手机往床上一扔，一边朝洗手间的方向走，一边嘴里念念有词的自言自语道“这回总没有人给自己电话了吧？”

    ……――

    一夜无话，第二天中午，接到林克打来的电话，李毅打车赶到了和林克约定好的一家位于南华克大教堂旁，一个平台上的露天餐厅。

    露天餐厅并不大，刚刚从一侧的楼梯走上平台，李毅很容易就看到了早就在那坐着等他的2位“大佬”。

    笑着和2位挥了挥手，李毅直接迈步，走到了2人所在那一张桌子面前。

    拉开椅子，潇洒的入座，从正好赶到的侍应手中接过餐牌，随意点上一份牛排，打发走前者，李毅这才开口和静坐其对面的2位说道“好久不见。”

    知道侍应一会儿会端3人的餐点上来，双方也没开始急着谈什么重要的事情。就着一些伦敦的人文地理，天南地北的，随意聊着。

    等了一小会儿，侍应总算是给众人点的东西端了上来，并且走开，林克这才笑着对李毅说道“lee，你最近在水晶宫过的咋样？”

    来伦敦，掐指一算，也有差不多半年时间了，期间没少吃西餐的李毅，熟练的从桌上拿起侍应放那的餐布放在自己领口别好，左手叉右手刀，从自己那份牛排切下一小块儿放嘴里，认真咀嚼了片刻后，这才回到“很好啊，这里不管是队友，还是教练，对我都很不错。对了，这家餐厅的牛排不错！看来我以后有时间，得常来。”

    李毅的顾左右而言他，林克如何不懂是为何，见李毅有把话题带开的意思，林克接话道“那就好，我和吉姆还一直担心，你去到新俱乐部后，会不适应呢。”

    又切了一小块牛排放嘴里，咀嚼完吞下肚后，感觉嘴角沾了些油脂，李毅用餐布擦了擦嘴，然后问道“2位教练今天大老远跑来找我吃饭，该不会就是为了问这些吧？这些事情，在电话里也一样可以说啊。”

    不管是今天出来后的表情，还是昨天在电话里表现出来的神态，无不透露出，李毅对于之前离开qpr，是饱含怨念。今天来这的目的，就是和李毅和好，林克当即就面色一整，十分诚恳的说道“好，lee你直接，我也不拐弯抹角了。今天我和吉姆来的目的，只有一个，就是真心对你道歉。”

    说到这里，林克放下手中的刀叉，也不管这里是大庭广众，站起身，先为李毅鞠了一躬，然后接着说道“对不起，lee。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第101章费德勒的来电地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！