
    更新时间：2013-09-10

    第99章隐藏任务

    李毅这粒进球，就如同一把尖刀一般，直接破开了场上双方的均势。

    0比1落后，甭管心中是否情愿，在接下来的比赛中，伯明翰都只剩下了一个选择，那就是攻出去。

    哪怕，他们早就知道，自己这么攻出去，是正中水晶宫下怀。

    而足球场上，双方实力相当时，一方走到另一方率先布下的圈套当中，这场比赛的结果，也已经几乎可以预见了！

    比赛常规时间，不知不觉走到终点，这场被外界异常关注的比赛，则是进入到了最后的伤停补时阶段。

    凭借顽强的防守，外加犀利的反击，在刚刚过去的45分钟内，水晶宫有很多次机会，可以把场上比分扩大，可惜，李毅被看死的情况下，水晶宫另外一名中锋道奇，并未能抓住其中的任何一次！

    好在，虽然是错过了不少机会，此刻比分，依旧是水晶宫1比0领先对手。

    瞅瞅比赛时间，就快结束，明确知道这种时刻，应该做什么的李毅，在接到队友的传球后，屁颠屁颠的将球带到了角旗附近。

    双手张开，死死挡住想要绕过自己，把球断走的伯明翰防守队员，李毅略显无耻的把2分钟伤停补时时间，都消耗在了角旗附近！

    “嘟，嘟，嘟！”随着那现场球迷期待已久的终场哨声响起，水晶宫在自己的主场，成功做掉了此前被他们多一分的伯明翰。而且，正是借助这到手的3分，把前者，从积分榜头名的位置，给拉了下来。

    一路过关斩将，绕开各种围追堵截的记者，今天李毅连澡都没有洗，回到更衣室拿上自己的背包，就偷偷一个人从球场后门溜号，早早的返回了自己家中。

    “碰”的一声把大门狠狠关上，李毅返回自己卧室，刚把自己扔到床上，便迫不及待的就进入了系统空间。

    之所以会如此激动，那是因为，就在不久之前，比赛刚刚结束的时候，李毅脑海中，小7的声音，又响了一次。

    平时完成普通的日常任务，系统是不会特意发出声响提示的，刚才那个响声，肯定是有点什么新东西出现，现在已经深知系统牛b性和重要性的李毅，哪里还敢无视系统异常的声响？

    进入系统空间，把今天的日志仔细扫了一遍，很快李毅就找到了自己想要的东西。

    搓着双手退出系统空间，忍不住激动的李毅一把从床上弹了起来。

    隐藏任务――《英冠冠军》

    触发条件：宿主所在的队伍，第一次登上积分榜头名的位置。

    任务需求：宿主率领自己所在的队伍，赢下英冠冠军奖杯。

    任务奖励：50张超级球员属性卡，150万资金，5000球迷。

    “哗！”想到自己之前看到的隐藏任务，几滴哈达子，从李毅嘴角流了出来。

    这会儿在英冠算是如鱼得水的李毅，最缺的是什么？还不就是超级球员属性卡么？由于低级副本并不出产，暂时也没想到有什么方式能够获取，李毅曾经一度非常迷茫，这他要怎么去升级超级球员呢？

    总不能叫李毅用优秀球员的身份，在足坛打拼一辈子把？真要那样，李毅注定难成大事，早晚泯然众人。

    现在好了，系统这一个任务，算是给了李毅一个异常光明的未来。

    一个任务就50张！李毅升级超级球员，一共也只需要150张而已，李毅已经想好了，等本赛季结束，球队升上超级联赛后，如果真的还是找不到获得超级球员卡的办法，大不了，他花点时间，再回英冠，把这个任务，刷上2次好了。

    哈达子流过，激动也激动过，总算是冷静下来后，李毅再次返回系统空间，把这个异常激动人心的任务，看了一遍又一遍。

    “嗯？”由于刚刚看到50张超级球员属性卡后，激动的直接退出系统空间。这会儿，看清剩余的2个任务奖励后，发现又出现了一个自己从没见过的东西，李毅有些好奇的唤出小7，出声询问道“小7，这个球迷是怎么回事？”

    “对不起，由于主人权限不足，本问题，小7不能回答！”

    “……”去他奶奶的权限不足！最近问了n个问题，都被小7用这个借口给挡了回来，有些气不顺的李毅懒得搭理小7，转念直接退出了系统空间――

    返回现实，抬手看了一下时间，发现已经9点多，李毅从衣柜内拿出换洗衣服，就待去洗澡，完了睡觉。

    不过，李毅刚把换洗衣服拿在手里，他兜里的手机，却突然响了起来。

    摸出手机，扫了一眼屏幕上的来电显示，发现打电话给自己的，居然是这个自己并不怎么待见的人，犹豫了片刻，最终，李毅还是把电话接了起来。

    “hi，lee？”

    听着电话那头传来的果然是林克的声音，李毅眉头稍稍皱了皱。不过电话反正都接起来了，李毅也不可能一句话不说就直接挂掉，是故，李毅算是耐着性子回到“我是，林克教练把？今天找我有事么？”

    “呵呵，没错，是我，lee，我刚刚打听了一下，你们球队，明天应该是放假吧？”

    “是么？刚才我踢完比赛，直接就回家了，还没得到通知。有什么事教练你就直说把。”

    “是这样的，我和吉姆，刚好顺路来了你们球队这边，我是这么想的，你看你明天能不能抽个时间，让我和吉姆请你吃个饭？”

    顺路？这种蹩脚借口都敢说，李毅真想呸对方一脸！

    这会儿林克和马吉尔顿特地来找自己，能有什么事，用屁股思考，李毅也能猜个7788，想了想，虽说这么做有点残忍，但是对于qpr以及这2人，着实没什么好感的李毅，还是硬着头皮说道“林克教练，我叫你教练，只是因为你对我有知遇之恩，我尊重你。可是，有些时候，有些人，错过了，就是错过了，我这么说，你应该明白的哦？”

    “呵呵！”自己话都还没说，就被李毅给无情拒绝，林克压下心中那丝不快，保持笑脸，出声解释到“lee，你误会了。俱乐部什么财政状况，我清楚的很。所以，明天我和吉姆请你吃饭，真的只是单纯吃饭而已，你不用顾虑那么多。”

    “是么？”有些不相信的反问了一句，得到对方肯定，李毅这才回到“那行，吃饭可以，地点你们决定了告诉我就好。不过条件的改一改，你们2位，都是我的教练，这一顿，得我请客。”

    接下来，林克在得到自己想要的结果后，又同李毅随意闲聊了几句，很快就爽快的挂了电话。

    擦了擦手机听筒上沾上的些许汗水，李毅正打算继续之前自己未完成的洗澡之旅，谁料，这个时候，电话却又响了起来。

    以为是林克刚刚遗漏了什么，皮笑肉不笑的接起电话，李毅还没来得及说点什么，电话那头传来的声音，却让李毅知晓，自己是误会了。

    “lee。”

    “嗯，教练你好，找我有什么事儿么？”来电话的，是自己现任教练，谈不上阿谀奉承，李毅还是尽量保持微笑的回到。

    “是这样的，刚刚我给队员们宣布，明天球队放假，可后来才想起，你小子比赛完了后，就不知道跑哪去了。我给你打电话说下这个事儿，免得你明天白跑一趟。”

    “好的，我知道了，教练。那么，还有什么事么？”

    “没有了，你好好休息把。”

    “嗯，好的，教练你也是。”

    ……

    “这次，总归没人来电话了把？”再次挂掉电话，李毅看了一眼手机，就打算把其放入兜里，可是，还没等他完成手上的动作，电话却跟真个中邪似得，再次响了起来。

    “靠！看来哥这个澡，是真洗不成了？”带着这样的怨念，李毅5分钟内，第三次把电话接了起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第99章隐藏任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！