
    更新时间：2013-09-12

    第103章水晶宫杀手

    不过，等到兴趣盎然的各家媒体，把伯恩利的资料，和水晶宫放在一起，做出一番仔细的对比后，他们有些无语的发现，这场比赛，伯恩利想要取胜，似乎只存在了理论的可能。

    因为，甭管是人员配置，还是近期状态，伯恩利这只排名积分榜中下游的球队，对上水晶宫，都让人看不到任何取胜的希望。

    等到一周后，双方比赛踢完，最终比赛的结果，也正式坐实了他们赛前的猜想――想要狙击水晶宫，伯恩利，是肯定不够格的。

    1比0.大举实惠主义大旗，水晶宫做掉伯恩利后，将自己的连胜纪录，扩大到了9场。而在这场比赛中，为水晶宫破门的，不是别人，正是李毅童鞋。

    踢完比赛，和队友聊了会儿天，独自打车返回家中，李毅把一月一次的五感副本，又给做了一遍。

    可惜，怎么说呢，也不知道是不是随着李毅五感属性逐渐增加，系统大幅度增加了难度。以前还有幸闯到第三关的李毅，最近2次，都无奈的止步在了第二关上。

    退出五感副本，把自己所获得的12点五感属性，一股脑加到触觉上，翻了个身，李毅沉沉睡去。

    说长不长，说短不短，一周之后，3月10日，水晶宫坐镇主场，迎来了莱切斯特的挑战。

    依然是实力平平的对手，比赛最后的比分依然是并不悬殊的2比0，水晶宫继续扩大着，自己在积分榜上的领先优势。

    4天后，周三晚些时候，水晶宫迎来了在外界媒体看来，最近几轮，最有可能狙击他们的对手。

    嗯，这场比赛，他们的对手，是目前排名积分榜第五，同水晶宫历史交锋战绩，占绝对上风，堪称水晶宫杀手的――西布朗维奇。

    不过，外界的质疑，其实从根本上，就不适用于目前这只水晶宫。

    历史战绩，只代表历史。接下来这场比赛，会踢成什么样，那是要靠目前双方队中的球员，去到场上拼90分钟，才能决定的。

    那么，目前这只水晶宫会怕所谓的“水晶宫杀手”西布朗么？答案是非常否定的。

    这会儿，没有非战斗减员出现，士气又处于绝对顶峰的水晶宫，别说只是碰西布朗，就算是去和英超绝对霸主红魔曼联踢场比赛，在心里上，水晶宫也不会有任何包袱――

    北京时间3月15日，凌晨3点45，西布朗主场迎战水晶宫的比赛，准点开球。

    比赛开始后，客场作战的水晶宫，很快就反客为主，展现出了自己强势一面。并且借此向世人证明了一点，以前怎么样，他们不知道，可西布朗在目前这只水晶宫面前，自称是“杀手”，那只是一个笑话而已！

    比赛开场仅仅4分钟，李毅就险些为球队首开纪录。

    接到队友传中后，力压对方后卫，李毅送出一个近距离，角度非常刁钻的大力头槌攻门。可惜，最终皮球却遗憾的撞到了门柱上！

    不过也没关系，这场比赛，从第一分钟开始，就展示出前所未有强势的水晶宫，在李毅敲山震虎后，很快，就收获了第一个进球。

    距离李毅那次头球中柱，仅仅过去8分钟，比赛第12分钟时，西布朗后卫开大脚失误被水晶宫中场球员断下，乔比在得球后，非常贼的送出一脚直塞，找到了适时启动，杀入对方禁区的李毅。

    水晶宫20号，面对对方弃门出击的门将，一个非常灵动的巧射，直接洞穿了对方的十指关。

    1比0，水晶宫先拔头筹。

    而水晶宫今天的疯狂，在这里，只是开始。

    距离李毅的进球仅仅过去4分钟，上半场比赛第16分钟，自从李毅来后，就有点打酱油趋势的道奇，成功帮助球队锦上添花。

    乔比开出右路任意球，李毅前点抢射被西布朗门将封出，水晶宫9号后点包抄轻松推射空门得手。2-0，水晶宫开场不久就2球领先了！

    3分钟后，道奇险些梅开二度，乔比右路突破后传中，绕过西布朗中卫的道奇后点头球攻门。可惜，皮球在弹地后，打在门柱外沿，滚到了边网上。

    比赛之前，满心以为，这场比赛水晶宫肯定会和前几次碰强队一样，开场先稳固防守，完全没有想到，水晶宫会这么疯狂的西布朗，一直等到比赛过去差不多半个小时后，总算是醒悟了过来。紧接着，实力并不弱的他们，也打出了几次像样的配合，并且成功威胁到了水晶宫大门。

    第24分钟，西布朗边锋乔纳森?格里宁右路突破后传中，中锋保罗?罗宾逊在禁区内无人盯防起脚低射，好在水晶宫门将斯科特?弗林德斯站位准确，把对方的射门，拒之门外。

    6分钟后，西布朗卷土重来，他们另外一名边锋保罗?麦克谢恩左路下底后，把球传到球门后点，保罗?罗宾逊头球摆渡给门前的乔纳森?格里宁，卡尔?弗莱彻回防铲截无果，格里宁重炮轰门，将球抽向远角。

    就在对方射门球员，都打算欢呼庆祝时，今天这场比赛，如有神助的费林德斯却倒地奋力扑出了西布朗这记必进球。

    接下来的比赛，双方就跟唱戏似得，当真是你方唱罢我又来。西布朗在接连组织2次非常接近进球的攻势后，水晶宫也不甘人后的打起了小反击。第34分钟，水晶宫组织快攻，从费林德斯接住对方的传中球，到其开大脚把球送到西布朗禁区内的李毅脚下，前后只用了3秒时间、2脚传递。

    面对如此好机会，李毅当仁不让的拔腿怒射，可惜，今天运气不佳的他，当场比赛，第二次把球踢到了西布朗门框上！

    接下来，在顶住西布朗反击三板斧后，水晶宫牢牢占据着场上主动。可是，就在弗里德曼期待球队第三个进球时，水晶宫后卫，却脑抽的，为西布朗送上了乌龙大礼。

    这个进球，发生在上半时第40分钟。保罗?麦克谢恩左路传中，水晶宫2名中卫丹尼?布特菲尔德以及马克?胡德森已经完成关门，抢到了对方包抄队员的身前。谁知，这种情况下，胡德森却跟鬼上身似得，不慎将球，挡进了自家大门。

    接下来的5分钟，双方并没有再进球，上半场的比分，定格在了1比2上，客场作战，却反客为主的水晶宫，“包办”了上半时仅有的3粒进球。

    回到休息室，弗里德曼，只是赞扬了一下队员们上半场的正面表现，并且要求下半场队员们，继续狂攻，这场比赛，他要的，不止是胜利！还要大胜！

    至于胡德森乌龙那种影响自家士气的东东，弗里德曼聪明的只字不提。

    休息15分钟，下半时双方易边再战。

    经过中场休息主帅打气，下半场旨在快速打垮对手的水晶宫，刚一上场，就保持了对西布朗持续的压力。

    第51分钟，道奇在禁区左路与禁区前的乔比做了一组大号二过一，乔比做墙、道奇在禁区右肋起脚低射，皮球被站位不错的西布朗门将扑出底线。

    1分钟后，水晶宫中前卫丹尼-布特菲尔德在右路大范围转移，拉到左边路的乔比得球后，过掉对方2名防守队员，成功内切进入禁区后，做出一个传中假动作，再次晃开一名防守队员，最终，深入到小禁区外一点的乔比，冷静的起脚低射。

    可惜，这脚异常有威胁的射门却被对方门将奋力的给化解掉了。

    球没进，虽然可惜，不过对于水晶宫来说，问题也不大。这场比赛，已经彻底打开的他们，距离进球，只是临门一脚的问题了！

    这不，在稍稍沉寂了片刻后，比赛第63分钟，水晶宫迎来了扩大比分的最佳机会。

    乔比突破后挑传禁区，道奇前点用头蹭了一下皮球，望着皮球往自己这边飞来，李毅正打算头球接力攻门，谁知道，位于他身前的西布朗后卫莱昂-柯尔特却有些自作聪明的，悄悄用手给球捞了下来。

    柯尔特自认为做的很隐蔽，可他这种小动作，怎么能逃过黑衣法官的法眼？

    没有任何犹豫，跳起的柯尔特还飞在空中没落地，当值主裁就果断的吹罚了点球！

    而等裁判来到事发现场，为故意手球的柯尔特出示黄牌，以示警告后，李毅有些出人意料的站在了球前。

    话说，李毅去到水晶宫，这才2个月不到，比资历的话，他在俱乐部中认最浅，绝没有人敢说半个不字！

    那为什么会是李毅来做这个点球主罚手呢？

    事情得从半个月前说起。

    当天常规训练完毕之后，也不知道是哪个队友提到了点球这个事，总之李毅是没有什么印象了。感觉自己点球绝对能冠绝球队的李毅，当即就提出，他应该做球队第一点球手。

    好吧，教练照顾归照顾，这种直接影响自己当赛季关键数据的项目上李毅跳出来搅局，作为之前俱乐部第一点球手的乔比，立马就跳了出来，并且对李毅表示出了不满。

    面对乔比的质疑，早有准备的李毅也没用嘴多说什么。当着全队的面，李毅用一种比喝水还轻松的姿态，在费林德斯把守大门的情况下，连续踢进了100个点球。

    打那以后，关于球队第一点球手的问题，就没有人再对李毅有什么不服情绪了。

    目光回到场上，对于踢点球这事儿，真心没任何压力，有绝技在手的李毅，不费吹灰之力地将点球送入了对方网窝。

    3-1，水晶宫扩大了领先优势。随着比赛时间推移，出于保护球员的目的，在比赛第83分钟，弗里德曼接连用克林#顿以及本-沃森，把本场比赛水晶宫的最大功臣李毅和乔比换了下来。

    此后双方均无建树，水晶宫客场3-1擒下西布朗，弗里德曼率队将球队的连胜记录，扩大到了11场。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第103章水晶宫杀手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！