
    更新时间：2013-09-13

    第106章转会意见

    话说，弗里德曼如果不提，李毅一直都没有想到，作为一个穿越者，他所拥有的金手指，绝不仅仅只他身上自带的系统那么一点点。

    此刻，弗里德曼提出要求，并且点出俱乐部有3000万英镑转会费后，这不是直接就让李毅玩一次现实版，并且绝对不会出错的真人fm么？

    什么人好用，最终成交价格是多少，在李毅目前的大环境中，能有谁比李毅更清楚？

    答案非常肯定，没有！在现在，2007年，李毅如果去做球探的话，绝对是世界上最牛b那一个，没有之一。

    接过考克递过来的资料，假装非常用心的观看，实际上，李毅的思绪，早就飞到了天外。

    水晶宫只是小球会，他们的球探能找来什么像样的资料？看这种资料，李毅还不如自己回想呢。

    见李毅拿着资料，就一动不动的愣在那里，以为让李毅参与转会，是强人所难的弗里德曼，正打算开口叫李毅休息休息，已经把07年夏季转会情况，回想了个7788的李毅，双目精光一闪，从座位上直了起来。

    说起07年夏天转会市场。大鱼真心不少。

    其中，最为大牌的，莫过于：里贝里，托雷斯，亨利，纳尼，佩佩！可是说真的，李毅想到这些也没用。先不说这些球星会不会屈尊降贵，来水晶宫这种小球会。就算人肯，水晶宫也给不出其原有球队需要的转会费不是？

    不过，回想大牌球员的过程中，李毅也不是全无收获。因为，在把大牌球星的转会过程，想了个遍后，有一个后世被疼讯整整卖了一个夏天，终于创下世界足坛新转会费记录的人影，出现在了李毅脑海当中！

    而这个人，不是别人，正是在07年，还不为大家所熟知的齐天大圣――加雷斯-贝尔。

    仔细回想一下以前看过的大圣经历，最终，李毅肯定了下来。贝尔在此时，还是英冠南安普顿的选手。如果他没记错的话，在几周后，热刺以一个区区500万英镑的价格，就把这位天才球员，给收入到了囊中。

    其实，早在上赛季，李毅已经同贝尔有过3次交锋记录。可惜，当时没有想过自己能参与转会的李毅，并没有把这个事情，放在心上。不然，他可以做的准备，会多很多。

    不过此时准备虽然不足，李毅倒不至于两眼一抹。贝尔这条即经济，又实惠的大鱼出现，就是李毅为水晶宫备下的第一份大礼。前世贝尔最终落户白鹿巷。转会价格也仅仅500万英镑，这会儿，在竞争上，“不缺钱”的水晶宫，也不是一点希望都没有。

    张张嘴，正要开口让弗里德曼马上去截胡贝尔，可转念又想到，由于出道的时候，踢的是左后卫，此时的贝尔，根本算不上知名人士，李毅要是直接叫弗里德曼用500万英镑左右的价格买下前者，弗里德曼该怎么看他？

    是以，虽然内心非常激动，李毅还是先暂时忍耐下来，装作非常认真的翻了一会儿球队给的资料后，再猜假意好奇的问道“教练，这些资料里面，怎么少了一个人呢？”

    “哦？”开始见李毅看资料看的都睡着了，以为李毅肯定是对这些东西不敢兴趣，弗里德曼也就对李毅不抱什么太大的希望了。谁知回过神后，李毅还提出了新问题，当下弗里德曼就饶有兴趣的问道“少了谁啊？lee你说，只要他确实有能力，球队有有能力购买，现加上也不晚。”

    “我记得上赛季，我还在qpr，和南安普顿交锋的时候，遇到过一个非常出色的天才。想来，去英冠球队买个人，不算什么太困难的任务把？”

    听李毅说是英冠的人，以为李毅真能提出什么好人选的弗里德曼顿时兴致大减地撇了撇嘴，然后问到“是谁？”

    目睹弗里德曼的表情，李毅知道对方是怎么想的。南安普顿实力本就不强，作为一只英冠的中下游球队，弗里德曼不认为对方帐中能有什么真的“天才”。这会儿，水晶宫最需要的是即战力，来之能战，可以帮助球队下赛季至少保级的球员，这么一看，弗里德曼失望，也十分理所当然了。

    可是，世事，哪有弗里德曼想的那么绝对。毫不夸张的说，尽管后世贝尔转会皇马一事上，转会费是真的虚高了很多很多！但是，如果李毅没有系统帮忙的话，被人狂爆几条街，那都是往轻里说！

    所以，发现弗里德曼不在意的表情后，李毅也不奇怪，整理了一下措辞，紧接着说道“教练，你可别以为我是在开玩笑，我说这个人，是真的天才！由于和我不是打一个位置，所以和我无法比较。但是，他绝对有成为世界第一左后卫的潜质。俱乐部拿下他，绝对不会后悔！”

    “唔？”听李毅居然把给对方的评价，上升到了世界第一左后卫的高度，弗里德曼总算是提起了精神，从座椅上直起身子后，算是好奇的问道“lee你确定你没开玩笑？他叫什么名字，我马上叫人去查查。”

    得到弗里德曼首肯，李毅嘴皮微张，毫不犹豫的就把大圣的名字给报了出来“加雷斯-贝尔！”

    “加雷斯-贝尔么？考克，你马上安排人去找找这个人的资料，我晚上就要看到，没问题把？”得到李毅报出的名字，虽说心里不是很相信李毅那世界第一左后卫的说法，弗里德曼还是雷厉风行的转头对着一旁的考克就吩咐道。

    “嘿嘿！”看到考克快马加鞭的下去办事，李毅在心中，偷着乐了一下。话说，在是否让俱乐部买下贝尔这个事情上，李毅还是使了点小坏。

    毕竟，清楚贝尔走势的李毅，十分清楚，在被主帅弄去边锋那个位置后，贝尔是爆发出了他潜藏颇深的超级攻击能力。

    一个赛季，31个进球，前锋都不一定能拿到这个数据，可是后卫出身的贝尔，做到了，其中虽然有热刺故意推波助澜的因素，但是贝尔的个人能力，可见一斑。

    所以，在给弗里德曼报告的时候，李毅算是有点小贼的，给贝尔定了个性――世界第一左后卫！

    好吧，如果最终水晶宫真的拿下贝尔，那么，在有李毅这个核心的情况下，弗里德曼，应该不会想到，要把贝尔弄去边锋位置了，不是么？

    另外，想到贝尔这个人，李毅不由自主的，就在第一时间，想到了另外一个，和贝尔算是同期加盟热刺的克罗地亚人！

    卢卡-莫德里奇，明年4月，以1650万英镑，加盟的热刺。凭借其出色的头脑，和出众的脚下技术，非常快速的，就成为了热刺进攻核心。

    现在李毅作为一个前锋，最缺的是什么？那就是后方的支援。乔比在英冠，或许还吃的开，可是等去到竞争激烈一万倍的英超后，以乔比的技术，不用多说，李毅也知道，对方肯定不能适应。不然，也不会李毅前世听都没听过这个名字了。

    所以，比起贝尔来说，忽悠弗里德曼拿下魔笛，才是李毅目前的首要要务，想到自己和魔笛配合，攻城伐寨，李毅嘴角的哈达子，都要流出来了。

    可是，等兴致勃勃的李毅，将弗里德曼准备的资料，找了一圈又一圈，他有些苦逼的发现，这里面，也没有魔笛的名字。

    有些无语，再对魔笛个人履历深入回想一番，李毅很快就释然，并且激动了。

    要是他没记错的话，这会儿，魔笛应该还在萨格勒布迪纳摩。这会儿或许在本国，魔笛算是小有名气，但如果扩大到欧洲足坛，莫德里奇，还未成名。

    他真正成名的战役，是在06-07的欧冠资格赛，外加今年8月份，欧洲杯预选赛，代表克罗地亚，淘汰英格兰那几场比赛当中。

    也就是说，尽管明年莫德里奇的转会费是1650万英镑，可这会儿，水晶宫立刻拿下魔笛的话，肯定是不用这个价钱的。

    想到这里，再次不能蛋定的李毅，就想开口。可尼玛嘴张了半天，李毅就由蛋定变蛋疼了！

    魔笛现在人还在克罗地亚联赛打拼呢，他该如何跟弗里德曼解释他认识这个人？

    有心放弃给弗里德曼推荐莫德里奇，又过不了自己心里那关，实在迫切希望和魔笛联手的李毅，当下算是略显冲动的，对弗里德曼说道“对了，教练，我这里还有一个人选，也是名单里没有的。”

    “哦？”叫李毅来看资料，结果李毅接连提出名单里没有的候选人，弗里德曼此时是真不知道叫李毅来一起研究，是对是错了。不过，李毅已经开口，弗里德曼也不好直接拒绝扫李毅面子，是故，尽管心中满不在乎，嘴上，弗里德曼还是装作好奇的问道“是谁呢？”

    读懂弗里德曼的潜台词，看了看弗里德曼桌上的电脑，李毅并不直接回答弗里德曼的问题，转而问道“教练，你这台电脑，能上网把？”

    “可以啊，怎么了？”

    “那就行！”从自己座位起身，绕过身前的大办公桌，去到弗里德曼那一侧，李毅也不多说，在键盘上敲击几下，直接进入了萨格勒布迪纳摩俱乐部的官网。

    找了一会儿，最终，李毅并没有失望，成功翻到了萨格勒布迪纳摩俱乐部最近的一场比赛视频。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第106章转会意见地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！