
    更新时间：2013-09-14

    第107章动作频频的水晶宫

    “碰！”轻轻在弗里德曼桌上的键盘空格键上一敲，让视频处于播放状态，李毅左手朝电脑屏幕一指，示意弗里德曼自己慢看，紧接着自己退居二线，站在了弗里德曼身后。

    被李毅这不清不楚的做法弄的有些迷糊，弗里德曼不明就里地朝电脑屏幕上看去。

    只见此时屏幕上正在播放的，是一只身着蓝色比赛服的球队，与一只身着白色比赛服的球队在比赛。

    有心想问李毅到底让他看谁，可想到李毅故意不说，肯定有他的用意，索性这会儿也没什么其他事，弗里德曼干脆收拾心情，认认真真的看起比赛来。

    看了大概有10来分钟，弗里德曼埋着的头，总算是抬了起来，扭头看了一眼李毅，弗里德曼十分肯定地说道“lee，你想向俱乐部推荐的，是那个身穿蓝色队服的14号把？他叫什么名字？现在效力这只球队，叫什么名字？”

    见弗里德曼果然自己说出了自己想推荐人的名字，李毅当即毫不犹豫的就说道“那只身穿蓝色比赛服的球队，叫萨格勒布迪纳摩，至于教练想要那个人，应该是叫卢卡-莫德里奇。”

    “嗯！”满意的伸手摸了摸自己胡子，弗里德曼对着一旁的考克说道“考克，记下了把，等会一块儿去办。”

    对着考克把话说完，就在李毅打算再回想一下，看能否帮俱乐部检检漏时，弗里德曼有些突然的对李毅发问到“lee，我很好奇啊，你怎么会看上这个卢卡的呢？”

    说谎话，说的越多，漏洞也就越多。深知这个道理的李毅面对弗里德曼这个问题，干脆不去费神想解释，而是装13的回到“教练，我也就随便网上看视频的时候发现的。你看，刚刚我也没告诉你是谁，你自己看视频，不也把他找出来了么？嘿嘿。”

    “噗，你小子，算了，你不想说我也不勉强你，那么，lee大球探，你还有其他什么好介绍么？”

    话说，这会儿，在看过李毅推荐的莫德里奇后，弗里德曼对李毅口中那个未来世界第一左后卫，也有些期待了。

    凭他多年从事教练的眼光，不难看出，莫德里奇是一个十分出色球员，从魔笛那强硬的球风来看，弗里德曼还可以肯定，这个叫莫德里奇的球员，来英超后，也能很快的适应英超节奏。

    那么，这个推荐语还不如第一个贝尔的魔笛，实力都这样了，李毅口中的世界第一左后卫贝尔呢？又当如何？

    “额！”被弗里德曼那不断扫向自己的目光看的毛骨悚然，李毅转身擦了擦自己额头冒出的冷汗，同时在心中发誓，接下来，如果不是真的很有必要，他不再去弄那些资料上没有的人了。毕竟，偶然发现一个二个，李毅还能搪塞着不给解释，他要是接二连三的说出一些小妖的名字，保不齐不会被有心人惦记上。

    是故，面对弗里德曼的追问，李毅十分快速的就回到“这个，真没有了！嘿嘿，教练，看资料，看资料。”

    弗里德曼：“真没有了？”

    李毅“真没有了！”

    早先看资料只是掩饰，实际上是在脑海中自行回想，李毅把资料翻了几遍，也没有发现任何惊喜。此时，把全副心思投入到资料上后，李毅发现，感情人水晶宫俱乐部虽小，球探却不是只会吃干饭的蛀虫。

    将一篇写的密密麻麻的资料从手中那一大堆资料里面抽出，李毅把东西放到弗里德曼身前，貌似随意的问道“教练，怎么有这么多尤文图斯的球员？尤文图斯超市开张么？”

    “嗯？”正在认真的看资料，李毅突然发问，弗里德曼先是一愣，看清楚李毅手上拿的东西后，弗里德曼回到“这么大的新闻，lee你该不会没听过把？尤文图斯在早些时候爆发出了电话门丑闻，上赛季被降级。早些时候，随着他们主帅德尚离任，他们决定大规模重组。这些球员，都是尤文图斯不得不卖，或者给俱乐部提交了转会申请的，再多点也不奇怪。”

    “哦！”电话门，李毅如何不知道？他这么问，只是为了让对方带出话头而已。这不，在弗里德曼做出回答后，李毅先是假装懵懂的点了点头，紧接着对着其中一个人的名字说道“那教练你看这个人怎么样？看资料，我觉得他不错。”

    “哦？谁？我看看！”从李毅手中接过资料，弗里德曼看了一下资料，眉头很快就皱了起来。

    看完李毅递给自己的资料，认真的想了一会儿，弗里德曼抬头问道“lee，你确定这个球员不错？我在资料里，没看出什么来啊。”

    确定？李毅能不确定么？开玩笑，他给弗里德曼推荐的是谁？巴尔扎雷蒂！这个以后意大利国家队的绝对主力后卫。仅以水晶宫的实力来说，对方加盟，绝对算是高配了！可笑的是，看弗里德曼的表情，貌似还不怎么认可对方似得。

    心中暗暗鄙视了一下“眼界过高”的弗里德曼，李毅嘴上却说道“教练，你看看，作为一个后卫，巴尔扎雷蒂的数据，虽然不出色，这个简单资料里，介绍的也不够详细，不过有一点，你不觉得奇怪么？那就是，这些年他效力过的球队，都是他刚刚一加盟，就能迅速成为球队主力。这些就足够说明问题。另外，作为以防守见长的意甲联赛出生，想来，他的防守能力，怎么都比目前我们球队那些人厉害把？

    另外，你看估价这里，给他的估价，才250万英镑，这个价钱，我觉得就算是赌博一把，把他买来看看，也不会太吃亏！”

    有心想辩驳李毅，又觉得李毅说的又有些道理，弗里德曼犹豫了一会儿，最终把巴尔扎雷蒂的资料，放到了一旁。

    贝尔，莫德里奇，巴尔扎雷蒂！不知不觉，李毅已经给水晶宫点出了3个绝对的牛人，可以负责任的说，只要这3个人加盟后，能打出李毅上世的水准，水晶宫不做任何进补，在英超保个级，也已经不是任何问题了。

    不过，志向绝不仅仅是保级的李毅，这会儿，脚步是不会停止的！

    这不，很快，李毅又从弗里德曼给出的资料当中，找到了惊喜！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第107章动作频频的水晶宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！