
    更新时间：2013-09-14

    第108章疯狂买人

    而且，说来巧合，在中后场为弗里德曼提供了几个超级建议后，这一次，给李毅惊喜的，正是一个位置上来说，绝对是一只球队最重要那个位置――守门员！

    迭戈-洛佩斯！或许12年之前，都没有人认识这个少年秃头的家伙，可是，自从皇马把其回购后，他的名气，也是日渐提升。

    别的都不说，以他能在圣卡西伤愈后，还死死给西班牙国门摁在板凳上，已经能说明足够多的问题。哪怕其中圣卡西和穆里尼奥的矛盾公开，是一定的因素，洛佩斯的实力，也绝对适合水晶宫的要求。

    把这名皇马公开兜售的卡西替补从一沓资料里抽出，潇洒的放到弗里德曼身前，李毅笑着介绍到“教练，还有这个，我也觉得不错。”

    “好！”李毅在转会这方面，怎么说呢，也不知道怎么回事，反正弗里德曼是觉得李毅自信非常足，也不知道其信心是打哪来的。

    这会儿李毅提出的新人选，弗里德曼草草看了一眼，发现是一个长期给卡西利亚斯打替补的豪门二把手，当即就爽快的把资料放在了一旁。

    这种在豪门的长期替补，正是水晶宫需要的，能力没话说，由于长期没比赛可以打，价格上，也肯定实惠。

    贝尔，莫德里奇，巴尔扎雷蒂，迭戈洛佩斯，接连为弗里德曼提出4个好队友后，李毅本来已经对再找到什么漏网之鱼，不再抱任何奢望。可是，等到无聊的李毅，把资料翻到属于曼联那一页，看到一个完全没想过的名字后，却激动的一把从座位上站了起来。

    那到底是看到了谁，让李毅如此激动呢？这个人，如果李毅眼睛没有毛病的话，全名叫做――杰拉德-皮克-伯纳乌！一个年仅20岁的中卫。

    皮克啊，那可是以后大名鼎鼎的宇宙巴萨队中的绝对主力中卫。尽管有些球迷，始终觉得皮克实力只是平平，并给于皮克一个皮看穿的外号，说他防守都是用眼神“看穿”对手。但是能混迹豪门，并且长期充当主力，皮克的实力，毋庸置疑！

    激动过后，发现周围3双眼睛真一动不动的盯着自己，李毅谄笑着摸了摸自己脑袋，笑着解释到“那什么，教练，我刚刚被蚊子叮了一下！”

    ……

    刚刚自己表现的太过了一些，不敢马上把皮克的名字给提出来，等了大概得有半小时，觉得大家应该把刚才的事情给忘了，李毅这才把资料又翻回了属于曼联那一页，将皮克的名字，送到了弗里德曼眼皮底下。

    “布拉德-皮克？lee你认为他有能力？”扫了一眼皮克的名字，发现其出身虽然非常风光，来自著名的拉玛西亚青训。可毕竟至今没有在曼联打上一场比赛，弗里德曼有些不确定的询问道。

    “应该可以把，教练，你看他的体侧数据，这就是一个后防小妖啊！”

    “好把，我记下了。反正这个球员，曼联方面表示的只租借，看来和你想法差不多，对他很重视，到时候我叫俱乐部发一封信函去问问，看能不能给租回来。”

    想到皮克，自然想到其成长经历，知道在现实中，曼联确实把皮克给外租，并且下赛季收回后，用一个区区500万英镑的价格，就半卖半送的送回了拉玛西亚，李毅看似无意的继续道“租借也行，我建议教练你询问的时候，顺便问问曼联，看我们能不能买到皮克的一半所有权？”

    “好，到时候我问问。对了，时间也不早了，走把，吃饭去，今天我请客。”对着李毅点了点头，算是应承下了李毅这个要求，弗里德曼把手中资料全都放到一旁。从座椅上起身后，对着在场的3人说道。

    “我就不去了，刚刚教练你安排的事情那么多，我抓紧时间赶赶吧。毕竟这会儿转会窗口已经打开，要是我们不抓紧，错过天才的话，我就成俱乐部罪人了。”

    听考克说自己不去，弗里德曼心中还有些不满，准备说教对方2句，可等考克将自己不去的原因一并说出，弗里德曼转念又发觉，考克说的没错，转会这种事，和打仗是一样的，兵贵神速。饭每天都吃几次，一个好的球员，却不是那么容易遇到的。

    “那好，考克你先忙，等会我给你打包点东西回来。那么，lee，咱们走吧？”

    “好，走把。”之前，在等待那半个小时当中，李毅已经把超过百页的资料，全都看过了，里面也没有什么惊喜了，是以，这会儿也就不再多浪费时间，弗里德曼说去吃饭，算是正中李毅下怀。

    3人怎么吃饭，自不比多说。

    弗里德曼回俱乐部后，会信自己几成，把自己给俱乐部点出的几笔超级交易做成几个，也不是李毅应该关心和能够控制的。

    是以，在和弗里德曼吃过饭，返回自己家中后，李毅也就没有把这个事情，再放在心上，能做的，他都做了，剩下的，就只有等消息了――

    弗里德曼和考克的效率，无疑是超级迅速的，距离和李毅聊天仅仅过去3天，水晶宫官方网站，就公布了第一条令李毅振奋的消息。

    “今夏第一签――加雷斯-贝尔。”

    标题不怎么瞩目，也没有如李毅转会时那样大张旗鼓的作势，每天无聊都进水晶宫官网看看的李毅，也是在一个很偶然的条件下，才从首页一个不起眼的角落，发现这则消息。

    激动的点击标题，进入内部，李毅发现，和前世差不多，这一次，水晶宫为了拿下大圣，也只花费了500万英镑的代价。

    “哦，yes！”握拳对着自己身前空气轻轻一挥，被这个好消息刺激到的李毅，当即就打电话给超市，叫了1打啤酒。

    而贝尔的加盟，只是水晶宫疯狂一夏的头炮。

    接下来的一个月当中，无数的伦敦球迷，以旁观者的身份，见证了水晶宫疯狂的全过程。

    800万英镑，拿下莫德里奇，算是水晶宫又捡了一个大便宜。

    350万英镑，收获巴尔扎雷蒂。这个消息，则是让李毅有些意外。话说，其实意大利人，是十分排斥出国踢球的，李毅都很好奇，俱乐部是怎么说服巴尔扎雷蒂来英超的。不过这会儿球队还没集合，就算李毅有心想问，也得把这个问题，放到球队集训以后了。

    成功从曼联租来皮克，这个消息，俱乐部内部，感觉没有什么好期待的，可是李毅，却对下赛季，水晶宫的战绩，有了一些别样的期待。话说，此时李毅只好奇，在听从自己的言论，租来皮克的同时，弗里德曼有没有成功买下对方一半所有权。如果是有，那么，明年夏天，加泰罗尼亚再想回收这名中卫，付出的代价就肯定不是原有的500万英镑了。

    又一个350万英镑，弗里德曼算是完成了李毅给出拼图的最后一块――迭戈洛佩斯的到来，让李毅对下赛季本队的球门，有了一定程度的信心。

    当然了，人弗里德曼和考克天天坐在一起研究，铁定不可能只弄来李毅提出这几个人就了事。

    再说了，李毅给出这个几个建议，贝尔的500万+莫德里奇800万+巴尔扎雷蒂以及洛佩斯的700万，前后，也不过才2000万英镑。距离那个李毅并不认识的球队老板给出的底线，还相去甚远不是？

    剩下那些，李毅并没有参与的转会，是这样的：

    500万英镑，弗里德曼从曼联手中打包#皮克，弄来了边卫理查森。

    200万，从阿森纳挖来前锋阿里亚迭雷。

    100万英镑，从太妃糖埃弗顿，挖来了一个全能中场奈史密斯。

    紧接着，又一个100万英镑的价格，水晶宫从阿斯顿维拉挖来了中前卫麦卡恩。

    这些弗里德曼自行操作的人员，都是小打小闹，一开始李毅也没怎么在意，可是，过了几周，等李毅从水晶宫官网大字符登出的最新一个转会名字，李毅，直接震惊了！

    加纳水牛――苏来伊-蒙塔里。看到弗里德曼居然以620万英镑的价格，从乌迪内斯挖来这货，李毅都怀疑，弗里德曼会不会和他一样，也是穿越来的了。

    蒙塔里，这货李毅只记得后世在ac，红了一把，对于他，认识只停留在――一个出色的中场防守队员身上。

    不过，只要一想到蒙塔里身上那腱子肉，外加后面能在ac以及国米都踢上比赛，李毅对于水晶宫的新赛季，可以期待的，更多了。

    有买入，自然有卖出，花高价从各国顶级联赛挖人，弗里德曼肯定不是为了增加球队的板凳实力。

    接连拿下以上8人，特别是买下蒙塔里，给3000万英镑超支后，水晶宫刚买完人，紧接着就开始了自己的挥泪大甩卖之旅。

    有了豪门二把手迭戈-洛佩斯，尽管还没见识对方有怎样实力，弗里德曼还是以一个挥泪斩马谡的气势，毫不犹豫的把此时能值个高价的原球队主力门将斯科特?弗林德斯以80万镑甩回了英冠联赛。

    紧接着，球队以前的主力11人，除了道奇（前锋），乔比（中场），弗莱彻（后卫），胡德森（后卫），格兰维尔（后卫）。其余6人，尽皆被水晶宫大手一挥，清除出队，以作回笼资金之用。

    除开主力动荡，对于一些长期踢不上比赛，又想有上场机会的替补队员，弗里德曼也适时放行，低价送出了球队。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第108章疯狂买人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！