
    更新时间：2013-09-12

    第103剑指英超【卷一完】

    英冠的内容，这一章基本就给搞定了，下一章开始，即将进入英超时代。嗯嗯，可以期待的内容，有很多呢。

    很久没求过票了，鱼片也吆喝俩嗓子，求下票票和收藏吧――

    拿下西布朗，06/07赛季的英冠联赛，只剩下了最后8轮。从现在开始，英冠正式进入到了最后的收官阶段。

    哪些球队能够升级，哪些球队下赛季又将去英甲闯荡，都会在未来的一个多月时间里，见出分晓。

    目前，38轮联赛过后，水晶宫25胜6平7负，81个积分，独占积分榜头名。排在第二位的，则是伯明翰，他们的战绩为21胜8平9负，71个积分。

    至于排在第三名的，则为20胜7平11负，67分的德比郡。

    领先第三名德比郡足足14分，联赛只剩下8轮，已经确保肯定可以进升级附加赛的水晶宫，就算想要拿到一个直接升级的名额，看起来，也不需要等上太久了。

    看看接下来水晶宫的赛程吧。

    第39轮，客场打积分榜13位的普利茅夫。

    第40轮，回到主场迎战12位的谢周三。

    从41轮开始，水晶宫算是迎来了一个魔鬼赛程。

    先是主场迎战联赛初期，长时间衡据榜首位置，目前排名积分榜第6的普雷斯顿。接下来，42轮打第8名的斯托克城，43轮打积分榜第5的狼队，第44轮迎战积分榜目前处于第3位的德比郡。接连4场硬仗，可以说，只要能不以全败战绩趟过这一段魔鬼赛程，水晶宫不仅直接升级名额，英冠冠军也没跑了。

    打完这4只强队，接下来，水晶宫的赛程就彻底轻松了。第45轮和积分榜榜尾的的巴恩斯利交锋，拿下对应该不成问题。最后一轮，面对升级无望，保级无忧的科尔切特，指不定，打的会比前面那些弱旅还轻松。

    1比0普利茅夫，2比1谢周三，水晶宫继续强势，把自己的连胜纪录，扩大到了13场。

    不过，就在世人都紧盯水晶宫，希望他们继续连胜步伐时，他们的连胜记录，却只停留在了13这个数字上。

    客场打本赛季英冠最大黑马普雷斯顿，水晶宫没能持续强势，在本场比赛中，水晶宫能够从对方主场全身而退，都得万分感谢对方主场的门框。如若不是主场门框，三次挡出普雷斯顿的必进球，终场比分，绝不可能是现在那个0比0。

    没能拿下对手，虽然遗憾，可但凡看过本场比赛的人，都知道，这场比赛，能拿走一分，水晶宫应该知足，他们不能要求更多。

    好的时候，无限好，怎么踢怎么有，被普雷斯顿打蒙后，在第二周面对斯托克城时，全队梦游的水晶宫，总算是交出了李毅到来后的球队首败。

    魔鬼赛程总共4场，开局2场就1平1负，绝逼不希望这种颓势，继续下去的弗里德曼，在本场比赛后，召集全体队员，连夜开会，有针对性的，对于他们下个对手，做出了详尽的部署。

    嗯，踢球弄的跟打仗似得，弗里德曼所作所为虽然夸张，可在之后第43轮的比赛当中，却排上的足够的用场。

    首发大变阵，安排了3个奇兵的水晶宫，最终收获奇效。

    3比0，主场完胜对手后，水晶宫，成功拿到了一张，通往下赛季英超的门票。

    接下来，对水晶宫来说，本赛季英冠唯一的悬念，只剩下了，那无足轻重的冠军归属。

    确保升级后，弗里德曼特意找了一次李毅，委婉的提出要求，接下来的比赛，球队进行大幅度的轮换，避免无谓受伤，全力备战下赛季的英超。

    谁料，在弗里德曼想来，这个对李毅有百利而无一害的要求，却遭到了李毅无情的拒绝。

    开玩笑啊，虽说英冠冠军对于水晶宫来说，没有什么作用，那奖杯也没有任何意义。可尼玛对李毅有啊！李毅现在，还指着那50张超级球员属性卡过日子呢。哪是弗里德曼说2句就放弃的？

    最终，拗不过李毅，弗里德曼只能无奈的提醒李毅，让李毅在比赛中，不要太拼，注意保护自己。

    前脚送走弗里德曼，后脚李毅就马不停蹄的开始忙碌起来。话说，今天弗里德曼过来这一趟，别的不说，算是为李毅提了个醒――这主帅都这么想了，队员们，大多数，肯定也是抱着同样的心态吧！

    对这个英冠冠军，志在必得的李毅，在随后，悄悄开始了自己的地下行动。

    先是召集队友，进行一番苦口婆心的规劝，编出一大堆拿下冠军的好处，随后，李毅又许下重诺，说是只要球队能夺冠，他就找几个模特，在自己家里举办一个盛大的party，最终，总算是满足了那些牲口的欲望。

    虽说不明白为何李毅如此执着，拿到好处的众队友，纷纷表态，剩下来的比赛，他们绝对会倾尽全力。

    其实，李毅的紧张，明显有些过头了。那个隐藏任务的奖励，让李毅忽略了一些细节。话说，目前水晶宫领先排名第二的伯明翰足足有7分。在联赛还有4轮的情况下，只要他们能拿下其中1场，都有很大希望。拿下2场冠军就一准没跑，这种有利形势。哪怕李毅按照弗里德曼的安排，最后4轮轮休一下，冠军归属，也不太可能产生什么逆转。

    当然，这些都是空话，不说也罢。

    一周后，主场面对狼队，尽管李毅赛前许下了重诺，面对强敌，近期起伏不定的水晶宫，还是没能如愿拿下对手。

    2比2，一场平局之后，水晶宫同伯明翰之间的积分差距，只剩下了5分。

    不过，虽然领先伯明翰的积分优势，从11分减少到了目前的5分，对于水晶宫以及李毅来说，却犯不着太过紧张。此刻，联赛只剩下了2轮，伯明翰想2轮追5分，水晶宫的对手还非常之弱，这个难度，不比去天上摘月亮小多少。

    果然，在一周后的联赛45轮当中，水晶宫没有让悬念继续下去，赶紧利落的做掉对手后，李毅如愿以偿的提前一轮率队获得英冠联赛冠军。

    提前1轮夺冠，自己单赛季英冠打入14粒进球，大大超额完成和那个恶心萨沙的赌约。对本赛季英冠，再没有任何追求的李毅，这才主动和弗里德曼表态，可以轮休了。

    李毅主动要求，生怕李毅受伤的弗里德曼，哪有不让之理？当即就笑着答应了李毅的请求。

    最后一场比赛，和队友一起早早站在场边，只等主裁刚一吹响终场哨，李毅就迫不及待得朝着场上队友冲去。

    怎么说，也是李毅获得的第一座奖杯，庆祝一番，是必不可少的事情！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第104章剑指英超【卷一完】地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！