
    更新时间：2013-09-13

    第105章当核心来培养

    揉了揉自己因为昨晚喝的酩酊大醉，还有些疼痛的脑袋，从床上坐起身子，李毅本能的伸手朝床头柜上的水杯摸去。

    拿起水杯，晃了几下，发现里面一滴水都木有，苦笑着把杯子放回桌上，李毅去到床边，把窗帘给拉了开来。

    顺带着把窗户一块打开，呼吸了一下户外的新鲜空气，李毅感觉自己的状态，总算是好了一些。

    现在，想想昨天的遭遇，李毅都还有些忍俊不禁。俱乐部那群牲口，开始还说拿不拿英冠冠军，都没所谓，结果，真拿了以后，玩的比谁都疯。

    吹了一阵清楚凉爽的威风，正打算去系统空间看看那个隐藏任务的奖励，突然，被李毅放在桌子上的手机，响了起来。

    扫了一眼来显，发现是弗里德曼的号码，李毅接起电话，出声问道“你好，教练，找我有什么事么？”

    “嗯，不错不错，lee你这么早就起来了！哈哈，怎么样，今天有什么安排没有？如果没有的话，能不能来俱乐部一趟？有点事情，我想和你好好谈谈。”

    想了想，虽说这会儿球队放假了，但自己貌似没什么地方好去，今天也确实没有什么安排，李毅当即顺口接到“好，我现在过来。”

    ……

    路上情况自不必多说，等李毅打车返回水晶宫训练基地，去到弗里德曼的办公室，只见弗里德曼，早已在内恭候多时！

    而且，等李毅把办公室里情况打量清楚，有些意外的发现，今天到场的人，真不少。不仅弗里德曼在，弗里德曼的二助手考克，另外自己的经纪人费德勒，都在房间内。

    都是熟人，也没有什么好见外的，笑着依次跟众人打了个招呼，李毅在弗里德曼对面的座位上，坐了下来。

    等李毅入座，众人又寒暄了几句，最终，由弗里德曼的助手考克，把大家的话头，带入正题“lee，现在联赛已经结束，作为英冠冠军，下赛季球队将踢超级联赛，到时候，球队收入会多很大一笔钱。所以相应的，只要球队需要留下的球员，工资也会相对应的上浮。今天，我们叫你和你经纪人过来，就是想和你聊聊这个事情。”

    笑着看了一眼弗里德曼，李毅回到“涨工资？这是好事啊。呵呵。”

    “嗯！的确是好事。”见李毅望着自己，一旁的弗里德曼开门见山道“lee，我就跟你明说吧。之前，我已经和俱乐部上下商量过了，我们都很看好你的未来，认为像你这种成长迅速的本土天才，非常值得大力培养。所以，今天叫你过来，主要的事情，不是谈你的薪水。你的薪水，只要你不太离谱，可以随便叫，俱乐部不会压价。”

    听弗里德曼这么说，李毅有些受宠若惊的问道“那今天教练你找我来主要是为了什么呢？”

    “呵呵，费德勒没有告诉你么？”有些奇怪的看了一眼今天一直比较沉默的费德勒，弗里德曼反问到“是这样的，球队老板，对于新赛季，还是有一些期待的，他并不希望球队辛辛苦苦杀入超级联赛，只是去体验一把英超的感觉，然后第二年就下来。所以，在早些时候，他已经宣布，把今年电视转播分成那3000万英镑，全都投入到新赛季的人员引进，以及给需要留下的队员涨薪水上面。我这么说，你明白了么？”

    同样有些奇怪为什么这么重要的事情，费德勒没提前给自己支个气儿，但现在有外人在，李毅也不好当场表达什么，把这个问题摁在心底。想了想，李毅回到“教练，恕我冒昧的问一句。你为什么这么看好我呢？”

    之所以问这个问题，是李毅深思熟虑后的产物。话说，李毅有系统这事儿，只有当事人自己知道。在不知道李毅有个随身系统的情况下，说真的，不管是转会来水晶宫前，还是这会儿，弗里德曼对李毅的关注，都超出了常规了一点。

    俗话说的好，事出反常必有妖，不想不清不楚的李毅，问这个问题，也在情理之中。

    “如果我说，是直觉，你信么？”摸了摸自己下巴上的胡子，弗里德曼看着李毅的眼睛，笑答道。

    “额！直觉？”

    “没错，不管lee你信不信，反正自从我第一眼看到你，特别是在看到你在场上那充满自信的眼神后，我就有种感觉，你在不久之后，肯定会成为世界级的球星！你看，我做主把你买来水晶宫后，你的表现，不是充分证明，我的直觉，是有些道理的么？17轮联赛，打入9粒进球，外加6个助攻。lee你的表现，任何人都说不出半个不字来！”

    听着弗里德曼那不着边际的话，李毅脑袋有些晕，确定当家球星，能靠直觉就决定的么？这真心扯的慌。

    可人弗里德曼心里怎么想，他如果不想说，李毅也不可能撬开对方嘴逼人说不是？合着做当家球星，对他肯定是好事，李毅也有自信，自己能当得起对方这份重视，所以，当下李毅也就不再就这个无厘头的问题，和弗里德曼继续纠缠。

    稍稍愣了一会儿，李毅接着刚才的问题问道“额，好把，教练，我明白了。对了，你还没说，今天到底叫我来干嘛呢？”

    “找你来干嘛？刚不就说过了么？叫你来，一起研究一下，我们手里的3000万英镑，应该怎么花啊！考克，把资料给lee看看，大家一起研究研究，到底买哪些人合适。”

    “噗！”听弗里德曼这么说，李毅当即一口口水喷了出来。有些惊悚的悄悄瞄了一眼弗里德曼，李毅真心有点怀疑，介尼玛该不会是弗里德曼知道他是穿越受众了吧？

    见房间内其他几人一脸不解的看着自己，李毅谄笑着摆了摆手，示意自己没事，紧接着，从考克手中，把弗里德曼准备好的资料，接了过来――

    这章写完，解释几件事情。

    首先是水晶宫转会投入的问题。额，实话实说，对于水晶宫，鱼片本身并不算太了解。不过，在查了很多资料后，在本章给出那个3000万的转会资金，其实还是很合理的。

    因为，现实当中，07年，水晶宫在没能升入英超的情况下，都花了1000多万英镑，买了5个人。从这里，不难看出，水晶宫的老板，肯定不是一个吝啬的人，还有，他对于球队的战绩，是有些追求的。

    所以，水晶宫如果真的升超成功了，他把一年的电视转播分成，也就是3000万拿出来买球员，非常合情合理。

    至于为什么弗里德曼对于李毅这么有信心，买人也征求李艺的意见。这算是一个坑吧。暂时就不多说了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第105章当核心来培养地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！