
    更新时间：2013-09-16

    第111章各显神通的对抗赛

    见莫德里奇点头答应下自己的吩咐，弗里德曼这才开始对这位被他许以厚望的球队进攻棋手，讲解起新赛季的进攻注意事项来。

    教练没开口，李毅也不敢溜号，这会儿，弗里德曼和莫德里奇讲解组织进攻方面的注意事项，尽管李毅很想自己感兴趣，顺带着从中偷偷师。怎奈，他貌似注定只适合当一个前锋一样。

    从莫德里奇表情中，可以知道弗里德曼口中传授是非常简单的东西，听了半天，李毅也没听出个所以然。

    偷师还没开始，就已夭折，明明听不懂，又不能表现出来，李毅就这么蛋疼的站在一旁，足足当了10多分钟的听众。

    过去了大概一刻钟，弗里德曼或许是讲累了，亦或者是总算把自己想说的东西，全都倒给了莫德里奇，李毅的煎熬之旅，这才画上了句号。

    把闲出鸟来的李毅叫到跟前，弗里德曼把双手同时放到2人肩膀上，语重心长地总结道“新赛季，球队能走多远，就看你们的了。好好努力把，别让我失望！”

    稍稍停顿了片刻，等莫德里奇的翻译把这句话的意思告知莫德里奇，用眼神和对方交流了一下，李毅和魔笛同时坚定的回到“放心好了，教练，我不会让你失望的！”

    “哎！”听着从莫德里奇翻译口中转达过来的话，弗里德曼有些无语的摇了摇头，挥挥手，示意2人可以回场了。

    “卢卡，别介意，教练不是对你不满，只是有些时候，语言不通，确实很蛋疼！”得，知道弗里德曼为何心烦，这边莫德里奇有些不知所措，李毅还凑近乎的上前想给魔笛解释一番。可等李毅发现魔笛那明显十分茫然的面部表情后，李毅也和弗里德曼一样，揉着自己的太阳穴，朝球场走去――

    “嘟，嘟，嘟！”随着客串主裁的考克一声哨响，这场在水晶宫球员看来，极有可能确定新赛季球队首发名单的对抗赛，拉开了大幕。

    新人事，新气象，本赛季，水晶宫算是来了一个大换血，这会儿，他们还不知道，弗里德曼心中，实际上已经有了自己的一套阵容。所以，去到场上后，那些对于球队主力位置，满心窥觑的队员，都在场上，爆发出了百分之一百二的战斗力。

    可惜的是，就如爱迪生那句名言一样――天才等于1%的天赋+99%的汗水！可是其中，那1%的天赋，是最关键的因素一样。有些时候，有些事情，并不是有些人，有心，就能够给办好的。

    就拿此刻在场上分庭对抗的2队球员来说好了。身着黑色背心的那边，他们想不想踢好？答案非常肯定。

    可是，就在他们全都卯足劲儿，想大干一场的时候，他们有些悲催的发现，本方，还是被红队那边东拼西凑弄出来的多国部队给压回自己半场了！

    说起来，如果仅仅比球员之间的默契度的话，黑队绝对是占上风的。因为他们队中的11个人，除开锋线上的小将辛克莱尔，全都是水晶宫上赛季的旧臣，以及赛季初，弗里德曼从青年队提拔上来的才俊。

    那为什么在一个十分依赖团队协作的足球运动中，明显不如对方默契，红队还能牢牢控制住场上主动权呢？这里，有2个人，不得不提。

    很遗憾，这2个人中，没有李毅，之所以能取得这样的效果，弗里德曼自主斥资620万英镑的蒙塔里，当记首功。

    蒙塔里，但凡熟悉他的人，都知道，这个队员，脚法可以说十分粗糙，传球不行，射门也没谱，他之所以能在多个豪门，都拥有自己的一席之地，最关键的因素，就是在于，他那出色的身体素质，以及其不惜命的拼抢。

    开场之初，黑队算是有板有眼的组织起了几次攻势，可惜，还没能他们攻入红队腹地，就一次接一次的被这个黑大汉给搅和了！

    当然，光是靠蒙塔里这根搅屎棍，在球队防守的时候，做好球队后卫线前的第一道屏障，让黑队进攻十分难以展开，还不足以让红队场上的优势，体现的这么明显。最终能达到这个效果，还有一半的功劳，则属于球队花费重金，以破俱乐部转会记录挖来的莫德里奇。

    作为一个克罗地亚人，在小技术上，其实莫德里奇，算不上花哨，甚至有些时候，看似是非常的迟缓，让黑队的球员，满心以为，他们上前贴身紧逼一下，就能把身体单薄的魔笛给撞飞，紧接着给球断走。

    可是，等黑队的防守队员，真的把这个想法，付诸实践，他们才发现，他们真的错了！

    魔笛，身高仅仅173，体格看上去也弱不禁风，可是早年被俱乐部出租去波黑联赛历练的他，却练就了一身铜皮铁骨。

    说真的，不碰不知道，等李毅在前场“坐山观虎斗”，看了10来分钟大戏后，都惊呆了！

    那什么，魔笛在中场控球的时候，和黑队那些180,190的大个儿身体接触，居然并不处多大的劣势。

    作为未来要帮水晶宫在英超打拼的中场组织核心，魔笛首先在身体上，是合格了！

    能控制住球，接下来，魔笛想要疏导球队进攻，也就变的非常容易了。

    虽说由于和队友接触时间过短，不清楚队友踢球特点，跑动风格，不过没关系，不能预判，简单的传传脚下球，还是十分轻松的！

    是以，在对抗赛中，红队的优势，就这么建立起来了。

    当然了，新人当中，除开上述2位，还有1个人，表现的也十分亮眼。

    这个人，不是别人，正是威尔士天王――加雷斯-贝尔。

    由于之前弗里德曼已经吩咐过，球队新赛季，会主攻2个边路。去到场上，很好执行教练指示莫德里奇，那是有事没事，就把球传给2个边路，不时插上的2名边卫――贝尔以及理查森。

    作为曼联旧将，助攻特点同样十分鲜明的理查森开始还不时的插上，企图抢大圣的风头。可是休息了一个假期，身体还没完全恢复，不能保证持续前后场来回奔跑的他，在压上了几回，都没创造出什么机会后，很快就退了回去。

    和理查森不同，球队左路，大圣的压上，是即坚决，又果断，还不惜体力。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第111章各显神通的对抗赛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！