
    更新时间：2013-09-15

    第109章集训开始

    等水晶宫完成夏天这一系列疯狂的收购，时间已经悄然来到了6月份。

    作为一个伪宅男，平时在家，李毅也没有什么太多的娱乐项目。每天，除了看看电视，上上网，剩下的，李毅实在无聊时，会回去球场加练。

    虽说由于自己天赋所限，李毅现实训练再久，也不见得能提高一点属性，可是新赛季，他将同球队一起面对的，是比英冠激烈10倍不止，外加异常残酷的英超。更关键的是，现在，他已经是作为球队的核心被弗里德曼培养，这种情况下，在新赛季到来之前，李毅的属性，当然是越多越好。

    李毅可不想自己只踢一个赛季英超，又被球队扫地出门。

    当然了，作为一个有系统的小受，李毅除开现实加练后，进入系统，谋求能力提升，也是必不可少的。

    首先要说的是，上赛季在水晶宫拿下英冠冠军后，系统的隐藏任务奖励，已经发放到了李毅背包里。

    150万资金，和50张超级球员卡，这些李毅暂时妥妥的放着。

    有一点很遗憾的是，等那5000球迷发放到位，目睹自己的球迷数，从刚过来时的3，变成现在的9733，李毅心中，并没有什么太大的感觉，也没发现，这个玩意儿，到底有什么作用。

    此外，在每周的例行低级副本当中，这过去6次，李毅人品爆发了2次。拿到了2个3级特技技能书。

    而且，更让李毅兴奋的是，在这2个3级特技里，正好有一个3级一锤定音。

    迫不及待的把这个特技升级后，李毅的射门属性，从原来的40，变成了44。

    一锤定音1-2级，为李毅提供了2点射门属性点。这会儿，打2级升成3级，李毅都没想到，增加属性直接翻倍，变成了4点。

    这些特技，都是10级封顶。看出这个变化后，李毅十分期待，他有一天，坐拥10级特技的情景。想来，到时候他的射门属性，会十分壮观吧？

    可惜，在这个事情上，李毅有些一厢情愿了。增加属性翻倍，只是一个偶然现象。其实特技每提升一级，封顶，就是增加单个属性4点而已。另外，想要把特技升到10级。好吧，不得不说，那需要李毅很多很多的毅力。

    副本出产，或者其他方式，给于特技等级最高不过5级。

    也就是说，6级需要4个5级，7级16,8级64,9级256,10级1024.

    且不说那些给5级邀请函的任务，如何凤毛麟角，李毅一年也可能碰不上一个，碰上了也不见得能出。更别说，就算出现的频繁，那些任务，也不是李毅能轻松完成的。

    那么，从5级一路升上去，总共不下1500张5级邀请函，这些东西，其实李毅还是想想就好。更甭说，系统还有另外的限制了。

    说起另外的限制，李毅很快就发现了到底是什么。

    起初，一直没有留意这方面的事情。等到李毅想把自己获得那第二个3级特技用上时，他有些惊讶的收到了系统的失败提示。

    “叮！由于宿主特技负重不足，特技升级失败！”

    一个新的名词出现，代表了一个新的内容。还没等李毅唤出小7，他很快就发现了系统之前提示里特技负重是什么东西。

    而这个东西，说起来，如果李毅细心一点的话，早应该发现了。因为，人系统用斗大的字体，就标注在特技那一栏，最上方的位置。

    只见前后学习了一锤定音lv3，蜻蜓点水lv2，踩单车lv2，牛尾巴lv2的李毅。此刻的负重状态，显示为250/257.

    想了想，对这个东西，没有什么头绪的李毅，最终还是把小7给叫了出来，并且就这个特技负重，进行了一番询问。

    让李毅比较欣慰的是，关于这个特技负重，小7没有任何隐瞒，算是对李毅知无不言！

    听完小7的解释，最终李毅总结出几个要点。

    首先，一个特技，初学那一下，需要50个负重。随后，1-4级的升级，都需要增加10点负重。从4升5开始，每一级需要20点负重。

    也就是说，以李毅目前257的特技负重来说，并不足他再给自己所拥有的特技升级了。

    当然了，特技可以学，也就可以遗忘。不过，且不论遗忘特技，需要消耗李毅那来之不易的金币去购买特技遗忘卡，就李毅本身来说，他也舍不得遗忘其好不容易学上的特技，不是么？

    另外，小7的解释中，还有让李毅不用去遗忘特技的根本原因。

    这个原因就是，特技，有负重，这个负重，就有办法提升。

    而且提升的办法，不止一个。

    首先，可以通过提升本身属性的方法，提升特技负重。

    换算一下，李毅每提升自己10点属性，就能提升1点特技负重量。这个比例小7做过保证，是标准的10比1.

    另外，据小7透露，哪怕李毅什么都不做，就这么平平稳稳的发展，等他升级成为明星球员，他的特接负重，也至少能提升到600点。

    综上，李毅算是完全没有着急的理由了。反正那些个3级特技，放在那里，也不会变质的说。

    说完低级副本，五感副本，李毅在前不久，也再次进入了一趟。依然没有能从其中找到什么诀窍，和前2次一样，李毅在这次的五感副本当中，比较遗憾的，也只收获了12个属性点。

    再次在触觉上加上8点。把触觉加到当前阶段的满值50.剩下的4点，李毅给扔到了听觉上。

    以上，就是李毅那枯燥到了极点的假期经过――

    “lee，你们球队明天就开始集训了，你准备的咋样了？”

    对着桌子对面问话的费德勒双手一摊，李毅回到“还不就是那样，我想在球队里，我算是比较努力的把。”

    说到这里，李毅轻轻掀起上衣，向费德勒展示了一下自己8块腹肌，然后笑道“哈哈，看这身材，保持的多完美。”

    难得一次出来话稍微多些，费德勒今天算是把废话进行到底“听我一句忠告，lee，新赛季水晶宫变数太多，引进了这么多球员，虽说教练很器重你，但是你也要足够努力。”

    “安啦安啦！”将自己手中那杯无酒精饮料一饮而尽，李毅有些不耐的说道“这些我醒的。”

    ……

    从酒吧出来，告辞费德勒，李毅望着星空，伫立良久。从明天开始，水晶宫的07/08赛季，算是正是了！因为他的出现，而改变命运的一杆球员，还能不能和李毅前世一样，去到其应有的高度呢？这些个，还有待时间，慢慢来证明。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第109章集训开始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！