
    更新时间：2013-09-16

    第112章万事俱备，只欠东风

    大圣，速度有多快，这个无需赘述，只要看看这场对抗赛，被他边路突破给打成筛子的黑队几名防守队员，就可见一斑。

    刚刚出道，踢的又是左后卫，此时贝尔在过人方面，其实并不出色。不过，这些都不是问题，武功中，有句名言叫――天下武功，唯快不破！在球场上，同样如是！

    拿球后，不管是单人盯防，还是双人包夹，贝尔那是基本都不看防守队员，只要给他一点空挡，他就敢拿着球往底线奔！踢的，那叫一个奔放。

    可是，人贝尔踢的简单归简单，黑队那些个边路防守队员，却拿贝尔，丝毫办法都木有，几乎每一次他们和大圣对抗的结局，都是以被秒过而告终。

    也就好在这个时候，不仅进攻没练出来，贝尔的传中，也十分不靠谱，他多次凭借速度突破下底后的传中球，李毅都没找见球飞哪去了。不然，此时场上的比分，绝不可能是现在的0比0.

    不过，就在黑队把自己的希望，都寄托在贝尔每次都给球传飞时，贝尔就跟打脸似得，接连送出准确传中，让李毅2度头球破门，将场上的比分，迅速改写为了2比0.

    对抗赛的上半场，不知不觉，走到了终点。

    球队的进攻套路，基本成型，可并不满足的弗里德曼，乘着中场休息时间，对红队和黑队的人员，进行了一个大幅度的调换。

    包括贝尔，理查森，皮克，迭戈洛佩斯在内，6名防守球员去到黑队，给红队加入了6名替补。

    弗里德曼这么做的目的，十分明确，那就是利用球队的主力攻击手，来检验一下球队未来后防的抗压能力。

    在又一个45分钟后，弗里德曼的目的，算是得到了充分的满足。

    而且，不怕别人笑话，弗里德曼此时对于李毅对贝尔那个评价，已经有了一定程度上的认同。

    话说，在下半场的比赛当中，开始红队还想主攻右路。可是崩管是谁，哪怕莫德里奇亲自上阵，去到贝尔那边后，唯一的结局，都只有一个，折戟沉沙！

    开玩笑啊，球队主力进攻手能力如何，上半场是有目共睹，这会儿被贝尔一个人就拦下来，还不足以说明问题么？

    没见红队在踢了几分钟后，不自觉的都把主攻方向，转去了左路，不和贝尔对抗了么？

    不过，场下弗里德曼再惊讶，场上的李毅，也十分的淡然。

    说是球队主力，可是在理查森和贝尔这2柄尖刀易队后，红队的边路实力，也就那么滴。

    此时，贝尔虽然刚刚出道，可是，如果他连几个英冠级别的选手，都无法应付自如，他也绝逼不可能被炒到后世的地步。

    至于说和魔笛单挑占优？这个也不奇怪。首先，魔笛就是一个组织型中场，单对单过人能力，只算一般。就算是后世去到皇马后，也很少见魔笛能拿球突破对方防守队员不是？再说了，魔笛的主场，是在球场中路，十分不擅长边路进攻的他，去边路和贝尔单挑，还没开始，就输在了上。

    ……

    “哈哈，加雷斯，今天你可是风光无限啊！”

    对抗赛结束，贝尔正打算去更衣室洗澡换衣服，感觉自己被人拍肩，有些不悦的他，回过头，就准备拍开不知道是谁搭他肩膀上的猪手。

    不过，等贝尔扭头发现拍他肩的人是李毅后，不仅没有继续不耐烦，反而是有些神奇的换上了一张笑脸，紧接着还略显腼腆的回到“哪有，说到风光，你今天上演帽子戏法，不是更风光么？”

    有些不习惯未来天王对自己“奉承”，李毅嘴角先是一抽，随后搂着贝尔肩头，一起并肩朝更衣室走去，一边走，只听李毅还一边说“咱俩就别整这些嘘的了，哈哈……”

    其实，贝尔对李毅的态度，李毅只要能深入想想的话，也不算太奇怪。首先，贝尔在性格上，也不是那种十分强势的人，至少，刚出道这会儿，还没有足够多的资本，让贝尔去强势！

    现在，贝尔只是一个和李毅同龄，18岁的正太。而且，他只踢了一个赛季的英冠而已。

    来到新的俱乐部，已经有不少的工作人员，外加队友，都给他透露过了，李毅是目前这只球队的核心。那么，核心主动找他沟通，2人又不是同位置球员，不存在竞争关系。大家还都是同龄人，贝尔自然不可能去给李毅脸色看。

    当然了，笑脸等于奉承，那是李毅有些夸大了，实际情况，反正也就那么滴吧――

    时间，在水晶宫紧锣密鼓的备战当中，一天一天流逝，很快，就来到了8月份。在踢完最后一场热身赛后，水晶宫上下，都把自己的工作重心，转移到了新赛季英超联赛上。

    说起来，当得知新赛季水晶宫第一轮的比赛，是主场迎战热刺后，李毅还有些小坏的偷笑了不止1把。

    别忘了，李毅可是把人老板列维兜里的1亿欧元，放到了水晶宫口袋里，顺带着，还把热刺下赛季的核心魔笛，提前一并弄到了水晶宫。

    这如果列维也有幸穿越一次的话，热刺和水晶宫的交锋，绝对算得上世仇之间的战斗把？

    当然，列维不可能穿越，所以，这些只是李毅无聊的时候，在脑海中的yy而已――

    北京时间，2007年8月11日，晚上7点45分，这场并不被广大英超球迷所看重的比赛，准时开球了。

    “大家好，今天在这里，还是由我jack为大家带来这场比赛的直播。嗯，相信在看比赛的观众朋友们，都知道了，这场比赛对阵的双方，是由本赛季刚刚升入超级联赛的水晶宫主场迎战上赛季联赛第五名，本赛季代表英超出战欧联杯的托特纳姆热刺！

    说实话，虽然在赛季开始之前，水晶宫频繁传出大手笔，差一点就成为英超在转会市场最活跃的球队，夏天投入也差不多4000万英镑，但是在2队的总体实力上，双方还是有差距的。

    好了，废话少说，我们还是先来看看双方的首发阵容把。

    这场比赛，主场作战的水晶宫，沿袭了他们上赛季的老套路，使用的依旧是5-3-2阵型。

    门将：迭戈-洛佩斯

    5个后卫，从左到右：加雷斯-贝尔，布拉德-皮克，巴尔扎雷蒂，队长胡德森，以及赛季初从曼联挖来的理查森。

    3个中场：卢卡-莫德里奇，蒙塔里，奈史密斯

    顶在最前面的是：夏天从阿森纳引进的阿里亚迭雷，还有一个名字很拗口的，应该是叫lee的球员。

    上赛季我也有幸转播过水晶宫的比赛，这场比赛，我十分荣幸的发现，水晶宫换了大半个主力阵容，在这首发的11当中，貌似只有队长胡德森以及前锋线上的lee，才是水晶宫旧将，其余9人，全是夏天新引进的。

    好吧，在这里，我也不说水晶宫买的这些，到底值不值，我只想问一点，11个人的球队，弗里德曼换了其中9个先发，水晶宫这些新球员在场上，能找到默契么？

    这个答案，在不久之后，比赛当中，大家可以一起来寻找。

    接下来，我们看看热刺这边。

    面对水晶宫这种升班马，要的绝不是一场简单胜利的热刺，今天排出了4-3-3强攻阵型。

    守门员：1号保罗-罗宾逊

    4个后卫：卡保奥，菲拉伊菲尔，米高达华臣，保罗-斯塔特里

    3个中前卫：汤姆-霍哈尔斯通，斯蒂德-马尔布兰，杰梅尼-杰纳斯

    3个前锋：迪米塔-贝尔巴托夫，达伦-本特，罗比-基恩

    嗯，双方球员已经入场了，有请导播将电视信号切进去。”――

    现场，正如那个名为jack的解说那般，此时，李毅已经和队友一起，走出球员通道，来到了球场内。

    个人英超首秀，李毅紧张不紧张？肯定有点紧张，可是，紧张之余，不知道怎么回事，对于这场比赛，拿下强敌热刺，李毅心中却信心十足。

    jack说的球队磨合时间不够，配合不熟练？李毅能告诉你，按照弗里德曼新赛季布置的战术，其实水晶宫，并不需要那么多的熟练配合么？他们又不打中路短传渗透。

    “嘟。”听着耳边传来裁判的哨声，示意比赛开始，李毅走出思绪，把球往身旁阿里亚迭雷一拨，李毅撒开双腿，朝着热刺禁区杀去。

    看到拿球后，有些茫然的阿里亚迭雷，李毅在心中，对着前者摇了摇头。

    话说，曾经的他，是多么光芒万丈！年仅16岁就被正太控温格招入阵中，之后更是被温格着力培养，并且一度被当做枪王亨利的接班人！

    可惜，过多且频繁的伤病，毁了这个小伙儿。从加盟阿森纳第三个赛季开始，阿里亚迭雷就没有完整的踢过一个赛季，各种大伤小伤，从没断过。

    过多的伤病经历，已经几乎磨平了这小伙儿的斗志，如果不是没有更好的选择，这场比赛和李毅搭档的，绝不会是他。不管是早先的训练，还是这场比赛开场后的精气神，阿里亚迭雷，都很不给力。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第112章万事俱备，只欠东风地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！