
    更新时间：2013-09-15

    第110章新人报道

    第二天一大早，打车从自己的别墅赶到球场，熟练的同那个曾经栏过自己一次的门卫大卫打了个招呼，李毅迈步进入了训练场。

    途经停车场时，看着空空如也的训练场，知道队友都还没来的李毅，却突然萌生了一个想法。

    说起来，李毅也应该去买辆车了。毕竟，作为一个“有钱人”，没有一辆车，真心不像一回事，并且很不方便。

    对着停车场的方向微微一愣，将这个事情记在心里，李毅迈步朝着训练场走去。

    等到李毅换好衣服，独自来到训练场，训练场依旧空荡荡。走进场内，把自己顺来的皮球往地上一扔，抡开腿，李毅就想练练射门。

    不过，等李毅已经几乎做好摆腿动作，他又突然把自己脚下的动作，给停了下来。

    至于原因，那什么，很简单，如果李毅没有记错的话，他的一锤定音，刚刚进行过升级，那什么第一次都是福利，李毅还真不想就这么浪费掉了。

    想到这里，李毅带着皮球，去到边线，慢慢的慢跑起来。

    等李毅热身热的差不多，训练场内，总算是陆陆续续来了不少人，其中，水晶宫的老将居多，可也不乏新人。

    笑着和来的第二早的迭戈-洛佩斯聊了会儿天，水晶宫大部队，也来到了训练场。

    早上9点，距离约定的开训时间还有半个小时，包括莫德里奇，贝尔，蒙塔里在内，这些水晶宫目前阵中身价最高的球员，全都提前来到了训练场。

    见球员们全部到齐，弗里德曼也就不再去管那什么约定时间了，拿着一个大笔记本，来到训练场内，把队员们全都着急到身前，弗里德曼的训话，开始了。

    嗯，队内有很多新人，赛季开始前，先进行一番训话，是必须的过程，不过，在李毅听来，那些都是鼓励人的废话，所以不提也罢。

    大概说了得有10来分钟，弗里德曼总算是把他早就准备好的演讲稿，给宣读完毕。

    对着那些认真听自己训斥的队员点点头，弗里德曼开始了下一项正式训练前，必须的工作。

    而这个工作，说起来有点搞笑，那就是――认人！

    听着搞笑，实际上，却很正常，谁叫水晶宫新赛季几乎换了大半个球队呢？

    等球员们挨个挨个的自行出列自我介绍一番，总结起来，新赛季，水晶宫的23人大名单如下：

    门将：迭戈-洛佩斯，朱利安?斯佩罗尼

    后卫：贝尔，巴尔扎雷蒂，皮克，弗莱彻，胡德森，格兰威尔，理查森，何塞-冯特，丹尼?布特菲尔德，克林特?希尔。

    中场：莫德里奇，奈史密斯，乔比-麦克阿努夫，麦卡恩，肖恩-德里，蒙塔里。

    前锋：李毅，阿里亚迭雷，道奇-谢夫奇，维克托-摩西，斯科特?辛克莱尔（租借自切尔西）

    其中，门将2人，后卫10人，中场6人，前锋5人。

    听着队友一个接一个的自爆家门完毕，李毅第一时间，在脑海中分析其目前这只水晶宫来。

    首先，后卫队员，足足有10名！虽说其中混杂着贝尔这种以后可能不打后卫的小妖，可就算是9人，在总共也只有23人的大名单中，也显得有些臃肿，但别忘了，弗里德曼最喜欢用的阵型，是5-3-2，所以，10个后卫，也不算太夸张。

    而其中，最过薄弱的环节，莫过于门将的位置了。

    不过也没办法，在放走上赛季的主力门将后，弗里德曼能留下斯佩罗尼，已经花了不少功夫，实在是没经历再去寻找替补。好在，门将这个位置上的球员，一般来说，不容易受伤，也不需要经常轮换，所以，2个人，基本足以应付一个完整的赛季，除非，水晶宫实在太过倒霉。

    另外，关于自己的位置，李毅必须是最关心的，5个前锋！按照通常情况，竞争应该是非常激烈，李毅压力也会非常大的。

    可是，等李毅仔细分析完球队的5个前锋，担心瞬时就没有了。

    5个前锋，加李毅自己，总共有3名是原有的水晶宫队员。也就是说，说是5人竞争，实际上，也就是李毅和2名新人去竞争2个首发位置。

    再仔细看看，在另外2名新人当中，还有一个年纪比李毅还小，17岁的辛克莱尔。这种纯粹租来充数的，李毅不会相信，弗里德曼会帮别人打工，而冷落了自己。

    所以，就算此时没人说，新赛季水晶宫的首发前锋，也基本已经确定，那就是从豪门阿森纳挖来的阿里亚迭雷和李毅！

    至于中场，看看那些新人，李毅感觉，乔比应该是没有什么机会了！

    中场需要一个工兵，恰好蒙塔里就是这样的人物，所以，3个首发人员当中，必须有他一位。

    至于球队组织进攻的棋手，这个舍莫德里奇其谁？

    那么，说是有3个位置，实际上，乔比仅有的希望，就是去竞争那最后一个！

    不过很遗憾的是，

    看到奈史密斯这个名字并没什么印象的李毅，等见到奈史密斯本人后，在心中，就对乔比，宣布了死刑！

    那什么，如果李毅没记错的话，这个奈史密斯，可是人太妃糖埃弗顿以后的主力中场，埃弗顿作为英超中上游球队，奈史密斯能力可见一斑，这叫乔比拿什么去竞争？

    好吧，到目前，李毅已经对水晶宫新赛季的阵容，有了一个大致的预测：

    守门员：迭戈-洛佩斯

    5个后卫：贝尔，皮克，巴尔扎雷蒂，理查森，胡德森。

    3个中场：莫德里奇，蒙塔里，奈史密斯

    2个前锋：李毅，阿里亚迭雷。

    实话实说，这套阵容，竞争力上，已然不比那些2线豪门弱多少。或许，在多年以后，外界得知当初水晶宫只花了3000多万英镑，就凑齐这套阵容，会惊讶的掉满一地眼球把。

    当然，这些都是后话，暂时不用多说――

    等一杆球员自我介绍完毕，本着今天是集训第一天，弗里德曼也不好做什么太多的战术安排。念着队员们刚刚经历过一个愉快的假期，弗里德曼只安排了一些简单的无球训练，就结束了当天的集训。

    至于不管新人还是老将，都异常期待的队内训练赛，直到集训开始后第五天，才正式上演。

    球队有球训练，已经走过了2天，对于场上那些球员的实力，弗里德曼心中有了一个大致的概念。为了证实自己的概念，在当天分组的时候，李毅十分有幸的见识了，弗里德曼“按照”他的猜测，给出了队员安排。

    红队，也就是代表主力的那个球队11，不偏不倚，正是几天前李毅猜测那些人。

    至于黑队，自然而然是剩下那些了。

    23个人分成2个11人的队伍，那个唯一不幸落榜的小伙儿，唯有前锋线上的维克托-摩西。

    乘着比赛还未开始，弗里德曼先把莫德里奇和李毅2人，给叫到了一旁。

    额，不对，不是2人，是3个人。因为，那什么，莫德里奇刚刚从家乡克罗地亚出来，这会儿英语水平，还不足以让他和队友正常交流，是以，在平时训练时，魔笛不得不带上一个随队翻译。

    “球队球员的能力，我都有了一定的了解，新赛季，关于进攻，我会和以往做出一些改变。lee你推荐的加雷斯，不管是这2天训练，还是之前我查到的资料，都看出，这是一名速度非常快，并且兼具一定个人突破能力的边路好手。另外，右边路的理查森后排插上助攻能力也不弱！

    所以，新赛季，我暂且把球队的进攻手段，定为2个边路下底传中为主，中路渗透为辅。lee你要注意，球队战术改变后，不会再像以前那样，打的那么简单，拿球就找你头顶。你接下来必须加强跑位，和抢点能力！有问题么？”

    听完弗里德曼的战术讲解，十分清楚对方意思的李毅当即就肯定的点了点头。

    拍了拍李毅肩膀，弗里德曼把头转向了魔笛那边。

    只是，如果李毅没看错的话，在转过去的时候，弗里德曼的眉头，出现了一丝不应有的波动。

    再看看莫德里奇身边的翻译，瞬间李毅就懂了弗里德曼为何不满。

    话说，如果一个教练，和自己手下交流，还必须通过第三方转达，是个教练，心中也不会太开心把。

    “关于卢卡，你的能力没有话说，绝对能胜任球队核心的角色。不过，那些暂且不提，我对你的要求，只有一个，那就是尽管学会英语！给你2个月的时间，2个月后，我对你的最低限度要求就是，在球场范围内，我们之间的对话，我不希望有第三者的存在，你能办到么？”

    看着那个翻译用一脸便秘的表情，把弗里德曼之前的话转达给魔笛，李毅心中坏坏的想到“介弗里德曼不厚道啊！当着人的面，就让魔笛2个月内炒了自己！哈哈！那个翻译该不会故意使坏，给他抹黑把？”

    由于听不懂克罗地亚语，李毅只见那个翻译嘴皮飞快的对莫德里奇细心的解说了什么，然后，过了大概半分钟，魔笛这才对着弗里德曼点了点头，示意自己明白了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第110章新人报道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！