
    更新时间：2013-09-18

    第115章诡异的跑位

    自己没有碰到皮球，却听到了脚和皮球接触所发出的响声，再联系上主场球迷的欢呼声。这会儿，就算是傻子，也知道到底是发生什么了，更别说，人并不傻的卡保奥。

    迅速回过头，看清前面的景象后，卡保奥那不幸的预感，成真了。

    ……

    从自己后场，长途奔袭了差不多80米，最后在毫发间超车，抢在卡保奥之前把球领走，此时还不是超人的贝尔，肺部已经出现了一些缺氧的现象。感觉自己的双腿，越来越沉，眼角余光瞄到对方又一名防守球员，出现在了自己视野当中，贝尔真想什么都不管，胡乱一脚，给球传出去了事。

    可是，现场球迷适时响起的欢呼声，让贝尔，放下了应付的念头。这个时候，还算不上球星的他，在得到球迷的助威声后，激动了。

    “呼！”深深的一个深呼吸，为自己肺部注入一丝新鲜空气，奔跑途中，速度丝毫不减的贝尔，迎来了他这一次下底过程当中的，最后一道关卡。

    眼见2人越靠越近，贝尔却依旧没有任何减速迹象，紧接着，在现场球迷，都以为贝尔会和对方防守球员，以一个火星撞地球的态势，重重撞到一起时，贝尔，终于动了。

    右脚快速前提，看似是要移动过程中突然变向，不过，还没把这个假动作做实，贝尔后来跟上的左脚，却是不管不顾的重重一磕，直接把脚下皮球，朝底线附近踢去。

    “！”菲拉伊菲尔无语了。贝尔，这是纯粹的就没把他放眼里啊。看看贝尔都干了什么，那是什么假动作都没有，就是要用速度生吃他啊！

    被一个一直混迹英冠，才18岁的年轻人如此鄙视。叔叔可以忍，婶婶却忍不了的菲拉伊菲尔怒了！

    同样对自己的速度，充满自信的他，在贝尔还没跑到自己身前一米区域时，率先完成转身，紧接着，迈开大步，朝着被贝尔一趟10几米，远远“踢”出去的皮球追去。

    可惜，在和贝尔单挑前，还异常自信的菲尔伊菲尔，其自信，仅仅只维持了不到2秒。因为，搁启动时，还领先贝尔2个身位的菲尔伊菲尔，还没跑出2步，贝尔那张异常欠抽的脸，就再次出现在了他视线范围内。

    “！”兀自不服的加速再加速，换来的却是眼瞅着和贝尔之间距离越来越大，深知自己是球队最后一道防线，如果过掉自己，贝尔传中都是其次，直接内切，球门将受到非常严峻的考验。被贝尔那无敌速度给打击到，十分沮丧的菲尔伊菲尔，伸手朝贝尔球衣拉去。

    可惜，菲尔伊菲尔只想到了犯规，却没有想过，他们是在高速奔跑的过程中，他决定动手的时间点，又稍稍迟了一点。此刻，贝尔已经领先他半米左右的距离，菲尔伊菲尔不伸手还好，说不定他还能跟着贝尔跑很长一段路，甚至后来居上，也为未可知，毕竟贝尔目前的状态，处于身体透支，谁都不敢保证，他还能坚持多久。可现在菲尔伊菲尔为了伸手犯规，那稍稍的减速，却等于是直接放贝尔通行一样。

    果然，最终菲尔伊菲尔伸出的双手，只捞到了贝尔狂奔过后，留下的空气。

    花开几朵，各表一枝。

    贝尔在左边路，成功利用自己速度，打开热刺后防缺口，暂且不说。就说李毅，刚刚莫德里奇传球时，李毅曾经也和其他人一样，以为魔笛是失误了。

    不过，深知魔笛以后高度的李毅，在很短的时间内，就醒悟了过来。想来，魔笛此时虽然年轻，在球场上，也不会犯这种低级失误才对。

    这不，等李毅把头抬起，朝着左边路细细观察一阵，他立刻就看到了魔笛传球真正的接应点。

    凭借自己的经验，略微判断一番，李毅得出一个结论，这个球，贝尔和对方右后卫卡保奥的机会，是一半一半！

    只是，所谓的一半一半，是建立在卡保奥，知道贝尔从他身后插上的情况下。此时，不管怎么看，都没有从卡保奥身上发觉有任何觉察到贝尔异动的预兆。有鉴于此，李毅哪会犹豫？看似无意的，李毅闲庭信步般，踩着小碎步，朝着右边路的地方，走了过去。

    绕了老大一个圈，总算是甩开这场比赛跟狗皮膏药似得，一直和他纠缠不轻的热刺后腰，李毅在几乎跑到右边边线后，这才突然变向，转而朝热刺禁区摸去。

    贝尔边路突破已成，李毅的悄悄插上也暗度陈仓。这个球，能否威胁到对方球门，貌似只剩下了一个悬念，那就是追上被自己踢出去的球后，贝尔会不会及时传中？

    那么，贝尔在追上皮球后，会第一时间传中，还是内切么？

    其实，答案不用说，也很明确。

    从本方底线，一路狂奔，中途丝毫没有歇息或者减速的情况发生，疯狂冲刺到对方底线，之间跨度100米+。并非专业运动员的贝尔，这个时候的体力，已经不足以支撑他继续带球突破了。

    这不，等追上皮球后，贝尔只来得及抬头扫了一眼大禁区。隐约看到里面有一个身着红蓝球衣的身影，贝尔强提一口气，勉强将球，扫进了禁区。

    “碰！”贝尔及时传中，外加体力不足，最后传中选择了低平球，剩下的，其实已经没有什么好说了。无人盯防的李毅，奔跑途中适时调整路线，赶在皮球到来后，一个推射，轻松收获了其个人英超联赛第一个进球。

    完成推射动作后，确认皮球是真个飞入了对方网窝，李毅带着一脸微笑，朝着贝尔所处的角旗附近跑去。

    而水晶宫场上其他队友，也在李毅推射得手后，第一时间，朝着众人所处的角落跑去。

    不过，李毅等人跑去庆祝后，并没有注意到的是，刚刚并不清楚场上发生了什么事情，只是看到李毅偷偷甩开自己，至少领先他10来米，独自在禁区内完成推射的热刺后腰，这个时候，正在和边裁脸红脖子粗地争论“越位！裁判，他越位了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第115章诡异的跑位地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！