
    更新时间：2013-09-18

    第116章扣人心弦

    “让我们看看，哦，加雷斯的速度，实在是太快了，接连过掉热刺两名防守队员后，加雷斯把球扫到了禁区中路。lee，无人盯防的lee,轻松帮助水晶宫，首开记录。

    恭喜水晶宫，以他们今天展示出的状态以及实力，他们获得这粒进球，实至名归。

    嗯，等等，咱们看看，刚刚被lee摆脱的马尔布兰，这个时候去和边裁争论着什么。难道他是去投诉lee越位？说起来有点像啊，lee之前射门的时候，确实领先了热刺最后一名后卫好长一段距离。咱们来一起看下慢动作，看看这个球，到底是否越位了。”

    大约过去30秒，看完刚刚李毅进球全过程的慢动作后，jack继续解说到“唔，这个球，马尔布兰应该是打急眼了。六神无主的让他，忘记了足球比赛的越位规则。

    接球的时候，lee虽然领先了热刺最后一名防守队员差不多5米，可是，马尔布兰却没有注意到，lee在加雷斯传球那一瞬间，是处于加雷斯身后的。鉴于向后传球，没有越位一说，边裁这次判罚，是准确的。水晶宫这粒进球，也没有任何问题。

    嗯，什么情况，大家快看，lee在和为他传球的加雷斯拥抱庆祝后，掀起自己的外衣，露出了他里面印有文字的t恤，由于距离太远，暂时看不清上面写了什么，不过没关系，等会导播肯定会为各位观众朋友们，送上特写。”

    jack的估计，果然没有任何失误，几乎是在他话音刚落的同时，现场导播就非常适时的，送上了贴心小棉袄，把李毅刚刚掀起自己球衣的定格特写，给放了出来。

    “进球者――安迪？

    lee背心上这句没头没脑的话，是什么意思？我查过他的名字，他叫yi-lee啊，怎么会扯到安迪上面呢？

    这里面，肯定有故事，不过具体是什么，只有等比赛结束之后，那些八卦记者去挖掘了。

    下次如果我还有机会转播水晶宫的比赛，会把这个问题的答案，告诉大家。现在，接着看比赛。”――

    水晶宫面对上赛季英超第五名，场面上不仅不输多少，此刻更是领先了场上的比分，那些今天买票进入球场的水晶宫球迷，全都兴奋了。

    只是，在球场一个小角落，一个身着水晶宫主场球衣，明显是水晶宫拥趸的黑人小伙儿，在李毅为水晶宫先拔头筹后，不仅没有兴奋，没有和周围的球迷一起载歌载舞为场上的主队加油不说，反而是有些另类的，坐在座椅上，悄悄擦泪。和周围显得是如此的格格不入……

    比赛，在水晶宫一杆队员庆祝，浪费掉一些时间后，很快重新开始。

    话说，李毅那个背心上的文字，到底有什么含义，不仅球迷，就连李毅的队友，都十分好奇。

    这不，作为代表，在一起朝后场跑去的时候，最近一段，和有意拉好与其关系的李毅打的火热的贝尔做为球迷代表，问出了这个问题“lee,你球衣上那个《进球者――安迪》，到底是什么意思啊？把进球送给你女朋友么？安迪这个名字，也不像啊。再说，送给女朋友，你不是该写《送给安迪》么？”

    嘴角一咧，李毅把头朝贝尔那边一凑，轻声问道“想知道是什么意思？”

    “嗯！”跟小学生要糖果似得，贝尔一边点头一边肯定的回到。

    假装是要告诉对方答案，把自己的头，稍稍朝贝尔方向伸出去一点后，李毅气死人不偿命的说道“秘密！”

    “靠！”

    ……

    李毅球衣上印的文字，只是这场比赛的小插曲，很快，场上所有人都把这个事情给抛诸脑后，专注在了比赛本身。

    赛前只把水晶宫当软柿子，以为自己想怎么捏就怎么捏的热刺，这时虽然被水晶宫“意外”的攻入一球，外加本场比赛表现出来那超强的战斗力给震到。不过，强队始终是强队，不用教练“暂停”提醒，仅仅凭借他们球员本身，在场上调节了2,3分钟后，热刺队员，很快就调整好了心态。真正的，把水晶宫，当成一个和自己相当的对手，认真对待起来。

    而正式凭借他们对水晶宫的重视，随着时间推移，热刺在场上，慢慢的建立起了一些优势。

    不过很遗憾，热刺这一丝优势，并不足以让他们在场上攻城伐寨，一直到上半场比赛结束，场上的比分，也没有出现任何变化，依旧维持在1比0，主队水晶宫领先的状态上――

    返回更衣室，对于今天队员们场上的表现，弗里德曼表示出了高度的赞扬。其中，贝尔，莫德里奇，李毅，更是被他点名了又点名！嗯，这一次是赞扬，好事儿！

    几乎浪费掉一半的休息时间，来赞扬自己的队员，最后终于想到这场比赛，只打了一半的弗里德曼，在助手小声提醒后，这才从其手中接过一个战术板，对着场上队员吩咐到“嗯，现在我们1比0领先，不用多说，下半场，热刺肯定会发起总攻。就算他们能沉得住气，刚开场的时候，不冒进，但是这种情况，也不可能维持到终场。所以，你们下半场要务就是看好自己的球门，先立足防守，确保不失球。

    不过，你们在防守的时候，也要记住，足球比赛，光是守，肯定是守不住的！是故，在有机会的情况下，加雷斯和理查森，你们要坚决前插，打对方反击。

    至于球队什么时候该全线防守，什么时候该大胆压上，这个度，就得靠卢卡你来掌握了。

    那么，现在卢卡你回答我，你能办到么？”

    说起莫德里奇，就不得不提他英文的事情。在被弗里德曼重点照顾后，过去这一个多月时间，魔笛在每天训练结束后，都要花2-4个小时，来刻苦学习英文。

    嗯，作为一个并不算太难的语种，并且暂时只需要恶补足球这方面，此时莫德里奇简单的平时对话，已经能够不借助翻译来完成了。

    这不，虽然他这个时候还没彻底丢掉“特权”，依然带着随队翻译，这次却没有等翻译给他翻译，直接就张嘴回到“我能！”

    满意的点了点头，也不知道是意指莫德里奇学会英文，还是给了自己肯定的答复，亦或者一语双关，弗里德曼笑着说道“嗯，很好！”

    紧接着，提点完魔笛，弗里德曼又把李毅叫到了一旁“lee，你果然没有让我失望，别人或许没注意，我却知道，上半场那个进球，你的跑位，丝毫不比贝尔的突破传中作用逊色多少。你做的很好。

    下半场，我对你的要求，非常简单。球队不能全部回缩，必须要持续给热刺后防压力，让他们进攻的时候，不敢太过肆无忌惮。

    所以，我给你的唯一任务就是，不管你用什么方法，你必须要随时拖住对方3名防守队员。而且，在拖住他们的同时，你还要尽量找机会，去完成致命一击，怎么样？这个任务有点难度，你敢挑战么？”

    “没问题！”现在踢球，是越踢越有自信的李毅，还没等弗里德曼把敢不敢说出来，就毫不迟疑的下了军令状。

    “好！”大笑着拍了拍李毅肩膀，弗里德曼转身找阿里亚迭雷开小灶去了――

    早先，看到弗里德曼找阿里亚迭雷开小灶，李毅还以为弗里德曼要特别安排点什么任务给前者呢。谁知道，等下半场比赛回来，比赛还没正式开始，阿里亚迭雷就被乔比给换了下去。

    看着水晶宫场上的阵型，由原本的5-3-2，变成5-4-1.主动向对方示弱，有些闹不明白弗里德曼是出何考量的李毅，带着一脑袋的疑问，参与到了下半场的比赛当中。

    比赛开始后，热刺的表现，很快就证实了弗里德曼中场的预测。作为强队，这会儿比赛还有整整半场的时间，热刺一上来，并没有着急的想着一棍子把水晶宫打死。而是很耐心的，在场上和水晶宫周旋。

    有机会就冲冲，没机会就把球传回后场倒倒脚，10分钟的比赛时间，就这么走了过去。

    热刺不着急，比分领先的水晶宫，在场上更是不慌不忙，除开李毅这个不用防守的球员之外，全都压缩本方门前，各种门前摆大巴，让热刺的进攻，蛋疼无比。

    瞅着瞅着，又一个10分钟过去，下半场比赛，不知不觉走过一半，一直表现的很蛋定的热刺球员，始终还是坐不住了。

    时间这东西，总共就那么一点点，比分领先的水晶宫拖得起，他们却拖不起。

    看到前场7个人，并不足以打穿水晶宫的9人防线，之前一直围在李毅不远处的3名热刺防守队员，分出一人，朝水晶宫半场压去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第116章扣人心弦地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！