
    更新时间：2013-09-17

    第114章悔之晚矣

    足球场上，对阵双方想要提升本方士气，最好的办法，就是进球，攻破对方的城池！

    不过，刚刚看到球门有威胁，本能跑回水晶宫半场的李毅，这个时候可以明确的告诉世人，有些时候，想要提升士气，方法绝对不止进球一条。

    比如现在，见到那个完成飞身堵抢眼，破坏对方一个必进球，完整无缺从地上弹起，并且通过怒吼宣泄的贝尔，李毅整个人的情绪，也被带了起来。

    李毅距离现场那么远，都被看不到摸不着的莫名情绪所感染，遑论原本就身处水晶宫禁区内，在案发第一现场的各位水晶宫队员了！

    其中，最为激动的，莫过于差一点成为球队罪人的――皮克！

    但见前一秒还失魂落魄，以为自己成为罪臣的皮克，再三确定，皮球是真个被贝尔解围出底线后，当即就不管不顾的从地上爬起，冲到怒吼完毕的贝尔身前，不管不顾的就和后者来了个胸撞。

    同样，平时在俱乐部内部，性格算是非常内敛型的迭戈-洛佩斯，也未能免俗，在发现皮克和贝尔的庆祝后，他也不知不觉的走了过去，并且加入到了庆祝的队伍之中――

    “好机会！好机会，热刺好机会，贝尔巴托夫单刀了！好球，贝巴十分漂亮的一个挑球过人，过掉了水晶宫门将迭戈-洛佩斯，热刺要进球了！

    啊，小心，水晶宫后卫已经疯了，在禁区内飞铲，这是一个红牌+点球的动作！

    漂亮，漂亮，太漂亮了！原来贝尔巴托夫早就看到了自己身后的追兵，面对追兵，他再次选择了挑球，这个球，绝对能进今年百佳进球！

    看，贝尔巴托夫已经做好了摆腿动作，热刺球迷，可以准备欢呼了！

    什么！我看到了什么！水晶宫这个后卫，是从哪里冒出来的？fu/ck，这个解围，太暴力了！虽然没有碰到对方进攻球员，但是裁判绝对不能姑息这种场上的谋杀行为，这是一个点球！这绝对是一个点球！

    shit，当值主裁居然接连无视水晶宫后卫在禁区内的2个谋杀动作，只判了一个角球，我建议这场比赛过后，开大会研究一下，这名叫做托马斯的主裁，还适不适合当一个主裁。太狗屎了！”

    眼瞅着热刺就要率先打破场上僵局，解说jack简直心花怒放，可谁能想到，一个如此漂亮的进球，却因为重重意外，最终夭折，当下他就为热刺鸣起不平来。

    那么，水晶宫这次防守，是犯规么？

    首先来看看皮克那个飞铲，皮克这个动作，犯不犯规，不好界定，因为第一皮克没有碰到贝尔巴托夫，第二，实际上，皮克的动作，连影响贝巴都算不上。

    再说贝尔那个飞身解围。如果，只是如果，贝巴在当时那种情况下，强硬一点，不是选择躲开，那么，贝尔这个动作，肯定是犯规，可惜，最终贝巴提前躲了。那也不好说了！

    总而言之，贝巴由于自己示弱，这个球，裁判判也有理，不判热刺也找不出什么太大的瑕疵。

    看完解说，正打算继续攻击一下那个“不知所谓”的昏哨，jack像是看到了什么新情况，有些惊讶的说道“大家看，水晶宫赛季初挖来这个年仅18岁的左后卫，不得了啊。

    看慢动作，在贝尔巴托夫第一次挑球的时候，加雷斯-贝尔还在水晶宫禁区外，可是等球从天上落下这1秒多点的时间内，他居然能够冲到事发地点，并且最终完成解围！好吧，我收回我开场那句挖苦。水晶宫至少买加雷斯用掉这500万英镑，是超值的。

    不过水晶宫也不用得意，像这种天才，不是他们这种小俱乐部能够留住的，不信我们看着吧，本赛季结束，最迟下赛季，这个加雷斯，肯定会被豪门给挖走。

    嗯，就是不知道，到时候是哪只豪门，能够成功挖走这位天才了。”――

    解说jack由于带上了自己的主观意念，所以他刚刚说的大部分，都是废话，只是，有一句话，他真的说准了，就是贝尔刚刚这次出彩的解围，确实引起了不少在场人员的兴趣。其中，首当其冲的，自然而然是热刺主帅拉莫斯。

    话说，其实对于目前水晶宫阵中那个加雷斯-贝尔，热刺方面，一直有保持持续的关注，甚至于，在拉莫斯表示出球队很需要进补这位小将后，今年夏天，列维都已经为他准备好了一张500万英镑的支票。

    谁知天意弄人，乘着贝尔所在南安普顿参加英冠升级附加赛那几天时间，水晶宫突然杀出，把这个热刺的囊中之物，给提前截走了！

    本来就因为错失贝尔，十分遗憾的拉莫斯，在看到贝尔这次出彩的发挥后，忍不住对一旁的助手吐槽道“哎，看看，当初我叫俱乐部早点下手。他们就是不听。看看人家的发挥，哎，蛋疼，现在我们如果再想买，就肯定不是500万的事情了。”――

    比赛在经过短暂的暂停后，很快重新开始。

    而打比赛重新开始后的第一秒钟起，因为刚才贝尔那个解围，斗志彻底被激发出来的水晶宫，在场上，那是对着热刺腹地，不甘示弱的发起了一拨又一拨的攻击。

    水晶宫的努力，很快就收到了成效，距离贝巴那个单刀，仅仅过去不到10分钟，丝毫不怵热刺的水晶宫，也迎来了今天他们比赛的第一个机会。

    说来也巧，这一次，水晶宫进攻的发，还是贝尔。

    先是蒙塔里在中路成功识破热刺进攻意图，将对方的传球给提前断下。紧接着，知道自己脚下技术很糙，绝不粘球的蒙塔里，第一时间就将脚下的皮球，转移给了在他不远处的魔笛。

    接到队友传球，抬头扫了一眼前场，发现李毅那边和对方后卫纠缠的太紧，勉强传球，恐有不怠，魔笛也不着急，控着皮球，在中场和队友倒了几次脚。

    快攻打不成，水晶宫这是得落阵地战了吧。就在热刺回防后卫，看到魔笛停球后，都怀揣这种心态时，魔笛却用自己的实际行动，为他们上了一课。

    看似是真要落阵地，甚至都没有看过球场左边路，再一次中场附近接到队友传球后的莫德里奇，却用一个no.，突然把球大脚开向了人烟稀少的球场左路。

    “！”魔笛这个传球，隐蔽性，突然性，实在太高，热刺后卫，在魔笛完成传球，并且皮球已经在空中，飞行了一段距离后，这才幡然悔悟。

    2,个热刺的右边路球员，算是亡羊补牢般，在反应过来后的第一时间，就朝着皮球落点方向跑去。

    眼瞅着原本距离皮球最近的水晶宫左中场奈史密斯，在比拼速度过程中，被热刺球员赶超，刚刚以为球队后防危急，激动的从座椅上起身的热刺主教练拉莫斯，长长的舒了一口气，于此同时，对于俱乐部主席列维的迟疑不决，在心中狠狠的鄙视了一下又一下。

    话说，也就是李毅不知道，不然李毅以后出门，指不定都得先做很多防护错失！

    那什么，感情不光是贝尔，莫德里奇，也是今年夏天，拉莫斯给列维点名要的球员。

    只是，列维以魔笛身体太单薄，很难适应英超节奏为由，给拉莫斯拒绝了。

    当时，被老板拒绝后，拉莫斯还不是太在意，他坚信，等他多找点资料，明年夏天，肯定能说服老板拿下这名他很看好的球员。

    谁能想到，这个在拉莫斯想来，短时间内应该不会被其他俱乐部看上魔笛，居然也是在今年夏天，被同一只队伍，给截胡了？

    相信，如果给拉莫斯知道，不管是贝尔，还是莫德里奇，都是因为李毅的因素，水晶宫才会出手的话，李毅以后出门，说不得真的小心一点――

    目光转回场上。

    眼瞅着自己和皮球之间的距离，越来越近，而那个唯一能对这个球权，产生一定影响的水晶宫中场奈史密斯，此时也被自己远远甩在身后，热刺右后卫卡保奥调整好自己的重心，稍稍放慢脚下步点，准备用一个漂亮的解围，将刚刚被贝尔打击的士气，给提起来。

    可是，就在现场所有人，都和卡保奥同一个想法，几乎认定这个球的球权，肯定会归还热刺时，一个谁也没有注意到的身影，却突然出现在了电视机镜头内。

    “碰。”听到那明显是脚部和皮球接触，发出的响声，卡保奥得意的扬了扬自己的头。

    只是，等卡保奥收回准备解围的脚，准备迎接现场球迷，对他装b报以嘘声时，塞尔赫斯特公园球场，却突然响起了一阵震天的欢呼声。

    稍稍一愣，想起自己这会儿是在客场比赛，对方球迷不可能为自己欢呼，总算意识到事情不对的卡保奥呆了。

    片刻过后，一个更大的问题，被他自己，给发掘了出来，这个问题不是其他，正是――刚刚卡保奥做出解围动作后，他虽然听到了脚尖和皮球接触发出的响声，他的脚，却没有带来那和皮球接触后，应该有的触感！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第114章悔之晚矣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！