
    更新时间：2013-09-17

    第113章不一样的水晶宫

    摇摇头，把这些无谓的念头抛开，李毅很快就全身心投入到了比赛本身。

    不知不觉，比赛踢了10来分钟，而仅从这10分钟双方的表现来说，外界赛前的猜测，未免有些偏颇。

    那些热刺球迷期待的一边倒，并没有出现，尽管只是升班马，可水晶宫在过去的10分钟内，不管是攻势，还是控球率神马的，比起热刺来，就算稍逊也不会相差太远。

    不过，就在不管现场，还是电视机前的水晶宫球迷，都纷纷觉得这只水晶宫，会十分值得他们期待时，他们那条临时拼凑出的后防，却出现了不应有的失误。

    这球本来是水晶宫全线压过半场，在围攻热刺，可是由于没有领会到莫德里奇的意图，阿里亚迭雷有些坑爹的直接把球权，让给了热刺后卫。

    老将斯塔特里，在断球后，向世人充分展示出了自己的经验。

    得球一瞬间，已经看好队友前场跑位情况的他，不等自己把头抬起，直接一个大脚，就把自己脚下的皮球，大脚开了出去！

    而如果把阿里亚迭雷轻松丢球，比喻为坑爹一重奏的话，和李毅一样，同样第一次出战英超的皮克，则是完成了坑爹双响炮。

    实话实说，斯塔特里这种又高又飘，距离又远的后场长传，按道理，并不能给水晶宫后防带来多少麻烦。

    可是，也不知道是怎么想到，跟着对方中锋潇洒哥贝尔巴托夫跑出一段距离后，皮克突然脑抽似得，跑着跑着，突然停顿了一下！

    最终，也正是由于这一顿，皮克算是拱手把求全送给了热刺！

    眼瞅着水晶宫门将迭戈-洛佩斯弃门出击，朝自己跑来，将潇洒进行到底的贝尔巴托夫在迭戈-洛佩斯冲到自己身前那一瞬间，右脚脚背轻轻往皮球底部朝前一撮，将其从洛佩斯的头顶，给挑了过去。

    “！”见贝巴把球挑起，第一时间，迭戈-洛佩斯就反应神速的全力跳了起来。

    可惜，由于贝巴这挑球不管是力量、还是角度、方向，都控制的非常合适，奋力飞起的洛佩斯，最终只抓到了一攥空气。

    “要遭！”自己是守门员，现在被对方前锋如此戏耍般过掉，迭戈-洛佩斯已经可以预见，自己把守的城池，要失守了！

    不过，就在贝巴也和洛佩斯一个想法，准备迎着从天上掉下的皮球，临空抽射时，他眼角的余光，却瞄到一个身穿红蓝间条衫的身影，朝着自己这边，高速逼近！

    在心中大致计算了一下，如果坚持射门，这脚球有50%的概率，会被对方封出，胸有成竹的贝巴，继续把刚才的射门动作，给做了出来。

    “一定要追上！”刚刚突然犯浑，给了对方这么好个破门良机，反应过来后的皮克，还算非常及时的，做出了反应！

    此时，追到贝巴身后，让贝巴射门时，有所犹豫的，也不是别人，正是皮克！

    眼瞅着自己和贝尔巴托夫之间的距离，越拉越近，而被前者之前挑起的皮球，也正好从天上掉了下来，皮克此时也顾不上是不是在禁区内了！稍稍调整了一下，选择了一个不容易伤人的角度，皮克直接把自己，给扔了出去！

    表面上，一直是紧盯被自己挑起的皮球，实际上，早就开始关注皮克的贝巴，在皮克把自己扔出去后，乐了！

    话说，在刚刚用自己的方法，算出射门成功率只有50%后，贝巴压根就没有想过，这脚球他要直接打门，早先他所做的一切的一切，都只是迷惑水晶宫回追球员的假象而已！

    这时，看到皮克果然如自己预算中那样“冲动”，人还没到就飞了出去，贝巴十分敏捷的右脚一抬，把球往身后轻轻一磕，紧接着，在皮球二次腾空的过程中，皮克如流星般，从贝巴的身前，划了过去！

    一粒进球，已经稳稳的划入自己帐下，贝巴潇洒的以自己左脚为支撑，提前做好临空动作，只等那被他2次挑起的皮球，从天空中落下。

    可是，今天这粒进球，貌似是注定和贝巴无缘似得，就在潇洒哥都开始思考等下该如何庆祝时，现场再次出现了新情况。

    甚至，贝巴做梦都没想到，他期待依旧的皮球，他没等到，最终朝他飞来的，却是一个大活人！

    眼瞅着在自己视线中不断扩大，如神兵天降般，从天上朝自己砸来的身影，潇洒哥，怵了！

    此时，也顾不上进球不进球了，感觉自己再不躲，就算打入这粒进球，也最少得搭上轻伤的代价，外加也不相信对方能用这种横着的方式，抢在他之前把球解围，算是聪明的，贝巴收回自己扬起的右腿，朝着后面，小退了半步。

    不过，最后，也就是贝巴退这半步，让他同他新赛季的首粒进球，失之交臂了！

    只见此时飞在空中的身影，在空中化不可能为可能，以一个高难度的侧身勾球动作，神奇的抢在贝巴之前，把球给扫出了底线。

    “碰！”听着那个身影重重落地，和草坪发出的声响，贝巴没对错过这个进球，生出任何遗憾的情绪不说，反而有点庆幸！

    在他想来，比赛，还是以人为本，那些为了进球，拼上老命的行为，实在不可取。

    就拿这个球来说，刚刚他要是不躲，虽然可以抢射得分，可是随后水晶宫的后卫，就会重重砸到他身上，以刚刚对方和草坪接触的声音，不难得出一个结论，这一下要是挨实在了，贝巴轻伤错过几场比赛，绝对是最好的结局！

    “吼！”但是，就在贝巴还在胡思乱想，并且觉得刚刚舍命堵抢眼这小子，肯定伤得不轻时，那个刚刚才重重摔倒在地的身影，却一把就从地上弹了起来。而且，光是弹起来还不止，起身后，那个身影，更是十分激动的，仰头朝天，对着天空，发出了一声野兽似的咆哮！

    “！”惊呆了，今天到场的球迷，全都惊呆了！刚刚他们如果没有看错，那个飞身堵抢眼的水晶宫后卫，那是真的完全腾空至少1米多高，完成解围，紧接着，由于为了解围，根本没有来得及做任何自我保护错失，就这么横着摔倒在了草坪上！

    可尼玛他们如果没有看错的话，这会儿那个在他们看来，肯定受伤的后卫，这是p事没有，直接就起来了？这得多强的身体素质？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第113章不一样的水晶宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！