
    更新时间：2013-09-19

    第117章悲催的贝尔巴托夫

    7+1，热刺又一名边卫放弃对李毅的防守，参与到进攻中后，热刺的进攻质量，总算是得到了一定程度的改善。

    至少，这会儿他们已经能够凭借配合，打入水晶宫腹地了。

    不过，相对应的，在投入更多兵力后，热刺的后防，也留下了更多的隐患。

    现在，场上双方，较真的就是，到底是热刺狂攻得手，成功扳平比分，至少反超，还是水晶宫抓住机会反击得手，彻底杀死这场比赛的悬念了。

    只是，到底是豪强，在这个问题的比拼上，热刺还是率先找到了机会。

    比赛第78分钟。在强攻右边路，多次和贝尔较劲，都没有找到任何突破机会后，罗比-基恩一个大范围的长传，把球转移到了左路。

    理查森，能力绝对不弱，甚至，作为红魔旧将的他，这会儿名气至少是贝尔的几倍。可是，这场比赛经过自己多次亲身检验，热刺那是深切的明白了一个道理――莫欺少年穷！介尼玛贝尔年轻归年轻，那速度，那反应，真不是三拳两脚就能被他们搞定的。

    而理查森就不同了，正面防守能力十分出色的他，身上却有一个致命的弱点――转身慢！

    转身稍稍有点慢，或许放平时，理查森身上这点小瑕疵，都不会引人注意。

    可是今天，在无意中试探出理查森有这个弱点，热刺下血本狂攻这一侧后，理查森的弱点，被无限放大了。

    这不，知道理查森弱点后，胸有成竹的杰纳斯在接到基恩的转移球后，带着皮球，闲庭信步般，走到了理查森身前。

    而早先被热刺接连打成好几个身后，这个时候，有点草木皆兵味道的理查森，已经没有了其开场时的从容。

    双目圆睁，死死盯着拿球的杰纳斯，看着对方距离自己越来越近，正在犹豫是否逼上去，突然，一直用慢动作在和理查森纠缠的杰纳斯出球了。

    连做点假动作掩饰的心情都欠奉，右脚随意的把球往外侧一拨，杰纳斯从根本上无视理查森，把球传了出去。

    紧跟着，理查森只见一个白色的身影，几乎是在杰纳斯传球的同时，从杰纳斯身后窜了出来。

    知道自己这一次又被对方愚弄，刚刚杰纳斯根本就没有办法单兵突破自己，装的那么从容，只是在等援兵，理查森此时也来不及去悔不当初，目睹热刺边后卫后排插上，从自己身边过去，理查森“飞快”的转身，朝热刺后插上的队员追去。

    紧接着，主场球迷，就有幸见识到了，在转身这一块儿，有重大缺陷的球员，会被打的多惨。

    但见刚刚还领先对方半米左右距离的理查森，在完成转身后，对方那速度灵动的插上边卫，早已跑到了他身前。用眼神目送对方彻底甩开自己，从底线附近杀入禁区，理查森有些郁闷的收住脚步，把手扶在了额头上。

    过掉理查森后，本来斯塔特里还有内切的想法，可是等他在底线附近，把队友的传球给彻底控制住，刚一抬头，就发现一座大铁塔，如山般，朝他这个方向逼近。

    稍稍估算一下，踢了差不多整场，对巴尔扎雷蒂的防守能力已有充分认识的斯塔特里果断放弃内切的打算，右脚脚腕一抖，顺势把球朝着水晶宫点球点附近敲去。

    早先热刺一直在主攻贝尔那一路，水晶宫的防守重心，自然而然的也给调了过去。完了这一次基恩的转移非常及时，一时间，水晶宫集中在右路的多名队员，都还没能回到自己的位置上。

    此时，中路偏右的位置，水晶宫只剩下了理查森和巴尔扎雷蒂2名防守队员，现在理查森被对方轻松戏耍，巴尔扎雷蒂不得不为理查森擦屁股，本应由巴尔扎雷蒂控制的防守区域，则是直接空了出来。

    贝尔巴托夫，又是贝尔巴托夫！在这一刻，贝巴向世人证明了一点，那就是为什么在本赛季结束之后，曼联会不惜花上3000多万英镑，激活他的违约金条款，硬生生的给其从白鹿巷带到老特拉福德。只见贝巴顶着他那头潇洒的长发，在大步甩开所有人后，率先出现在了皮球路线上。

    这次进攻，水晶宫的防守已经彻底凌乱，这个时候，再没有人能神兵天降出现在贝巴身前，只见贝巴迎着皮球，一脚大力抽射，直接把球扫向球门右下角！

    可惜，今天真心不是贝巴的好日子。刚刚在跑动中，看到迭戈洛佩斯在朝中路跑，贝巴还这球有意打迭戈洛佩斯一个回马枪，这种球，放平时，100个，100个都进定了。不过，或许是被贝尔之前的解围刺激到，迭戈洛佩斯在这个球的扑救上，当真做到了有如神助！

    但见明明已经整体朝右跑去的洛佩斯，在看到贝巴打自己跑动反向后，居然神奇的给身子一拧，紧接着，一个侧扑，神奇的在皮球越过球门线前，将贝巴这脚射门，给挡了出去。

    只是，就在现场球迷目睹洛佩斯做出神级扑救，全都忍不住站起身来，想为洛佩斯鼓掌时，他们的动作，就给被人掐住脖子似得，停在了将发未发的状态。

    原来，洛佩斯这个球，能扑到已经是他能做的极限，这会儿根本不可能再奢求洛佩斯在扑到皮球的同时，还去控制皮球落点。

    所以，结局不言而喻，此刻水晶宫禁区中路，就跟刚才李毅进球情形差不多，贝巴那是万花丛中一点绿。洛佩斯没能把球扑出底线，那么贝巴2次拿球，是十分肯定的事情。

    看到洛佩斯把自己第一脚必进的射门给扑出，贝尔巴托夫吃惊之余，发现皮球被洛佩斯扑了一下后，不偏不倚的朝自己这个方向飞来，瞬间丢开烦恼。三步并作两步追上皮球，右脚又是一抡，这一次，贝巴选择了打球门左边。

    刚刚，洛佩斯为了扑他第一脚射门，已经到了右侧门柱前，这会儿躺在地上都还没起来，贝尔巴托夫十分确定，这个球，洛佩斯肯定是来不及反应了。

    在他想来，这球要是洛佩斯都还能扑到，那特么绝对是开挂了。不，开挂，都不可能扑到。

    怎奈，贝巴还是低估了洛佩斯的能耐。他第二脚射门，洛佩斯如果要在门线前，再次把球挡出肯定不现实。可是，由于他射门的时候，角度有些偏小，这样一来，就给了洛佩斯那么一丝机会。

    只见前一秒刚刚落地的洛佩斯，在看到贝巴起脚后，凭借自己的本能，如灵猫般，搁草坪上那么一弹，稍稍改变自己倒地角度后，用脚，卖力朝着贝巴射出的皮球伸去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第117章悲催的贝尔巴托夫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！