
    更新时间：2013-09-21

    北京时间8月25日，晚上7点45分，水晶宫主场迎战利物浦的比赛，正式打响。

    “观众朋友们，观众朋友们，今天这场联赛领头羊和传统强队利物浦的比赛，依然是由你们的老朋友jack来为你们解说。

    其实，有句话这个赛季，我已经说了几次，但是今天，我还是要再说一次，这个就是，这场比赛之前，虽然水晶宫暂时是联赛的领头羊，但是，这绝对不是他们的真实实力体现。今天和利物浦这场比赛，不怕不好意思，我可以说，他们如果最终能主场守的一场平局，就是极大的成功。

    要知道，水晶宫夏季转会市场，尽管动作频频，可是他们买那一堆人的身价，也只不过比利物浦夏天引进的西班牙金童托雷斯一个人贵一点点而已，这就是豪门底蕴，这些东西，水晶宫还有的学。

    恩，比赛要开始了，我也不多废话了，现在我先为大家介绍一下双方的首发阵容。

    这场比赛，主场作战的水晶宫，依旧采用他们熟悉的3-5-2阵型。

    守门员：迭戈-洛佩斯

    5个后卫：加雷斯-贝尔，布拉德-皮克，巴尔扎雷蒂，约翰逊，理查森。

    3个中场：莫德里奇，蒙塔里，奈史密斯。

    前锋线上的则是本赛季水晶宫最大的黑马，目前3轮联赛4粒进球，独居射手榜首位的lee。外加阿森纳弃将阿里亚迭雷。

    接下来，我们看看利物浦这边

    今天红军或许也知道水晶宫这块是硬骨头，没有派出那些冒险阵型，今天他们采用的是4-4-2.

    守门员：25号克里斯蒂安.莱特纳

    4个后卫：23号杰米.卡拉格，17号阿尔帕伊-路亚，5号d.艾加，3号斯蒂夫.芬南依次排开。

    中场菱形站位：14号哈维-阿隆索，20号马斯切拉诺，6号约翰里瑟，16号杰梅尼-佩南特。

    顶在最前面的，则是9号费尔南多-托雷斯，18号古尔特

    恩，这场比赛，值得一提的是，红军中场的绝对核心杰拉德，因为身体有点小伤，坐在了替补席上，我觉得这也是要看情况的，如果场上局面不利，相信到时候杰拉德肯定会上场的。恩，好的，比赛开始了，有请导播把画面切进现场。”――

    这场比赛，双方的首发阵容，正如jack所解说那般，不知道红军这边，是做何种考虑，反正是给杰队放在了板凳上，看到这种情况，李毅心中十分失望。

    话说，以前李毅最喜欢的球星，可就是杰队，这场比赛之前，李毅一直以为，他总算有机会和杰队来个近距离接触了，谁知道现在变成了这样，心中说不失望，那是骗人的。不过排兵布阵，是人红军教练的事儿，他肯定不会因为李毅心中的什么想法，来改变自己的初衷。所以，清楚这些的李毅，还是把目光放到了比赛本身。

    相信，要是水晶宫能打出让红军难受的战斗力，杰拉德上场的时间，不会太晚。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第120章红军利物浦地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！