
    更新时间：2013-09-22

    第121章被打回原形的“伪强队”【求收藏】

    额，早2天出了趟外地，存稿没有备够，弄的更新不太稳定。不过接下来就好了，鱼片下午回了自己家，从今天开始，将恢复每天至少2更，5k的节奏。

    乘着小封推，声嘶力竭的求求【收藏】、红票，点击。这些都是免费的，希望大家多多支持。

    另外，公布一个群号：24969357。群内很多妹纸，有兴趣的书友可以加进来大家一起交流交流――

    以下为正文――

    不过，貌似是安了心要洗刷jack，在他喊出今天水晶宫打平就是超级胜利的赛前宣言后，比赛踢了整整20分钟，利物浦比赛看似踢的漂亮，却并没有取得任何实质性的成效。甚至，真正绝对意义上的破门机会，一次都没有。

    此时，如果有细心的观众，就可以发现，利物浦今天场上之所以不能占得主动，最主要的原因，还是在于杰队没能登场。

    是，这会儿杰队不上，红军场上状似是还有龙哥阿隆索可以组织进攻。可别忘了，龙哥的特点，是其脚下那脚精准的长传，这种特点，唯有防守反击的过程中，才能彰显威力。

    但人水晶宫这场比赛，打第一分钟开始，就是下定了决心，不给利物浦任何反击机会的。就连平时助攻最积极的贝尔，隔比赛开始前，也被弗里德曼重点吩咐，这场比赛，尽量别插上。可想而知，利物浦想抓水晶宫的防反，是多么的困难――

    “嘿，大家看，我就说水晶宫是伪强队吧，3轮联赛过后，之所以能排到积分榜首位，只是因为他们赛程给力。实际上，他们还是一只保级队伍而已。

    或许，我这么说，会得罪很多水晶宫球迷，他们心里也肯定不服。

    可是，大家只要冷静的想一想，就会发现，有些事情不是我瞎编乱造吹出来的，而是事实。

    说到这里，还不信的球迷，请跟我一起来看一组数据。

    比赛踢到这会儿，一共进行了22分钟。利物浦的控球率为68%，水晶宫则是32%，双方相差了差不多40个百分点。再看传球次数，目前利物浦总共103脚传球，成功90次，成功率差不多90%。反观水晶宫，到目前为止，不到40脚传球，传球成功次数也只有寥寥13次，成功率仅仅30%出头。

    另外，射门，角球，任意球，攻入30米区域了。今天水晶宫攻过半场的次数，一只手都能数过来，更别说攻入红军30米区域，成功威胁红军大门了。

    嗯，在这里我得像广大水晶宫球迷道歉，因为水晶宫也并不是什么数据，都弱于利物浦，至少有2个项目，他们还是领先，并且大大领先的，刚刚是我疏忽了。

    至于什么领先？犯规11比2，黄牌3对0.这2个，如果能当做关键数据，并且记入赛后比分的话，那水晶宫这场比赛，可以算是成功屠杀红军了。哈哈哈哈！――

    “boss，动手吧。”一边用心观看场上比赛，一边用收音机收听麦克的直播，在jack本就不公平的解说变本加厉，公开黑起水晶宫后，弗里德曼的助手麦克忍不住对一旁的弗里德曼说道。

    保持笑容不变，弗里德曼头也没回，风轻云淡的回到“麦克，你还是太激动了！叫你别听收音机，你要听，听了又要被对方刺激到。这种心态，可要不的。”

    “boss，这不是我冲动，是那个表子养的jack太犯贱了啊！特么的，他是解说，谁给他的权利这么厚此薄彼？再说了，要不是我们主动回收，他以为我们真的能被利物浦打这么惨么？”

    也不知道是认真听了麦克的“投诉”，还是没有，总之，在麦克二次激进建议后，一直沉默了差不多一分钟，等到场上皮克总算是超水平发挥，1对1干掉托雷斯，把对方脚下球破坏出底线，弗里德曼这才回过头说道“冷静点把，麦克，jack有一句话说的没错，人利物浦是英超底蕴悠久的老牌儿强队，而我们水晶宫，此时只是英超菜鸟。

    如果真像你建议那样，比赛这会儿就拉出去和对方对攻，那最后死的肯定是我们，并且，到时候比分还不会小。

    所以，接下来我不仅不会让球队扑出去，还会让那群小伙子继续坚守，。毕竟，作为强队，都有强队的骄傲，我们能把0比0的比分守的越久，利物浦的心情，就会越来越着急。”

    谄笑着对弗里德曼点了点头，也不知明没明白弗里德曼的意思，麦克摇着头，一旁生闷气去了――

    目光回到场上。

    话说，不止麦克，这场比赛，李毅踢的，也十分憋尿。

    这他作为弗里德曼战术安排里，唯一不需要回防的锋线强点，遇到这种本队摆大巴的战术，在场上真的就显得有些可有可无了。

    在开场前10分钟，还象征性的回到自己半场，参与一下防守，结果被弗里德曼训斥后，李毅非常华丽的，在场上打了20分钟酱油。

    要问李毅这瓶酱油打的有多华丽？除开开场开球那次，李毅甚至自己都忘了，这场比赛，他还有没有摸过皮球。这个情况，相信能够很大程度的说明一些问题。

    在本方中圈弧附近，慢慢的走动，当是没事给自己找点事儿做，看着皮克找到点后世风采，1对1将托妞干掉，把球破坏出底线，李毅顿时双手抬起，遥遥为皮克拍了几下小手。

    发觉利物浦获得角球机会，自己身边的2个利物浦中卫，总算是甩开自己，朝本方禁区方向跑去。正想着要不要也会禁区内帮帮忙，突然，一种说不出怪异的情绪，自李毅心中萌发了出来。

    那什么，利物浦负责主罚这个角球的阿隆索，还没给皮球开出来，李毅不知道怎么回事，反正他心中老是有一种感觉，这个球，利物浦没有进球的希望。

    接连甩了好几下脑袋，不仅没能把这个略显荒诞的念头甩开，对方反而有了一丝在自己脑海中生根开花的趋势，李毅死死地遥望了一眼已经开始助跑的阿隆索，毅然决然的转身，朝着热刺半场的方向，跑了过去。

    李毅作为目前联赛射手榜的头名，红军就算再看不起水晶宫这只球队，也不敢彻底无视李毅。这不，本场比赛，发现水晶宫的疯狂铁桶阵后，利物浦也没有任何放松的，对李毅安排了2个贴身保镖。

    就算是现在，早先负责盯防李毅的2个中卫，一骨碌都跑水晶宫禁区内抢头球去了，可是，利物浦老后卫史蒂夫-芬南，却没有任李毅于急于求，尽管他知道，本方角球，水晶宫很难把球给弄到李毅跑位那个位置去。可本着有备无患的心态，芬南还是在李毅刚启动2秒后，不离不弃的朝着李毅背影追去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第121章被打回原形的“伪强队”地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！