
    更新时间：2013-09-19

    第118章球迷的隐藏作用

    “吓！”目睹最终洛佩斯化腐朽为神奇，这种倒地2次扑救，都给贝巴射门拒之门外，李毅和现场大多数人一样，都惊呆了。

    话说，虽然有过后世经历，知道洛佩斯能力肯定没话说。可刚刚洛佩斯那个扑救，李毅可以负责任的说，当世能做到这样的门将，绝对不过一手之数。

    稍稍震惊过后，李毅对这贝巴那萧瑟的背影，默默的，默哀了2分钟。今天贝巴有2个绝佳的得分机会，可由于种种意外，最终却都未能得分，贝巴会不会被打击到自信，真的很难说。

    比赛，随着洛佩斯完成这接连2次神级扑救，已经算是结束了。虽然，比赛时间，这会儿还有10多分钟。

    在随后的时间内，由于士气受到严重的打击，热刺并没有在找到像样的机会。

    就这样，水晶宫坐镇主场，幸运的1比0，力克强敌热刺，取得了赛季的开门红。

    拿下比赛，弗里德曼心情非常棒，可是等到要出席新闻发布会时，他又纠结起来了。

    那什么，他该带谁去新闻发布会现场好呢？

    一般来说，一场比赛完结之后，主帅是应该带当场最佳前去现场的。可有些坑爹的是，这场比赛，当场最佳虽然是颁给了做出多次神级扑救的洛佩斯。但李毅和贝尔的表现，丝毫不比洛佩斯弱啊。

    更何况，弗里德曼现在是有意培养李毅，如果不带李毅去，明显说不过去。

    好在，就在弗里德曼差点把自己顶门上为数不多的头发全抓掉时，李毅挺身而出，为他解了围。

    “呵呵，教练，让迭戈和你一起去把，我没关系的。”

    听着李毅那有如“天籁”的声音，弗里德曼真想抱着李毅亲2口。在鼓励了李毅几句后，弗里德曼如释重负地带着迭戈-洛佩斯，朝着新闻发布会现场走去。

    草草洗了个澡，打车回到自己家中，李毅把大门一关，急急忙忙的，就冲进了自己卧室。

    话说，之前让洛佩斯去参加新闻发布会，可不是李毅真那么大方，发扬风格。别忘了，李毅本人，都还没参加过这种规模的发布会呢。如果不是事出有因，他哪可能主动放弃。

    至于到底是什么原因，这个事情，就得从比赛结束的时候说起了。

    在比赛终场哨吹响后，李毅正打算回更衣室，可是就在这时，小7的声音，却在李毅脑海中响了起来。

    合着反正没什么事儿，回到更衣室后，李毅坐在椅子上，看似是要换衣服时，实际上却是偷偷进入系统空间，去瞥了一眼，小7刚刚到底是又给出了什么新内容。

    “叮，恭喜宿主，球迷人数成功累积到1万名，球迷辅助系统，正式开启。”

    看清楚这句话后，李毅彻底不能蛋定了。那什么，当初在拿到这个和50张超级球员属性卡，以及150万资金放一块儿的5000球迷奖励时，李毅就十分好奇，想来，这玩意儿和它们放一起，作用应该不仅限于数字上好看把。

    可惜，当时甭管李毅怎么询问，小7都来个视而不见，听而不闻。现在可好，在今天，自己球迷突破1万名后，这个所谓的系统内系统，总算是开启，李毅如何不激动？

    为了早一点回到家中，研究清楚这个球迷辅助系统，到底有何功能，这才有了刚才李毅那一出，主动和弗里德曼请辞，将机会让给洛佩斯。

    言归正传，那么这个球迷辅助系统，到底有什么用呢？

    进入系统空间，发现这个提示后，李毅研究了老半天，也没研究出一个所以然来。

    又磨蹭了10来分钟，还是没在系统内找到其他任何和这方面有关的提示，不得已，李毅只能把小7请了出来。

    “小7，这个球迷，到底有什么作用？这会儿我球迷辅助系统都开启了。你总不会还答复我，说我权限不足，你不以回答把？”

    “不会，主人你既然已经开启了球迷辅助系统，那么权限自然是够了。主人你具体想问什么，请问把，小7知无不言，言无不尽。”

    “嘿！你还说起成语来了。你说我还能问什么啊。当然是问这个球迷辅助系统和球迷，到底有什么用拉。”

    “在回答主人你这个问题前，我先解释一下，什么样的人，才能算做是你的球迷。要做你的球迷，先决条件，就是他们必须都是那种肯为了你去消费足球周边产品的人。

    那么，足球周边产品，包括什么呢？以主人你目前的状态，只有球衣了。”

    小7不解释还好，这会儿越解释，李毅发觉自己越迷糊，当即李毅就有些摸不着头脑的问道“额，小7，咱不说这个，你说这些，太复杂，你直接告诉我球迷有什么用就行了。”

    “哎，主人你还是和以前一样，一点耐性都没有。好吧，简单来说，球迷的作用就是，只要主人你在比赛的时候，能够有1万名你的球迷，到现场为你助威，那么你在那场比赛中，就将获得全属性10%的提升。并且，以1万为基数。每增加1000名球迷，主人你的属性，就会再多增加1%。上不封顶。”

    “哗！”听到小7这个解释，李毅没节操的流起了口水。这个东西，太诱人了。试想一下，以目前足坛最大的体育场来说，有能容纳8万名球迷的球场。要是到场那8万人，都是李毅的球迷，李毅已经不敢想了，到时候，他真是想虐谁就虐谁，一场比赛想进几个进几个，比踢实况还轻松。

    可惜，此时想入非非的李毅，却是不知道，他这个异想天开得想法，注定只是一厢情愿。

    怪只怪他没明白小7之前那个球迷的定义把。

    这个球迷辅助系统，要能够生效，先决条件，是要在比赛的时候，佩戴李毅的专属物品进场，为他加油。诚如小7所言，目前，场外发展还没开展开的李毅，能算作他专属物品的，就只有一样――球衣！

    那么，一场比赛里，能有多少人，穿着李毅的球衣，去现场为李毅加油呢？

    就以今天水晶宫的比赛来说，如果有专业的统计工具的话，李毅会发现，今天去到现场，穿着印有他号码的正版球衣，为他加油的球迷，还不到1000名！

    就算扩大点说，李毅以后成长开来，去到后世梅西、c罗的高度，一场比赛，又有多少球迷，能穿着代表李毅号码的球衣，去现场为他加油呢？

    拿梅西来做例子，梅球王单场比赛最高记录，不过9000多人穿他球衣去现场为他助威。所以，1万都差不多是极限，李毅还想着8万。好吧，不得不说，李毅真的是想太多了――

    第二天，等完成了上午的训练，刚回到更衣室，李毅还没来得及做点什么，在他有意为之的情况下，和他关系，算是很铁的贝尔，突然来到李毅身边。

    用手揽住李毅脖子，贝尔一脸淫#荡的问道“lee，你看今天的报纸了没？”

    “报纸？”报纸平时李毅也看，可这会儿不清楚贝尔说的是哪份报纸，再说早上自己看那些早报里，并没有什么能配得上贝尔那淫#荡表情的消息，李毅摇了摇头回到“没有。”

    “靠，不是把，这可是和你有关的大消息，你这个当事人，居然不知道？”

    看着一脸震惊，貌似自己不知道，是天理难容似得，李毅哭笑不得的回到“什么消息，我真没留意。”

    “还好我有保留，你等我一下。”说完，贝尔转身朝着自己的储物柜跑去。

    过了半分钟，贝尔藏着掖着的拿着一份报纸，又回到了李毅跟前。用身体挡住其他那些被自己神秘举动勾引起好奇心的队友，贝尔故作神秘的把一份报纸，塞进了李毅怀里。

    “？”本来李毅对于那种花边新闻，并没有什么太大的兴趣。不过这会儿不管是贝尔的表情，还是其接下来的行为，都透露出一丝神秘，外加对方早先又说过，这个消息，是和自己有关的，李毅当即真有点好奇了，到底是什么样的消息呢。

    耐心的把贝尔叠成小方块的报纸恢复原样。不用李毅花费精力去问前者到底是哪条新闻，李毅十分确定，a1里那个劲爆头条，绝对就是贝尔今天来找自己的目的。

    《著名女记者大笨钟裸奔！》

    看着大字标题为这个，并且配上一个十分夸张插图的头条。看着黑白照片上那个头部和三点打了马赛克的酮体。李毅十分有兴趣的，朝新闻正文看去。

    不过，李毅不看还好，刚刚还兴致勃勃，甚至小兄弟都有点冲动的他，在看到正文，知道那副插图的主人属于谁后，差点没给昨天的隔夜饭吐出来。

    “唔……”弯下腰，干呕了好一阵，感觉自己胃部的抽搐感，总算减退了一些，李毅直起身子，用力在贝尔肩头上拍了2下，没好气的问道“加雷斯，我说你没毛病把。你长的也不丑啊！怎么你口味这么重，这种又老又丑的女人，你也感兴趣？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第118章球迷的隐藏作用地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！