
    更新时间：2013-09-21

    第119章考验黑马成色的时刻

    “啪！”事关自己男人荣誉的方面被李毅鄙视，贝尔也顾不上和李毅平时的交情，一把拍开李毅搭自己肩膀上的臭猪手，贝尔义正言辞的反驳道“lee，你别仗着和我熟就乱说啊，什么我的审美眼光有问题，根本就是你自己的问题好不好？不信我们随便找人来问问，看看这个女人，有没有你说那么不堪？”

    好吧，等到信心满满的李毅，后面真的和贝尔一起找了几个队友来询问，李毅才知道，原来这个事情，他真的是错怪了贝尔了，另外，审美眼光这个事情，也是有国界的。那什么，在他看来，多看两眼，都会反胃的女人，不管是贝尔，还是其他队友，人都觉得，是美女……

    高举双手，表示自己错了，刚才说那个女人丑，只是为了挖苦贝尔，紧接着，也不管队友信不信，李毅立马转移了话题，不然，多说2句，李毅真怕自己忍不住吐出来。

    抛开这个生活中的小插曲，全身心投入到训练当中，4天后，8月16日，李毅随同队友一起奔赴客场，挑战早已被外界定性为李毅苦主的对手。至于这个球队是谁？自不必多说，刚升级进入英超，李毅和英超其他球队，都没有什么联系。能让李毅当的起其苦主的，有且仅有一只球队，那就是李毅曾经爆发，在对方脑袋顶上，拿到过自己职业生涯第一个帽子戏法的――伯明翰。

    而打伯明翰这个和水晶宫同期升级进英超的联赛2把手，说实话，这场比赛，还没开打，伯明翰就已经注定了其失败的结局。

    因为，不管是球队原有实力，还是在赛季前的夏天，2队对于人员的追求上，2队，都不是同一个档次的。更别说，李毅这个bug，参与进转会后，水晶宫在人员的引进上，几乎是每一欧分，都不仅没白花，还是一分钱当别人1毛钱在用。

    最终，这场比赛的结果，也没有任何意外，虽说是客场，不过水晶宫依旧以一个干净利落的3比0，完胜了主队。而作为对方的苦主，这场比赛李毅也依旧坚挺的充当对方杀手的角色。并且，算是拖伯明翰这个软柿子的福，在本场比赛梅开二度过后，李毅2轮联赛，打入3球，成功登上了英超射手王的位置。

    另外，在暂时性的登上英超射手王位置后，李毅还有幸再次接到了一个隐藏任务――《英超射手王》

    任务需求：作为全世界影响力数一数二的联赛，宿主能够拿下赛季射手王，是一件极其荣耀的事情。作为宿主的随身系统，宿主获得殊荣，本系统也与有荣焉。为了以资鼓励，特给出如下奖励。

    任务奖励：超级球员属性卡x30，随机装备lv1一件，随机特技l4x1

    “哗！”尽管已经经历了一年随身系统的洗礼，李毅对于惊喜这个东西，已经有了很强的免疫力，可是，等李毅看到任务奖励里面，居然有4级特技后，口水还是十分不争气的流了出来。

    “呼~”手舞足蹈的在自己卧室里又蹦又跳了老半天，李毅自己的人生目标，又多了一个新内容，这个内容就是，不管怎么说，哪怕是用刷的，他也一定要拿到这个射手王。哪怕这个赛季，在英超，还有一个超级球星，后世与梅球王一起，堪称进球机器的――c罗，会对这个荣誉，虎视眈眈――

    由于英超最近一段时间，都是一周双赛，所以，仅仅休息了2天，水晶宫又回到主场，迎来了新赛季他们英超联赛的第3个对手――维冈竞技。

    而在引进了贝尔+魔笛，这两位后期热刺双核后，尽管这会儿在能力上，2位还未达到其巅峰，可是加上李毅，凑合着打打维冈竞技这种英超万年酱油男的队伍，水晶宫还是没有任何问题的。又一个3比0，虽说此时说还有些夸张，可是还是有媒体，在这轮联赛后，为水晶宫，高呼起了狼来了。

    3轮联赛过后，水晶宫居然3战3捷，进7球，一球不失，以7个净胜球的强势发挥，暂时当起了英超领头羊。

    另外，连英冠联赛冠军，英超射手王都有隐藏任务，在当上英超领头羊后，李毅意料当中那个系统隐藏任务，也没有让李毅久等。

    《英超冠军》

    任务需求：宿主和主队一起，获得当赛季英超联赛冠军。

    任务奖励：明星球员属性卡x20，100金币，随机特技l5x1。

    好吧，就在为了4级特技，浪费不少哈达子后，等出这个5级特技，李毅也免不了一阵激动。当然，激动归激动，对于这个任务，至少本赛季，李毅并没有报太大的希望。

    因为，不是妄自菲薄，但事实是，就凭李毅和新人贝尔，新人莫德里奇在英超新人教练弗里德曼的带领下，都能拿到英超冠军，这实在是不科学了一点。

    水晶宫这套阵容，不是没有冲击冠军的实力，但是，至少不是本赛季，这是事实，也是李毅心中所想的。

    只是，事实，有的时候，真的是李毅所想那般么？全是新人，真的就不能染指冠军么？这些等赛季结束，自将揭露分晓――

    另外，在登上联赛积分榜头名位置后，水晶宫上下都对新赛季球队取得成绩欢欣鼓舞时，外界媒体适时的提醒，却如一盆冷水般，当头把水晶宫从头淋到了脚。而且，人媒体还没有任何夸张。

    因为，要是李毅没有看错的话，把水晶宫“爆冷”拿下的热刺（不算强队的话），水晶宫在经历过新赛季3轮甜蜜赛程后，紧接着，将经历一个光是看，也会让人心有余悸的魔鬼赛程。

    第四轮，8月25日，主场迎战来访的红军利物浦。

    第五轮，9月2日，客场挑战红魔曼联。

    这接连2轮，与英超背景最为熊势的双红对战，不得不说，2场比赛，能抢下一分，水晶宫就足以自豪。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第119章考验黑马成色的时刻地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！