
    更新时间：2013-09-25

    第125章福兮祸兮

    抬起头后，李毅双目闪着睿智的目光回到“boss，你刚刚说的，我仔细想了一下。我认为，你分析的大部分都对，唯独缺了一点。”

    “哦？”李毅想了这么久，弗里德曼等的都快睡着了，这会儿听李毅貌似是有点不同的看法，当即就好奇的问道“我缺了什么？”

    “就是人啊！是，如果boss叫我和杰雷米去赛跑，我可能跑不过他。可boss你别忘了，我们从事的，是足球，不是田径。”就在弗里德曼兴致勃勃的伸长脖子，等着李毅下文时，李毅却突然停住话头，不再继续说下去了。

    “嗯？”稍稍愣神，正待追问，甚至弗里德曼的嘴都已然张开，可最终他却没有再发出任何单词。

    至于为什么，因为人并不笨，在排兵布阵方面，怎么都比李毅强的弗里德曼，在这个时候，已经明白了李毅话中隐藏的内容。

    李毅说这是足球，不是田径。意思无外乎指踢球，不能光看速度。早先弗里德曼当局者迷，只想着硬性比较李毅和阿里亚迭雷2人的差劣，不小心给忽视。此时被李毅一提后，他顿时就醒悟了过来。

    另外，李毅更深层次的意思，弗里德曼此刻，也有了一些体会。

    是，李毅防守是渣，可在场上，人数均等的情况下，也没有哪只球队敢打包票，我防守谁谁谁一整场，就会一次错都不犯，0封对手。所以，光是防守，绝逼是守不住的。

    那么，前场至少留下一个人，是必然的选择！至于都把人留前场了，那个人会不会防守，还有关系么？

    最后，放李毅这个目前射手榜头名，4轮入5球的超级射手在前面，还是放一个加热身赛，踢了10几场，都依然没能甩脱鸭蛋困扰的阿里亚迭雷在前面，还弗里德曼费神去选么？――

    中场休息回来，水晶宫进行了人员上的调整。

    中后卫弗莱彻上，换下了本场比赛没有什么亮点的阿里亚迭雷。

    看到水晶宫这个换人，作为已经有些上纲上线的水晶宫黑，jack自不会放过大好调侃机会“嘿嘿，大家看，水晶宫主教练，还真是胆小啊。下半场一回来，就用一个后卫，换下了一个前锋，企图把1比0的比分，给维持到比赛结束。

    不过，难道他真的有那么天真，以为他们能挡住利物浦前场那一集团军的攻击群么？蹭蹭。我真希望在这场比赛后，去采访采访那个作茧自缚的弗里德曼。好了，大家一起看比赛把。”――

    下半场比赛开始后，由于在人数上占据优势，利物浦的进攻，比起开场那段，有了很大的提高，只可惜，他们这些个的提高，还不足以让他们洞穿众志成城，旨在主场啃掉红军这块硬骨头的水晶宫后防线。

    这也就导致了，1比0的比分，一直在场上维持了很久很久。

    最后，终于坐不住的利物浦主帅，不得不使出了他那藏了几乎快一整场的底牌。

    杰队上，炮王里瑟下，看似只是一个简单的对位换人。可是真等杰队去到场上后，水晶宫面前这只，才是那无往不利的欧战王者之师。

    尽管身上有些小伤，有些耽搁其自身的发挥。不过杰队还是在刚刚上场后不到一分钟时间，其第一次触球，就差一点帮助红军，将场上比分给扳平。

    当时是在杰拉德前场合理的调度下，利物浦成功下底传中。

    怎奈弗里德曼5个后卫也不是用来看的，是以，算是比较正常的，这一次的下底，利物浦也没能对水晶宫大门造成什么实质的威胁。

    不过，就在前场的李毅都开始跑位，准备打打红军快速反击时，谁都没有能够注意到，刚上场不久的杰拉德，已然悄悄去到了皮球落点下方。

    抗住后知后觉追来的莫德里奇，潇洒的摆腿，杰拉德在距离球门差不多30米的位置，轰出一脚其标志性的世界波。

    最终，也就是水晶宫运气好，杰拉德这脚远射，擦着球门横梁，飞出了底线。

    不然，就凭那个还没完全启动的洛佩斯，绝不可能改变丢球的结局。

    大难不死，水晶宫也算是有了点后福。话说，杰队的能力如何，这会儿也已经算是被人吃的比较透了。临时变阵，把蒙塔里从防守队形里抽出，专职盯防杰队，水晶宫还算及时的，做出了应对――

    球场内，一个算是挺豪华的包间内。

    此刻，里面有2个年龄都不小的人，在进行着一系列和李毅有关的对话。

    话说，要是李毅有幸在场的话，他绝对会大吃很多斤。因为，这2个人的名气，实在是太大了，李毅想不认识都很难。

    a：“boss，你看那个lee如何？”

    b：“看不出来。”

    a：“不是把？boss你亲自看了他10多场比赛的录像。今天还特地不远千里来现场看他比赛，居然看不出来？这可不像boss你的风格啊。”

    b：“我说看不出来，并不是说我看不出他现在的能力，而是意指我看不出他以后到底能到什么地步。从这个lee出道的录像来看，他这种球员，简直就是一根又臭又烂的朽木，根本难成大器。可你看看他现在的实力，你敢相信，一年前的他，能成长成这个样子么？”

    a：“boss你的意思我懂了。是啊！如果说这个lee，真有天赋的话，那他早些年，又干嘛去了呢？从其资料来看，他接连跑了100多家俱乐部，最后才被qpr给收留，说明其心智之坚定，前所未有啊！真是奇怪了。可如果说他没有天赋的话。也很难让人信服啊。毕竟，过去的一年，他的成长，实在是太快了！快到一个让人无法直视的地步，就算是我们队中那2个小妖，也没有lee过去一年那种进步速度把。完了，我也被boss你说糊涂了。”

    b：“哈哈，没事，从水晶宫的姿态来看，他们对lee十分重视，所以我们也不用太着急。看不明白就多看看，如果他能够再次升华，那时候就算多花点钱，也不冤。”

    a：“嗯，boss说的对，再多看看。”――

    画面切回比赛现场。

    好不容易凭借多人努力，总算是给利物浦进攻阻断后，莫德里奇后场起球，直接把球交到了回撤到中场附近的李毅脚下。

    老半天没有摸过球了，说不得，李毅这回拿球，已经有了一些生硬的感觉。

    好不容易凭借自己出色的身体素质，力抗红军中卫芬南，把自己停的稍远的皮球给护住，瞄了半天，也没有见到那后场过来的支援，不得已，李毅只好一个斜传，又把球扫回了本方半场。

    右后卫理查森接到李毅的回传球，也不墨迹。眼瞅着红军逼抢已近，理查森聪明的二次回传，把球交到了下半场新上场的中卫弗莱彻脚下。

    停稳来球，知道这会儿水晶宫最应该做的就是尽量拖延比赛时间，弗莱彻心中也就十分蛋定。

    这不，等到托雷斯的逼抢，已经是到了跟前，弗莱彻这才不紧不慢的起脚，把球传向位处中线附近的球队进攻核心莫德里奇。

    只是，传球之前，弗莱彻就没想过，莫德里奇是水晶宫进攻核心，赛前再没研究，这比赛都快踢完了，人利物浦还能不知？

    是故，这一次，弗莱彻这脚传球，简直就是赴了皮克坑爹的后尘。只见自他脚下出来的皮球，就跟那用尺子丈量过似得，好巧不巧，正好送到了有所预料，悄悄去到弗莱彻和莫德里奇之间那唯一路线上的杰拉德脚下。

    球队好不容易逮到一个进攻的机会，但是人刚刚跑出去，后脚弗莱彻就失误，可以说，弗莱彻这一次的失误，来的丝毫不比皮克那次冒顶轻多少。

    好在，弗莱彻不是皮克，他十分清楚自己的定位是什么。外加，他也知道，要是因为自己失误，直接导致球队失球，那他以后第一替补的位置，肯定就会改弦易辙了。

    所以，就在现场球迷看到他失误，都齐齐发出惊呼，以为水晶宫后防危险的时候，弗莱彻甘冒大不为，2个大步上前，直接一个飞铲，将人球分过，想把他过掉的杰拉德，放翻在地。

    “嘟，嘟，嘟！”弗莱彻如此严重的犯规，当值主裁自不会视而不见。甚至，为了防守2队球员因为这种暴力犯规起冲突，主裁简直是用一个百米奔跑的架势，率先赶到了案发现场。并且，毫不犹豫的对着弗莱彻，送上了一张黄牌。

    至于为什么只是黄牌。其一，弗莱彻不是水晶宫拖在最后那名防守队员，远端的巴尔扎雷蒂才是。

    其二，你说今天是水晶宫主场，他都已经给水晶宫弄下去一个了，要是再给弄下去一个，比赛完了，球迷出点什么事故，他的责任能走脱？

    当然了，作为裁判，该判的时候，他肯定不会手软，所以，最关键的就是，在刚刚这次犯规上，弗莱彻还算聪明，他那个飞铲动作，看似很大很危险，实际上，双脚却并没有抬起。

    所以，综上，黄牌，算是一个比较合适的判罚把。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第125章福兮祸兮地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！