
    更新时间：2013-09-23

    第123章成也萧何败萧何下【求收藏】

    “额，好吧，难道是每次只要我说水晶宫肯定没戏，他们就会爆发么？这场比赛，在全场都不占任何优势的情况下，他们又领先了。

    至于为他们进球的，当算是本赛季水晶宫最大的发现，4轮联赛加上刚刚这粒，已经为水晶宫攻入5球，立下不世功业的lee了吧。

    首先，我要恭喜水晶宫，因为他们拥有了一批实力不俗的年轻人，可是，在这里我依然还是那一句。如果我是水晶宫主席，我绝对不希望，这些年轻人，表现的太过疯狂。不然早则冬窗，迟则明年夏天，这些年轻人，或许有一大半，将不在属于水晶宫。

    而且，这个问题，并不是说水晶宫老板明年夏天大出血，为球员大幅度涨薪，就能避免的。要知道，在欧洲联赛踢球的年轻人，对于那些历史悠久的豪门俱乐部，抵抗力几乎为0.

    说回这场比赛。

    嗯，看到lee进球后的庆祝动作，相信电视机前大部分的观众，都心如猫爪似得，想知道lee进球后，内衣上写的《进球者――安迪》，到底是什么意思，对吧？

    嘿嘿，我手里，已经有了答案。

    说到这个事情，就得从lee2年前的那段经历开始说起。

    资料显示，lee在2年前，和一名叫做安迪的少年，一起跑了差不多150家英冠、英甲的俱乐部，结果都被无情的拒绝了。

    在这里，我真的很想指着那些错过lee的经理脑门儿问问，瞧瞧场上那个无可阻挡的lee,午夜梦回，你们可曾后悔？

    看看现在水晶宫，免费拿下lee后，现在要是他们愿意转手，lee的身价，至少已经在1000万英镑左右。要是lee能持续目前这种火热的状态，明年夏天，卖个2000-3000万，不成任何问题。

    嘿嘿，那些错过lee的俱乐部主席，我建议你们立刻炒掉立主不给lee任何机会的经理全炒掉算了。反正他们都有眼无珠。

    额，说回这个问题本身。

    那什么，lee球衣上那个安迪，指的正是当初和他一起试训各家俱乐部的好友。至于为什么lee要用这种表示，来庆祝进球呢。根本原因还是在于，在2年前，他们2人一起去水晶宫试训的时候，安迪由于意外受伤，被医生诊断出，这辈子，是没有任何继续踢球的希望了。lee这么做，算是鼓励好友的一种方式吧。

    嗯？哈哈，大家看，咱们的导播，实在是太牛了。茫茫人海，居然给这个事情的另一名当事人给找出来了。

    大家请看大屏幕，如果我没记错的话，屏幕上导播重点勾画出来的这个黑人小伙儿，正是lee背心上那句话的主角――安迪。”――

    好吧，这会儿被队友给摁在身下的李毅，也是不知道，要是他知道，那些狗仔，这么快就给他胸口那句话的意思，刨根究底给弄了个清清楚楚，相信他也会十分佩服英国的狗仔队。

    又同队友一起打闹了一番，最终，李毅总算是从人堆底下，爬了起来。

    在裁判的催促下，水晶宫一干人等慢腾腾地返回本方半场，比赛总算得以继续进行。

    而等比赛重新开始，水晶宫则是理所当然的，继续起了自己防守反击的步伐。

    话说，0比0的时候，他们都能耐得住寂寞，稳守自己后防。这会儿李毅为水晶宫打破僵局后，他们更无所谓了。

    再加上，本场比赛也不知道作何考虑，红军没有上杰队，进攻组织不太得力。双方就在这种看似红军占很大起手，实际双方却基本均势的情况下，走到了上半场40分钟。

    水晶宫进攻。

    乘着李毅远射，为水晶宫赢得的角球机会，水晶宫算是本场比赛很难得的，在前场投入了多达6人的攻击群。

    莫德里奇角球开出，在利物浦禁区内掀起好大一片腥风血雨后，最终就连身处案发现场的李毅也不知道到底是谁，一个大脚，把球踢到了大禁区外。

    紧接着，就在距离落点不算太远的李毅打算跑出禁区，去争抢那皮球第二落点时，这场比赛，发挥真心只能算一般的龙哥，抢在李毅之前，从一侧杀出，跑到了落点下方。

    抽空回头瞄了一眼从身后袭来的李毅，阿隆索充分发挥一步先，步步先的优势，在李毅还没能跑到自己身前的时候，临空一脚，直接将球抽向了水晶宫半场。

    “呼！”目送皮球在空中划出一道美丽的抛物线，从利物浦禁区前沿，直接被龙哥一脚抽到水晶宫禁区前沿，李毅表示，对于阿隆索的脚头，他十分拜服。

    当然了，佩服归佩服，对这个球，李毅却丝毫不担心。因为，那什么，阿隆索这脚长传，虽说是抢到了时间这个起手，可是由于皮球飞行距离过长，这会儿去到本方半场后，根本都不可能对水晶宫大门造成任何威胁。

    这不，看到皮克抢先跑到皮球落点待命，迭戈洛佩斯出击到一半，都停下了自己奔跑的步伐，只等皮克把球顶回给他，这次防守，水晶宫就算到位了。

    而作为刚才为李毅送上助攻的皮克，这一次，在听到洛佩斯身后的呼喊声后，和洛佩斯，打的也是同样的主意。

    眼瞅着对方前锋托雷斯已经提前放弃，只是象征性的慢慢朝自己这边走来，皮克一边计算皮球落点，一边悠闲的慢慢退着。

    一步，两步，等皮克后退了差不多5步，通过计算，估计出皮球落点正好是自己脑袋上后，皮克收住脚步，坐等皮球到来。

    也不用很久，几乎是在皮克把位置站好的同时，那个在空中飞跃了大半个球场的皮球，也正好从天上，掉了下来。

    人还年轻，这会儿，比分又领先，皮克在球落下来之后，有心耍帅，上半身一个夸张的摆动，企图把球顶回给自家门将。

    可是，也不知道途中是哪个步骤，出现了一些失误，最终，皮克在这个球的处理上，坑爹了。

    那预计中，本来该落到皮克头顶上的皮球，最后，由于皮克自己耍帅，没有砸到皮克头顶，而是出乎任何人意外的，掉到了皮克肩膀上。

    众所周知，再瘦的人，肩膀这一块，由于有肉包着，和球砸到头顶，绝逼是2个概念。

    比如这次，那用头顶本该顶出至少10来米距离的皮球，在打到皮克肩膀上后，却只朝着洛佩斯的方向，弹出去了2,3米……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第123章成也萧何败萧何下地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！