
    更新时间：2013-09-24

    第124章难题

    “！”本来看到皮克已经提前把位置站好，托雷斯在这个球的争抢上，也没有更多的想法。毕竟，在后卫站好位置后，他后来过去，怎么都讨不到好，这要是稍微冲的快点，还极有可能赔上一张黄牌，十分不值当。

    托雷斯却是做梦都没有想到，就在他已经放弃后，水晶宫中卫，会这么大方的为他送上大礼。

    不过，没想到归没想到，作为世界顶级中锋，在这种对方送大礼的情况下，托雷斯是绝对不会客气的。几乎是皮克刚用肩头把球“撞”出的同时，托妞也迅速启动，擦着皮克的身子，朝被皮克碰出去的皮球追去。

    另外一边，作为一个年轻人，算是乳臭未干的皮克，此刻也已经充分意识到了自己刚才的选择是多么愚蠢，兼带着，在心中悔恨不已。可是，事情都已经发生了，反应还算不错的皮克，十分清楚，此时不管做什么都好，都绝逼不是后悔的时刻。

    是故，在看到托雷斯杀到自己身前，想绕开自己去追赶那被自己碰出去的皮球后，皮克那是想都没想，右脚猛的在地上一蹬，就打算转身贴防前者。

    可惜，也不知道是不是皮克今天出门真的忘了看黄历。在他耍帅解围，结果导致球队后防危殆后，作为后世的顶级中卫，紧急做出第二反应，想要弥补前一个失误的皮克，却迎来了更为坑爹的结局。

    甚至，皮克永远想不到，在接下来的一秒时间内，他会因为自己这个绝对算是正确的选择，付出惨重的代价。

    目光回到场上，只见托雷斯刚好后来居上，行至皮克身畔，皮克也瞬间完成了自己转身的步伐。正常情况下，接下来，就到了皮克和托雷斯角力的时刻。而身体略微占优的皮克，就算最终不能抢在托雷斯之前把球破坏，再不济，也能让托雷斯在射门的时候，浑身都不舒服。

    怎奈，上面描述的，只是正常情况，而巧合的是，这一回，皮克正好赶上了一个不正常的偶然事件。

    但见刚完成转身的皮克，正待上前和托雷斯缠斗，谁知这时，他作为支撑脚的右脚，却出现了打滑的现象。

    众所周知，当一个人，在偶然情况下，突然失去重心后，他的第一本能，肯定是手足并用，企图在跌倒途中寻找支点，为身体找回平衡。哪怕那个跌倒的人，事先就知道，就算他横着摔下去，身体也不会有什么大碍。

    而刚刚意外打滑的皮克，在空中也是这么做的。不过，最终，也正是这个本能，害了皮克。

    在皮克所处的位置，这会儿就他和托雷斯，算是场上立起的2个物体。皮克不可能自己去抓自己，来找回平衡。那么，皮克所剩下的唯一选择，就只剩下抓住托雷斯不放了。

    ……

    目睹皮克在一个低级失误，把球权拱手让给托雷斯，李毅惊呆了！可是，还没等李毅吃惊完毕。眼瞅着皮克居然牛b的在托雷斯经过他身侧之时，自作聪明的把前者给撂倒在地，李毅不再吃惊，而是无语至极！

    介特么李毅真想问问皮克，难道，他就不知道，他是水晶宫这次防守的最后一名队员。他犯规的地点，虽然在禁区外，可一张红牌铁定没跑么？

    ……

    最终，事情的发展，证实了李毅的猜想，如此明显的犯规，裁判是不可能视而不见的。

    彻底无视皮克那所谓“无意”的诡辩，毫不留情的一张红宝石钻石卡送上，在上半场比赛临近结束时，水晶宫有些悲剧的，被罚下一人。在等下来的45分钟内，水晶宫不得不面对场上少打一人的不利局面――

    还算是众志成城的把上半场所剩无几的时间耗光，带着一脸不知道作何评价的尴尬表情，李毅和队友一起，返回了更衣室。

    刚把更衣室大门打开，众人就见到了那个同样愁容满面的弗里德曼。

    话说，由不得弗里德曼不愁。这场比赛，可以说，他的战术安排，以及场上队员们的临场发挥，都是极其出彩的。如果这场比赛继续这么踢下去，弗里德曼可以很肯定的告诉你，这场比赛他们“爆冷”做掉利物浦，绝逼不是任何难事。

    可特么现在皮克坑爹的这么一弄，事情就大条了。在球场上，少打一人，绝逼不是2-1=1那么简单。特别是，少那个还是球队防守时，至关重要的中卫角色。

    弗里德曼这会儿需要考虑的问题，太多太多。这些问题多到，众多队员一起推门而入，冥思苦想得弗里德曼都没有任何反应。

    尽管很多球队，都是玩的4后卫，甚至3后卫阵型，看似少一个后卫，水晶宫后防也有4个人，没什么所谓。

    可4后卫，对水晶宫来说，却不行。球队平时练球的时候，从没练过4后卫，3个中后卫的防守体系，已经基本深入到了场上那几个后卫的脑海中。要是不做调整，继续这么踢，下半场被红军利用后防漏洞，给打成筛子，弗里德曼几乎可以预见。

    不调整不行，换人，是迫在眉睫。

    但致使弗里德曼纠结不已的，恰好就是此处。

    到底，换下谁好呢？

    首先，本来就要换后卫上场，后卫不用多说，肯定不能动。那么这一排除，就只剩下了换下中前场队员。

    中场蒙塔里，作为防守悍将，在这种时刻，是不能换的。另外两名中场奈史密斯以及莫德里奇，都是攻防俱佳的主儿，除非实在没人选，否则暂时也不考虑。

    是以，在东一排除，西一筛选后，水晶宫场上看似可以换的人有很多，实际上，在弗里德曼心中，却有且仅剩下了2个人选。

    李毅or阿里亚迭雷？

    这呀，要是放平时，根本就不用选的命题，如何会导致弗里德曼如此纠结？

    根本原因，还是在于这场比赛的对手，皮克那张坑爹的红牌以及场上1比0领先的比分上。

    如果此时水晶宫落后，那么不用多说，弗里德曼肯定不会考虑换李毅。甚至，要是球队不少打一人，李毅也绝对不是被换的首选。

    可怎么说呢。在这会儿人数少一人后，弗里德曼心中的求稳心态，那是有些不合时宜的萌发了出来。

    而他这个心态一出来，李毅的某个缺点，就被无限的放大了，那就是――李毅不会防守。

    并且，李毅这个不会防守，非是李毅不积极，而是他真的不会防守。就拿平时的训练赛来说好了，在平时比赛的时候，弗里德曼已经有幸见识过很多次了，每次李毅积极回防的后果，都是不仅帮不上忙，反而是成为防守后动，弄的球队鸡飞狗跳。

    说完防守再说进攻。比起进攻，要是普通的抗衡打法，不用说李毅也比阿里亚迭雷牛。但今天这种局面，外加强劲的对手，都注定了，这场比赛，水晶宫是不可能有太多常规进攻机会的。场上前锋的唯一选择，就是快速反击。

    而如果光是看防守反击这一块儿的话，李毅和阿里亚迭雷谁更牛，就真心不好说了。

    比身体，李毅自然比阿里亚迭雷要牛很多，但坑爹的是，快速反击最重要的一个小项――速度上，李毅却比阿里亚迭雷要稍稍弱上一丝。

    好了，综上，目前弗里德曼脑海中的想法就是，按照目前局势分析，换下李毅，是对球队最好的选择。可刚把李毅树立成球队核心，立马又给拿下，弗里德曼又怕李毅心生不满。

    “啊！烦啊，烦啊！”想到这里，弗里德曼双手抬起，略显癫狂的抓了抓自己鬓角的白发！随之而来的，还有口中的碎碎念。

    “嗯？”等弗里德曼抓完自己的头发，总算发现那满满当当的更衣室后，这才想起，这人队员还等着他训话呢。

    “lee,你过来一下。”盯着自己的手下又看了一会儿，最终，快要被换人问题烦疯的弗里德曼，选择了单刀直入，直接问问当事人的情况，看李毅会如何选择。

    同李毅一起来到一个无人角落，弗里德曼直言不讳的把刚刚自己思考那一大堆东西，以及自己接下来那个选择的理由吐出，紧接着，这才问道“lee,不知道你怎么看？”

    弗里德曼为这个问题纠结了很久，李毅早就看出来了。所以，面对这个问题，李毅脸上，也难得的露出了些许慎重的表情。

    话说，在还没踢高兴的时候，得知要被人提前换下场，是个人心里就不会痛快。只是，李毅目前第一个考虑的，却不是这个。

    自己个人，只是其次，这会儿在俱乐部得到弗里德曼足够重视，已经把自己视为水晶宫一员的李毅，在弗里德曼发问后，和弗里德曼差不多，第一个思考的问题，就是接下来，按照弗里德曼口中说的那么去做，是不是对球队最好的选择。

    李毅认真思考，弗里德曼也不着急，只见李毅独自沉思了大概2，3分钟，那低着的头，才终于是抬了起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第124章难题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！