
    更新时间：2013-09-23

    第122章成也萧何败萧何上【求收藏】

    撒泼打滚求收藏。大家就可怜可怜俺，收了俺吧！

    ps：本书群号：24969357――

    以下为正文――

    2秒，说多不多，说少不少。换到场上，刚启动，还没来得及起速的李毅，利用这个2秒，最终只来得及换出一个和芬南之间，不多不少，2米左右的空挡。

    由于芬南是红军最后一名防守队员，李毅也不敢跑过球场中间那条线，不然到时候本方后场真给起球，也是越位。

    眼瞅着下一秒自己即将冲过中线，自己的一只脚，几乎已经要踩到中线上，不能继续往前的李毅，抽空，把自己的头扭回，朝后场望去。

    紧接着，当真是不望不知道，一望吓一跳，等李毅刚把头回过去，他就惊喜的发现，这个球，他不仅“预判”准确，阿隆索开出的角球，并没能对水晶宫球门造成威胁不说，这会儿，皮球还被李毅背着跑时，不知道是谁，一个大脚，刚好照着李毅这个方向，踢了过来。

    既然后场已经把球传出，自然就不存在什么越位的问题，因为回头，稍稍有些减速的李毅立马又把自己的头扭回去，朝着正前方，快马加鞭的继续跑了下去。

    可惜，李毅回头发现队友传球后，继续加速虽算反应及时，可等他再继续向前跑出10几米后，那个一开始被他甩在身后的芬南，却还是利用李毅之前的犹豫，成功的追了上来。

    自己绝对速度只能算一般，至少不比芬南快，知道继续这么跑，最终就算能拿到球，也很难对对方球门造成威胁。在眼角余光瞄到从身侧快要赶超自己的芬南后，一边跑，李毅一边开动脑筋，紧急想起应对措施来。

    待的和芬南一起又向前跑出3，5米，眼瞅着芬南在身位上，已经有了一丝领先自己的趋势，李毅也顾不上那么许多，当即把自己刚刚才想到，绝对算不上成熟的计划，使将了出来。

    只见赛场上，本来在激烈比拼速度的双方，其中红蓝球衣的那个身影，不仅没有继续疯狂加速，反倒是有些奇怪的，减慢了自己的奔跑速度。

    “嗯？”正在和李毅一起比拼速度，李毅突然消失，稍稍一愣，芬南很快就反应了过来。李毅是跑不动了？这种p话，芬南绝逼的不信，要知道，这场比赛李毅和他差不多，都只是在场上打了20几分钟酱油，这种条件下，要是李毅连跑了2,30米都体力不足，他也崩踢球，回家带孩子得了。

    事出反常必有妖，李毅突然减速，肯定有其道理，跟随李毅的脚步，同样放慢脚步，刚回过头，芬南瞬间就领悟到了李毅的想法。

    话说，看到李毅开始跑位后，芬南那是没有浪费任何半秒时间，都是全力在加速，企图追上对方。自然而然的，芬南也就没有时间去看皮球飞行路线，以及去判断皮球落点。

    李毅突然减速，此刻几乎都快停在原地，外加那半侧身，已经做好的停球动作，都不用说，用屁股想芬南也知道，这是皮球要到了，李毅准备停球。

    “哼！”匆匆抬头扫了一眼飞在空中的皮球，确定果然是差不多就要到了，不清楚李毅的过人实力，以及想把危险扼杀在摇篮的芬南，临时起义，决定放手一搏！

    作为球队最后一道防守屏障，一般在这种情况下，后卫都是不会胡乱伸脚，而是会守住正面就好，坐等支援的。

    可是，虽说不知道天朝三十六计里面，有攻其不备这一计，但对这个成语意思，烂熟于心的芬南，在这次防守上，还是决定“铤而走险”。

    紧接着，就见场上的芬南，再次追随李毅的脚步，甚至比李毅更狠，都不是减速了，一个急刹车，收回自己的重心后，芬南如下山猛虎般，朝着李毅所处的位置，扑了过去。

    “吓！”而李毅，仿佛是被李毅这个大胆的选择给吓唬到，在口中喃喃出声，吐出一个不清不楚的单词后，如被人施展了定身咒般，愣在了原地，任由芬南从自己的身后，绕到了身前。

    到这里，芬南的攻其不备这招，算是成功了！因为李毅着实没有料到，芬南胆子这么肥，作为利物浦最后一个防守球员，还敢这么拼。

    可是，就在芬南坐等皮球飞到自己头顶，高高从草坪上跃起，打算头球解围后，他才发现，他冒顶了！

    感情，这个球，从皮球飞行时间来说，芬南虽然是赶上了，可惜，皮球落点，却绝逼不是李毅减速时，那个高度，能够够到的。

    感受这皮球和自己飞起的毛发产生接触，传来的微弱触感，芬南是即郁闷，又庆幸。

    他郁闷的是，他本来都已经做好打算了，在完成这个完美解围后，现场水晶宫球迷倒戈为他送上的掌声，这会儿没顶到皮球，掌声自然也没了。

    至于庆幸，那就更简单了。那什么，芬南冒顶了不假，可是，他要是没有看错的话，在他起跳前，李毅被他的气势所唬住，也就停在他身后，这个时候在启动，肯定是来不及了。所以，这球芬南尽管没有碰到，好歹经过他干扰，李毅也碰不到，这完全值得芬南去庆幸，不是么？

    不过，事情真的会按照芬南的预想，去发展么？要知道，中途减速，那可是李毅“深思熟虑”后的产物，真能这般不堪？

    果然，等到从天空中落下，打算“安慰，安慰”李毅的芬南转过头后，他那夸张的惊讶表情，彻底暴露出了事情的真相。

    原来，在芬南起跳时，那被他“唬住”的李毅，这会儿不知道什么时候启动的，已经领先了芬南5米左右距离。而刚刚从芬南头顶飞过的皮球，这会儿也变成半高球，去到了李毅身前。

    遥遥对着目瞪口呆的芬南露齿一笑，亮出一口洁白的门牙，紧接着，在对方目瞪口呆的目光注视下，李毅右脚抬起，用外脚背顺势把球往前一领，头也不回的，甩开大步，朝利物浦禁区方向，扬长而去――

    “吓！”刚刚还风平浪静的比赛，因为李毅这个漂亮的无球摆脱，顿时就跟在平静的湖面，扔下一枚炸弹一般。眼瞅着最终李毅聪明的利用节奏甩开利物浦最后一名防守队员，获得单刀机会，弗里德曼激动的一把从教练席上站起，口中惊呼了一句。

    而随着李毅抢在红军出击门将莱特纳之前，控制住自己拨出的皮球，弗里德曼心中的紧张感，也随之提升。

    双手不知不觉的伸出，攀到一侧其助手麦克手臂上，伴随李毅带球和莱特纳越靠越近，弗里德曼的双手，也不知不觉的开始使力，扭起麦克手臂来！

    最终，目送李毅不负厚望，冷静的过掉莱特纳，破门得分，弗里德曼再也顾不上什么素质不素质，扔开抓住麦克的手，变扭为抱，一个熊抱，直接把麦克搂在了怀中。

    而之前和弗里德曼一起陷入极度紧张情绪当中，左臂被弗里德曼扭青，都没有任何感觉的麦克，这会儿被弗里德曼毫不讲理的一把抱住后，也总算是从出神状态当中走了出来。

    激动的反身和弗里德曼拥抱了一把，麦克在弗里德曼总算激动完，放开自己后，有些摸不着头脑的问道“玛德，我的手怎么这么疼，刚刚发生了什么？”――

    场边，弗里德曼和麦克如何激动，不用多说，场上，进球后的李毅，也激动的不能自已！

    看一看，再看一看，再三确定当值主裁比划出的手势，是进球有效，李毅这才露出笑容，抢在队友还没能跑到自己身前之前，掀起上衣，露出了内衣上那恒古不变的文字――进球者，安迪。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第122章成也萧何败萧何上地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！