
    更新时间：2013-09-28

    第127章意外意外，意料之外

    那么，问题最核心的部分就来了，带球的贝尔，或者说贝尔，会被艾加给铲到么？

    答案是否定的！只见场上的贝尔，就跟提前知道艾加肯定会放铲他一般，就在艾加倒地那一瞬间，突然二次加速，抢在艾加飞铲伸出的脚到来之前把皮球轻轻一撮，紧接着，贝尔展现其灵巧的一面，轻轻一跳，即皮球之后，人也完美的避开了艾加的飞铲之腿！

    飞在空中，挑衅似得对着自己身下的艾加咧咧嘴，双腿落地往后一蹬，如灵猫般快速启动，贝尔随反应过来，同样完成转身的芬南一道，朝着那被贝尔本人踢往底线附近的皮球追去。

    皮球被贝尔挑出去老远，此时，又到了双方拼速度的时刻！

    而不巧的是，速度这东西，刚好乃大圣贝尔的看家本领+专长领域所在。所以，尽管芬南速度比李毅略快，可是和英超，乃至全世界球员比较起来，仅速度一项，都绝不处下风的贝尔相比，那还是有所差距的。

    这不，起步时，还能保持几乎和贝尔同一条水平线，甚至芬南由于比贝尔更早启动，在身位上，还稍稍领先贝尔一丝。

    可是等2人迎着皮球奔跑的方向跑出10来米后，贝尔就已经后来居上不说，还迅速拉开了一个和芬南之间，差不多1米左右的空挡。

    眼瞅着自己是追不上了，这会儿芬南得空，思考起了刚才和卡拉格同样的一个问题。

    这个问题就是，到底要不要用犯规，把贝尔给拦下来！

    一边奔跑，一边思考，目送贝尔接触到皮球后，芬南最终还是选择了不犯规。

    之所以不犯规，个中因素有很多，不过最重要的一点就是，芬南此时还是身处内线，贝尔拿球后，不管是内切，还是传中，都必须得先过他这一关，所以，他完全不用那么着急，再加上，通过刚刚这2次接触，摸清贝尔优势的同时，芬南也是迅速找到了贝尔的死穴――那就是过人动作偏于简单，换句话说，就是不会过人。

    瞧瞧贝尔今天的过人，看似很爽，大开大合，遇神杀神，遇佛杀佛。可这一切的前提条件，都是贝尔得先冲起来。只要能给贝尔逼停，就等于废掉对方7成武功，芬南傻了才会鲁莽犯规，去送水晶宫一个超级危险位置的任意球，自己还搭一张黄牌。

    而最终的事实也证明了，芬南的选择，是对的！只见场上的贝尔，在追到被自己踢出去的皮球后，第一时间想要内切的大圣，刚一扭头，就差点直接撞进了死卡内线的芬南怀里。不得已，大圣只好打消了立刻内切的念头。

    眼瞅着这会儿内切机会不算太好，把球再往前带了2步，觉察到依然没能彻底甩开芬南，已经快到底线附近的贝尔，不得不选择了直接传中。

    “碰！”的一声脆响过后，贝尔用他并不十分擅长的右脚，把球扫向禁区中路。

    怎奈，才刚爆出自己单对单能力不足还不到1秒时间，贝尔这么快，又爆出了自己身上的第二个软肋，那就是――左右脚不均衡。

    作为主脚，此刻贝尔的左脚，虽说还没去到后世打影锋，为攻城伐寨那个档次，但就传中来说的话，准确度已是大大的足够。可右脚，看看贝尔这次的传球把！李毅都快看哭了！

    尼玛，还没怎么参与防守，不过就在前场不停的扯动，本就消耗了李毅大量的体力。

    这次进攻，眼瞅着水晶宫有好机会，李毅那是毫不犹豫的跨域了大半个球场，杀入到了利物浦禁区内。

    可传中的贝尔是怎么报答他的？瞧瞧那照着红军门将直飞而去的皮球，李毅已经不知道说什么好了。

    随着身侧的杰拉德又跑出两步，确认这个皮球即将进入对方守门员控制范围，本队第二梯队的包抄人员又未能到位，李毅在利物浦禁区左侧，刚进入禁区2,3步的位置，停了下来，并且，做好了回身的准备。

    只是，让李毅做梦都没想到的是，今天，貌似真是后卫的灾难日一般。前有皮克，弗莱彻的各种坑爹，这会儿，换成水晶宫进攻，利物浦的后卫，也坑爹了！

    阿尔帕伊-路亚！在这一回合攻防当中，由于利物浦2个中卫，都被贝尔一人，给拉到了禁区外，作为右后卫的他，十分机敏的，补位到了禁区中路。

    而去到中卫的位置上后，路亚干的，也自然是中卫干的事，看到贝尔传出一记半高球的传中球，路亚那是抱着一种极大的鄙视心态，率先跑到了贝尔的传中路线上。

    可是，也不知道是路亚高兴的太早，还是跑位的时候，心态太过放松，面对贝尔这个威胁并不大的传中球，路亚却有些无厘头的跑过了！

    而且，光是跑过了，那还没关系，毕竟，贝尔因为没有控制好脚法，这记传中球，传的太靠近门将，路亚不行，利物浦守门员也能轻松给收入怀中。真正坑爹的是，在跑过以后，作为一个边后卫，还没能彻底转变角色的路亚，那是拼着自己身体重心彻底不要，依然坚持不懈地选择了飞身“解围”！

    紧接着，让路亚悔恨不已的事情，随着他这勉强的解围，发生了。

    只见拼命给自己飞出去的路亚，十分精彩的一个飞身侧勾，触碰到了皮球。

    只是，由于自己身体跑过，和皮球飞行路线离的有点远，路亚触球的部位，没怎么吃准。

    脚尖轻轻在皮球侧翼一蹭，路亚这原本解围的一脚，最终却变成卧底助攻，皮球经过他脚尖变线后，那是十分精准的绕开利物浦禁区内一杆利物浦防守队员，准确的来到了李毅脚下。

    禁区内突然收获对方防守队员送出的大礼，李毅还有点出神，不过，本着一个出色前锋的本能，李毅脑袋虽有点乱，脚下却丝毫不含糊。右脚外脚背轻轻一拨，借助停球这一下，顺带着闪出自己的射门角度。

    紧接着，在杰队紧急刹车，却还没来得及补位回自己身前之前，反应过来的李毅，那是瞄都不瞄，直接起右脚抽射！

    “被坑了！”用目光目送皮球绕开自己的防守区域，利物浦门将莱特纳脑海中只剩下了这唯一的一个念头。发现皮球去到李毅脚下后，知道李毅肯定很快要打门，莱特纳还算迅速的给出了自己的反应，朝着球门另一侧冲去。

    怎奈，李毅这脚射门，不仅时机抓的完美，就连打出来的射门角度，也堪称无懈可击。

    面对李毅这脚就算自己站在球门中路，也不见的能扑出去的刁钻射门，最终，莱特纳来得及做，和所做的，唯有用目光，为打入这粒进球的李毅，摇旗呐喊，仅此而已！――

    “哦，难以置信，水晶宫这个边后卫，名叫加雷斯-贝尔的球员，速度实在是太快了！先是如闪电般直接过掉红军后卫卡拉格，紧接着，加雷斯又单枪匹马用速度甩开迪奥以及斯蒂夫，加雷斯下底了！

    加雷斯传中！噗！额，这个业余的传中。好把，说真的，和自己的速度比起来，加雷斯回去后，应该苦练传中了！你看他这脚传中，显得是多么的业余。

    什么！不好，阿尔帕伊脑残了！他绝对是脑残了！面对加雷斯这脚完全没有任何威胁的传中，阿尔帕伊毫无道理的充当水晶宫卧底，跑到前点一蹭，把球送出了利物浦防守队员的控制范围。

    哦，no，皮球最终来到了lee脚下，lee一脚十分冷静的施射，成功帮助水晶宫，本场比赛第二次洞穿了利物浦的大门。

    哎，不得不说，今天水晶宫的运势，实在是太高了。这场比赛，红军输的很冤。”――

    现场解说jack，把今天红军丢球的责任，归结到了意外上！说的水晶宫好像走了多大的狗屎运一般。水晶宫球迷，可不管他这许多。

    就跟有位领导人说的一样――甭管白猫黑猫，能抓到耗子就是好猫。球场上也是，甭管有多意外，哪怕误判都一样，能进球，那就是好事。

    所以，在李毅打入其本场比赛第二粒，也是水晶宫第二粒进球后，整个塞尔赫斯特公园球场，彻底沸腾了。

    今天，是他们的节日。主场作战的水晶宫，为他们带来了一场饕餮盛宴。

    说真的，在看到皮克被罚下去后，哪怕是主队球迷，曾经，他们也已经迷失了方向，以为这场比赛，水晶宫凶多吉少了。

    可是，李毅这第二粒进球，就跟给他们集体打了一针兴奋剂一般，让所有的主队球迷，全都原地满血复活了。

    这会儿，要是有人敢说一个字关于水晶宫和李毅的坏话，绝逼会被激动的他们，撕成碎片。

    而作为改变球场气势的引导者，李毅这会儿的表现，却有些让人摸不着头脑……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第127章意外意外，意料之外地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！