
    更新时间：2013-09-27

    第126章下死手

    赛场上，企图施压主裁，让裁判给弗莱彻罚下，那些利物浦队员，如何劝说，自不必多说。

    总之，在纠缠了主裁老一会儿后，红军球员，也没能令的主裁改变初衷，不得已，他们只好继续刚才犯规的节奏，主罚前场任意球。

    弗莱彻犯规的地点，距离球门在40米开外，并且角度也不好，这种任意球，不用多说，利物浦肯定不可能直接射门。

    作为球队突前人员，李毅当仁不让的做起了这次任意球单人人墙的最佳人选。

    双手护住自己身上最重要那个部位，抽着空，李毅扫视起那个自己曾经的偶像杰队来。

    嗯，怎么说呢，这会儿07年，杰队的脸上，不如后世13年那么有沧桑感，不过怎么看，李毅都觉得，这是一个帅哥。

    “额！”等李毅恰好收回思绪，那由杰队主罚的任意球，也刚好从其头顶越过，直窜水晶宫禁区方向。

    本能的回过头，发现皮球第一落点被本方禁区内贝尔抢到，第二落点也划归到了莫德里奇脚下，当下李毅哪还敢犹豫？这不正是他苦等大半场的防守反击最佳良机么？

    也不去理会自己跑位杰队会不会跟上，撒开丫子，李毅就朝着球场左边路跑去。

    待的李毅跑出几步，总算想到回身找皮球去哪时，那个该死的皮球，感情早已被莫德里奇开出，这会儿，好巧不巧的，正好飞到了李毅跟前。

    由于之前只顾着跑位了，没有预料到魔笛会这么快出球，此时等到皮球到了跟前，李毅再做处理，在外人看来，那是少不了一番兵荒马乱。

    好在，乱归乱，在一番手忙脚乱之后，李毅还是死扛杰拉德，把皮球给控制在了自己脚下。

    好吧，如果换上是其他防守队员，在这种过掉几乎就是单刀的情况下，怎么着李毅都会去尝试一下那个尽管他并不太擅长的单对单过人。

    可这会儿看到贴在自己身后的是杰拉德，说不得，首先在气势上，李毅就弱了3分。

    尝试性的用肩膀顶了2下杰拉德，发现自己和对方身体半斤八两，不容易顶开对手后，李毅也不托大，抬头扫了一眼后场情况，一个大脚，把脚下的皮球，给转移了出去。

    至于接应李毅传球的是谁？这还用说？自然是水晶宫队内跑的最快，速度达到35.83km/h的贝尔！

    跑动过程当中，用大腿把李毅的转移球给卸下。发现除开自己面前的利物浦左边后卫，其他红军防守队员，要么离自己都还很远，要么就是在自己身后，贝尔当下就是舒心的一笑。

    这种情况，可不正是他最乐于看到的么？

    抢在和正面防守队员之间距离还有5米左右的时候，重重把球往前一提，贝尔发挥其速度优势，不和防守队员做任何纠缠，只是比速度！

    “！”卡拉格被坑惨了，刚刚看到贝尔朝自己冲来，他还抱着犯规都要把贝尔留下的心态，所以重心放的很低。谁能知道，这个贝尔，对自己速度的决心，已经达到了这种地步？

    被贝尔的霸气震的稍稍愣神，反应过来后，第一时间，卡拉格就想继续之前的想法，采用犯规战术。

    可是，貌似是事先就预料到了卡拉格会犯规一般，就在卡拉格伸手的时候，贝尔突然一个变线，毫厘之间，从外线，堪堪躲开了卡拉格伸出的咸猪手。

    过掉卡拉格，贝尔在场上大大的风光了一把，也算是把自己的速度优势，发挥了个淋漓尽致。不过可惜的是，也正是贝尔这个突破，从一定程度上，贻误了快速反击的最好时机。

    因为，为了绕开卡拉格的犯规战术，贝尔几乎是绕了一个大三角形，比直线奔跑，至少多跑了10多米。

    试想一下，同样的距离，贝尔比人多跑10多米，人红军的后卫，又不是摆设，速度再慢，也补防到位了，不是么？

    抢在皮球出边线之前，把球捞回场地内，抬头看了一眼球场中路本方队友跟进的情况，没有多耽搁任何一秒钟，把球重重往前一趟，贝尔大开大合的，继续朝底线突进。

    一边高速带球，一边把皮球往内线靠。等贝尔带球进入红军30米区域，红军为其准备好的第二道铜墙铁壁，总算及时赶到了贝尔身前。

    并且，芬南+d-艾加的双人组合，可不是刚才贝尔碰到的卡拉格可以比的。特别是2人中的芬南，不管是速度，经验，都比卡拉格，高了不止一个档次。

    所以，对付这2个人，贝尔如果还是像他以前那样，埋着头往前冲，一趟10几米，就和人比速度的话，绝对会吃大亏。

    可带球的贝尔，貌似丝毫没有想过这些，这不，带球的他，虽然看到2人把关后，稍稍把球趟的离身体近了一些，但一直等3人之间距离不足5米后，贝尔依旧没有任何停下来的意思。

    5米空间，球场上转瞬即逝，就在利物浦双杰都做好了防守动作，打算“欢迎，欢迎”英超新人贝尔时，一直没有任何表示的贝尔，动了。

    用自己的主脚左脚往前一探，看似是要内切，在芬南不得不适当的调整重心，把更多的精力投放到内线后，贝尔猛的把球一扣，朝着红军双人组合里，那明显的软肋d-艾加冲去。

    “！”对付卡拉格如是，现在和自己单挑，还这么弄，感觉自己被无视的艾加怒了。

    艾加在利物浦队内，就以其凶名著称，曾几何时，久到艾加自己都不记得了，上一个敢在他面前如此放肆的新人，叫什么名字，是什么时候。

    这会儿贝尔在自己面前嚣张，艾加先在心里暗自冷笑一声，不过动作上，却有些意外的不仅不上往前冲，反而是稍稍后退半步，把自己和贝尔之间的空挡稍稍拉大了一点。

    等，一直等，蓄足全身力量的艾加，等到贝尔进入自己2米区域后，方才突然发力，照着贝尔脚下的皮球，外加贝尔本人，用力铲去。

    这一下，如果要是被艾加铲实在了，贝尔就算不死，也得脱层皮。更关键的是，由于艾加在倒地滑铲之前，早就看好了皮球所在，这他要是先铲到球的话，贝尔被铲断腿儿，裁判也不见的判艾加犯规。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第126章下死手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！