
    更新时间：2013-09-29

    第128章赛前动员大会

    话说，李毅本赛季到的英超，每一次进球后，都必然掀起自己的外衣，露出里面写有《进球者――安迪》的t恤。

    这一次，说李毅表现很奇怪，原因就在于，在进球后，李毅并没有第一时间掀起自己的球衣，反倒是有些奇怪的跑到了南看台下面。

    就在现场球迷，都十分好奇，李毅这么做，到底有何目的时，现场导播，准确的找到了切入点。

    随着现场的大屏幕，现场球迷看到了，一个黑人小伙，递了个什么东西给李毅，紧接着，李毅把那个黑人小伙交给他的东西拿到手后，今天到场的主队球迷这才发现，那物件，是一条围巾。

    只见拿到围巾后，李毅虚批在自己身后，双手张开，呈飞行状。随着后来赶到的队友一道，朝着水晶宫主队的教练席方向，跑了过去――

    “相信大家都很好奇，水晶宫这群以lee为首的弟子，如此劳师动众，搞这么一出，是为了什么吧？哈哈，你们问无所不知的jack，就对了。

    经过我刚刚一番仔细的甄选，再联系水晶宫球员的动作，我虽然没有看清lee接过那条围巾上面，印的文字，具体是什么内容。不过大概意思，我却知道了。

    嗯，如果我没猜错的话，不对，我一定不会猜错！今天，水晶宫场上队员搞这么一出，绝对是为了给他们的主帅弗里德曼庆祝50岁生日。

    以英超升班马的姿态，做掉豪门利物浦，继续领跑积分榜，相信，弗里德曼活了这么多年，再没有收到过这么特别，这么完美的礼物了吧。

    嘿嘿，在这里我不怕再大胆的猜一句，水晶宫为弗里德曼准备的节目，肯定不止lee送这条围巾一项。相信，赛后的节目，不一定会比比赛本身，逊色多少，大家一定不要着急换台。

    额，裁判出来干预了。看来水晶宫这个庆生，是暂时不能尽兴了。可是也没关系，合着这会儿比赛也快结束了，到时候，有的是时间，给他们放纵。”――

    jack的解说，一贯不靠谱，顺带着，还是一个水晶宫黑没错，不过这一次，他倒是猜的比较准。因为，李毅刚刚打入第二粒进球后，做这些动作，所为的，正是为弗里德曼庆生。

    至于说，为什么1比0的时候不搞？原因再简单不过了。赛场上，瞬息万变，1比0，真心不是一个稳妥的比分。那个时候就搞的话，稍不留神，被红军反杀，那水晶宫上下的洋相，可就出的大发了。

    目光回到赛场，现场的形势，也正如jack最后所解说那样，在裁判的催促下，还未能尽兴的水晶宫一杆队员，那是不得不暂时停止了他们的打闹，一起返回到了赛场当中。

    可是没关系，比赛目前距离结束，只剩下了小二十分钟，只要他们能成功顶住压力，那到时候，大把时间随他们玩。

    磨磨蹭蹭，合理利用规则，仅仅归位，就再次浪费掉半分钟时间，在红军队员想要杀人的目光当中，比赛，终于重新开始了。

    只是，比赛打到这会儿，尽管利物浦还没放弃，一个二个的眼神，也充满了杀气，但实际上，他们的心气儿，已经随着李毅第二粒进球，被打掉大半了。

    话说，赛前媒体的吹捧，对水晶宫的蔑视，外加开场后，牢牢压制水晶宫，在赛场上的强势，那是让利物浦众队员的心态，在一个顶点上。

    再看看这会儿。全场比赛利物浦控球时间高达百分之八十，水晶宫只有百分之二十。红军射门总共23次，9次打在球门范围内，0破门。而水晶宫仅仅射门4次，2次打在门框范围内，就打入2球。这种情况，再坚强的人，内心深处，也会生出一种无力感。更甭说，李毅进第二个球之前很久，红军在赛场上，就已经多打一人了。

    最终，这场被赛前人们看做一边倒的比赛，在最后时刻没有出现太多的波澜，主场作战的水晶宫，凭借李毅的2个进球，主场2比0，成功做掉了利物浦，继续着自己积分榜领跑的步伐。

    而此役败于水晶宫脚下后，红军则是有些郁闷的，掉到了积分榜第7的位置上。

    当然了，此刻联赛才打了仅仅4轮，说什么，都是虚的。这些个排位，也没有什么太大的借鉴性。不过，对本赛季目标仅仅是保级的水晶宫来说，这却是个不折不扣的好消息，足够他们开心一阵了。

    赛后，草草的回答了场边记者的几个问题，和队友准备了节目的李毅，那是快马加鞭，用百米冲刺的速度，回到更衣室，麻利的换了一身干净衣服。

    紧接着，李毅随着好友贝尔一道，2人合力，把一大桶香槟，给推到了比赛场地内。

    等2个人姗姗来迟，球场内，队友早已经布置好了大部分的内容。

    说起来，为了一个主教练的生日，水晶宫队员们搞这么浓重，显得很夸张，实际上，却没有什么。

    试想一下，弗里德曼上台以来，战绩，没话说吧？一路把水晶宫从甲级带到顶级联赛。此时，水晶宫更是以一种超级黑马的姿态，独霸积分榜榜首的位置。那什么，不差钱儿的俱乐部老板，出个几万英镑，给弗里德曼办办，都不是事儿。

    另外，对于李毅等一杆队员，平时，弗里德曼虽说非常严厉，但却很少出现什么厚此薄彼的情况，和队员们，相处的算是愉快。

    这也才导致了，赛前，当俱乐部工作人员悄悄找李毅等一杆水晶宫队员商议时，几乎都没有任何阻滞，为弗里德曼小办一下生日宴会的提议，就全票给通过了。

    随后，球员们在场上如何给弗里德曼互动，不必多说，总而言之，言而总之，相信不管是同红军这场比赛，还是比赛结束后，水晶宫队员们，为弗里德曼安排这出好戏，甭管过去多少年，弗里德曼，也会深深的，记在脑海里把――

    由于一周后，还有同红魔曼联的重头戏，是以，当天晚上，弗里德曼的生日宴会，并没有搞到多晚。等李毅驱车回到自己家中，时间，也还不到11点。

    去到厕所洗了把脸，算算时间差不多，回来后，李毅没有急着睡觉，而是先完成了简单副本+五感副本，这2个副本的挑战。

    简单副本，给了李毅一个2级特技，这基本都是常态，而五感副本，李毅暂时也没有找到什么关键，15个属性点，不好也不坏，拿到这些个奖励，李毅总算是了无牵挂的，沉入梦乡。

    时间，不知不觉过去了5天，就在李毅还没有任何感觉时，就来到了对阵红魔的前一天。

    由于是客场作战，此时对于和曼联交战，已经不满足于一场小败的弗里德曼，在结束当天的场地适应训练后，非常重视对手的，在球队入驻酒店，召开了一个赛前动员大会。

    “明天，就是和英超霸主之一的红魔曼联的比赛了，在这里，我不知道你们对于这场比赛，有什么样的看法。”

    扫了一眼双手平摊，示意自己等人可以自由发言的弗里德曼，李毅十分明智的，选择了沉默。

    开玩笑啊，瞧瞧弗里德曼手里拿着的演讲稿，谁不知道他有长篇大论等着发表啊。

    这个时候，去中断教练的话头，那不是勇敢，是2b。

    果然，说是让队员们踊跃发言，实际上，就给了队员们不到5秒时间，弗里德曼就自顾自的接着说道“嗯，既然你们没有话说，那我就说说我的看法把。

    我们，本赛季是刚刚升入超级联赛的新军。而在座的各位，也有大部分人，是本赛季初，球队引进的新人。相信，再乐观的水晶宫球迷，也没有能够想到，我们这个赛季，能够走到现在这种地步吧？

    4战4胜，独居积分榜首位，这是多么大的荣耀？

    可是，这些还不够，远远不够。这些天，外界媒体如何报道，如何预测明天我们同曼联的比赛结果，我就不多说了。我只想问你们一句，你们，愿意接受一场早已经被他们设定好的失败么？

    还是说，你们打心眼里就觉得，我们和曼联比赛，输了是应该，赢了是爆冷？现在，请你们大声的回答我。”

    “不，不，不！”嘴里和队友一起高呼着战斗的口号，李毅内心，却莫名的，出现了一丝不安的情绪。

    弗里德曼接下来，又说了很多很多，可心里不知道怎么回事，突然觉得有些不妥的李毅，一个字都没有听进去，此时的他，早已魂游天外许久，在自己脑海中，不断的搜索者，自己不安的来源……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第128章赛前动员大会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！