
    更新时间：2013-09-30

    第129章两亿之间的对垒

    时间过的许久，由于没有看表，李毅也说不上来具体是多久，不过，只看弗里德曼能在李艺走神的时候，把其手中长达5页的演讲稿都给念完，相信，这个过程，不会太短暂。

    比较巧合的是，早先，一直在自己内心寻找那不安来源，都没有什么太大斩获的李毅，在弗里德曼停住话头后，几乎同一时间，也给问题的关键，找了出来。

    这个问题的根源，也不是其他，说来简单，就是2个字――水晶宫骄傲了。

    俗话说的好，骄兵必败。瞧瞧上至俱乐部主帅弗里德曼，在那兴致盎然，激励队员们加把劲，客场拿下红魔。再看看李毅身边其他队友，表现出来那根本不把曼联放在眼里的神态。水晶宫，可不就是骄傲了么？

    话又说回来了，水晶宫在曼联面前，他们真的，有骄傲的资本么？

    是，水晶宫在赛季初，在李毅搭了把手后，是斩获了莫德里奇，贝尔，这俩后世热刺的虎将。

    但就凭这2人，外加李毅，又怎么样？就算比上世的热刺牛一些，就真的能威胁到曼联英超霸主的地位么？别忘了，曼联的舵手，那可是弗爵爷，非是妄自菲薄，不过弗里德曼和爵爷比，真心没有任何可比性。

    想到这里，李毅哪里还敢犹豫，张开嘴，就想提醒一下弗里德曼，但嘴空张了半天，最终李毅却没有真给自己的想法，说出口。

    扫了一眼周围群情激奋，就待明天客场“屠魔”的队友，轻轻摇摇头，李毅把之前的想法，压在了心底――

    “大家好，大家好，这里是天空电视台。今天，还是由你们的老朋友麦克-唐纳，为大家带来这场曼联主场迎战水晶宫的比赛。

    嗯，乘着比赛距离开始还有几分钟，我想为大家介绍一下关于2队赛前的一些小花絮。

    说来好笑啊。当初，我在看到这条消息时，也是彻底震惊了！真的，我都不知道，是谁给了水晶宫主帅弗里德曼那么强大的信心。他居然在本场比赛开始之前，十分肯定的喊出了要在老特拉福特带走3分的口号。

    额，大家别误会，我说弗里德曼好笑，并不是说他喊喊口号，有什么不对。毕竟足球比赛，偶然性是非常大的，比赛中，什么都有可能发生。

    再说了，作为本赛季英超涌现出来的一匹超级黑马。水晶宫在前四轮联赛里，接连战胜了包括热刺，利物浦在内的一杆强手。说他们能够拿下曼联，也并非什么太不可思议的事情。

    在这里，弗里德曼之所以会因为这句话，被包括我在内的同行笑了一整天，根本原因还是在于，老特拉福德啊！多么著名，多么辉煌的一座球场！在昨天新闻发布会时，弗里德曼居然能给拼错了！我都不好意思说他了。哎，我的看法是，不管这场比赛，水晶宫能不能赢，在赛后，弗里德曼最好还是恶补一下相关的知识吧。哈哈。

    好了，双方队员已经进场了，我就暂时放过弗里德曼，先为大家介绍一下双方的首发名单。

    这场比赛，主场作战的红魔，依旧采用的是爵爷最常用的4-2-3-1阵型。

    守门员：范德萨。

    4个后卫：韦斯利-布朗，里奥-费迪南德，维迪奇，帕特里斯-埃弗拉依次排开。

    中场方面，后腰依旧是卡里克搭档哈格里夫斯。

    2个边路攻击手则是左边吉格斯，右边c-罗纳尔多。中场突前的，则是保罗-斯科尔斯。

    最后，今天出任曼联单箭头的，是有野兽称号的特维斯。

    接下来，我们再看看水晶宫的首发阵容。

    略……

    嗯，相信大家也看到了，这场比赛，水晶宫和他们前面4场比赛，唯一的不同，就是由弗莱彻，替换下了上场比赛吃到红牌导致被禁赛的皮克，出现在了首发当中。

    好的，比赛开始了，大家一起进入比赛。”――

    赛前水晶宫上下一片士气高昂，立志要在老特拉福德，全取三分，让李毅忧心不已。

    好在，这场比赛布置战术时，弗里德曼还没有真个完全失去理智，弄出什么在老特拉福德，和曼联激烈对攻的自杀战术。

    依旧是防守反击，上一轮，对付红军利物浦，弗里德曼算是成功，今天，刚过完50岁生日的弗里德曼，能够再收大礼么？这一切，还要等到90分钟比赛完结之后，才能得知。

    另外，对于本场比赛，和别人有所不同的是，李毅本人，还找到了一个十分激动人心的看点。不过比较不巧的是，这个看点，目前只是他知道而已。

    而这个看点，并非其他，正是日后皇马两亿齐飞中的2个猪脚，在场上的针尖对麦芒。

    几年后，贝尔在场上的位置，是一提再提，直接弄到边锋位置。这些都不说了，但这会儿，贝尔打的，可不是什么前锋，他在水晶宫，受到李毅耳旁风的影响，弗里德曼给他的定位，那是相当清晰。你要助攻，可以，但是，不管你怎么助攻，首先，你得知道，你自己还是个后卫。

    左后卫贝尔vs右边锋c罗，哈哈，这2亿之间的碰撞，难道，还不够刺激么？

    话说，李毅真的是迫不及待的想知道，贝尔vsc罗这2亿，到底谁更牛b一点了。

    言归正传，回到比赛当中。

    坐拥主场之力，整体实力，又远远强于水晶宫，比赛开始后，曼联那是当仁不让的举起了进攻大旗，对着水晶宫，那是好一顿胖揍。

    并且，和上轮利物浦不同，今天，人员基本整齐，除了受伤的小胖鲁尼，进攻线，没有任何短员的红魔，在进攻上，是不存在太大缺失的。是以，在赛场上，水晶宫那条临时拼凑起来的后防线，经受的考验，就有些巨大了。

    这不，比赛进行了还不到10分钟，曼联在前场进行一系列完美的配合后，成功制造出杀机。

    接到卡里克中路的长传，吉格斯带着皮球，慢慢的推进到了水晶宫禁区左路。面对理查森，这个自己曾经的队友，深知对方弱点的吉格斯，那是当仁不让的开始了“虐杀”理查森的步伐。

    做出一个下底的假动作，骗的理查森重心移动。身体猛的回收，吉格斯连三板斧都还没使全，就过掉了理查森。

    可是，让水晶宫后防倍感意外的是，在过掉理查森，隔边路获得大片空挡后，吉格斯却有些匪夷所思的，没有选择传中，没有选择内切，也没有选择射门，而是选择了把球回做！

    接到吉格斯的回做球后，拉到边路接应的斯科尔斯也不墨迹，左脚就势那么一扫，直接把球，敲到了水晶宫禁区前沿，弧顶附近。

    “！”吉格斯和斯科尔斯，这看似简单的2次出球，瞬间打乱了水晶宫后防的整个节奏。

    刚刚吉格斯完成突破，水晶宫禁区内，那是一片混乱，各种补位不必多说，那是自然而然的，把本方重心，全都集中到了禁区腹地，从而忽略了禁区弧的防守。

    而斯科尔斯这时候适时的横传，那就跟一把尖刀似得，直接插入了水晶宫心脏。

    目送皮球朝着无人盯防，拉到中路的c罗飞去，李毅几乎可以预见，c罗将会为主场球迷，送上一脚世界波，至于皮球进与不进，那就得看c罗能不能打好了。

    不过，最终在这次攻防的猜测上，李毅却错了。因为，他把这会儿，07年的c罗，给当成了2013年的c罗。

    也不说后世c罗有机会就远射，算不算浪射，对与不对！反正此时此刻，在爵爷的淫威之下，c罗在这种有更好选择的情况下，一般，是不会选择“浪射”的！

    这不，就在主场球迷都满心以为，c罗肯定会选择迎球怒射时，c罗却艺高人胆大的完成了一次匪夷所思的超级助攻。

    迎着皮球飞来的方向，做出拔腿怒射的前奏，只是，就在皮球真个进入自己控制范围后，c罗左脚做出一个射门的假动作，完了突然转身，用后背面对水晶宫的球门，紧接着，在所有人都没闹明白，c罗到底想干嘛时，c罗右脚诡异的一抖，用后脚跟，把皮球，送入了水晶宫禁区！

    而c罗这个脚后跟传球，那是成功的集突然性，准确性，华丽性为一身，那么，打穿水晶宫后防，也是理所当然的了。

    只见赛场上，和c罗之间，算是心有灵犀的特维斯，抢在所有人之前，适时启动，甩开水晶宫后防队员好几米的距离，轻松接应到了c罗这脚传球。

    水晶宫后防集体失位，身边一个防守队员都没有，在得球后，特维斯还有时间先调整了一番，最终，这才潇洒的用右脚推射，把球打向球门远角……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第129章两亿之间的对垒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！