
    第134章应对策略

    收起手中写满内容的记事本，弗里德曼连基本礼节和红魔主帅握手都忘记，愁容满面的就率先朝更衣室走去。

    而等球场上李毅在内一杆水晶宫队员回到更衣室，那个提前离场的弗里德曼，已经不知道保持沉思的姿势多久了。

    这场比赛踢的怎么样，大家心中都有谱，这个时候，也没有人愿意去触弗里德曼的霉头，是以，弗里德曼在那发呆，都不用人提醒，水晶宫队员那是慎之又慎的自顾自忙活起来。

    嗯，该换衣服的换衣服，该喝水补充体力的补充体力。

    “咣当！”听着自己身前的更衣柜发出一声巨响，之前一直在思考问题的李毅，瞬间惊醒了过来。

    扭过头，发现所有的队友，特别是之前沉思的弗里德曼，都把目光集中到了自己身上，李毅潺潺地给更衣柜小门儿关上，对着众人说道“没事，没事，你们继续。”

    按理说，李毅这一次故意的拙劣表现，在平时，肯定能在更衣室掀起一番狂笑风暴。

    可今天比赛打的不顺，各个心里都憋气的水晶宫队友，却选择性的无视掉了李毅开这个小玩笑。

    “切！”齐齐对着装傻充愣的李毅伸出一根中指，其他水晶宫队员继续之前的步伐，该干嘛，还干嘛。

    李毅刚刚那一下，太过做做，是人都知道其是故意的，弗里德曼如何不懂李毅背后的用心，这会儿，算是被李毅的动作，带出僵局的他，也明白了，此刻他最应该做的，是把球队士气重新带起来，而不是在这里自怨自艾。毕竟，比赛打到现在，水晶宫场面虽丑陋，比分上，却还没有吃亏。

    “哎，对不起了，大家，这场比赛，之所以上半场如此被动，是我在赛前，太过自大，对困难的准备，严重不足！”自己都发话了，众弟子的兴致依旧不高，该干嘛还在干嘛，弗里德曼把好不容易挤出来的笑容一码，肃容道“你们脸上这是什么表情。怎么着，赛前的斗志都去哪了？现在踢半场而已，看你们那熊样。就跟死了爹妈似得！”

    “好了！”见弟子在自己一番狠话下，总算恢复了点生气，弗里德曼乘热打铁的继续说道“嗯，战术选择的大方向，其实我们并没有错，在老特拉福德，和红魔交手，防守反击，是必须的。我们上半场之所以打的那么被动，根本原因我已经找到了，那是因为你们上半场，全都只在狼狈的防守，你们的反击呢？”

    说到这里，弗里德曼话锋一转，给话头带到了李毅身上“lee，对于上半场曼联后防对你的防守，你有什么看法？”

    关于这个问题，弗里德曼问李毅，那真心是问错人了。让李毅踢球还行，叫李毅在这种战术方面发表点意见……

    不过，无语归无语，人主教练都点了名了，李毅什么都不说，也完全不合适。不得已，实在不知道说什么好的李毅，唯有把自己上半场在场上的感受说了出来“我也不知道是怎么回事，上半场，曼联对我的防守，看似松懈，可是每一次，我拿球都很别扭。不管是突破，还是分球，都会陷入对方的包围圈。”

    “嗯，说的好！”先是出乎李毅意料的肯定了他说的话，弗里德曼指着更衣室中间那块小黑板说道“你们看这里，战术板上，标明的是曼联上半场防守的战术。

    通过这个，我们不难看出，曼联今天的防守，采用的是区域+对我们特殊点重点照顾的选择。所以，lee在场上，才会感觉到对方防守松懈时，却找不到下嘴点。”

    见一众弟子被自己说的一愣一愣的，完全没有找到重点，弗里德曼也不着急，坐等众人消化了一会儿，这才继续说道“战术这东西，在没看出来之前，或许会无往而不利，可是，在我们知道后，这种东西，也只能成为摆设。对付这种区域结合盯人的复合式防守，办法有很多。虽然大部分战术都不适合我们。不过，我刚刚思考那一会儿，还是勉强找到了一种可以用的战术。”

    “下半场，lee你如此如此，这般，这般……

    卢卡，你则需要这样……

    最后，加雷斯，这个战术，你也是重要一环，我给你的任务是……”――

    经过15分钟休息，曼联主场对阵水晶宫的比赛，继续进行。

    上半场打的风生水起，没能进球只是欠缺一点点运气，下半场回来，对场上球员表现基本满意的弗格森，并没有就红魔目前的阵容，进行调整。

    而水晶宫这边，虽说上半场打的十分丑陋。可弗里德曼手中可用的牌，还是太少，在对着阿里亚迭雷纠结了许久后，弗里德曼还是决定先看看，不动前者。

    比赛开始，红魔进攻。

    自弗格森上台后，就主打边路进攻大旗的红魔，这一次的进攻，依旧是由边路发起。

    皮球经过中场几名球员的反复倒脚，最终，由长传最准的卡里克，一个大脚，把球送到了右边路的c罗脚下。

    而一代天王再次碰到齐天大圣，这一次却并没有如2人上一次交手那般，弄的是火星四溅。

    尝试了2下，见没有什么太好的机会突破贝尔，c罗也不强求，右脚脚腕轻轻一抖，隐蔽的将球交给了自己身后插上接应的埃弗拉。

    中场被弗里德曼说了个狗血淋头，此时下半场刚开始，水晶宫的防守注意力还是非常集中的。

    埃弗拉这前脚刚接到c罗的传球，奈史密斯就非常迅速的补防到了埃弗拉身前。

    死死卡住内线，不给埃弗拉任何突破机会，奈史密斯做到了他能做的极限。

    而作为边后卫，奢望埃弗拉像外星人罗纳尔多那样凭借个人能力帮助球队攻城伐寨明显不现实。这不，见奈史密斯防守做的确实非常到位，没有任何机会的埃弗拉，那是不得已，又把球横敲，交给了刚才送出长传，快速跟进的卡里克。

    先是抬头扫了一眼前场，貌似没找到什么好机会，卡里克接到埃弗拉的回传后，扭过头，看似就要把球传回后场，重新组织。

    可是，就在魔笛发现卡里克半转身，稍稍放松警惕后，卡里克却就那么扭着身子，突然把球从球场中路，扫向水晶宫禁区前沿。

    在那里，有身体强壮，力压水晶宫一众防守队员，抢出位置的特维斯！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第134章应对策略地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！