
    第133章事不过三？

    只是，李毅和水晶宫其他队员，这一次是满意了，作为当事人的迭戈-洛佩斯，却非常不满。

    试想一下，要是水晶宫后防，在防守c罗这个任意球时，能够稍微注意一点，那c罗，还能这么舒舒服服的传出威胁球么？要知道，人洛佩斯才是真的预感到曼联这个任意球，或许会选择一些战术，特意只排出了4人人墙，其余那些人，可不就是让他们去盯人的么？但最后呢？其他5个人，都干了嘛？

    这不，之前“失误”大军一员的弗莱彻，还不知好歹的想上去和洛佩斯庆祝，当即就触发了洛佩斯的”g”点。

    一把将弗莱彻推离自己，洛佩斯不光是对弗莱彻，也是对着之前没有在人墙之列的其他几名队友怒道“艹，你们都在干什么！……”――

    “漂亮，非常漂亮！曼联场上打出非常漂亮的战术任意球配合，再次撕开水晶宫防守。斯科尔斯！射门拉！

    艹，皮球被迭戈-洛佩斯扑了一下后，又打到了门柱上！

    迭戈-洛佩斯！又是他！又是他在关键时刻站出来，帮助球队，逃过了一劫。

    相信，比赛要是现在就结束，或者最终水晶宫能以不败的结局，从老特拉福德全身而退，那迭戈绝对是理所当然的本场最佳。

    除非，在随后的比赛里，水晶宫的lee能够超级爆发，上演帽子戏法。不过，这是不现实的。

    嗯，这个赛季初，曼联队内就传出了范德萨要退役的传闻。据说红魔由于没有找到范德萨合适的接班人，这才不得不又把高龄的范德萨留下，让他继续给球队帮助。

    通过这场比赛，我坚信，弗爵爷此时肯定已经开始在考虑，用水晶宫门线前这位迭戈，来接替范德萨的可能性呢。

    另外，说到lee，我有一些个人看法。其实，我观察到这个现象，已经很久了，只是一直不是很确定，才没说。

    合着现在也没有什么事情，我就把我的观点说出来，当是抛砖引玉吧。当然了，我毕竟不是弗爵爷，所以，就算不对，也请大家别喷我。

    我观察到的情况就是，这场比赛，爵爷特意为lee准备出的天罗地网。

    大家请看屏幕右下角这张图。

    这张图，是刚刚我请技术员临时赶出来的。这张图上，红点代表的是曼联防守队员，绿色的圆圈，则是代表lee。

    大家可以很清楚的发现到，这场比赛，lee不管任何时间接到队友传球，在他的周围，都埋伏着至少3名红魔队员。

    开场还好，在建立起场上的优势后，红魔埋伏这些点，那不光是阻挡lee的突破步伐，就连lee想传球，那几个重点方向，也全在红魔的掌控之中。

    能当得起爵爷对你如此重视，lee已经成功了。

    好了，我就不多废话了，大家继续看比赛。”――

    由于不在电视机前，李毅并没有听到麦克-唐纳的解说，相信，要是李毅知道这个情况的话，他在场上想要应对，会轻松许多。

    可惜，这会儿没有“上帝”视角，不知道红魔对他防守看似松懈，其实是在其周围埋伏下重兵的李毅，在场上，又给水晶宫好不容易组织起来的2次进攻，都给遗憾的葬送掉了。

    目送皮球再次被那之前不知道在哪，却突然出现在自己给莫德里奇传球线路上的卡里克断走，李毅也是十分不好意思的对着莫德里奇伸伸手，示意这个失误，是自己的责任。

    扭头看了一眼这场比赛负责专门盯防自己的黑山老妖维迪奇，接着又扫了一圈那明明距离自己这边很远的曼联防守队员，没有抓到关键的李毅，摇了摇头朝中场跑去。

    比赛继续，依然是红魔进攻。

    眼瞅着上半场比赛，行将结束，在赛场上，本方虽然是建立起了很大的优势，却依旧没能洞穿水晶宫的球门，作为曼联队内绝对的老大哥，吉格斯，再次站了出来。

    带着皮球，快速突破曼联旧将理查森后，吉格斯成功来到了底线附近。

    不过，和之前那次的情况，几乎是一模一样，突破理查森的防线后，吉格斯身前明明有大片空挡，王老吉却依旧不往前走，而是出人意料的，又一次给皮球回传给了在其身后负责接应的斯科尔斯。

    而这一次的进攻，和之前那次唯一不同的是，此次水晶宫禁区内的队员，并没有如前一次那般快速收拢，禁区顶狐附近，水晶宫的防守也做的很到位。抬头观察到上述情况后，最终，聪明的斯科尔斯脚腕一抖，把球搓向水晶宫中路。

    弗莱彻，特维斯第一个单刀，是他盯防漏人。随后c罗战术任意球，禁区中路水晶宫失误大军也有他一份。这一回，面对斯科尔斯的边路传中，弗莱彻，完成了坑爹三重奏。

    目睹斯科尔斯这个传球传的又高又飘，没有任何威胁，人高马大的弗莱彻，那是撒开蹄子，就冲到了巴尔扎雷蒂身前，并且一边跑，还一边自作聪明的对巴尔扎雷蒂叫到“我来”。

    好把，想想自己确实比弗莱彻要挨几cm，现在弗莱彻上去，也确实没自己什么事儿了。巴尔扎雷蒂为了避免和自己队友相撞，也只好选择了停下脚步。

    可他又怎会想到，大呼大喝，还抢跑的弗莱彻，最终却连这种最简单的落点判断，也出现致命失误呢？

    只见那为了抢攻，越过一众队友，杀到前点，高高跃起的弗莱彻，在皮球到来的时候，却坑爹的只是用自己的头皮，擦到了皮球，并没有完全给皮球破坏出去。

    并且，更坑爹的是，弗莱彻这头皮蹭的，太精准了。因为，要是弗莱彻不蹭这一下，虽说是给第一点让给了弗莱彻，巴尔扎雷蒂作为一个中卫，本能的还是去到了皮球飞行路线上。这要是弗莱彻不幸漏顶，巴尔扎雷蒂还有机会补救。

    可一切的一切，随着弗莱彻这最后坑爹一蹭，彻底化为了空谈。

    但见那在空中飞行的皮球，经过前点弗莱彻脑袋这么轻轻一蹭，那是巧之又巧的刚好越过中路巴尔扎雷蒂控制范围，直接去到了球门后点。

    而在后点，野兽特维斯，那是真个恭候多时了。

    作为一个世界顶级前锋，特维斯看到斯科尔斯这个传球不怎么靠谱后，依然没有说什么直接放弃。

    这会儿，水晶宫后防失误，把球给漏过来，算是正中其下怀。

    脚步原地微调2下，去到皮球最佳落点处，特维斯高高跃起，把皮球，顶向了球门远角。

    “！”完了！目送弗莱彻把球蹭到后点，迭戈-洛佩斯那是赶忙朝后点跑去。

    这会儿，特维斯距离如此之近的头球攻门，角度更是聪明的把球顶向反角，就算是神，洛佩斯也不可能把自己朝左跑的身子给扭回去，更别说，他只是人，不是神。

    所以，此前多次力挽狂澜洛佩斯，这一次唯一的选择，也只剩下了和场上其他人一样，用眼神，来目送皮球入网！

    可是，就在洛佩斯都宣布缴械，不再抵抗后，特维斯的这记射门，最终却依然没能够成功飞入球网。

    只听“挂档”一声，野兽本场比赛第二次，把皮球，送到了门框上！

    和第一次唯一不同的是，第一次打的是立柱，这一回，特维斯选择了横梁。

    “！”目睹皮球打在横梁上侧，直接弹出底线，已经不知道说什么好的野兽，无语的爆了句粗口。

    不得不说，这场比赛，仅以曼联来说，确实是欠缺了一丝运气。

    都说事不过三。开场距离现在，红魔已经前后打了3次门柱，看这个样子，进球，距离他们是真个不远了。

    不过就在红魔众将士，准备再接再厉，争取中场之前改写比分时，上半时的比赛时间，却已悄然走到了终点。

    看看自己手腕上的电子表，确定比赛时间已经耗尽。鉴于上半场没有出现什么太大的伤病情况，当值主裁索性没有给一秒的补时。时间指针刚刚指到45分钟，就毫不犹豫的吹响了上半场比赛结束的哨声。

    ?

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第133章事不过三？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！