
    第131章绝技建功

    2米，1米半，1米，一直等到2人都快脸贴脸，鼻子对鼻子，贝尔依旧如老僧入定般，就那么死死钉在地上，c罗瞬间收起早先所有的轻视之心，认真了又认真的做起了动作。

    右脚快速伸出，把慢慢向前滚的皮球拉停，紧接着，在脚还没收回来之前再次伸出，作势要从边路突破，实际上，只是虚晃一枪，c罗，算是使出了自己的看家本领踩单车。

    而贝尔这边，终于也是在c罗第一个单车踩出后，动了。

    只是，让c罗异常无语的是，贝尔这不动则已，一动，居然还是朝后动。

    眼瞅着c罗通过踩单车假动作，进入自己身前1米的防守区域，贝尔不慌不忙的小退半步，依旧保持和对手一米左右的防守空间不变。

    踩单车，这个假动作，自出道以及德尼尔森发扬光大以后，向来，就不是一个单一动作，一般情况下，都是组合拳出手。

    这一次，c罗亦如是。见到自己的第一个单车没有骗过贝尔，c罗也不着急，收回前探的右脚，c罗一直用作支撑脚的左脚伸出，就着刚刚右脚做过的动作，又来了一次。

    再一次，贝尔还是不上当，c罗也不弃累，一次不行就两次，两次不行就三次！

    ……

    “尼玛！”自己都不知道自己做了几次单车假动作，身前的贝尔却依然纹丝不动，听着现场球迷由于自己之前那一套优美动作而发出的掌声、欢呼声，c罗心里，却怒了。

    因为，虽说刚才他的动作美如画，实际上，却丝毫实用性都不曾有过。除了浪费自己体力，以及取悦到场球迷话，c罗着实没有想出，有什么其他的作用。

    乘着再次收回右脚的瞬间，用眼角扫了一眼面无表情的贝尔，c罗突发奇想，这一切的一切，该不会是自己想多了吧？

    那什么，该不会贝尔就是虚有其表，实际上是早就被自己晃晕了，才没有任何作为？

    这个想法出来之前，c罗还能保持足够认真，把贝尔当做一个和自己同等的对手在对待，这个念头出来后，c罗就不能再继续保持平静了。

    想着自己被一个呆子拖出差不多一分钟，越想气越不顺的c罗，动了。

    右脚再次伸出，用脚背的方向，朝着皮球内侧伸出，和刚才唯一不同的是，先前的几次，c罗都是在脚快要触碰到皮球时，猛然拔高，这一次，却是实打实的动作，不是假动作！

    “碰！”只听c罗脚面和皮球接触，发出一声不大不小的响声，紧接着，刚刚还如处子般，静立原地的c罗，瞬间化身脱兔，直接“飞”了出去！

    c罗和贝尔，两人之间的距离，本就不足一米，跨越这个距离，对以速度见长的c罗来说，真心不用一秒。

    “嘿嘿！”这不，在自己突然启动，杀到贝尔身侧后，眼角余光瞄到那个愣在原地，没有任何动作的贝尔，c罗那是高昂的扬起了头颅，与此同时，c罗已经开始在思考，接下来，是直接传中，还是内切好了。

    不过，就在c罗追上被自己拨出的皮球，正打算内切时，其身侧，突然传来一股不轻不重的力量。

    “？”心中怀着一丝不解，抽空扫了眼身侧，c罗差一点没吓的跳起来。

    感情，就在c罗以为，已经完全过掉贝尔时，那个明明被c罗过掉的贝尔，居然不知不觉的，又回到了c罗身侧。

    并且，与静止的时候不同，在2人同时保持高速后，贝尔那是一改常态，不在同c罗保持距离，而是紧紧的，贴在了c罗身上。

    和贝尔身体贴的是如此之近，想要内切或者直接传中神马的，都是空谈，为了不让自己这一次突破，变成赛后人们的笑柄，不得已，c罗只好使出了自己过人绝技中的另外一招――克鲁伊夫转身。

    克鲁伊夫转身，以荷兰著名前锋克鲁伊夫命名。听起来，貌似很牛很厉害，实际上，却只是一个非常简单的动作。相信只要踢过球的人，都做过这个动作，只是自己不知道它叫克鲁伊夫转身而已。

    只见奔跑途中，c罗貌似是被贝尔的贴身逼抢，弄的失去了方寸，在跑的时候，有些失误的跑过了。不过实际上，这一切，都是c罗故意的，这不，把皮球故意让到自己身后，稍稍远离自己的位置后，c罗猛的一个急停，随后右脚脚后跟顺势给由于自己停顿，正好滚到自己脚边的皮球往内线那么一磕。

    把球磕出去，c罗人也没闲着，目送皮球成功绕开身侧的贝尔，而贝尔由于冲的过猛，还没能止住脚步，c罗双手顺势把贝尔往边上一扒拉，就准备“人球分过”。

    可是，兴许是这一次贝尔的完美防守，让c罗的心态出现了一些问题，这一次克鲁伊夫转身磕球的时候，c罗有些不应该的，把球给磕大了。

    在心中稍稍计算了一番，自己没有绝对的信心在不远处水晶宫中卫巴尔扎雷蒂之前将球控制住，c罗索性不去追皮球，身体故意往被自己扒拉一下，止不住脚还在前冲的贝尔身前一碰。“啊！”发出一声痛苦的嘶吼，c罗直接捂面摔倒在地！

    “嘘！！”c罗这一倒地，老特拉福德球场可就热闹了。

    实话实说，刚刚这一次，要是c罗突破贝尔，那曼联绝对可以获得一个非常绝佳的进球良机。

    这会儿，c罗已经“完美”的过掉了贝尔，贝尔居然无耻的用阻挡犯规拦下c罗，现场球迷，不闹腾，那才真是奇怪了。

    “嘟，嘟，嘟！”c罗和贝尔在边路对峙了这么久，并且一看就是一对一不分个胜负决不罢休，早就守候在一旁的主裁，在c罗倒地后，也是适时的站了出来。

    接连吹响自己口中的铁哨子，示意现场球迷冷静，主裁在判给曼联一个禁区中路偏右，距离球门25米左右，绝佳位置的任意球后，顺带着，还给和c罗碰撞那么一下，一同倒地的贝尔，出示了黄牌。

    “fu,ck！”怒了，真心怒了，刚刚到底怎么回事，别人不清楚，当事人之一的贝尔还能不清楚？先是被c罗推了一把，完了还给前者碰瓷，弄到一张黄牌，是个人也忍不住，更别说，这会儿的贝尔，也只是个小伙子。

    国骂冲口而出，紧接着从地上弹起，三步并作两步冲到当值主裁身前，指着还在地上“装死”的c罗，贝尔怒不可遏的质问道“你一直在旁边，你别告诉我，你没有看到，刚刚他先是推了我一把不说，后面还故意撞到我身上！这是我犯规么？啊？你不给他黄牌就算了，你还给我黄牌？你特么会不会当裁判？！”

    自己作为黑衣法官的尊严被践踏，要不是想着刚刚为了平衡球迷的情绪，给贝尔这张黄牌有点过，裁判绝逼会给贝尔直接弄下去，不过，作为一个执法者，再忍耐，裁判也是有底线的，这不，见贝尔越说越激动，说到后面甚至给自己吐了一脸唾沫惺子还没有任何停止的趋势，主裁也是心中火气，双手把贝尔推的稍稍远离自己，腰板一挺，主裁毫不示弱的回到“刚刚是什么情况，我看的很清楚！先生，请你注意你的措辞，如果你再不知好歹，我不介意再给你一张黄牌，把你罚出场外。”

    “艹，我杀……”就凭贝尔刚刚那些个国骂，说实话，主裁没给贝尔弄下去，也算是手下留情。可此时火烧进大脑的贝尔哪听的进主裁的劝说，当即就要不依不挠的继续逞口头之快。

    最终，也就好在，之前看到贝尔和c罗单挑，为了看的清楚些，李毅回到了本方半场，并且不知不觉的，来到了贝尔和c罗单挑现场不远的地方。

    而这一次，也正是李毅之前的好奇心，救了贝尔。

    就在贝尔即将给我杀你全家说出口时，及时冲到现场的李毅，那是毫不犹豫的一把给贝尔嘴给封住了……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第131章绝技建功地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！