
    第130章正面碰撞

    麦克-唐纳：“哦！我的天，c罗脚后跟助攻，球进去了，球进去了！特维斯单刀，机会！好机会！

    难以置信，难以置信，难以置信！特维斯如此近在咫尺的射门，居然被水晶宫门将1号迭戈-洛佩斯拒之门外，我的天，这个门将，水晶宫到底是从哪淘来的？据说，买他，水晶宫只花了不到500万欧元？在这里，我建议爵爷考虑一下，赛季末，引进这个小伙儿，来顶替范德萨的班。

    哎，曼联错过了领先比分的绝佳机会！不过没关系，比赛才刚开始，只要坚持这么打下去，水晶宫想要限制红魔的进攻，是根本不可能的。

    接下来，水晶宫本场比赛，如果还想有点作为的话，就看弗里德曼，能不能适时的应变，做出准确的应对，或者说，水晶宫阵中，目前那排在射手榜首位，场均不可思议的攻入球的lee，能不能扶大厦之将倾，利用个人能力，为水晶宫杀出一条血路了。”――

    “唉！”听着老特拉福德球场球迷整齐划一的发出惊叹声，目睹洛佩斯再次做出神级扑救，力挽狂澜，把特维斯这脚势在必进的射门拒之门外，站在中圈附近的李毅，也不由自主地，为洛佩斯，送上了自己掌声。

    说真的，李毅通过这段时间和洛佩斯做队友的观察，已经不难看出，在后世，为什么穆里尼奥和安切洛蒂，都会选择用这个少年秃顶的洛佩斯，而不用卡西利亚斯。哪怕卡西利亚斯没有因为女朋友爆料，充当更衣室叛徒，仅从竞技层面来比较，洛佩斯做的，也绝对比卡西利亚斯出色。

    ……

    “！”如此近在咫尺的单刀，居然都能给打飞，目送皮球被洛佩斯用脚挡出底线后，特维斯十分懊恼的双手抓在了头上。

    再次郁闷的拍了拍自己大腿，放下抓头的手，扭过头，特维斯遥遥对着为他送出绝妙助攻的c罗竖起了大拇指。c罗刚刚这脚助攻，实在太漂亮了！

    比赛继续，别的不敢说，平时训练定位球攻防，做的还算比较出色水晶宫，并没有给曼联这个角球太多机会，前点的巴尔扎雷蒂一个甩头，率先把球给破坏出了禁区。

    而一直埋伏在禁区外的莫德里奇，看到巴尔扎雷蒂把球顶向自己这边，正要启动，把球拿下，突然，莫德里奇发现，天黑了！

    “灯光出问题了？”视线一黑，这个念头就从莫德里奇脑海中萌生了出来。

    可转念一想，莫德里奇又觉得不怎么可能。因为英超比赛一般球场的灯光，都不怎么可能出问题。更甭说，今天，水晶宫同曼联比赛的场地，是在可算作英国骄傲的老特拉福德。

    所以，灯光出问题这个想法，刚刚出现在自己脑海，莫德里奇很快的就给否定掉了。

    既然不是灯光问题，那天黑又是为何呢？抱着这样的怀疑，本能的抬起头，莫德里奇这才发现，让自己“天黑”的根本原因，是正在太头顶上方“飘”过的一个黑影，遮挡住了照射向他这边的灯光。

    说人在“飘”，可能有些夸张，可是那个黑影在空中飞了那么久，还没下落，给莫德里奇的感觉，真的就是在飘。

    紧接着，就在莫德里奇的目光注视下，那个从一侧杀出的身影，用脑袋，再次把刚飞出禁区的皮球，又送了回去。

    可惜，由于没有想到黑影能那么给力，曼联在禁区内的一众攻击手，没能做出什么有效的反应，最终，皮球被及时出击的洛佩斯，轻松收入囊中。曼联这次进攻，总算是结束――

    “我的天，大家看到了么？大家看到了么？克里斯蒂亚诺！简直就是超人！他的身体素质，实在的太夸张了！

    看，通过慢动作，可以非常清晰的看到，c罗这次争抢头球的时候，大腿几乎是和卢卡-莫德里奇脑袋是平行的。身体素质，实在是太强悍了。”――

    甭说解说麦克-唐纳看到c罗这个争顶后，在那夸夸其谈，感叹不已，就连李毅看到后，也是心有余悸的拍了拍胸口。这特么，太夸张了。

    比赛很快继续进行。

    逃过一劫后，水晶宫方面，在防守上，更是小心了又小心，争取一点机会都不给曼联。

    不过比赛中，攻守是很难平衡的。这头水晶宫再次加强了防守，在进攻上，就比开场，更不给力了。

    这种不给力体现在场上，那就是开场的几分钟，李毅在前场，还时不时能接一下队友的传球，在这会儿，却是有好久，没有碰过皮球了。

    当然了。作为英超目前的锋霸，李毅在场上的作用，绝不仅仅只是进球，看看那被李毅一个人牵制在中场的3名曼联防守队员，李毅的“防守”作用，也不可忽视。

    不知不觉，比赛时间，就来到了上半场第22分钟，而场上的比分，则依然维持在0比0，双方均为建树的情况下。

    曼联进攻。

    右边路接到卡里克的大范围转移球后，c罗本场比赛第一次，正面和大圣贝尔，对上了！

    左手横着一挥，示意跟上想要接应的埃弗拉帮自己把水晶宫其他队员拉开，等到埃弗拉依计行事，帮自己把想要补位的巴尔扎雷蒂带开，彻底将整条右边路，都让出来后，一直踩着皮球，没有什么动作的c罗，动了。

    用鞋钉轻轻把球往贝尔所在的方向一拨，c罗动作十分缓慢的，朝贝尔靠近。

    待的2人之间距离，只剩下了不到2米，贝尔依旧只是紧守内线，脚下没有任何动作，c罗的兴致，总算是提起来了一点。

    此时此刻，还在英超踢球的c罗童鞋，还是十分爱秀的。赛前，弗格森特意找过他，向他告知了水晶宫的左后卫，是一个十分难缠的角色，让c罗如果没有机会，尽量不要去和贝尔1对1纠缠。

    可弗格森如果不提醒还好，这么一提醒，顿时就让c罗在赛前，就生出了一定要和贝尔较量一番的想法。不这么做，c罗那颗骄傲的心，永远得不到满足。

    因为，在c罗想来，劳资天下第二，谁敢说是第一？怎么着，碰到一刚从英冠球队出来的垃圾选手贝尔，弗格森居然要他绕道，这c罗能答应？

    再次饶有兴趣的望了一眼严阵以待的贝尔，c罗身体重心猛的一沉，朝着贝尔所在的位置，冲了过去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第130章正面碰撞地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！