
    第132章预感失败

    “唔，唔……，唔……”

    “嗯？”听着自己怀中贝尔一边不安扭头，一边不断的发出模糊音，开始李毅还有点奇怪，不过看看自己的手，此时还捂在大圣嘴皮子上，李毅瞬间明了。

    瞅瞅目前的距离，和裁判已经足够的远，这会儿就算贝尔再说点什么，也不可能传到主裁耳中，李毅这才顺势放开了自己捂住贝尔嘴皮的右手。

    而让李毅没想到的是，他这头刚把手松开，余怒未消的贝尔，居然又朝裁判所处的方向冲去。

    再次张开手，把这个不知道长进的大圣拦下，李毅又好气又好笑的问道“加雷斯，你冷静点，你到底知不知道自己在做什么？”

    “lee，你别拦着我，我今天非宰了那混蛋不可，太气人了。”

    “好，我不拦你，让你过去，你过去了，你是想揍主裁一顿还是继续骂他？我和你一起？然后我们两个一起被罚下，其他队友继续留在场上被红魔血洗，这样好不好？”见贝尔说不听，李毅也不强求，当即改变策略，不再硬拦对方。在说完上述对话后，决定兵行险着，反将贝尔一军的李毅，不仅不拦贝尔，反倒是拉着被他说愣的贝尔，朝着主裁方向走去。

    “对不起，lee。刚刚是我冲动了。”而在被李毅拽着向前走了几步后，反应过来的贝尔，也总算是走出了激动。想到自己之前的不冷静举动，贝尔略微脸红的说道。

    “呼！”眼瞅着和主裁距离越来越近，贝尔一直没有什么表示，说不紧张，李毅也是骗人的。此刻，贝尔总算是冷静了下来，李毅当下心中那是长舒一口气。

    不过这些东西，李毅都是放在心中，表面上，一点也没敢表现出来。这不，听到贝尔道歉，李毅还继续装傻的问道“咋了，我都准备好陪你大干一场了。”

    “……”被李毅接连“调戏”,贝尔索性保持沉默，伸手鄙视了一下装傻的李毅，贝尔扭头朝着本方禁区跑去。

    一个极有可能爆发的大冲突，因为李毅及时的出现，被化解于无形，比赛在短暂的中断过后，重新进行。

    刚刚主裁吹了贝尔犯规，c罗倒地的位置，距离球门就24,5米的距离，角度也非常舒服。这个点的任意球，对于手握电梯球绝技的c罗来说，那是再舒服没有了。

    深知c罗任意球牛b的的李毅，发现队友对其重视性明显不够，那是毫不犹豫的撤回本方半场，加入到了那原本仅仅只有4人的人墙当中。

    先和身旁的队友耳语了2句，协商了一下自己应该站的位置，等李毅去到自己位置站好，扭过头，那个双脚分开，叉腰站在球后2,3米地方的c罗就出现在了李毅视线当中。

    想到对方那强硬的脚头，少有搭人墙，傻愣愣站在原地的李毅赶紧有样学样，跟着自己身边的队友一起，用右手挡住自己身上最薄弱的部位，另外的左手呈7的形状抬起，整个把头部也给护住。

    可是，也许是由于从没搭过人墙，导致李毅在护住身体重要部位时，那个姿势，十分的不规范，这不，主裁在把水晶宫不断往前挪动的人墙，又给推回他丈量好的位置后，来到了李毅身边。

    “嘟，嘟，嘟！”先是吹了2下哨子，示意c罗不准快速开球，去到李毅身边的主裁，伸手把李毅护在自己头部的手扒拉下来，紧接着，用自己那蹩脚英语对李毅说道“no,no,no，先生，你不能这么防护自己！你仔细看我，我来给你示范。”

    “额！”自己好不容易自告奋勇的搭个人墙，居然还要被主裁刁难，李毅那是十分憋气的点了点头，随后，他又不得不更憋气的跟着那个在他身前比划的主裁学着把手护在了头部。虽然，做了一大圈，李毅也没发现，在裁判的指挥下，他护头动作，和之前有任何区别。

    “嗯！”看到经过自己指点后，李毅的动作，总算是规范了许多，主裁满意的对着李毅点了点头，完了临走时，看到李毅那满脸的不在乎，主裁还不甚其烦得特意又叮嘱李毅，让李毅不准乱动，这才转身离去。

    去到赛场中路的位置，统筹了一下全局，发觉任何事情都在自己掌控当中，没有什么不对的，主裁这才吹响了自己口中的哨子“嘟”，示意站在球后很久的c罗，可以主罚了。

    得到主裁可以主罚任意球的信号，c罗也不继续墨迹，原地微微腾身，把张开的双腿并拢，右脚发力往地上一蹬，c罗开足马力，朝着皮球冲去。

    近了，更近了，发现c罗距离皮球越来越近，不知道怎么回事，感觉这一次任意球，自己肯定会被对方闷到的李毅，那是抓紧时间，又紧了紧护住自己上下2个重要部位的双手。

    眼瞅着c罗的脚，终于和皮球发生接触，有些紧张过头的李毅，本能的闭上了双眼。

    只是，预感一向无往不利，比女人第六感还灵验一百倍的李毅，在这一次的预测上，却错了。等了很久，自己身体也没等待那预想中的冲击，相信皮球就算是爬，也肯定从自己身上爬过去后，睁开双眼，李毅好奇的把目光扫向前方。

    眼睛刚一张开，李毅很快就发现了皮球所在。

    感情，不光是刚才在禁区前沿获得好的射门机会没有自己打，这一次，如此好的定位球机会，c罗最后的选择，居然又是发扬风格，弄出了战术任意球。

    目送皮球在毫无反应的水晶宫球员注视下，慢慢悠悠的滚到中路早就严阵以待的斯科尔斯脚下，等着斯科尔斯不停来球，迎球怒射，完成射门。心系球门安慰的李毅迅速回过头，朝自己球门的方向望去。

    而李毅这一回头望月，那当真是不望不知道，一望吓一跳。本场比赛高接低档，已经多次挽救球队的洛佩斯，在水晶宫后防集体吃晃，被曼联戏弄的情况下，再次单枪匹马，杀出重围。

    一个潇洒的飞身鱼跃救球，最终，洛佩斯成功化腐朽为神奇，在毫厘之间，用自己的指尖，把斯科尔斯这粒基本已经和进球画上等号的射门，阻挡在了球门之外。

    “碰”听着皮球和门柱碰撞发出的巨响，李毅也不知道是自己这场比赛第几次，为那个矜矜业业站在水晶宫门线前，为球队保驾护航的洛佩斯，送上了自己的掌声。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第132章预感失败地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！