
    第136章背打战术

    看着终于得到解脱的贝尔撒开蹄子又蹦又跳的朝水晶宫场上队长跑去，弗里德曼又好气又好笑的摇了摇头。

    而贝尔这边，去到场上后，那是迅速就把弗里德曼的最新指示传达了下去。

    有些不确定弗里德曼会在这种时刻安排出这种类似自杀的战术，包括李毅在内，水晶宫场上大部分的球员，都把头转向了场边。

    哪怕他们知道，在这种比赛关键时刻，贝尔是没可能，也不敢“假传圣旨”的。

    战术已经定下，虽说结果可能会是一场惨败，不过走到这里，已经不可能回头的弗里德曼，面对众弟子的“疑问”，那是十分肯定以及确定的接连点了很多次头，以示自己的决心。

    ……

    既然弗里德曼已经确定没有错了，李毅也就不在纠结这个战术本身，有没有问题。

    只是，李毅没问题，不代表其他人也没问题。

    这不，等李毅回过头，他发现，在他周围的队友得到新指令后，双眼依旧没有什么神采，显得兴致缺缺。作为队内的第一射手，李毅不得不，也必须在这个时候站出来。

    清楚这会儿说再多只是空话，必须要用实际行动，才能给队友士气点燃，李毅也避重就轻的不和其他酱油角色多说，当着众人，李毅点名对莫德里奇和贝尔说道“拼了。曼联也没有什么了不起的。卢卡，加雷斯，等会我就按照中场boss的战术来跑位，你们的传球，注意配合。”

    “好！”而李毅话一出口，此时青春年少，有点愣头青味道的贝尔，那是忙不迭的应承了下来。

    另外一边，莫德里奇见2个好友都这么有干劲，当即也只能无奈的站了出来，尽管他始终觉得，在老特拉福德和曼联抢攻，是老寿星吃砒霜――嫌命长。

    队内3个主要的攻击手，已经定下了基调，其他球员想反对也无从反对起，再加上，是个职业球员，去到场上也不是去输球的，所以，弗里德曼的抢攻战术，到这里，算是还算完美的，传达了下去。

    “热雷米（阿里亚迭雷），等会我和你换位，你去中路。”和贝尔以及莫德里奇定下大基调，大伙儿散开后，李毅追上同为前锋，一齐朝中场跑去的阿里亚迭雷，对其说道。

    “嗯？好！”好吧，球队大佬要和自己换位，尽管十分疑惑是为了什么，可阿里亚迭雷还是很快的应承了下来――

    “嗯？大家看，水晶宫场上队员，在丢球后，全都聚集在了一齐，貌似是商量什么。额，这个时候，他们能够商量什么呢？

    要让我来猜的话，应该，只能是接下来给出什么样的反应吧？

    毕竟，此时不比刚才，比分0比1落后，和0比0，肯定是2个概念。

    这就比较耐人寻味了，水晶宫接下来，究竟会怎么打呢？是攻出去，还是坚定的继续防守反击呢？

    猜肯定是不靠谱的，大家还是一起看比赛吧。”――

    比赛重新开始后，彻底贯彻弗里德曼新战术的水晶宫，本场比赛第一次做到了主动出击，和之前相比，阵型往前提了30米都不止。

    等通过配合，把球送到前场，水晶宫就连他们3名中卫，都压到了中场附近。

    再说曼联这边，攻入一球后，也算是预料到水晶宫肯定会反扑。

    此时，看到水晶宫果然困兽犹斗，他们十分理智的选择了暂时性的退让。

    当然，红魔主动回收，并非是说怕了水晶宫，他们这叫战略性的后退，为的，只是打水晶宫防反，彻底杀死本场比赛的悬念。

    别忘了，弗爵爷玩起防守反击来，可比弗里德曼这个执教经历不到5年的教练熟练一百倍也不止！

    三传两倒，等莫德里奇一个中长传，把球送到李毅脚下，曼联后防众将士，瞬间发现了李毅的转变。

    作为一个算是比较传统的中锋类型，李毅不管是之前的比赛，还是本场比赛早些时候，都是伫立在球场中路，充当球队进攻的桥头堡，也不说这种传统类型的中锋好不好，总之，在确立了这个大前提的条件下，曼联想要防守李毅，会非常轻松。

    可这一次，李毅却在场上做出了转变。不在隔球场中路和曼联2个中卫死磕，而是去到球场边路，这一下，算是打了曼联一个不警觉。

    等到埃弗拉反应过来，补防到李毅身前，李毅已经早就完成了卸球转身，此时，已经是正面面对球门了。

    不过，虽说李毅已经完成了转身，对于自己正面防守能力有绝对自信的埃弗拉，却一点也不在意。

    赛前对这场比赛非常重视的弗格森，已经把李毅发挥出彩的几场比赛片段，给他们看过很多次。

    其中，李毅那个不怎么会持球攻击的弱点，是被无限的放大化了。

    所以，这会儿埃弗拉坚信，只要他按照赛前训练中练的那些内容，不轻易出脚，死死卡住内线，李毅在他身上，讨不到任何好处。

    而李毅这边，说他不会过人，其实李毅还有3个过人方面的特技。

    可是，在这种比赛的关键时刻，李毅还真不敢去赌那些个特技坑爹的概率。

    扫了一眼身前的埃弗拉，见其把位置卡的非常出色，自己想要突破的话，机会不太好，后面的支援也还没能到位。李毅也不强求，右脚抬起，隔皮球那么一踩，紧接着，就跟nba里的中锋一般，背身面对埃弗拉，慢慢的，朝后者靠过去。

    “足球场上的背打？”埃弗拉脑袋里只来得及传出这一个念头，李毅就已经带着皮球，慢慢靠到了他身上。

    还没等埃弗拉就李毅这夸张的行为给出任何想法，已经开始行动的李毅，就让埃弗拉知道了，那什么，背打这项技术，不仅篮球里吃的开，在足球场上，依然适用。

    一步，二步，三步！

    如果说开始2步，埃弗拉还能用自己没有反应过来李毅会这么玩当做借口的话，等他一步接一步，神奇的被李毅抗进禁区后，这个理由，就再怎么也站不住脚了。

    眼瞅着李毅居然这么扛着自己慢慢靠近球门，已然进入自己的射程，埃弗拉，慌神了！

    而且，更让他郁闷的是，如果他反应的早一些，在进入禁区之前的话，埃弗拉还能用稍微大一些的动作，去尝试破解李毅的无耻战术！

    可这会儿，2人一起进入禁区后，那些动作，埃弗拉只能潜藏在脑海中！

    因为，要是一不小心，裁判脑袋抽一下，给他弄个极刑，那埃弗拉才真是想哭都找不找地儿。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第136章背打战术地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！