
    第135章遭记恨的红魔？

    死死顶住身后不断朝自己身上使力的水晶宫防守队员，双手张开，不给对方任何绕前的机会，最终，抢在水晶宫防守队员之前，特维斯把皮球牢牢控制在了自己脚下。

    只是，控制归控制住了，特维斯能做的，也仅仅只是如此，他如果想在巴尔扎雷蒂的贴身盯防下轻松转身，那就没什么希望了。

    这不，连续尝试了超过5次，特维斯都没能找到转身机会，这厢水晶宫另外2名中卫，包围圈都基本形成，不得已，特维斯只好退而求其次，把球再次回敲给了传球后，快速前插的卡里克。

    目睹卡里克再次拿球，水晶宫3名中卫正待找找自己身边曼联进攻球员，看看有没有把谁给漏了，谁曾想，接到特维斯这脚回传球，进入射程的卡里克那是想都没想，迎头赶上后，拔腿就是那么一脚。

    “碰！”听到卡里克脚部和皮球接触发出的声响，凭借本能，就知道卡里克肯定是选择远射的巴尔扎雷蒂，那也是思想都不用经过大脑，本能的就把自己右腿伸了出去。

    而就有那么巧合的是，卡里克射门的时候，禁区中路，挤着的，全是水晶宫防守队员，他又打的是低平球。所以，卡里克的射门，即是出人意料，又是情理之中的，被反应及时的巴尔扎雷蒂，中途碰到了。

    可惜，就在挡住对方射门后，巴尔扎雷蒂都还没来得及沾沾自喜，刚回过头，巴尔扎雷蒂差一点就原地挖个坑，把自己给埋了。

    感情，卡里克这脚射门，要是巴尔扎雷蒂中途不碰这一下还好，碰一下，又没给皮球挡出球门范围的他，那是即弗莱彻后，再次将迭戈-洛佩斯给坑了。

    目送那个还算及时转向，朝被自己挡了那么一下，彻底改变方向皮球追去的洛佩斯，被郁闷填满内心的巴尔扎雷蒂，凄凉的闭上了双眼。

    因为，要是他没有计算错的话，洛佩斯，是不可能追上这个球了。

    最终事实的发展，也算是坐实了巴尔扎雷蒂的预判，尽管第二反应已经足够及时，可是神-洛佩斯，依旧对于卡里克这脚中途变向了射门，无能为力。

    不过，就在主场球迷，全体集体起立，打算为卡里克破门得分欢呼雀跃时，今天主场的球门，却再次挺身而出，对曼联说了――不！

    只听“咣当”一声！老特拉福德的主场门框，本场比赛第四次挡出了红魔的进球。

    “……”一次门柱，二次门柱，红魔球迷还会通过叹息来表达对球队没能破门的遗憾。

    可这会儿，红魔就跟集体中邪似得，一场比赛中，第四次把皮球送到门框上，他们，已经不知道，自己该做什么表示好了――

    “卡里克中路接到埃弗拉的传球。看到场上没机会，卡里克应该是选择回传了。

    嗯？不对！好球，卡里克非常贼！这个球，就在我们大家都以为他回把球传回后场，重新组织的时候，他居然非常贼的送出一脚直传，把球交到了锋线上特维斯的脚下。

    特维斯成功抗住对方后卫，接到了这个皮球。

    可惜，水晶宫这一次的防守，组织的非常出色，先是由巴尔扎雷蒂死死贴住魔兽，然后又派出2名球员，对野兽完成包夹。

    快点出球了，再不出球，野兽即将陷入水晶宫后防的群狼嘴里。

    嗯，好的，特维斯及时把球送出，再次交到了卡里克脚下。

    远射！卡里克送出超级远射！

    哦，皮球在飞行途中，不知道被谁挡了一下，改变方向，这场比赛已经封神的迭戈也没办法了！红魔总算是打破场上僵局……！！哦，no，又是门柱，又是那该死的门柱，玛德，这场比赛，这是红魔主场的球门，第四次对他们的进球say，no了。这场比赛过后，他们应该忏悔一番，看看自己，到底是做了什么……

    嗯，什么，球进拉！球进啦！克里斯蒂亚诺罗纳尔多！又是他，又是这个这个22岁的少年，在这个关键时刻站出来，成为了曼联场上的英雄。1比0！曼联总算是在比赛第53分钟，成功攻破了水晶宫那该死的大门，这场比赛，水晶宫困难了！”――

    现场到底发生了什么呢？卡里克的射门，不是明明被门柱给挡出去了么？怎么最后水晶宫能丢球了？

    时间退回几秒，去到卡里克射门的时候。

    只见这个时候，c罗本来还是和贝尔一起在禁区外游荡。

    可是2个人之间对于足球的态度，却是随着卡里克的远射一出，高下立判。

    但见贝尔发现对方射门，洛佩斯跟了过去，那是本能的停下脚步，准备朝前场走去。

    而那本应该他贴身盯防的c罗，却不仅没有失望不说，反而是用尽全力的启动，开足马力，朝着禁区中路杀去。

    最终，也只是c罗这个积极，让他斩获了这粒进球。

    话说，在跑之前，c罗也知道，自己这次全速奔跑，极有可能以做无用功收场。可他坚持跑了。

    然后，曼联在接连遭遇不幸，连打4次门柱后，运气也终于好转。

    卡里克这脚边线的远射，打在球门门柱上后，弹回的方向，正好是c罗跑来的方向。

    剩下的，已经不用多说了。

    面对倒地的洛佩斯，外加大半个空门，c罗没有任何不进球的理由，这个球，就这么简单的被他打了进去――

    自己这边，经过中场的调整，正打算埋头苦干，弄点成绩出来，这个时候，被c罗打入这么一粒进球，水晶宫场上11人，全都被打蒙了。

    现在，对于接下来该何去何从，他们是真心迷茫了。

    要知道，弗里德曼中场安排的那些个应对策略，都是在曼联主攻，并且是狂攻时，才能见效的东东。

    这会儿，人曼联比分领先后，还会继续发力猛攻么？――

    不说水晶宫场上在丢球后不知所措，只看弗里德曼。

    目睹曼联居然运气这么好，靠捡漏成功改写比分，弗里德曼知道，接下来的10分钟，将会决定整场比赛甚至水晶宫整个赛季的走势。

    要是水晶宫能快速扳平比分，那别说从老特拉福德全身而退，就算要一场胜利，也绝对大有希望。

    至于攻击出去，会不会被防守反击同样出色的曼联多打几个，最终被血洗，这个时候，弗里德曼已经顾不得那么许多了。

    因为，这个时候，这一场比赛，已经不仅仅只代表这一场比赛了。

    赛前，水晶宫士气一片高昂，今天来到老特拉福德，他们也是带着获胜的希望来的。

    这要是最终比赛不仅输，还是憋屈一整场的输掉，那水晶宫全队士气，极有可能一滑到底。

    要是这种情况真的发生，那绝逼比这场比赛输个10比0，还让弗里德曼痛心疾首。

    是以，就算知道接下来会粉身碎骨，弗里德曼也在所不惜的从教练席起身，去到场边，把离他最近的贝尔叫到了身边。

    “加雷斯，回去告诉其他人，忘掉这场比赛之前我布置的所有战术，也忘掉你们的对手是曼联！接下来，我对你们的要求，就一点！把曼联当做鱼腩，全体压上进攻，争取10分钟内扳平比分！

    如果进攻不利，丢球后，就地围抢，如果抢不下来，那就直接犯规，坚决不给对方任何快速反击的机会。清楚了么？”

    总算是到了球队反击时刻，骨子里就有进攻血液的贝尔当即就毫不犹豫的点头应道“清楚，boss！”

    “好！”拍拍贝尔的肩头，弗里德曼继续安排道“至于对你个人，从现在开始，我对你不再设置任何限制！只要你能保证能够及时回防，你哪怕顶到前锋线上去，我也没有任何意见。去把！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第135章遭记恨的红魔？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！