
    第137章征服老特拉福德

    “噗！”而李毅这个背打一出，不说场上红魔队员没能反应过来，导致一时间居然没人上去夹击，帮助埃弗拉，就说场边的考克，在看到李毅的“过人”动作后，都一把将刚喝进嘴里的水给喷了出来。

    略显狼狈的收拾了一下被自己喷的到处都是的矿泉水，考克走到弗里德曼身边，有些不确定的问道“boss，lee这个战术，是你给他布置的？那个什么，会不会……”

    同样也被李毅的举动给弄的愣住，弗里德曼一时间没有注意到有人来到了他身边，猛然间看到身边突然多了一个人，弗里德曼先是一愣，然后不解的回到“什么？”

    “额，boss，我是问，lee这个背打，是你中场给他布置的战术？”自己说的那么清楚，弗里德曼居然没听见，考克很受伤，可谁叫人弗里德曼是老大呢，这不，尽管有些小郁闷，考克还是不得不重复道。

    “噗！你说lee这个背打？”这回总算听清了助手的问题，先是毫不注意形象的大笑一声，完了指着场上还在继续背打的李毅，弗里德曼大笑道“哈哈！考克，你确定你不是在开玩笑么？我哪能给他弄出这种战术来！哈哈，不过，你还别说，lee这个背打，威力很大啊！哈哈，看来回去后，在队内我要给他加练一下这个战术。”――

    好吧，这会儿在场上，还在继续自己背打步伐的李毅，那是一点概念都没有，自己已经被主帅惦记上了。

    话说，当初被埃弗拉逼的没办法，算是病急乱投医的搞这么一下，李毅自己也没想到，效果会这么好。在背打过程中，随时观察周围环境的李毅，在认识到自己已经进入射程后，为了更好的准备射门，稍稍放松了对身后埃弗拉的逼迫。

    只是，李毅想要射门，却不是一件简单的事情。

    他身后的埃弗拉尽管身体不如李毅，被李毅一步一步的压着后退，可人埃弗拉从始至终，也没有丢掉自己的防守位置，让李毅找不到任何转身的空间。

    另外，在李毅带着埃弗拉一道，又向后退的2步，李毅的眼角余光瞄到红魔后防总算反应过来，又有2名防守队员朝他这边在靠拢。

    眼瞅着对方3人包夹即将完成，尽管非常遗憾没能抓到射门机会，可是知道自己再不出球，肯定只能失误的李毅，无奈之下，还是只能照着禁区中路，侧着身子，把球扫了出去。

    “！”不过，一直背对球门，对禁区中路情况不甚了解的李毅，却是不知道，他这看似无奈之下的传球，对于曼联来说，威胁是多么的大！

    别忘了，为了补防李毅，红魔2个中卫，都被李毅给拉到了边路，这会儿，红魔禁区内，只有防守属性还算出色的哈格里夫斯，外加卡里克，其他的，就再没有了。

    而水晶宫球员，在乘着李毅背打这段时间，莫德里奇，奈史密斯，阿里亚迭雷，那是悄悄的，潜入了3名进攻球员。

    是以，这个球，只要李毅的传中能够穿越正好朝他这边赶来的维迪奇以及里奥-费迪南德，说不得，还真能巧合助攻队友，扳平场上比分。

    那么，李毅这个传中，能够成功完成穿越么？

    答案，在几乎就要变成肯定的瞬间，变成了否定。

    但见作为英格兰国家队绝对主力的费迪南德，这一次，也是成功展现出了自己的实力。

    在距离李毅传球路线近一些的维迪奇都没能做出任何反应的情况下，费迪南德匆忙间横移两步，最后，在身体已经失去平衡的情况下，隔着维迪奇，用大腿把李毅的传中，又给挡了回去。

    “可惜！”已经抢好位置，只等李毅的传球一过来，就能完成射门，结果皮球被曼联后卫中途破坏，莫德里奇十分遗憾的摇了摇头。

    不过，就在禁区内大部分球员，都或正面，或反面，认定这个球，到这里已经结束时，他们谁都没有注意到，那个自李毅脚下而出，被费迪南德中途阻拦了一次的皮球，现在，到底去哪了。

    球到底去哪了呢？正在奔跑的李毅告诉你！水晶宫的这次进攻，还没完！

    奔跑途中，不断的抬头，一边跑，李毅一边计算着那个飞在空中的皮球准确落点。

    而作为负责盯防李毅的埃弗拉，在这个球的防守上，虽说是开始有些迟疑了。

    可看上去，问题并不大，因为，皮球在被费迪南德用腿阻挡一下后，变成了见高不见远的高空球，这会儿，还没落地呢。

    扭过头一看，发现李毅已经算好皮球落点，在30度角，禁区线上落定，双脚往地上一蹬，埃弗拉紧急启动，朝着李毅追去。

    埃弗拉发愣的地方，距离自己并不远，护住大致皮球落点后，回过头，发现埃弗拉已经再次启动，朝自己追来，考验李毅的时刻，到了。

    通过大脑计算，自己应该能在埃弗拉到来前1秒，迎来从天空掉下的皮球，接下来，到底如何选择，成为了李毅目前的当务之急。

    1秒时间，说多，也多，说少，更少！在转瞬即逝的赛场上，可以发生很多事情。但对于目前的李毅来说，却显得是那么的不够用。

    随着皮球高度越来越低，知道自己这次落点判断非常准确的李毅，把个人更多的精力，投放到了补位的埃弗拉身上。眼瞅着前者如扑食的恶狗般，朝自己这边越逼越近。

    对于之前那个1秒时间判断，产生怀疑的李毅，不得不做出了一个新决定，那就是不停皮球了！一脚出球。

    乘着埃弗拉还没能到位的间隙，再次观察了一下禁区内队友的站位情况，在皮球落到自己胸口位置后，李毅以右脚为支撑，半转身用自己并不太擅长的左脚临空发力一抽，再次把球，抽向禁区中路。

    皮球经过费迪南德阻挡，没有出界，虽说比较令人意外。只是，再意外，在李毅和埃弗拉斗了那么些时间后，场上所有人都反应了过来。

    这不，刚刚还无人盯防，李毅传中极有可能形成攻门的莫德里奇，发现李毅这个传中力度有些过大，把球扫到了后点，正说也跟着去后点，谁料，魔笛刚一转身，就撞到了一堵肉墙上。

    揉了揉被撞击后，有些生硬的肩膀，魔笛发现，撞他的，不是别人，正是刚才边路阻挡了李毅第一次传中的费迪南德。

    魔笛抢点受到阻拦，曼联禁区内，另外2名水晶宫球员，所享受的待遇，也基本没差。

    就算是开始就在后点的阿里亚迭雷，此时身边，也到位了一个红魔防守队员，凭借阿里亚迭雷的抢点能力，抢到皮球的可能性，不说也罢。

    而李毅传中的整个过程，说，是很大一段，实际上，李毅这脚发足了力的传中，去到禁区中路，前后所用的时间，不超过3秒。

    然后，只见场上在那推推搡搡，争夺位置的2队队员，都没能发现，李毅这脚传中，除了刚开始的路线，有点像传中外，实际上，去到后期，已经是在朝着球门后角飞去，那，已然不是他们控制的范围。

    范德萨，作为荷兰国门，在技术上，范德萨是没有任何短板的。

    眼瞅着李毅临空传中，紧紧向前走了2步，范德萨就分析出，李毅这个传球！不是传球！就算李毅是想传中，现在也已经变成了吊射！

    大致计算了一下，发现这个球极有可能调进球门后角，在心中留下一大滩冷汗的同时，范德萨那是快速启动，朝着后点跑去。

    沿着门线，横线跑出3米左右距离，抬头发现皮球已经飞入小禁区，来不及多想的范德萨，双脚隔地上猛的一蹬，舒展的把自己整个人摊开，朝着空中那个小小的白色精灵摸去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第137章征服老特拉福德地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！