
    第138章征服老特拉福德下

    李毅这脚临空的传中，错打错着变成吊射，现场观众反应再迟钝，也在皮球快速逼近球门后反应了过来。

    这会儿，看到皮球在空中划出一道类似彩虹形状的夸张弧线，即将进入球门范围，而范德萨貌似对于这个球，已然力不从心。今天到场的主场球迷，全都紧张的从座位上站起，为自家球门祈祷起来。

    “咣当”而或许正是他们的祈祷起了作用，李毅这脚吊射在险之又险的躲过范德萨十指尖后，运气不怎么好的撞到了球门立柱上。

    只是，听到那皮球和球门碰撞发出的响声，他们还没来得及庆幸，接下来皮球的走势，则是直接击碎了他们的美梦。

    但见皮球先是打在远端立柱上，紧接着却并没有如早先曼联打的4次门柱那般，皮球反弹而出，而是打在门柱内侧后，直接顺着球网，滚入了红魔大门。

    比赛仅仅55分钟，距离曼联领先比分，还不到2分钟，整场比赛，距今为止还没有打出一次像样进攻的水晶宫，就这么扳平了比分。怎么想，都觉得不太真实的红魔场上球员，看着球网里那已经停止跳动的皮球，渐渐出神。

    曼联那边被李毅这脚惊天吊射打蒙掉，水晶宫这边可没有。

    刚刚以为李毅是传中，在禁区内和曼联防守队员争抢落点的莫德里奇，阿里亚迭雷等人，在确定皮球真个是入网后，那是迫不及待的就朝李毅所处的禁区边路冲去。

    李毅，这个球，打的实在是太提士气了。也来的太及时了！――

    “嗯，大家来看看水晶宫这次进攻。拉到边路的lee在接到队友的传中后，单独面对曼联右后卫埃弗拉。

    嗯？什么？lee做了什么？哇靠，大家快看，难道说，关于lee的资料，我手中掌握的，还是不够详实？这个lee，以前是玩篮球的？

    不然，真的很难解释，lee为什么会在组球场上使用篮球比赛中中锋的背身单打技术！

    哈哈哈！太有爱了。大家看，埃弗拉由于身体扛不住lee，现在lee的背打战术，貌似还真有点效果！哈哈，埃弗拉已经被lee挤进禁区了！水晶宫有机会拉！

    额，不过，背打的很开心的lee必须要小心，乘着他和埃弗拉墨迹这段时间，维迪奇和里奥已经绕到了他身后不远处，他如果再不快点把球处理出去，将陷入红魔后防的包夹之中。

    嗯，好的，lee还算是眼观六路，耳听八方，在红魔2个补防后卫到位之前，把皮球给传了出去。

    传中！

    好样的，里奥非常漂亮的补位，把lee这个传中给挡了回去。

    嗯？这次进攻还没结束！里奥由于刚刚是够着身子去挡lee这个球，所以不可能去控制出球方向，皮球，又一次去到了lee的方向。

    哎，哎，哎，埃弗拉有点失误啊！在这个球的反应上，埃弗拉太慢了！还好他第二反应比较迅速，应该能在lee把球停下的时候，补防到位！

    什么？lee没有停球，直接临空传中了！

    禁区中，水晶宫球员能抢到这个点么？

    不对！皮球出去后，是直接飞向球门的方向！

    范德萨，范德萨失误了！

    不可思议，不可思议，不可思议！球进拉！

    球进啦！lee，下半场比赛第10分钟，水晶宫凭借lee这记比肩范巴斯滕经典进球的进球，把比分扳平了！

    毫不夸张的说，lee这个进球，比起当年范巴斯滕那个所谓零度角的临空，难度还更大，更漂亮。

    因为，这个球不管是角度，距离，还都要比当年范巴斯滕那个，要困难上许多。

    唔，我必须要恭喜lee，他这粒进球，相信绝对可以进入本赛季，甚至本世纪，足坛百佳进球。唯一不幸的事情就是，我们大家最钟爱的红魔，这一次十分悲催的，成为了他人成名的背景板。

    看看那个在球队丢球后，沉寂的看台，lee今天算是用他别样的方式，征服了这里！他可以自豪！”――

    演播室，麦克-唐纳，作为一个标准的红魔球迷，这一次在李毅打入这粒石破天惊的进球后，都激动的不能自已，为李毅唱起了赞歌。

    那么作为李毅阵营的老大，弗里德曼，表现的自然不会比麦克-唐纳还不如。

    但见刚刚在李毅传中时，发现禁区内有机会的他，是激动的从座椅上站了起来。

    后来等到皮球被费迪南德中途破坏，弗里德曼则懊恼的摇了摇头，紧接着，他就想坐回椅子上。

    谁料，接下来，李毅却为他带来了一个如此之大的惊喜？

    说是让水晶宫扑出去，弗里德曼只是为了以后的比赛着想，对于本场比赛，他是没报多大希望的！

    他是从没想过，球队真的能在这么短的时间内，洞穿红魔的大门。

    “碰！”由于李毅射门入网时，弗里德曼正好处于朝座位上坐去的过程中，李毅给弗里德曼这个惊喜，那是直接让弗里德曼激动的一把坐到了地上。

    岁月不饶人，要是放平时，弗里德曼屁股被弄这么一下，指不定会被疼在半天起不来。

    可是，这一次被李毅这个进球刺激到的弗里德曼，屁股重重坐到橡胶地上后，那是根本没有任何感觉。

    整个人顺势在地上滚了一圈，一骨碌从地上爬起，弗里德曼用一个不亚于百米赛跑冠军的速度，朝着已经在角旗附近聚拢的弟子冲去――

    “lee，你老实说，你肯定是蒙的吧？”

    结束集体叠罗汉，刚从最底层爬出来，李毅还没来得及把球衣整理一下，一把声音，就从李毅一侧传了过来。

    听着耳边传来的问话，感觉说话之人一边说还一边用力的拍着自己脑袋，扭过头，发现说这话的是好友贝尔，李毅当即就夸张的回到“开玩笑，哥这能是蒙的么？这是技术！技术知道不？”

    “得了吧！”有些不屑的撇撇嘴，贝尔不甘示弱的回到“这种球，我都打不出来，你能行？我才不信呢。刚刚你肯定是想传中来者，后来踢次了。”

    “靠，我说你能不纠结这个么！管他是不是蒙的。咱是帮球队扳平比分了！”

    一直在周围，笑看李毅和贝尔争论的队友，发现2人之间，终于是分出高下，当即毫不犹豫的发出了一阵疯狂的笑声。

    而他们都没注意到，之前一直斗志低迷的他们，那是随着李毅和贝尔的打闹，终于走出了阴霾……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第138章征服老特拉福德下地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！