
    第141章姜还是老的辣

    作为一个解说，麦克-唐纳，要比那个水晶宫黑jack，靠谱很多很多，也公正许多的。可这一次，他却是误会了水晶宫的场上队员。

    贝尔自己作死，弄出这么一个犯规，水晶宫队员，也不至于盲目到真像唐纳说那般，非要杀了人才觉得是犯规。

    所以，这一次水晶宫上前找裁判，争议点，绝非贝尔刚才的铲球，是否犯规。他们不服的，是裁判做出的点球判罚。

    已经承认了贝尔犯规，却不服裁判判罚点球？唯一合理的解释，只有一个，那就是贝尔犯规的地点。

    而事实，也正是如此。以刚刚看的十分清楚，十二万分肯定贝尔犯规地点是在禁区外的队长胡德森为首，水晶宫对于裁判的判罚表达了极度的不满。

    几乎是“连拉带拽”，把主裁给“弄”到躺地上还未起身的贝尔身边，指着刚刚贝尔铲球在草坪上留下的划痕，水晶宫队内，在裁判面前最有发言权的胡德森义正言辞的说道“sir，请你看看这个痕迹！这绝对不是一个点球，犯规地点，十分明确，是在禁区外。请你收回成命！改判把。”

    开始水晶宫队员你一言，我一语，弄的主裁十分混乱，以为他们是在争议他这个犯规的判罚，弄得主裁是义愤填膺。要不是怕影响不好，他还真想给水晶宫闹个集体黄牌。

    这会儿，水晶宫仅仅由代表胡德森一个人发言，总算是清楚水晶宫想争的是什么后，主裁也是收起刚才积攒起来的火气，正儿八经的解释道“这个球，我看的很清楚，你们也别被这个划痕给蒙骗了。要知道，你们的11号队员，是在地上滑行很长一段距离后，才铲倒对方选手的。所以，这个痕迹，并不能起到什么关键的借鉴作用。你们散了吧。”

    裁判被自己这帮子人给祸害了一场，完了还给足面子的解释一番，放平时，老好人胡德森也就算了。

    可是这一次，这一个判罚，极有可能影响到本场比赛的走势，对于自己之前的观察，同样十分自信的胡德森，却不得不坚持。

    这不，在裁判给出自己的意见后，胡德森当即就有点“不依不饶”的继续说道“no,no,no，先生，刚刚加雷斯碰到对方的地点，绝对是在禁区外。不信你看大屏幕！上面正在播放这个犯规的慢动作！”――

    早先不知道水晶宫想争论的是犯规地点，误解的说了一段，最终总算是反应过来的麦克-唐纳，此刻在演播室，观看了好几次导播特意给出的慢动作后，帮水晶宫说话道“哎，看来胡特（主裁的名字）是真的误判了！大家通过大屏幕，可以很明显的看出，这一次，加雷斯的犯规，确实是在禁区线以外。

    可胡德森指着大屏幕，让胡特看大屏幕的举动，就显得有些业余了！

    这胡特敢看么？这他要真看了，然后改判！蹭蹭，相信赛后他会十分荣幸的被请进工会。要知道，英超有明文规定，当值主裁，是绝对不允许利用大屏幕的回放画面，作为改判依据的。

    所以，尽管我这么说有点说风凉话的意思，但水晶宫，还是自认倒霉吧。

    嗯，果然，胡特并没有被水晶宫队员左右，还是坚持了自己的原判，给了曼联一个点球。”――

    场上的情况，大致和麦克-唐纳解说的差不多，在多次争论未果后，水晶宫场上队员，不得不悲催的接受了这个被误判点球的事实。

    不过，他们之前的努力，也并非没有一点成效。

    不知道是被水晶宫一杆队员纠缠，导致忘记，还是“悄悄”看过大屏幕播放的滚动回放后，得知了自己这粒点球是误判。总之，当值主裁胡特，是手下留情的放过了贝尔。

    为什么说是放过了贝尔呢？别忘了，在此之前，贝尔上半场对c罗犯规，是身背一张黄牌的！实话实说，刚刚贝尔那个背后铲球，就算主裁不直接红牌给贝尔罚下，给贝尔一张黄牌，那水晶宫球员也绝对说不出一个不字来。

    是以，没有2黄变1红被罚出场，这个，真的是主裁胡特手下留情了。

    而目光放远点的话，还真的很难界定，到底主裁是给贝尔一张红牌，然后判个任意球，亦或是目前这样，判了点球，却并未处罚贝尔，对水晶宫来说，更有利一些了。

    比赛继续，创造这粒点球的c罗亲自操刀，轻松命中球门，曼联同样在水晶宫扳平比分后，很快的还以了颜色。

    只是，就在电视机前大部分观众，期待着这场比赛再掀狂澜，搞成惊世名局时，这场比赛的比分，直到终场，也没有再发生任何变化。尽管，在随后的时间里，双方都创造出了很多机会。

    至此，这场备受世人瞩目的榜首大战，以两支球队握手言和而告终。

    而2比2平，从老特拉福德全身而退，其实，对水晶宫来说，算的是一个好消息了――

    带着李毅一道，一起去到新闻发布会现场，随着新闻发布会正式开场，李毅和弗里德曼那是果断的喧宾夺主，成为了这场新闻发布会的焦点。

    毕竟，弗爵爷天天见报，李毅和弗里德曼，可不是报纸的常客。

    “对于本场比赛的平局以及比赛当中那粒点球，弗里德曼教练你有什么样的看法？”

    扫了一眼那个不知道从哪个报社出来的记者，弗里德曼侃侃而谈“我很满意球队的表现，我们今天的对手，是英超的老牌劲旅，制霸英超多年的红魔曼联，能从老特拉福德带走一分，是一件非常值得自豪的事情。

    至于你说那粒点球。我相信通过视屏，只要是有眼睛的人，都看到了，那是一粒根本就不应该存在的点球。我本来从不评论裁判，但对于我们今天的遭遇，我还是想说，是裁判谋杀了比赛。”

    等到弗里德曼回答完毕，众记者这才把同样的问题，扔给了曼联主帅弗格森。

    而早就见惯大风大浪的弗爵爷，对付这2个记者，神情上，是更加轻松“今天，我们有一个非常不错的开局，并且率先取得了进球。在场面上，也一度把对手给牢牢的压制住了。

    不过十分可惜，我们并没能把优势保持到终场。后防犯的一些小错误，外加对手前锋那不可思议的进球，让我们一度在比分上，处于了落后的境地。好在，最后的比分，并没有让今天特意到场的球迷太过失望。

    另外，请你们再不要把水晶宫当做一只升班马来看待，我也不觉得主场和他们打平是一件多不体面的事情。别忘了，目前水晶宫5轮联赛过后，4胜1平，保持不败，排名积分榜头名，是本赛季英超冠军的有力冲击者。

    至于你说克里斯蒂亚诺那个点球？呵呵，对方教练这话有点好笑。我只想说，如果对方坚持要说我们欠他一粒点球的话？那么，他们就必须欠我们一张红牌。

    加雷斯那个背后铲球，为什么会逃脱处罚？？大家心照了。”

    不得不说，弗格森果然是老油条，一番连消带打，轻松的就给众人关注的目光，从主裁那个点球的误判，给引到了水晶宫身上。

    并且，利用这个机会，弗格森都是成功给水晶宫吸引了足够的仇恨。

    瞧他那话说的。水晶宫不是升班马，是夺冠队伍一员，还不是给水晶宫拉仇恨？要是英超其他球队都认可这个说法的话，水晶宫以后还能有扮猪吃老虎的机会么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第141章姜还是老的辣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！