
    第143章再遇

    2个老男人，一起去吃个晚餐，没有什么好说的。

    擦了擦嘴角的油渍，同贝尔一起走出快餐店，李毅坐进贝尔租来的汽车里后，实在是忍不住好奇的问道“我说加雷斯，晚上到底要干嘛，现在你该说了吧？”

    “干嘛？你居然不知道我们要去干嘛？”听着李毅的问题，扭过头，贝尔睁大双眼，十分不解的问道。

    双手平摊，完全没有头绪的李毅回到“我应该知道么？”

    “金牛座流星雨啊！18年一次的大爆发，今年刚好是大爆发。天文台说过了，今天晚上天空晴朗，是绝佳的观看时机。你平时都不关注时事的么？我都不好意思鄙视你了。”

    “……”好吧！听着贝尔那理所当然的话，外加那十分鄙视自己的神情，李毅整个人无语掉了。

    且不说流星雨这玩意儿，是不是李毅好那一口，也不说贝尔作为一个大老爷们，居然喜欢这种调调是不是夸张了。

    可是一想到半夜三更的，在野外喂饱一群蚊子，就为看那几分钟的流星雨，想想都蛋疼无比的李毅，那是毫不犹豫的就表达出了自己的反对意见“别介！加雷斯！我对于流星雨什么的，绝对无爱，晚上你就一个人去吧，我还是在家睡觉就好。”

    “啪！”丝毫没有顾忌自己还在开车，贝尔一把扔开方向盘，转到李毅的方向，恶狠狠的拍了一下李毅肩膀“靠，哥今天哪都不去，专门来关照你，你说你不去？”

    “不……”不去俩字刚要说出口，发现自己所坐那辆小车已经去到逆行道上，并且差点和迎头驶来的一辆大卡车结结实实撞上，李毅表情一整，十分肯定的回到“去！谁说不去，你刚刚听错了！”

    “啪！”双手重新放回方向盘上，把车子开回原本的车道，贝尔满意的回了句“这才对么！”――

    一路无话，总之贝尔在驱车顺路回到李毅家，捎上他之前所被那个大包裹后，李毅是十分蛋疼的被贝尔押到了一个荒郊野外。

    扫了一眼空荡荡，黑漆漆的四周，踩着那郊外软趴趴，就跟某种黄色固体样的土地，已经下车走了超过10多分钟，贝尔还没停下来的意思，李毅无奈的第四次问道“我说加雷斯，到底还要走多久？”

    “看到那里的灯光了么？”指着远处的一个小光点，贝尔在李毅点头，示意自己看到了后，这才继续说道“就是那里，那里是一个观星的最佳地点，同时也是观星爱好者的集结地，他们都是一群很好玩的人，相信你会喜欢他们的。”

    都说望山跑死马，看着那个在自己眼中还不如一颗小米大的光点，有些无奈的摇了摇头，李毅不再废话，加快脚步，朝前方走去。

    又和贝尔一起步行了大约半小时，不满情绪都快溢出胸膛的李毅，总算是清晰的看到了贝尔口中那个观星爱好者聚集地。

    一间占地面积大约1000平方米，上下三层，外表十分朴实的小屋，此时外面正三三两两的站着一群人，想来，这些人，就是贝尔口中的观星爱好者吧。抱着这样的念头，回过头，李毅对贝尔问道“就是这里？”

    “没错，肯定是，哎可惜现在是在伦敦，不知道我以前那些星友有没有选择这里。”肯定的点了点头，贝尔兴奋的回到。

    紧接着，2人一起进入到了那些等待观星的人群当中。先进屋内找了一圈，没能找到自己以前那些星友的贝尔有些失望的从屋内走出，回到李毅身旁“哎，我那些朋友都没来伦敦。这会儿还早，我们进去坐坐，喝点东西吧。”

    对观星无爱，今天来可以说只是为了陪朋友，听到贝尔给出这个好提议，李毅自然没有任何拒绝的理由，点了点头，李毅跟着贝尔，朝小屋内走去。

    而等到贝尔推开那个外表破破烂烂的小屋大门，看到其内部陈设，李毅这才才发现，里面的情况，和他之前想的，实在是差别太大。

    虽说谈不上金碧辉煌，但绝对能算是高雅别致的大厅内，此时正三三两两的坐着一桌又一桌的青年旅者。

    同贝尔一起去到吧台，拿了2杯啤酒，李毅还没来得及问问贝尔坐哪，就被贝尔拉着朝屋子的一个角落走去。

    回过头，稍稍对着贝尔步行的方向扫了一眼，李毅瞬间就明白了贝尔这个淫棍的意图。

    尼玛，这会儿空座位还不少，但贝尔这走的方向，如果李毅没有猜错的话，绝逼是朝着角落里那俩背影一看就是美女的座位去的。

    得，和美女坐一起，总比和那些老男人去挤舒服些，再说贝尔一片好意，李毅也不好扶了人家意思，是以，李毅当下就假装糊涂的和贝尔一起去到了那个李毅预想中的位置。

    不过，等到李毅微笑着用英语和在座那2人打了个招呼，成功入座，看清那2人长相后，差一点，没吓的直接从座位上跳起来。

    人生何处不相逢。和这二位，特别是其中某人，有过不止一面之缘的李毅，肯定自己没有认错人后，当即就下意识的说道“是你！”

    而不止李毅，同样没有想过会在这个时间，这里地点，会碰到李毅的戴梦溪，在确定自己应该是没有认错人后，同样惊讶的说道“是你！”

    听到李毅和对方异口同声的话语，贝尔顿时露出一个猪哥似得表情对李毅说道“怎么，lee，你们认识？你还不快点介绍介绍？”

    “认识？”拼命摇了摇头，李毅十分肯定的回到“不认识！”

    “少来，不认识你刚才会给这种表情？”

    “好吧！如果我没记错的话，我对面这位，身穿紫色外套的小姐，她的名字是daisy，她旁边那位，叫zoe。”

    “2位美女，晚上好，请允许我自我介绍一下，我叫garet岁，无任何不良嗜好。职业是一名足球运动员，司职后卫，现在和lee一起效力于水晶宫。”

    “噗！”被特意装纯的贝尔那自爆家门给逗乐，毫不顾忌形象的大笑一声。发现同桌3人的目光都被自己给吸引了过来，李毅把头扭向大门方向，嘴里说道“你们继续，继续，别理我，当我不存在就行。”

    ……

    随后，贝尔还真是当李毅不存在，人来熟的和对面2位攀谈起来。

    而且，也不知道是看出李毅和戴梦溪是认识，朋友妻不客气，给李毅面子，还是压根就没看上更适合东方审美观的戴梦溪，打一开始，贝尔就把主攻方向定在了zoe身上。

    另外，更让李毅吃惊的事情发生了！在大约差不多半个小时后，由于没有注意，李毅也不知道贝尔是给zoe灌了什么迷汤，总之，是成功说服前者，和他一起去找所谓的观星位置，准备等会看流星雨去了。

    贝尔和zoe撤场，本能的，李毅总算是回过头，给2人送了送行，然后，不可避免的，李毅当天第二次和对面的戴梦溪眼神交汇了。

    发现李毅看向他那边，扑哧一笑，戴梦溪有些令李毅不解的发问道“我长的很吓人么？”

    实话实说，戴梦溪长的绝对不丑，再加上这会儿就他们2个人，李毅也不好意思视而不见“不啊。”

    “那我就奇怪了！我又不会吃人。按理说，上次和你打赌，我还欠你一顿饭呢。你怎么每次见到我就想跑呢？”

    “额！”为什么怕见对方，李毅也不知道怎么回事。不知道怎么接话，没办法，李毅只好选择沉默。

    “好了，你不说我也不勉强。今天我想对你说一声谢谢和一句对不起。虽然我不是很需要那份工作，可上次你朋友三言两语就给那死肥猪说的目瞪口呆，最后甚至求我留下，真是大快人心。可惜你跑的快，不然这句谢谢早就还你了。

    另外那句对不起。关于那件球衣，我真没想过那件球衣那么珍贵。开始我真的只以为那球衣上面写几个签名，也就比普通球衣稍稍贵一点而已。我拿走的时候，就想过，会去网上买一件来还你。可等我回去上网查过我才知道，差一点我就犯了多大的错误。

    所以，在这里我必须给你道歉。”

    对方姿态都放的这么低了，李毅也不能继续摆谱“额，没事。都说不知者无罪么。还有，我紧张那件球衣，并不是因为他值多少英镑。只是因为那件球衣，是我送给朋友的生日礼物而已。”

    “哦？是么？”若有所思的点了点头，率先起身，望了一眼李毅，戴梦溪说道“我喝的差不多了，要去看看zoe他们找到地方没有，你要一起去么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第143章谢谢，对不起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！