
    第140章争议判罚

    距离曼联进球，领先场上比分，仅仅10分钟不到的时间内，水晶宫不但扳平并且反超比分，不说今天到的现场，为主队加油的球迷有多无语，就说场边的弗格森，在自己明明发怒的情况下，曼联场上队员居然还敢如此松懈，怒气值直接就爆了。

    “蹭”的一声从自己之前所坐的位置站起，再“噗”的把那早就咀嚼的无味的口香糖吐掉，弗爵爷赛场中，极其罕见的，走到了场边。

    然后，早就对弗格森吹风机外号有所耳闻的李毅，那是有幸亲眼目睹了弗格森爆发全过程。

    见那群离的很远，也不知道听没听到弗格森吹风的曼联弟子一个二个全都跟犯了错的小学生似得，低头不语，李毅为他们，默默的，默哀三分钟。

    很快比赛继续进行，比分落后，又是在自己的地盘，接下来，其实曼联的选择，除开攻出去，撕碎水晶宫后防，也再没有什么。

    知道曼联剩下时间肯定会狂攻不已，此时比分领先，再没有和曼联对攻必要的弗里德曼，适时的去到场边，把自己的最新战术，安排了下去。

    而这场注定一波三折的比赛，在李毅帮助水晶宫反超比分后，很快再掀高潮。

    比赛第70分钟，在连丢2球后，总算拿出英超霸主的威风，牢牢压着水晶宫腹地狂轰烂炸10来分钟，体力有所不怠的曼联，不得已暂时放慢了场上的节奏。

    皮球经过不间断，超过20次传递，这才再次由卡里克发动长传，交到了丢球后，弗格森新换上的萨哈脚下。

    萨哈得球后，并没有如那被他换下的特维斯那般，眼睛里只有球门，见水晶宫中路防守组织的非常严密，萨哈冷静的把球交到了右边路c罗脚下。

    而c罗这一次拿球后，发现周围队友的机会都不怎么好。说是自信也好，说是性格所致也罢，反正c罗最终的选择，是单干，朝着贝尔慢慢杀去。

    时隔差不多大半场比赛，这2亿之间再次对话，当然是要碰的个激情四射。

    或许是知道假摔这种东西，可一不可再，上一次用外脚背趟球，没有在贝尔身上占到便宜，这一次，过人花样有很多的c罗，那是果断改变策略，用内脚背夸张的轻轻拉球，朝着贝尔走去。

    待的2人之间距离不足2米，进入到警戒范围。一直动作频率并不算快的c罗，突然启动。

    乘着再次用内脚背把球从身侧拉到自己身体正前方的空挡，外脚背猛的把球往前一拨，紧接着早有准备的左脚用尽全力往后一蹬，c罗当真是如猎豹般，朝着底线附近杀去。

    不过，c罗这一次启动虽然很突然，速度也很快，面对同样以速度，反应见长的贝尔来说，还是显得，稍显不够。

    这不，就在c罗追上那被自己拨出去的皮球后，和早先一次二人对话十分相似的情况，再次发生。

    只是，有了先前的前车之鉴，对于贝尔能跟上自己的脚步，c罗早有心里准备，那就是了。

    感觉到身侧的贝尔果然跟上，对前者能力已经有些许了解的c罗并不意外，右脚快速伸出，把球踩定，紧接着又往前轻轻一送，人更是比皮球还快3分的跑到皮球前方。看那个样子，c罗是吃到了之前克鲁伊夫转身的甜头，想要再来一次。

    可是，就在贝尔也由于惯性思维，先入为主的认为c罗是要这么干，为了避免重蹈覆辙，稍稍让出半个身位后，c罗让贝尔知道了，他，是有实力的人，并不是每一次过人，都要使诈。

    右脚脚跟，眼瞅着即将碰触到皮球，就在那千钧一发之际，c罗却利用他出色的身体柔韧性，把腿猛然拔高，让过皮球，随后，目送皮球稍稍越过自己的右脚后，c罗扬起右脚下落时顺势把球往前一趟，整个人如离弦之箭般冲出，c罗，完成了一次漂亮的个人突破。

    不过，作为未来几年的世界第一左后卫，贝尔的能力，却并没有至于此。

    哪怕这一次由于大意，吃了c罗的晃，弄的在上落后了c罗一些，可等边路拿球的c罗把球带到禁区角上，贝尔已经成功把2人之间的距离，从最初的3米开外，变到了现在的不足一米。

    眼见c罗带着皮球马上即将内切进入禁区，默默计算了一下自己与c罗之间的距离，得出一个放铲60%的断球率，只是稍稍犹豫了一小下，同样骨子里流这不羁血液的贝尔，毅然决然的，选择了放铲。尽管，c罗此时，是在他的侧前方，他这个铲球，稍有不慎，就将成为一个红牌动作。

    而这会儿刚进英超，经验上大大不足的贝尔，却是没有想到，在他决定铲球那一刻起，他就注定了，在这场比赛和c罗的斗争中，成为了失败者。

    但见场上的c罗，就跟早就知道贝尔会选择铲断一般，几乎是在贝尔下脚的同时，c罗有些突兀的一个小边线，然后，整个把自己的后背，让给了贝尔。

    紧接着，看到c罗变线，用自己身体把皮球完完全全护住，心中已知不妙的贝尔，能做，和可以做的，也只剩下了，临时收回那刚刚为了铲球而亮出的鞋钉。

    剩下的事情，就只有交给裁判，去定夺了。

    “啊！”感觉到自己脚部传来疼痛感，知道已经被贝尔铲到，c罗故意把自己重心往后一扔，借力卸力的，摔倒在了禁区内。

    “嘟，嘟，嘟！”

    按理说，贝尔如此明显的背后铲人，犯规没有什么好说的。

    可是，就在裁判做出犯规的判罚，并且把手指向点球点后，水晶宫场上的11名队员，却集体不干了。

    包括李毅在内，齐齐冲到当值主裁身边，对着主裁，不停的申诉什么――

    “嗯，大家看，克里斯蒂亚诺在场上，再次和水晶宫出色新人加雷斯来了个一对一！

    漂亮，太漂亮了！利用一个和之前一模一样的起手式，实际却是假动作的动作，c罗成功晃过了加雷斯。他突过去了！

    唔！c罗被放倒了！加雷斯用了一个肮脏的背后铲球啊，好在c罗事先有所准备，不然这一下，极有可能受伤。

    嗯？嗯？怎么，对于加雷斯这个如此明显的犯规，水晶宫场上队员貌似对于裁判的判罚，有所不满？看，他们集体围住了裁判？

    我的天，他们到底想做什么？难道，在他们看来，加雷斯这种粗野的背后铲球，也够不上一个犯规？

    还是说，以他们的理解，真要拿把猎枪去场上，给曼联队员一枪ko，才能算犯规？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第140章争议判罚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！