
    第142章利用与被利用

    能当记者的，都没有傻子。这会儿弗格森突然说这些话的目的是什么，他们其实很清楚，那是想利用他们，来达到狙击水晶宫的目的。

    不过，这又怎么样呢？作为报社记者，他们首先和唯一需要考虑的，就只有一个，那就是什么样的新闻，能帮助报纸取得更多的销量。

    那么，此刻弗格森亲口说的――水晶宫将成为英超的凯泽斯劳滕（德甲球队，以升班马的身份，夺得了顶级联赛冠军）。甭管说这话的弗格森是为了什么，总归，他是一个球迷们关心，也足够劲爆的爆炸消息，肯定会为他们带来很多很多的钞票。

    所以，在当天晚些时候，几乎是各大媒体，都纷纷给出了弗格森想要的答案：

    《每日邮报》：瞠目结舌！天才小将在老特拉福德梅开二度，水晶宫不败走过魔鬼赛程！18岁的英国本土中锋惊艳的2球，让水晶宫差一点在客场做掉曼联！

    赛后，弗格森直言不讳的承认，水晶宫，在实力上并不比曼联差，本赛季，水晶宫将成为冠军的有力争夺者。

    如果说每日邮报报道的侧重点，还在于本场比赛发觉出李毅这个本土天才的话，《天空体育》就没那么含蓄了：狼来了！各大英超豪门，弗爵爷提醒你们，本赛季的英超，已经不是传统四强之间的内斗。你们必须小心水晶宫，因为，就算是放了足够的重视，曼联也依旧不能取胜前者――

    在新闻发布会现场，就知道这些个后果的水晶宫等人，在看到弗格森的话，果然被记者给爆出来后，全都蛋疼的蒙上了双眼，并且为远在曼彻斯特的弗爵爷送上了中手指。

    打完曼联，周中，水晶宫迎来了足总杯第二轮的比赛。可是怎么说呢，本赛季联赛当中，形势一片大好。再加上这会儿在英超站稳脚跟，才是水晶宫的第一要务。是以，那无关痛痒的足总杯，弗里德曼是十分光棍的就放弃掉了。

    甚至就连替补的体力都不想浪费，面对这个鸡肋杯，弗里德曼直接派出水晶宫青年队，干净利落的0比4败在了英冠球队慕尼黑1860脚下，让对手昂首进入了32强。

    至此，算上赛季初期，1――2轮之间放弃的联赛杯，本赛季无缘欧战的水晶宫，非常荣幸的只剩下了联赛一个任务。

    而对于水晶宫这种替补绝对不厚实的升班马来说，能够专注在联赛本身，无疑是一件非常正确的事情。

    当周周末，由于是fifa比赛日，李毅等暂时木有国家队的球员，那是非常难得的，获得了一个较长的假期。

    不过，在水晶宫发挥出色，已经引得其国家队主帅注意的莫德里奇，贝尔，就没有那么幸运了。再加上本来就一直是国家常客的巴尔扎雷蒂，在这个周末，注定有些人很忙碌――

    无聊的扔开鼠标，望着电脑屏幕上那以前自己很喜欢，现在却连看都看不进去的网络游戏界面，整个人都快淡出鸟来的李毅一把躺回了床上，望着那雪白的天花板，仰天长叹“天啊！无聊死我了。”

    “咚咚咚！”而就跟他是听到了李毅的召唤似得，就在李毅喊无聊时，他家房间大门，突然响了起来。

    平时对私生活比较检点，晚上几乎没有参与过夜生活，导致李毅在队内的人气，其实并不怎么高。其实想想也对，俗话都说得好，人生四大铁――一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起嫖过娼。李毅球虽然踢的还不错，可“集体”活动一样都不参与，让队友私下怎么“喜欢”他？

    所以，听到那难得响一次的大门被人敲响，无聊的李毅那是一把从床上跳起，冲也似得朝大门冲去。

    打开大门，望见门口站着那个绝逼不应该出现在这里的人，一边让出身位，给对方一个进屋的空间，李毅一边惊讶的问道“我说加雷斯，你特么不是参加国家队比赛去了么？怎么突然跑我这儿来了？”

    “切，别提了。”甩了甩肩头那略显沉重的大包，从李毅身侧挤进屋内，贝尔气氛难平的说道“艹，别提了！国家队那帮孙子！哪里是叫我去比赛的！仗着自己资格比我老点，一个二个拽到不行，特么直接把我当佣人了都！我受不了他们的闲气，自己跑了。哎，lee，别藏着，离队的时候太着急，我今天还没吃饭呢。你家里有什么吃的，给我弄点来！”

    “……”看着听口气是“私自逃离”国家队的贝尔这么大咧咧的霸占了他的沙发，李毅有些无语的摇摇头，扭头朝着冰箱的方向走去。

    可惜，李毅平时啥都好，就是不会做饭，自己饮食都是靠外卖，这会儿临时抱佛脚，想找点吃的，那就真是难为李毅了。

    这不，在翻遍了冰箱，都没有找到什么合适的东西后，从里面掏出一罐啤酒，回到客厅，一把把啤酒扔到贝尔怀里，李毅无奈的说道“我在家平时一般不开火，没什么吃的。不然我们出去吃把，反正也快到饭点了。”

    抬手看了看时间，皱着眉头想了想，贝尔这才回到“行，那就快点，晚上还有节目呢！要是晚了，我怕来不及。”说完，根本不给李毅任何发问的机会，贝尔一屁股从沙发上起来，连李毅之前扔给他的啤酒都不喝了，拉着李毅就朝门外走去。

    被贝尔连拉带拽的拖到门边，乘着对方穿鞋袜的功夫，李毅好奇的指着贝尔身后问道“我说你小子这么着急干嘛？最近球队放假啊？还有你这背的什么？晚上有什么节目？”

    “哦，对哦！你不说我都忘了！”被李毅提醒，总算想到自己身上还背着累赘，贝尔冲到沙发边，把自己背的大包给放沙发上，然后又是用小跑的回到门边，一面套鞋袜，一面对着还没有什么反应的李毅急道“我说lee，你动作麻利点行不？咋跟个娘们儿似得。出个们要不要我给你半小时化妆？”

    “……”房门就那么点位置，见贝尔那么着急，李毅友好的把位置让给了他先，结果反被贝尔给鄙视，李毅当即就没好气的吐槽到“你才是娘们！你全家都是娘们！你挤在这叫我怎么穿？艹！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第142章利用与被利用地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！