
    第139章守的云开见日

    比赛，在水晶宫疯狂庆祝，消耗掉一分多钟比赛时间后，重新开始。

    刚刚破门得分，还没来得及体验一把领先的快感，就被水晶宫快速拉平了场上比分，弗爵爷平时威慑力再足，也很难避免红魔场上队员士气上的消耗。

    而水晶宫这边则是正好相反，李毅这粒进球，就跟是在水晶宫快要溺水身亡时，送上了一根救命稻草，这会儿，在士气上，水晶宫算是去到了一个前所未有的顶峰。

    士气，看不到，摸不着，不过在场上，却是影响球员的一个重要因素。

    比赛开始后，红魔队员很快就发现，比赛，变的困难了。

    对面，和刚开始被他们压着打时，水晶宫的人没变，可精神面貌上，却变了，而且是大变特变。

    以前遇到5,5开，或许水晶宫队员就放弃了，但此时，水晶宫那是每球必争，寸土不让。

    当然了，水晶宫这种激进的战术，也不能说就一定好！

    因为，太过拼命的下场，一般都是罔顾身后。这要是被曼联抓住一次，再给水晶宫打一个，那水晶宫这场比赛，就死定了――

    看出水晶宫队员在场上表现的过于激动，考克有些坐不住的再次跑到弗里德曼身后，出声道“boss，这么打，真的没问题么？”

    回过头，轻轻扫了考克一眼，知道考克心中所虑的弗里德曼有些无奈的说道“不然呢？你叫我出头，去泼场上那些孩子的冷水，让他们别那么拼？然后更憋屈的输掉比赛？”

    “额！”被弗里德曼的反问给问住，深入思考一番，貌似真是这么回事，考克有些不好意思的回到“还是boss你考虑的远一些。”

    “考虑？我考虑个p，你小子少拍马屁。”笑骂着赶开考克，弗里德曼对着场上，喃喃自语道“还是硬实力不足啊。”――

    水晶宫场上表现出来的弱点，其实很多人都看到了，包括了此时正在比赛的水晶宫对手――曼联全体。

    可怎么说呢，有些时候，有些东西，也不是看出来了，就能够做到的。

    就拿红魔来说。

    看到了水晶宫由于扑的过猛，身后留下了大片空挡，红魔那是不间断的组织了3次打身后战术。

    怎奈，眼瞅着就要成功的他们，3次进攻，都被水晶宫队内的一个x因子，给破坏的干干净净。

    至于这个x因子是谁？还用多说么？可不就是在水晶宫队内，中场拦截能力无人能及的蒙塔里？

    而究其原因，还是和水晶宫整体疯魔一样。蒙塔里，也爆了。

    放平时，就能做到全场无所不在的蒙塔里，在士气破表后，那真的是，已经无法用言语形容了。

    总之，曼联不少队员，特别是c罗，肯定有杀了这个黑大个的心。

    这不，目睹自己即将获得的单刀，又一次中途被蒙塔里提前破坏，c罗都给气的原地剁了好几下脚。

    另外，刚才只说了疯狂逼抢的短处，其长处，那也绝对不是一点没有。

    而很快，水晶宫就收获了其中好处。

    比赛第60分钟，曼联进攻。

    在把球打到前场，见没有什么太好的机会，也不强求，c罗准确的把球传回到了本队的后卫线上。

    拿住皮球，由于李毅这个唯一的突前点，比赛里从没有逼抢过，所以维迪奇在精神上，有些懈怠。

    可他又怎能想到，以前不逼抢，那只是因为李毅自知自己防守属性太差，没有去抢而已。并不是不能抢呢？

    由于被队友的逼抢所感染，这一次发现距离自己并不算太远的维迪奇控制住了皮球，李毅那也是忍不住朝维迪奇跑去。

    等李毅去到维迪奇身后1米左右位置，无意中发现自己身后有人的维迪奇，一时间，也来不及考虑那么许多，胡乱向前选了一个有队友的方向，维迪奇抢在李毅完成上抢之前，把球给踢了出去。

    而维迪奇这个没有注意，最后则是变成了为水晶宫送大礼。

    见到作为左后卫，很难理解他为什么会出现在中场的贝尔突然杀出，把维迪奇的传球给挡向自己的方向，李毅压住心中的迷惑，右脚脚弓一点，停下贝尔的传球。等贝尔快速插上，甩开身边的防守队员，身位上超过自己，李毅估计了个大概，抗住丢球后反应过来贴在自己身侧的维迪奇，用脚后跟，把球磕向了贝尔跑动的方向。

    毕竟不是中场指挥官，不习惯传威胁球，再加上李毅在传球前，为了确保突然性，并没有观察贝尔跑动情况，最终，李毅这个脚后跟传球传的，貌似是有点，不过这点小瑕疵，在接球人是贝尔的前提下，却并没有任何不妥。

    大了一点？没关系，贝尔喜欢的就是这种调调！

    但见面对李毅这个稍稍偏大的脚后跟传球，贝尔不仅没有不满，反而面部都很容易看出，异常开心的和里奥-费迪南德，拼起了速度。

    而叫费迪南德和贝尔比拼纯速度的后果，其实已经不用形容了。2人同时启动，开始时，贝尔或许还在费迪南德身后一点，不过等到贝尔追上皮球，费迪南德，早就已经不知道到哪去了。

    也就好在，李毅和贝尔配合的时候，是在边路。这会儿，虽说维迪奇和费迪南德都已经缴枪，曼联的后防，还有一个埃弗拉可以依靠。

    左脚一拉，把李毅的传球控制在自己脚下，抬头扫了一眼禁区中路，发现以埃弗拉的位置应该能在自己内切的路线上赶上自己，贝尔索性不再全速内切，而是慢慢的，带球朝禁区中路跑去。

    贝尔速度虽慢，埃弗拉却一点不敢无视。暂时先不理会贝尔，保持全速直插，确保去到贝尔和本方球门那条直线上后，埃弗拉这才调转枪口，朝贝尔的位置慢慢迎了上去

    等到贝尔一路走一路调整着进入禁区，回头看了一眼身后，发现费迪南德在追丢贝尔后，并没有放弃，而是保持足够警惕，已然和水晶宫前锋一前一后回到禁区，埃弗拉和费迪南德来了个眼神交汇，紧接着，这才丢开球门，朝带球的贝尔冲去。

    一路慢行，贝尔等的就是队友支援，这会儿，发现李毅总算是赶入禁区。贝尔哪里还会继续慢下去？

    所以，几乎是在埃弗拉启动朝自己跑来的同时，贝尔也是突然加速，朝着底线的方向，冲了过去。

    球门区2打2！这种战术，在队内训练赛时，李毅和贝尔，已经不止练习过一次两次。

    不仅如此，私交不错的2人，甚至在私下，订立了一些不为人知的小战术。

    这不，发现这一次和平时队内2vs2的情形是那么的吻合，李毅那是毫不犹豫的猛然加速，朝着前点跑去。然后，在身位超过费迪南德，确定对方看不到自己小动作后，李毅右手伸出2根手指，比划了一个2的手势。

    最后，也不管狂奔途中的贝尔能不能领悟到自己的想法，在杀到前点，状似是要在前点接应贝尔传中时，李毅跑到一半，却突然回头，绕开发现他启动，忙不迭跟向前点的费迪南德，独自去到了球门后点。

    “碰！”最终，在默契这一项上，贝尔并没有让李毅失望。

    不管是看到了李毅之前比划的战术手势，还是原本就是这么打算的，总之，贝尔在压着埃弗拉下底后，并没有选择低平球传中，而是用脚尖一撮，把球挑起，送到了后点。

    贝尔近角带球，范德萨不敢不封堵近角。此刻费迪南德又被李毅虚晃给绕开。无人盯防的情况下，距离球门5米左右顶空门的好机会，李毅，真没有任何错失的可能。

    脑袋轻轻一点，就这么轻松写意的，李毅再次破门，帮助球队，反超了比分。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第139章守的云开见日地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！