
    第144章当路痴遇到迷路

    人，其实都是群居动物，扫了一眼周围那些自己不认识的人，在得到女生主动邀请后，李毅也没有装13的说什么要自己再坐坐“我也差不多了，和你一起去吧。”

    “呵呵。那好，走吧。”不置可否的微微一笑，戴梦溪率先迈开步子，朝小屋外走去。

    等到2人走出屋外，戴梦溪刚想朝一个方向行去，李毅却突然出声叫住前者，并且问道“话说，刚才加雷斯他们出门的时候，没有说去哪找位置吧？”

    “对啊，他们没说。”戴梦溪先是肯定的点了点头，紧接着好奇的望着李毅，意思是让李毅继续。

    “那你确定走这个方向没错？不需要打个电话先问问？”自己话都说的这么明白了，戴梦溪依然糊里糊涂，不得已，李毅只好给自己的潜台词全吐了出来。

    谁料，在听到李毅说出李毅那想来十分正确的话后，戴梦溪却不以为意的摆了摆手，随后回到“呵呵，听你说这话，平时没有出来观过星吧？”

    “嗯。”闹不明白经常观星和问路有什么关系，不过对方问了，李毅还是肯定的回到。

    “我说呢。放心吧，跟着我走，不会把你拉去卖了，他们肯定在这个方向。要是你真的担心走岔路，想要询问的话，你就自个儿打电话问问你朋友吧。反正这种丢人的事，我是不会做的。”

    “额。”望着戴梦溪还真的说完转身就走，犹豫了片刻，李毅还是从兜里把自己的手机摸了出来。

    “喂，lee？怎么样，哥会做人吧。那么大好机会留给你，你和那个美女，有没有擦出什么火花？”

    电话接通，听着那头传来贝尔依旧淫荡的话语，李毅无语的抚了抚自己额头，然后问道“我们出来找你们了，你们在哪个方向？”

    “你跟着那个daisy走就对了，这片区最佳的观测地点就一个，不会走岔道的。”

    听贝尔这么说，李毅还想继续问点什么，谁料，电话那头的贝尔却根本就不给李毅这个机会，直接就给电话掐了。

    再次无语的看了看自己手上的手机。扭头又看了一眼那已经失去戴梦溪身影的小路，无奈的李毅，迈开步子，追着戴梦溪走过的足迹，朝前者追去。

    快行了差不多10分钟，发觉那原本早应该被自己追到的女孩，这会儿却依旧不见踪影，猛然想到这具身体自带那个路痴坑爹属性，有些抓瞎的李毅，不得不再次掏出自己手机，拨通了贝尔的号码。

    可是，让李毅自己都木有想到的是，也不知道是他那山寨香蕉手机太垃圾，亦或者是他无意中走岔了道，距离市区太过遥远，总之，摁下电话号码后，李毅等来的，只是电话那头传来的忙音。

    随手挂掉电话，看了眼时间，显示为21：33，在继续这条路走下去和回头之间，李毅几乎都没有犹豫，直接选择了前者。

    闷着头又走了差不多半个钟头，四周依旧是一片黑漆漆，路上也没有碰到任何一个行人，早先心中还一片笃定的李毅，总算是有点着急了。

    心中憋气，有些发泄味道的一脚给刚好滚到脚边的一颗小石子给踢到一旁，正打算不再瞎跑，回到的李毅，发现脚下的一个啤酒罐后，心有戚戚的愣了一下。

    这个，要是李毅没有记错的话，目前他脚下这个啤酒罐，貌似正是半小时以前，他给贝尔打完却没能打通电话后，随手给扔地上那个。

    为什么如此肯定！原因在于，当时由于对贝尔见色忘友十分气氛，李毅手中那个啤酒罐，早已被他揉捏的不成原形。

    虽说李毅并不能肯定，这个啤酒罐，是不是另一个和他同样无聊人给捏完，然后丢在地上的。但是，此时此刻，完全不能相信，事实有如此巧合的李毅，都没有经过大脑，就已然认定了这个事实。

    、那么，一个人在四周无人的荒郊野外，走了差不多大半个小时，然后发现自己又走回了原点，会有什么样的反应呢？别人怎么样李毅不知道，李毅只知道，看到脚下那个啤酒罐后，向来是无神论者的他，那是本能的认为，自己遇到鬼打墙了。

    为什么会这么想，根本原因还是在于，要是李毅没记错的话，他前行的途中，一直是顺着小路在走，中途，李毅百分百肯定自己没有转过方向。

    “尼玛！”无语的对着不知道此时身处何方的贝尔遥遥伸出一根中指，鄙视了一遍又一遍对方，紧接着，李毅做出了一个大胆的决定……――

    “daisy，你怎么才来，那个呆子呢？”和贝尔一起在一个小山丘丘顶吹了许久凉风，好友戴梦溪姗姗来迟，向着前者的方向迎出2步，zoe随口问道。

    “你说那个李毅？”本能的回过头看了一眼自己的来时路，戴梦溪不咸不淡的问道“那呆子不相信我的判断，没跟我一道，怎么他还没来么？”

    “什么？”由于有外人在场，所以戴梦溪和zoe交谈都是用的英文，听清他们谈话内容的贝尔，在得知这个消息后，当即就十分惊讶的从一旁跳了出来。

    “我说那个lee没和我一路啊。”有些不理解贝尔为什么如此激动，戴梦溪随口把自己刚才的话重复了一遍。

    “玛德！完了！”喃喃自语的嘟哝了一句，紧接着贝尔略显焦急的对2位女士说道“你怎么能把他一个人给丢下呢？要是他走丢了怎么办？”

    “噗！先生，你不是在搞笑把？他那么大一个大男人，还需要我照顾？我又不是他奶妈！”

    “哎！真是懒得费时同你说！要是普通人，你这么做当然没问题！可是你知道么？我那个朋友，什么都好，就特么有一个缺点，他是路痴，而且他还经常不记得自己有这个缺点！你自己想一下，把一个路痴，放这种荒郊野外，会有什么样的后果？

    要是他清楚知道自己是路痴，你独自离开后，他留在小酒馆那还没问题，我现在就怕他太过自信，一个人上路……”

    说着说着，贝尔不再理会一旁的2位，从兜里摸出手机，给李毅拨了过去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第144章当路痴遇到迷路地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！