
    第145章夜夜夜夜

    “完了！他电话没信号，被转接到留言信箱，看来最差的情况出现了。在你离开后，他以为能够追上你，然后走出了小酒馆”有些无奈的摊摊手，贝尔放下手中的手机，满脸苦涩的说道。

    虽说不是路痴，不是很清楚到底会出现什么情况。不过想想也不寒而栗的戴梦溪眉头一撇，随后问道“有没有可能是他手机刚好没电，然后才被转接留言的？”

    “不可能！lee那个老土手机，别的什么都垃圾，可是电池绝对刚健！刚刚在来的路上，我刚好借用过他手机，还是满电量。按照平时来估计，他那手机再用一周都没问题，不可能这么快没电。”不过，戴梦溪那看似合理的解释一出，立马就给贝尔否定掉了。

    “我看这样把。现在说这么多也没用。来这里有2条路，daisy你还走老路，沿途看看能不能遇到那小子，我和zoe走这边难走那条路。一小时后，不管找到没找到人，还在这里碰头。”口头上义正言辞的给任务发排了下去，紧跟着，人也貌似很着急的领着zoe就朝左边那条小路走了下去，实际上，贝尔心里却还有另外一个想法“lee，哥只能帮你到这儿了。原谅我给你安了个路痴的头衔。不过相信你以后会感谢我的。

    嗯，如果这样孤男寡女你都还不能拿下那个daisy，那我也不知道说什么好了。”――

    话分2头说，贝尔那边，措打错着的点中李毅的路痴，发动众人来寻找自己，这些个李毅目前肯定是不知道的。

    在发现自己迷路以后，李毅做出那个异常大胆的选择，那就是――哥不走了，原地等！

    因为虽说不知道得等到什么时候，但李毅相信，贝尔在发现自己不见后，应该是会来找自己的！应该！嗯，应该！

    李毅这个应该，在过去了40多分钟，把他手机上唯一的一个名叫俄罗斯方块的小游戏打通关后，变的犹豫了。

    随手关掉那个玩的让自己吐血的俄罗斯方块，刚刚随便在四周找了块干净石头坐下的李毅，正打算起身活动活动，远处传来的一个微弱光源，却让李毅激动的一把又坐了回去。

    再次从地上蹦起，也顾不得去照顾刚刚被磕的生疼的小pp，迎着那个朝自己这边移动的光源，撒开丫子，李毅直接迎了上去。

    “额，是你？”走到近处，发现来者居然是那害自己落得如斯境地的罪魁祸首，李毅当即就没好气的说道。

    “呵呵，可不就是我。”微微一笑，绽放出一些令人心旷神怡的光芒，戴梦溪笑着回到。

    “额！”

    “好了，走吧。刚刚的事，是我不对。我不该把你一个人扔在营地的。”见到李毅面上的尴尬神态，知道对方是为了什么，戴梦溪算是给李毅十足面子，开口道歉道。

    “没事啊。我一大老爷们能有什么事。你多心了把。”

    “是么？”见李毅死鸭子嘴硬，戴梦溪也不就这个问题和李毅继续争论，转过身子，笑着对李毅说道“走把，去观星了，再不赶快的话，指不定就赶不上了。”

    “好，走吧。”好吧，虽然说这一次的观星旅程，已经给李毅带来了太多的悲剧，但目前的形势，面对对方的邀请，李毅能说不么？这要真的说了不，李毅怕不是，真的一个人，独坐到天明，等待警方的搜寻了。

    由于自己路痴迷路，弄得十分尴尬，再加上和戴梦溪不是很熟，一路上，李毅和前者，并没有太多的交流。

    一直走到山丘丘顶，人渐渐多了起来，扫了一圈四周三三两两早就码好位置的其他观星者，李毅这才总算是没话找话的说道“我先去找个位置，你看看加雷斯和你朋友回来了没？”

    “嗯，好的。”点点头，算是认可了李毅的安排，戴梦溪朝远处走去。

    勉强找到了一个四周比较空旷，看上去又不错的位置，这一次李毅并没有等多久，戴梦溪就回到了其身前。

    回到李毅身边，发现李毅找的位置，戴梦溪也不知道是今天晚上第几次扑哧的一笑，然后在李毅好奇的目光当中，出声解释到“你知道为什么你找的地方周围没有人，而大部分的人，都聚集在南边么？”

    “不知道！”知之为知之不知为不知！说不知道就是不知道的李毅不耻下问“为何？”

    “因为观星也分方位啊！你这里，是一个不好的位置啊！呵呵！”

    “额！流星雨不是在天上么?不是占住制高点就一样么？这个还和方向也有关系？”

    “哈哈！”再次被李毅的表情逗得一乐，戴梦溪不厌其烦的对李毅解释起来。

    而戴梦溪自己都没注意到的是，她刚刚最先对李毅说的是，贝尔和她朋友zoe，她去找了一圈，没有发现。这会儿，却因为李毅的“捣乱”，变成了对李毅的科普教育。

    其实流星为什么和方位有关，这是一个很复杂的问题，不过好在，跟李毅解释，戴梦溪也不用说的太复杂，那样，门外汉的李毅，反而什么都领会不了。是以，简单的给李毅说了几个优缺点，总算是满足了李毅的好奇心后，终于想起自己终极目的的戴梦溪这才回头说道“对了，你朋友和我朋友不知道跑哪去了。刚刚我给我朋友打电话，她手机没电，你给你朋友打电话试试。”

    “哦！好！”点了点头，掏出自己那山寨手机，李毅照着贝尔的号码拨了出去。

    电话没响2声，那头就被人接了起来，而李毅都还没来得及开口，贝尔就连珠炮似得对他说道“我和zoe很好，lee你放心，你们也不用来找我们，你玩的开心点，记得做防护措施，好了，就这样，哥很忙！”

    随后现场就只剩下了一个被说愣的李毅，外加那早已断了线的手机。

    有些无奈的对着戴梦溪挤出一个笑容，李毅把贝尔刚刚的话，加工了一下告诉前者“加雷斯说他和你朋友很好，不过他们找到了另外的观看景点，让我们不用去找他们。你看我们是撤了还是继续等流星？”

    “算了，由的他吧。我也很少见到zoe对哪个男孩动心，这一次希望他不会受到什么伤害吧。

    撤？为什么撤？我今天特意出来，就是为了看流星，这流星还没来，怎么能撤？要撤你撤吧。”先是就李毅转达哪个消息撇撇嘴，紧接着戴梦溪有些不理解的回到。

    “好吧，那继续等。”

    ……

    2人冷场了大约10来分钟，最后始终忍不住寂寞的李毅没话找话似得对着一个人在那摆弄器材的戴梦溪问道“你刚刚不说这个位置不好么？怎么？”

    回过头，用一个看白痴似得眼神扫了一眼李毅，戴梦溪回到“不然呢？刚才你说去找位置，结果找到这里，现在好位置都被人家占完了。在这里，怎么说也比去那边和人挤，最后还什么都看不到强！”

    “额！”好吧，感情事情的真相是这样，李毅有些尴尬了摸了摸后脑勺，然后转移话题到“对了，看你的样子，你应该还是大学学生吧？”

    “嗯，今年大三。”

    “哦？学的什么专业？”

    “翻译！”

    “噗，不会是中文翻译吧？”

    “恭喜你，答对了！”

    ……

    后来，李毅也不记得自己和那个戴梦溪都聊了些什么。总之，不怎么习惯熬夜的他，还没等到午夜12点，就坐在地上睡着了。

    ……

    “唔！”也不知道自己睡了多久，迷迷糊糊的睁开双眼，掏出手机看了一下时间，感情都3点多了。李毅下意识的找起戴梦溪来。

    也不用李毅花费太多精力去寻找，因为人一直就在那没挪过窝。见戴梦溪依旧保持自己睡觉前那个姿势，一边望着天空，一边摆弄着架设好的望远镜，李毅就这么静静的看着对方的背影。

    也不出声打扰对方，静静的坐了大概一个多钟头，就在无聊的李毅，眼皮开始打架时，李毅无意中发现，戴梦溪应该是睡着了。

    那一直爱护自己望远镜的手也不动了，望着天空的头也低了下去。

    又看了2分钟，发现对方还是没有任何动作。李毅悄悄的，从身后走了上去。

    走到戴梦溪身前，发现对方双眼不知道什么时候早已合上，李毅微微笑了一下，俯下身去，抱着对方，朝之前他搭的简易帐篷走去……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第145章夜夜夜夜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！