
    第147章连战连捷

    雷丁，作为一只最近几年都徘徊在积分榜中下游的球队。本赛季，除了在第一轮，客场爆冷逼平红魔曼联，让水晶宫侥幸领先目前排名积分榜第二位的曼联2分以外，再没做出任何有建设性意义的事情。在随后的4轮联赛当中，他们是十分果断的交出了1胜3负的正常战绩。

    目前，雷丁在5轮联赛过后，1胜1平3负，位列积分榜倒数第三，这样的球队，这样的近期状态，说实话，本场比赛还没开打，关于最终比赛胜负的悬念，就早已经不存在。

    如果非要说悬念，用外界的话来说，那悬念只有一个，那就是连续5轮进球的李毅，还能否继续之前自己的神奇，向着连续7轮进球的英超记录，发起冲击了吧？

    最终，在两队90分钟的激战过后，外界的猜测，也很好的得到了坐实。

    上半场就摧枯拉朽的打入3球，早早确立胜局的水晶宫，下半场都可以早早换下自己队内的绝对核心李毅，这场比赛，水晶宫赢得有多轻松，确实不用多说。

    当然，在英超这种联赛，知道破纪录，有时候比球队夺得英超冠军，还更重要的弗里德曼，换下李毅，那肯定是在李毅为球队首开记录，打开胜利之门之后。

    至此，6轮联赛过后，水晶宫5胜1平，继续领跑英超，而另外一边，在个人方面，李毅也以6轮8球的恐怖进球率，遥遥甩开排名射手榜第二的c罗4球，独占射手王头衔。

    一切的一切，都似乎在预示着，本赛季，说不得水晶宫真能大干一场。

    一周后，9月22日，水晶宫奔赴客场，完成了自己第7轮的比赛，而在这轮比赛中，虽说主场作战的米德尔斯堡足够重视水晶宫，并且有针对性的，对水晶宫三叉戟，做出了一些安排，可最终，水晶宫还是凭借李毅运气极佳的一脚特技破门，客场2比1，有惊无险的干掉对手，拿到了宝贵的3分。

    球队战绩如此出色，新赛季未尝一败，本人也是目前9个进球，高居射手榜首位，按理说，李毅是应该开心的。

    不过，在打完米德尔斯堡后，水晶宫上下，特别是李毅，却一点也开心不起来。

    至于原因？这还是跟他们下一轮联赛的对手有关。

    由于对水晶宫的强势预计不足，在新赛季，为了照顾强队，水晶宫那是被当做口粮，送到了英超各大豪强嘴边。

    这联赛才打了仅仅7轮而已，水晶宫先是碰热刺，紧接着打红军、红魔，上赛季英超前四就碰上仨，也就算了。

    但联赛第8轮，对已经知道那个连续7轮进球记录的李毅来说，异常无语的对手来了！

    这个对手，说来也巧，那不是别队，正是那个上赛季英超前四强当中，水晶宫目前唯一没有碰过的――阿森纳！

    这个阿森纳，可不是未来几年年年卖队长，导致本身不堪一击的阿森纳。这个阿森纳，虽然夏天刚送走了自己的枪王亨利，可其队中，还有着赫莱布，沃尔科特，罗宾侠范佩西，阿德巴约，图雷等等等等一杆大牌球星。这对于旨在连胜的水晶宫，和继续进球，打破那个该死记录的李毅来说，都绝逼不会是一个好消息，所以，队内气氛紧张一点，也就见怪不怪了――

    “大家好，大家好，今天这场阿森纳主场同水晶宫的比赛，还是由你们的老朋友麦克-唐纳来为大家解说。

    呵呵，说起来，这交战的双方，还真是有点意思。特别是水晶宫。

    在本赛季开始前，相信给水晶宫安排赛程的英足总官员，那是做梦都想不到，接连面对强敌的水晶宫，能在7轮后，还保持着自己的不败金身，并且平局都只有一场，高居积分榜头名吧？

    说回比赛本身，这场比赛，如果放在赛季前，让我来预测的话，我会毫不犹豫的选择阿森纳获胜。

    不过，此时此刻，这句话，我却不怎么说的出口。

    非是我觉得阿森纳弱了。照理说，目前5胜1平1负的他们，新赛季打的已经足够出色。但是，怎奈他们对面，是比他们状态更加出色，并且能打出那些不可思议比赛的水晶宫呢？

    别忘了，水晶宫的6胜刀下鬼，可是包括了热刺，利物浦这样，绝对不比阿森纳弱的球队。

    所以，如果球迷非要让我预测一下本场比赛双方的胜负，我会选择2队打平！

    好的，我看到双方球员已经在球员通道准备入场了。我先为大家介绍一下双方的首发阵容。

    这场比赛，主场作战的阿森纳，使用的是4-4-4阵型。

    首发门将：24号阿尔穆尼亚。

    4个后卫：22号加尔-柯林奇，3号b-萨尼亚，6号菲利普-森德罗斯，5号克洛-图雷。

    4个中场：13号亚历山大-赫莱布，19号吉尔伯特-席尔瓦，2号v-迪亚比，32号沃尔科特、

    顶在最前面的，则是25号阿德巴约和11号范佩西。

    至于水晶宫这边，弗里德曼使用的，则依旧是他本赛季一直沿用的5-3-2、

    阵容，也和之前没有任何不同。

    守门员：迭戈-洛佩斯。

    5个后卫：加雷斯-贝尔，巴尔扎雷蒂，布拉德-皮克，胡德森，理查森。

    3个中场：莫德里奇，蒙塔里，奈史密斯。

    前锋：lee和阿里亚迭雷。

    嗯嗯，这场比赛，除了2队关于榜首的争夺外，其实，还有一个更大的看点。

    这个看点就是，在之前过去的7轮联赛当中，lee已经连续7轮打入进球了。

    只要本场比赛，他能够攻破阿尔穆尼亚的十指关，那么，lee将独自一人，占有这项记录。而不是和现在似得，和多人分享记录。

    那么，阿森纳会不会让lee打破有他们曾经枪王亨利保持的记录呢？

    这，真的是一件非常有趣的事情，不是么？

    好的，比赛开始了，请导播把画面转到比赛场内。”――

    现场，正如麦克-唐那纳解说那样，比赛已经开始。

    而这场比赛，就在水晶宫还打算按部就班，照着打曼联跟利物浦的办法，好好和阿森纳玩玩防守反击时，谁都没能想到，开赛仅仅不到2分钟，阿森纳就率先洞穿了水晶宫大门，取得了比分上的领先。

    当时，是阿德巴约在禁区中路，顶狐附近拿球，结果，巴尔扎雷蒂为了避免阿德巴约转身，在动作上稍不注意，一不留神给阿德巴约绊倒在地。

    对于这么明显的犯规，当值主裁，英超名哨韦伯那是毫不犹豫的吹给了阿森纳一个位置十分好的任意球。

    大将军，在这个禁区中路，左右脚都可以踢的任意球上，范佩西和沃尔科特打了个掩护，最终，由大将军用他那只黄金左脚，准确的打穿人墙，将球送进了球门死角。

    开场就0比1落后。看似是一个非常令人绝望的事情。

    不过，这会儿英超了也打了这么多轮，落后也不止尝试过一次的水晶宫，这一次，却表现的非常镇定。

    都不用弗里德曼再在赛场边多费什么唇舌，客场作战的他们，那是丝毫没有去理会场上的比分，按部就班照着自己赛前准备的套路，打了起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第147章连战连捷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！