
    第146章水晶宫在行动

    “boss，这新赛季才刚开始，距离交易期还早的很，就那么多球队发传真来问价了。你看，我们和队员的续约工作，是不是提前一点？”

    听着考克的问题，这几天为了这事儿都没好好休息过的弗里德曼重重往沙发靠背上一趟，然后有些心力交瘁的说道“考克，你说这些，我都知道，也早就在安排了！可这种事，我说了不算啊！要涨薪水，得大boss发话。前几天我和他吃饭的时候，尝试着探了一下口风，boss的意思是，现在时间还早，不用太着急，免得被那些吸血鬼经纪人卡住命脉，漫天要价。他说的话，虽然都是从经济角度在考虑，可其中，也不无道理。你没见我这几天，为这个事情，都烦死了么？”

    “哎！也对！那些经纪人，真不是东西！为了一点点利益，那当真是什么事情都做的出来。”有些义愤填膺的拍了拍桌子，考克附和的说道。

    稍稍直起身子，揉了揉自己有些发酸的太阳穴，弗里德曼突然饶有兴趣的问道“对了，这些事情，一直都是交给你在处理，话说我都还不知道呢，我们球队，到底哪些球员，最受人欢迎？”

    “哈哈！”看出弗里德曼是在苦中作乐，考克也象征性的大笑了一声，紧接着继续笑着说道“这还用说，当然是加雷斯（贝尔）、卢卡（莫德里奇）、yi-lee，这仨，我们球队的前场三叉戟咯。哦，还有，对于咱们守门员迭戈感兴趣的球队，也不在少数，据不完全估计，面向迭戈而来的邀请函，少说也有10多份。”

    “哈哈，不错！这么说就算咱到时候真的留不住人，球队也至少能赚个盆满钵满！”对着桌子上面资料微微一笑，弗里德曼皮笑肉不笑的缓缓说道“算了，这些都是还有几个月的事情，现在先不管他！还是想想接下来的联赛任务好了。现在我是怕太早了说会让那些年轻人太过浮躁，不过，我对于本赛季的目标，可不是赛季前，跟队员们说那什么保级就行了！哼哼！”――

    “唔！”趟床上伸了个懒腰，总算给昨天睡眠补足的李毅从床上坐了起来。

    昨天晚上到的后来接近凌晨的时候，由于本身没什么睡意，外加身后帐篷里躺了个“美女”，李毅那是十分荣幸的当了一回护花使者。

    等到早上，戴梦溪看到自己睡在帐篷里，而李毅坐在帐篷门口，戴梦溪并没有做出什么特别的表示。不过，还没盲的李毅，在回来的路上，也明显感觉到，对方对他的态度，明显比一开始好了很多。

    一路无话，只是在分手的时候，双方互留了电话，李毅之后独自回到了自己的窝。当然，是用打的的形势回去的。

    嗯，至于说那个满心以为自己为李毅办了件实事儿的贝尔？好吧，在睡觉前，李毅发誓，他都忘了，昨天是和贝尔一起出去的。

    抬起手腕，扫了一眼时间，发现已经是晚上7点，在得到自己肚皮发出的明确进食暗号，李毅当即就拿出手机，给自己经常叫外卖的披萨店，去了个电话。

    由于第二天就要开始训练，所以当天晚上，李毅也没有再出去找什么活动，吃过饭，早早的，就再次进入了梦想。

    一夜无话，第二天一大早从床上爬起，搞定自己的个人卫生，李毅穿起外套，朝训练场走去。

    去到训练基地，李毅刚换好球衣，打算去球场适应适应，毕竟几天没有碰过皮球，脚下已然有些生疏感，谁料，那个之前害李毅不轻的贝尔，今天却一改常态，先于其他人很多，来到了训练基地。

    一把拉住准备朝外走去的李毅，贝尔满脸猪哥像的问道“怎么样？lee，哥们儿我仗义吧？那天可是给了你一个大好的机会，那妞床上表现如何？”

    看到贝尔那淫#荡的表情，李毅就知道前者肯定是要说这个，现在贝尔果然按照套路在出牌，当即李毅就没好气的说道“什么不错？我那天晚上什么都没做。”

    “擦！你是不是男人啊？那么好的机会，我都帮你到这种地步了，你都还不能拿下那个妞？我晕！”

    “得！别说我，你自己呢？你给那个zoe拿下了吗？”见贝尔不依不饶的还想就自己是不是男人的问题深入研究一下，李毅立马转移话题，给火头烧到了贝尔自己身上。

    “我当然，没有！”

    “噗！”听的贝尔说当然，李毅还想着接下来说佩服贝尔的牛b本事，然后让对方彻底忘记自己的问题，谁料，隔那鄙视了自己半天，贝尔做的，可能还没自己多，李毅当下就毫不顾忌的大笑起来。

    “笑个p啊你笑……”

    都说2b欢乐多，李毅和贝尔这俩欢乐的2b凑到一起，确实给更衣室，带去了一丝不一样的欢乐――

    9点整，除开有国家队任务，离队未归的莫德里奇和巴尔扎雷蒂，包括本来可以逃票的贝尔，水晶宫21名一线队成员，全都来到了训练场。

    扫了一眼自己身前那群可以令自己自豪的弟子，弗里德曼先是习惯性的发表了一些鼓励性的言论，随后，这才似模似样的安排起接下来的任务来。

    平时训练，和往常没有什么太多的不同，只有一点需要提一下，那就是看到李毅同贝尔的私交非常不错。说弗里德曼是想打亲情牌，捆绑住2人也好，说是弗里德曼却是是从战术角度出发也罢，总之，弗里德曼是在接下来的几天训练当中，着重加强了李毅同贝尔2人之间的场上联系。

    简单点说，就是在训练时，特意摁住了另外一边，助攻能力同样出色理查森，全力主攻贝尔的方向。

    随着贝尔传中质量的提升，在水晶宫替补后防那群矮子当中，完全可以充当高个儿的李毅，那自然是当仁不让的每场比赛会进很多球了……――

    不知不觉，时间就来到了9月14日，水晶宫第六轮英超联赛的前一天。

    此时，距离莫德里奇和巴尔扎雷蒂2位国脚归队，也已经过去了5天，是以，在熟练和体能上，都不存在任何问题的水晶宫，那是磨刀霍霍，只等明天，好好和客场远道而来的雷丁，轰轰烈烈的，为巩固自己榜首位置，干一架了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第146章水晶宫在行动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！