
    第148章雪上加霜

    不过就在水晶宫打算稳扎稳打，先维持住场上均势时，今天时运不济的他们，却在上半时开场不到10分钟内，遭遇到了第二次，也是几乎致命的打击。

    水晶宫本赛季前几轮英超比赛的录像，早就被其他球队给研究了给通透，贝尔不说助攻，防守能力有多强，其他球队心知肚明。

    所以，这场比赛，打一开场，先佯攻了2下左路，阿森纳就把自己的全部重心，摆在了他们的左路，水晶宫的右路上。

    本场比赛，他们的第二个进球，也是从这边发起的。

    在前场经过一系列的一脚出球，阿森纳由他们的进球功臣范佩西，从左路成功突破理查森，去到了底线附近。

    但或许是大将军在过完人后，显得太漫不经心，亦或是太过小看了理查森的能力，过人后，太过迟钝的去寻找禁区内的接应点，让范佩西，错失了传球的最佳时机。

    这不，就在范佩西找好接应点，打算传球时，理查森算是表现十分出色的侧翼杀出，用腿将大将军的传中，给挡出了底线。

    一个有威胁的传中，现在只换来一个角球，范佩西在目送皮球被理查森挡出底线后，十分懊恼的对着禁区中路的阿德巴约伸了伸手，示意这个球，是自己的责任。

    从场边球童手中接过皮球，急于将功赎罪的范佩西，抱着皮球就朝角球点跑去。哪怕，平时阿森纳的角球，一般不是由他来主罚。

    把球安安稳稳的摆放在角球点，这一次，没有任何人干扰的大将军，那是毫不犹豫的就给水晶宫禁区内，双方球员的站位，欣赏了个一直等到当值主裁韦伯第二次吹哨示意，总算想起自己应该踢角球的范佩西，这才慌忙间助跑，紧接着给球开了出去。

    可惜，且不说范佩西平时不怎么踢角球，不知道用什么样的力度合适，就说这次好了，由于之前不应该的走神，范佩西，这一次是在韦伯的哨声催促中，匆忙间，把球给踢出去的。所以，在这里想要苛求大将军的角球有准度，真心是勉为其难了一些。

    这不，目睹皮球从门前高高滑过，连一向不苟言笑的迭戈-洛佩斯，都差点没笑出声来。

    只不过，也不知道今天是不是该的阿森纳赢球，大将军这个明显是踢失误的角球，就这么高飞跨越禁区中路的人群后，居然好巧不巧，巧合的去到了一直呆在边路的沃尔科特脚下！

    脚弓轻轻一卸，将范佩西的传球，且称之为传球的来球停下，沃尔科特并没有犯之前范佩西同样的错误，乘着水晶宫禁区内双方队员都没能反应过来的时候，沃尔科特根本就不去纠结该把球穿给谁，瞄也不瞄，直接起脚，沃尔科特以一个低平球的姿态，再次把球送入了水晶宫禁区！

    而沃尔科特这一下的扫传，比起范佩西的传球来说，威胁性就要高太多了。

    这种球，凡是有点经验的球迷，都清楚，是后卫队员和守门员最害怕的。这种不追求找谁，只追求力度的传中，但凡后卫有一个不留神，隔中间改变一下皮球方向，就极有可能造成乌龙，更甭说，在中路，还有那么多虎视眈眈的阿森纳队员。

    “咔！”这一回，阿森纳则是继续延续了之前的运气，沃尔科特的传中，在飞入水晶宫禁区后，那是翻山越岭，十分准确的，去到了阿森纳右边后卫萨尼亚面前。

    而这么近的距离，这么好的机会，萨尼亚尽管只是一个后卫，但也没人能够摁出他那颗不安分的心！

    明明可以直接弹射，但合着周围2米反正没有水晶宫防守队员，为了打的漂亮一些，萨尼亚那是表演似得，从原地轻轻跳起，紧接着，把自己的右脚放到身后，故意等皮球去到自己身体后一点点的位置，这才用脚后跟，把皮球朝着水晶宫球门方向挡去！

    这球，要是萨尼亚用这种杂耍的方式，打进去了，确实漂亮！极有可能进入年度百佳进球。可是，怎么说呢，萨尼亚在做这个选择之前，貌似是忘记了一件非常重要的事实，那就是，他――是一个后卫！

    好吧，他忘掉这个事实的后果就是，明明沃尔科特这脚传中，就只是一个低平球，他就算要用脚后跟破门，那也绝逼，是不能跳的！他这一跳的后果，就是非常遗憾的错过机会，把皮球，从自己的身体下方，给漏了下去。

    只是，今天注定是阿森纳的幸运日，如果说，打利物浦的时候，水晶宫的后防，玩过坑爹三重奏的话，这一次，阿森纳则是非常好运的，打出了运气四重奏。

    第一重，范佩西的失误角球，恰好落在不怎么积极，角球跑到边线附近闲逛的沃尔科特脚下。

    第二重，禁区中路，人群十分密集，沃尔科特这个发力的扫传，叫他自己赛后接受采访，他也绝逼不敢瞎扯自己传球之前，就是照着萨尼亚传的。

    接下来，则是重点。就在萨尼亚张飞绣花，弄出花活，结果失败以后，那从萨尼亚身体下方漏过去的皮球，居然还是没有进入水晶宫后防队员的控制范围之内，而是去到了一直站在原地，一动也没动过的阿森纳中卫，森德罗斯脚下。

    失误都有自己队友擦屁股，不折不扣三重奏。

    最终，森德罗斯面对来球，一向朴实的他，自然不可能去学萨尼亚那个2货，用什么脚后跟射门。老老实实的迎球一推，森德罗斯用脚弓，把皮球照着球门中路，推了过去。

    “碰！”之前阿森纳在禁区内接连搞出误打误撞的配合，迭戈-洛佩斯整个人的心，都给阿森纳队员给闹到了嗓子眼，并且不怕人笑话的说，这个球，洛佩斯其实已经不抱多大扑出去的希望了。毕竟，射门的森德罗斯，距离球门实在太近，这种距离，只要皮球不是自主的打到守门员身上，随便换谁来，也不可能创造出奇迹。

    可迭戈-洛佩斯做梦都没想到的是，也不知道上帝是不是真的就听到了他的呼唤，以及照顾他那仅有的幻想，这一回，在他几乎就打算缴枪的时候，森德罗斯居然就这么配合的，把皮球射向了他所在的中路。并且，应该是由于本身是后卫，对于射门技术，确实没什么谱，森德罗斯这脚射门，方向不仅非常正不说，在力度上，也显得软绵绵！这种球，100个，101个洛佩斯也敢大包票给扑出去！

    只是，最终事情的发展，则没有完全被洛佩斯给估计到。现在就做出这个判断的洛佩斯，那是很明显，开心的太早了……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第148章雪上加霜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！