
    第150章破记录

    萨尼亚，这一次的动作，虽然看上去有些冲动，不过实际上，他的选择，却十分聪明。

    因为以他目前和李毅之间的位置，外加李毅那出色的护球，说真的，要是等李毅把球拿住后，萨尼亚再去抢断，一点机会都不会有。到时候，就算他要犯规，可能都得看李毅心情。

    所以，乘着李毅停球的时候，直接下脚，萨尼亚是聪明的！

    不过，说萨尼亚聪明的一切大前提，却还有一个！那就是，这个球，李毅是真的要去停球才行！不然，萨尼亚照着李毅停球位置去铲！等待他的，也只能是空气了！

    那么，李毅刚刚在脑海中思考很多后，这一次，还会选择停球么？让李毅来告诉你――no！

    右脚微微抬起，非常准确的迎球而上，用脚背把球顺着往前一拨，李毅是连停球带突破一块儿，完成了整个动作！

    而李毅这不停球直接突破，则是打碎了萨尼亚之前所有的幻想，目送李毅的身影在从自己身边慢慢远去，萨尼亚有些懊恼的闭上了双眼。

    接下来，现场变成了李毅和阿尔穆尼亚之间的1对1对话。

    说到这里，就不得不提到李毅一个数据。这会儿也是没人专门统计这个方面的数据，如果有人统计，可以轻松发现一个非常恐怖的事实，那就是自从李毅进入英超以后，不光是他的点球，包括单刀，李毅目前也保持着惊人的百分百命中率！

    这一次，也没有出现任何意外，轻松晃过阿森纳门将阿尔穆尼亚，李毅不费吹灰之力的将皮球送进了对方球门。

    上半场第43分钟，凭借李毅的进球，水晶宫总算是在上半场结束之前，将比分拉近到了一个可控的范围。

    于此同时，随着打入这粒进球，李毅也在不知不觉间，完成了一项从来没有其他球员完成的壮举――英超联赛，开赛连续8轮比赛入球！

    尽管赛前有所觉悟，但去到场上，只是想着带领球队胜利的李毅，在打破这个记录后，并没有去庆祝神马的，快步冲进阿森纳球门内，抱起那个被自己射出的皮球，李毅扭头朝着中圈跑去――

    可是，完成这种史诗级别的壮举，李毅本人可以由于比赛太过激烈导致忽略，作为现场解说，麦克-唐纳却肯定不会，这不，几乎是在李毅打中场撒开蹄子朝前冲时，麦克-唐纳就开始了他新一轮的基情解说

    “唔，阿森纳这个角球点开的不好，皮球被身高193cm的水晶宫中卫抢先一头给顶了出来。嗯，这个定位球的防守，水晶宫做的非常出色，第一点抢到了不说，现在禁区外的第二点，也被卢卡-莫德里奇控制在了脚下。

    嗯？？卢卡没有停球，直接临空把球给大家解围了？

    哎呀，太激动了啊，卢卡，这个球，他难道没有注意到他周围，其实并没有阿森纳的防守队员对他进行干扰么？

    这好不容易得到一次反击机会，慢慢组织一下也好啊！就这么仓促出球，然后让阿森纳又来进攻本方腹地，照着这样的防守，水晶宫早晚都得出问题！

    哦！什么！不可思议！不可思议！感情卢卡这看似随意的一脚，居然是早有预谋的！

    我想起来了！之前为了保持对阿森纳后防足够的威慑，不光是锋线上的lee，卢卡也是一直停留在中圈附近，准备打反击的！

    这一次角球，特意回到本方禁区前沿的卢卡，在回来之前，有在中圈附近，和lee进行交流。

    这绝对是一次有预谋的经典防守反击！只要能打进，上和足球有关的教科书也并不是什么不可能的事情！现在，就看lee的了！大家看到，目前是他和萨尼亚在拼速度，那么，这个球，lee到底能不能接到呢？皮球即将进入2人领空，我之前问题的答案，马上即将揭晓！

    漂亮，漂亮，漂亮！

    lee利用一个看似停球，实际却是顺领的动作，成功骗的萨尼亚倒地！lee单刀了！

    lee，能打入这粒跨时代的进球么？

    goooooooooooooooooooooooooooooooal，球进拉，球进拉！lee，关键时刻，又是lee挺身而出，为水晶宫攻城伐寨！

    而且，这一粒进球，在目前的形势下，不管是对李毅本人，还是水晶宫来说，都绝逼不再简简单单是一粒进球了！

    对水晶宫来说，被阿森纳压迫了整整半场，如果中场结束的时候，他们是带着0比2的比分回休息室，那我可以保证，甭管中场休息时，弗里德曼做出多么多的努力，等待水晶宫的，也只会是一场败局。

    可现在就不一样了！随着这个球一进，下半场，阿森纳和水晶宫鹿死谁手，还真未可知！这是一粒保持悬念的进球。

    至于这个进球，对于lee本人来说，那更不得了！

    在本场比赛之前，开赛连续7轮进球的lee，实际上，目前已经追平了英超历史开赛连续进球记录，和特恩、亨利和希勒等共同保持这项记录！

    不过从今天以后，这项记录，lee可以骄傲的对外界宣布，是他一个人的了！

    而且，这还不是终点！目前，已经连续8轮进球的lee，还可以对另外一个记录，发起冲击！这个记录就是，英超最长的连续进球记录！

    此前，这个记录，是由荷兰著名前锋范尼斯特鲁伊创造的，连续9场！以lee目前的状态，打破这个记录，几乎是不可逆转的事情了！”

    此后，被李毅打破记录给刺激到的麦克-唐纳，那是语无伦次的，又说了很多很多……――

    “啪！”重重的在自己大腿上狠狠一拍，激动的弗里德曼，一屁股从自己的座位上蹭了起来！

    虽说有些奇怪，为什么刚刚那么重的拍自己，自己却一点也不觉得疼，可这会儿全服心思都在比赛本身的弗里德曼不管不顾的冲到赛场边，对着水晶宫场上的队员，呼喝起来。

    为什么刚才0比2不喊现在才喊？弗里德曼之前忘了？？非也非也！所谓此一时，彼一时！刚才球员们士气萎靡，他不说还好，要是说多了，不仅起不到人任何正面作用，还极有可能近一步打击弟子。现在可不一样了！随着李毅的进球，水晶宫是在起势阶段，这会儿他说什么，队员们都会轻松接受，还不会有任何怨言！

    “压上，压上，压上！”双手不断的阿森纳半场划拉，示意水晶宫弟子顶上去，合着这会儿是在场边，也不可能做什么太复杂的战术布置，弗里德曼能做的，也只有这样了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第150章破记录地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！