
    第149章前所未有的困难

    但见双手已经做好准备，就待下一秒把森德罗斯收入怀中的洛佩斯，刚刚把手伸出去，却突然愣在了原地。并且，如果有人在附近的话，可以很清晰的看到，洛佩斯貌似是看到什么不可思议的事情，两只眼睛就跟灯笼似得，给他自己撑的鼓鼓的。

    目光回到赛场，感情，这一次，在做好接球准备后，洛佩斯突然发现，之前，他在计算森德罗斯射门的时候，一直忽略掉了某些事情！而这些事情，却是十分重要，甚至是要命的！

    具体点说，就是，比如，在森德罗斯射门路线上，有人！

    “！”目送皮球打在皮克手臂上，折线后慢慢悠悠滚进自己身后的球门，洛佩斯惊呆了。

    而和他一样，同样惊呆的，还有水晶宫场上的其他队员。

    要是皮球打在阿森纳队员胳膊上，水晶宫绝对不会就此罢休，但打在本方队员手上，他们怎么办？去叫主裁韦伯将皮克罚下？

    这，还有什么情况，能比他们今天遇到的，更倒霉么？

    任意球这玩意儿，向来就是rp东东，再牛b的任意球大师，一个赛季也弄不进去几个。

    好了，这场比赛开场不到2分钟，他们就先丢了一个任意球。

    可到这里，才是，接下来，关于阿森纳这第二个进球，他们已经不知道说什么好了！

    失误+失误+误打误撞+自己队友乌龙帮忙！这，已经不需要再多说――

    而不说场上水晶宫的一杆队员，只说弗里德曼。在看到阿森纳运气居然能这么逆天，打入一粒这么样的进球后，刚刚还手脚不停，在为下半场战术铺排的他，是立马停下了自己手中的所有动作，然后和一旁的助手考克，无言的对视了很多眼。

    最后，还是考克率先耐不住寂寞，道出了弗里德曼的心声“坑爹啊！”――

    “这，这，这！”有些愣神的喘息了片刻，同样被阿森纳这个进球惊到的麦克唐纳这才继续解说到“哈哈！这场比赛，看来水晶宫是劫数难逃了！阿森纳这人品，真的是！

    哎，只希望，水晶宫不要太受这2个失球的影响，理智一些吧！

    不然，要是一不小心，被阿森纳抓住机会再进一个，那水晶宫真的是一切皆休，并且有被打花的可能。

    作为一个中立球迷，相信大家坐在电视机前，希望看到的，绝对不会是一场一边倒的屠杀，而是双方势均力敌的比赛，对吧？

    那么，再次我代表众多和我有同样看法的球迷，为场上的水晶宫祝福吧！希望他们能顶住颓势，忘掉比赛胜负，为大家奉上一场跌宕回长的比赛。”――

    比赛在阿森纳队员简短的庆祝后，继续进行。

    应该是看出在0比2后，水晶宫队员在士气上，已经近乎萎靡，在接下来的比赛当中，2比0领先的阿森纳，不仅没有保守，企图守住手中的胜果不说，反倒是如此时0比2落后的是他们一般，借着主场之力，那是对水晶宫腹地发起了一拨又一拨的攻击。

    不过，虽说这边士气不咋地，水晶宫打到现在，那也绝逼不可能会承受一场血洗。是以，阿森纳的如意算盘，不仅没能打响不说，水晶宫队员反倒是由于阿森纳那边的锲而不舍，恢复了一些场上活力。

    接下来，比赛就在双方中场不断的角力当中进行着。而场上的比分，则依旧维持在2比0，阿森纳领先的位置上。

    10分钟2比0领先后，阿森纳接下来狂轰滥炸了20分钟，结果水晶宫虽说进攻没什么太好的的起色，防守，做的还算滴水不漏，顶住了对方的攻势。

    再牛逼的球员，也不可能在场上飞奔90分钟，在久攻不下以后，总算是记起这会儿领先是自己的阿森纳，稍稍放满了进攻的脚步，这才有了之后场上双方的均势。但是，也许是看到了上半场比赛时间所剩无几，始终不怎么满意2比0这个比分，想给水晶宫最后一块遮羞布打掉。在比赛最后5分钟，阿森纳场上球员极度有默契的重拾进攻大旗，又对着水晶宫的腹地，发起了冲击。

    见后防被压的太紧，阿森纳再次赢得角球机会，想到自己防守属性再垃圾，再怎么说也有身高优势，李毅正打算说回到禁区内，去为球队增加些助力。

    谁料，还没等李毅把步子跑开，刚刚回到本方半场，一直在中场附近，同样没有怎么参与防守的莫德里奇却跳了出来。“lee，你想干嘛？”

    有些不理解的回过头，扫了一眼魔笛，李毅有些理所当然的回到“回去帮忙防守啊！你没见后防都快顶不住了么？”

    “不用！你在前面顶住，你回去了，谁来进球？我回去就好！等会，你只要看到我拿球，果断朝前跑，我不会让他们好过的！”恶狠狠的对着远处阿森纳队员咬了咬牙，莫德里奇态度十分强硬的说道。

    看着对自己说完那话，远远跑开的魔笛，李毅稍稍犹豫，很快就接受了对方的提议。

    守，是守不住的！对于今天那个嚣张的阿森纳，最好的回击手段，就是用进球，狠狠的扫他们的面子！

    回过头，再次回到本方半场中圈附近，也不理会对方后卫住没注意自己，李毅把自己的目光，投放到了本方禁区内。

    “碰！”看到阿森纳的角球开出，在本方禁区内，经过一堆人的争夺，最终去到禁区顶狐附近的莫德里奇脚下，没有忘记之前魔笛叮嘱的李毅，当即就不管不顾的开足马力，朝着阿森纳的禁区，疾驰而去！

    “！”阿森纳狂攻则狂攻亦，但也不可能一个人都不留，萨尼亚，这个刚刚“助攻”森德罗斯破门的法国后卫，这一次接到的任务，就是在中圈看住李毅。

    是以，发现李毅启动，虽说奇怪球都没来，李毅就跑什么，但萨尼亚还是算比较贯彻主帅的意图，坚持的追了下去。

    接下来，不用多少时间，听到场边球迷的呼声，以及看到那个先于自己启动，死死压住自己几个身位李毅的表情，萨尼亚知道，自己的追击，是对了。

    奔跑途中抽空回了个头，发现莫德里奇当真没有让自己失望，在万军从中真个准确的将球大脚开向了自己的方向，李毅当下更是毫不犹豫的朝前猛冲。

    萨尼亚，李毅，2个人速度差不多，一直等到李毅杀入阿森纳30米区域，萨尼亚也没能追上前者。并且，由于是后卫，也需要知道皮球的落点，在奔跑途中同样转身寻找过皮球的萨尼亚，这会儿说不得，在身位上，比较刚开始时，距离李毅，还更远了一些。

    计算出皮球下一秒即将越过萨尼亚头顶，来到自己控制范围，眼角余光瞄到阿森纳的门将这球没敢出击，稍稍放慢自己脚步，准备停球的同时，对于接下来，应该如何完美的处理这个球，李毅心中，已然有了计较。

    而目送皮球从自己脑袋顶上滑过，李毅放慢速度打算停球，间不容之际，萨尼亚也顾不上去考虑自己是最后一个防守队员，要是被李毅骗到犯规，极有可能吃到红牌这些事情了。

    奔跑途中，稍稍改变了一丝前进路线，保证自己不会从正后方直接撞上李毅后，萨尼亚乘着李毅抬腿的同时，一个飞铲，照着他计算中，李毅停球后，皮球的位置，就滑铲了过去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第149章前所未有的困难地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！