
    第151章士气如虹

    抱着皮球，回到中圈发球点，妥妥的把其放上去，李毅起身同奔到自己身前，之前为他送出助攻的莫德里奇击掌示意！

    临近半场结束的时候丢球，说实话，是非常掉士气的，不过阿森纳作为强队，在这点上，确实是水晶宫比不了的。

    由队长牵头，稍稍说了几句，娜娜场上队员，很快就冷静了下来。

    扫扫时间，发现还1,2分钟上半场就即将结束，比赛重新开始后，娜娜场上队员，那是非常有默契的，放慢了场上节奏，隔后场慢慢的传，企图给比赛上半场那为数不多的时间拖完了事。

    可怎么说呢？要是这会儿比分还是2比0，水晶宫也就算了，时间确实不多，就算拿回球权，他们也不定能做点啥！但别忘了，现在不是2比0，是2比1！李毅，刚刚为水晶宫打入一球，不开玩笑的说，此时正是水晶宫士气如虹的时候。

    尽管不知道天朝里那句叫做――一鼓作气，再而衰，三而竭的谚语！

    但是，此时感觉有股气在心中，不吐不快的水晶宫众弟子，那绝逼不可能让阿森纳这原本十分正常的愿望实现！

    “啪！”合着阿森纳脚下技术确实出色，连续枪了几下也没能给对方球断下，作为阿森纳旧将，心中本就有些怨气的阿里亚迭雷，那是十分夸张的从身后把沃尔科特给放倒在地！

    并且，这都还不算完。知道自己用的力度，不可能让对方受伤，见沃尔科特倒地后，有打滚装死的趋势，阿里亚迭雷那是发挥出神奇的力量，一把给沃尔科特从地上提了起来。

    把沃尔科特整个人提起后，阿里亚迭雷礼貌的整理了一下前者的仪容，然后，在主裁韦伯的黄牌照射下，向后稍稍退出了几步。

    被水晶宫整体表现出来的凶性给刺激到，同样有强者傲气的娜娜，正打算出手教训教训水晶宫这群不知好歹的毛头小子，谁料，在这个时候，水晶宫却反倒是，再次迎头给了他们重重的一棒槌。

    更有甚者！这第二粒进球，水晶宫，连防守反击都不是，而是打出了，最近弗里德曼着重演练的边路战术。

    从头说起。

    这个球，发，依然是莫德里奇。

    由于球队着重培养，莫德里奇在中场的调度作用，是表现的越发明显也越发的高明。

    就拿这球来说，利用一个介乎犯规和不犯规的动作，连球带人给吉尔伯特-席尔瓦放倒后，莫德里奇根本就不给犹豫的韦伯机会，躺在地上，就把球勾给了边路场上，前来接应的贝尔。

    紧接着，在左边路拿球的贝尔，那是一路长驱直入，视防守队员如无物，冲进了阿森纳30米区域。

    眼瞅着阿森纳在前方排出3人人墙，贝尔这才稍稍放慢了自己脚下的速度，压着对方3名防守队员，在原地对峙起来。

    莫德里奇，刚刚还在中场完成抢断的他，这会儿发现贝尔一根筋的把皮球带进死胡同，那是非常及时的，再次赶到了现场。

    搁贝尔身后一声呼喝，莫德里奇示意前者，自己到了。

    而听到莫德里奇的声音，对于这种少打多，又发挥不出自己速度优势的局势，着实有些不适宜的贝尔，那是如释重负的松了一口气。

    几乎都不带犹豫，在听清是莫德里奇来接应自己后，绝对信任后者的贝尔，那是看也不看，直接把球留给莫德里奇，其本人则绕开身前的3名阿森纳队员，跑到边线外，朝前狂奔！

    “蹭！”看到贝尔开始冲刺，莫德里奇也没有浪费任何一秒时间，脚尖灵巧的把皮球一挑，从正面2名，外加转身打算回追的萨尼亚脑袋顶上挑过，贝尔和莫德里奇，在边路完成了一次非常漂亮的2过3！

    萨尼亚！又是萨尼亚！和李毅比过一次速度，在速度上，连李毅都不如的萨尼亚，这一次摊上和冲刺起来的贝尔比速度，其结果，真的是还没开始，就已经预定！

    这不，2人同时启动，结果等贝尔在底线附近追回莫德里奇的挑传，2人之间的距离，已然拉开到了5米左右。

    而5米的距离，萨尼亚别说阻拦贝尔传中，就算他不顾自身安慰，想犯规，也已来不及的说。

    最后，萨尼亚能做的，只剩下了，用眼神目送贝尔用他的左脚，将球传进阿森纳禁区。

    “！”而这一次的进攻，看到贝尔和莫德里奇同时拉到左边路，在平时攻防训练当中，早就和之前2者培养出足够默契的李毅，也是适时的启动，插到了阿森纳禁区内。

    不过，阿森纳毕竟不是弱队，这种普通的下底传中，禁区内就李毅一个人，没有任何可能放松对李毅的防守！这不，等李毅杀入小禁区内，皮球飞行路线上，阿森纳的2名中卫，那就跟夹三明治似得，给李毅夹在了中间！

    面对娜娜2名中卫呈包饺子状的防守，这一回的选位上，李毅貌似是失误了。

    而更离谱的是，等到皮球都快到自己跟前了，一向反应还算迅速的李毅，这才更做梦刚做醒般，打算绕开他身前的森德罗斯！

    “哈哈！”心中大笑一声，发现李毅打算绕开自己，森德罗斯大屁股一掘，暗自用力的，朝李毅顶去！

    不过，就在森德罗斯用上巧劲，打算给李毅一个小教训的动作做出去后，森德罗斯的脑门，却有些诡异的，冒出了冷汗！

    他被李毅给反阴了，不光他，李毅也用了小动作？

    非也非也！

    森德罗斯之所以变色！那是在于，他做出小动作后，这才发现，刚才的种种，感情，都是李毅的假动作，从始至终，实际上，李毅有一只支撑腿，都从未离开过皮球运行的那条线路！

    接下来，森德罗斯不幸的猜想，很快就得到了证实！

    在他反应过来，想跳却还没能从地上跳起的时候！那个明明被他和柯林奇夹在中间，不可能有任何机会的李毅高高跃起，一个舒展的甩头攻门，漂亮的把球，顶进了阿森纳大门！

    上半场43,45分钟，在球队场上完全不占优势的情况下，李毅就跟天神下凡般，接连打入两球，帮助球队，扳平了场上比分！

    看到此情此景，今天到的酋长球场，为主队阿森纳加油的娜娜球迷，有些不知所措了！

    曾几何时，一个刚刚从英冠出来的球员，也能这么牛b了？

    算上本场比赛的梅开二度，在8轮联赛还没打完的情况下，李毅这尼玛是打入11粒联赛进球了！他们的前锋呢？那个身价差不多顶的上10个李毅的阿德巴约，本赛季才打入了2个进球。

    球队另一名前锋，身价能顶15个李毅的大将军范佩西，也不过打入三球。

    球队2个绝对的主力前锋，加起来，25倍李毅的身价，进球却还不如人家一个人的一半，这让以豪门自居的他们，“情何以堪”？――

    “太神奇了！太神奇了！

    lee，又是lee，在球队危急时刻，又是lee挺身而出！阿森纳花了整整半场比赛的时间，建立起了场上2球的领先优势！可lee仅仅用掉3分钟，就迅速抹平了双方比分的差距。

    8轮比赛，场场进球，更是总共打入11粒进球，虽然我不想承认，但是我不得不说，lee真的是一个现象级的前锋！

    埃里克森（英格兰国家队主帅）！你还在等什么？这样的球员，难道还不值得你去召唤么？难道说，你还是情愿相信那个什么克劳奇？那个自从加入国家队后，就从未给球队带来过任何正面帮助的竹竿，也不愿意相信lee么？看看水晶宫，你仔细思考一下，我相信，你会有一个非常正确的选择！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第151章士气如虹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！