
    第153章风波恶

    等众多水晶宫球员，心情大好的打闹着回到更衣室，很快，他们就碰到了一个心情比他们更好的弗里德曼。

    看到那个笑的嘴角都快贴到耳蜗上的弗里德曼，对于后者的心情，现场众人，也不用费神去猜了！或许，他们目前唯一需要担心的，就是弗里德曼笑成这样，嘴还能不能合拢了吧。

    “咳咳！”被一杆弟子盯的浑身发毛，总算想起自己失态的弗里德曼把脸一码，紧接着用咳嗽掩饰了一下自己的尴尬，这才说道“关于上半场比赛，我就不多说了！总之不管过程怎么样，结果，是大家都可以接受的。接下来，我简单的说一下下半场的战术！

    2比0领先被我们扳平，可以预见，下半场回来后，他们肯定会疯狂进攻，企图把我们彻底打垮！”

    “嘿嘿！”把话说到这里，弗里德曼先是神秘的一笑，紧接着，用手指着更衣室中间那个他每场比赛必带的战术小黑板说到“可我偏不让他们如意！他们肯定想不到，我们敢在这个时候扑出去！我偏反其道而行之！下半场回来后，前20分钟，我要求你们扑出去！整个扑出去！他们想一口吃个大胖子！我们就算死，也先搁掉他2颗牙。”――

    15分钟短暂的休息过后，下半场比赛，重新开始！

    而不得不说，这一次弗里德曼的预计，还是大体没错的！

    毕竟，自己是主场，上半场又曾经2比0领先！这会儿，温格就算想压，也不一定能压得住手下那群不安分的弟子。更甭说，真给压了，在士气上，也是极大的损失！

    所以，下半场回来，看似有些托大，实际是在情理之中的，阿森纳想要猛攻！

    不过，让阿森纳自己都没想到的是，感情，不光是他们，在接连进球后，水晶宫貌似对于2比2的比分，亦不满意，这不，下半场回来，那也是不甘人后的开始了猛攻。

    当猛攻遇到猛攻！结果怎么样不好说，但至少，今天到场的球迷，是开心了！

    看着场上双方攻守转换几乎都是在用秒记数的时间内完成，多次完成有威胁的射门。球迷们也是不甘示弱的较量起来。

    而不看不知道，在之前球队落后时，也没什么太大的表现，这会儿，双方较上劲后，大家才发现，感情，同为伦敦球会，今天到场的水晶宫球迷，真心不在少数！

    不过，现场打的激烈归激烈，只要稍微懂一点足球的都知道，这种时刻，是最关键的时候，只要有一只球队，能够率先破门，那场上的形势就将完全的，朝进球那队偏斜！

    只是，这场比赛，2队球迷苦等的进球没有先出现，现场却是先等到了一场大规模的骚乱。

    当时，是下半场第15分钟，全场比赛第60分钟！

    本来是阿森纳在组织进攻，结果皮球被水晶宫众志成城的阻断后，明明有好机会，水晶宫却没有打反击，而是由莫德里奇一个大脚，直接将球给踢出了边线！

    就在现场阿森纳球员以及阿森纳球员，都有点摸不着头脑时，只见场上的水晶宫球员，那是集体朝主裁韦伯冲去！――

    “咦！我们看，水晶宫有反击不打，由卢卡一个大脚把球开出了边线，这是怎么回事？

    嗯？我知道了！大家看，lee在中圈附近，躺在了地上！嘿嘿，刚刚阿森纳进攻的时候，现场肯定是发生了什么!

    大家完全不用着急，我相信导播很快就会把我们想要知道的答案交代出来！”

    而最终的事实，也证明了，麦克-唐纳的话，是十分准确的！在他说出这话后，还不到10秒钟，电视导播果然就给刚刚中圈附近发生的画面，给播放了出来。

    只见刚刚，貌似是提前知道本方后卫会成功断球一般，就在贝尔上抢的同时，一直在同森德罗斯磨豆腐的李毅，那是心有灵犀的甩开前者，朝着阿森纳2个中卫之间的空挡插去！

    谁料，目送李毅又将甩开自己，速度上又追不上后者，就在李毅打他身前经过时，森德罗斯就跟鬼上身似得，在足球场上，使出了跆拳道动作！

    一个潇洒的截击，森德罗斯将李毅击倒在地！

    “艹！森德罗斯这是想干嘛？这是足球场还是屠宰场？大家看看，森德罗斯这是干了什么？他居然一拳将lee击倒在地！这真是一件不可饶恕的事情！

    不过，水晶宫球迷完全不用太过生气！因为，森德罗斯这个跆拳道动作，是不可能逃过韦伯法眼的！红牌铁定没跑！

    这阿森纳要是被罚下一人，结果会如何，那就真的很难说了！

    哎，哎，哎！什么情况！我们看，韦伯在同近端的边裁讨论了将近一分钟后，居然什么都没做？

    尼玛，这韦伯光是把森德罗斯叫他身边，口头警告一番就了事了？

    哦，no，这绝对是本赛季英超联赛最大的误判！这种赛后都至少被追加5-10场禁赛的恶劣犯规，居然逃过了英超第一名哨韦伯的法眼！别人告诉我，我肯定不信！可这却是一个铁一般的事实！

    唉，现在只希望水晶宫的场上球员，不要因为森德罗斯这个恶意犯规，打乱了心态才好！”――

    且不说麦克-唐纳在演播室里如何扼腕叹息！就说水晶宫场上队员好了！

    之前，看到李毅有些突兀的倒地后，他们还不知道到底是怎么回事，所以去围住韦伯的时候，他们还是非常克制的，也没有什么太过激的言论！

    可等到距离案发现场不远的阿里亚迭雷转述，外加透过球场顶端那大屏幕慢动作，看清刚刚李毅是遭受到怎样非人的待遇后，他们就真心不能蛋定了！

    如果，只是如果，这个时候，韦伯能够展现出他以往的铁腕，将肇事者森德罗斯红牌罚下，他们还就算了！

    不过，就在苦等良久，最终，等来的，只是一个口头警告后，水晶宫球员+替补+教练席，全都爆发了！

    以场上队长胡德森为首的球员，全都不管不顾的把韦伯围在了中心，不管韦伯说什么，水晶宫队员都没有任何离开的意思。

    而场边，同样通过大屏幕，看清李毅是如何被森德罗斯给击倒的后，弗里德曼那是义愤填膺的带着一杆替补+教练组成员，将第四官员席，重重的包围了起来。

    值得一提的是，本来看到水晶宫队员不理智，阿森纳的主场球迷，还发出了震天的嘘声，来抗议水晶宫的奸诈！

    可是，等他们真个看清现场的真实情况后，还没有埋没良心的他们，全都跟被人掐住脖子似得，冷了下来。

    “sir！你特么到底看到没有？那个阿森纳的队员，是挥拳把我们队友击倒的！这种犯规，什么时候，是口头警告就能了事的了？啊？”

    听着胡德森的质问，韦伯心中是有苦难言。

    刚刚，阿森纳压的水晶宫半场，眼见着，就是一次进球的好机会，所以，不管是边裁还是他，全副的注意力，都被集中到了水晶宫半场！

    再加上李毅当时跑位的时候，是背身面对他们的！森德罗斯挥拳，也是在背身的情况下完成！所以，不管是边裁，还是他，都没有看到森德罗斯的小动作！

    虽说现在通过大屏幕，他现在清楚现场到底发生了什么！

    可是，这种情况下，他怎么去改判？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第153章风波恶地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！