
    第154章事件升级，酿成杯具

    而场上比较“克制”的水晶宫球员，和场边比较“克制”的水晶宫教练组成员，在球场内搞那点事情，其实，和看台上比起来，真心有点小巫见大巫！

    为了尽快避开水晶宫纠缠自己的队员，本着杀鸡儆猴的态度，韦伯悄悄甩开众人，去到场边，对着带头“闹事”的弗里德曼，出示了红牌，将其罚上看台！

    这要放平时，韦伯的选择算是比较明智以及合理的！毕竟，弗里德曼和第四官员纠缠了几句后，也不知道第四官员对弗里德曼说了什么，反正，弗里德曼是非常不理智的动手揪住了前者的衣服，吃一张红牌，合情又合理！

    但是，韦伯在做这一切之前，他是彻彻底底的忘了，他在刚刚，是因为犹豫，放过了阿森纳一个必须红牌的动作！

    所以，随着韦伯这张红牌一出，现场立马就热闹了！

    只见不知道是谁先动手，总之，看台上水晶宫激动的球迷，是把手中拿着的各种杂物，都给扔到了赛场当中！具体一点，阿森纳替补席和第四官员席，受到的攻击，是最为集中也最狠的！

    当然，如果只是这样，也没有什么！毕竟球迷扔点东西进场内而已，那场比赛没有？

    但是，今天是在哪？酋长球场！

    主队球迷，能眼睁睁的看着水晶宫球迷袭击本队球员而不作为么？明显不能！

    是以，在阿森纳有一名替补眼角被砸开，见红以后，事件果断升级！

    你不是有东西，很喜欢砸么？劳资也有！

    抱着这样的心态，在小部分有心人的挑拨下，阿森纳主场球迷，纷纷还击，把手上的杂物，给扔到了属于水晶宫球迷的区域！

    接下来，事情就大祸了！

    刚刚为了给韦伯点颜色，水晶宫大部分球迷，这会儿手里已经没东西了！

    就连打火机这种可以临时充当投掷武器的玩意儿，在刚才那一拨集火当中，他们也消耗的7788！手中没武器，那么就被动挨打？明显不能！

    在一个人带头，把原本只是因为用来坐的座椅拆下，做成武器后，很快，其周围的水晶宫球迷都是有样学样，把自己之前的座位给拆了下来！

    而本来投掷的杂物，现在经过升级，变成座椅！其结果，不用多说，也可以想象了！

    见红，那是必须的！很快，看台上，就有很多球迷被座椅砸到，遭受到了或轻或重的伤害！

    事情到这里，还没完！

    到这会儿，反正都杀红了双眼，想到自己球队所遭受的不公平待遇，很快，就有几个水晶宫球迷，翻过1米不到的广告牌，朝球场内，还在那发愣的韦伯冲去！

    当然，作为在英国都大有名气的足球场，酋长球场不可能没有安保，球迷骚乱都闹成这样了，还没有任何反应！

    是以，算是理所当然的！早就驻扎在球场内待命的防爆部队，出动了！

    ……

    场内因为一点小事，最终发展到如此严重的地步，说实话，在此之前，韦伯是始料未及的！现在，他几乎可以遇见，在赛后，他将面临的处罚！

    可惜，这会儿说什么都晚了！就算韦伯有心想要补救，也无力回天！甚至于，在眼角余光瞄到有几名水晶宫球迷冲破防暴警察的方阵，朝自己这边跑过来后，韦伯就连在现场多停留一秒的勇气都欠奉！

    “嘟，嘟，嘟！”草草吹响终止比赛的哨声，韦伯逃也似的冲进了那个好在离他不远的球员通道！――

    好好一场“世纪大战”结果中途直接中断，赛后媒体的声音，其实不用多想，也可以知道！

    《英国第一名哨？》以这种光明正大的挖苦标题，每日体育报发表了对韦伯的不满！在他们的报道当中，那是红果果的宣布，这场比赛，之所以会发展成这样，韦伯有不可推卸的责任。

    事情到这里，韦伯已经算是承受到了足够多的压力！说他是千夫所指，也没有人会说半个不！

    但是，到这里，还没完！在阿森纳同水晶宫比赛当天晚上，在伦敦，出现了更加惨烈的足球流氓闹事导致球迷死亡事件！

    如果说在赛程内部互砸的过程中，并没有出现有人重伤或者死亡，对于这场“事件”英足总还能保持睁一只眼闭一只眼的话，在当天晚些时候，足球流氓闹事，导致好几名无辜球迷遇刺身亡后，事情整个就朝着无法挽回的方向，去了！――

    就在外界就水晶宫同阿森纳这场球迷骚乱闹的沸沸扬扬时，在英足总内部，就怎么平息这场风波，召开了紧急临时会议。

    “大卫主席，你就别叫我们讨论了！现在什么形势，大家十分清楚，要是不尽快平息这场动乱的话，对于整个英超，都将是一场不可估量的损失！可以说，快速解决这件事情，是我们的当务之急！与这个比起来，其他什么，都不重要！”

    听着自己弟子把自己嘱托的“引言”给说出，大卫-伯恩斯坦还是装模作样的又看了一眼保持安静的下面众议员，这才出声说道“好，既然你们叫我来拿主意，我就勉为其难的说一下好了！不过，在我说出我的提议之前，你们必须先答应我一个条件，那就是不管我的提议是什么，除非，有人能够拿出更好的方案，不然，你们必须暂时放下党派斗争，全力支持！”

    “好!”英超明年将迎来电视转播重新谈判的关键时刻，这个时候，说真的，这个事件，已经影响到明年的谈判了，要是他们内部都还不能快速拿出方案，平息事件，那到时候说到钱的时候，就真心不亲热了！是以，大部分的人，还是十分理智的同意了伯恩斯坦的条件。

    “这件事情，相信大家在早些时候已经看过录像了，完全是由于韦伯的一次脑残误判引起的！所谓解铃还须系铃人，这件事情，想要完美解决，无疑，怎么处理韦伯，和那场中断的比赛怎么判，是重中之重！”

    说到这里，伯恩斯坦扭头扫了一眼代表执法裁判那边的纪律委员会方阵，然后补充说道“当然了，裁判也是人，在场上出现点纰漏，几乎是无可避免的事情，所以，大家完全可以放心，在我的方案里，韦伯，是必须接受处罚的！但是，对于他的处罚！我会更多的选择在内部，并且我在此保证，我不会因为这个单独的事件，让我们联盟失去他这位出色的裁判！！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第154章事件升级，酿成杯具地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！