
    第152章国家队命运

    麦克-唐纳在解说的时候，其实只是爱国的一种表现，随口一说而已，他却是没想到，今天被他点名的主角――麦克拉伦，真有那么巧，来到了酋长球场。

    这不，虽说是看的现场，不是电视，不知道麦克-唐纳的提携，不过麦克拉伦还是在李毅梅开二度后，和一旁的助手，研究起关于李毅的事情来――

    说起来，麦克拉伦为什么会忙里抽空来看这场阿森纳vs水晶宫的比赛，在这里，不得不提一下英格兰国家队目前的大环境。

    06年世界杯，由于点球负于葡萄牙，止步8强，前英格兰国家队主帅埃里克森十分不幸的被炒掉。而顶替其上位的麦克拉伦，接手这只英格兰队，其实还不到1年的时间。

    而更加不幸的是，在接手这只英格兰国家队后，由于觉得02年世界杯只是被小罗那脚怪球给打败，就近的06年世界杯，也只是稍稍欠缺了一点运气，败在点球大战上！和人员，没有任何关系！麦克拉伦那是大胆沿用前任埃里克森的选择，但实际，到他手里后，这些个同样的球员，却由于种种原因，并没有表现出应有的状态。

    更有甚者的是，在之前一直进行的08年欧洲杯预选赛中，英格兰的表现，十分糟糕！

    赛前，对于和安道尔，马其顿，克罗地亚，以色列，俄罗斯，爱沙尼亚分在一组，英国球迷是十分开心的！

    毕竟，一个小组有2个出线名额，再怎么说，坐拥欧文，贝克汉姆，鲁尼，杰拉德，兰帕德，特里，费迪南德等一杆大腕儿的英格兰，不说铁定小组第一，但拿到一个出线名额，几乎是板上钉钉的事情。

    怎奈，总共12轮的预选赛打到现在，过去9轮的情况下，英格兰居然只是耻辱性的排在俄罗斯以及克罗地亚之后，位列小组第三，比小组第一的克罗地亚，少了整整5分！

    现在，不说拿小组第一了，能不能出线，都真心是个很大的问题！

    不怕一万，就怕万一，这要是真的不能进入欧洲杯决赛圈，不用英足总动手，麦克拉伦自己也可以预见，那些愤怒的英国球迷，肯定会一人一口唾沫给他淹了！

    所以，在没有想到什么出奇的好战术大环境下，麦克拉伦不得不在人员上，打起了算盘，紧张的开始了重新选人工作！

    而本赛季异军突起的李毅，说不得，就是他的重点考察对象！当然了，除开李毅，对于贝尔，麦克拉伦也是极有兴趣的。

    说到贝尔，这里还有一个更巧合的事情。鉴于李毅这只小蝴蝶的出现，贝尔的成长轨迹，和现实相比，出现了一些变化。

    现实中，他去到热刺后，前2个赛季，表现的其实并不出色，一直等到接近2010年，贝尔才在打国米的比赛中强势爆发，走到了全世界球迷的视线当中。而那个时候，年龄更大，名气也更大的贝尔，且不说去到威尔士国家队，还敢不敢有人给他脸色看，就算有，以贝尔几年后的心态，也不大可能做出目前这种撂挑子走人的事儿。

    现在就不一样了！由于被李毅这只小蝴蝶扇了一下，贝尔爆发期提前，闹的进国家队也提前，进去后，还由于自身年轻气盛，和威尔士国家队，有了很大的裂痕！

    众所周知，不管是英格兰，还是威尔士，其实都是英联邦的一员，所以，招入还没有代表威尔士出战过的贝尔，麦克拉伦并非是一点希望都没有！――

    轻轻鼓掌，表达出对场上梅开二度的李毅满意之情，麦克拉伦的助手出声问道“史蒂夫，那个lee，你怎么看？”

    “不错！”微微颌首，麦克拉伦就自己看到的，做出了一个点评“有身高，护球棒，门前抢点意识也还行！更关键的是，足够聪明。就比如刚刚这个头球，在2人包夹的情况下，不是用身体去和对方硬碰，而是用自己天马行空的想象力击败对手，这种球员，十分少见！但凡出现，只要中途不遭遇太大的伤病，一般都能走到世界顶峰！”

    “哦？”听麦克拉伦对李毅的评价这么高，助手理所当然得问到“那你决定紧急招他入队了？”

    可是，在助手想来，百分百肯定的问题，麦克拉伦最终给出的，却是一个不同的答案“现在还不是最佳时刻！你知道的，很多球员，在俱乐部发挥非常出色，去到国家队，却不一定能发挥出全部的实力。

    这个球员，好归好，但他太年轻了！今年刚刚18岁！如果我冒险招他入国家队，不可控因素太多！你清楚的，现在预选赛只有3轮了！我们比俄罗斯少1分，这种时候，一丝一毫的小失误，都可能葬送掉英格兰，同时葬送掉我们2人的前途，所以，我不能冒险！”

    有心不服，但深入思考一番，又觉得麦克拉伦的话没错，助手微微撇了撇嘴，然后说道“那对那个加雷斯你肯定也是同样的看法咯？”

    “哈哈！”伸手拍了拍旁边助手的肩膀，麦克拉伦说道“那个加雷斯的情况也差不多！更关键的是，你难道忘了阿什利（科尔）么？左后卫的位置上，我们并不缺人！

    不过，这2位都是英格兰未来的希望，在比赛结束时候，我希望你用我的名义，和他们2人联系一下！就算现在不能用，我也要确保，在未来我想用他们的时候，他们不会出任何状况，我的意思，你可明白？”

    “明白！”――

    这会儿，在帮助球队扳平比分后，和队友庆祝的李毅，却是不知道，他的第一次国家队之旅，就这么十分遗憾的，与他失之交臂了！

    不过，失去，也未必不是一件好事吧！

    想那麦克拉伦，手中拿着双王四个二，都干不过克罗地亚以及俄罗斯的一手散牌，个人能力，想来不咋滴。

    等到阿森纳把中线球开出，韦伯没有再给2队什么机会，就这么草草的结束了上半场的比赛。

    看着2队球员表情迥异的朝球员通道走去，李毅也是不紧不慢的，和贝尔一起朝更衣室走去。

    话说，2队队员的面部表情，之所以会有如此大的分别，还是在于，目前场上的比分！

    虽说2比2的比分，和开场的0比0，看上去没有什么太大的差别，但是，请别忘了，阿森纳，是在自己球队先入两球，并且场面上完全占优的情况下，被水晶宫连扳两球扳平的。

    这要是阿森纳都还能一点影响都不受，估摸着，他们的耐心，足够让他们立地成佛了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第152章国家队命运地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！