
    第155章最终决定

    发觉随着伯恩斯坦的话音落下，现场大部分人都目光，都集中到了自己身上，很明显是在等自己的回应，约翰逊却并没有急着表态。

    为什么是都在等他呢？很简单，因为约翰逊今天代表的就是纪律公会，简单点说，也就是英超，英冠包括地区联赛那些主裁边裁的代言人！

    这次事件，说是个体事件不假，但是，要是他屈服的太过于轻松，那么可以预见，以后，但凡有类似事件，他们纪律公会，都将成为背黑锅的不二人选。

    所以，这才有了刚才回答的香脆，这会儿的犹豫！

    仔细回想了一番伯恩斯坦之前的话，约翰逊像是下了什么很大的决心似得，抬头回到“你确定你刚刚的话，没有任何偏颇的成分？”

    肯定的点点头，伯恩斯坦回到“我确定！”

    “那好！”咬咬牙，约翰逊最终总算理智的做出了一个不拖大家后腿的决定“如果只是你说的这样，我答应！！”

    “那行，看样子约翰逊你对我还不是很信任，那我索性就给我怎么处罚韦伯的提议在这里公布一下，你看看是否合适！

    由于判罚不当，导致比赛出现重大的偏颇，现英足总特对韦伯予以禁赛10场，罚款10万英镑的处罚！”

    听到伯恩斯坦接下来的话，确认只是停赛几场而已，约翰逊总算是松了一口的说道“如果只是这样，我们这边没问题！”

    “好！接下来，就是关于比赛了！其实这个很简单！2队当时比赛进行了62分钟！找个时间，让2只队伍，以当时场上原班人马继续30分钟比赛时间就好！当然了！作为这场事件的导火索，那个森德罗斯，是必须不能参加的！阿森纳那边，只能10人迎战！

    关于阿森纳那边，我会去说服他们接受这个提议！另外，对于森德罗斯那个暴力犯规，鉴于现在事情闹的这么大！我的个人意见是，在赛后的聆讯会中，至少给他禁赛20场！这些都是小问题，具体怎么处罚，约翰逊你们看着办就好！我的要求只有一点！必须从重处理！现在事情都闹成这样了，我不希望，因为我们自身的错误，让这个事件，再次扩大！

    另外，为了避免以后其他球队球迷，看到这里水晶宫球迷闹闹就得到好处有样学样，对于水晶宫，我给出的处罚决定是――他们的主场，禁止球迷入场3场！

    好了，我的方案，大体就是这样，你们有什么要补充的么？如果没有问题的话，大家就散会把！”――

    伯恩斯坦作为英足总主席，其实说他权力大也大，说不大也不大！毕竟英国不是天朝，足协是政府部门！他只算是一个民间组织的头头而已！

    但是，就算是这样，在伯恩斯坦亲自打通阿森纳主席的电话后，阿森纳主席那几乎都不带犹豫，就答应了伯恩斯坦那个对阿森纳不怎么公平的提议！

    同样的，虽说主场被禁止了3场球迷进入，但大体上，在这个事件上，算是获益方的水晶宫，在得到英足总的判罚决定后，也“勉为其难”的接受了对方的提议。

    ……

    第二天，透过英国几家主流媒体，英足总快刀斩乱麻的把主罚决定公布了出来。

    第一：关于韦伯错过那个暴力犯规！本着球场对暴力0容忍的态度，英足总对阿森纳主力中卫森德罗斯开出了禁赛20场的超长记录罚单！

    第二：关于韦伯在比赛中的错失！鉴于韦伯这个错失间接引起了之后的一番波澜，所以，韦伯非常悲催的，被处以了禁哨10场的处罚！其实，对于韦伯来说，禁赛10场，并不是什么大事儿！但是，经此一役，想来，以后韦伯要是还想竞争年度英国嘴角裁判的话，是没有什么希望了。

    第三：关于比赛本身！由于比赛因为外力因素中断！所以，英足总特决定择期阿森纳和水晶宫，将这场未完结的比赛完结！当然，是接着比赛中断时，双方的比分，以及出场阵容的！另：如果到时候本场比赛双方场上队员出现伤病情况，不能登场，可以以消耗换人名额的方式，替补球员登场！

    第四：关于水晶宫！虽说水晶宫在这场事件之初，是受害人！但是，鉴于有些人的做法，已经跨越了红线，是以，英足总也没有放松对水晶宫的处罚！

    弗里德曼，由于不冷静的攻击裁判，并且被罚出场，在研究过录像之后，英足总为弗里德曼开出了3场比赛的罚单！

    另外，鉴于整个悲剧，都是源于不冷静的水晶宫球迷，英足总还对水晶宫主场，做出了禁止球迷观赛3场的处罚！当然了，作为事件的参与方酋长球场也没有幸免于难！虽说比水晶宫要好一点，但是禁赛2场的处罚，相信，阿森纳会比水晶宫，更受伤！――

    说一千，道一万，在外界纷纷扰扰的时候，他们都忽略了，在事件过后，他们就没找到那个本因躺在地上的李毅！

    要是被他们知道事情的真相，相信，他们肯定会！大吃很多斤！

    时间回到比赛的时候！

    当时，李毅是甩开森德罗斯，准备跑位，森德罗斯也恼羞成怒的打算动手了不假！

    但是，谁都没有注意到，其实，李毅森德罗斯的拳头，打到其脸上之前，已经提前做出了反应！

    所以，说森德罗斯打到了李毅也好，没打到也罢，深知这个时候应该是做些什么的李毅，那是必然顺势倒在了地上！

    如果，只是如果，李毅事先知道，这个事情，会因为他这一次倒地，闹到如斯地步，李毅发誓，就算被打一下倒地后，他也会立马起身，不会让事情到最后如此失控。

    今天，由于出了这个大事件，球队给了水晶宫球员一天假期！

    在早上看报纸，知道昨天晚上死了几名无辜的球迷后，一大早，李毅就叫上死党安迪，带着鲜花，赶到了医院！

    当然了，为了不引起更大的骚乱，鲜花最终李毅是交给安迪带给病房内几名和受害人同时遇刺，但是侥幸没死的伤者的！

    隔着病房的玻璃门，为里面的伤者默默祈祷了几分钟，李毅随着从里面出来的安迪，一起转身离开。

    出了这种事情，心情不怎么好，离开医院后，李毅拉着安迪，就随意找了家酒吧走了进去。

    点上两打啤酒，也不理会安迪的态度，李毅用牙齿咬开一瓶，对着嘴就灌了起来。

    知道出了这种事情，李毅心中肯定不好受，安迪见到李毅灌酒也不阻止！从桌上拿起一瓶，慢慢的喝着，一直等到桌上大部分啤酒都被李毅独自灌入腹中，喝的烂醉如泥，安迪这才完成埋单，叫了辆车，把李毅送回了他家中――

    当天晚上，李毅在梦中，梦到了那几个他并不认识的遇难者。

    梦到他们都活了过来，李毅仿似是回到了自己的童年，开心的和他们，特别是其中一位年仅13岁的小女孩，玩了很久很久

    清晨醒来，轻轻抚摸了一把那略带泪痕的枕头，李毅望着窗外，轻声说道“今天，又是新的一天！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第155章最终决定地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！