
    第156章李毅的转变

    草草吃过早饭，去到训练场，开始那几乎已经成为其个人习惯的单独加练，时间，就在李毅无聊的训练中，一分一秒的过去了。

    由于前一场的比赛里，闹出了那么大的风波，这2天水晶宫球员都没怎么休息好，是以，9点不到，众人也都陆陆续续的来到了训练场。

    而等后到的众人，看到场上那个独自挥洒汗水的李毅后，不知道怎么回事，他们都觉得，李毅变了！

    人还是那个人！训练方式还是以前的训练方式！可是，就连平时神经最大条，反应最迟钝的贝尔，在目不转睛的盯着李毅看了一会儿后，都忍不住自言自语道“嘿，今天这小子，好像和以前不同了呢?”

    待的弗里德曼到场，正式开始训练，之前众人对李毅模糊的影响，变的渐渐清晰起来！并且，就李毅什么地方变了，他们都有一点更深入的认识！李毅的变化，在于其神态！

    如果说以前李毅是当做每一场比赛都是游戏！乐在其中的话，这会儿，李毅应该是把足球当做成了是其生命中的一部分，就算是现在这种没有什么意义的训练赛，李毅也百分百投入了进去！

    这些，只是众人有眼睛能看到的，至于还有没有什么其他的变化，他们就清楚了！

    不过，比较不理想的是，其他人，虽然是看到了自己的不同，可作为当事人的李毅，却仿似没有任何直观的印象！结束当天的训练，李毅和往常一样，仅仅同几个关系较好的队友打了个招呼，然后独自提着自己的背包，返回了自己家中！

    扎扎实实的忙了一天，训练结束后都还特意加练了一个小时，本来体能就算不得很好的李毅，回到家中，感觉整个人，都快散架了！

    强忍疲惫，去到卫生间洗了个热水澡，总算舒服一点的李毅，回到卧室后，什么都不想去想，把自己往床上一扔，就打算睡觉。

    只是，就在李毅朦朦胧胧，都快睡着时，他特意拿出，放在床头的电话，却响了起来。

    尽管很不想去理会打电话的人，但电话响了很久，依然没有停下来的意思，看样子打电话的人，是真有事，李毅这才有些不悦的翻了个身，把那不知道是谁打来的电话接了起来。

    “喂，你好，请问是lee-yi么？”

    太久没有人叫自己反转的英文全名，听到对方的问话，李毅先是一愣，最后，总算是反应过来对方是叫自己的李毅这才匆匆回到“是我，请问你是？”

    “哦，请原谅我的冒失，我先自我介绍一下，我名叫利特-巴尔斯基，是英格兰国家队主帅史蒂夫-麦克拉伦的助手。”

    这回，算是知道了对方是什么人，不过最近脑袋不怎么灵通的李毅，在对方说到这种地步后，依然没有猜到对方的来意，这不，在利特-巴尔斯基自我介绍完后，李毅还没心没肺的问道“哦，请问你打电话给我有什么事么？”

    “额！”果然，很少遇到新人这么给自己说话，李毅的问题，直接膈应的利特-巴尔斯基不轻！好在，作为一个混迹江湖多年的老油条，喜怒不形于色这种基本技能，利特-巴尔斯基早就练的炉火纯青了！是以，虽说心中有所不悦，表面上利特-巴尔斯基却没有丝毫表露的继续说道“是这样的，据我们的调查，lee你的名字和血统，虽然是和天朝有关！但是你是在英国出生并且长大！而且你父亲是英国人对吧？”

    “嗯！”反应再迟钝，在利特-巴尔斯基把话说道这份儿上后，李毅也明白了对方的来意！所以，稍稍打起精神，李毅在对方再次问出问题后回到。

    “那么，请允许我冒昧的问一句，lee你有为国效力的打算么？”

    听到对方总算单刀直入的问出这个问题，事先完全没有思考过这个问题的李毅，犹豫了！

    按理说，作为一个土生土长的天朝人，这会儿得到别的国家队邀请，李毅是应该立刻，毫不犹豫的拒绝的！

    可是，怎么说呢？先不说天朝的足球，坑爹到了什么地步！

    就算李毅愿意抛开那些场外因素，能够忍受07年还恶心不已的猪协，加入天朝国家队好了！

    等等！那个，如果李毅没有误会的话，貌似，应该，也许，这会儿，他就算想，也是不能加入天朝国家队的！

    倒不是说什么其他恶心因素！根本原因在于，那什么，李毅没有天朝户口本！

    作为土生土长，在英国长大的“英国人”，如果是刚出生那会儿，李毅这具身体的父母，愿意给他放弃英国国籍，加入天朝国籍，那还好说！

    此时此刻，距离李毅出生已经过去了18年，李毅再想入籍，那就千难万难了！别忘了，由于本国人口过多，天朝的政策，从来都是容易出，不容易入！除非是科技方面的高端人才，其他领域，没有任何捷径可走，必须在天朝生活8年的坎，这会儿就是盘踞在李毅和天朝之间的鸿沟。

    那让李毅等上8年？得了吧，想到这里，李毅收回了思绪。

    “lee，你还在么？”

    加入国家队啊，这是多么高端的荣誉，在问出问题后，利特-巴尔斯基那是理所当然的认为，李毅肯定会迫不及待，痛哭流涕，哭着喊着要加入来着！不过，让他没想到的是，这他等了都快5分钟，李毅就这么简单的一个问题，还在犹豫！实在耐不住寂寞，利特-巴尔斯基不得不出声叫醒了还在梦游的李毅。

    “额！对不起，刚刚电话收讯出现了点问题！我愿意！下次国家队集合是什么时候，我会准时到的。”先是撒了一个善意的谎言，紧接着，李毅回到。

    只是，很明显，李毅是误会了对方的意思，这不，在听李毅这么回答后，利特-巴尔斯基反倒是有点不好意思的回到“额，首先，我要代表英格兰国家队，欢迎lee你的加入！只不过！那什么，由于一些场外因素，这次的欧洲杯预选赛，你是赶不上了！所以，我今天打电话给你的目的，只是确定一下，你是否会加入国家队，为明年决赛圈做准备！”

    靠！搞了半天是在逗自己玩，李毅真想冲电话那头去，给那个自称利特-巴尔斯基的人几巴掌！不过，以前一直没有关注过这个问题，这会儿对方提到08年的欧洲杯决赛圈，李毅脑海中一些画面闪过，让他想到了一个几乎被他遗忘的问题！

    这个问题就是，介尼玛如果李毅没有记错的话！08年欧洲杯预选赛的时候，由于最后一轮爆冷主场败于克罗地亚脚下，英格兰那是十分遗憾的，告别了欧洲杯决赛圈的！

    这会儿！麦克拉伦居然让人带话给李毅，说明年带李毅去欧洲杯决赛圈？

    艹！这特么真是李毅本世纪听过最大的笑话了！没有之一！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第156章李毅的转变地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！