
    第157章谋事在人，成事在天！

    张张嘴，李毅就想发笑，好不容易憋住，李毅又愁了！

    照理说吧，这会儿他就当没事发生过，然后和对方唠唠嗑，挂掉电话就完了！但是，如果李毅这么做的话，那可以预见，明年欧洲杯，必然和历史一样，没有英格兰什么事儿了！

    如此强大的英格兰，不知道也就算了，让李毅眼睁睁的什么都不做，坐看英格兰无缘明年欧洲杯？这个说实话，李毅心中始委实不愿。

    可如果不这样，要改变，李毅应该如何呢？

    英格兰其他国脚，特别是主力，想来麦克拉伦已经有了谱，放谁进去都不会有太多的差别！而且，这一世的克罗地亚，比起上世，还要强上许多！

    别忘了，莫德里奇作为克罗地亚进攻核心，由于李毅的缘故，这会儿可是提前了1年在英超锻炼，组织进攻能力，绝非上世那个魔笛可比的。

    沉默，又是沉默，等到电话那头耐心已经算是上乘的利特-巴尔斯基，都快忍不住爆发时，冥思苦想的李毅，总算是想出了一个不是办法的办法！

    这个办法就是――利用他自己这只蝴蝶，甭管有用没用，但总归，是一个可以考虑的方向！

    “额，那个什么，教练，我这里有个问题，不知道能不能问？”想通此节，李毅为了避免对方挂电话，立刻出声询问道。

    “哦？”李毅都同意加入国家队了，这会儿能有什么问题呢？利特-巴尔斯基当即就十分好奇的问道“你问吧。”

    “额，是这样的，据我所知，预选赛，由于跨度太长，球员难免受伤病等情况影响，各个国家队，是没有做死人员设定的吧？”

    “嗯，是有这么一说！”

    “那如果可以的话，你之前也说过了，我这会儿还年轻，极度欠缺经验，在最后一场比赛的时候，能不能请教练把我安排进23人大名单？”

    “这！”听李毅是想提前进入国家队，利特-巴尔斯基心中总算开心的想到――他还是一个孩子啊！不过，就在利特-巴尔斯基打算“为难”的想点借口拒绝李毅这个提议时。

    李毅却接着说道“额，教练，你放心好了，自家知道自家事，我真的就是去现场感受一下气氛而已，不是要上场机会。反正每场比赛11个首发+3个替补，也不过用去14个位置，那么多位置，想来，匀一个出来，不算什么太困难的事吧？还是说，我应该去威尔士国家队那边问问？反正都是英联邦，哪边都是一样的。”

    “尼玛！”瞧李毅这话说的，到最后，甚至连威胁都用上了，利特-巴尔斯基忍不住真想爆粗口，好不容易冷静下来，想想李毅说的，也有那么一丝道理，外加之前麦克拉伦交代过，李毅这个中锋，是他们必须争取到手的，利特-巴尔斯基强忍怒火的回到“这个不在我的职能范围内，不过lee你放心，我回去以后，肯定会第一时间把你的要求转达给麦克拉伦教练！你这个要求，不算太过分，我相信麦克拉伦教练会慎重考虑的！”

    ……

    听的利特-巴尔斯基的言不由衷，挂掉电话后，李毅十分不屑的对着手机比划了一下中指，同时口中自言自语道“艹，你以为哥愿意啊！要不是你们不争气，这么强大的英格兰都带不进欧竞赛，我用的着么我？真给哥惹怒了，劳资还就不管了，让你们俩孙子和上世一样，再过一个月卷着铺盖卷滚蛋好了！”――

    敲门进入麦克拉伦的办公室，在心中稍稍整理了一下辞藻，利特-巴尔斯基这才开口说道“斯蒂夫，我回来了！”

    预选赛打的太过差劲，麦克拉伦最近头发都快全愁白了，这会儿正在仔细分析下一场比赛的对手，是以，在听到敲门声后，麦克拉伦仅仅是轻轻抬头瞥了一眼，发现进来的人是助手利特-巴尔斯基，随后微微点头，算是回应过前者，就那么低着头问道“怎么样，我点名那俩孩子你都去过电话了吧？他们答应了么？另外，经过那次事件，你觉得他们有没有被打击到？”

    “额！lee已经口头上答应了。不过加雷斯那边，还有一些阻滞！用他的说法就是，他更想代表威尔士出战！”

    “啪！”听的有人居然为了威尔士而拒绝伟大的英格兰，麦克拉伦最把手中拿着的钢笔往桌子上一拍，皮笑肉不笑的说道“不知道好歹！那烂泥扶不上墙的威尔士，是能和英格兰比较的队伍么？哼！既然他不知好歹，那就由得他吧！反正招他也只是为了阿什利找个替补而已！属于可有可无的存在，只要能拿下lee就好！”

    “额！”见麦克拉伦在那大放厥词，利特-巴尔斯基有点头疼了！听麦克拉伦的意思，对李毅，是十分看重的！可不知道那不知好歹的李毅是怎么想的，在加入国家队的问题上，都敢提条件。最终，在要不要在这种关键时刻，打扰麦克拉伦的好情绪上，利特-巴尔斯基选择了后者“额，对了boss，对于加入英格兰国家队，lee是十分乐意的！不过，就加入国家队的问题上，lee提了一个小要求。”

    利特-巴尔斯基面色不对，麦克拉伦如何看不出来，凭借他从政多年的经验，不难看出，这利特-巴尔斯基口中的小要求，绝逼不可能小的了。招揽2个年轻人而已，居然都能出这么多事情，心情本就不佳的麦克拉伦当即就没好气的追问到“什么要求？”

    “额！”自己那点小心眼，果然没能逃出麦克拉伦的法眼，这会儿利特-巴尔斯基也不敢继续与麦克拉伦虚与委蛇，免得惹祸上身“是这样的，lee说，他想要更快的融入球队，所以，在预选赛最后一场，英格兰同克罗地亚的比赛中，他想要进入大名单！”

    “啪！”再次把那刚刚都差点给摔断的钢笔拿起拍下，麦克拉伦正要说一下那个不知好歹的李毅，并且做出只要他在一天，就绝逼不给李毅进国家队的宣言，利特巴尔斯基却在看到麦克拉伦的表现后，一旁补充到“额，lee也说了，他也知道，就凭他现在和国家队队友的默契度，是不足以上场比赛的！所以，他确定，他要的，只是一个替补席的门票，不需要上场机会！”

    “只是这样？”实话实说，如果李毅要的只是一个替补机会而不是确定主力的话，这个，就不算太过分的要求了！原因李毅自己也提到了，毕竟一场比赛替补可以有很多，也不是每个替补都能出场的！所以，麦克拉伦的火气，很快就平复了下来。

    略微在心中平衡了一下得失，麦克拉伦盯着利特-巴尔斯基说道“如果只是这样，还不算太过分的要求，到时候，你看着安排吧！”

    “好的，boss！”总算把事情给交代完了，在确定麦克拉伦没有什么其他话想说后，利特-巴尔斯基逃也似的离开了麦克拉伦的办公室――

    关于英格兰国家队，李毅做完他能做的极限，就再没把这件事情放在心上了。毕竟，要是他把话说到这份儿上，麦克拉伦都不给他一个机会，作茧自缚的话，李毅也没有什么其他的办法可想。

    此时，联赛还在继续，距离英格兰预选赛的最后一场比赛又还有一个多月的时间。李毅自然必须把更多的精力，放到俱乐部当中，毕竟，这会儿关于英超榜首的争夺，已然进入白热化的极端。

    为什么是争夺榜首呢？因为本赛季依旧风骚的红魔，在上轮水晶宫同阿森纳的比赛中断，水晶宫算是少赛一轮的情况下，已经在积分上，追上了前者，并且，凭借净胜球的优势超过水晶宫，去到了积分榜领头羊的位置！

    所以，如果对联赛头名还有点追求的话，9月29日，水晶宫主场迎战布莱克本的比赛，水晶宫上下，不容有失！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第157章谋事在人，成事在天！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！