
    第159章以男人的名义――赌吧！

    4人一起推门进入酒吧，把自己手中以及贝尔手中的雨伞顺手递给一旁专门收伞的侍应，都不用李毅花费太多精力，李毅就在大厅中央大屏幕右侧的一个用玻璃隔出来的小包间内，看到了那个被他安排来占座的安迪。

    叫上一旁东张西望同样找人却没收获的贝尔，李毅等人，一路过关斩将，总算是杀到了安迪占好的座位这边。

    刚一落座，拿起桌上早就开好的啤酒灌了一口，乘着现在比赛还没开始，贝尔没话找话的对李毅说道“lee，怎么样，英格兰国家队主帅麦克拉伦找你了吧？”

    “嗯？”听的贝尔的问题，李毅心中有些奇怪，不过转念一想，心中又有了一丝明悟。或许，这会儿因为他这只蝴蝶，贝尔会加入英格兰国家队也说不定，麦克拉伦也找贝尔了吧。

    和贝尔一样，同桌上抄起一瓶啤酒灌了2口，算是解解渴，李毅点头应道“嗯，找我了。”

    “哈，我就说么？你状态如此出色，比那个什么竹竿克劳奇强百倍千倍，麦克拉伦都能找我了，不找你，他脑袋绝逼的有问题。”说话的时候，特意点出《麦克拉伦都找我了》，贝尔看似“随意”的说道。而说了半天，放下手中的酒瓶后，突然发现由于安迪不知道贝尔和李毅等的是女士，zoe和戴梦溪没有喝的，贝尔打了个响指，招呼来一个适应，对其吩咐到“为我们这桌上2杯果汁，给对面那2位女士，谢谢。”

    只是，这一回，贝尔的献殷勤，明显是找错了对象。这不，听到贝尔为自己点的是果汁，那边戴梦溪当场就反驳到“抱歉，给zoe一杯果汁就好，给我一杯尼克罗尼。”

    “好的”见当事人出声反驳，侍应根本就不纠结听谁的，痛快的在自己酒单上划拉了2下，转身朝吧台走去。

    不过，就在贝尔本来就比较没面子时，那个适应，在走到戴梦溪身后以后，居然还火上添油似得，转过头，对着贝尔，报以了一个和蔼的微笑。

    目睹身边的贝尔施展出四川川剧国粹《变脸》，那脸色是由白变红，再由红转绿，李毅和性格可以算是非常内敛的安迪，都忍不住噗嗤一笑。

    没几分钟，等换了个侍应把daisy点的酒给端上来，贝尔接着刚才的话题说道“对了，lee，你现在状态这么好，这场预选赛麦克拉伦怎么没招你？”

    知道贝尔这是有心想在2女面前显摆显摆，怎奈李毅心里却并没有这个打算，是以，李毅本来可以有很多更好的回答，最终却只是淡淡的回到“我实力还不够吧。”

    “尼玛！”自己明明给李毅表现的机会，李毅居然如此不争气，贝尔给伤的不轻。

    更关键的是，李毅这边把话头一堵，贝尔接下来准备的很多夸自己的句子，也说不下去了。有些哀怨的看了李毅两眼，贝尔正待说点其他的，这时，对面的daisy却突然开口道“对了，lee，我知道你对预测比赛结果，很有一手，今天英格兰和俄罗斯这场比赛，你怎么看？”

    额，对方把话头带到这个上，李毅心中瞬间就纠结了。

    这场比赛，在刚才等人的时候，李毅已经在心中，找到了比赛结果。

    凭借上半时鲁尼的进球，英格兰一度1比0领先俄罗斯，可惜，最终英格兰却并没有成功将这个比分，保持到终场。

    而最终，本场比赛1比2的比分，也是最终英格兰没能出线的罪魁祸首。

    那么，既然都想到比赛结果了，还纠结什么呢？很明显，李毅纠结的，并非是比赛本身了。

    李毅纠结的是，他要不要露这个脸。

    最终，犹豫了半天，在在场几人都以为李毅睡觉后，李毅这才开口说道“英格兰的锋线很强，特别是其中的韦恩-鲁尼，我看好今天他进球。

    只是，如果要说最终的比分。我并不看好英格兰能从俄罗斯全身而退。”

    “啪！”李毅果然是自己好基友，英格兰实力那么强，打个垃圾俄罗斯而已，居然都能说出英格兰不能全身而退来，这特么不是摆明给自己机会么？在心中疾呼李毅是好基友的同时，贝尔一拍大腿说道“错！错！错！”

    连续3个no，把大家的目光都吸引到自己身上，贝尔朗声说道“你看看2队阵容，这是一个档次么？lee啊lee，你让我怎么说你好呢？你踢球是一把好手，不过看比分这事儿上，蹭蹭！真心不敢恭维啊！这场比赛，对英格兰如此重要，他们不可能放水，所以我敢拍着胸脯说，英格兰肯定能赢，lee你要是不信，就和我打赌把！赌什么都行！”

    本来不想就这个问题上再继续深入，只不过但凡是个人，也得要点面子不是？特别是在女人面前，甭管对那个女人有兴趣没兴趣。

    再加上贝尔想和自己赌这个，想想就好笑的李毅当即反问道“赌什么都行？”

    “当然！”为了表达自己说这话的诚意，以及更加卖力的表现自己，见李毅在这种情况下，都依然坚定不移的支持自己，贝尔当即就激动的从沙发上站了起来，当然了，嘴上肯定是毫不犹豫的肯定道。

    “额！”好吧，其实李毅真心不想太出风头的，不过，这会儿贝尔真个要把脸凑到李毅手边找抽，李毅也没办法不是？所以，就在安迪都忍不住想要制止李毅时，李毅也十分开心的说道“那好！我们是朋友，赌钱即没意思又伤感情！我看不如这样把，要是这场比赛英格兰赢了，以后我见面就叫你大哥，并且做你小弟，反之，你也做我小弟，叫我大哥，你看如何？”

    “额？”在贝尔原先的打算中，抬高自己到这会儿，为了避免太出丑，李毅是应该立马撤退，宣布不和自己赌博的！怎料，就在贝尔都想到待会儿怎么继续打击李毅来强化自己后，李毅居然迎难而上，真要和自己赌！

    有些不解的盯着李毅看了几眼，发现由于自己久久没有出声，此时倒反变成了当场出洋相的，贝尔当即也顾不上李毅是怎么想的了，一口将手中拿着那瓶啤酒干了，然后斩钉截铁的说道“男人，要一口唾沫一个坑！说话算话，就这么定了！”

    “哈哈！”贝尔真的答应了这个赌约，想想自己即将收“一个亿”为小弟，李毅当场就有些令人不解的笑了起来，待的贝尔的脸被李毅又给笑红后，李毅这才上气不接下气的说道“哈哈，就这么说定了！谁要是反悔，谁就不是男人！”

    被李毅的大笑弄的有些毛骨悚然，贝尔不由自主的，把自己和李毅之间的距离，稍稍拉开了一些。并且，在心中有些不解的想到“这小子，今天不会是吃错药了把？就这，我必赢的赌局，他还能这么开心？还是说，他天生就是个受虐狂，想当我小弟？”

    想着想着，贝尔又把自己和李毅之间的距离，拉开了一些。

    现场，随着李毅和贝尔之间的赌约定下，各个人的心思，都有了一些变化。

    其中，李毅就不说了，贝尔也不说了，这俩现在都认定了，最终肯定是自己会赢，所以心中各种得瑟。

    且说安迪，虽说经过之前和李毅一起赌球，知道李毅赌球很牛b！可是，就目前而言，不管赛前怎么看，安迪还是更愿意相信，英格兰会获得最终胜利的！所以，安迪并不看好李毅这次。

    再说zoe好了！对足球并不太懂，几乎每次看球，都是被daisy生拉硬拽的弄来的。所以，他本人，对英格兰和俄罗斯，谁能获胜，并没有一个直观的概念。所以，他的念头，不说也罢。

    最后，这会儿说真的，在看到李毅和贝尔做出一个如此夸张的赌局后，daisy的心思，十分奇怪。

    在李毅说出英格兰会输掉本场比赛之前，daisy那是百分百英格兰铁杆，在她想来，甭管是谁，告诉她，这场比赛英格兰会输，她也绝逼不会相信的！

    但是，在这会儿，李毅和贝尔做出赌局后，戴梦溪自己都不知道怎么回事，他的想法变了。

    望着电视屏幕上，双方队员，已经开始入场，一个疯狂的念头，在戴梦溪脑海中萌生而出，并且一发不可收拾！

    难道，这场比赛，英格兰真的会输？？？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第159章以男人的名义――赌吧！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！