
    第158章欧洲预选赛

    而原本打着应该很容易的布莱克本，在比赛开始后，水晶宫队员这才发现，貌似，英超没弱旅这句名言，真的不是说说而已。

    由于上一轮对阵阿森纳时，出现那个谁都不愿意出现的情况，让水晶宫上下的士气，或多或少受到了一些影响。外加主场被禁止主队球迷进入，今天主场坐镇的水晶宫，反倒是成了客场，再加上主帅弗里德曼被罚，不能在场边指挥比赛。多重因素连环引导下，对阵仅仅算是联赛中游的布莱克本，从比赛第一分钟开始，水晶宫就打的无比艰难。

    这种艰难，致使比赛的比分，一直到伤停补时，都依然维持在0比0的位置。

    好在，本赛季，水晶宫之所以能在前面的比赛里，抢的这么多的分数，是因为他们阵中有一个本赛季强势爆发的锋线尖刀。

    本场比赛最后时刻，李毅，又是李毅站了出来，凭借李毅伤停补时阶段的头球破门，水晶宫主场有惊无险的，拿到了宝贵的3分，继续紧咬本轮同样获胜的红魔曼联――

    有鉴于距离欧洲杯的日子已经不多。是故，最近欧洲杯的预选赛，可以称得上十分密集。

    这种密集，几乎就把那原本赛程就十分蛋疼的英超，肢解的不成人形。

    这不，刚刚打了一轮联赛，英超又不得不暂停一周，让路欧洲杯。

    不过，或许别的球队会非常厌烦这种打打停停的赛制，对水晶宫来说，却不见得是一件坏事。

    毕竟，由于打阿森纳比赛中出现的骚乱，球队上下士气不振，这是个不争的事实！并且，这种士气不佳，并不是哪个谁，轻松做点什么，就能够挽回的，这种东西，必须要靠时间，来慢慢冲淡队员们心中的负面情绪，才能得以解脱。

    是以，这个时候英超的暂停，对水晶宫来说，是十分必要的。

    而说到本轮欧洲杯预选赛，就不得不提一下英格兰目前的处境。

    在本轮之前，英格兰和俄罗斯同分，因为胜负关系，排在对方之后，位列小组第三。

    客场vs俄罗斯，可以说，摆在英格兰面前的路，已经只剩下了有且唯一的一条，那就是做掉对手！

    要是英格兰不能做到的话，那么很遗憾，在俄罗斯剩下2轮对手都不强的情况下，英格兰在想翻盘，可能只有去到安徒生童话里，才有可能了。

    当然了！在2队同分，净胜球大大领先，下一轮对手是马其顿的情况下，英格兰这场比赛，只要拿下，那也几乎可以提前确定，自己一只脚，已经迈入明年欧洲杯决赛圈的比赛。

    所以，这场比赛，对于英格兰，特别是英格兰主帅麦克拉伦来说，都已经不再简简单单的是一场普通的足球比赛，而是上升到了一场不能输，英格兰也输不起的战争层面！

    虽说心中十分想去现场观战，怎奈本场比赛英格兰是远赴俄罗斯比赛，现场观战条件不允许。无奈，当天晚上，李毅只能叫上由于落跑事件，暂时被威尔士国家队抛弃的贝尔，以及那个最近见面不多的死党安迪，一起去到了一个非常热闹的酒吧。

    早早和安迪一起到的酒吧门口，李毅还说先进去找好位置，再给贝尔打电话！怎料，等李毅和安迪刚从出租车上下来，就看到一个尖嘴猴腮的大圣，搁酒吧门口东张西望！

    好吧，尽管心中有些奇怪为什么贝尔今天居然转性，不迟到了。不过想到要是不早点进去，肯定没有好位置，这会儿贝尔早到，再好没有。李毅也懒得纠结这么多，叫上前者，就打算进去。谁知道，李毅刚迈开步子，就给贝尔拉了回来。

    神神叨叨的拉住李毅的袖子，贝尔一脸神秘的说道“lee，别着急！我还叫了2个朋友！等下再进！”

    “额。”发觉李毅脸上一脸的挪揄，贝尔当即眼珠一转，补充说道“lee，你这是什么表情啊？要知道，我可是为了你，才站在这吹风的呢！我等俺两位美丽的女士，可是咱俩共同的朋友！”

    好吧！听对方说到这，和对方女性朋友，有且仅有那么2个共同认识的，不用多说，这会儿李毅也知道，贝尔等的是谁了。有心想要不等吧，转念想想貌似经过上次的观星事件，他和戴梦溪之间也没有了之前的芥蒂，是以，李毅皱着眉头想了会儿后，总算是答应下了贝尔，并且和对方一起站门口等了起来。

    “嗯？”和贝尔一起站酒吧门口，等了大概10多分钟，和他们抱有同样目标，前来酒吧看球的球迷进去了不少，李毅想等的人没等到，却等来了一场小雨。

    抬起头，看了一眼淅淅沥沥开始下起小雨的天空，想到安迪的腿伤，李毅转过头，对身边的安迪说道“安迪，我看现在已经到了不少人了！不然你先进去占位置吧。我和加雷斯在这等人就好。”

    为了彻底堵住想要拒绝，继续赔自己等人的安迪，李毅推搡着把安迪推进酒吧门内，并且说道“记得占个好位置啊！哈哈，叫好啤酒。”说完，直接不给安迪任何说话的机会，转身回到了贝尔身旁。

    比赛8点半进行，李毅和安迪是6点到的酒吧门口。天知道那个为了献殷勤的贝尔是几点到的，总之，一直等到差不多7点，李毅这才望眼欲穿的看到了远方朝酒吧走来的2个倩影。

    苦笑着和贝尔对视了一番，俩老男人，一人拿起一把刚从酒吧旁边超市买的雨伞，朝着那俩没带伞的女士走去。

    一碰头，应该是看出了李毅动作虽然看似无恙，实则心中有所不满，向来就比较大方的zoe率先开口解释道“那什么，其实我和daisy早就出门了。不过路上不幸的遇到了塞车。对不起，让你们久等了。”

    “没关系，没关系！我们也才到了不过5分钟，久等什么，走，我们进去吧。”

    等了差不多一个小时，被无事献殷勤的贝尔歪曲成5分钟，李毅差点没气的从身后给贝尔一巴掌。不过此时此刻，李毅倒不至于那么没风度的当场点破贝尔。

    有些无奈的挤出一个微笑，对于贝尔的话，李毅即不赞成也没反对，和3人一起，朝酒吧内走去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第158章欧洲预选赛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！