
    第163章疯狂的克罗地亚

    “！”自己正准备没话找话的和贝克汉姆多聊聊，借以拉近和这位英格兰支柱之间的距离！谁料，这个念头还没展开，对方就被自己之前的无理给气跑！有些无语的拍了拍自己后脑勺！合着被贝克汉姆这一打扰，李毅也没有了继续发呆的心思，草草整理了一下外衣，李毅也朝着球员下榻的酒店走去――

    “全世界的观众朋友们，大家好，今天，这场英格兰vs克罗地亚的焦点战役，还是由你们的老朋友麦克-唐纳为大家带来的。

    嗯，说起来，能够被选中现场解说这场比赛，鄙人是十分幸运的！不过想来观众朋友们坐在电视机前，肯定不是为了听我废话！所以，我就不多说这方面的事情了！

    乘着比赛还有几分钟才开始，我还是先为大家介绍一下双方的首发阵容把。

    今天，客场作战的克罗地亚，虽说是客场，可并没有客气的意思啊！从他们的首发来看，这，是要和英格兰大干一场？

    4-3-3强攻阵型！

    守门员：12号布迪纳，

    4个后卫：3号西穆尼奇，5号图多尔，13号西米奇，21号罗伯托-科瓦奇。

    后腰：20号罗嗦。

    2个中前卫，10号n-科瓦奇，21号卢卡-莫德里奇

    3个前锋：7号拉帕奇，9号普尔绍，17号奥利奇。

    额，克罗地亚这个首发阵容里，有一个人，我在这里不得不多嘴说2句。这个人就是他们今年异军突起的21号，卢卡-莫德里奇，这个年仅22岁的超级中场大师。

    说起他，或许在去年，在座大部分人，都不知道是谁，不过，想来今年只要是关心英超的球迷，对于他，都不会陌生！

    要知道，卢卡-lee-加雷斯，这仨，可是被誉为英超本年度最富有威胁的前场三叉戟了！

    当然了，今天这三叉戟里，到场的也不只卢卡一位。作为目前英超联赛最佳射手，lee在本场比赛之前，也是被麦克拉伦晋级招入了英格兰国家队！

    让我们拭目以待吧，这2择队而弑的队友，在比赛中，能各自发挥出怎样的水准！

    接下来，让我们看看星光熠熠的英格兰。

    今天，麦克拉伦依旧没有给我们带来任何激情，毫无新意的4-4-2，说实话，麦克拉伦连人家客场的克罗地亚进取心，都比不上！

    守门员：1号詹姆斯。

    4个后卫：左后卫3号阿什利-科尔，中卫5号特里，6号里奥-费迪南德，右后卫2号加里内维尔。

    中场：后腰杰拉德，左边斯科尔斯，右边贝克汉姆，突前兰帕德。

    2个前锋：依然是欧文和鲁尼，这俩英格兰最强锋线组合！

    哎，可以说，目前这只英格兰，从锋线到后防，除开守门员，绝逼的是全世界最牛b的配置！对于麦克拉伦能给球队带成这样，作为一个英国人，我都好几次忍不住，对他报以诚挚的问候了！

    嗯，我看到双方球员已经进场了！

    让我们一起为了场上的英格兰，以及另外一场比赛中的爱沙尼亚！加油助威把！”――

    这场比赛的时间在11月份，这个时候，英格兰已经开始入冬了。

    虽说裹着厚厚的外衣，不过，坐在替补席，吹着凉风，李毅还是觉得冷到了骨子里。

    稍稍往一旁菲尔-内维尔所坐的方向靠了靠，李毅没话找话的和对方聊了起来。

    至于场上，今天，旨在，不是旨在！必须要拿下本场比赛的英格兰，自然是从一开场，就掌控起了比赛的主动权。

    只是，现场这会儿却有一个人知道，英格兰开场这会儿，看着是踢的很热闹，场面也占有很大的优势，可都不用多久，他们即将迎来一拨毁灭性的灾难。

    至于这个人是谁？李毅会告诉你――舍我其谁！

    果然，这一世，虽说英格兰阵容，多了李毅这个x因素，但由于李毅并未上场，不可能去给这场比赛，带来任何变化，至少目前是这样，克罗地亚还是和现实一样，在比赛进行到23分钟时，由莫德里奇，率先打破了场上的僵局！

    说起来，这个失球，英格兰门将詹姆斯，那是有着不可推卸的责任！

    目睹莫德里奇在30米开外打出一脚威胁真心不大的射门，詹姆斯却鬼使神差般出现业余守门员都不常犯的低级失误，将皮球从自己腋下让进球门！

    李毅实在忍不住轻啐道“尼玛。这不会是收黑钱了吧！”

    而让今天所有球迷都想不到的是，这个失球，远远不是他们噩梦的结束，仅仅只是一个开始而已！

    10分钟后，又是莫德里奇发威！在吸引英格兰4名防守队员包夹之后，魔笛非常贼的送出致命直塞，帮助球队边锋奥利奇破门，场上的比分，不知不觉，被克罗地亚改写为了2比0！

    而克罗地亚的对手，英格兰，随着对方第二个球一进，可以说，已经是被逼到了悬崖边上！或许，在一个小时以后，就是他们的末日！

    但是，只是这样，克罗地亚还是不会收手的！

    也不知道是不是接连的2个失球，特别是第一个不应该丢的失球，让英格兰场上队员，三魂不见了七魄。距离第二个失球，仅仅过去不到5分钟，他们差一点，就真的让克罗地亚人在自己身上插下第三刀！

    又是莫德里奇，在中圈附近，和队友进行一系列的短传配合后，莫德里奇带球成功突破到英格兰禁区前沿。

    然后，几乎是和第二个进球如出一辙，在英格兰后防又忍不住采取多人包夹后，魔笛非常隐蔽的，把球再次交给了右边路的奥利奇。

    本场比赛第二次单刀，或许是没想到这个机会来的会如此容易，奥利奇在接球的时候，出现了一丝不应该有的停顿！

    最终，也就是奥利奇这一丝停顿，让英格兰抓到了些许苟延残喘的机会！

    间不容发之际，处于其职业巅峰的阿什利-科尔展现自己的水平，在奥利奇调整后射门的一瞬间，用自己的脚尖，轻轻改变了一下皮球的方向。最终，迫使皮球打在英格兰球门横梁上沿儿，弹出了底线！

    “呼！”目睹詹姆斯再次化身目送帝，目送对方射门，没有做出任何反应，坐在场边的麦克拉伦，气的一把摔碎了一个水瓶！

    守门员啊！守门员！在希曼退役后，这个位置真心是英格兰永远的伤！

    前后换了不下5个人选，可实话实说，真没有一个人，能够配得起英格兰的地位！

    看看今天那个在场上形同梦游的詹姆斯，望了望替补席的替补门将，麦克拉伦仰天长叹！

    不过，就在麦克拉伦搁场边扼腕叹息时，身处场上的詹姆斯，就跟之前的表现，就是为了抽麦克拉伦耳光一般，做出了一次神级扑救！

    之前的进攻，虽说阿什利-科尔阻挡奥利奇射门时，有没有碰到皮球，十分难以界定，但是，本场比赛的主裁，还是非常准确的做出判罚，给了克罗地亚一个角球。

    而就是这一次的角球，差一点，就差那么一点，英格兰就再次丢球。

    当时，是莫德里奇开出角球，插到英格兰禁区内的罗伯特-科瓦奇中路高高跃起，送出一个大力头槌攻门。

    怎料，就在顶完皮球，飞在空中的科瓦奇都准备庆祝时，他这个几乎不可能被守门员封堵出去的射门，却在越过球门线前最后一秒，被化身超人的詹姆斯鱼跃封了出去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第163章疯狂的克罗地亚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！