
    第162章首次国家队之旅

    “呵呵！”微笑着收起电话，李毅转身朝着衣柜走去。

    那什么，此时说是距离最后一场小组赛还有3天。可是，这个3天，只是英国这边的说法，实际上，时间别说3天，2天都没有！

    首先，目前已经是晚上，今天已经可以算是过去了。所以基本可以忽略不计，再加上比赛当天英格兰也不可能再弄什么很系统的训练，是以，实际上，留给李毅和英格兰其他队友磨合的时间，已然仅仅剩下了1天。

    至于麦克拉伦为什么直到这个时候，才给李毅通知，几乎没有给李毅任何与英格兰国家队其他队友磨合的时间，其实原因也很简单。这个原因就是，在麦克拉伦想来，这场比赛，是根本没有李毅什么事儿的，说带李毅去，是为球队当吉祥物，已经算是比较客气的说法了――

    作为新生代目前英格兰和鲁尼齐名，甚至于，在某些方面，风头盖过小胖的存在，李毅去到国家队后，英格兰国家队那一群大腕，对李毅，还是十分友好的。

    就在一群人轻轻松松的备战当中，李毅度过了战克罗地亚前的最后一个白天。

    时间来到当天晚上，在晚间吃饭的时候，看到一个二个队友都一脸的轻松，丝毫没有把明天那场比赛放在心上，怎么看，李毅心里都不是那么回事儿。

    草草的扒拉了2口，算是给了自己肚皮一个交代，没有和任何人打招呼，李毅独自一个人，去到了明天比赛的场地，温布利大球场。

    走进冷冷清清，空空荡荡，一个人都没有的球场，李毅漫步走到球门前，望着对面那座同样静立的球门，渐渐出神。

    不过，今天晚上，心中不安的，明显不止李毅一个。

    就在李毅“茶不思，饭不想”，跑到明天比赛场地发愣时，又一个人影，也走进了这场明天注定爆满的球场。

    来者走进球场后，也是独自在场上走了一会儿，最终，应该是看到了球门边的身影，来者转了个方向，径直走到了李毅身后。

    “lee，第一次进国家队，紧张么？”

    “嗯？”都说人吓人，吓死人！尽管后来之人，明显不是为了吓唬李毅。但是身处空旷之地，正在发愣，听到身后突然传来的声音后，李毅还是着着实实的被吓了一大跳。

    有些神经质的转过身，正准备本能的对发声源采取攻击，定睛一看，发现来者是贝克汉姆。李毅这才收起自己手上的动作，然后心有余悸的说道“我去，大卫，你差点给我吓死了！”

    “哈哈！”不得不说，李毅刚刚本能做出那些手舞足蹈的动作，真心太富有喜感，这不，就连笑点非常低的贝克汉姆，也被李毅那狗刨式弄的放声大笑了一下。

    完了或许是发现李毅面色有所不对，贝克汉姆收起笑容，然后继续刚才的话题说道“额，lee，我刚刚是问，你这么晚了不睡觉，是为了明天的比赛紧张么？”

    自己面前站的是目前这只三狮国家队的队长，说李毅一点都不紧张，那是骗人的。不过，这次巧合的碰到贝克汉姆，却是给了李毅一个不一样的启发。是以，在贝克汉姆把同样的问题，问到第二遍后，这一次听清了的李毅，依然不予回答，而是反问到“大卫，你对明天的比赛，怎么看？”

    “怎么看？”这或许是自己最后一次国家队的大赛，对于明年欧洲杯，十分重视的贝克汉姆，最近其实心情并不好。谁叫英格兰前面比赛打的太差呢？这会儿，难得有了一个说话的人，贝克汉姆也没去刻意想起，自己和李毅并不熟，在李毅对着自己发问后，反而是恰如其事的想了想，然后略微抬头道“明天的比赛，不容乐观啊！

    这一只克罗地亚，绝对不是麦克拉伦赛前准备会里说那种弱旅，另外，虽然目前克罗地亚已经肯定了小组第一，但是明天的比赛，我也坚持不认为他们会为了保存实力而放水。

    毕竟，克罗地亚一直只能算做欧洲二流球队，当不得一流！和英格兰比赛，这种如此出风头的机会，他们平时可不多见。所以，依我看来，明天的比赛，他们不仅不会放水不说！有机会的话，还极有可能把我们往死里打。”

    说出自己藏在心里很久的心里话，贝克汉姆很快把目光转到李毅脸上，并且等着李毅的回应。

    怎料，等贝克汉姆话已经说完很久，李毅却依旧保持之前聆听时的倾听状，一点反应也木有！

    话说，贝克汉姆又怎会知道，李毅这会儿的纠结呢！

    虽说赛前适当的心里放松，十分必要。可是，通过这2天的观察！李毅有一个十分不妙的发现，那就是在对待克罗地亚这场比赛上，上到球队主帅麦克拉伦，下到球队中坚兰帕德，杰拉德，鲁尼等人，都对明天的比赛，显得太过放松了一些！

    过犹不及这种道理，李毅如何不懂。所以，这会儿他已经算是找到了上一世英格兰最后一场主场爆冷的根本原因！

    但是，找到了又如何呢？李毅作为球队新丁，难不成，叫他去和那些大佬讲道理不成？

    李毅可以肯定，要是他真这么做了！那么，明天就会被以扰乱军心，不听安排为由，扫地出国家队。

    所以，这才有了李毅早先的纠结，和这一次球场之旅！

    遇到贝克汉姆，算是给了李毅一个惊喜，以及一个就算李毅不上场，也帮助英格兰解决克罗地亚的方向！

    因为，在李毅看来，说服一个人，总比说服一群人来的容易太多太多！

    这会儿，要是在自己问出之前那个问题后，贝克汉姆是回答明天的比赛没有什么好担心的！

    李毅心中早准备好的说辞，就有的放矢了！到时候，说服这个在英格兰国家队中，举足轻重的队长！指不定，就能对比赛最后的赛果，起到至关重要的扭转作用！

    谁料，感情这个世界，也不是就李毅一个聪明人，人作为国家队老将，贝克汉姆对于明天比赛困难的预计上，比李毅准备的都还充分！

    然后，李毅就更纠结了！因为，在帮助英格兰出线的问题上，这么一闹，不是又给李毅弄回原点了么？

    沉默了很久很久，就在老好人贝克汉姆都忍不住要发怒时，李毅总算是及时的走出了发愣状态！

    看到眼前贝克汉姆明显不善的脸色，再联系一下自己之前走神的不礼貌，李毅赶忙补救道“额！大卫，你别误会，我刚刚是在想，事情，貌似真和你说的一样！明天的比赛，球队很困难啊！”

    “算了！”李毅迟来的道歉，虽说是稍稍打消了贝克汉姆心中的怒气，可是作为球队老大哥，什么时候被这么无视过？所以，这会儿尽管不像开始那么讨厌李毅了，但贝克汉姆依旧没有了和李毅继续交谈的兴致！轻轻摆手，示意自己并不在意，转过头，也没和李毅打招呼，贝克汉姆迈步远去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第162章首次国家队之旅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！