
    第161章生死战役

    “啪！”很明显，李毅想用如此拙劣的方法，逃开众人的逼问，那是十分不智的事情。

    这不，几乎就在李毅转开话题话音还没落下的时候，贝尔就一把推开李毅手中的啤酒瓶，然后代替众人说道“少来，lee，你快说，英格兰都到这份儿上了，还有什么希望！你别企图转移话题！你今天要是不把这个事情说清楚，就别想走了。”

    “额！”被贝尔2次逼宫，不得已，李毅只好使出了最后一招“对了，加雷斯，我觉得你忘了个事情。我们之前打了个赌的哦？”

    “我知道你想说什么！你年龄本来就比我大，叫你大哥我也不吃亏！这下你可以放心说了吧。英格兰为什么还有机会。”

    好吧，贝尔的决心，让李毅拜服了。话说，李毅就想不明白了，就一简单的问题，一个月以后就能见分晓的事情。为了这，贝尔有必要么？

    不过，等不明白的李毅看到zoe，戴梦溪，安迪那眼中同样万分期盼的眼神后，心中或多或少的，有了一丝明悟。

    “好吧，你记得你今天说过的话就好。”反正在座的也没有什么外人，眼瞅着实在避不开，李毅也光棍的不再想着躲避了！因为他就算要说，说的话，也不是什么见不得人的事情不是？再说，随口说几句话就能收一个便宜小弟，这生意，其实李毅做的。

    想到这里，李毅也不继续顾左右而言他，话锋一转，单刀直入的说道“比赛还有2轮啊！尽管此时英格兰形势确实不容乐观，但只要英格兰能拿下最后2场比赛，俄罗斯又不能拿到3分以上的分数，英格兰不就能出线了么？”

    “噗！”随着李毅话音落下，包括安迪在内，众人全都情不自禁地把口中含着的液体喷了出来。

    尼玛，李毅这话说的，不就是变向解释了一下比赛规则么？他们裤子都脱了，就为了听李毅说这个？

    当即，4人的领头人贝尔就准备继续追问。

    稍稍朝后一躲，避过贝尔朝自己伸来的碌山之爪，李毅半开玩笑半认真的对众人说道“我说的都是真的！不过，英格兰想要出现，还有一个必要的先决条件！”

    “嗯？”李毅总算要说到重点了，贝尔稍稍停下手中的动作，然后追问到“是什么？”

    看似无意的从沙发站起，然后不知不觉的走到了房间大门所在的地方，紧接着，在众人都没有任何反应的时候，李毅好整以暇的说道“那就是，最后一场比赛中，麦克拉伦那2b给不给我出场的机会！”

    说完，李毅立刻拉开房间大门，逃了出去。

    一直一来，贝尔都认为，自己才是自己认识的人中，最自恋那个。可是，今天，在李毅说出最后那句话后，贝尔这个看法变了。

    听听李毅那话――英格兰想要出线，必须给李毅弄上场？尼玛！这还有谁能比李毅更装b么？

    可惜，贝尔又怎么会知道，李毅说的，都是真话呢？李毅今天说那么多，最后那句，可是他目前心里的心声。而且也是英格兰唯一的出路啊！

    李毅率先落跑，现场的几个人又玩了一会儿后，很快就散了――

    回到自己家中，匆匆洗了个澡，完了给安迪去个电话，让对方路上小心一些。李毅回到自己卧室以后，再次进入了五感副本。

    全程和之前一样，无惊无喜，最后，李毅再次收获了15个五感技能点。

    唤出系统面板，把今次得到的技能点全给加上后，李毅有些惊喜的发现，感情，在不知不觉间，他存的五感属性，已经够了。

    目前，李毅5感全都到了升级超级球员需要的50点。接下来，只要李毅超级球员属性卡够，他随时，都能够升级。

    说到超级球员属性卡，李毅自然而然的给面板切换到了自己的个人属性。

    挨个数了一下。最终，数学不错的李毅计算出，他距离升级超级球员，其实，也只差50张球员属性卡了！

    英超赢一场拿3张！运气好，完成一些随机任务，还能获得更多！这么算算，李毅想要升级，真的不是一件太困难的事情。

    收起系统面板，退出系统空间，李毅翻身睡去――

    2007年10月21日，水晶宫迎来了其第10轮联赛的对手――西汉姆联！

    同样是主场，同样主帅球迷均被禁赛。

    在空空荡荡的塞尔赫斯特公园球场，水晶宫今天的表现，却和上一场大相径庭。几乎算是兵不血刃的，水晶宫就2比0拿下了来访的西汉姆联！

    能够在如此不利的大环境之下，拿下对手，水晶宫上下无疑是值得开心的。

    不过，对于本场比赛来说，水晶宫却有一个几乎难以弥补的遗憾！

    这个遗憾就是，在接连9轮联赛，都帮助球队得分后，打平英超最长连续记录后，在本场对阵实力并不强的西汉姆联队时，球虽然赢了，李毅，却没能取得进球。

    连续10场破门，就能独霸英超连续进球记录！怎奈最终功亏一篑的倒在了临门一脚上，这对于水晶宫和李毅来说，自然是十分遗憾的事情。

    只是，甭管外界如何众说纷纭，为李毅扼腕叹息，其实做为当事人，李毅还是十分冷静，并且客观看待这个问题的。

    这不，面对每日邮报记者关于没能打破记录个人有什么看法时，李毅就十分蛋定并且体面的回到“呵呵，差一点就破掉记录，对我来说，当然有点遗憾。但是，大家必须看到，我只是一个英超的新丁！嗯，我以后还有大把机会，对着这个记录，发起冲击。”

    之后，记者又问了已经算是英超红人的李毅很多其他杂七杂八的问题。而多次被弗里德曼带去新闻发布会现场，对待这种场面已经熟到骨头里的李毅，那是十分得心应手的应付了下来――

    又是一场联赛一空闲，打完西汉姆联，英超非常非常蛋疼的，再次被迫中断。

    而对于英超各球队来说，或许唯一的好消息就是，这一次中断，是圣诞节前最后一次了吧。

    因为，剩下的2轮欧洲杯的预选赛，都将紧锣密鼓的在接下来一周的时间内，见出分晓。

    主场对阵马其顿，前后已经再无退路的英格兰，算是知耻后勇的，发挥出了应有的战斗力。

    一个疯狂的6比0，兼带鲁尼上演帽子戏法，英格兰成功的，做到了自己应该做的。

    而就在英格兰完成比赛后不到10分钟，同时进行的小组另一场比赛中，又传来了让英格兰上下简直不敢相信的好消息。

    作为本小组打了一整年酱油的以色列，居然在这么个关键的时刻，完成了强如英格兰都没能完成的事情，客场，成功干掉了俄罗斯！

    1比0，主场爆冷被以色列干掉，英格兰险之又险的把出线悬念，成功留到了预选赛最后一轮当中。

    最后一轮，英格兰主场迎战小组头名克罗地亚，这场比赛，其实已经不用多说，但凡英格兰不能获胜，那么，他们就可以彻底和明年欧洲杯说拜拜了。

    而且，就算这场比赛，英格兰发挥出色，成功做掉克罗地亚，到的最后，他们也不能说，就一定可以出线！能不能出线，那都还得看俄罗斯那边的表现。

    其实，以目前来说，俄罗斯的形势，还是十分好的。这场比赛，只要他们能客场拿下爱沙尼亚。那么不用去理会英格兰会打的如何，俄罗斯都将成为即克罗地亚之后，本小组第二只出线的队伍。

    “嘟，嘟，嘟！”距离英格兰主场vs克罗地亚这场比赛，只有3天时间，就在李毅都认为，那个利特-巴尔斯基，是不是彻底给他无视的时候，这天早上，即是出人意料，又是情理之中的，李毅等到了那个他等了很多天的，长途电话！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第161章生死战役地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！