
    第160章便宜小弟

    双方队员，已经开始入场，在李毅的提醒下，还没忘记今天来酒吧是为了看球的众人，都不由自主的停止了交谈，并且将自己的注意力，摆放到了比赛当中。

    比赛开始后，酒吧暂时也脱离了之前的喧嚣，今天几乎把酒吧挤爆的人群，全都十分理智的看着球，期待着英格兰的爆发。

    一直等到比赛第20分钟，现场迎来了今天的第一个也是最后一个大高潮。接到欧文的头球摆渡，鲁小胖胸部停球后一脚技惊四座的临空抽射，帮助英格兰，将场上比分，改写为了1比

    “哦，哦，哦！”激动的从沙发上弹起，和包厢外那些疯狂球迷一样，又崩又跳了许久，贝尔转过头，对着李毅的方向淫#笑到“哈哈，lee，怎么样？要认输不？你如果现在肯认输，我大人有大度，就不和你计较赌约的事情了！你可以要想好哦，这是你反悔最后的机会了。”

    鲁尼今天会进球，李毅肯定自己刚才说过，贝尔也听到了，所以，李毅就不明白了，贝尔那强大的自信，到底是源于何方。

    含笑摆了摆手，李毅回到“额，加雷斯你的好意我心领了！不过男人嘛，就该对自己狠一点。可以输，却不能退，所以你别劝我了，我是不会反悔的。”

    “哈哈！”李毅不领情，贝尔开心的一笑，然后扭头对着zoe的方向说道“两位美女，你也看到了，今天有那么一些人，就是迫不及待的想当我小弟！其实我都拒绝他很多次了，可他就是说不听，我也没办法啊。”

    见2女都被自己逗乐，达到自己预定目标的贝尔，心中又暗自偷乐了很久很久。

    可惜的是，这会儿得瑟的贝尔，却是没有看到，在他说出之前那番话后，戴梦溪虽然表面是在附和着贝尔在笑，其实眼睛，是盯着李毅的方向。

    因为，贝尔可以马大哈的忘记李毅在赛前说过什么，今天想起之前李毅预测比赛那事，特别关注李毅和记录李毅所说话语的戴梦溪，却并没有忘记。

    李毅赛前对这场比赛，做出了2个方面的预测！

    第一个――鲁尼最近状态出色，可以在比赛中，取得进球。比赛也就打了小20分钟，目前李毅这个预测，已经算是应验了！

    而另外一个，正好就是那么不巧，和其同贝尔打的赌有关，要是戴梦溪没记错的话，李毅当时是十分保守的说的，英格兰，本场比赛，不能从俄罗斯全身而退！

    好吧，到这里，戴梦溪发誓，要是贝尔是她朋友的话，她一定会开始为对方祈祷！――

    一个多小时以后，这场被广大球迷寄予厚望的比赛，落下了帷幕。

    至于结果，看看包厢外面，那些乘兴而来，败兴而归的英格兰球迷，多多少少，可以说明一些问题。

    有些魂不守舍的干掉自己手中的一瓶啤酒，贝尔再不提之前赌约的事情，反而是发牢骚似得说道“那个阿尔沙文太禽兽了！今天2个失球，都是他组织的！哎，反观英格兰除了靠大卫-贝克汉姆那脚长传，真心没有组织起什么像样的进攻。要是我在的话，蹭蹭，这场比赛俄罗斯怎么死的都不知道。”

    “呵呵！”和贝尔打赌，李毅只是为了让贝尔长个记性，以后别太嚣张，倒不是说李毅非得要收了对方这个小弟。是以，贝尔这会儿开口不提那事儿，李毅也并不是十分在意。怎料这会儿吃过亏，贝尔还是没长记性，只是把矛头从李毅转做了俄罗斯国家队，其嚣张的本性，却一点也不见收敛。

    那么，说是为了让对方深刻认识到这一点也好，说是李毅也有表现的心思也罢。在贝尔继续鼓吹自己后，李毅当即就反驳道“话不能这么说，加雷斯，所谓各为其主！人阿尔沙文是俄罗斯国家队的进攻核心，他的任务和使命，就是帮助俄罗斯进球。很明显，今天他发挥的非常出色，并且做到了。至于说你嘛……额，你想要帮助英格兰的话，就真个进了国家队再说吧。”

    “噗！我也就随口说说啊！你说这些，我当然懂！但是lee你想过没有，这场比赛输掉以后，英格兰已经几乎可以算是告别明年欧洲杯了。”说到这里，贝尔就像发现了什么新大陆似得，蹭的一下从自己座位跳起，冲到李毅身边，把李毅的脸扭到安迪等人的方向，然后说到“大家快看，英格兰都要被淘汰了，lee这没良心的小子，居然就跟他一点都不介意似得，还笑的出来！这你要不是我朋友，我非抽你不可！”

    “啪！”贝尔这次的做法，明显过头了！虽说现场没有其他人，但是自古以来，牵扯到国家的事，事无巨细，都不是小事！是故，听到贝尔这么说自己后，一把拍掉贝尔糊弄在自己脸上的脏手，李毅面带不悦的说到“谁说英格兰就被淘汰了？”

    “额！”都说祸从口出，说出这话后，李毅立马就后悔了。伸手捂住自己的嘴，李毅有些不安的看向周围，心中不断的祈祷，刚刚周围噪声太大，众人没有听到自己说的什么。

    可惜，李毅这个想法，明显只是一厢情愿而已。外面噪声大归大，但别忘了，安迪今天那是下了血本，租用了目前这个价格不菲的包厢。此刻，把门关上以后，环境那是十分安静的！再加上李毅刚刚心态有些激动，说话声音并不小，所以，在场所有人，都听清了李毅之前冲口而出的话！

    而且，更关键的是，这话，要是放别人来说，众人也就算了！毕竟，只要是英格兰球迷，这会儿都会在心中祈祷，英格兰最后两轮能够上演奇迹。但是，那毕竟只是愿望而已，做不得准！

    不过，这话由李毅口中说出来，对众人来说，又大不一样了！特别是在李毅刚刚表演了一下，自己那神奇预测之后。

    英格兰vs俄罗斯，这场比赛，就连博彩公司那边，赛前开出的赔率，也是英格兰1赔，俄罗斯1赔！英格兰大热！可人李毅就敢在赛前猜英格兰会输，最终还赢了！

    这种神预测，还当不起他们的重视么？

    所以，这会儿李毅口无遮拦的再爆猛料后，他那是十分理所当然的，成为了这个包厢的焦点！

    就连一项叽叽喳喳的贝尔，在听到李毅说英格兰还有希望后，也情不自禁的停下手中动作，等待着，李毅的下文！

    “咳咳！”用轻咳的方式，调整了一下，李毅张嘴说道“额，来喝酒喝酒！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第160章便宜小弟地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！