
    第164章上帝的拯救

    做出如此漂亮的扑救，要是放平时，詹姆斯肯定会得到全场主队球迷热烈的掌声！可是今天，在詹姆斯之前出现过那么一次低级失误后，他这一次堪称完美的扑救，却只为他迎来了些许零星的掌声。甚至，有些激进的球迷，把今天英格兰落后的过错，全都算到了詹姆斯头上，哪怕这会儿詹姆斯是为主队建功，他们依旧坚持嘘！

    “啪！”知道不管詹姆斯第一个球失误有多么的愚蠢，那绝逼不是他有心的，这会儿詹姆斯最需要的是队友的支持，贝克汉姆作为球队老大哥，这个时候顶住嘘声，去到詹姆斯身边，为其送上了赞扬的抚摸。

    比赛继续进行，在又各错过几次进球得分的机会后，今天主场作战的英格兰和克罗地亚的上半场比赛，画上了句号。

    场上的比分，则是依旧维持在2比0，克罗地亚领先的状态上！――

    “哎，作为一个英国人，一个英格兰球迷，我不得不说，今天过去这半场比赛，是糟糕透顶，以及十分令人失望的。我就不说麦克拉伦作为一个主教练，到底是否称职了！我只想问他，这个时候，还继续墨守成规，真的合适么？难道是真要等到英格兰出局，你被足总给炒鱿鱼，才知道反省？

    哦？各位观众朋友们，看样子，上帝还是站在英格兰这边的！我刚刚接到一个十分好的好消息！在另外一块场地，爱沙尼亚主场发威，2比0领先俄罗斯！

    这也就意味着！要是这个比分保持到终场，英格兰只要能够打平克罗地亚，就能成功从小组突围！

    这个任务，比起开场的必须要赢来，已经简单了太多太多！在这种上帝都站在身后的情况下，只希望下半场，英格兰能够成功变回那个我们熟悉并且强大的英格兰吧。”――

    麦克-唐纳，作为一个解说，都得知了俄罗斯那块场地的比分信息，这会儿，本场比赛必须要关注俄罗斯脸色，随时关心那场比赛动态的麦克拉伦，自然不可能一无所知！

    得到这个绝对的好消息！麦克拉伦是激动又沮丧！激动的是，诚如麦克-唐纳说的那样，以目前的比分来看，只要英格兰自己的比赛，能够不输给克罗地亚，那他就极有可能完成惊天壮举，带领球队杀入明年欧洲杯决赛！

    然而，如此好消息的刺激下，此时此刻，麦克拉伦心中更多的，却还是沮丧！原因无他，感情还没忘记自己比赛比分的他，总算还记得，这会儿英格兰和人俄罗斯的境地，简直就是大哥不说二哥，大家都差不多！也是0比2落后于对手！

    望着回到更衣室，全都一言不发，零零星星坐在更衣室四周的弟子，麦克拉伦有些头疼的摸了摸自己太阳穴。

    “教练，下半场不如换我上去试试吧？”

    “嗯？”正自神伤，没有注意到有人走到自己周围，被身后突然响起的声音给吓了一跳，回过头，麦克拉伦发现，感情请战的，居然是那个首次进入国家队的李毅！

    心中有些不快的皱了皱眉头，有心想对面前那个不知天高地厚的小子放两句狠话，转念又想到目前不是时候！想了想，麦克拉伦自觉还算和蔼的对李毅说道“lee，目前球队的状况，你也看到了！你这个时候，申请上场，是不智的行为，你知道么？

    你说说，在有迈克尔（欧文）和韦恩（鲁尼）的情况下，你觉得你比他们谁强？”

    “额！”好吧，虽说李毅目前的自信心已经去到了一个相当高，至少比麦克拉伦口中说那2个人高的程度，但是自信不等于自大！对于这俩成名已久的名将，李毅还真不敢夸下海口，说自己就肯定比他俩强！

    所以，李毅虽然不想沉默，面对麦克拉伦的这个问题，他也只有沉默。

    “好了！你还年轻，先锻炼锻炼，未来的英格兰国家队锋线，迟早要落到你头上！”见李毅总算是没有自大的说出什么傻话。麦克拉伦满意的点了点头，完了拍了拍李毅的肩膀，语重心长的对其说道。

    “……”自己是一片好心，麦克拉伦居然不领情，李毅嘴角扯出一丝不明觉厉的微笑，然后并不再理会麦克拉伦，独自走开――

    比分都打成这样了，麦克拉伦却依旧没有在中场做出任何有建设性的战术安排，比赛，在休息了15分钟后，重新展开争夺！

    比赛回来，英格兰这边战术没有任何新意，早就把英格兰这套战术吃透的克罗地亚，那是越打越放松，而反观英格兰，在场面上，也渐渐的，做不到上半场那种强势了！

    而比赛就在这种，眼看着，就要全面被克罗地亚接手时，却忽掀波澜。

    比赛第52分钟。当时，眼瞅着在右边被对方是彻底看死，没有经过麦克拉伦授意，自发转到左路，打了克罗地亚一个冷不防的贝克汉姆，本场比赛第一次，舒舒服服的在30米区域以内，拿住了皮球。

    弯弓搭箭，在禁区左侧45度角附近，贝克汉姆用他那标志性的圆月弯刀把皮球送到了克罗地亚禁区内。

    可惜，兴许是凉了一整场，使得平时准的跟精确制导炸弹似得小贝，在这脚传中球的力度上，也出现了一丝偏差。

    目送皮球稍稍越过欧文头顶，直接被克罗地亚门将收入怀中，今天到场的8万8千多名英格兰球迷，全都齐齐发出了一声长叹！

    不过，就在克罗地亚门将布迪纳打算手抛球发动快速反击时，那个吹了一整场好球的主裁，却在这个时候，再次吹响了他手中那只铁哨子！

    紧接着，在克罗地亚禁区内4,5名球员目瞪口呆的目光注视下，今天执法这场比赛的阿根廷裁判胡桑-诺切斯毫不犹豫的把自己右手，指到了点球点上！

    点球！这种英格兰迟迟打不开局面的情况下，诺切斯判罚的这个点球，无疑是在英格兰快要溺死的情况下，伸出双手，为英格兰送上了一颗救命稻草！

    这粒点球，对英格兰来说，是十分关键，并且及时的，但对于克罗地亚人来说，就不是这么个情况了！

    到目前为止，都没闹明白，裁判是基于什么理由，判给英格兰这个点球的他们，那是毫不犹豫的，围到了诺切斯身边。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第164章上帝的拯救地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！