
    第165章麦克拉伦的神奇换人

    “sir！你的哨子刚刚肯定是出问题了，对吧？”

    “这绝对不是一个犯规！”

    ……

    听着身前那些个克罗地亚球员不间断的抱怨，有些不悦的扒拉掉不知道是谁，总之攀到自己手臂上的双手，诺切斯斩钉截铁的说道“刚刚在对方10号球员跑位的时候，你，说的就是你，你从身后把对方推倒！这个球，是一个没有任何争议的点球，你们赶紧散开，不然就别怪我了。”

    听着裁判对自己的指责，图多尔差一点没哭出声来。介尼玛，诺切斯说是他推倒了欧文，所以判的点球！

    要是赛场上骂裁判不犯法的话，这会儿图多尔最想对主裁说的话就是――我推你妈啊我推！劳资离他身体有一米远，麻痹的你推个我看看？

    不过很遗憾，在赛场上，骂裁判真是犯法的。并且，据称裁判公会，每年都会不定期的举办培训班，让主裁去学习各个国家的国骂，就是为了杜绝这种被队员骂而不知道的情况。所以，图多尔骂裁判的想法，也只好深深摆放在心底了。

    当然了，不敢骂不代表图多尔不可以给自己申辩，这不，再次上前2步，凑到主裁的身前后，图多尔那是毫不犹豫的用自己蹩脚英语，给裁判解释起刚刚欧文那个“假摔”来――

    “点球，点球，点球！”异常激动的连续狂吼3次，麦克-唐纳就激动的说到“大家看，追风少年欧文为英格兰赢得了一个点球。这个球，会成为英格兰反攻号角吹响的前奏么？让我们大家拭目以待吧？

    嗯？貌似克罗地亚的球员对主裁这个判罚十分不满意？

    别闹了！这绝对是一个准确无误的判罚！欧文被对方推倒后，这会儿都还没起身呢！再说了！别忘了英格兰和阿根廷可是世仇，在这场比赛中，发出一名阿根廷裁判，英格兰为了这事儿没少给欧足联投诉！

    克罗地亚人居然会认为阿根廷裁判偏向英格兰，这真是我这辈子见过最大的笑话！

    ……”――

    麦克-唐纳就跟被掐住脖子的公鸡一般，突然中断解说！现场，到底是发生了什么呢？

    原来，这会儿本意是为了尽快平息那些不服气的克罗地亚人怒气，现场导播，那是适时的，给出了当时欧文和对方后卫纠缠的慢动作画面！

    然后，大家就看到了！刚刚，对方距离欧文最近的后卫图多尔，和欧文之间的距离，都有差不多1-2米的距离！

    再然后，图多尔虽然是做出了推的动作，但实际上，他的手，和欧文的背部，中间至少有半米的距离。

    然后，就没有然后了！

    目光回到场上！

    尽管克罗地亚对于主裁诺切斯这个点球判罚，表达出了足够的不满和愤怒，怎奈，有些时候，胳膊是拧不过大腿儿的！在诺切斯十二万分的坚持下，克罗地亚人没有等到前者的改判！英格兰依旧迎来了一个“不存在”的点球。

    英格兰场上队长，目前这只三狮军团的精神领袖贝克汉姆亲自操刀命中，英格兰在下半场开场不久，终于是艰难的扳回一球，把场上比分，改写为了1比2！

    至此，英格兰算是为自己出线，迎来了一丝曙光！

    不过，对于这个进球，球场内英格兰的拥趸中，却有一个人，十分的不开心！

    而这个人，不是别人，正是李毅！

    李毅不开心，肯定不是因为他是反骨仔，希望英格兰失利！他不开心，只是因为，在自己脑海中，把这场经典战役所有的细节都想起来的他，知道自己想要上场，机会不大了！

    如果他没记错的话，10分钟后，英格兰会凭借马上就要替补上场的克劳奇，成功扳平比分！最后，在全场比赛80分钟，克罗地亚才打入本队第三球，也死全场比赛最后一粒进球，绝杀英格兰。

    其实，在中场的时候，李毅为什么去主动请战，也是这个原因！那时，球队0比2落后，说实话！是李毅请战最好的机会！

    可惜，麦克拉伦却没有理会他。

    而这会儿，球队在扳回一球后，李毅再想上场，麦克拉伦想的事情，就更多了！再等！等英格兰扳平比分后，李毅真心觉得，他再去申请上场的话，简直就是自取其辱啊！

    所以，为了做到自己能做的全部，不给自己心中留下任何一丝遗憾！也顾不上会不会在麦克拉伦心中感官去到多差，就在麦克拉伦还在为了场上小贝进球庆祝时，李毅闷着头，再次去到麦克拉伦身边，做出了他今天的第二次努力。

    “教练，1比2了！这个时候，是必须要加强进攻的时候，换我上去，加强进攻把！还有，我和克罗地亚核心卢卡是队友，他的出球路线，我都了解，换我上场，也能一定程度上抑制对方，所以并不用太担心少一个中场，会有多大的负面影响！”

    好吧，听到李毅的二次请战，并且是说出了很多理由的二次请战！麦克拉伦有些心动了！

    因为，李毅有句话没有说错，英格兰想要出线，加强进攻，是必须必须的！

    只是，麦克拉伦心中的最佳人选，并非李毅，那就是了！

    这不，在彻底无视李毅接下来的话，只认可了英格兰必须加强进攻这句话的情况下麦克拉伦再次无情的说道“lee，嗯，你这个提议不错！”

    然后，丢下李毅，麦克拉伦跑到替补席，把竹竿克劳奇叫了起来。

    看着克劳奇貌似居然是在自己的提点下，才得到出场机会，搁场边无可奈何一笑，对于麦克拉伦的自掘坟墓，李毅已经不想做出任何评论，也不想去做任何改变了。

    转过头，李毅不发一言的回到替补席坐好！

    紧接着，在内维尔还打算继续和自己聊天时，李毅却有些不近人情的从一旁拉过一条毛巾，蒙在了脑袋上！――

    场边，在得到李毅的“提点”后，麦克拉伦在比赛进行到第70分钟的时候，打出了自己手中第一张牌！

    克劳奇上，换下本场比赛如同梦游，在前场彻底消失的鲁尼，麦克拉伦这个换人，算是换的比较及时而且正确！

    毕竟，换上一个高中锋，对于这场比赛主打中路短传渗透，效果并不好的英格兰来说，也算是丰富了场上的进攻战术！

    紧接着，让场边各个替补，球迷，包括做出这个选择的麦克拉伦自己都没想到的是，克劳奇上场后，还不到2分钟，其个人第一次触球，居然就上演神奇一幕，帮助英格兰，扳平了场上比分！

    当时，是贝克汉姆在边路拿球后，送出精准传中！

    这一次，再没有出现任何脚法控制失误的贝克汉姆，传出的皮球，真跟长了眼睛似得！

    在高高跃过克罗地亚前点中卫后，突然急坠，落到了克劳奇脑袋上！

    作为一个身高2米的长人，克劳奇的脚下技术，其实还是不错的！

    胸部轻轻一点，把来球停下，克劳奇一个扫射，轻松帮助英格兰，扳平了场上比分！

    2比2！英格兰出现的机会，来了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第165章麦克拉伦的神奇换人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！