
    第167章谁成全了谁？

    由于之前考虑，已经耽搁了一些时间，在李毅来到自己身边后，争分夺秒的麦克拉伦没有任何停顿，一边拉着李毅往中线换人的地方赶，一边对李毅吩咐道“lee，在换你上去之前，我想给你说声抱歉！我不该这么晚才招你进国家队，导致你和队友没有任何配合的机会！

    鉴于我和你接触的时间尚短，并不清楚你有什么能力，所以，对于你等会去到场上后，怎么踢球，我不给你任何限制！换句话说，就是你想怎么踢，就怎么踢！

    我唯一的要求！不，请允许我用请求这个单词！我请求你，为了英格兰的最后一丝希望，燃烧吧！”

    在麦克拉伦拉住自己的时候，李毅还真怕麦克拉伦想不开，给他布置些他完全不能胜任的任务。

    此时，麦克拉伦善解人意的说出这话，李毅是彻底放心了！

    收起之前有些不正经的神态，对于麦克拉伦的请求，李毅一板一眼的回到“放心吧！教练！我是一个职业球员，我只要去到场上，总归是要对得起我身上穿这身衣服的！另外，我想事实会证明，你对我的信任，是没有错的！”――

    听着耳边那震耳欲聋的嘘声，作为今天比赛的现场解说，麦克-唐纳是又心酸，又痛快！

    为什么他会如此矛盾，还是在于麦克拉伦这丫的不争气！

    眼瞅着比赛最后时刻，再次由于守门员的失误丢球，几乎让英格兰错失好局，要不是怕影响不好，麦克-唐纳都想加入嘘人大军，为场边那个“罪魁祸首”麦克拉伦，送上自己最诚挚的问候。

    比分落后，比赛重新开始后英格兰又跟丢了魂似得，场上没有任何起色，一边机械的解说着比赛，一边，麦克-唐纳已经在考虑，赛后要不要申请个马甲，去英足总官网问候那群该死的傻逼了。

    不过，就在麦克-唐纳双睡着时，看到一个从替补席起身的身影，麦克-唐纳就跟信了春哥似得，原地满血复活了！

    “大家看，大家快看！lee要上场了！本赛季截止目前，英超最出彩的前锋lee终于要上场了！

    尼玛我就不说麦克拉伦为什么这么2b，上克劳奇也不上lee这个进球效率如此疯狂的射手了！

    但是，到现在，比赛还有6分钟就将结束的时候，才想起自己手中有这张王牌，麦克拉伦啊，麦克拉伦，你这是作死的节奏啊！

    这要是lee去的场上，不说能在这几分钟内力挽狂澜，但凡表现能比那个除开捡漏打入一球，就形同消失的克劳奇出色一点，那么，麦克拉伦，你的国家队帅位，就可以宣布完结了！

    虽然你这个废物下不下台，不是我能决定的！但是我坚信，在经过这场比赛之后，英足总官员，肯定不敢无视今天到场这8万球迷的选择！

    听听那个依然继续的倒彩声，我想已经不用我多说了。”――

    目光回到场上，李毅这只小蝴蝶，总算是在比赛最后几分钟内，去到了场上！

    只是，刚刚上场，看到那个不知道出何原因，本场比赛之前，突然剃了个大光头的莫德里奇，李毅就突然感觉，今天的天气也好了，天空也放晴了，空气都清新了！

    遥遥对着那个自己俱乐部好友魔笛打了个招呼，转过头，没有带上什么麦克拉伦新战术的李毅，闷着头，朝克罗地亚禁区跑去。

    李毅这个名不见经传的球员上场，克罗地亚这边，其实并不怎么在意！不，也不对！有一个人，看到李毅上场后，还是十分紧张的！

    这不，就在李毅闷头朝前跑时，本来就在李毅身前的莫德里奇，也转身朝自己后防跑去！

    李毅扎眼看上去速度也不快，身体也不是很好，甚至跑位，都不算很风骚！各个方面综合起来，都只是一般！

    貌似，并非是一个威胁人物。

    但是，作为李毅的队友，莫德里奇那可是看着李毅，一个一个进球，为球队攻城伐寨的！

    如果说，一个进球是巧合，二个进球也是巧合！但是，有个名人说过，当巧合多了以后，他就不再是巧合，是必然！

    所以，在自己心中，已经把李毅和进球，画上等号的莫德里奇，在看到李毅上场后，就不由自主的，去到后卫线前，千叮万嘱，让自家2个中卫，放谁都可以，千万千万，不能放掉李毅，30米内，任何位置！

    完成对队友的叮嘱，莫德里奇稍稍松了一口气！

    可是，仅仅过了不到10秒钟，发现队友并没有真给自己的叮嘱放心上，在无球的时候，对于那个看似做着毫无意义跑动的李毅，并没有坚持跟下去，本来前腰后腰都能打，防守能力还算不错的魔笛，那是忍不住，自己动手了！

    只可惜，魔笛在动手之前，就忽略了一点，他，是目前这只克罗地亚的中场发动机，场上节拍器！

    这他跑后防，做盯人后腰用，看防李毅去了，那么克罗地亚的进攻，自然打不出什么章法了！

    然后，李毅上场后，连皮球都还没有接触，就立竿见影的，起到了作用，英格兰，那是自开场那几分钟外，终于是抢回了中场的控制权！

    场边，麦克拉伦发现李毅上场后，只是跟无头苍蝇似得，在对方半场上蹿下跳，却成功拉走克罗地亚的中场核心，心中，本场比赛第一次，诞生出了些许后悔的情绪！

    “哎！早知道lee这么好使，我要是早点，中场就换他上去！该多好！”

    不过，麦克拉伦只是这么看李毅的话，那他就大错特错了！

    开玩笑，李毅本赛季打入那10多个进球，可不是用刷的！被他破门的球队，可是包涵了阿森纳，曼联，热刺等一杆丝毫不比克罗地亚弱的球队！

    所以，虽说李毅目前和这只英格兰的默契度，几乎为0，但是李毅能做的，很明显，也不仅仅这是跑一跑！

    比赛第89分钟，眼瞅着，就要进入到伤停补时阶段。

    在拉着莫德里奇，去到右边路逛了一圈后，怎么说也是刚上场，体力上，李毅占了很大的优势！李毅算是十分无耻的，拼体力拼掉莫德里奇，率先杀入了克罗地亚禁区！

    而英格兰国家队的中场，这会儿别的不说，其中，有一个人，他的边路传中，在这个年代，是堪称无解的存在！

    贝克汉姆，又是贝克汉姆，这场比赛，已经一传一射的他，在看到李毅甩开防守队员，杀入禁区后，那是毫不犹豫的，就隔边路，送出了一脚半高球传中。

    李毅跑出空挡，贝克汉姆来传球，李毅好机会了？

    非也！要说可惜，就可惜在，李毅平时没有和贝克汉姆配合过把！

    由于完全不了李毅的跑动习惯，李毅这会儿前方不远处又有对方2名中后卫！为了避免无谓的失误，尽管有些不情愿，贝克汉姆在这脚传中球的选择上，依旧只能无奈的，没有给李毅任何提前量，而是传到了李毅胸口上！

    正带着莫德里奇往前冲，李毅正打算和平时比赛似得，玩一个z字抖动，利用身前的阻挡，把自己身后的追兵魔笛一起干掉，谁料，这个时候，贝克汉姆就把皮球，提前给传了过来。

    紧接着，在回过头，大致扫了一眼皮球的飞行轨迹后，李毅就更无语了！

    介尼玛贝克汉姆还号称大师！传的球，却连一点提前量都不给！这李毅要是再不停下，甚至要从其身后滑过，此情此景，李毅如何不恼？

    眼瞅着的一个单刀变成阵地战，尽管心中十分不满，不过本着有的踢，总比失误强，李毅这会儿也来不及去抱怨贝克汉姆了！

    左脚稍稍往前一探……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第167章谁成全了谁？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！