
    第166章上帝在哭泣

    “兄弟，看到了吗？哈哈，我这个换人，太明智了！哈哈，克劳奇刚上场啊！这是他第一次触球就得分了！”

    看着主帅麦克拉伦因为克劳奇这个球，变的有些疯癫，麦克拉伦的助手有些无语的拍了怕自己脑门儿！

    曾几何时啊！英格兰打个预选赛，也需要如此惨烈，还要看人脸色了？这，亏麦克拉伦还笑的出，反正，作为一个有30年球龄的英格兰球迷，他是笑不出来的！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，球进拉！球进啦！球进拉！克劳奇！刚刚上场的克劳奇，神奇的克劳奇，帮助英格兰把场上比分扳平了！

    目前俄罗斯那边，依旧是0比2落后于爱沙尼亚！只要英格兰能够把这个比分保持到终场，英格兰将不用再去计算任何小分，立马就能进入明年欧洲杯的决赛阶段！

    好吧，我收回开场前，我对麦克拉伦那些个不敬的话！尽管他一整年的发挥都没有任何亮点！但是，今天下半场这个换人，麦克拉伦还是展现出了他的一丝功底！他是一个称职的教练！

    嗯，目前英格兰应该先稳住，这个时候，在2比2完全可以接受的情况下，希望麦克拉伦不要脑抽，弄出什么疯狂进攻的战术！不然，这个时间段，要是被对方进球的话，那么英格兰，就是真的完了！”

    时间过去10分钟，来到80分钟，眼瞅着英格兰距离出线，是越来越近，最近一段时间，由于连续入球，士气得到很好的恢复，在场上也总算打出了些许强队的风采，麦克-唐纳那是十分感慨的说道“很好，坚守自己阵地20分钟的任务，英格兰已经挺过去了一半，而且以场上双方的状态来看，英格兰想要继续坚持下去，也并非什么难题！

    目前，距离比赛结束，只有不到10分钟了！算上伤停补时，也不超过12分钟！只要能坚持过这最后几分钟，英格兰就将能够成功进入明年的欧洲杯！”――

    听着耳边现场解说，和麦克-唐纳说出同样的话语！认定英格兰是能够上演奇迹了！得知目前来到比赛第80分钟的李毅，掀开了蒙在自己头上的毛巾。

    环视了一周，发觉不管是英格兰替补球员，球队主帅麦克拉伦，还是现场的主队球迷，貌似都是怀有这种乐观的看法，在没有人注意到的角落，李毅嘴角扯出了一丝诡异的笑容。

    而距离李毅发笑只过去了不到1分钟，最多30秒，刚刚欢欣鼓舞，又蹦又跳的温布利大球场，整个安静了下来。

    全场比赛进行到第81分钟，克罗地亚下半场换上场的普拉基奇左边路突破后将球分给了禁区中路靠左的莫德里奇！

    而莫德里奇拿球后，根本就没有去看场上球员站位或者是英格兰守门员詹姆斯站位是如何，头也不抬，一直低着头的莫德里奇，送出一脚冷射！

    莫德里奇这个球，说实话，力量并不大，毕竟魔笛是原地摆腿，很难发上力！可是，由于魔笛射门之前几乎可以称作是毫无预兆！在克罗地亚进攻时，本能封堵近角的詹姆斯，再次成为了目送帝！

    目睹场上詹姆斯又一次目送对方得分，全场的球迷，在稍稍沉默了片刻后，齐齐为场上的詹姆斯，和场边那个坑了他们整整一年的麦克拉伦，毫不吝啬的送上了狂嘘！

    今天由于事关英格兰能否出战，能够容纳7万8千球迷的温布利大球场，一共挤入了8万以上的球迷。

    这会儿，当8万人，齐声高嘘，那场面，说真的，就连坐在替补席，并不是这场狂嘘对象的李毅，也是心有戚戚，十分的坦克！

    旁人都如是，更甭说当事人了！

    这不，就在球迷的嘘声一浪接过一浪，延续了2分钟，都还没有停下来迹象的时候，本场比赛，一直装b似得，站在场边指挥比赛的麦克拉伦，站不住了。

    又看了2分钟，发现仅凭场上那些队员，很难在比赛最后几分钟内上演奇迹，要想有所作为，必须要换人，麦克拉伦那是争分夺秒的研究起手上的球员名单来！

    英格兰前锋多不多？这个问题要是赛前有人问麦克拉伦的话，他会毫不犹豫的回答――很多！

    可是，都说兵到用时方狠少，等麦克拉伦把手上拿着的英格兰名单看了一遍又一边，麦克拉伦有些蛋疼的发现，在他一直以为，很豪华的锋线上！这会儿，场边能够供他使用的！却坑爹的，只剩下了2个人！

    第一个，是效力于热刺的前锋科林-迪福，这个黑人中锋，好用不好用，麦克拉伦不知道，但是有一点，麦克拉伦必须清楚，这个前提就是，本赛季，联赛已经到了10来轮！作为热刺当仁不让的主力中锋，迪福只是打入了区区3球，进球效率，着实不敢恭维！

    至于另外一个，如果光是看数据的话，别说是替补了，首发都是绝对的！可是，对于这个名字代表的人物，麦克拉伦，却着实有些不放心！

    转过头，看着替补席上，刚好挨个而坐的迪福和李毅，最终，在纠结了差不多1分钟后，学院派出身的麦克拉伦，选择了数据！

    毕竟，选择李毅，要是最后比赛结果，还是依旧令人失望的话，麦克拉伦，借口不少！

    比起迪福来，换10轮联赛打入12球，场均个进球的李毅上去，没有任何点评人，能说麦克拉伦这个换人，是不正确的！

    “lee，过来！”想到就做，既然心中下了决心，时日已经不多的麦克拉伦自然不会再无谓的消耗时间，招招手，顶着满场的嘘声，麦克拉伦用吼的，对着替补席正在和旁边队友交谈着什么的李毅吼到。

    好把，麦克拉伦当教练，能力怎么样，李毅暂时不予置评！但是，对麦克拉伦的嗓门儿，李毅却是自此以后，给于了12万分的拜服！

    试想一下，目前李毅和麦克拉伦之间，至少隔着10-15米的距离，然后，漫天嘘声的情况下，麦克拉伦居然能够清晰的将自己声音送到李毅耳中，李毅都开始怀疑，对方是不是练过佛门狮子吼了！

    麦克拉伦这会儿找自己什么事，用屁股想，李毅也知道！

    虽说对于自己2次请战被对方拒绝，心中十分的不忿，但是，国家队大业，大于个人仇恨，这个时候，李毅肯定是不会向特维斯似得，去和教练比脾气的。

    和身边的2个队友打了个招呼，站起身，李毅朝着麦克拉伦所在的位置，小跑了过去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第166章上帝在哭泣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！