
    第168章这个冬天，不太冷

    左脚稍稍往前一探，紧接着利用顺势半转身的动作，把刚好跑到自己跟前的莫德里奇死死压在身后，李毅抢在克罗地亚防守队员之前，抢先把皮球，收入了自己的控制范围！

    不过，也不知道是不是老天故意和李毅过不去！停球属性虽说一般，但通常情况下，10次遇到这种球，9次能很好处理的李毅，在这一次，如此关键的停球上，却碰到了那个他最不希望遇到的1成概率！

    但见皮球在和李毅脚弓接触后，就跟被铁锤砸到似得，不仅没有停下不说，反而是加速朝着禁区右侧飞去！

    “尼玛！”这么简单的停球，出现失误，李毅在心中暗自骂了自己一句，右脚往前一挪，就准备去追皮球。

    只是，就在李毅把第一步迈出，吸引到2名克罗地亚中卫的注意，摆出关门防守的姿态后，李毅却并没有去和身前的克罗地亚后卫血拼，反倒是有些懦弱似得，停在了原地！

    这种关键时刻，李毅软了？

    非也非也！之所以停下脚步，那是因为，在转过头后，李毅突然发现，他这一次的停球失误，貌似是错打错着，发挥了奇效！这不，就在李毅停球的方向，追风少年欧文，早就等待多时了！

    兼带着2名中卫外加莫德里奇，重心全都放到了李毅身上，这会儿，适时插入禁区内的欧文，眼前简直就是一马平川！

    再然后，作为当代可以算是最出色的几个前锋之一，面对如此好机会，欧文真心没有任何错过的理由。

    冷静的把李毅的“传球”停下，欧文轻松晃过出击的克罗地亚门将，把皮球送进了克罗地亚那个该死的大门！

    第90分钟，常规时间最后一分钟！英格兰，在这个时候，神奇的扳平比分！

    刚刚还在集体为今天发挥像狗屎一样丑的英格兰国家队喝倒彩的主队球迷，在稍稍一愣后，迅速转换方向，卖力的欢呼起来――

    “goooooooooooooooooooooooal，球进拉，球进拉！迈克尔，接到lee这个充满想象力的传球，迈克尔在比赛最后一秒钟，帮助英格兰扳平了场上比分！

    今天，是属于英格兰的节日！在这个关键时刻，上帝并没有放弃我们！由于俄罗斯那边的比赛，已经先一步结束，现在，我可以光荣的宣布，英格兰出线了！英格兰出线拉！

    lee,这个英超最佳前锋，上场后，仅仅花了不到10分钟的时间，就帮助球队破门！我已经对于麦克拉伦这么晚才换上lee，不想做任何评论了！

    什么？你们觉得我说的太夸张了？

    不，不，不，不，不！作为一个有着40年看球历史的足球结束，我麦克-唐纳可以负责任的说，刚刚在李毅那个位置，能够在急速奔跑中看到迈克尔跑位，然后利用停球那一下，即完成助攻，又用假动作把后卫全都拉走，当世前锋，能够办到的，不超过3个！

    而且，大家别忘了，这个lee，年仅18岁！今天，只是他代表英格兰出战的第一场比赛！我已经对于明年的欧洲杯，迫不及待了！”――

    随着麦克-唐纳告知现场球迷那边俄罗斯0比2负于爱沙尼亚的比赛完结。清楚知道，收获这场平局后，英格兰总算是在最后时刻成功突围的现场英国球迷，全都沸腾了！

    随着各式各样的烟花被他们点燃，不知道的人要是进来，肯定会以为，温布利大球场燃起了12级的大火！

    ……

    目光回到场上，在为球队攻入这粒至关重要的进球后，进球功臣欧文，一反常态，并没有急着去庆祝，甚至在途中，还一把甩开了冲过来想为他庆祝的克劳奇，那是径直朝着瞅着自己停球失误，反倒是巧合助攻，有些不知所措，愣在原地的李毅冲来过来。

    话说，李毅在英超的时候，已经表现出了足够的实力。在这种关键的时刻，是没有任何人，注意，是任何人，会去怀疑，李毅能够在这种重大的舞台，在这种非生即死的时刻，犯下这种低级失误的。

    所以，包括欧文，贝克汉姆在内，一杆场上英格兰的大腕，对于李毅刚刚这个助攻，都当成了是李毅的自主行为。

    然后，由于被李毅这个天马行空的助攻给震到，他们再激动一些，也不难理解了！

    毕竟，这一个助攻，都不是间接，而是直接把英格兰带进了明年的欧洲杯！

    感觉到自己被人扑到在地，李毅也从之前的愣神当中走了出来。

    在脑海中搜寻出，自己刚刚到底做了什么，李毅也和扑在他身上的其他英格兰球员一样，陷入到了疯狂当中――

    这场比赛，经历的大起大落已经太多，这会儿年岁不饶人的麦克拉伦，在李毅助攻欧文打如这粒基本算是绝杀的入球后，倒是显得非常冷静。

    仅仅是双手握拳，和身旁的助手利特-巴尔斯基来个个熊抱，就是麦克拉伦庆祝的全部。

    或许，他这是怕希望越大，失望越大把！毕竟，这场比赛，英格兰之前已经带给过他一次希望了。

    不过，这会儿英格兰疯狂庆祝，主裁又不好阻拦。合着伤停补时一共也就2分钟，被英格兰这么闹腾闹腾，就消耗了1分50秒。

    再加上克罗地亚那边早就确定小组第一，这场比赛又不是非要赢不可。3比3，绝逼是除开俄罗斯球迷外，全世界球迷，都乐于接受的比分。

    是以，几乎是等克罗地亚刚把皮球重新开出，当值主裁就毫不犹豫的吹响了比赛结束的哨声！

    3比3！仅仅收获一场平局，拿到一分后，说真的，并不足以确保英格兰球员出线。

    所以，在主裁刚刚吹响比赛终场哨那会儿，英格兰呆在场上，并不知道俄罗斯那边实时比分的球员们，并没有表现的太激动。

    一直等到场边的替补，把俄罗斯那边的完场比分带到场上，温布利大球场，这才迎来了他们今天的新一波高潮。

    ……

    随着队友一起，在球场上疯狂了好一阵，总算是疯够了，李毅这才随着大部队，一起绕场一周，为今天冒着严寒，来为他们加油助威的球迷，送上自己的歉意。

    等到批国旗绕场仪式结束，这场一波三折的出线战，方才是画下了圆满的句号。

    脱离那些被后来记者团团围住的大牌儿队友，没人招呼的李毅，看着场上没事儿，正待返回更衣室，谁料，那些个没能采访到贝克汉姆，欧文，兰帕德，杰拉德等大腕儿的记者，很快就把目光放到了他这个新星身上。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第168章这个冬天，不太冷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！