
    第170章不可阻挡的水晶宫

    和“天真开朗”的贝尔不同，莫德里奇平时在队内就是以话少著称的，这一次，面对李毅的“装b”，很明显，莫德里奇也没有改变自己的风格！目光斜视，甩给李毅一个白眼，莫德里奇用眼神表达出“你爱说不说”的意思后，嘴里只是吐出了一个单词“切”！

    而莫德里奇的冷淡，则是正中李毅下怀！话说，面对外界媒体的时候，李毅可以满嘴点炮仗，扯的没谱，但是和好友聊天，说真的，李毅心中还不是那么放的开！

    所以，这会儿莫德里奇不再就追问，李毅当然不会再继续就这个问题继续扯下去！

    可惜，怎么说呢！李毅今天，算是弄出了一个最大的败笔！那就是――吃饭的时候，叫上了贝尔这个吃货！

    此时此刻，有这么劲爆的消息，性格使然，莫德里奇可以不太在乎，同样性格使然，贝尔那必须要打破沙锅问到底！

    “嗯？我猜啊！我猜你应该是有提前看到迈克尔，也是真想传球！但是那个传球，绝对是有很大的运气因素，lee，对吧？”说到这里，贝尔还卖萌的泛了泛双眼，然后继续说道“lee，别企图说假话骗我们哦！你的传球功力有多深，我和卢卡那可是十分清楚的！”

    好吧！贝尔这会儿给李毅找的这个借口，李毅已经算是完全可以接受了！毕竟，运气总比失误来的好太多太多！再加上，就跟贝尔说的一样，3人是队友，在一起踢球的时间也不短了，李毅虽说偶尔能弄出些惊世骇俗的进攻来，但是他的传球水准，还真就一般般！

    另外，对于贝尔那牛皮糖的性格，已经十分无奈的李毅，真不想和贝尔继续扯蛋了！是故，在贝尔为自己想出一个完美的解释后，李毅乐的顺杆往上爬，应承了下来。

    “哈哈！我就说么！”丝毫没有顾忌此刻自己正在进食，贝尔得到李毅肯定的回答后，哈哈一笑，眉飞色舞的回到。

    而比较不幸的就是，李毅等人吃饭这个餐厅，虽说不算顶级档次，但是，至少也是中上水准，平时都是文人雅士聚集地，清静是必须的！所以，贝尔理所当然的，又一次招来了侍应的劝说！

    看着贝尔不敢还嘴，被侍应说的面红耳赤，越看贝尔越想某种动物的李毅，真想出门买根香蕉，然后，塞贝尔怀中，兼带着为贝尔拍张照片！估计，李毅要是真这么做了，他这张绝版照片，在几年后，也能卖个天价吧。

    有贝尔这个活宝在，李毅和莫德里奇，那是十分愉快的，享受完了当天晚上的晚餐！

    不过，他们晚上的活动，也只能到这里了！谁叫，这一次他们是在伦敦打国家队比赛，球队要求他们第二天必须回去报道呢！――

    经过国家队比赛日不间断的穿插，在2008年欧洲杯预选赛彻底落下帷幕后，英超，总算是恢复了那密集的赛程。

    回到自己球队后，由于距离下一场联赛，已经没有几天，所以，在李毅，贝尔，莫德里奇的训练安排上，这几天，弗里德曼比较贴心的，为3人开起了小灶。

    没磕没碰，度过了几天适应性训练，李毅随着球队一起继续坐镇主场，迎来了他们联赛第11轮的对手――富勒姆！

    联赛进行到这会儿，准确点说，是在赛季初期，弗爵爷为水晶宫叫出夺冠宣言后，其实，就再没有任何英超球队，敢把水晶宫当做鱼腩来对待！

    可是，就算之前的对手，全力以赴的对待水晶宫，却依旧被水晶宫取得目前少赛一轮，和榜首的曼联同分的战绩，水晶宫的自身实力，已经可见一把！

    是以，面对联赛中下游球队富勒姆，说真的，水晶宫只要自身不出现失误，对手，真心没有什么太多取胜的可能！

    2比1，算是有惊无险的取得这场比赛胜利之后，水晶宫的3场主场被禁赛的处罚，算是走到了终点！

    而另外一边，由于球队内主力几乎全是各个国家队的成员，国脚比水晶宫多了不只一倍！在本轮联赛当中，红魔十分不幸的遭遇到了fifa病毒，1比1被深陷保级区的朴茨茅斯逼平，红魔这是亲手，将联赛领头羊的位置，拱手让给了水晶宫。

    至此，11轮联赛过后，少赛一场的水晶宫9胜1平高居榜首，而英超霸主红魔则是在多赛一轮的情况下，8胜3平屈居联赛次席！接下来，则是同为7胜2平2负的阿森纳和利物浦。

    打完富勒姆后，仅仅休息了3天，水晶宫和阿森纳，单独迎来了他们那迟来的补赛。

    之前2队的比赛中，闹出了那么大的悲剧，甚至于，在比赛后，还累死了几名无辜的球迷！

    在本场比赛开始之前，两队球员和裁判组成员，全都聚集到中圈，为那3名逝去的球迷，送上了自己祝福。

    并且，算是不由自主的，本场比赛出战的双方成员，都各自在自己的右肩上，带上了黑纱！

    只是，或许是双方谁都不愿意去回想那次悲剧。在这场理应十分跌宕回长的比赛开始后，说真的，双方球员，并不是太积极！其中，最没有理由的则是水晶宫。

    有鉴于森德罗斯那个拳击动作被追加处罚，这场补赛，其实从第一分钟开始，水晶宫就是多打一人的！

    不过，近期表现堪称势如破竹的水晶宫，在本场比赛中，却并没有打出自己应有的士气！

    一场不是有意的默契球之下，2队将平局的比分，一直保持到了终场。

    至此，完成本场补赛之后，水晶宫在积分上，再下一成，也成功将和红魔之间的积分差距，扩大到了2分。

    在打完阿森纳后，水晶宫上下仅仅休息了3天，在当周周末，11月6日，水晶宫又迎来了他们第12轮的对手！

    而水晶宫本轮的对手，说起来，对李毅来说，还有点特别的意味！

    为什么特别？别急！

    先看看水晶宫第12轮的对手，曼彻斯特除开曼联外，另外一只球队――曼彻斯特城！

    这只球队，在08年被阿联酋酋长入主后，那是以暴发户的形势爆发，短短几年时间内，成长为了一只英超不可忽视的中坚力量！并且是每年英超冠军的有力争夺者！

    可是，这都是明年以后的事情！这会儿的曼城，可不是什么强队！

    说句不近人情的话，在名气上来说，此时的曼城，别说曼联了，就算和水晶宫相比，也差了不止一条街！

    那么，为什么说这场比赛，对李毅来说，有一定的特殊意味呢！

    说到这里，就不得不提一下曼城阵中的一名球员了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第170章不可阻挡的水晶宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！