
    第172章风，一直吹

    “嘿嘿！”虽说听着四周球迷那震耳欲聋的欢呼声，此时背对球门的李毅，已经可以肯定，皮球是进了！不过，本着稳妥的心态，李毅在从空中落下后，还是抽空看了一眼那个被他顶出去的皮球。

    再次确定皮球是真的进了！李毅嘴角露出一丝微笑，紧接着，就打算掀起自己的球衣！只是，貌似是想到了什么，球衣都给掀了一半，李毅忽然停下了自己手上的动作，转而就这么穿着衣服朝贝尔所处的左边路跑去！

    而说到李毅为什么要改自己那几乎成为其标志的庆祝动作，就不得不提一把安迪！

    就在几天之前，李毅从国家队回来后，安迪特地约李毅出去喝了一场酒！

    尽管完成了一天的训练，已经十分的身心疲惫，并且教练弗里德曼那是三令五申的，不准球员们在晚上去泡夜店！不过，面对至交的召唤，李毅都不带考虑，直接选择欣然赴约。

    等李毅去到和安迪约好的酒吧，几瓶啤酒下肚之后，安迪总算是道出了他今天叫李毅出来的用意！

    感情，安迪大费周章，把李毅给叫出来，唯一的目的，就是告诉李毅，让他以后在比赛中进球以后，别再把印有【进球者――安迪】的球衣给露出来了！

    用安迪的意思来说就是，为了这，他都被好几个女朋友，误认为是基佬了！所以，算是求了李毅，让李毅为了他的下半身幸福，别在继续这么做！

    安迪的言不由衷，这会儿早非吴下阿蒙的李毅如何看不出来，可是，既然安迪都这么说了，实在想不到什么拒绝理由的李毅，无奈之下，还是只有应承了下来。

    目光回到比赛。

    今天，是安迪请求自己后的第一场比赛！这会儿，进球后的李毅，由于已经养成习惯，那是本能的想掀起球衣。

    不过，在把球衣掀了一半，看到那光秃秃，没有印字儿的内衣后，李毅这才记起，之前安迪叮嘱过后，他今天并没有穿印有对方名字的球衣！

    有些悻悻的放下手中的动作，李毅向边路的贝尔跑去。

    跑到距离贝尔4,5米的地方，李毅先是一个急停，然后伸出双手，指了一下为自己送出助攻的贝尔，李毅这才朝前一冲，把贝尔给搂在了怀里――

    “boss，你上次不是说了，不着急，再多看看么？怎么今天又来现场看那小子的比赛啊！”

    “呵呵！”露出一个睿智的笑容，弗格森有些深意的对自己助手说道“时机已经差不多了！过去的半个赛季比赛，lee已经用他的实际行动，证明了自己并非一颗足坛彗星，而是一颗拥有无限潜力的恒星，今天我来，就是为了最后一次现场确认，他到底适不适合我们花大价钱去拿下！”

    “哈哈！”发觉自己助手被自己说的一愣一愣的，弗格森十分难得的哈哈大笑一声，然后继续说道“怎么样，浩克，你觉得我们拿下lee的希望大不大？”

    “希望？”有些不解的应了一声，浩克抬头挺胸，王八之气十足的说道“boss你怎么这么说，我们曼联可是英超的标志！世界上都数得着的豪门！要从水晶宫这种小球会买lee这种初出茅庐的小伙子，还不是手到擒来么？我坚信，要是你这会儿给那个lee打个电话，他肯定比赛都不踢了，屁颠屁颠跑过来。”

    收起之前玩笑时的笑容，弗格森正容说道“错了，浩克！要拿下这个lee，绝对没有你想的那么简单！虽然现在我都不知道为什么，但是我有个预感！或许，我会和这个天才，失之交臂！对了，你对水晶宫另外2个年轻人，那个加雷斯和卢卡，怎么看？”

    “很好啊！说实话，我都十分惊讶，这么3个没什么名气，年纪轻轻的球员，能够在短短的几个月内捏合成形，并且在场上，展现出如此的战斗力。”

    “对啊！”掏出自己随身携带，从不示人的笔记本写写画画了一番，也不知道是写了什么，弗格森抬起头，对着球场的方向说道“加雷斯速度一流，反应也超快，虽说此时因为经验不足，在防守的时候，难免有些冒失，但如果调教的好，他绝对是世界顶级的左后卫人选！

    而且，要是我没有老眼昏花的话，这个加雷斯，在后卫线上，并不能发挥他全部的水准！要是他在我手下，我绝对会把他条件成一把无往不利的边路尖刀！我们的球队，虽说右边有了克里斯蒂亚诺，但是当克里斯蒂亚诺陷入对方防守重围时，左边路的进攻，还是薄弱了一些！这要是能拿下加雷斯，那我们的边路进攻，就彻底完美了！

    只要是我们能够同时吃下加雷斯和lee，补足球队目前那仅有的2个弱点，那么红魔雄霸欧洲，指日可待。”

    “……”弗格森居然不光是李毅，给贝尔的评价都这么高，浩克有些惊讶的反问到“不是把，boss,就那个小子，能成为和克里斯蒂亚诺相当的边路进攻好手？boss，虽然我这么说，有点对你不敬的意思，但是你确定，你没有开玩笑？”

    摆摆手，貌似这一秒不抓紧，下一秒就晚了似得，并不回答助手的问题，弗格森直接吩咐道“去给水晶宫报价把！lee只要不超过3000万英镑，你不用请示我，直接拍板！加雷斯那边也一样，只要不超过2000万，你也不用请示我！”

    这会儿比赛还在进行，再说了，距离转会期也还有1个月的时间，生怕自己是出现了幻听，在弗格森吩咐下来后，浩克有些不理解的问道“我说boss,你该不会是让我现在去吧？现在可是……”

    点点头，弗爵爷拿出自己多年养成的威势“现在！”

    ……

    好吧，要是李毅能够进入这个包厢的话，他就会十分惊讶的发现，原来，上一次水晶宫同利物浦比赛时，在包厢内，就对他十分有兴趣的人，正是今天又特意来到水晶宫现场，看他比赛的红衣主教――弗格森！――

    当然了，李毅是没有千里眼+顺风耳的，所以，已经被弗格森审查了2次，并且成功打动对方，这些个，李毅目前毫不知情。而且就算清楚，李毅暂时也没有时间去关心！

    毕竟，自家知道自家事，这种爆发的机会，李毅十分清楚，绝对不可能，至少现在不可能经常出现。所以，目前在场上的李毅，那是没有浪费任何一分一秒的时间，竭尽全力的在场上卖力表现，争取在本场比赛里，多进几个球！

    然后，巧合就大发了。由于偶然状态提升，在这场被天朝球迷，和弗格森看在眼里的比赛中，李毅那是打出了自从那一次他“以本伤人”，不惜减少天赋来爆发的比赛后，最出彩的一场比赛。

    这种出彩表现在场上，那就是距离自己第一个进球，仅仅过去15分钟，李毅就再次帮助球队破门，扩大了场上的领先优势。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第172章风，一直吹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！