
    第171章“国家”德比？

    至于这个人是谁？但凡有超过5年，也就是说，07年那会开始看英超的球迷，对于这个人，就绝逼不会陌生！

    孙已海！这个天朝留洋选手当中，少有的成功代表！

    此时，07年的他，可是曼城阵中，绝对的主力！

    而这场比赛，之所以对于李毅来说，十分有意思，根本原因就在于，赛前，在挖出李毅的天朝血统后，给这场比赛，天朝的各大媒体，都标上了天朝德比的标签！

    好吧，天朝德比啊！甭管这时天朝球迷们是怎么看的！

    总之，这连续第四场的主场比赛中，被禁赛三场，很久没有机会去到现场观看水晶宫比赛的水晶宫球迷们，那可是顾不上对手是谁，总之，几乎是全民总动员，全都在今天，11月6日，涌入了塞尔赫斯特公园球场！

    另外，虽说对于球迷加成战斗力那个东东，李毅暂时不敢太过奢望！不过，当今天李毅步入塞尔赫斯特公园球场，看到看台上，那满满当当的穿着自己9号球衣的球迷后，还是忍不住抽空，去了一次系统空间，查询了一下！

    而不查不知道，一查吓一跳！

    本来只是看一下，说真的，李毅赛前，真没奢望过，自己能够这么快，就有1万名身穿自己球衣的球迷，进入现场为自己加油！

    可是，等李毅看到今天只能容纳26247名观众的塞尔赫斯特公园球场，居然有10015名身着自己球衣的球迷后，真心不蛋定了！

    “什么时候，哥居然有这么多球迷了？”怀着这样的念头，李毅有些晕乎乎的和队友一起，步入了球场，为等会的比赛，做着最后的热身！――

    话说，这会儿激动的几乎不能自已的李毅，却是不知道，这场比赛里，之所以穿他球衣，进入球场的球迷，能有这么多，实在是太多的巧合了。

    第一个巧合，这场比赛之前，水晶宫主场连续被禁赛了3场，本场比赛，虽说规定只能容纳26247名球迷！但是，为了避免被那些买不到球票的球迷给拆了，实际上，赛前水晶宫官方，那是一共放了超过3万5千名球迷进入球场！

    而说真的，要是没有这多出的差不多1万人入场，李毅想要这么快完成这个壮举，至少在水晶宫，他是永远别想的！

    另外，别忘了，在不久之前，李毅那是十分有幸的，当了一把英格兰的国家英雄！

    以一己之力，帮助英格兰杀入明年欧洲杯！此役之后，作为水晶宫的球迷，那什么，平时，就算不是很喜欢李毅的他们，也会脑热的，添置一件李毅的球衣！

    毕竟，在国外，正版球衣，也没有想象中那么贵！100英镑左右！这个价格，不算汇率的话，就跟咱天朝人，花100rmb一样，没有太大的经济压力。

    然后，算是为了向李毅这位国民英雄致敬吧，本场比赛里，到场的球迷中，很多很多人，选择了身穿印有李毅号码那件！

    在上述2个十分十分的巧合之下，才铸就了李毅目前的大好局面――

    “大家好，大家好，还是你们熟悉的麦克-唐纳！”稍稍停顿了一下，麦克-唐纳继续解说道“额，我都不知道，从什么时候起，俺貌似变成水晶宫的专属解说了？哈哈！开个小玩笑！

    不过，说真的，如果水晶宫本赛季后，还能保持目前球队的完成度，并且有幸进入明年欧战的话，真当他们的御用解说，我本人，也是一点也不介意的哦！

    额，闲话少说，和以前一样，还是让我先为大家介绍一下，本场比赛双方的首发阵容吧！

    本场比赛，主场作战的水晶宫，阵容和往常相比，并没有出现任何大的变化。

    依旧是5-3-2，依旧是前场加雷斯-卢卡-lee的三叉戟组合！本场比赛，能否在水晶宫这个魔鬼主场拿走分数，就看曼城能不能成功遏制住这3人，特别是锋线上lee的发挥了吧！

    接下来，让我们看看曼城这边的首发。

    本场比赛，曼城使用的3-5-2阵型！

    守门员：祖夏特。

    3个后卫：理查德-邓恩，葛璐卡，j-加列度

    5个中场：马丁-佩德罗夫，s-艾兰特，迈克尔-约翰逊，迪特马儿-哈曼，sun-ji-hai！额，为了向lee的同胞致敬，俺本场比赛之前，特意去学习了一下天朝名字的拼音，原谅我的发音并不是很标准，不过，大概就是叫这个名字吧。

    前锋：9号姆蓬萨和11号伊兰奴！

    额，乘着比赛还没开始，我再给大家透露一点花絮！

    据可靠消息说，由于曼城队中那个sun-ji-hai在天朝国内，十分受欢迎！所以，在本场比赛之前，天朝总算是知道了，水晶宫阵中，出了那么一个，同样是黄皮肤，但是比那个sun，貌似要更厉害一点的球员！

    嗯，所以，在天朝国内，把这场比赛，看做了天朝德比！

    不过，怎么说呢，这个关于德比的说法，其实是站不住脚的！

    因为，德比的首要条件，那就是――双方不说势均力敌，但至少，实力不能差的太多不是？

    那么，lee和那个sun的能力，真的能放一起比较么？

    好吧，由于他们俩，不是同一个位置，所以，状似是没有什么可比性，但是，请大家不要忘记！不管是之前的比赛，还是在刚刚过去的国家队比赛中，lee都用自己的实力，证明了一点，那就是，他绝对是当今最顶级的前锋之一！

    而另外一边呢？尽管sun本赛季开始后，在曼城队中的表现，也可以算的上可圈可点！但是，嗯！也就那么回事吧。

    好了，我就不多说废话了，双方上半场的比赛，已经开始。”――

    额，画面切回场内，和麦克-唐纳解说同步，此时水晶宫主场vs曼城的比赛，已然展开。

    话说，不管外界是怎么看的！反正，看到同胞，就异常亲切的李毅，在赛前，那是十分亲热的，在球员通道内，和孙已海打了个招呼！而且，用的是华文！

    可是，不知道该怎么说呢！

    有可能是怕赛前和李毅太过热乎被队友误会，也有可能是天朝人的性格使然！

    在面对李毅的主动示好上，孙已海表现，却并不是太尽人情。

    斜着脑袋，用鼻音应了一声，孙已海就算是回应过了李毅的招呼！

    拉住想要为自己出头的愣头青贝尔，对于孙已海的冷淡，李毅并没有说什么用嘴巴去赢回来。

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场被天朝国内广泛关注的比赛，拉开了大幕！

    然后，就很巧了！今天，在得到全属性10%的加成后，比赛还没开打，曼城，其实就已经注定，要成为李毅扬名天朝的踏脚石！

    而事实，也没有在这个大方向上，出现任何偏差！

    在属性加成过后，几乎算是明星球员的李毅，在比赛仅仅进行了不到5分钟，就帮助主队，超出了场上比分。

    当时，是水晶宫在中场进行了一系列流畅的配合，随后，皮球被莫德里奇分到左边路！

    而场下脑袋或许有点问题，但去到场上，实力绝逼是一等一的贝尔，那是再次利用自己的速度，在曼城半场，掀起了一片腥风血雨！

    接连突破3人，包括因为无视李毅，被贝尔十分看不顺眼的孙已海，贝尔那是闲庭信步般，就带球来到了底线附近！

    扫了一眼曼城禁区内的情况，贝尔在曼城后防队员快要补防到位的时候，送出了精准传中！

    而今天“状态”火爆的李毅，面对贝尔这种高质量的传中，自然不会错过！

    奔跑途中利用脚步甩开曼城中卫，李毅用一个舒展的甩头攻门，十分轻松的，就打入了其个人本场比赛的，第一粒入球！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第171章“国家”德比？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！