
    第169章赛后聚会

    那个，其实开始没有来找李毅的记者，事后，他们肯定会后悔的！哪怕万人迷贝克汉姆的今天的表现堪称完美，一个进球，一个助攻，外加一次间接助攻！几乎可以算是已一己之力，把英格兰带进了明年欧洲杯。

    但是，新闻这种事儿，也和做#爱是一样的，老是一个对象，那些买报纸的固定球迷，看久了，也会腻味的！

    李毅这个新的不能再新的国家队新丁就不同了！就不说李毅差几天打破最年轻代表英格兰出战的记录！也不说李毅在本赛季的英超当中，发挥的真心无可匹敌。

    就说这场比赛本身好了！虽说是第一次加入国家队，并且第一次穿上三狮战袍！但是，不是恭维，实事求是的说，今天，要是没有李毅，那么，明年的欧洲杯上，势必将不会出现英格兰的身影！今天，至少是今天，说李毅是国民英雄，那绝逼不是一件夸张的事情！哪怕最后破门的是欧文，李毅只是完成了一个助攻而已！

    是炒冷饭，继续报道贝克汉姆的消息，还是谱新曲，弄李毅的新闻，其实这是一个根本就不用选择的命题。

    所以，这会儿，刚开始没有挤到好位置采访贝克汉姆，郁闷不已的记者，看到李毅后，就跟看到了没穿衣服的美女一样，全都鸡动了！

    看着周围在极短的时间内，铺砌一层又一层的记者人墙！自己没有任何机会落跑，再加上也就没打算落跑，李毅索性不再遮掩，大大方方的站在了原地。

    直到等了好一会儿，发现由于记者人数太多，那些个记者闹了半天，也没争出到底由谁先提问，李毅这才用手势，叫停了那些为了争抢最佳位置，差点闹的头破血流的记者“咳咳！我说，你们再这么吵下去，到明天也不会有结果！干脆我先回更衣室洗澡，你们继续？”

    听到当事人要走，那些激动的记者，这才发现，感情他们闹了半天，一个问题都没问呢！用眼角余光瞄了一眼，发现其他地方记者基本都采访结束，或许等会儿将有更多记者蜂拥而至，再加上正主说要走，那些记者总算是暂时放下成见，由《每日邮报》的一个记者做代表，提问李毅道“lee，请问你今天第一次代表英格兰出战，并且在关键时刻，助攻队友破门得分，你现在有什么感受。”

    “额，能够为国家队效力，无疑是一件非常光荣的事情！你要问我有什么感觉？那肯定是激动啊！

    至于那个助攻！嘿嘿，在我上场之前，我就给教练麦克拉伦保证过，他换我上场，是绝对不会后悔的。而之前发生的事情，则算是完成了我对教练的保证，所以，我很开心！”

    这么简单的问题，李毅用一些公式化的答案，就做出了回应！不过很显然，这些记者，费那么大的功夫，拦住他，肯定不只是为了这些无关痛痒的小消息。

    这不，就在李毅回答完第一个问题后，由于是在外圈，挡住了胸前的记者卡，李毅并不知道那个记者是来自何方，但是他的问题，真的是让李毅异常无语“lee，你当着这么多人，说假话不脸红么？我刚刚已经仔细分析过你那个停球了！不管是之前的前奏，还是你停球时脸上的神态，外加之后的动作，都说明了一个问题，那就是，你那个球，压根就不是有意要传球，而是失误！你敢当着这么多人，对着天父发誓，你那个球，不是失误么？”

    尼玛！都怪那该死的高科技啊！距离事件发生，还不到20分钟，中间还穿插着各种事情，李毅自己都没想到，这么快，就有人发现了他那个球，实际上是失误的端倪！

    可是，怎么说呢！甭管李毅当时是不是失误，这个时候，李毅有那么一点点可能，会对着全世界说――哈哈，哥那是失误么？

    不能，绝逼的不能！

    至于什么对着天父发誓？李毅只能在心中，很遗憾的告诉那个记者了！对不起，其实哥就不信天父的！

    “呵呵！”加重语气的藐视一笑！李毅神情不悦的回到“这个不知道叫什么的记者！你说我应该说你傻好，还是说你白痴好呢？那个球，我是失误？你上场失误一个一模一样的助攻出来看一下？

    至于你说神态？要不是我用逼真的假动作，晃开禁区中路对方3名防守队员，你们认为，迈克尔那个球，能进的那么轻松么？

    好了，今天就到这儿把。”

    状似是被那个记者的问题给惹恼，实际是怕对方继续纠缠，自己露出不应该出现的破绽，李毅在仅仅回答了2个问题后，就挤开众人，独自离开。

    而等到李毅走后，那个对于球队英雄出言不逊的记者，据说，赛后去到当地一家小诊所，缝了20几针！――

    打完同克罗地亚的比赛，英国兰短时间内，没有了国家队任务，是以，在回答更衣室后，麦克拉伦十分风骚的，就宣布了解散的好消息。

    从国家队出来以后，合着都是在伦敦，李毅用电话把莫德里奇叫了出来，共进晚餐，算是联络一下和对方之间的感情。

    当然了，有这种混吃混喝的好机会，李毅当然不会忘记他另外一个好基友贝尔。

    当天晚上9点多，在伦敦市中心一家档次中上的法国餐厅内。

    “哈哈！”刚刚到的餐厅内，找到先到的李毅和莫德里奇所在位置，和李毅之前一样，看到莫德里奇最新造型后，贝尔那是毫不顾忌场合的哈哈大笑起来。

    一直等到周围食客发出抗议，侍应过来劝说，贝尔这才稍稍收敛了一些。

    不过，真的也就只是收敛了一点点而已。

    侍应前脚刚走，抬起头，只是看了一眼莫德里奇那个夸张的光头，贝尔双手捂住嘴唇，笑的再次趴到了桌子上。

    而李毅这边，虽说比贝尔表现的要好一些。可是，越看莫德里奇那个大光头，也越觉得有爱的李毅，最终实在忍不住问当事人到“噗，不行了我，我说卢卡，你这脑袋，到底怎么回事！哈哈，你怎么想的，要去弄个大光头呢？”

    “叮！”贝尔和李毅的神情，充分表明了这个大光头其实并不适合自己，可是对于这个事情，绝逼不想再提的莫德里奇，是不可能把原因告诉2人的。所以，在李毅忍不住问了几次后，莫德里奇也只是顾左右而言他，并不解释。

    自己这边问了几次，发现莫德里奇表情有些不对，知道对方不想提这个事情，李毅也就不再继续说这个，而是转移话题到“对了，卢卡，还没恭喜你呢！你发挥这么出色，明年欧洲杯，克罗地亚大有可为啊！”

    说到自己最自豪的国家队战绩上，这回，莫德里奇总算是和李毅有了共同语言“哈哈，少来了，lee，你们英格兰才是最值得恭喜呢！话说，在2周以前，全世界怕都会认为你们肯定无法出线了吧。谁能想到，在面对2个弱旅的时候，俄罗斯能够2连败？说回英格兰，你今天那个助攻，真的是太神了！这会儿没外人，你老实告诉我和加雷斯，你到底是失误，还是有意助攻？要知道，那个球，放我来的话，我也做不到你那么自然好不好！”

    “嘿嘿，你猜？！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第169章赛后聚会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！