
    第173章球衣杀手

    而如果说李毅第一个进球，是水晶宫场上三叉戟齐发光，李毅只是画龙点睛的话，这第二粒进球，则可以算是李毅个人能力的完美体现了！

    都说英超无弱队，这话虽然可能有些偏颇！但是，这场比赛，面对升班马水晶宫，曼城绝逼的，没有把自己当做弱队的觉悟！

    哪怕，本场比赛他们是客场，哪怕，目前水晶宫赛季未尝一败，高居积分榜榜首的位置！

    这一次李毅的进球，首先就得益于比分落后后，急于扳平比分，曼城的大举压上！

    当时，是曼城获得角球机会！

    过去的10多分钟比赛里，曼城阵地进攻机会不多，难得获得一次角球机会，都不带犹豫的，曼城仅有的3个后卫，立马全部出动，进入到了水晶宫禁区，打算争抢第一落点。

    可惜，曼城队员的集体压上，不仅没有能够获得什么像样的机会不说，反倒是给了水晶宫一个大好的反击机会。

    由于脚法没有掌握好，佩德罗夫开出的角球，在前点就被皮克用头第一时间给破坏出了禁区。

    而几乎都是套路了，每一次对方角球，都当做本队机会的莫德里奇，那是早就埋伏在了水晶宫禁区外。看到皮克正好把球解围到自己这边，莫德里奇扫了一眼中圈附近的李毅，根本不停来球，等着皮球从天空落下后，第一时间就一个临空，把球抽向中场！

    可惜，先不说临空传球，难度有多大，就说李毅和莫德里奇之间，那是横跨了差不多半个球场，这回莫德里奇这个传球，时间是足够迅速了，准度上，却有所偏颇！

    果然，等到李毅瞄着空中的皮球，跑到中圈附近，李毅果断的判断出，这个球，应该是要被曼城特意留在中圈，速度和自己差不多的孙已海给拿到了！

    一边看着空中的来球，一边后退，发现皮球即将进入自己的领空，独自拖后的孙已海心中长舒了一口气！判断出皮球落点，孙已海停下了脚步。

    不过，状似孙已海这一次的松懈，松的稍微早了一点点！那什么，李毅虽说表面上是没有任何接球的机会了！但并不代表着，今天“嗑过药”的李毅，会这么简单的放弃！

    这不，就在孙已海满心以为发现皮球会被自己拿到，李毅肯定放弃逼抢，准备用胸部将球停下时！孙已海突然发现了！那个出笼猛虎般，从始至终，就从未减速的李毅，正带着一种视死如归的气势，在朝着他这边猛扑！

    皮球已经落到孙已海胸口的位置，这种情况下，被李毅的气势吓唬到，孙已海早就没有了停球的打算，再加上李毅目前和他之间的距离，着实已经不多，孙已海也没有时间再去思考后路，是故，算是情非得已的，等到皮球落到自己能用脚触碰的位置后，孙已海匆匆忙忙地抬起右脚，用一个并不规范的动作，朝皮球踢去！

    而最终，也正是孙已海这一慌神，让他成功变成了水晶宫的卧底！

    只见原本李毅并没有任何机会接触的皮球，在被孙已海用小腿部位踢了一下后，那是好巧不巧的，径直砸到了李毅脸上！

    紧接着，皮球经过反弹，正好从完成解围后，还没有任何反应的孙已海脑袋顶上，给飞了过去。

    自己面部突然被皮球砸这么一下，虽说由于孙已海踢球的部位没有吃准，力量不大，怎奈皮球砸到的正好是鼻子，李毅只觉眼睛一酸，差点没哭出来。

    不过，等李毅顺势跑了2步，艰难的睁开双眼后，发现皮球被自己脸那么一档，正好去到曼城最后一个防守队员身后，自己身前有一大片开阔地，李毅当即也来不及去管自己的脸被砸后，脸部明显有渗出的液体是鲜血还是鼻涕。撒开蹄子，李毅就朝着那被他挡出去的皮球追去。

    而更让孙已海无语的就是！放平时，如果他和李毅拼速度的话，就算不能稳赢李毅，但至少，他也可以依靠小动作，死死的锁住李毅！

    可今天，在李毅得到10%的属性，包括身体属性加成后，孙已海和李毅比起速度来，那就处于绝对下风了！

    目送李毅如风般从自己身边刮过，孙已海还算反应迅速的转身，启动，回追！

    只是，等到被皮球砸到，奔跑出现停顿，和转身启动的孙已海同时把自己的速度拉到最高，用眼睛瞅着，孙已海和李毅之间的距离，是一步一步的扩大。

    最终，尽管没有中途放弃，但是孙已海能做的，也只是在本方大禁区前沿，目送李毅过掉曼城门将，本场比赛第二次把皮球，送进了曼城球门！

    “啊！痛啊！”不怕人笑话的是，李毅在梅开二度后，发觉自己的鼻子依旧十分的酸痛，脸部的液体也由于之间自己的奔跑，弄的满脸都是。李毅第一时间做的，并非庆祝，而是随意的用手扒拉了一把自己的脸，紧接着去到场边，跟随队官员中，那唯一的女翻译，借了一面镜子，看看自己那个大鼻子，目前的状况！

    然后，水晶宫全队就欢乐了！

    目前2比0领先，他们心情本就十分大好！

    等到不知李毅想干什么的他们随着李毅的脚步，一起跑到场边，发现那个一把鼻涕一把泪的李毅正在照镜子，那什么，这个画面，真心太有爱了！

    其中，笑的最欢的，其实都不用猜，肯定非贝尔莫属！

    看到李毅在自己等人过来后，依旧没有察觉的搁那照镜子，贝尔还算有理智的先看清李毅流的是鼻涕，不是血，肯定没有什么大问题，这才一把从李毅手中夺过镜子，然后似模似样的学起了李毅之前照镜子的全过程！

    黑着脸坐看贝尔把之前自己做过的事用肢体语言再次做了个遍，李毅招招手，把围在贝尔身边的队友叫开，然后，在贝尔没有任何察觉的情况下，一个熊扑，直接将贝尔扑倒在地！

    并且，光是把贝尔扑倒还不算，在扑倒的过程中，假装无意的把自己脸上的鼻涕全都呼啦到贝尔球衣上，随后，再假装若无其事的从贝尔身上起来。最后，在贝尔想要找那个“球衣杀手”时，李毅早已经跑到了一个距离贝尔至少50米的安全位置！――

    “哈哈！”演播室，目睹李毅和贝尔在场边弄出那个闹剧，一向笑点非常低的麦克-唐纳，也搁演播室，笑了个前仰那后合！

    看到贝尔被李毅擦了一身的球衣，麦克-唐纳用一个自己都不一定能听清的声音解说到“哈哈！我不行了我！水晶宫这俩球员，太搞笑了！哈哈！刚刚，用自己的脸，特别是鼻子，完成助攻后，lee成功为打入本场比赛水晶宫第二粒，同时也是其个人第二粒进球。

    随后，可能是觉得鼻子有所不适！lee跑到场边，紧张的照起了镜子！

    不过，明显lee这一次是担心过了头，其实，他的鼻子，还在他脸上，并无大碍！所以，作为lee的队友兼场下好友，加雷斯是必须开起了lee的玩笑。

    抢过lee手中的镜子，加雷斯学lee的模样，照了一通镜子！

    可惜，最终这出闹剧，最大的吃亏者，还是加雷斯本人啊！都说现世报，现世报！加雷斯肯定做梦也没想到，他的报应会来的这么快！

    就在加雷斯抢过自己的镜子后，lee那是毫不示弱的就扑到了加雷斯身上，并且把他之前被球砸，流出来的鼻涕，全都擦到了前者身上！

    哈哈哈哈！大家看，加雷斯果然换衣服了！哈哈哈！太有爱了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第173章球衣杀手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！