
    第176章费德勒的小动作

    “哈哈，水晶宫球迷不爱听我也要说！曼联目前的阵容，被人诟病最多的，无异于在范尼远去后，阵中缺少一个真正既能策应而又善于攻城伐寨的超级锋线尖刀！

    而这场比赛之前，或许lee能不能在进攻的同时，同时兼顾到策应球队进攻不好说，但是今天过后，相信，那些个关于lee不会传球的流言，可以适可而止了！

    刚刚，在场上的lee,是用他的实际行动，向大家证明了一个事情，那就是他不止会进攻，策应组织，也是一把好手！

    如此全面，如此完美的前锋，说真的，我要是曼联主教练，我也挖lee啊！

    而且，如果曼联真动手的话，我并不看好水晶宫能留下lee这颗欧洲红星！

    那些激动的水晶宫球迷，在你们骂我白痴前，我想先给大家报道一组数据，你们看完后，再来决定，要不要骂我吧。

    目前，lee的表现如何，我想就不用我多说了吧？可是他的薪水呢？你们可知道，李毅今年拿的薪水，可是连曼联青年队的主力都不如？

    此情此景，在别的球队，求贤如渴，为lee挥舞着支票本的同时，水晶宫却安坐钓鱼台，没有对挽留lee，做出任何实际的行动，我是不是可以这么认为，他们就和那些球星加工厂似得，培养lee，就是为了赚钱？

    不然，我真的找不出一个合理的解释，在这么多球队，为了lee虎视眈眈后，水晶宫为什么会迟迟不愿意给lee一份新的，适合他目前足坛地位的合同？

    那么，要是最终lee被水晶宫的这种无视态度惹恼，选择出走，我们真的可以埋没良心的去怪lee白眼狼么？”――

    好吧，本来在电视机前，听的麦克-唐纳在那说lee要转会，已经开始喋喋不休的那些个激进球迷，在听到麦克-唐纳最后那句话后，全都闹不起来了！

    早先，是他们一直只关注在李毅发挥出彩的本身，而没有去考虑过李毅薪水的问题。这会儿，在麦克-唐纳扯掉水晶宫最后一块遮羞布后，不说别人，就连那些个最激动的球迷，也不由自主的想到，要是他们在上班的时候，干着5个、10个人的活儿，老板却只发1个人的薪水，自己该当如何。

    “嘿嘿！怪不得收我这么多钱，值！”独身混迹与一个人头涌动的酒吧，听到电视机里麦克-唐纳那略带磁性，为李毅抱不平的话语，李毅的经纪人费德勒拿起桌上的一瓶啤酒，自言自语的嘟囔了一句“不过话说lee也真给力，选着这个我想为他谈合同的时候爆发！哼，我看这次水晶宫还敢不敢无视我。”――

    场上，李毅可不知道，他的经纪人费德勒，为了他的“钱途”，瞒着他自编自导了这么大一出给水晶宫俱乐部逼宫的好戏！

    这场比赛，才只进了2个球的他，可是远远的没有满足！

    而这场比赛属性大爆发后，在场上，能算是如入无人之境的李毅，在这场比赛中，有些不好意思的发现，什么时候，进球，可以这么容易了！

    上半场第40分钟，李毅和他的水晶宫一起，打出了一次，用解说麦克-唐纳的话来说，比巴塞罗那还巴塞罗那的巴塞罗那式进球！

    当时，是这场比赛踢的开心，已经忘记自己是后卫的贝尔带着皮球，一路沿着边线衔枚疾走，去到了曼城大禁区角上！

    看到自己身前曼城摆出的3人铁墙，被逼的减下速度来的贝尔，不得不放弃继续突破，转而求其次把球交给了看到他突破，从中路跟进，早就打算接应他的莫德里奇！

    面对贝尔的回传，早就看好李毅背住曼城后卫，在禁区线附近挤出位置的莫德里奇丝毫都没有犹豫，顺着贝尔传过来的皮球用脚背往前一弹，把球敲向李毅。

    紧接着，或许是之前那次精妙助攻，打开了本场比赛李毅助攻的阀门，这一次，面对莫德里奇的传球，李毅几乎是想都没想，死死抗住曼城一直在他身后施展小动作的中卫邓恩后，李毅用自己并不是太擅长的左脚脚弓把球一敲，皮球经过2次传递，再次回到了传球后，同样没有停在原地，而是朝前突进，寻求机会的贝尔脚下！

    而对贝尔这个球员的速度，早就有所认识，本场比赛，也已经吃过一次大亏的曼城后防队员，猛然发现贝尔居然又在几乎和他之前进球时，一模一样的位置拿球后，那是想都没想，立刻4人齐齐移动，打算不惜一切代价给贝尔摁下来。

    只是，他们却是忽略了一点，这个时候，人贝尔虽说爱助攻，但是，他助攻到前面后，除非是之前那种单刀的绝佳机会，一般情况下，传球，才是贝尔的第一选择！

    这不，明明身前还有4,5个防守队员，贝尔打一开始，就没考虑要直接打门，是以，就在曼城多名防守队员打算对他包夹，想动却还没来得及行动时，贝尔再次一脚出球，不停李毅的传球，顺势把球往回一敲。

    接下来，则到了水晶宫这次进攻，最精妙的地方！

    刚刚，李毅传完球后，并没有站在原地，把球传给贝尔后，李毅那是马不停蹄的展开跑位，顺着禁区中路，点球点附近的位置，在朝前直插！

    那么，贝尔在李毅跑开后，还把球传到李毅之前所在的地方，就是典型的无脑失误?

    就在本来负责贴身盯防李毅的曼城中卫，也被贝尔的传球和李毅的跑位弄糊涂！以为这是水晶宫进攻配合失误时，一个身着红蓝相间球衣的身影，从一侧猛然杀了出来！

    紧接着，就在邓恩脑袋还没反应过来，只是凭借多年作为后卫本能，朝着那个新出现的身影靠近了2步之后，那个新出现的身影，却是再一次的不停皮球，直接又给皮球处理了出去！

    邓恩虽说是被水晶宫这次进攻打的有点发懵，但再怎么说，邓恩也是混迹英超多年的老油条。所以，说真的，光是凭借身体本能，其实邓恩的位置，选的一点也不差！

    这不，就在莫德里奇快要追上皮球后，莫德里奇都是有些遗憾的发现，这个球，他要是想顺着皮球直接突破，说不得，就得直接扑进邓恩怀里。

    是以，莫德里奇看似漂亮实则是迫不得已的，在快要追上皮球的时候，在行进途中，完成了一个转身，将自己背部交给邓恩，把球护在了他的控制范围之内。

    可是，今天也是该的曼城不走运！本来偶然遇到李毅爆发就已经够他们受了！这一回，莫德里奇不转身都还算了，这一转身，那是又十分好彩的，偶然发现了朝前突进的李毅！

    随后，就是魔笛完成画龙点睛一传了！借势往反应过来，却被他挡在身后，不可能有所作为的邓恩身上一靠，等到皮球进入自己左脚能够控制的地方，莫德里奇左脚顺着皮球滚动的方向，轻轻一敲。皮球经过莫德里奇中间这么轻轻一挑，那是玄之又玄的，从曼城中间另外2名防守队员中间穿过，飞入到了曼城小禁区和点球点之间的空挡之中！

    而之前也就提过了，李毅在甩开邓恩后，跑动的方向，可不就是这个区域么？

    所以，最终的事情，已经没有任何悬念了！

    在蒙着脑袋，冲到曼城小禁区前沿后，李毅那是没有任何压力的迎来了莫德里奇的传球。

    面对守在球门线前，没有做出任何反应的祖夏特，李毅左脚轻轻一推，将球再一次送进了曼城球门！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第176章费德勒的小动作地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！