
    第175章即将展开的军备竞赛

    由于之前是打算用背部，去阻拦李毅射门的，所以，横着飞出的德恩以及艾兰特，那是十分有幸的，亲眼目睹了李毅这次助攻的全过程。

    目送皮球从自己头顶上飞过之后，不仅方向，连提前量都十分精准的被水晶宫不知道什么时候杀入禁区的队员给接到，艾兰特和邓恩，在自己的心中，对李毅的评价，多加上了一条：谁特么以后再敢给我说李毅不会组织，我就活剐了他！

    而视角稍稍放大一些，就可以发现，在这一次的传跑上，水晶宫真的就是跟在诠释反越位是何物一般，打出了一次教科书般经典的进攻。

    奔跑途中，不仅跑动方向，连奔跑速度都不用改变一丝一毫，后插上的贝尔，十分惊讶的发现，那个应该是被李毅射门的皮球，居然有些奇怪的，出现在了自己的跑动路线上！

    好吧，到了对方禁区内，尽管场下有些2，去到场上，却绝逼不2的贝尔，这会儿肯定不会去学习巴神，先思考一下，尼玛李毅什么时候能传球了？该不会是和莫德里奇换了球衣神马的无聊问题！

    发现皮球即将进入自己的控制范围，裁判的哨声没响，自己肯定没有越位，第一时间，贝尔左脚一钩，轻松把李毅的挑传，控制在了自己脚下！

    而十分奇怪的是，之前接球时，神情高度集中，接的非常漂亮的贝尔，却在发现对方防守队员这会儿总算是反应了过来，想要亡羊补牢的朝自己这边补位后，将场下的2b给带到了场上，单刀了不向前冲，停在原地不说，还抽空，把自己的头，扭向了禁区中路！

    不过，就在曼城后防队员，以为贝尔犯浑，自己等人有机会的时候，只见贝尔那是用眼看着他们，根本没看球门，实际左脚早就隐蔽的完成摆腿，把自己脚下的皮球，给抽了出去。

    这会儿，07年，罗纳尔迪尼奥正当红。其招牌性的，也是闻名世界！不过，今天到场的球迷，也绝逼没有想到，今天，他们花费普通门票进入球场内后，居然能这么有幸的，亲眼目睹了！

    而作为贝尔这脚不看球射门的受害者，祖夏特，其实是十分无辜的。

    看到贝尔反越位成功，祖夏特的精力，那是一直都高度集中在贝尔身上，但凡贝尔敢射门，已经几乎把近角完全封死的祖夏特，绝逼的，会在第一时间，做出反应！

    可惜，午夜梦回，就算把这个事件倒带，再来一次，祖夏特永远也不敢想象，能有人在正式比赛中，玩出贝尔这种花样！

    由于一直在关注贝尔的最新动态，所以，贝尔回头望月，祖夏特可以说是场上第一个发现的人！

    随后，发现贝尔目光所指的地方，正好是阿里亚迭雷，以及莫德里奇双鬼拍门，高速冲击的地方，和所有看到这里的观众一样，都不带犹豫的，祖夏特自然而然的认定了，贝尔是要传球！

    谁曾想，就在其走神的同一时间，贝尔果然是把脚下皮球处理出去了不假，却不但不是传球，而是送出了一脚突然性+想象力十足的射门！

    最后，尽管贝尔这脚射门的质量不高！不看球门，仅凭感觉，也很难要求贝尔射出高质量，但是，由于自己的关注点早就没有在贝尔身上，祖夏特那是十分杯具的化身石像，目送皮球，从自己脚边缓缓滑过，充当了贝尔成名的背景板！――

    “goooooooooooooooooooooooooooal！加雷斯！加雷斯！加雷斯！”一口气强撑着吼“goal”吼了差不多10几秒！把自己弄的几乎断气后，麦克-唐纳刚来得及为自己肺部注入一些新鲜空气，紧接着就继续激动的嘶吼道“加雷斯！哦！我已经不知道用什么语言去形容加雷斯这脚射门的神奇了！

    要知道，虽说不看球传球，早就在球场上被那些传球大师广泛应用，并且，由巴西天皇罗纳尔迪尼奥发扬光大！但是，曾几何时，大家见过不看球射门，而且成功的例子？？

    no,no,no，也许很多球迷会反驳我，说很多球员，在禁区外射门的时候，也是没有看球门的！

    可惜，那些个情况，却和加雷斯刚刚完成的惊世壮举，有这很大的出入！

    看看，加雷斯这头甩的，完美！欺骗对方守门员上，那也是无懈可击！

    ……

    现在比赛随着加雷斯这脚惊世骇俗的射门，已经变成了3比0！说实话，比赛本身，已经没有任何悬念！

    不过，接下来的比赛，也并非没有看点！我想到的看点，就还有2个！

    第一个，那就是本场比赛，已经完成2射1传，状态火的发烫的lee，还能不能续写传奇，继续扩大自己个人的数据。

    另外，就是被加雷斯这个想象力进球挑战后，作为球队的当家球星lee，能不能想出什么比加雷斯这个进球，更精彩，更富有想象力的破门方式，来帮助球队攻城伐寨呢？”――

    目光再次回到弗爵爷所在那个包厢！

    随着场上贝尔打出这个惊天进球，弗格森的助手浩克激动了“好把，boss，我相信你之前的话了！这个加雷斯，绝对能够改造成一个让全世界后卫胆寒的边路尖刀！”

    “呵呵！”这些个看人方面的事情，弗格森可从来不觉得自己眼光会出问题，是以，这会儿助手才后知后觉的认同他之前提出的观点，根本就不可能给弗格森带去任何成就感。

    不过，在微微一笑，算是回应了浩克的激动后，弗格森却有些奇怪的反问到“浩克，从刚刚这个进球上，你看到什么？”

    “看到了什么？看到了加雷斯的想象力，速度优势，门前嗅觉啊！”弗格森居然会问这么简单的问题！浩克那是想都没想，就给他之前看到的东西，说了出来。

    “呵呵，你还是年轻啊！”面带深意的微微一笑，在浩克有些不知所措的时候，弗格森继续说道“你真的只看到了这些？”

    点点头！

    “你想知道我从水晶宫这个进球上，看到了什么么？”

    再点点头！

    “我看到了一个不止门前抢点犀利，还会组织，简直就是为了目前我们这只红魔而生的中锋！”盯着场上那个和贝尔拥抱庆祝的李毅，弗格森缓缓说道。

    “中锋？”弗格森几乎是指名道姓的点出李毅的名字，在稍稍愣了下神后，浩克总算是想到了一个事情，那就是，贝尔之所以能够打出这么个出彩的进球，一切的一切，那都得感谢，之前为他送上助攻的李毅。

    然后，不想不知道，等仔细的盯着大屏幕，把之前水晶宫这个进球的全过程，再次过了一遍后，浩克这才后知后觉的发现，感情，在这个进球上，李毅真的是，做到了一个中场球员，都不一定能做到的事情！那就是，掌控场上的节奏！

    而能够打出这种节奏的中场球员，从足球比赛有画面资料以来，那是无一例外的，最终都将成为享誉世界的一代中场大师！

    紧接着，再想想刚刚完成这一切的，实际上是一个前锋，并且是一个很出色的前锋，目前以绝对的优势，领跑射手榜……

    “刚刚我叫你办的事情，你办好没有？”弗格森――

    目光再次转回演播室！

    “咦！大家看，导播为我们找到了谁？

    大屏幕上，如果我没有认错的话！这是曼联的教父弗格森，以及他的助手浩克？

    这么一场普普通通的比赛，弗格森居然到现场观战，还和助手激烈的讨论着什么？请水晶宫的球迷，千万别说我乌鸦嘴啊！

    这应该，也许，肯定，是弗爵爷，看上了水晶宫的哪名球员把？不然，我实在是想不出任何其他理由，在目前赛程十分紧密的时刻，还有什么其他的事情，值得弗爵爷大老远跑一趟，来看这场比赛！

    然后，我们再深入的探讨一下，貌似，弗爵爷想要买的人，也已经呼之欲出了啊！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第175章即将展开的军备竞赛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！