
    第174章流氓会武术，神仙挡不住

    小心翼翼的躲着那个换好球衣，来到场上，想找自己麻烦的贝尔，李毅一边偷着乐，一面去到中场位置站好。

    等到比赛重新开始，再次回过头，确认了一下贝尔没有因为场边那个小插曲，不顾比赛来找自己麻烦，李毅这才把自己的全副心思，重新摆放到了比赛当中。

    都说专注的男人，是可怕的！而要是这个专注的人，是今天在场上，属性无人能敌的李毅，这个可怕的程度，那是自然而然的最大化了！

    距离自己梅开二度仅仅过去2分钟，李毅差一点，就成功帮助球队，再度扩大场上比分。

    当时，是水晶宫携2比0领先后的气势，把曼城全线压在了后半场。

    而看到李毅再次站到禁区前沿，这一次，开场之初，并没有太过严密盯防李毅，导致自食恶果的曼城后防，那是果断的派出了无球双人包夹！

    好吧，李毅虽说得到了属性加成，可那个加成，只是10%而已，他比曼城队员多出那10%的属性，并不能使得他真跟绿巨人似得，刀枪不入。

    这不，在对方无球状态下，都安排2个队员对自己进行体毛级别的防守后，李毅本场比赛，第一次感觉到了难受。

    尝试着在禁区前沿做了几次摆脱，都没有能够取得什么太好的效果，队友的皮球，也传不进来！合着没有机会，这会儿比分上水晶宫又领先着李毅索性不再强求进攻，而是自主的，朝后拉了一些！

    用足球术语来说，那就是李毅主动回撤到了中场附近拿球。

    李毅这个人的特点，曼城在赛前，还是有过研究的！他们知道，李毅的传球，只能算一般！特别是在传威胁球这一项上，别说和中场大师比了，就算是和普通球队的中场队员比较，那也是只弱不强！

    李毅这个前锋，想要最大限度的威胁球门，首先必须得尽量靠近禁区才行！此时，李毅主动回撤去到半场附近，这等于是自废武功！另外，合着他们体毛级别的防守，看似是好用！但是别忘了，防守，永远都比进攻来的消耗体力的多很多！更甭说，是他们之前所用那种体毛级别的防守了！

    是故，在李毅撤回去后，曼城2个中卫并没有继续跟下去。

    可惜的是，这一次，曼城看似正确的选择，却是忽略了一个十分致命的问题，那就是李毅今天的“状态！”，姑且把李毅今天的爆发，看做是“状态”爆发吧！

    放平时，李毅的传球功力，充其量，只能算作和普通中场球员相当不假！不过，在今天，得到属性加成后，李毅不止是进攻能力强了不止一成，兼带着传球组织，那也是比平时强了一成不止！

    由于回撤后，曼城球员以为李毅已经没有了威胁，这一次，李毅在半场附近，四周，那是拥有了一个很大的空挡。

    紧接着，虽说知道李毅的传球不怎么滴，在目前李毅所处的位置，把球交给李毅，其实并非一个最佳的选择！可是，在右路打了一阵，发现对方防守严密，没有什么好机会后！几乎是本能的，看到李毅四周的大空挡，莫德里奇直接忽略了李毅的缺点，把皮球一个大范围的转移，交了过去！

    胸部轻轻一点，把莫德里奇的长传停下，合着四周无人，本场比赛打出信心的李毅，也没有和往常一样，直接给球交出去，而是带着皮球，朝水晶宫腹地逼近！

    怎么说也是这场比赛梅开二度的锋线尖刀，李毅在中场拿球还罢了，这会儿，居然敢带着球突破，曼城后防，那绝逼的，不可能无视掉李毅。

    稍稍商量过后，之前算是失误，帮助李毅破门的孙已海，再次出现在了李毅身前。

    而面对孙已海的防守，搁平时，突破能力一般般的李毅，或许就算了，不说直接传球，至少，也会用背部招待对方，去和队友寻求配合。

    不过，那只是平时，今天，本场比赛，李毅可以选择的方向，绝逼不止这2项。

    用自己的大长腿把球一踩，李毅状似是要停下来，等待队友接应！可是，就在孙已海也这么认为，随着李毅的减速，也跟着减速后，那个明明已经彻底静止的李毅，却如同超级跑车般，用一秒不到的时间，猛然就把自己的速度，又拔了上去！

    右脚轻轻把球往身体外侧一拨！只用了一步，李毅就凭借身高，步子大的优势，甩开了孙已海半个身位！

    半个身位，看似是不多，放到球场上，那就是转瞬即逝，并非什么无法跨越的鸿沟！

    但是，请别忘了！李毅这个人，别的没什么好，比起护球这一项功夫来说，放眼全世界，也敢叫板任何人！

    是以，这放别人，或许可有可无的半个身位，弄到李毅和孙已海这俩身体相去甚远的组合上！几乎已经可以确定，孙已海除非犯规，否则，是不可能对李毅接下来的行动，做出任何有实际意义的阻挠了！

    距离球门25米左右，成功甩掉对方防守队员，身前5米没有防守队员，唯一一个有可能干扰自己的孙已海，也没有出现任何意外的被李毅死死压在身后，动弹不得！这就是给了李毅一个，去豪赌《一锤定音》的机会！

    而同样没有任何意外，知道李毅组织进攻不行，远射却是一把好手的曼城队员，那是全民总动员的，随着李毅这次简单却实用的突破，把心提到了嗓子眼！

    目睹李毅已经成功做出射门的前奏动作，距离李毅最近的曼城后腰艾兰特以及中卫理查德-邓恩，那是几乎想都不想，一面在李毅射门完成之前，尽量的把自己同李毅之间的距离拉近，一面把自己的后背，交代给李毅，尽着自己最后的努力，企图，去阻止李毅的射门。

    不过，虽说一直是在高速奔跑，但并不代表李毅的眼睛里，就只剩下球门，再看不到其他任何东西，特别是在今天，在和阻止进攻有关的几个属性加成后，放平时，李毅就能看到的东西，在这一次，带球成功突破后，李毅看的更多，更清楚！

    艾兰特和邓恩的舍命堵抢眼，说实话，在李毅看来，那只是一个笑话，就算没有打出《一锤定音》，这会儿远射也算小成的李毅，也有不下10种方法，把皮球打穿2人的防守！毕竟，这俩人，距离李毅，实在是太远了一些！

    可是，这一次，李毅就在几乎想要真个射门的时候，他的眼角余光，却看到了一个左边路高速前插，就快进入对方禁区的红蓝身影！

    然后，根本就没有去纠结到底是继续射门，还是选择相信队友，在邓恩和艾兰特横着把自己扔出去后，李毅脚尖轻轻搁皮球中下部一点，轻描淡写的，把皮球搓过邓恩和艾兰特的头顶，送进了曼城禁区……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第174章流氓会武术，神仙挡不住地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！