
    第181章热闹的新闻发布会

    “弗里德曼，怎么说。”

    任谁被大庭广众的说傻逼，还无法反驳，面子上都下不来，看到霍福德被费德勒这么洗刷了一回后，黑着脸朝自己发问，弗里德曼有些怕怕的紧了紧衣服，方才回到“什么怎么说？”

    “lee！”把对费德勒的狠直接转接到李毅身上，霍福德咬牙切齿的喊出这个名字，紧接着继续说道“球队，是不是真没了他不行？现在他能卖2000万英镑，球队卖了他，是不是真的找不到一个合适的替补了？要知道，不管是加雷斯，或者卢卡，就算是lee,当初买他们的时候，俱乐部也没花几个钱！”

    “额！对不起，伊恩你这个问题我还真不好回答你！我只能说，lee是我教练生涯，平生仅见的现象级球员。他未来能达到什么样的高度，我根本不敢去妄下定论！至于你说找他的替身？好吧，我只能说，希望，不是没有，不过，就看你的手下，有没有那么好的眼光了！足球每年被球探坑掉的天才球员，何止千千万，但同样被球探高估，最后证明是水货的球员，也不止万万千！所以，这个问题你还是不要问我了！”

    “fu#ck！你说的，我何尝不知道，要不是这样，你认为，那个婊#子养的，敢在我面前这么说话？”有些无语的拍了拍桌子，霍福德声音极大的说道――

    花开几朵，各表一枝！

    那头，霍福德被自己刺激后，会恼羞成怒，费德勒在说出那话以后，就肯定有所预料。不过，那正是费德勒想看到的！所以，费德勒肯定不会为了这个事情，背上任何心里包袱。毕竟，是霍福德失礼在先。

    可是，这一周以来，他代表李毅，和水晶宫的“战役”，这会儿甭管怎么看，费德勒都是吃了个败仗，所以，在走出水晶宫训练基地后，费德勒第一时间，就拨通了李毅的手机，要把这个消息，告诉前者。

    电话接通。

    “喂？是费德勒么？”李毅

    “嗯，是我。”费德勒

    “和俱乐部的谈判怎么样了？”李毅

    “对不起，lee，今天我给你带来的，是一个不管对你对我，都是坏消息的消息！我和水晶宫方面谈崩了！”费德勒

    “靠！”有些郁闷的靠了一声！李毅有些不解的问道“费德勒，到底怎么回事。按理说，以你的能力，不应该啊！更别说，我之前完全按照你交代的，做足了前戏。我们不是完全占据续约主动权么？怎么最后会谈崩了？不会是你没听我说的，漫天要价，最后激怒了人家把？”李毅

    “5万英镑！我谨守这个底线不放手，可不知道怎么想的，他们不接受。后面还对我出言不逊，我忍不住反击了一下你们俱乐部那个死胖子经理，所以……”

    听完费德勒言简意赅的汇报，李毅心中也有些不满了！话说，5万英镑这个薪水，都是李毅和费德勒唇枪舌剑，好不容易劝住对方，弄出来的“超低”薪水！谁能想到，就这样，水晶宫那群鼠目寸光的人，都不乐意接受？

    再说了，费德勒为人如何，不用多说，这会儿费德勒说对方在谈判会上，对费德勒出言不逊，那就肯定是有这么一回事！

    然后，费德勒是代表他去谈判，水晶宫不给费德勒面子，不就等于不给李毅本人面子么？

    两项相加，让李毅犹豫了！从他本人来说，他是不想离开水晶宫的。可目前的形势看来，难道是天都要叫李毅提前去豪门混迹？

    拿着手机思考了老半天，没有就这个问题下定一个决心，李毅最后对费德勒说道“这个事情，先这样吧，毕竟关乎我以后的发展，让我考虑2天。”

    “行！”――

    虽说李毅的经纪人和霍福德闹的十分不愉快，几乎算是直接撕破脸，可是，在第二天的联赛当中，李毅依然代表水晶宫首发了。

    面对喜鹊纽卡斯尔，特别是对上其阵中的英格兰金童迈克尔-欧文以及阿兰-史密斯，在本场比赛中，状似是铁了心要给自己续约添砖加瓦，李毅再次爆发了！

    凭借上半时的一个点球，外加下半时运气极好，蒙出的《一锤定音》，李毅本场比赛再次梅开二度，并且帮助球队，把完场的比分，定格在了2比1上！

    至此，李毅在仅仅踢了13轮英超的情况下，那是疯狂的打入17球，在射手榜上，如入无人之境。其个人风头，也是席卷整个英国，在就前锋这位置上，一时风头无两。

    由于水晶宫这边保密功夫，做的还算不错，是以，短时间内，英国各大媒体，并不知道，李毅最近，和水晶宫，已经几乎去到了摊牌的地步。

    那么，在李毅再次强势发挥后，问出一些和李毅有关的问题，就是十分顺理成章的事情。

    额，当然了，要是媒体知道了这个消息，那问的肯定也是和李毅有关的事情，只是方式不一样罢了。

    “请问弗里德曼教练。你觉得，以目前lee这种状态，你们水晶宫，就算想强留，能留他多久？要知道，如果我的资料没有错的话，目前lee所签署那份合约当中，他的违约金，只有仅仅1000万英镑！13轮联赛能进17个球的前锋，头顶脚踢样样精通，我想全世界的俱乐部中，愿意为他买这笔单的球队，2只手加2只脚，也是数不过来的吧？”

    好吧，开始到的新闻发布会现场，还能强装镇定的弗里德曼，随着下面记者问出这个问题，瞬间就不能蛋定了。

    真特么是怕什么来什么！这种问题要放平时，弗里德曼那绝逼的可以微笑应对，各种扯蛋。可是今天，此时此刻，弗里德曼却不能。

    让记者们等了老半天，终于想起对方是在问自己问题，弗里德曼这才开口道“都说职业足球是铁打的营盘流水的兵。所以，关于某个球员，能够在一只球队效力多久这种问题，我真心无法回答你！想来，你也应该明白，自有职业足球以来，就很少有球员，能够在一只球队，效力一辈子的。我想说的就这么多，下一个吧。”

    弗里德曼却是想不到，这个问题，他还不如不回答呢。人家记者在问，水晶宫能够和李毅继续保持蜜月多久。弗里德曼不回答这个，跑去说每个球员，都是有可能转会的。这什么意思？那岂不是摆明了告诉下面那群无冕之王，李毅有可能要转会么？

    能够坐在台下的，没有人是傻子，更有甚至，可能比大部分的普通人都聪明，是以，弗里德曼这个潜台词一打出，现场瞬间就热闹了。

    在这个欧洲杯没来，欧冠角逐也还早，世界杯更是刚过的时候，还有什么新闻，能比李毅这个英超当红新星要转会来的劲爆么？那些记者很肯定的回答你――没有！

    特别是，李毅要转会这个消息，是由水晶宫主帅弗里德曼，亲口爆出的情况下。

    所以，算是理所当然的，在弗里德曼刚刚放下话筒的时候，台下就有一个记者迫不及待的问道“教练，请问我可以这么理解你刚刚的话么？lee这是要转会了？那么，我可以代表大家问一下，水晶宫是和哪只球队达成了协议？而lee作为目前欧洲最炙手可热的新星，他的转会费又是多少？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第181章热闹的新闻发布会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！