
    第178章说教说教

    “说吧，费德勒，今天找我这么急，是有什么好消息？”端起一杯开水，装模作样的抿了一口，发现进屋后，费德勒只是不紧不慢的安坐在侧，没有先开口的意思，李毅不得不率先打破沉默道。

    “呵呵！”不知道是想到了什么，费德勒在李毅问话后，先是微微一笑，这才回到“lee,我想今天我为你带来的，对我来说，是一个好消息，对你来说！可不是一个好消息！你确定你想要知道么？”

    被费德勒那又好消息又不好消息绕的有点头晕，实在受不了英国人这种英式幽默，李毅面显无奈的摊了摊手，然后说道“我想知道，你说吧。”

    “好吧，事情是这样的。”由于李毅屋内空调并没有开很大，进屋就脱掉外套的费德勒双手贴在一起摩擦了几下，随后说道“最近今天，我背着你，帮你做了几件小事情！嗯，肯定不是什么偷鸡摸狗的坏事。我只是花了点小钱，和这边电视台的解说沟通了一下，让他在你刚刚过去那场比赛进行的时候，为水晶宫施加了一定的压力。”

    “嗯，然后呢？什么压力？”费德勒话只说了一半，明显被弄的云里雾里的李毅不得已只好继续问道。

    “……就是你的薪水问题啊！”自认为把话说的如此明白了，李毅这都不懂，费德勒当即就十分无语的拍了拍自己额头“难道，到现在，lee你依然还不觉得，你目前所获得那点微薄的薪水，完全当不起你在场上那如此完美的表现么？”

    “额！我当费德勒你想说什么呢。那点薪水，小意思而已拉。我作为一个新人，现在的薪水，也还ok吧。”

    “啪！”狠狠的拍了一下茶几桌面，被李毅的随意给弄恼的费德勒难得一次用重语气说道“进着比其他所有人都多的球，却只能拿那些大牌球星10分之1，甚至20分之1的薪水，lee你真觉得没问题么？还有，这点薪水？我知道你有钱，你不在乎！可是你想过一个问题没有，你的存款，能有多少，你这么不思进取，就不怕有朝一日，坐吃山空？

    另外，你难道也忘了，足球运动员，是一份吃青春饭的职业！你能保证你的巅峰期多久？5年？10年？能超过20年不？如果你对薪水完全没要求，那以后是不是你随便为哪家俱乐部效力，对方随便打发几个钱给你，你就满足了？

    最后，一个球员的薪水，是一个球员个人能力的变向佐证！如果你坚持拿底薪，那么很遗憾，很多广告代言公司，不会来找你，哪怕你个人能力再突出！因为，他们会认为你够不上档次！如果真是这样，虽然我很看好你，但是很遗憾，我不得不和你分道扬镳。因为，我不可能去跟这么一个没前途，没追求的老板！”

    费德勒这也是被李毅打击疼了，不然，以费德勒平时的性格，那是绝逼不会这么多废话的。

    不过，李毅在仔细听完费德勒的话后，还是发现，对方的观点，大部分还是没错的。那什么，以他目前的能力，拿的薪水，是低了一些！

    想了想，李毅抬头问道“那费德勒你想叫俱乐部帮我涨多少薪水？你也知道的，我在水晶宫呆的比较开心，如果不是太有必要的话，我真不想为了钱和俱乐部闹翻。当然了，我这也是为了我以后着想！你当经纪人的，肯定明白，要是我给外人留下一个贪钱的坏印象，对我以后的发展，多多少少，也有一些影响不是？”

    李毅总算还没有腐朽到骨子里，在自己直言觐见后，还算及时醒悟，当下费德勒就松了一口气。可是，也该的费德勒倒霉，谁让他摊上了李毅这个2货呢。这不，就在费德勒松这口气，都还没给吐出去的时候，李毅又继续犯2，给费德勒出了一个不大不小的难题。

    费德勒：“lee，我刚刚说了那么大一堆！怎么你还是没明白呢？而且，作为一个专业的足球经纪人，你刚刚担心那些问题，我怎么可能不知道，不考虑进去？”

    李毅：“那？”

    费德勒：“足球可以比喻成是打工！你应该拿多少薪水，不是我说，也不是你说！而是应该由水晶宫自己看着办！当然了！让他们看着办的意思，绝逼不可能是他们想给多少就给多少！这他们要是给不了一个让我和你都合适的价钱，咱东家不做做西家，转会就是！”

    眉头轻轻一撇，李毅有些不悦的回到“费德勒，我刚不是说了么，我短时间内，并不想转会！”

    “我的上帝啊！”再次伸手拍了拍刚才就被自己给拍红的脑门，死死盯着李毅看了10多秒，发现李毅说这话真不是在开玩笑，费德勒当即就面色晦暗的说道“我说的转会，是我们的一种手段！你想一想，在我们要求不是太过分，可以说是肯定合理的范围内。我如果向水晶宫提出你要转会，他们会如何？”

    “应该会尽量满足我的要求吧，不然……”

    “对！”总算是引导李毅把自己想说的话说了出来，为了避免李毅等会又接着犯二，说出些让自己蛋疼无比的话，费德勒不等李毅把话说完，从一旁插嘴道“得到你想要涨薪，不给涨薪就转会的消息，水晶宫只有2个选择！一就是和我好好交流交流，最后给你的薪水，涨到一个合理，双方都能接受的地步！第二个，就是放你转会，赚一笔转会费了！

    我今天说了这么大一堆，想表达的就是――我已经开始在行动，从各个层面，对水晶宫施加压力，让他们给你涨薪水！我这么说，lee你应该不会再有什么误解的地方了吧？另外，我必须补充一点！不光是你，我也一样，在短时间内，至少本赛季完结之前，我是并不建议你转会去其他球队的！”

    放下手中的水杯，费德勒的意思李毅是明白了“就这样？”

    “就是这样！”

    “我去！我以为你今天想说什么呢？不就是帮我向俱乐部讨薪么？你放手去做就行了！”

    好吧！听到李毅的吩咐，费德勒是彻底败退了“……”――

    而李毅却是不会想到，或者说，由于他从来没有见过费德勒做正是，所以费德勒告诉他他想做的事，虽然和实际上，也差不了多少，但对于水晶宫，特别是弗里德曼和水晶宫经理伊恩-霍福德来说，那是真心给膈应到了。

    这不，同时被费德勒膈应到的2个人，这会儿是被逼在一个小办公室内，商讨对策呢！

    揉了揉自己过去一个小时，都快被自己揉到没知觉的太阳穴，头疼的弗里德曼对霍福德问道“伊恩，你怎么看？”

    无奈的摊了摊手，霍福德理所当然的回到“你问我？我还想问你呢！这个事情，如果我真有办法的话，我就不会这么头疼了！靠，我就说过那个lee靠不住！这尼玛转会我们才多久？就和曼联勾搭上了。fu#ck！”

    听到霍福德那边没有什么好办法，弗里德曼不得不把自己的目光，再次集中到了一个小时前，霍福德办公室同时收到的2份传真上。至于霍福德说李毅白眼狼的话，弗里德曼则是直接给无视掉了。因为，在多方打听后，他已经知道，干出这一切的，应该是李毅那个吸血鬼经纪人――费德勒，和李毅本人，并没有多大的关系。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第178章说教说教地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！