
    第180章不欢而散的谈判

    “你……”不过，让李毅说出这句话来，真是难为人弗里德曼了！这李毅的借口找的，他自己的工资，他自己不能做主！好吧，对于李毅的回答，弗里德曼只想对李毅说，我想信你！好难！伸出自己的右手，一动不动的指了李毅10多秒，总算回过神的弗里德曼收回了自己指着李毅的手。

    只是，刚开始还笑容满面的弗里德曼，这会儿很难在给李毅好脸色看就是了。

    因为，尽管没有指名道姓的，但李毅之前的回答，算是给了俱乐部一个姿态。一个负面的姿态，那就是费德勒所操作的涨薪是得到李毅本人认可的。

    “算了，lee，你忙去吧。”想到这里，有些兴致阑珊的弗里德曼什么都不想说，挥挥手，对李毅下达了送客令。

    ……

    “哎！”走出弗里德曼办公室，望了一眼蓝蓝的天空，对于这个事情，李毅十分的无奈。

    其实，以李毅目前的状态，去要点薪水，真的是再正常没有的事情了。可是……。或许，怪只能怪水晶宫是一家小俱乐部吧――

    李毅那边给了费德勒足够的支持，这样一来，费德勒在随后的几天时间内，同水晶宫的谈判当中，那是占据了绝对的上风。

    就算不是费德勒说什么就什么，但此时此刻，已经算是患上李毅依赖症的水晶宫转会管理者，对费德勒的撒泼打滚，真心没有什么太好的办法。

    这种双方僵持的局面，一直持续了3天，直到水晶宫下轮联赛开启的前一天，这一对不知疲惫，谨守阵地丝毫不让的对手，才终于各让一步，使得谈判朝前大大的跨进了一步。

    目前，本就郎有情，妾有意的双方，有且仅剩下了最后一个需要解决的焦点，那就是――李毅涨薪是肯定的了，到底涨多少合适。

    费德勒的意思，是不说追上足坛一流名宿，可凭借李毅过去半个赛季的疯狂表现，水晶宫至少要为李毅开出5万英镑的周薪，才有那么一点点诚意！

    税后5万英镑周薪，年薪就是差不多260万左右。算上需要缴纳的税款，也不过500万英镑左右。这个价格，说实话，真心便宜！从这也可以看出，费德勒足够尊重李毅，在这个问题上，狠狠的大退了一步。不然，以费德勒的意思，那是敢说少于10万免谈的。

    不过，就是这么一个，十分合理且恰当的工资要求，水晶宫方面，却根本不敢答应。

    倒不是说水晶宫老板真那么小气，给李毅那么点点钱，他都拿不出来。

    作为英国有名的隐形富豪，这点小钱，水晶宫目前的老板还是能给并且愿意给的。

    但是，李毅目前的涨薪，已经不单单是个体事件了。

    试想一下吧。虽说目前水晶宫阵中，其他球员的经纪人，都还按兵不动，没有提出什么要求。

    可一旦要是李毅这边和水晶宫达成协议，拿到费德勒提出那个5万英镑的周薪，水晶宫其他球员，该当如何？

    要知道，目前水晶宫队内的薪资结构，那是大部分的球员，都只的几千到1万5英镑不等。

    目前顶薪就1万5，李毅这一下就超过这数据3倍，可想而知，到时候等待水晶宫的，将只剩2个选择，一就是大出血，给队内其他球员全都大幅度，几倍几倍的涨薪。真要这样，那水晶宫老板每年的经济负担，就不是几百万英镑能够解决的事情了！几千万，都是往少了说！更甭说，薪水这种事情，就特么不是一次性投资，是每年都必须要给发的玩意儿。

    那不给其他球员涨薪，再不然就坐视不理，然后队内因为薪资严重不平衡，产生裂痕，然后分崩离析，不用赛季末，冬季转会窗口就被人肢解。

    是以，面对费德勒这个看似合理的要求，水晶宫方面，不能答应，也不敢答应！

    再次同水晶宫方面谈的不欢而散，合着已经让了那么大一步，水晶宫还不领情，费德勒无语的同时，有些不待见水晶宫了。

    虽说和李毅谈过，赛季结束前，不考虑转会的事情。不过，看看会议桌对面坐着那些油盐不进的水晶宫高层，低头想了一会儿，费德勒抬起头后，缓缓说道“好了，既然这样，我想我们双方不用再继续谈下去了。”

    而不光是费德勒烦，跟费德勒打了好几天交道，同样深深被费德勒油盐不进打败的霍福德，在这个时候，听到费德勒说不用谈，那是本能的以为，对方是被自己的坚持所感动，然后，愿意再大退一步，接受俱乐部新给李毅开出的2万英镑周薪薪水了。

    是以，霍福德作为水晶宫这边的代表，同时也是在场的最高领导人，那是十分愉快的起身，对着费德勒伸出友好之手，同时嘴里说道“哎！真不是我们小气，费德勒你要考虑一下俱乐部的难处，要是我们真答应你那个看似合理的要求，我的老板，将会为此付出的，绝对是一个你很难想象的天文数字！现在，大家都再退一步，达成协议，才是双赢的最佳选择！”

    微微摇头，费德勒无视掉霍福德伸出的友好之手！在心中对霍福德理解能力大大画上一个佩服的符号后，费德勒开口道“no，我想经理你是误解我的意思了！既然你们不愿意给lee的薪水，涨到我提出那个绝对合情合理的地步！那么，我在这里就代表我的当事人lee回答你们，我们也不要你那个2万英镑的周薪了！就现在这样就好！”

    听费德勒被自己气的连雇主的利益都给忘了，放着3倍薪水不要，要保持现有状态，霍福德正准备振臂高呼一把！可是，突然想到什么不对的霍福德，当即就马下了脸，然后确认的问道“费德勒你这话什么意思？你确定，你能代表lee么？在我看来，lee可不是这种见利忘义的小人。”

    面对霍福德这个十分无礼，简直就算是直接说费德勒本人是个小人的话，费德勒也收起自己的好脾气，同样十分生硬的回到“先生，我想你需要先搞清楚一个问题，那就是，你应该关心的，是怎么去说服你们的吝啬老板，而不是我是否能代表我的雇主lee。今天就先这样吧，除非你们愿意接受我最后提出的条件，不然我们双方也没有什么好谈的了！”

    说完，费德勒直接转身，朝门外走去，不过，快要走到门口时，费德勒像是想起了什么，回过头，对着霍福德所处的位置微微一笑，紧接着说道“对了，我老师以前教我，不回答别人问题，是一件十分不礼貌的事情。所以，为了不让我自己变成和你一样的人，我就勉为其难的回答一下你之前那个问题吧。”

    说到这里，费德勒突然一停，随后双手一摊，用一种调侃的语气说到“哎，说真的，不知道是有多蠢的人，才能问出你之前那个白痴的问题。你觉得，如果我无法代表我的当事人，我有资格坐在这里，和你们蘑菇这么些天他的待遇问题么？”

    望着那个费德勒离开后，敞开的大门，霍福德的脸！红了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第180章不欢而散的谈判地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！