
    第177章失之交臂

    “漂亮，球进拉！4比0！还差5分钟才半场结束，lee就完成了他今天的个人帽子戏法，我不得不说，他这是太让水晶宫失望了！

    哈哈哈！看到lee这种状态，怕不是更加铁了那些对lee窥觑球探的心把。特别是今天特意来到现场的弗格森！

    另外，除开进球的lee外，这个球，则是向我们展示了目前这队欧洲最火的三叉戟组合，是多么的无坚不摧！

    刚刚他们这个进球，可是比近年来，逐渐开始往掌控比赛，力求把球传进对方进球的巴萨还巴萨啊！这种球，在罗纳尔迪尼奥的带领下，巴塞罗那在我印象中，也很少打的出来。”――

    上半场就4比0！并且李毅完成了其个人的帽子戏法。在中场休息的时候，弗里德曼为了球员的安全着想，特意叮嘱了李毅等人，得饶人处且饶人，下半场，悠着点踢行了！别等会为了几个毫无意义的净胜球，给曼城球员踢火了，给水晶宫主力弄伤2个，那就真心不值当了！

    所以，下半场的比赛里，曼城一度在场面上，十分有幸的压过了水晶宫，并且成功的板回了一球！

    怎奈，踢了半天，曼城始终都没有找到一个行之有效的办法，去遏制今天已经踢疯了的李毅。

    就在曼城扳回一球，正是起势的关键时刻，又是李毅站了出来，利用角球机会，一个头球得分，彻底破灭了曼城的反击梦。

    发现曼城球员，在李毅做出大四喜的壮举后，看李毅的眼神，明显已经相当不友善，这会儿弗里德曼可顾不得李毅踢没踢高兴了！令旗一挥，弗里德曼即出人意料又情理之中的立刻将李毅从场上拿了下来。

    而李毅在完成大四喜后，正准备朝着五魁首冲击，谁料这个时候被换下，李毅先是确认了一下场边第四官员举起的牌子！等他发现真的是要换自己，李毅当即就面带寒霜的朝场边走去。

    根本没有理会场边替换自己上场的球员，在走出球场后，李毅一个人头也不回的径直返回了更衣室。

    李毅被换下场后，没过多久，弗里德曼又相继把莫德里奇和贝尔这2个水晶宫宝贝给拿了下来。至此，这场比赛，宣布彻底进入了垃圾时间。

    尽管在下半场临近结束时，曼城还由他们的前锋打入一球，迫近了和主队的比分差距，不过，最终客场作战的曼城，还是以2比5，惨败在了领头羊水晶宫脚下――

    比赛结束，能够5比2大比分战胜对手，这无疑是一件十分令弗里德曼开心的事情！

    不过，不怕人笑话的说，这会儿弗里德曼那是真的一点也开心不起来。

    球队老板在赛季初付出那么多后，突然的吝啬，不肯立即和球队内几个重要球员续约，是让弗里德曼不开心的原因之一。

    而说不得，李毅的经纪人，最近一个月，提出的3次合理涨薪要求，也是让弗里德曼头疼的事情！

    当然，这些都不是最主要的。最让弗里德曼无语+蛋疼的是，之前，他好心好意的举动，貌似是办了坏事！把李毅60分钟就从场上拿下，是为了保护李毅，但是，人当事人，不止不领情不说，貌似，还生气了！你说弗里德曼，该不该郁闷！

    李毅平时的性格如何，队内是有口皆碑。这场比赛，李毅能做出摔外衣的举动。都不用多说，弗里德曼也知道，李毅这是真生气了！

    所以，这会儿弗里德曼连新闻发布会都顾不上了，比赛刚一完结，第一时间，弗里德曼就交代助手代替自己去新闻发布会，他本人，则是朝更衣室赶去。

    话说，弗里德曼永远也不会知道，李毅为什么生气！

    球队5比1领先，自己也打入4球，称这场比赛是完美，一点都不为过，要放平时，李毅在这个时候被换下，肯定不会说什么，下场的时候，他还会在场边停顿一会儿，去接受场边球迷为他送上的掌声！

    那么，李毅到底是为了什么？会发这么大的脾气呢？

    这还得从李毅完成大四喜后说起！

    那会儿，在打入个人本场比赛第四粒进球后，李毅是十分有幸的，接到了系统的一个隐藏任务。

    《五魁首！》：作为一个世界顶级前锋，帽子戏法，大四喜什么的，都弱爆了。唯有一场比赛打入5球或5球以上，才能彰显本系统带领下球员的真实能力。

    ps:本任务作为一个开放性任务，随着宿主任务完成度不同，奖励也有所不同！

    单场打入5球，任务奖励：随机4级特技技能书一本。

    单场打入6球，任务奖励：随机5级特技一本！

    单场打入7球，任务奖励：随机6级特技一本！

    ……以此类推！

    本场比赛，面对曼城那条纸糊的防线，别的不敢说，李毅可以保证的是，他继续顶着踢，最终完场的时候，打入7个球或许有些夸张，但是进6个球，是绝对有希望的！

    是故，弗里德曼那看似一片好心的换人，实际上，是等于谋夺了李毅一个6级，最少也是5级的特技！

    更关键的是，1万名球迷的加成啊！这尼玛要什么时候，李毅才能再遇到一次？他下一次还能在正式比赛中，于急于求，想进几个进几个，得等多久？

    这让李毅怎么说弗里德曼好?――

    风风火火的赶到更衣室，弗里德曼失望了！

    扫了一眼人去楼空的更衣室，兀自不相信的弗里德曼，还尝试着看了一下李毅的更衣柜！

    发现上面已经上了锁，洗浴室内也空空荡荡，弗里德曼这才知道，李毅肯定是已经提前离开了。

    ……

    弗里德曼那边，找不到李毅，会做些什么，暂且不表。

    那什么，李毅在提前离场，洗完澡后，到底去哪了呢？按理说，李毅就算个人再生气，也不应该提前离场啊？

    目光转到李毅家中。

    看着客厅沙发上安坐的李毅和费德勒2个人，李毅为什么会提前离场，原因已经不用多说。

    之前，在洗完澡后，已经差不多冷静下来的李毅，正说去场边看看球队踢的怎么样了。怎料这个时候，费德勒的电话却打了进来。

    合着虽说冷静下来，并不代表不恼弗里德曼，这会儿电话里很少打电话给自己的费德勒又说有急事找自己，李毅稍稍犹豫了一会儿，就选择了提前离开，回去看看费德勒找自己，是有什么重要的事情！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第177章失之交臂地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！