
    第179章2份传真

    看着自己手里几乎是同时发到霍福德办公室的传真，弗里德曼真心蛋疼无比。

    先看看内容。第一份传真，来自英超扛把子曼联，虽说内容洋洋洒洒一大堆，不过核心就2个，第一个，希望在冬季转会窗口开启后，用比目前李毅违约金还高一倍的价格，也就是俗称的先签后交易，用2000万英镑引进目前英超最炙手可热的前锋李毅。另外，不光是李毅，在求购李毅的同时，曼联还对水晶宫阵中，那个镇守左边路，攻守兼备，速度奇快的贝尔，也表露出了浓厚的兴趣。1300万英镑，这买到贝尔还不到6个月，就翻了一倍多的价格，算下来，水晶宫赚了不少。

    红魔不出手则已，一出手就是直指目前水晶宫队内2大核心，恐怕要不是因为队中并不缺少像莫德里奇这种进攻组织核心，红魔绝对会毫不吝啬的同时对水晶宫三叉戟发出自己善意的邀请。

    就只一项，来自红魔的橄榄枝，说实话，已经够让弗里德曼头疼的了。不过，更让弗里德曼头疼的还在后面。

    而这份更让弗里德曼头疼的传真，自然就是来自李毅的经纪人费德勒了。

    同样也是炫耀自己文笔似得，丝毫不介意那几个传真费，洋洋洒洒的弄了一大堆废话，等弗里德曼好不容易耐着性子，把这第二份传真看完，他回想了差不多得有10分钟，才闹明白费德勒想表达的意思。

    嗯，费德勒的传真，简单点概括一下就是，鉴于水晶宫俱乐部不作为，在李毅踢了差不多半个赛季，发挥的如此出色的情况下，居然可以不主动提涨薪的事情，他的雇主李毅生气了。然后，李毅很生气，后果很严重！原本，李毅对薪水只想要一倍的涨幅，现在，1倍已经无法弥补李毅心灵的创伤了。

    至于最后给多少，叫水晶宫自己看着办！

    好吧，如果只是这样，弗里德曼还不用太上心，毕竟，球员闹闹涨薪水，就是一件司空见惯，见怪不怪的事情！

    但是，当费德勒这份传真，真的就那么巧，是随着红魔那份传真之后，分秒不差的寄过来，弗里德曼就不得不多想一些事情了。

    你说，要是费德勒没有和曼联的人勾搭上，他们2个的传真，有没有这种可能，那么巧，刚好同时寄到？

    不管别人信不信，反正弗里德曼是不信的。所以，算是先入为主的，弗里德曼这会儿就认定了，费德勒和曼联私下有过沟通，并且达成了某些共识。

    这会儿，或许对于弗里德曼来说，唯一的好消息就是，以李毅平时表面出来的模样来说，不像是那种见利忘义的人。这个事情，他应该是不知情的吧。

    不过，这些东西，也并不能百分百肯定。毕竟，李毅面对的，是前有英超老牌豪门曼联，后有经纪人的不断唆使，这要真的变节，也不是一定不可能的事情。

    “啊！不想了！”所谓剪不断理还乱！在办公室和霍福德一起忙乎了半天，也没就这个事情，理出任何头绪，实在苦不堪言的弗里德曼，选择性的放弃了。

    “伊恩，这个事情，你直接汇报给boss吧！要是他到了现在，还无所谓！我们的核心，就快被人挖走了，也还无动于衷的话，那么，我也没有什么能做的了。到时候，东窗就让我们的球队，变超市好了。”

    “好！”虽说老板请伙计，是为了帮自己排忧解难，不是找麻烦，但是很明显，这一次水晶宫面对的问题，已经超出了霍福德的处理范畴。是以，不管霍福德心里是否愿意，这会儿，把皮球踢给老板，都是他目前唯一的选择――

    那么，在离开李毅家，出来办事后，费德勒真是又一次背着李毅，去和曼联的达成了什么私下协议？

    费德勒来告诉你，绝逼的没有！

    那费德勒的传真，为什么会和曼联的传真一起寄到水晶宫办公室，几乎不分先后呢？

    面对这个问题，费德勒会说“秘密！”――

    第二天，在结束了当天的训练后，为了证实一下自己心中的某个猜想，弗里德曼单独把李毅留了下来。

    先把李毅让进自己办公室，还临时充当了一把下人，帮李毅倒了一杯水，在双方各自安坐榻前后，弗里德曼这才假装无意的问道“lee,你觉得，在你转会来水晶宫后，各方面还愉快吧？”

    “还行啊。教练对我很重视，队内大环境也很好。”虽说心里跟明镜似得，知道弗里德曼想问什么。不过，早上费德勒又再次提醒了李毅一下，让他有些话，能说的才说，不能说的，还是装糊涂的好。所以这会儿弗里德曼顾左右而言他，李毅也乐得和对方一起兜圈子。

    “你觉得，我们本赛季英超结束之后，不说拿那座冠军奖杯，进入明年欧冠的前景如何？”

    弗里德曼居然能够把问题越扯越远，李毅真心服了对方，只是2人相对，李毅总不可能无视对方吧。是故，算是认真想了想，确定对方这个问题没有什么语言陷进后，李毅开口回到“教练你还是太保守了一点。我觉得把，只要我们几个核心队员，不出现什么太大的伤病困扰，再加上球队能够在冬季转会窗口过后，保持足够的阵容完整度的话，今年我们就可以为了冠军发起冲击。”

    “哈哈！”尽管李毅自己并不觉得之前他说这些话，有什么好笑的地方，可是弗里德曼在听李毅这么回答后，那是好一阵大笑。随后，在李毅都快忍不住问弗里德曼为什么发笑时，弗里德曼这才进入正题道“哈哈，lee，我要的就是你这句话！”

    说到这里，弗里德曼忽然话锋一转，神情十分严肃的对李毅邀请道“那么，lee，你愿意和我一起，为了球队历史上的第一座顶级联赛奖杯，发起冲击么？”

    “额！”此时此刻，李毅心中一个成语，突然冒了出来，那就是――姜还是老的辣！瞧瞧人家弗里德曼，介尼玛话说的！多漂亮！

    兜了那么大一个圈，然后，在李毅完全没有防备的时候，刺出他的致命一剑，让李毅几乎是无从抵挡！

    也就好在费德勒在今天早上，不惜浪费了10多英镑的电话费，扯着李毅千叮万嘱了好一阵，让他千万别傻逼的在这种双方谈判的关键时刻，给水晶宫做出任何承诺。不然到时候他真的无能为力。

    不然，就以李毅平时的性格，绝逼会在弗里德曼问话以后，第一时间就肯定的应承下来。

    可是，面对弗里德曼这个大是大非的问题，李毅貌似是就算知道是陷进，也不能不往下跳？

    人教练问你愿不愿意一起拿冠军，总不能李毅为了涨薪，就说不愿意吧？

    所以，算是纠结了好一会儿，李毅这才想到一个不算完美，却还算能够应付弗里德曼这致命一刀的回答“愿意，冠军谁不想要？不过，教练，你也知道的，我工资还有代言这方面，都是全权交给我经纪人费德勒去搞的，其实我自己真说不上什么话。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第179章2份传真地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！