
    第183章又一个帽子戏法

    尽管李毅那边，已经明确点头表态，愿意和水晶宫方面续约了。不过比较奇怪，在李毅做出表态后，在这种大是大非的事情上，很少很李毅产生争执的费德勒，却有些出人意表的说出了反对的声音“lee,你想和水晶宫续约，这个我明白，你不想太过频密的换东家，这个我也懂，但是就续约这个问题，我坚决不赞成这么着急的去找水晶宫。如果我们显得太过着急，我肯定，水晶宫那边，会认为我们好说话。

    那么，要是以后再有类似的情况，我们真的很难再取得什么先机。”

    “额。”听着费德勒的话，刚刚都恨不得立刻打电话告诉教练，自己愿意续约的李毅，又愣住了。听着听着，费德勒说的，貌似是有点道理啊。想了半天，也没想到什么好的说辞去说服费德勒，李毅干脆懒得去费这个神。本着专业方面的事，就交给专家去办的宗旨，李毅十分光棍的说道“费德勒，这个事情，你就看着去办吧，反正我的预期，我想我已经表达的非常清楚了，你不可能不了解。”

    “好吧。谁叫你是我老板呢。你放心吧，我是会拖，但是也会掌握好尺度的。不然，到时候让水晶宫俱乐部认为你侍宠生骄就不好了。”――

    关于李毅续约的问题，不知不觉，又拖了一个星期。

    由于不知道其实李毅早已经点头答应下了水晶宫方面的新合约。是以，这过去的一周，对于弗里德曼来说，其实是非常难熬的。

    而对于这周比赛的首发阵容，弗里德曼更是有些不知所措。

    当然了，说弗里德曼不知所措，并非是说，作为一个主教练，弗里德曼已经不称职到连安排什么人上场都得问别人了。他之所以会头疼这个问题，是因为，在早前2天，眼瞅着李毅这边迟迟不肯表态，对李毅和他的经纪人，十分不感冒的霍福德，给了他压力。

    用霍福德的话来说就是，现在，水晶宫和李毅的合约，还有2年多才到期，实际上，水晶宫并没有他们想象中那么被动。

    这李毅以为拿住了水晶宫的命脉，迟迟不表态，实际上，水晶宫，是可以做事的。比如――在比赛中，雪藏他！你不是状态好么？劳资比赛都不给你踢，看你状态还好不好！

    说起来，俱乐部对付球员，雪藏，确实不失为一个不错的手段。但是，弗里德曼却并不愿意这么干。因为，在弗里德曼看来，现在，俱乐部和李毅之间的关系，远远没有到那种彻底撕破脸的地步。这会儿，要是他真的给李毅摁在板凳上，那不是在向李毅施压，而是在逼迫李毅离开球队。

    但是，不这么做，貌似又不行！毕竟，霍福德传的，是球队大老板的圣旨！所以，他犹豫了。

    对着明天水晶宫的客场对手，太妃糖阵容研究了老半天，最终，弗里德曼决定力排众议，在那张代表明天俱乐部首发名单的小纸片上，写下了李毅的名字――

    站在这场水晶宫客场同太妃糖埃弗顿比赛的赛场上，作为当事人的李毅，其实并不知道，这一场比赛，要不是弗里德曼力挺他，他差一点，就上不了场了！

    相信，如果李毅要是知道的话，这会儿的他，绝对不会这么开心。

    不过，话又说回来了！要是李毅真的这场比赛不能上场的话，相信，最后的比分，绝对去不到现在这个地方。

    上半场比赛，开赛仅仅10分钟不到，今天心情不错，兼带着，状态更不错的李毅，就十分侥幸的，为水晶宫破门，领先了场上比分。

    当时，是莫德里奇在中场附近拿球摆脱对方防守队员后，送出精妙长传，把球塞向埃弗顿腹地。

    可惜，也不知道是不是跟李毅一样最近光想着转会了，莫德里奇这脚难度并不大的长传，却出现了一些不应该有的失误，那是眼瞅着，就朝埃弗顿中卫飞去。

    只是，也不知道是不是太轻松来的机会，世人都不懂的珍惜，在这个难度并不大的处理球上，埃弗顿中卫约瑟夫-约博却出现了完全不应该有的失误。

    抡圆了大腿，想要大脚解围，结果，也正是由于约瑟夫轮圆了腿，最终，坑埃弗顿的把皮球从他的两腿#之间，给漏了过去。

    而本来看到对方后卫准备大脚解围，为了避免自己被误伤，已经放慢自己脚步的李毅，在约瑟夫失误后，那是丝毫没有说犹豫！几乎是在皮球穿越约瑟夫的同时，李毅立刻加速，朝着被约瑟夫漏过去的皮球追去。

    然后，就真没有什么好说的了。

    尽管，在自己失误后，约瑟夫还算及时的完成转身，企图对形成单刀的李毅形成影响。

    不过，本赛季截止目前，从未踢丢一个单刀的李毅，是那么容易被影响的么？

    哪怕，李毅由于速度不能完全摆脱约瑟夫，甚至约瑟夫合理的利用一些小动作，成功降低了自己的速度，在进入禁区的时候，已经几乎和约瑟夫变成了连体婴！

    面对出击的埃弗顿门将，一脚冷静的低射，李毅成功帮助水晶宫破门，并且将个人赛季进球数，增加到了18个！

    可是很明显，个把个进球，现在真心是很难满足李毅胃口了，特别是，在面对那些后防是纸糊的球队时。这不，在自己打入首粒进球后，仅仅过去5分钟，李毅再次在场上，觅得良机。

    而这一次进攻的发，则是从莫德里奇变成了球队3核中的另外一个――贝尔。

    最近在场上，越来越不像一个后卫，几乎是满场无处不在的贝尔，在这一次水晶宫的反击中，那是又十分夸张的，拉到了右边路。

    一路沿着边线，利用自己的速度杀到底线附近，贝尔这才被对方的防守队员，英格兰国脚菲尔-内维尔给拦了下来。

    做了2个探步，算是突破的尝试，发现并没有什么太好的机会，贝尔右脚把球扣到左脚，就这么站在原地，等待起球队后排的支援来。

    也不用多久，也就是贝尔停下皮球后2,3秒的时间，作为进攻的第二梯队，奈史密斯拍马杀到。

    虽说是一直在和内维尔对持，但并不代表贝尔就不关心场上形势了！用眼角余光瞄到奈史密斯高速杀入埃弗顿禁区，贝尔那是十分贼的用脚尖一钩，把球从身前的菲尔-内维尔头顶，送进了对方禁区。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第183章又一个帽子戏法地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！