
    第185章下一站――切尔西！

    “！”深深的看了一眼说这话的贝尔，弗里德曼有些无语的抚了抚自己脑门儿。

    此时此刻，弗里德曼真心想认真的问一下贝尔，你的脑袋里，装的都是什么？这特么要我今天特意说这事儿，就是为了表扬lee的表现好，我有必要说是危机么？

    再次认真的看了看贝尔，发现对方只是性格使然，并非是真心要和自己闹别扭，弗里德曼摇摇头，并不正面回答贝尔，而是自顾自的说道“这说明，我们球队的进攻，出现了很大的问题！进攻点，也太过单一！现在，lee的状态好！那球队自然没问题，一路顺风顺水！我们在积分榜上，也成功坐到了榜首的位置！

    但是，你们有没有想过！要是球队有一天，没有lee了，我们怎么办？不说lee转会，受伤什么的。就说状态好了！作为一个球员，lee的状态，不可能每场比赛，都保持在巅峰！我想请问你们，要是有朝一日，lee在场上，不能帮助球队进球了，你们怎么办？”

    “教练，你没搞错吧！你说这些，不都还没发生么？再说了，你看看lee,我觉得一场比赛进一个球，就是lee状态最差的了。要连续不进球，肯定不能。另外，boss你难道不觉得，我们今天还有半场比赛没踢，你这个时候说这些，有些不合适么？”

    “！”好吧，发现说这话的又是贝尔，弗里德曼发誓，自己已经深深的被对方给打败。

    不过，就在弗里德曼准备对贝尔说教说教时，更衣室大门传来的敲门声，却给弗里德曼提了一个醒。那就是人贝尔或许场下大多数时候，都不怎么靠谱，但是今天，他有句话却并没有说错，那就是――现在还是在和埃弗顿的比赛当中，这会儿说这些，真心不合适。

    “去吧！”被贝尔连续打岔外加今天做了点笨事，瞬间弗里德曼就没有了继续说下去的兴致。合着外面球场官员的催促声再次传来，弗里德曼当即就顺杆往下爬的对众人说道――

    “lee，你和俱乐部谈崩了？”

    埋头走出球员通道，正准备去场上热热身，听到身后有声音传来，李毅本能的回过头来。

    而不看不知道，一看吓一跳，等李毅回过头，发现那个问自己这么有深度的人，居然是那个绝逼不可能的贝尔后，当即就有些好奇的问道“你刚才是故意的？”

    “靠，不然你以为呢？你以为我真那么傻，听不懂教练想说什么？”

    “额！”好吧，一直以来，李毅都把场下的贝尔，当做小2来看待，没曾想，有朝一日，李毅能够发现，感情人贝尔并不是2，是会藏拙。这一惊，算是让李毅十分的吃不消。

    “也不算是谈崩了吧。其实我已经原则上同意了水晶宫方面开出的条件，但是具体的合体，估计还会过一段时间才签。”

    “那就好。”刚刚肯定了一下李毅，随后，贝尔露出一个猪哥的表情，故意朝李毅的方向凑了凑后问道“lee,咱俩谁跟谁，好哥们儿对吧？最近我的经纪人，也捣鼓我去找俱乐部涨薪呢。你放心好了！你是球队核心，我不会不识趣的去要一个比你还高的薪水的。比你稍微少一点就行！毕竟再怎么说，比球技，我一点都不比你差！”

    随着贝尔之前的话，李毅一度认为，贝尔之前表现出来的小2，都是其自身聪明的伪装。可是，等李毅看到贝尔再次回复以前那个自恋的本态，说出那自恋的话后，李毅发现，是自己错了。跟贝尔扔下一句比赛开始了，李毅迅速逃离现场――

    下半场比赛回来。

    比赛开始后，还没有彻底放弃本场比赛的埃弗顿，在开场的10分钟内，那是企图乘着水晶宫立足未稳，打他们一个措手不及，一改上半场的颓势，发起了潮水般的攻击。

    而说不得弗里德曼中场时那些不应该有的话，真个影响到了场上水晶宫球员的心态，在下半场开场不到5分钟，水晶宫的球门，意外的被对方给洞穿了，1比2。

    这个球一进，埃弗顿那是瞬间就看到了本场比赛的希望。在此后的时间内，再次把自己的进攻强度，给加强了3分。

    只是，进攻和防守兼顾，从来就是足球场上一个十分难以兼顾的问题。更别说，今天埃弗顿对面的，是一只防守反击打的，那叫一个顺畅的水晶宫。

    在中场截得对方传球后，莫德里奇不停来球直接一脚出球，迅速把球敲到了锋线上的李毅脚下。

    胸部一点，把球停下，李毅先是和已经打了很多场比赛酱油的阿里亚迭雷打了个强势2过2，紧接着，就这么带着皮球，长驱直入，杀到了埃弗顿禁区左侧边角附近。

    带着皮球朝左一探接一个大幅度的回扣，稍稍闪出角度后，合着后面也没有跟进的队员，李毅蒙了那么一脚。

    而今天说真的，也是该的李毅上演帽子戏法。

    本来吧，李毅这脚射门，其实威胁并不会太大，毕竟，远射属性李毅只是一般般，再加上，原地摆腿神马的，实非黄种人的强项，很难打上力量！

    谁曾想，这个理应不会有太大的威胁，在飞行的途中，却被莱斯科特多余的挡了一脚！

    目送皮球经过回追舍身堵抢眼的莱斯科特边线，慢慢悠悠的滚进埃弗顿门将扑救的反方向，李毅本人，也乐坏了！

    怎么说也是上演帽子戏法，也不管是不是对方后卫帮忙了，对着身前的空气来了个左勾拳，李毅转身朝着之前为自己送上助攻的阿里亚迭雷跑去。

    3比1，随着李毅在埃弗顿正要起势的时候，迎头给对方这么重重一击，这场比赛，算是画下了半个句号，而比赛的结果也没有出现太大的偏差。在随后的半个小时比赛中，双方各自再入一球，这场比赛的比分，最终定格在了4比2上。

    客场再下一城，新赛季依旧未尝一败的水晶宫，继续巩固着，自己在积分榜上的领先优势――

    《每日邮报》“又一个帽子戏法，lee的疯狂表现，我已经不知道要用什么样的形容词，才能去修饰了！或许，只有天空，才是他的极限把。

    另外，在拿下太妃糖后，作为升班马的水晶宫，在新赛季，已经惊人的创下了13轮不败的新记录，并在积分榜上遥遥领先！而且，更夸张的是，水晶宫过去这13场比赛的含金量，非常非常的足！要知道，被他们非平即胜的对手里，可是包涵了利物浦，曼联，热刺，阿森纳等英超最强势力。现在，作为小编的我，不仅想问，到底是谁，能够水晶宫赛季第一败？

    由于赛制关系，之前我提到的4只球队，下一次想要碰水晶宫，都需要很久很久以后了！那么，目前来说，或许只有一只球队，能够在半程之前，对水晶宫做出完美的狙击！

    没错，接下来，我要提到的球队，正是切尔西！或许，切尔西并不算一家有着丰富历史的超级豪门球队！但是，大家请别忘了，在阿布入主之后，强大的金元战略之下，切尔西早就成为了英超一只不可忽视的力量！更重要的是，在早前2个赛季的联赛当中，切尔西更是在狂人穆里尼奥的带领下，多次捧起最高奖杯！

    嗯，所以小编在这里可以大胆的说一句！水晶宫，现在已经到了，检验你们成色最后的关键时刻了！只要能不败出走斯坦福桥，那么，水晶宫人不管你们本赛季最终成绩如何，你们都可以十分骄傲的向世人宣布，你们，曾经创造过半程英超升班马的最佳战绩！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第185章下一站――切尔西！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！