
    第184章未雨绸缪的弗里德曼！

    奈史密斯，这个在本赛季水晶宫阵中，不显山，不露水，但绝对是首发阵容牢牢占据者的他，在这一次攻防当中，算是小小的出彩了一把。

    之前，看到贝尔成功下底，奈史密斯如何跑位，自不必多说，只看贝尔在送出传球后，奈史密斯的几个选择，就不难看出，为什么在现实当中，几年后奈史密斯能在英超中上游球队太妃糖埃弗顿阵中，占据一席之地。

    先是向禁区肋部一探身位，作势要直插埃弗顿心脏，不过，就在埃弗顿中卫也这么认为，不由自主的移动重心，企图提前卡位后，奈史密斯展现出了他硬汉外表下，细腻的一面。

    奔跑途中突然的一个小变向，几乎是擦着对方防守队员的身子，奈史密斯从其身侧，钻了过去。

    之后，舒舒服服的接到贝尔的挑传，面对早先被自己戏耍过一次的埃弗顿中卫，奈史密斯依旧临危不乱。

    拔起右脚，看似是想直接射门，在二次晃开对方重心后，奈史密斯诡异地用脚尖一挑，把球送向了球门后点。

    传球！等埃弗顿挤在禁区中路的几名球员，总算反应过来，奈史密斯从始至终，就没打算射门的时候，其实，已经有点晚了。

    还算是及时的分出2名球员，扑向和奈史密斯同时杀入禁区的蒙塔里，这，算是埃弗顿所做的垂死挣扎吧。

    可是，也许是今天老天都怜见埃弗顿，不然，他绝对不会把去到后点包抄的水晶宫队员，给安排成蒙塔里！

    好吧，蒙塔里作为一个中场糙哥，和加图索差不多类型的球员，你叫他充当中场搅屎棍，那绝对没问题，并且他能做的很出色。但是，要让蒙塔里像前锋一样，去抢点包抄，那是真心难为他了。

    这不，就在埃弗顿队员都基本放弃抵抗时，蒙塔里在禁区内，好一阵手忙脚乱后，那还鬼使神差的放着大半个空门不打，一脚抽射，直接把球砸到了埃弗顿门将的肚子上！

    “碰”只听一声十分清脆的肉响自球场内响起，蒙塔里这脚势在必进的射门，非常遗憾地，被埃弗顿门将给挡了出来。

    那水晶宫这次进攻，到这里就结束了？不，这一次水晶宫的进攻，到这里，不但没有结束。反而是另外一个新的开始！

    由于是有自己身上最软的补位肚子把皮球给挡出，埃弗顿门将实在很难把球给打远！然后，就巧合了。都说上天在为你关上一道门的同时，会为你开一扇窗。这回，在几乎错失这一次极好的进攻机会后，水晶宫那是突然峰回路转。

    只见皮球在和埃弗顿门将肚子接触反弹后，那是好巧不巧的，直接朝着看到贝尔下底，同样后排插上，杀入禁区的李毅方向。

    这样一来，能继续对对方球门构成威胁的人，就直接从蒙塔里，变成了李毅！

    那么，李毅能不负重托，完成自己的使命么？

    答案是肯定的！尽管这个球，蒙塔里自己选择直接射门，十分的勉强，皮球经过对方门将反弹后，突然性也十分的强大。

    但是，能够13轮联赛打如17粒进球，李毅靠的，可不是巧合，而是自身实力。

    只见一直保持前插的李毅，在瞄到皮球经过反弹，朝自己这边飞来后，那是第一时间就调整好了方位，把自己的射门角度预留了出来。

    紧接着，迎着皮球，李毅状似是要赴蒙塔里的后尘，当一回糙哥，拿球就射。

    可就在对方那群被水晶宫这次进攻，耍了无数次的后卫反应过来，准备去堵抢眼，并且2名中卫，把想法付诸实践后，他们才苦逼的发现，这一把，他们又上当了！

    眼瞅着李毅绣花般在自己禁区内灵巧的挑球过人，把皮球从自己头顶挑过，未来大曼城的主力中卫莱斯科特，痛苦的闭上了双眼。

    最后的事情，其实已经没有什么悬念了。

    由于没有想到李毅在小禁区往外一米左右的位置，还敢玩这种他并不太擅长的脚下花活，埃弗顿2个中卫，那是在一开始就把自己整个人的重心都扔了出去。

    所以，等李毅把球挑过2人，在他身前，已经只剩下了一个站在球门线前，并没有出击的门将，以及几乎整个的，空门！

    右脚脚弓轻轻一点，都不带发力的，李毅轻松帮助球队，扩大了场上的领先优势。

    15分钟不到，就2比0领先对手，水晶宫依旧没能得到满足，在随后的比赛时间内，那是一拨又一拨的朝着埃弗顿腹地发起冲击。

    怎奈，兴许是之前的各种巧合，耗尽了水晶宫今天的所有运气一般，在上半场剩下的30分钟时间内，虽说是创造出了很多得分机会，水晶宫却并未能将场上比分再次改写。

    而双方中场时的比分，也就这么定格在了2比0，客场作战的水晶宫领先上――

    比分领先，场上形势也相当不错，在集体回到更衣室之前，其实水晶宫上下的心情，还是十分不错的。

    不过，就连李毅在内，完全都没能想到，这种水晶宫不管是比分还是比赛本身，都踢得堪称完美的比赛，作为球队的主帅，弗里德曼脸上，却一丝笑容都不曾有。

    “啪啪啪！”轻轻拍拍手，把众弟子的目光集中到自己身上，弗里德曼先清了清嗓子，紧接着说道“2比0，确实是一个比较不错的比分。可是，不是我装b，我这会儿，是真高兴不起来。你们知道为什么么？”

    比赛踢成这样，弗里德曼居然还搁那大叫不爽，听到对方这么说，从走进会议室后，就一言未发的李毅，忍不住在心中诽谤道“这尼玛你要怎么你才爽？”

    “好了，都安静一点！知道我为什么开心不起来么？”

    “不知道！”

    “你们看这里。看到我在黑板上写这2个数字了么？”

    随着对方的话，同样对今天弗里德曼鸡蛋里挑骨头十分好奇为什么的李毅也把自己的重心，放到了黑板之上。

    发现上面写着的25,19看似无关的2个数字，轻轻歪着头想了半天，最终，仿似抓到一点关键的李毅，双眼猛然一亮！

    ……

    等了2，3分钟，看到下面那群弟子居然迟钝到这种地步，自己已经把提示写的这么明显了，居然还没有人能够看出个所以然，在心中有些无语的轻啐了2口，时间已然不多的弗里德曼不得不主动释疑道“25，是本赛季截止目前，我们球队打入的进球数！而后面那个19，则是lee本赛季的联赛进球。那么，你们觉得这个数字，意味着什么？”

    “意味着那小子就特么不是人！我勒个去，这14场比赛都没踢完呢，就进了差不多20个球，场均个进球。哦买噶，我看到的，应该是英冠数据哦，boss！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第184章未雨绸缪的弗里德曼！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！