
    第182章暂时冰释

    “no，我从没说过，lee要转会，请各位媒体朋友不要误会了我的意思。我刚刚说铁打的营盘流水的兵，只是回答之前那个记者朋友问的，水晶宫强留lee，也不可能留多久这个问题。

    关于lee，我想说的是。如果哪一天，lee真的下定决心，要离开的话，我们水晶宫不说夹道欢迎，但是至少我本人，不会在lee转会这个问题上，对他施加门槛！”

    “不对吧，弗里德曼教练，转会方面的事情，本来就不归你管啊。还是说，你和那些名帅一样，在水晶宫已经做到了一言堂？你一个人，以主教练的身份，兼管了总经理应该做那些事？”

    好吧，弗里德曼真心发现，他蛋疼了，感情人家说的，多说多错，少说少错，真心是至理名言！看看下面那群饥饿难耐，见风都是雨的记者朋友，弗里德曼这一次，自以为明智的，选择了闭口不谈。

    可是，话都说到这个份儿上了，弗里德曼再想收嘴，那些记者，就会放过他么？很明显，不会！

    “弗里德曼教练，你不开口，我是不是可以认为，我刚刚猜的，都是事实！你就是在水晶宫俱乐部内部一家独大，说什么就是什么，除了大老板，没有人能反对你的意见？”

    “不是！”

    “那你怎么可以那么肯定，或者说，你能够代表水晶宫俱乐部，对lee做出之前你说那个承诺么？”

    “不能！！”――

    “艹！”被那群无冕之王抓住自己2个语病攻击了半天，自己还只能打不还手，骂不还口！饶是那些性格再好的人，也难免会恼羞成怒，更甭说，摊上这事儿的人，是从来就不以性格好著称的弗里德曼了！

    好不容易强忍愤怒，回到自己办公室，弗里德曼做的第一件事，就是把之前自己在记者身上所受的闲气，全都撒到了自己办公室的一些小物件上！

    ……

    而在门外就听到弗里德曼办公室里“噼里啪啦”，好不热闹的霍福德，在门外静候了10来分钟，里面总算是安静下来后，这才敲门走了进去。

    “get……”自己正在火头上，这个时候办公室们在响了2下后就被打开，今天算是被记者整出阴影的弗里德曼，本能的就想叫进来的人滚蛋！不过，好在只是火大，并非老眼昏花的弗里德曼，在看清进来之人是谁后，及时发现，自己是误会了。

    见进来之人的霍福德，对对方来意十分清楚的弗里德曼当即就收起了自己之前脸上的不快，连忙问道“怎么样？伊恩，boss怎么说？”

    知道弗里德曼在新闻发布会上受了很多闲气，是以对于之前弗里德曼的无礼霍福德自然不会放在心上。这会儿，听到对方提问，霍福德先是摊了摊手，然后回到“一个好消息，一个坏消息，弗里德曼你想先听哪个？”

    “你又不是不知道我烦着呢，哪有闲情逸致和你猜谜，你还是直接说吧。”

    “你真是一点幽默细胞都没有。”撇撇嘴，霍福德进入正题道“坏消息就是，不出我们的所料，对于lee和他经纪人提出哪个5万英镑的周薪，老板坚决反对。用他的原话来说就是，最多给lee2万英镑的周薪，多一分都不干！”

    “fu#ck！fu#ck！fu#ck！”接连说了3个fu#ck，也不知道是被老板的吝啬给气到，还是被费德勒那5万英镑毫不动摇的底线给气道，总之，弗里德曼是神色十分不爽的追问道“那好消息呢？你可别告诉我，刚刚那个，就是好消息！”

    “那个自然不是！好消息就是，嘿嘿，这一次，我们想和lee续约，也不是一点希望都没有！虽说老板不愿意给lee大幅度的涨薪，但是，他同时告诉我，他之所以不愿意，理由正是我们之前担心那个。怕给lee薪水涨狠了，引起队内的骨牌效应！”

    被这个事情烦了好几天，弗里德曼那是头发都给愁白了很多很多。这会儿，从霍福德口中得知貌似是真的有了一些利好消息，弗里德曼当即就忍不住插嘴道“然后呢？用什么方法去弥补这中间的差值？”

    “你别急啊，我这不是正要说么！老板最终给我的方案就是，lee的周薪，只能加到2万！但是，于此同时，为了显示我们俱乐部的诚意，他愿意在签字费上，给lee足够的变向补助！都是钱，一次过给，怎么都比分期给强！我相信他们也不会介意这个安排的！”

    听完霍福德的话，弗里德曼伸出右手，摸着自己下巴的胡子想了一会儿。过了大概半分钟，弗里德曼双眼微亮的问道“那老板愿意给lee多少签字费？”

    “这个数！”弗里德曼埋头思考，霍福德一点也不着急。毕竟，在得到老板的答复后，lee的事情，基本上已经算是可以解决了，他现在心情十分不错。一直等到弗里德曼问自己，霍福德这才面带微笑的伸出了几只手指――

    结束一天的训练，李毅刚回到家中，没曾想，他那个几乎可以算是摆设的手机，却突然响了起来。

    扫了一眼手机屏幕，发现来电的人是费德勒，不用猜，李毅也知道，这肯定是和水晶宫续约方面有什么进展了！

    “咣当”用脚把大门关上，舒舒服服的躺到沙发上，李毅这才接起了费德勒的来电。

    “lee，我这边和水晶宫方面谈判，有了一些进展，也出现了一些特别的情况，我觉得我有必要请示一下你，看你怎么决定。”

    “哦？”假装惊讶的应了一声，李毅回到“什么进展？我需要拿什么决定？”

    “事情是这样的，今天水晶宫方面，又联系了我，和我聊了聊你续约的问题。具体谈了很久，长话短说来讲，那就是水晶宫方面，十分希望和你续约，但是因为重重原因，他们又不愿意给你支付5万周薪的薪水！最后，他们想了个折中的办法，那就是薪水方面，只给你涨到2万一周！但是，算是变向弥补你的损失，他们愿意一次过支付你200万英镑的签字费！事情就是这样，你怎么看？”

    “200万英镑的签字费么？”喃喃自语了一句，李毅扭头又给皮球踢了回去“别说我了，费德勒你觉得怎么样？我应该答应水晶宫么？”

    “no,no,no,lee，别的事情都算了，这个问题可不能问我。因为，这个问题的答案，只有你自己最清楚！首先水晶宫这边给出的条件，说实话，我是看不下眼的。真不是开玩笑，虽然我还没有去连续其他的俱乐部。但是，我相信，如果你不和水晶宫续约！只是目前那1000万的转会费话，有大把的球员，愿意给你开出10万英镑以上的周薪！

    所以，矛盾的中心，其实只有一个，那就是，你是不是真的，想留在水晶宫！如果是，200万英镑，不算多，不算少，算下哎，差不多就是水晶宫给了你2年左右的5万周薪。”

    “好吧！”深深的吸了一口气，李毅回到“好吧，费德勒，你的意思我明白了，那就这样吧。你去和水晶宫方面联系联系，找个时间，我去和他们签约吧。”

    “额！lee你！哎，算了，既然lee你下定了决心，要留在水晶宫，我也就不去当那个恶人，再多说什么了。”

    “那还有什么事么？没有的话，我先去洗澡了！”听到费德勒那边无言叹息，李毅知道对方是为了什么。但是，在这里，李毅能和费德勒说的，只能是抱歉了！毕竟，李毅从根子上，就不是一个不讲道义，见利忘义的人。

    不过，就在李毅准备挂掉电话时，李毅却是没想到，费德勒突然又开口，叫住了他。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第182章暂时冰释地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！