
    第187章手抛球进攻

    而双方场上这种均势，一直到上半时第27分钟，总算是被打破。

    切尔西进攻。

    本场比赛，中场方面排出4个中路球员，看似是放弃边路进攻，实际上，在前面20多分钟的比赛中，也真的几乎一次边路都没有打过的切尔西，在这一次进攻当中，算是开了窍似得，选择了走边。

    接到队友的传球，舍甫琴科成功下底，可惜，这一回选择大方向没有错的切尔西，在小方向的选择上，却出现了一些小小的失误。

    嗯，这个失误就是，他们不应该打贝尔所在的左边！

    就拿舍瓦这个突破来说把，要是放到右边，舍瓦对付理查森，刚刚舍瓦所做的一切，就绝对足够突破理查森的防守，完成下底了。

    怎奈，已经过了自己职业生涯巅峰期的舍瓦，这一次碰到的，是贝尔！

    一拨一扣，简单实用，再凭借自己宝刀未老的启动第一步，曾经，舍甫琴科已经认为自己突破成功了。只是，贝尔后来追上，皮球飞行路线上伸出的一脚，却彻底打破了舍甫琴科的幻想。

    眼瞅着那个应该被自己过掉的球员，把自己的传中给挡出底线，舍甫琴科对着禁区中路的德罗巴比了个手势，示意这个球，是他的错。

    不过，其实舍甫琴科完全没有必要这样。因为，再怎么说，他也至少为切尔西赢得了其本场比赛第一个角球不是？

    这个角球，当仁不让的落到了乔科尔脚下。

    走到角旗边，从球童手中接过皮球，稳稳的摆在罚球区放好，乔科尔遥遥的，对着禁区内的队友，伸出了3根手指！

    3号战术！切尔西的3号战术是什么？

    看到切尔西插到本方禁区内的球员，全都随着乔科尔的手势，开始了跑位，一边寸步不离的跟着自己负责盯防的德罗巴，皮克一边思考着，看看有什么细节，是自己错过的！

    “碰！”随着乔科尔的角球开出，自己没看出对方这个角球有任何特别之处，切尔西球员的跑位，也不见的比那些皮克曾经面对的球员有多强！正自摸不着头脑。突然，感觉自己撞上了一堵肉墙，总算是把皮克拉回了现实！

    目送那个本应该自己寸步不离紧贴的魔兽，在利用队友做墙掩护，离自己远去之后。还没来得及在心中发表“完了”的感叹。看到甩开自己的魔兽高高跃起，正好抢到那个皮球第一弱点，把球顶向自家大门，皮克用嘴把自己内心没有完成念头，喊了出来“完了！”

    而与此同时，目送德罗巴无人防守的情况下完成头球攻门，和皮克有同样想法的人，那是大有人在。这其中，包括李毅！

    发现德罗巴的头球，越过一众本方禁区内的队友，朝着空空当当的远角飞去，李毅都有些不忍直视了。在他看来，球队，应该是要落后了。

    不过，貌似上天今天有意跟德罗巴开玩笑似得。德罗巴这个势大力沉，几乎无解的头球，在进入球网前的最后一刻，却是那么无情的，被切尔西主场，斯坦福桥那该死的门框，给挡了出来！

    “当”看到皮球和门框接触，重重的弹回禁区，水晶宫禁区内的双方队员，全都动起来，朝着那个自己预想当中，皮球的落点，杀将了过去。

    切尔西这个角球，双方一同挤在禁区内的球员，那是多达15人之数。然后，在这种皮球打在横梁上，高高弹回禁区的情况下，一通的兵荒马乱，那是少不了的事情了。

    紧接着，只见场上，双方球员，那就跟堆雪人似得，全都挤做了一团。

    最终目送皮球从天空落下，掉入下面那个由双方球员组成的人堆，李毅已经分不清，皮球到底跑哪去了。

    过了大概得有3,4秒时间！可以说，叫世界眼神最好使的人来，也绝逼不可能分清，那个皮球到底是谁最后触碰，总之，是被人从人堆里，踢了出来。

    而更为关键的是！这个从人堆，突然飞出的皮球，那是好巧不巧的！正好飞向水晶宫大门！

    “啊！”伴随着一声大呼，就在切尔西短时间内，第二次认为球是进定了时！这一次，没有劳烦门框再次出手，洛佩斯化身水晶宫英雄，力保城门不失！

    玄之又玄的一个侧扑，在皮球进网前秒，洛佩斯做出了世界级扑救。

    “哦！”球队接连2次错失得分良机，今天到场的主队球迷，齐齐发出了一声叹息声！

    抱着皮球，从地上起来，等之前挤做一团的人堆，彻底散开，洛佩斯这才翻旧账似得，对着那个之前挤在人堆最里面的皮克吼到“布拉德！盯紧他！盯紧他！你刚刚在干什么？你难道忘了教练赛前怎么吩咐你的了么？让他舒舒服服在小禁区外头球，刚刚要不是运气好，咱们就0比1落后了！你有不可推卸的责任！！”

    好吧，皮克其实很想回句嘴，说这事其实和他并没有太大的关系，谁能想到德罗巴明明有比他强壮的身体，还会用这种打配合的方式甩脱他的防守呢？

    不过，合着德罗巴毕竟确实是他负责防守的队员，甭管中间出现了什么，他没能盯住人是不争的事实。

    再加上，由于皮克只是租借球员，在队内的地位上，真心和已经逐渐成名的洛佩斯没有任何可比性，是以，最终，皮克只能闷着脑袋，低声道歉道“对不起，下次我会注意的！”

    都说大难不死，必有后福！本赛季，水晶宫已经多次收到过类似的大礼！今天这场比赛，谁也没想到，刚刚还差一点被对手破门的水晶宫，真的能在不到1分钟的时间后，比切尔西更近一步，直接洞穿了对手的大门。

    而说到这个进球，说不得，还的回到洛佩斯训斥皮克的时候。

    话说，当时在球门遇险后，洛佩斯是十分应当的，训斥了一下球队的后防，特别是之前漏人的皮克。

    在皮克虚心道歉后，洛佩斯总算是又给自己的个人重心，摆放回了比赛本身。

    然后，事情就有趣了！

    洛佩斯和皮克对话，只用了2,3秒时间就结束了。刚刚又是切尔西角球，包括特里在内，切尔西的2名中卫，都是插入水晶宫禁区，争抢落点了的。这会儿，还在回防的路上呢。

    而或许是看到也有可能是听到了洛佩斯的训斥把。平时只是一个小替补的贝莱蒂以及阿里斯，那是本能的就放慢了自己回防的脚步。合着，这会儿他们也没有看到几个水晶宫球员，在朝前场飞奔。

    不过，没几个不带表没有。有些时候，一次成功的防守反击，1个人就够了。更甭说，这一次参与快攻的，远远不止1个！

    看到贝尔在自己做出成功扑救后，那是拼尽了全力，沿着边线在朝前飞奔，此时已然甩开所有的防守队员，在边路如入无人之境，稍稍计算了一下自己的出球角落，洛佩斯并没有和以前一样，想着把球交给莫德里奇，任由后者去阻止，而是亲自手抛球，发动快速反击。

    假装是要继续和皮克聊聊，借此再次迷惑了一下切尔西那边，就在皮克也同样以为，想要开口反击时，只见缓缓走到他身边的洛佩斯，那是突然加速，从他身侧，冲了过去。

    三步化作两步跑到禁区线附近，拼尽自己吃奶的力气，洛佩斯用力把球，朝着那个快要跑到中场的贝尔，扔了过去！

    那么，平时几乎就没练过手抛球的洛佩斯，真能那么准确的联系上贝尔么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第187章手抛球进攻地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！