
    第189章锦上添花

    当然了，切尔西放弃的，只是中场这一块而已。等到莫德里奇轻松把球带入切尔西30米区域，其第一道防线，果断的找上了莫德里奇。

    而说出来也挺让人意外的，莫德里奇最先遇到的人，不仅不算防守队员，反而是切尔西阵中，攻击方面对水晶宫威胁最大的德罗巴。

    好吧，比分落后，算是对水晶宫后防最有威胁的德罗巴却龟缩到本方半场参与防守，说起来虽然有点搞笑，但是这只切尔西，在被魔力鸟调教了3年，算是彻底融入了鸟叔的防守血液后，实际上，也并非是什么太不可思议的事情。毕竟，想当年，切尔西和巴萨打的时候，德罗巴那就是切尔西场上他所在那一侧的第二个边后卫！

    而且，说出来更不怕人笑话的是，德罗巴进攻是一把好手不说，防守上，尽管比起专职的后未来讲，会有些不足，但是比起李毅来，那真是甩李毅好几条街了！

    这不，哪怕是水晶宫阵中，带球突破数一数二的莫德里奇，乍然间对上魔兽，在尝试了2,3次后，也并没有取的什么十分有成效的战果。

    更有甚者，发现自己的身体被德罗巴重重一撞，几乎失去平衡，莫德里奇最后那是逼不得已的，把脚下皮球处理了出去。

    不过也没什么，合着这会儿是水晶宫领先，多倒倒脚，率先着急的，不应该是水晶宫。

    所以，接到莫德里奇的回传球后，作为经验极其丰富的水晶宫场上队长，胡德森那索性一个大脚，把球给踢回了迭戈-洛佩斯。

    伸出右脚，停好队友的回传球，看到切尔西全都龟缩在本方半场，没有人来逼抢，年龄虽然不大，好歹在豪门皇马混迹多年，经验同样不差的洛佩斯干脆不着急，双手朝前一挥，示意队友压上，自己本人却不慌不忙的把球停在原地，坐等切尔西把阵线拉出来。

    好吧，之前水晶宫一直摆放出一股不扩大比分绝不罢休的狂攻态势，切尔西这才选择性的回收一下！此时，看到水晶宫居然不要脸的拖延起了比赛时间，不用他们的主教练提醒，切尔西场上队员，自己就不干了！

    一路狂奔，在洛佩斯停球不到10秒的时间内，德罗巴就如出笼猛兽般，从自己禁区前，冲到了水晶宫禁区前！

    只是，洛佩斯停下皮球，唤开队友，又调整了10来秒，这种情况下，德罗巴气势再猛，也不可能吓的洛佩斯失误。

    抢在德罗巴进入自己身前20米区域就开始助跑，最终，洛佩斯算是不疾不徐的，一个大脚，把球开到了切尔西半场。

    “碰！”在中圈靠近切尔西半场的地方一番空中争夺，最终，皮球被奈史密斯抢先一头后蹭，准确的交到了锋线上阿里亚迭雷的脚下。

    而阿里亚迭雷作为一个曾经被教授给予厚望，并且一度被誉为枪王亨利接班人的存在。此时，虽说由于伤病，武功被废掉了大半，但这种简单的交接球，那还是没有任何问题的。不然，也无法解释，他为什么能稳坐水晶宫锋线主力的位置了。

    胸部一点，稳稳的将来球停下，阿里亚迭雷接球前眼角余光就瞄到切尔西后防队员在他身后努力，是以，等皮球进入其腿部能够到的范围后，阿里亚迭雷根本就不犹豫，脚弓轻轻一推，阿里亚迭雷把球交给了从中场跑过来接应的莫德里奇脚下。

    迎着皮球，发现身前切尔西组成了双人围抢之势，觉得突破机会不是很好，合着球队又不需要着急，回过身，莫德里奇看似是要继续回传！

    可是，就在切尔西球员也这么认为的时候，刚刚转过身去，用背招呼他们的莫德里奇却用一个比之前转身更快捷一百倍的速度，又把自己的身体，扭了回来！

    并且，光是转回身来还不算！在把身体转回来后，莫德里奇那是十分贼的，用自己的右脚，顺势把球往前一领！紧接着，在2人来到自己身前后，莫德里奇更是利用自己的灵巧，成功从对方双人包夹将成未成，中间留下那个空挡之间，钻了过去！

    场上，切尔西的防守，随着莫德里奇这次成功突破，迅速就拉响了红色警报！

    莫德里奇不光组织进攻，远射也是一等一的好收，这会儿魔笛过人后，已然进入自己射程，不安排人手拦截，明显不现实！是故，算是迫不得已的，切尔西左后卫阿里斯，那是丢开自己负责防守的边路，朝着莫德里奇扑去！

    反正，在他想来，今天打了大半场比赛，水晶宫也没打过右边！而且看那个样子理查森早就已经被他们的左路进攻给打傻，不管有没有助攻能力，等闲是不敢压上助攻的！

    可惜，这一切的一切，都只是阿里斯的以为！他以为的，并不代表是事实！哪怕，这一次都算他猜中了一些情况，理查森本场比赛是真给打怕了，不敢助攻！

    但是，右边那么大一条边路，理查森不上，不代表水晶宫就没人上了！这不，那个在水晶宫阵中，一直不太显眼的蒙塔里，就不知道什么时候，溜到了阿里斯补位，身后留下那个大空挡里！

    接下来的事情，就很简单了！作为水晶宫场上进攻指挥官，视野，是莫德里奇的一项必修课程！

    这会儿对方后卫前来补位，身后留下大片空挡，莫德里奇没有任何理由视而不见！

    所以，也不管莫德里奇有没有能力突破阿里斯的防守，总之，魔笛是在阿里斯跑到自己身前之前，用脚尖一钩，一个挑传，把球送到了阿里斯原本镇守的位置！

    回身拿过莫德里奇的挑传，只看了一眼自己身前这条无比空旷的右边路走廊，稍稍犹豫了一下，蒙塔里就十分坚决的带着皮球，朝着底线冲去！

    按理说，蒙塔里这边这么空了，带球的他，不应该犹豫才对！之所以犹豫，是因为，蒙塔里作为一个粗中有细的人，他十分清楚，自己脚下的准头！那什么，可以用一个成语来形容――不堪入目！

    好吧！不管多么的不堪入目了！总之，带着皮球成功去到底线附近后，丑媳妇儿终须见家翁的蒙塔里，那是迫不得已的，送上了自己个人本赛季，第一次的传中！

    不管训练，还是比赛，都没有拉到边路试过下底传中，这一次算是被逼上马！你很难奢望蒙塔里的传中，能够像水晶宫阵中其他那些边路好手那样，有足够的准头！

    不过，虽说传的很不靠谱，蒙塔里却并没有忘记之前弗里德曼教贝尔传中时说过的一句话！那就是，传中的时候，你哪怕不考虑接球点，不考虑其他任何事情，有一点，你必须保证，那就是，你得把该死的皮球，留在场内！

    这要是一脚就给飞出底线，那说的再多，都是无用功！

    是以，谨守这一准则的蒙塔里，在传中的时候，算是聪明的，采用了更好控制的低传脚法！

    目送皮球贴着草坪，直接窜入切尔西禁区，想来，一片混战，是必不可少的事情了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第189章锦上添花地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！