
    第186章没有狂人的切尔西

    前一世，李毅作为一个普普通通的球迷，他只知道，狂人先是执教切尔西，后来在08年，君临梅阿查！所以，算算时间，目前是07年11月嘛，李毅在和切尔西比赛前，那是一直以为，目前这只切尔西，还是狂人带队呢！

    为了这个和自己偶像近距离接触的机会，李毅曾经一度激动不已！谁知，在赛前，拿到俱乐部发下来的对手资料后，李毅十分惊讶的发现，在对方主教练那一席里的名字，却是格兰特，而非是狂人何塞-穆里尼奥。

    经过一番旁敲侧击，李毅总算是从贝尔口中，打听来了一些小道消息。感情，因为一直无法在欧冠当中，率领切尔西有所突破，在今年夏天，同样性格强势无比的阿布，“一脚”给狂人踢出了球队。这会儿，带队切尔西的，是一个李毅前世听都没听过的名字――格兰特。

    不过，切尔西经过狂人前几个赛季的带队，基本框架早已成形。这会儿，管他是不是狂人带队，他都是一只英超的超级强队。本赛季截止目前，在联赛中8胜4平1负，位列积分榜第三。这个对手，足够水晶宫上下，好好的喝上一壶！

    是故，在心中稍稍遗憾了一下后，李毅很快抛开这下场外因素，全身心的，投入到了这场比赛本身――

    “大家好，嘿嘿，或许有的球迷听声音，已经知道我是谁了！不过，为了照顾那些不认识我的人，在这里我还是先用几秒时间自我介绍一下吧。大家好，我就是你们的好朋友，麦克-唐纳了！今天，这场本轮英超最受世人关注，切尔西主场迎战水晶宫的比赛，还是由我为大家解说。

    好了，闲话少说，在这里我先为大家介绍一下双方的首发阵容。

    今天，主场作战的切尔西，使用的是442阵型。

    守门员：库迪西尼

    4个后卫：韦恩-布里奇，r-阿里斯，贝莱蒂，特里。

    4个中场：弗兰克-兰帕德，约翰-奥比-米克尔，克劳德-马克莱莱，乔科尔

    顶在最前面的则是：魔兽德罗巴以及安德烈-舍甫琴科！

    嗯，相信熟悉切尔西的球迷，在听完我之前的首发阵容后，会有很大的疑问！为什么在这场关键的比赛中，切尔西主帅格兰特所排出的，却并非他们目前的最强阵容呢？

    额，这就不得不佩服水晶宫的好运气了。由于最近欧冠赛事密集，切尔西都是一周双赛甚至三赛，再加上早前不久的欧洲杯预选赛，消耗了球员太多体力，本场比赛，尽管或许对于最终是否能问鼎本赛季联赛冠军非常关键，格兰特却不得不拿下一些主力，为了下周欧冠做准备。

    不过，我相信，要是比赛进程不利的话，格兰特肯定会看情况，换上替补席上的巴拉克，卡瓦略，保罗-费雷拉，埃辛，阿什利-科尔，切赫，奈特-菲利普斯，皮萨罗等人！

    好了，说完切尔西再看看客场作战的水晶宫。

    本赛季之初，就十分明智放弃各个杯赛的水晶宫，在这会儿，体力肯定是比切尔西要强上很多的。尽管他们和切尔西一样，也遭遇了之前欧洲杯预选赛的影响，但是，别忘了，比起国脚数目来说，水晶宫和切尔西，真心没有什么可比性，水晶宫队内，总共也就只有那么2,3个！

    体力方面，水晶宫算是占优了，接下来，我们再一起看看双方首发的对比。

    水晶宫这边，今天弗里德曼排出的，依旧是那个快被他用烂的5-3-

    守门员：迭戈-洛佩斯

    5个后卫：理查森，布拉德-皮克，巴尔扎雷蒂，胡德森，加雷斯-贝尔

    3个中场：蒙塔里，奈史密斯以及莫德里奇

    锋线上2人：lee和阿里亚迭雷。

    好吧，眨眼一看这个阵容的话。切尔西那套价值3亿英镑的阵容，怎么看，也是要比水晶宫那几千万牛b很多的。

    但是，足球比赛嘛，是用脚一脚一脚踢的！不是叫双方比比身价就完事儿。所以，我们接着往下看双方的详细对比。

    嗯，首先，水晶宫这边的最强点，无疑是lee了，13轮联赛，打入18个进球，上场比赛还上演了帽子戏法。说实话，目前的lee，真的是没有人能够阻止他进球的脚步了！要不是已经有了一个前辈罗纳尔多拿走了外星人的外号，我坚信，我会毫不犹豫的叫lee外星人。

    不过，之前一直没有遭遇比较的lee,今天遇到麻烦了。嗯，因为或许别的球队，中锋这个点会比水晶宫弱，切尔西却不一定！

    我就先不说号称乌克兰核弹头的舍甫琴科了！毕竟，舍甫琴科在高价加盟切尔西后，真心没有找回他在ac米兰时期的状态。但是，哪怕不算舍甫琴科这个曾经世界第一中锋，等会，将会上场的另外一名切尔西中锋，那也是丝毫不比lee弱分毫！

    魔兽！嗷嗷！德罗巴和lee之间的碰撞，俺相信，会在比赛开始后，成为本场比赛，最激动人心的看点。

    好的，比赛开始了，有请导播把镜头切换到场地内。”――

    站在中圈之外，扫了一眼圈中那只魔兽，李毅心有戚戚的扭头扫了一眼后防线上的皮克。

    额，要是李毅没有老人痴呆的话，本场比赛，被弗里德曼许以厚望，代表水晶宫纠缠德罗巴的人，正是这个从曼联租借来，身材似竹竿的皮克。

    好吧。此时此刻，2007年，身体处在巅峰的德罗巴，以李毅本人的观点，那是当世无解的。几乎没有任何人，能够以一己之力，抗住那个魔兽的身体。不然，魔兽也不会被给出，只要把球传到魔兽身前10米，就没有人能够与其争锋的评语了！

    皮克，真的能正面顶住德罗巴么？嗯，这个问题，相信比赛开始后，会得到验证的。

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场备受外界关注的榜首大战，拉开了序幕。

    比赛开始后，在主场球迷的加油助威声中，阵容超级豪华的切尔西，很快朝水晶宫腹地展开了攻击。

    只是，此时已经今非昔比，过去成功的半个赛季，更是打出足够多自信的水晶宫，这会儿真心不是那种软柿子，切尔西想怎么捏就怎么捏滴，哪怕今天，切尔西坐拥主场之利！

    所以，水晶宫奋起反抗，争取把战火烧出自己半场，那是必须的。

    然后呢，由于接连的比赛，巴拉克今天坐在替补席上，切尔西中场里唯一一个会组织的乔科尔，也不是主打这方面的专才！是以，场上缺少进攻核心的切尔西，尽管牌面实力，要比水晶宫强上许多，实际上，双方却是在场上，维持了一个差不多均势的状态。

    不知不觉，比赛就在双方这么中场不断纠缠当中，走过了20分钟。而场上的比分，则依旧是维持在0比0，双方均无建树的状态下。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第186章没有狂人的切尔西地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！