
    第188章我能！

    那么，平时几乎就没怎么练过手抛球，实际战役中，也几乎从没秀过这方面技巧的洛佩斯，真的能用手把球扔过半场，并且准确的送到高速前插的贝尔脚下么？

    更重要的是，快速反击，重的就是一个“快”字！洛佩斯这个手抛球，那什么，光是扔准了都不行，是必须的，还要计算好提前量，扔到贝尔身前，这才算成功。

    不然，要是贝尔需要停下来，甚至是回身才能接到洛佩斯的传球，切尔西后防队员反应过来，那是一切皆休！

    这么苛刻的情况下，洛佩斯还能成功么？

    洛佩斯可以很肯定的回答！我能！――

    目光随着那个被洛佩斯大力扔出的皮球，一直横跨半个球场，直接飞过中线，在地上弹地一次之后，正好落在高速奔跑，丝毫没有减速的贝尔身前，场面不利，一直在场边手舞足蹈的弗里德曼激动了！

    “进去！进去！”遥遥望着那个快速带好皮球，继续推进的贝尔，弗里德曼在心中，为其祈祷道！与此同时，弗里德曼手上也没闲着，双手紧握，紧紧贴在一起，脑袋更是随着贝尔的奔跑而慢慢移动――

    又到了一个问那么的时候了。本场比赛，难得获得一次极佳的反击机会，贝尔，能抓住么？

    即之前洛佩斯十分肯定的用自己的行动，诠释了“我能”这个词语后，贝尔也不甘人后的，起到了表率作用。

    从骨子里无视掉发现自己拿球，从中路补位过来的切尔西右边卫布里奇，贝尔如脱缰野马一般，在边路无人可挡！特别是，这种情况，在贝尔从始至终，就没想过内切，速度丝毫不会因此减慢的情况下。

    以一个差不多10米的优势，带着布里奇来到切尔西禁区左侧边角附近，贝尔先是抬头观察了一番禁区中路目前的情况，紧接着，这才自他开始带球后，第一次把自己的速度，给稍稍放慢了一点。

    不过，就在切尔西目前后防线上3名球员，包括替补门将库迪西尼都是本能的以为贝尔是要等后排水晶宫接应队员，从而稍稍放心一点的时候，他们就没想过一个问题。

    目前，贝尔那是领先布里奇好几米距离的，又进入了禁区，要中路真没有接应队员，贝尔不能内切么？

    要知道，布里奇目前完完全全被贝尔甩在了身后，这种情况下，贝尔从他身前滑过，布里奇根本，不可能做出任何有效的防守。除开红牌加点球，来阻止水晶宫这次进攻，布里奇本人都想不出其他任何行之有效的方法。

    那么，场上绝对是精明人的贝尔，真会这么犯二么？

    不能，绝逼的不能！

    只见贝尔稍稍放慢自己的速度后，伸出左脚，看似是要去把那个被他趟的稍稍远离自己身体的皮球踩停，谁知，就在自己的左脚，去到皮球跟前不远处后，贝尔小腿突然一抖，然后，皮球直接朝着禁区中路，飞了过去！

    “传球？”等切尔西后防线上几名球员，在皮球飞出贝尔的控制范围，去到禁区中路后，再反应过来，已经迟了很多很多！

    最终，他们能做的就是，目送那个本赛季状态火的发热的李毅，打入了这个，算是李毅本赛季最轻松的进球。

    面对为了封堵近角，此时都还在球门立柱边的库迪西尼，李毅那是真心不费吹灰之力的，把皮球推进了他身前那大半个空门。

    打入一粒进球，为球队首开记录，这无疑是一件开心的事情，可是，等到为李毅送出助攻的贝尔，跑到李毅身边，打算跟其一起庆祝时，贝尔却是有些奇怪的发现，进球后，李毅的表情，有点不对！

    怎么不对，贝尔不怎么说的上来，但是，看到李毅的表情，贝尔的脑海中，不由自主的冒出了一个词“这李毅该不会是便秘了吧？”

    好吧，李毅有可能在场上便秘么？不可能！那么，李毅为什么进球后，表情还有些不对呢？

    想想自己之前射门时，弹出那个触发《一锤定音》特技的提示，李毅唯一想说的就是――坑爹啊！――

    “goooooooooooooooooooooooooal，lee！lee，又是lee，比赛仅仅进行了20多分钟，又是lee帮助水晶宫，领先了场上的比分！我不的不说，lee的状态，实在是太出色了！

    呵呵，或许有些人会说我是一名lee迷，刚刚这个球，其实和lee没有任何关系，所有的功劳，都必须放在为他传球的加雷斯头上！

    那么，我就想反问这些人一个问题了！

    刚刚，加雷斯在奔跑的途中，那是一刻也不曾停留过！哪怕是最后，停了下来，那也是几乎瞬间，就把球传到了禁区中路！能够在速度上不说超过，但至少比肩绝对速度冠绝英超的贝尔，这是普通中锋能做到的事情么？

    另外，别忘了，除开那个去负责追赶加雷斯的布里奇，切尔西本次回防的防守队员，那是有2名球员，在lee身前的！在贝尔传球后，能够及时甩脱防守队员，并且不越位的抢到第一点，又是随便哪个中锋就能做到的事情么？

    好了，我要说的就这么多！其实很多人都会说，现在的中锋，几乎都是没有什么特点的，除开门前捡漏进点球，其他什么本事都没有！在这里，我只想替那些被忽视的中锋回一句！

    亲，说这些话的球迷们，你们在说这话的时候，请你们先好好想一下，为什么那些个被你们调侃的中锋，能够在适合的时间，去到那个时候的位置捡漏呢？”――

    比赛踢了20几分钟，场面上别的不敢说，小小的优势，是必须有的。更关键的是，在这个失球前不到1分钟，切尔西那是刚好错过了本场比赛最接近破门的一次机会，由德罗巴把皮球顶在了横梁上！

    现在可好，还没等他们走出错失进球的遗憾，球队居然先丢一球！

    此情此景，说他们士气丝毫没有受影响，也不会有人信！

    是以，算是理所当然的，在攻入一球，彻底打出士气后，上半场接下来的时间里，水晶宫那是反客为主，从切尔西手中，抢回了主动权！

    而或许是没有走出之前丢球的阴影，也或许是被水晶宫进球后，这种疯狂的持续进攻给打蒙。当然了，也有可能是切尔西看水晶宫进攻，故意回收，企图打对手反击。总之，切尔西是自水晶宫那个进球后，长达10分钟内，都没有用传球，把皮球送过本方半场，被水晶宫打的，那叫一个惨！

    水晶宫进攻。

    刚刚的一次算是比较成功的边路突破，结果传中被特里抢先一头顶出禁区，紧接着切尔西又由乔科尔把球大脚解围，水晶宫不得不从中场附近，从新组织进攻。

    从皮克脚下接过皮球，先大致扫了一下前场双方球员的站位情况，合着切尔西这段彻底放弃中场，没有在这个位置拼抢，莫德里奇带着皮球，不紧不慢的朝对方半场走去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第188章我能！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！