
    第190章惊天倒钩

    看到蒙塔里下底，虽平时和蒙塔里私交还算不错，但以事论事对前者的脚法，那是着实不敢恭维的！不过！不敢恭维是一件事，真来到场上，蒙塔里送出传中后，又是另外一件事！

    本着一个前锋的原则，这一次在蒙塔里把自己脚下皮球踢出来后，尽管自知蒙塔里能成功把球送到自己脚下的几率几乎于0，李毅还是十分积极的，在对方禁区内穿插，企图找寻那不可捉摸的第一落点。本书最新免费章节请访问。

    可惜，最终李毅的努力，貌似是有些做无用功的味道。那什么，要是李毅没有估计错误的话，身处前点的切尔西中卫贝莱蒂肯定会抢先接触到皮球。

    稍稍放慢一下自己脚下的步点，对于错过这次机会十分遗憾的李毅，正待转身退出禁区。可就在这时，现场发生的新情况，瞬间就拉住了想走的李毅。

    “碰！”但见贝莱蒂对蒙塔里这个传中的落点，大致虽然判断对了，可在小细节方面，贝莱蒂由于久久没有打正式比赛，出现了一些不应该有的失误。

    皮球落点，虽大方向是没有什么错的，在关键的触球点上，贝莱蒂却并没有用到他预想当中的腿部。

    只见蒙塔里这脚并不规范，运行途中还不断上蹦下跳的皮球，在来到贝莱蒂身前后，有些诡异的从地上弹起，紧接着，没有打在贝莱蒂早就准备好的脚弓，而是打在了小腿护腿板的侧面！

    好吧，脚弓和小腿，看似区别不大，都是脚，但是用来踢球的话，那区别就大的了。

    这不，那个本应该被贝莱蒂直接大脚解围出禁区的皮球，最终，却是经贝莱蒂小腿那么一弹，不仅没有飞出切尔西禁区危险地带不，反倒是直接朝着切尔西腹地小禁区的方向，飞了过！

    而更为巧合的是，之前李毅在抢点的时候，正好是从后点朝着前点赶！这一下贝莱蒂无意间的失误，简直就变成了为李毅度身定做的妙传一般！

    但是，朝着李毅飞，并不代表李毅这个球就好处理了！毕竟，大家别忘了，早先以为是没有机会，李毅已经转身朝禁区外走了！

    这会儿，贝莱蒂的失误，绝对足够突然，没有预知能力的李毅，那是根本没有时间，提前把自己背对球门的身体，给扭转回来的！

    那么，身处对方腹地，四周全是对方防守队员，处理稍有迟疑，绝逼会葬身对方的群狼战术之下。兼带着背对球门，皮球飞行速度又极快，几乎没有留给李毅任何反应的时间，这，还不算是不好处理么？

    眼瞅着皮球下一秒即将进入自己的控制范围，自己再不做出反应就将来不及，李毅也顾不上思考接下来这么做会有什么后果，自己会不会玩大了自己搞伤自己！右脚重重的往地上一蹬！根本就不转身，直接腾身而起！

    等到自己飞到空中，李毅迅速把重心后拉，把自己的身体从直立变成横摆！紧接着，凭借记忆，估算到皮球应该是进入自己的临空后，左脚往后一拉右脚跟着一摆――倒挂金钩！

    “碰！”听到耳畔传来自己脚部和皮球接触发出的声音，再加上自己的右脚传来的触感，知道自己是踢到了皮球，李毅此时也来不及考虑自己这个倒钩，是否能打进了！这会儿，身体大，质量也大的他，最需要考虑的，是避免受伤的问题！

    开玩笑啊！以李毅那个将近180斤的体重，李毅十分肯定，要是他什么都不做，任由自己身体从1米多高的地方ziyou落体，摔倒地上的话，哪怕下面垫着一层草坪，他五脏轻微移位，也是不可避免的事情！

    是以，在确定自己完成shè门后，身处空中的李毅，那是拿出自己吃奶的力气，搁自己即将落地前那一刻，稍稍扭动了一下自己的身体！

    “碰！”短时间内，第二次响声发出，李毅还算及时的，保护了自己！

    揉了揉自己率先着地，有些发酸的肩膀，李毅皱着眉头，从草坪上，爬了起来。

    稍稍感受一番，确定自己身体没有什么太大的问题。接下来，总算是到了李毅确定皮球是否破门的时刻了！

    众所周知，倒钩这玩意儿，由于是背对球门，从根本上，是一种拼运气的shè门方式！谁要他倒钩能百分百命中目标，绝逼是吹牛不打草稿！那么，间不容发之际，被逼无奈打出临空倒钩的李毅，能那么好彩的，把皮球弄进切尔西大门么？――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooal，不可思议，太不可思议了！lee，又是lee！面对切尔西中卫的乌龙助攻，在事先没有任何准备的情况下，lee还是用一记惊天倒钩，成功帮助水晶宫，把场上比分改写为了2比0！

    lee啊lee！我自问学识还是算不错的！可是，此时此刻，面对这个无所不能的lee，我已经想不出任何形容词，称赞他今天在场上的表现了！

    而且，更为关键的是，lee这个进球，可以算的上，是彻底杀死了比赛的悬念！要知道，本赛季，水晶宫还从没有在领先的情况下，被对成功翻盘的事件，更何况，这会儿水晶宫的领先优势，已经由一个球，变成了2个球！

    好吧，我敢确定，在本场比赛之前，切尔西上下，对于lee的重视程度，还是不够啊！不然，他们不会任由lee在自己禁区腹地，如此从容的打出倒钩shè门！

    如果非要讨论切尔西失败的根源的话，没有上卡瓦略，绝对是他们今天最大的败笔！看看那个场上多次低级失误的贝莱蒂，相信，切尔西主帅这会儿的头，会非常的疼把！哈哈哈！”――

    听着麦克-唐纳那充满磁性的“goal”，刚刚被李毅这个倒钩弄愣神的主场球迷，全都醒了过来！

    看看水晶宫场上那个身着红蓝球衣的9号，仿佛，他们又看到了几年前那个同样红蓝球衣！同样是身穿9号！同样的场上无所不能！同样的带给球队无限噩梦！只是球队并不相同的9号！那个被人戏称为外星人的9号！

    “唔！”不过，尊敬归尊敬，这会儿，清楚知道，作为切尔西场边第12人，此时应该做些什么的他们，那是只给了李毅几秒露脸机会，紧接着，就为其送上了自己最诚挚的！嘘声！嗯，嘘声！

    听着漫天遍野，铺天盖地朝自己涌来的嘘声！这会儿不踢英超已经有一段时间，李毅对这种场面已然司空见惯！就以李毅那个变态的自信，也不可能被对方球迷这么闹闹，就给唬住！

    并且，没给唬住还不算！和队友庆祝完毕，已经朝后场赶的李毅，听着斯坦福桥的嘘声依旧没有停歇的样子！李毅那是有样学样，学着记忆中，那些球星面对这种情况时，最常用的一种回击方式，给其使用了出来。

    轻轻绕开和自己距离过近的贝尔，李毅来到中线靠近左边，切尔西球迷最为集中的看台下，把自己的左竖起，放在耳边，做出了一个倾听的势！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第190章惊天倒钩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！