
    第193章面具侠！

    “碰！”等到皮球一蹦一跳，如顽皮的小孩子一般，跳入自己视线，总算完成对洛佩斯出色发挥感叹的李毅，也正好反应了过来。

    眼角余光瞄到自己身后有几个蓝色身影在窜动！李毅虽说几乎没怎么当过防守球员。但没吃过猪肉，还没见过猪跑么？这种情况下，一个后卫，最应该做的是什么，李毅那是十分清楚的！

    扬起右脚，李毅就待一个大脚，直接给球先踢出底线，解除了本次红色警报再说！

    可是，一直等到多年后，李毅退役了，他都没想通，为什么这个时候，贝尔会这么处理皮球。

    只见李毅已经摆好了腿，准备解围，可没有等他真个完成解围，那个原本应该是站在左边门柱边的贝尔，却十分机警的发现李毅这边有危机，从一侧杀将了过来。

    本来把，贝尔积极防守是好事。不过，有一句话，叫做――好心办坏事！

    但见足球场上，正准备解围的李毅，遇到同样冲上来想要解围的贝尔！面对自己的队友兼私下死党，再加上自己位置不如后者，那是想都没想，李毅就稍稍侧身，打算把解围的机会让给贝尔！

    “碰！”而贝尔也没有让李毅失望，在看到李毅主动为自己稍稍让开半个身位之后，贝尔那是毫不犹豫加上再努n把力的，用尽全力，把那个正好从地上弹起的皮球，抽了出去！

    但是，就在完成解围后，贝尔都还没来得及收回自己挥出去的腿呢。突然，贝尔有些惊讶的发现，那个明明应该是被他处理出去的皮球，那是用一个比他之前更快的速度，又飞了回来！并且，更关键的是，那个皮球，在加速弹回，在草坪上反弹了一下之后，朝着自己身后飞去。

    如此近的距离，皮球反弹回来，就算是神，贝尔也不可能再次做出反应，把球挡出！他能做的，只是目送皮球，从他身侧滑过！

    而作为一个后卫，贝尔可没有忘记自己身后是什么，是以，在皮球飞过去后，贝尔情不自禁的就喃喃道“完了！”。果然，等贝尔目送皮球越过自己，飞到后面去之后，本能的转过身，那个被他“解围出去”的皮球，这会儿正静静的，躺在了其身前，代表水晶宫的球门里面！

    “艹！这你吗怎么回事？”有些无语的对着自家大门吐槽了一句，再次回过身，这回反应过来的贝尔，四处寻找着那个造成球队失球的罪魁祸首！

    也不用贝尔花多少功夫！他刚一回身，立马就看到了那个鼻孔飙血，仰面摔倒在地了李毅！

    看看李毅捂住自己脸，都抑制不住那疯狂往外飚的鼻血。再扭头看了看球门里那个皮球！不用别人多说，这会儿贝尔终于反应过来，是发生什么事情了！

    那就是，刚刚，他势大力沉的一个大脚解围，十分巧合的，直接抽到了李毅脸上！准确点说，是李毅脸上，那个十分坚挺的鼻梁上！然后，再十分巧合的，反弹进入了自家大门！

    “lee，你没事吧！”这个事情，真心怪不得李毅，贝尔在虎，也不会虎到认为李毅是故意用脸去乌这个龙的！是以，看到李毅躺在地上没有起身的意思，贝尔搁一旁十分关切的问道。

    好吧，足球场上，闹出贝尔和李毅这种乌龙，不说后无来者，至少是前无古人了！

    目睹贝尔不仅“帮助”本队打入一球，顺带着，貌似是重伤了水晶宫的当家核心！切尔西的一杆场上队员，有些不知道给什么表情好了！

    开心？自然是开心的！可是，人家李毅这会儿还躺在地上呢。他们这会儿庆祝，真心不合适不是？

    至于难过，那也不至于啊！毕竟再怎么说，这会儿他们比分不仅扳回一球，还那什么什么不是？――

    比起场上切尔西球员不知道给什么表情来，这个问题，对于弗里德曼来说，就不是什么问题了！

    刚刚，发现切尔西打出一次十分有威胁的进攻，弗里德曼本能的从座位上站了起来。紧接着，目睹迭戈-洛佩斯再次做出神级扑救，把对方的进球拒之门外，弗里德曼举起双手，就开始拍了下来。

    可是，弗里德曼接下来的表情，则是充分阐述了一个成语的含义了！这个成语就是――什么叫，乐极生悲！

    伸出的双手，还没完全拍在一起！目送皮球明明已经往天空飞去，突然折回球门里面，弗里德曼的双手愣在了空中！而且，这还没有完。

    如果说，球队丢一个乌龙球，是对弗里德曼的一重打击的话，目睹球队目前的绝对核心，痛苦的倒在地上，久久未能起身，则是直接触动到了弗里德曼的爆发神经！

    想要发火！不对，弗里德曼必须发火！这尼玛，谁弄伤李毅，他绝对要干掉谁！可是，等到弗里德曼在自己脑海当中，把之前的事情，重头整理了一遍后，弗里德曼有些坑爹的发现！貌似，他这个火！发布出去！

    因为，这一次李毅的受伤，从头到尾，人家切尔西的球员，就没参与进来！可以说，这一次乌龙事件，罪魁祸首有且只有一个！那就是贝尔！

    这叫弗里德曼怎么发火？别忘了，不光是李毅需要续约，人贝尔也是其中一员！更关键的是！这个球，贝尔铁定不是故意的！闹成这样，贝尔心里肯定早就不好受了！――

    之前只听到耳畔传来一声巨响，紧接着，自己面部就被不知道什么东西重击了一下。李毅的知觉，在短时间内脱离了他的身体！

    直到仰面朝天，重重摔倒在地，背部传来的新一轮痛楚感，才又把李毅从昏迷状态当中，给拉了出来。

    可是，昏迷着还好，刚一恢复知觉，感觉到自己鼻尖传来的酸楚，以及那抑制不住的泪水，李毅整个人都蒙住了！

    再加上那个由于头部受到大力重击，不可避免的轻微脑震荡，李毅只感觉头疼欲裂，真的叫一个痛不欲生！

    听着耳边再次传来不知道是谁，貌似是谁对自己的安慰声，李毅很想出声表示自己没事！

    不过，勉强的张开嘴唇后，李毅却一个单词，也没能说出口。

    又坚持了1,2分钟，感觉大脑突然一阵疲惫感袭来，李毅十分光棍的，晕了过去！――

    “唔！”昏迷了不知道多久，再次从昏迷当中醒来！只觉口渴到不行的李毅第一时间，就本能的叫道“水！水！”

    看到旁边有人递了个水杯过来，李毅这会儿也来不及去研究自己身处何方，为自己送水的又是谁鸟。接过对方递来的水杯，李毅就是好一番牛饮！

    一口气干掉手中那杯温开水，此时的李毅，总算是有时间，去研究一下，他目前在哪，那个他应该是在参加的比赛，又怎么样了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第193章面具侠！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！