
    第192章参与防守的李毅

    切尔西下半场回来后这几分钟的变化，准确点说，优势是怎么打出来的，别的可能看不出来，但作为一个职业的足球主教练，弗里德曼必须是看在眼里，想在心里。

    不然，要是这么明显的东西，他都看不出来，他也不用当主教练了！还是直接回家卖红薯的好！

    可是，足球这玩意儿，战术有用没用？有用，甚至某些时候，还有大用！但又有的时候，战术，却并不见的，有多大的成效。

    就拿目前水晶宫场上遭遇的情况来说吧。

    球队后防不稳，右边路多次拉响红色警报。作为水晶宫阵中，光以拦截能力来说，绝对是排行第一的蒙塔里，都几乎化身全职右后卫，常驻右边路，企图拦截对方左边路的进攻了！实际情况，却没有丝毫得到多大的好转！

    人家切尔西左边那几个人，特别是阿什利-科尔，那还是想怎么打就怎么打！球队拿他们一点办法都没有，这叫弗里德曼怎么想办法？

    办法倒不是真没有！上去一个能够完全限制阿什利-科尔助攻的右后卫就行了！问题是，水晶宫有这样的球员么？

    所以，尽管有些无语，目前的形势就是，弗里德曼再惆怅，他能做的，也只有尽力提醒水晶宫场上队员，小心小心，再小心了！其他，并无它法！――

    “嗯，我们看到，阿什利-科尔作为切尔西阵中，最值得主帅信任的左边路铁闸，本场比赛，防守功力还没有什么发挥机会，先就表现出了自己的进攻实力。

    在过去短短的10来分钟内，水晶宫的右后卫理查森，已经被阿什利打爆很多次了！如果水晶宫不想一个行之有效的办法，来遏制阿什利-科尔的发挥话，尽管我不想这么说，但水晶宫的后防，是真的危险了！

    看，我正说着，阿什利-科尔再次带球突破了理查森的防守，成功下底！

    好的，传中了！禁区中路，魔兽德罗巴能抢到第一点么？

    可惜，可惜，可惜！最终德罗巴的头球，非常遗憾的顶到了防守队员的背上，不然，魔兽这记头球，哪怕洛佩斯能力十分出色，也不见得能够化险为夷！

    嗯，废话少说，刚刚由于皮球是打在水晶宫防守队员背上弹出底线的，所以，这一次切尔西的进攻，还没有结束，他们获得了一个角球！

    不知道大家还记不记得，反正我是记得的！本场比赛，水晶宫的第一个进球之前，切尔西正是凭借一个和目前方位一样的角球，获得了他们本场比赛最接近破门得分的一次机会！

    那么，现在又获得一个角球，他们还会续写传奇么？

    另外，如果我没有眼花的话，当时，在主罚角球之前，乔-科尔比划出了3号战术的手势！那么这一次，切尔西还能向全世界球迷奉献一些其他更完美的战术么？大家一起拭目以待好了！

    乔-科尔角球传中！后点后点！德罗巴！又是德罗巴，力压皮克，德罗巴大力甩头攻门！

    皮球穿越了迭戈-洛佩斯的防守，这是要进了么？什么？

    洛佩斯神了！这种距离不到3米的大力头球攻门，迭戈-洛佩斯居然都能反应过来，并且扑救出去！哦，我的上帝啊！水晶宫这是捡到……宝了啊！

    gooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，球进拉！球进拉！

    哦，我的上帝啊！这个球，居然是这种方式进去的！哈哈，我不得不说，切尔西，你们运气实在是太好！水晶宫，特别是lee，要是我没看错的话，是lee吧！你今天的运气！嗯，真的是太太太差啦！

    咦，大家看，lee貌似是到现在还没起身？哦，千万不要！我坚信，和丢一个球比起来，要是水晶宫真的因为这一次防守，失去lee这把锋线尖刀，他们绝对会悔的肠子都青掉啊！”――

    刚刚，麦克-唐纳明明已经解说到迭戈-洛佩斯再次天神下凡，把德罗巴势在必进的头球攻门给拒之门外，皮球怎么就突然进了呢？更关键的是，为什么作为水晶宫的前锋，这一次水晶宫的失球，看上去又和李毅有些关系，更貌似李毅因为这一次的防守，还受伤了呢？

    把时间退回一点，回到乔科尔的角球开出之前！

    话说，平时不管是阵地战，还是什么，李毅一般，是不会参与到防守当中的！所以，按理说，这一次切尔西的角球，也和他没有一毛钱的关系。

    可是，今天也不知道是怎么想的，望着乔科尔拿着皮球朝底线附近跑去，李毅心中，就有一种十分不好的预感，怎么看，都觉得这个球对方肯定会进！

    好吧，作为一个有责任的球员，虽说并不信鬼神之事，对于这种预感神马的，也不太相信，但是本着另可信其有，也比球队真个丢球强的精神，在乔科尔抱着皮球去到角球点附近后，李毅十分难得的，回到了本方禁区，参与到了防守当中。

    另外，由于李毅身高188cm，算是队中除开皮克以及迭戈-洛佩斯外，水晶宫场上第三高点，是以，这会儿没有人知道李毅的属性是数据化，叫他防守，简直是对牛弹琴的水晶宫场上其他队员，是不会对李毅说什么，你就别添乱了，去中场等着反击就好这些话的。所以，李毅好心的参与防守，就这么成形了！

    接下来，就到了最关键的时刻！

    有鉴于盯人属性实属坑爹，在禁区内瞎转悠了好几圈，发现自己一个人都看不住，没的奈何，合着看到门柱左侧站着贝尔，右侧却没人，李毅扭转身子，朝着门柱右侧走去。

    这个时候，李毅心里想的是！哥盯人不行，防守不行！但是站个桩，应该没问题吧！

    这要是一不小心，对方不经意间把球踢到李毅身上，说不得，那李毅还真能立点小功呢。

    不过，球场上，是瞬息万变的。人切尔西不可能全都停下来，将就李毅一个人不是？！是以，算是理所当然的，在这次的角球防守中，还没等李毅真跑到他想去的位置站好，乔科尔的角球，就已经踢了出来。

    紧接着，就是德罗巴完成头球攻门了！

    “啪！”目睹迭戈-洛佩斯在千钧一发之际，完成神级扑救，把这个李毅都认为进定了的射门给拒之门外！李毅心中，只剩下了对洛佩斯的敬仰！以至于一时间，闹的李毅都忘了，这会儿还是比赛当中！

    巧合的事情，随后又接连发生！

    德罗巴的头球，势大力沉，迭戈-洛佩斯能扑到就很神奇了，你很难去奢望他还能有预谋的把皮球给扑到某个指定的位置！

    然后，这个皮球，好巧不巧的，别的地方不弹，那是十分巧合的，朝着愣在原地，不知道这个时候，该怎么处理皮球的李毅，慢慢弹了过去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第192章参与防守的李毅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！