
    第191章人员调整

    不过，学着自己印象当中，那些球星的做法，场边“倾听”嘘声的李毅，绝逼的没有想到！感情，不止是nba存在着明星哨，在足球场上！那也存在！

    而且，这一次李毅，就十分不幸的，成为了中招者！

    这不，就在李毅目瞪口呆的注视下，刚刚“倾听”完球迷嘘声，打算回自己位置站好的李毅，那是十分惊讶的发现！那个不知道什么时候，跑到他身后的当值主裁，非常坑爹的，对他出示了黄宝石钻石卡！

    “sir？你搞错了把？为什么对我出示黄牌？我又没脱衣服！”见那个裁判对自己出示完黄牌后，转身离开，自始至终还没明白过来，到底是什么情况的李毅，连忙叫住了前者！

    “no，no,no！我没搞错！你虽然是没脱衣服，但是我对你出示黄牌，绝对是有理有据的！根据足总赛场条例第13条，你已经大大的越界了！你刚刚那个行为，就是挑衅球迷的最佳佐证！我必须对你做出判罚！”

    “尼玛！”黑着脸看了一眼那个不知所谓的裁判。请记住本站的网址：。对于裁判口中那个什么赛场条例，一点不熟的李毅，败下阵来！

    据在多年以后，李毅退役后写的一本自传当中，特别提点了这个事件！然后，李毅用一种过来人的口吻告诫年轻人，在自己还没成为球星，被联赛足总保护之前，千万不要试图用和他类似的段，挑衅球迷，不然，是会付出代价的！

    当然了，这些都是后话，暂且不表――

    比分0比1的时候，切尔西还可以选择性的回收，等待反击机会！可这会儿0比2后，他们就不能这么干了！毕竟，进一个球和连续进2个球，绝逼的，不是一个同等概念！

    所以，对这场比赛，还算有点期待的切尔西，那是自开场那几分钟后，再次对着水晶宫的腹地，展开了围攻！

    而和开场的时候有些不同的是！那个时候，为了避免本方气势被对方压住，水晶宫那是不得已，在斯坦福桥和切尔西扯起大旗大打对攻！这会儿，形势就完全不一样了！

    本队2比0领先！傻了水晶宫才会继续扑出，给对方打反击的机会！

    是以，仅从场面上来看的话，在上半时剩下不多的时间内，切尔西那是打出了其应有的风采，压的水晶宫是毫无喘息之机。

    实际上，却并不一定！

    毕竟，专注防守，还是有专注防守的好处的！

    就比如，今天，在进攻方面，缺少组织者的切尔西，那真拿水晶宫后场摆出的铁桶阵，一点办法都没有！

    “嘟，嘟，嘟！”随着乔科尔一脚压哨远shè高飞出界，当值主裁十分果断的，吹响了双方上半时比赛结束的哨声！

    至此，2比0领先进入中场休息的水晶宫，算是为这场比赛获胜，打下了一个十分坚实的基础！

    接下来，只要他们能挡住下半场切尔西那不出所料的反扑，相信，再一个小时之后，水晶宫就能如愿以偿的，拿着3个联赛积分，从斯坦福桥全身而退！――

    回到更衣室！对于水晶宫上半时的比赛，不管是进攻，还是防守，亦或是比分，都非常非常满意的弗里德曼，那是毫不吝啬赞美之词的，对水晶宫上场11人，发表了自己的赞美！

    不过，比较奇怪的是，连不算送出助攻的蒙塔里，都得到了弗里德曼的重点点名表扬！对于上半时就梅开二度，绝对是水晶宫场上最大功臣的李毅，弗里德曼却是只字未提！

    最终，在为上半时做出2个精彩扑救，力保城门不失的迭戈-洛佩斯表扬了一番后，中场休息的15分钟，就走到了终点！

    扫了一眼闷着脑袋不知道在想些什么的弗里德曼，打了个招呼，拉起那个想为自己讨要法的贝尔，李毅夹着前者，朝球场走。

    “哎，哎，哎，痛！放开,lee！”走出更衣室，准确点，是刚一走出弗里德曼的视线范围，贝尔立马就打掉李毅的，然后有些不解的问道“lee，弗里德曼这是搞什么？水晶宫是想搞什么？他们难道不知道！他们这么做，不是在向你施压，而是在逼迫你离开么？还是，到的目前，他们都还没明白一个事情！那就是，在你转会的问题上，他们从来就不占据主动？”

    “呵呵！”对于弗里德曼之前那点小段，真心丝毫不介意的李毅，听到贝尔为自己抱不平后有些无所谓的摇了摇头，然后回到“由的他们吧！反正我能够有今天，确实是少不了水晶宫！所以，除非他们太过分！我会为他们先带来几座冠军奖杯，再考虑离开的事情！对了，加雷斯！你会帮我的哦？”

    “当然！”听李毅这么回答，贝尔毫不犹豫的点头应下！紧接着，想是想起了什么贝尔略带犹豫的补充道“不过，lee你应该知道，在转会这个事情上，有些时候，球员真的身不由己！我虽然很想继续和你踢球，但是如果某天我经纪人被他们逼急了！我也不好保证未来的事情啊！”

    上前两步，轻轻搂住贝尔的肩头，李毅笑着道“这还不简单？你回和你经纪人这么――你现在还年轻，这种时候，如果豪门，那不是发挥，是找死！比如你，比如我，在18岁这个年龄，最重要的，绝逼不是其他，而是上场机会！所以，在水晶宫历练，绝对算是一个不错的选择！

    至于工资么？如果你只是想要一个比我低一点的价格的话！我坚信，水晶宫最后会满足你的！你不用太担心！”

    “嗯！好！”若有所思的点了点头，合着正好走出球员通道，和李毅打了个招呼，贝尔迈步离开，朝着那个应该由他看守的左边路跑――

    下半场比赛回来！上半场不管攻防，都略显不利的切尔西，不得不改变初衷，做出了2个人员上的调整！

    阿什利-科尔上，换下上半场发挥不佳，堪称坑爹的阿里斯，然后布里奇回归其擅长的中后卫位置，切尔西这算是亡羊补牢的巩固了一下自己后防。

    另外，迈克尔-巴拉克上，换下中场2个搅拌机当中的米克尔。相信，接下来的比赛，切尔西的进攻，会随着这个换人，得到很大的提升！

    毕竟，米克尔作为一个和蒙塔里功能类似的球员，你真的不能奢求，在防守出色的同时，米克尔还能够为球队进攻，贡献多大的力量！

    而下半场的比赛，切尔西下半场开场这2个换人的作用，那是立竿见影的，就得到了体现！

    并且，换上阿什利-科尔，并非是简简单单的加强后防！在阿什利科尔上场之后，理查森还没用到5分钟，就朝着被打开花的方向，渐行渐远！

    “碰！”再次力压理查森，漂亮的把球送入水晶宫禁区！结果，十分可惜的是，中路抢点的德罗巴，这一次没能完全甩开皮克，他的头球攻门，在中途被皮克给挡出了底线！

    切尔西赢得了他们下半场比赛的第一个角球！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第191章人员调整地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！