
    第196章水晶宫在做，外界在看！

    “boss，你说水晶宫发的这个声明有些问题？我怎么没有看出来。”拿着弗格森递给自己的一张新闻纸，没有看出任何所以然的浩克充分发扬不懂就问的谦虚姿态，向前者发问道。

    “呵呵！”微微一笑，弗格森莫测高深的回到“光从这篇新闻来说，并没有任何不妥，你看不出来也不奇怪。不过，这个事件，并非是一个单一事件，你必须要会自己联系前因后果！你再仔细想想，lee是怎么受伤的？”

    “lee？”低头回想了一番，确定自己没有记错，浩克这才回到“是那天水晶宫和切尔西的比赛中，被他队友兼好友加雷斯一脚给闷的吧？”

    “嗯！”先是点了点头，算是满意浩克事前做的功课，弗格森继续追问道“那加雷斯是用什么给lee闷伤的？”

    “足球啊！当时加雷斯想要大脚解围，结果不小心踢到了lee脸上！最后还导致了lee乌龙！”

    “那你从中看出点什么了么？”

    “没有！”

    “……”有些无语的摇了摇头，弗格森继续提醒道“你刚刚说加雷斯用什么给lee弄伤的？”

    “皮球啊！”

    “那你觉得，被球砸一下，需要修养这么久么？更关键的是！我不知道你有没有注意到一个细节！那些狗仔在上周就跟到，lee已经出院，那为什么他不仅没有进入大名单，就连看台上，导播也没发现他的身影呢？能出院，就意味着他的伤已无大碍！你觉得平时这种时候，球队主场比赛，lee就算身体状态真的不达标，不能上场，他难道不应该到场，在看台上为自己的队友加油么？”

    之前弗格森隐晦的表示，浩克可以不明白，这会儿，在弗格森几乎指名道姓，说出那个问题的关键后，浩克要再不明白，那他真心可以永远都不明白了“boss你的意思是说，前段时间媒体报道那个消息，并非空穴来风？lee因为水晶宫给出的续约薪酬太低，不愿意和球队续约，现在和水晶宫撕破脸，水晶宫借助lee受伤的机会，名正言顺的给他摁在板凳上？”

    “嗯，孺子可教也！”说了老半天，口水都说干了，可算是引导浩克把自己之前想到的论点说了出来，弗格森满意的点了点头。

    “那boss你的意思是，我马上去行动，联系lee本人，乘火打劫，给他从水晶宫挖过来？我马上去办！”得到老板的肯定，想想和曼联和李毅之间，有且仅有这一个有关联的事情，这次浩克没有继续沉默，张嘴吐出后，转过身就想抓紧时间去给事情办了。

    谁知，浩克刚转身，弗格森却在其身后叫住了他。

    “浩克！别急！此一时彼一时！上次我叫你抓紧时间去给lee报价，那与其说是真心给水晶宫报价，还不如说是我在试探lee！现在过去差不多2个月，他没有给我们正面回应，那就只有2个可能！要么就是lee本人对红魔并不敢兴趣！要么就是lee在其经纪人的领导下，准备压一压！待价而沽！所以，这个时候，我们反倒是不能太着急！合着这会儿离冬季转会窗口开启还有一个月！先等一个月再说。如果东窗开启后，lee还是迟迟不能和水晶宫那边达成协议，我们再出手也不迟！”

    “哦，好的，boss。”――

    上一场比赛，水晶宫在没有李毅的情况下，赢下了比赛，这还能使得赛后那些记者，可以选择性的忘记李毅这个人。

    不过今天，在水晶宫输掉这场和弱旅米德尔斯堡的比赛，特别是纵观整场比赛，水晶宫输球的根本原因，就是因为锋无力后，李毅这个人，就不可能再被记者给遗忘了！

    这不，比赛结束后，悄悄开溜的弗里德曼还没能进入球员通道，就给一群来自五湖四海的记者朋友们，给围了一个水泄不通！

    “弗里德曼教练，请问lee的伤势，到底怎么样了？之前我看到有报道说，其实lee的伤，并无大碍，甚至上周的比赛都能参加，只是因为你为了代表俱乐部，在和lee的谈判中，取得先机，才故意把对方放进伤病名单的，是这样么？

    如果真是这样，对于刚刚结束这场比赛，你觉不觉得，你必须为这场失利负上全责？

    本场比赛，大家有目共睹，相信lee如果在场上，水晶宫上半场就至少能够3比0领先！”

    望着四周人头攒动的记者群，弗里德曼有些头大。

    李毅受伤这个事情，事实的真相是怎么样的，弗里德曼一度以为，这个事情，只有他、俱乐部高层以及当事人lee知道。

    为了保密关系，弗里德曼不惜故意把lee放到了远离俱乐部的医院，就是为了不让球队其他队员看出什么端倪！可现在怎么回事？他面前这个记者，怎么能知道的这么清楚？还有，其他的记者，刚刚还挤得热闹，这会儿怎么都安静下来了？

    这弗里德曼之前还指望着记者们继续争吵，他假装没听见那刁钻的问题呢，这会儿叫他还怎么打掩护？

    不过，哪怕心里再震惊。不，不，不，应该说是弗里德曼十分清楚，此时甭管他对于这个不知道哪里来的记者爆出的猛料有多吃惊，他表面上，都绝逼不能露出一点端倪！是故，假装是整理了一下之前被记者挤歪的领带，实际上是调整好自己的心态后，弗里德曼缓缓回到“这位不知道谁谁谁的记者朋友！对于你之前那些猜测，我只想用一个单词来回答你！那就是可笑！十分的可笑。lee的伤势，到底如何，我手里还有医生证明呢！那是必须要经过2-3周的时间调整，才能完全恢复的！球队战绩是重要，但球员健康就不重要了么？如果你非要让我在球员健康和球队战绩之间做出选择的话，我可以很肯定的答复你，我会选择前者！

    至于你刚才问如果lee去到场上，本场比赛会如何，sorry，这个问题我想上帝都回答不了你！世界上没有人能够未卜先知！本场比赛我们2个前锋的发挥，都十分不错！就算换上lee，能不能比他们好，谁也说不清楚！”

    “啪，啪，啪……”之前没少在这些个无冕之王嘴下吃亏的弗里德曼，这一次，算是彻底大爆发了！在暗中思量过后，可以说，弗里德曼的本次回答，是十分无懈可击的。

    可惜，今天他遇到的，却并非是普通记者，而是有组织，有预谋，在费德勒的安排下，特地来找他麻烦的记者！

    “是么？按照弗里德曼教练你的意思，lee现在还是养伤阶段，甚至是还在医院？”

    张张嘴，就待顺着记者往下说，突然觉察都对方问题里的一个语言陷进，弗里德曼十分迅速的收回之前自己想要说的话，同时在脑海里想到“艹，还好反应的快，差一点就掉坑里去了！”

    这特么不是开玩笑么？弗里德曼还记得一周之前，李毅就打电话给他，说自己出院了，相信以李毅目前的知名度，住院这么大的事，没几个狗仔去跟是不可能的！

    那么，要是弗里德曼刚刚一顺嘴说李毅还在住院，乐子就真心大了！！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第196章水晶宫在做，外界在看！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！