
    第194章休战3周

    李毅脑袋突然被皮球砸到，导致昏迷！这事情，説大可大，说也也很小。运气算是不错吧！在昨天被救护车紧急送到医院后，经过医生检查，李毅这次就去到了小事情那边。嗯，李毅的脑袋硬度不错，在那次猛烈撞击后，并没有受到什么损伤，只是由于鼻梁骨被皮球给闷断，做了一个小手术，就给他推回了病房。

    不过，手术再小，那也是手术，在做完这个手术后，医生非常善意的告诫了水晶宫官方，要是他们为了李毅的健康着想，那么，最好让李毅休战3周，等伤全好了再参加比赛。不然，要是一不小心伤上加伤，那就不好办了！

    而作为水晶宫这边，在得到这个消息后，那是不管从任何方向考虑，都十分愿意依照医生的吩咐去办的。

    首先，目前李毅因为续约薪酬没谈妥，和他们正闹着别扭，这会儿名正言顺的给李毅放一放，指不定，到时候在谈判的时候，能收获些意外的惊喜呢？

    另外，算是做着最坏的打算吧！那就是万一李毅坚持不肯续约，那么，不管水晶宫方面愿意不愿意，他们都将失去李毅。那么，现在就先尝试一下，球队没有李毅，该怎么踢，会踢成什么样，绝逼不是一件坏事情！

    说完功利，接下来，自然就是就是关心的角度了！目前上半赛季，英超数的出来的强队，水晶宫都碰了个遍！未来3周内他们面对的对手，全都实力一般般！那什么，让李毅安心养伤，想来不至于在战绩上，让水晶宫出现太大的波动！再加上人医生可说了！要是李毅坚持带伤上阵，那真心有可能导致一辈子塌鼻子呢！

    是以，当天晚些时候，抱着痛并快乐着的心态，水晶宫在自己官网，登出了李毅因为鼻梁骨被打断，需要休养3周的官方声明——

    当然了，以上这些内容，此时刚从昏迷状态中转醒的李毅，是不清楚的！

    “啊！舒服了！”一口气干掉手里那杯水，感觉自己身体总算是重新回到自己掌控状态中的李毅，舒心的叹了一口气！

    叹完这口气，可算是想到这会儿他身边应该是一个负责照顾他的人，不然无法解释刚刚这杯水为什么会来到自己手里，李毅这才扭过头，朝着之前给自己递水人那个方向，转了过去。

    “怎么是你？！”不过，等到李毅刚一回头，发现坐在自己床前的人，居然是那个他绝逼想不到会在这里见到的人后，差一点没给自己手里的杯子直接给扔床上。

    “呵呵！怎么，不愿意见到我？”轻轻抿嘴一笑，戴梦溪就这么望着李毅，然后开玩笑的说到。

    “那倒不是！嘶！”虽然不知道戴梦溪什么时候来的，在这里坐着守候了自己多久，但再怎么说，人之前还是帮李毅端茶递水了一回，李毅这个时候总不能直接生硬的说，我不想是吧！是故，在听到戴梦溪的玩笑话后，李毅习惯性的就想摸摸自己后脑勺，谁知由于久久未曾运动，这么突然移动，瞬间牵扯到自己面部的伤口，李毅痛的直接叫出声来。

    稍稍放慢自己运动的频率，等到面部疼痛感稍稍减退一些，李毅这才张嘴接着说道“我只是没想过你会在这里。对了，我昏迷多久了？你怎么知道我受伤进医院的？还有，应该是昨天或者今天早些时候吧，水晶宫和切尔西那场比赛，在我下场后，最后怎么样呢？”

    “嗯！”故意拉长鼻音，掉了一会儿李毅的胃口，戴梦溪这才开口说道“你突然问这么多问题，叫我先回答你哪个好呢？”

    “算了，看在你是伤残人士的份儿上，本姑娘就勉为其难的从头说起吧。

    首先，我为什么会在这里?这还不是得感谢你哪个好兄弟加雷斯-贝尔？之前哭着给我打电话，说你受伤进了医院，他要跟着球队去比赛，实在抽不开身！然后把你身世说的超可怜，伤也说的超级重！差点就是我要是不过来照顾你2天，你就将与世长辞一样！后来我就想把，再怎么说，我们也是朋友，我这2天又刚好有空，所以就过来了！

    至于你昏迷了多久？这个我可不知道！反正我是昨天下午接到加雷斯电话的，想来，你昏迷也就是1天吧。或者我告诉你现在是几号，你自己推算一下？今天是11月25日。

    接下来你问的是什么来着？哦，对了，我怎么知道你受伤进医院的，这个问题我之前就说过了，所以直接pass。

    嗯，最后就是你下场后，那场比赛怎么样了是吧？

    嘿，问这个你就算是问对人了。要是别的女孩，肯定不知道，但是作为一个铁杆球迷的我，肯定是知道的！嗯，在你下场之后，水晶宫就跟不见了主心骨似得，在接下来的时间里，被切尔西打的叫一个惨不忍睹！特别是直接导致你受伤那个加雷斯。在后面接连犯下2次低级失误，让切尔西反超了比分。

    虽然你们主教练见势不对，立马给加雷斯换了下来，不过那个时候，已经为时已晚了！最后你们水晶宫遭遇了赛季首败，2比3败走斯坦福桥。

    好了，你还有什么想问的么？”

    “额，暂时没有了。”伸手把水杯放在床头，李毅抬起头，突然对戴梦溪说道“我知道你只是没说而已，不过不管怎么样，还是谢谢你了！”

    “哈哈！”状似是无所谓的挥了挥手，戴梦溪话锋一转，忽然说道“嗯！对于你的救命恩人，你不觉得光是一句谢谢，十分没有诚意么？我觉得，至少要加一顿饭，才有那么点意思，你觉得呢？”

    听着戴梦溪明显是开导自己的话，李毅微微一笑。此时此刻，对对方抱着感激之心，再加上，对方照顾了自己这么久，请人吃饭完全合情合理，是以，李毅当即就应承了下来“好啊！时间地点你决定，定好了通知我就行！”

    “不用那么麻烦了！我正好今天中午还没吃饭呢。你请我去医院食堂吃一顿就当报答我了。那么，我的大少爷，你能自己起来么？”

    “额！”听的戴梦溪这么说，李毅心中真是感慨颇多！之前，答应对方请吃饭时，在李毅心中，对方肯定是要去一个高级餐厅，然后他被狠狠宰一顿的。

    谁知道，主动提出需要李毅请吃饭后，戴梦溪的要求，仅仅是去医院食堂吃一餐？这食堂能和大酒店比么？

    这要是戴梦溪在前2次和李毅见面的时候就这样，李毅之前哪会那么不给对方好脸色看？

    “呵呵！”想到这里，从现在起，在李毅自己心中，才是真个把对方，当成了自己的朋友！

    然后，对于朋友之间，这些小事情，完全不在乎的李毅，当下就笑了一笑，紧接着，检查了一下自己身体，发觉起床走动走动应该是没有什么问题的，掀开搭在自己身上的被子，李毅就准备和戴梦溪一起下楼吃饭。

    不料，李毅刚掀开自己身上的被子，还没起身呢，戴梦溪又走过来，给李毅重新将被子搭了回去。

    “我和你开玩笑呢。你现在是伤号，哪能让你和我一起去奔波。你喜欢吃什么，告诉我，我下去帮你弄一份就好。对了，我觉得你现在还是先不要起身的好，刚刚我已经帮你叫了医生了，等会医生来了，看看他怎么说先。”

    “额！我对吃的不挑，随便就行！”

    “没有随便卖！大男人别婆婆妈妈的，想吃什么快点说?”

    “那你吃什么我吃什么把。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第194章休战3周地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！