
    第197章看球

    “没有！lee现在还在养伤阶段，并不代表着李毅必须住院。相信大家早前一场比赛也看到了，lee受伤的部位，并非是其他，而是脸部。额，相信大家也知道。但凡是人，都有爱美之心，所以，你们懂的。”

    “我们不懂！弗里德曼教练，lee的真实情况，到底如何，从我线人给我的消息来看，大家心知肚明。你这么瞎扯淡，就不怕有一天谎话被人拆穿，千夫所指？”

    “我不知道你说什么！”脾气再好的人都有火气，一而再，再而三的被同一个记者逼迫，也会受不了。这不，在那个记者没脸没皮的继续挑衅后，弗里德曼当下就爆发了。黑着脸对那个记者怒斥一句，紧接着不再理会四周的记者朋友，弗里德曼径直逃入了球员通道。

    “麦克，你是不是有什么内幕消息？大家好哥们儿，快透露透露吧！”弗里德曼走人，放平时，记者也就该干嘛干嘛去，散了。可今天并没有！因为，不光是弗里德曼，四周不是傻子的他们，都看出来了，之前不断紧逼弗里德曼那个记者，手里应该掌握了某些猛料，不然，不能给弗里德曼气成这样。是以，弗里德曼走后，他们的目光，自然而然的，集中到了之前提问那个记者身上――

    李毅家中。

    “嘟，嘟，嘟！”刚刚看完水晶宫同米德尔斯堡这场比赛，李毅正说回房间休息休息，谁料，这个时候他的手机，却突然响了起来。

    从兜里掏出手机，扫了一眼手机屏幕上的来显，李毅十分有爱的挂着笑容接起电话“喂，daisy，找我有什么事么？”

    “没事我就不能找你么?”

    “额，我不是这个意思。”

    “好了，我不逗你了！你之前不是问我圣诞节那天有空没有么？我现在可以回复你了，有空。可以陪你出去。不过，我在半夜之前，肯定是要回家的！所以，你如果想动什么歪脑筋的话，就提前省省吧。好了，我还有事情要忙，就这样了！”

    “额！”看着手中那个被戴梦溪挂断的电话，李毅有些哭笑不得！这尼玛，从电话被他接起，到戴梦溪挂断，前后不过20秒！然后，李毅说的话，只有2句！

    也就好在对方给他带来的是肯定消息，不然，想来李毅的心情，会非常非常的，不爽！

    “嘟，嘟，嘟！”而就在李毅还在发愣时，那个还被他抓在手中的手机，却再次响了起来。

    再次习惯性的看看手机来显，发现这次打电话的是变成了费德勒，大致猜到一些费德勒今天找自己是为了什么的李毅把电话接了起来。

    电话一接通，费德勒的声音就从那头传了过来“哈哈，lee，我说的没错吧？刚刚的比赛，你看了吧？哈哈，我一直以为水晶宫要下周的比赛才会出意外呢，没想到他们这么快就不行了！”

    额，好吧，从个人角度来说，水晶宫输球，确实让李毅目前心情还不错。不然的话，着实衬托不出李毅对目前那只水晶宫的重要性。可从内心深处来说，李毅却是并不希望水晶宫输球的！

    开玩笑啊，之前在李毅还在时，水晶宫积分榜上形势一片大好，只要下半赛季继续坚持，水晶宫真有可能复制德甲凯泽斯劳滕的奇迹，以升班马的身份，夺得英超联赛冠军。

    这，将是参与球员多吗大的荣幸？

    可这会儿，随着水晶宫近3轮1胜2负的糟糕表现，之前一直在水晶宫身后穷追不舍的红魔曼联，已然完成了积分上对水晶宫的超越，把水晶宫挤到了联赛次席的位置上！说李毅心里一点也不着急，那是骗人的。

    想到这里，李毅不由自主的用一种痛并快乐着的语气回到“额！费德勒，你也知道，其实水晶宫输球，我并不是太开心。”

    “好吧，好吧！”而电话那头的费德勒，想的肯定没有李毅那么多了。球队拿冠军，是好事，可是和他的当事人李毅的直接关系，并不太大！只要李毅能持续自己的火热状态，进更多的球，那其他的，费德勒真心一点也不在乎。

    不过这会儿李毅既然已经表态了，费德勒也只能应付一下李毅咯“算我说错话了，lee！我诶你道歉！可是，你不开心归不开心！你答应了要帮我造势的，你可不能说话不算数啊！”

    “额，你先说说，要我怎么配合你！要是太过分的话。”

    “不会很过分的！我对你的要求很简单，那就是下场水晶宫比赛的时候，你一个人也好，带个朋友也好，去到现场，观看水晶宫的比赛。球票我已经帮你买好了！怎么样？这个要求不过分吧？”

    “嗯？”听的费德勒的要求居然这么简单，李毅有些不确定的反问了2遍，得到费德勒十分坚定以及肯定的回复，仔细想想这么做应该对水晶宫没有任何弊端，李毅也就点头应承了下来“好吧，费德勒，你找个时间把球票给我送过来吧。”

    “好的，没问题，我明天就给你送过来。”――

    又是一周后，2007年12月14、15日，英超迎来了第17轮，也就是上半赛季，最后一轮联赛的比赛。

    在早前一天的3场争夺当中，之前积分榜上领先水晶宫一分，排名积分榜榜首的曼联，在与切尔西的强强对抗当中，与后者打成了平时。这样一来，算是给了水晶宫一个登上半程冠军，绝佳的舞台！

    只要今天，水晶宫能够做掉客场来访的阿斯顿维拉！那么，水晶宫就不用去比任何小分，毫无悬念的登上半程冠军宝座！

    半程冠军！意指就是联赛半程的冠军！额，这个冠军，官方是不会做出什么正式统计，亦不会给水晶宫发什么奖杯奖牌的。但是，这并不代表着，这个“冠军”，就不重要了！

    看看为了备战这场比赛，变成熊猫的弗里德曼，想来，水晶宫对于本场比赛有多重视，不言而喻。

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场也算是英超本轮的焦点战役，拉开了大幕――

    目光转向看台，李毅所在的位置。

    话说，之前李毅在从费德勒那拿到2张球票后，几乎是本能的，第一时间就想到了那个他朋友中，绝对算是铁杆球迷的――戴梦溪！

    额，然后，顺理成章的，李毅就忘掉了安迪，把他手中多出那张球票，给了一张给戴梦溪。

    所以，这会儿2人一起看球，也不是什么奇怪的事了。

    只是，之前路上就一直强忍笑意的戴梦溪，在和李毅一起入座之后，实在是忍不住了！

    那什么，李毅为了保护自己的鼻子！脸上带了一个十分夸张，类似蝙蝠侠的面具……

    好吧……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第197章看球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！