
    第195章没有李毅的水晶宫

    等到戴梦溪独自去餐厅带回2人份的食物，推门进入李毅那间独立病房。医生刚好帮李毅做完全面检查。

    “嗯，yi-lee是把，你的身体恢复的非常不错。鼻梁在手术后，也成功归为。这几天，你只要伤口别沾生水，吃清淡点，多喝些开水，另外注意休息，相信1-2个星期，就能痊愈。当然了！你现在的都是小伤，只要你能确定自己ok，我这边随时可以签字放你出院。不过，作为一个医生，我还是劝你多住2天，因为那样就算出现什么突发状况，我也能第一时间帮你处理。”

    “好的，医生，我会注意的。”听医生这么说，知道自己没什么大问题，李毅当即就笑着应承了对方的要求。

    “那行，你自己注意一些，我先去忙了。”

    用目光前脚刚把医生送走，李毅下一秒就看到了那个正好买好东西，推门而入的戴梦溪。

    笑着和对方打了个招呼，从对方手中接过自己的午饭，李毅这一餐，算是难得的宁静――

    不知不觉，时间又过去了一周。在这一周的时间里，李毅前3天住院，后2天看看自己是真没问题了，就跑了出来。

    谁知道，等李毅回到家中，一上水晶宫官网，这才有些悲催的发现，他已经被宣布伤停3周了！

    想想之前医生的话，休息三周无疑是最好的选择。所以刚开始，李毅也没给这个事情放心上，以为是弗里德曼太忙，直接盲目的相信了医生的话才这样。

    不过，等到李毅去电弗里德曼，隐晦的透露了一下，自己伤势其实并无大碍，上一点防护装置，周末比赛都能登场，却被弗里德曼以李毅需要好好养伤，不能太快付出为由给拒绝，李毅这才发现，这件事情，远没有他想的，那么轻松。

    周末，又是一个比赛日，可惜，本轮的英超，却和李毅，没有什么关系了。

    独自坐在家中，越想这个事情气越不顺，想不通的李毅，索性不再一个人纠结！本着专业问题找专人询问的精神，李毅把费德勒给叫了出来。

    和费德勒一起坐在电视机前，看着电视里水晶宫同德比郡的比赛踢的如火如荼，李毅抽空对费德勒问道“费德勒，你看水晶宫故意叫我必须《休养》3周，是出于什么样的考量？”

    “哼！他们这是在作死！”老板被人耍，就等于自己被人耍，在这个事情上，同样十分恼怒的费德勒，之前听完李毅的话就想爆发，只是李毅一直沉默着，他才不好表示，这会儿李毅开口询问，终于是给了费德勒一个说话的机会“哼，哼！水晶宫能怎么想？他们打的一手好算盘！在这个事情上，如果我们闹大了！他们绝对可以拿出医生证明，说医生说的，你的小伤，必须要3周才能痊愈！他们是为了你的健康着想，让我们吃哑巴亏！

    可实际上，他们想的是，这会儿，乘着你受伤，他们可以好好的练一练没有你，水晶宫能打到什么样。这要是没有你，他们也能保持之前的势头，一直连胜，那么，不管是接下来和我谈判，压你的价，还是说索性真给你卖了，他们都站在不败之地！不会吃亏！”

    “那这个事情，费德勒你觉得我应该怎么处理的好？”想了想，发现费德勒的话，真心是一语中的，道出了自己之前没想明白的事情，李毅这会儿更懒得自己去费思量了，直接问费德勒就好。

    “这个事情，很简单！目前lee你什么都不用做，先静观其变！因为，他们这个计策，想要成功，必须要有一个先决条件，那就是水晶宫少了你，真能踢好才行！

    可是，他们也不想想，在本赛季水晶宫的比赛里，你几乎是一个人包办了大半的进球，突然间没了你，他们真的会不受影响么？要知道，人都是有惯性的！比如平时你们中后场球员怎么和你配合，这会儿，他们肯定还怎么配合！但是水晶宫那俩替补，能有你的实力么？所以，lee这个事情你交给我，你等着看好戏就行！”

    听费德勒说的这么有自信，李毅当下也跟着笑了一笑。完了说道“好，费德勒你放手去做，这个事情就交给你了！”

    嘴角微微一抽，摆出一个阴险的笑容，费德勒突然说道“放心把lee,不过，说不定到时候，还需要你本人配合我一下哦！”

    “这肯定没问题。”

    “好，我先去做做事前准备，就先走了。”

    望着费德勒开门离开，从桌上端起一杯开水，李毅喃喃自语道“哎，我算是明白水晶宫上一世为什么碌碌无为了！这尼玛我还没想走呢，他们却是逼着要赶我走啊！”――

    用费德勒的话来说，目前水晶宫和李毅之间的角斗，最关键的一点就是，在李毅不登场的3周时间里，水晶宫的战绩，能够去到什么样的地步。

    那么，水晶宫能打成什么样呢？

    90分钟后，这3周的第一场比赛，落下了帷幕。最终，水晶宫貌似是给自己这场战争，开了一个好头，坐镇主场的他们，在比赛完结的时候，1比0拿下了对手。

    可是，这只是外行的看法，不说资深足球行业从事着，但凡有点经验的球迷，都不难看出，在这场比赛中，其实，水晶宫打的非常费劲！

    要不是德比郡实力真心太弱，要不是水晶宫运气够好，早早破门，这场比赛，最终能踢成什么样，真心不好说。

    不过这不要紧，3周3场比赛，这水晶宫只是过了第一关，还有2关，等着弗里德曼和他的弟子去闯呢！

    又是一周后，弗里德曼带着他的弟子们，去到了米德尔斯堡，挑战主队！

    一个是积分榜领头羊，新赛季状态大好，一个是保级区苦苦挣扎的米德尔斯堡，状况堪舆！要是放平时，这种比赛，简直就是没有任何悬念的进球表演！但是，等到这场比赛的90分钟完结。那些赛前心情大好，去到米德尔斯堡为客队加油的水晶宫球迷，却有些悲催的看到，那个大屏幕上记录的比分，不仅不是他们意向当中的大胜不说，那只本赛季只是偶然输掉一场比赛的水晶宫，今天居然在米德尔斯堡，阴沟翻船了。

    0比1输给米德尔斯堡，说实话，这场比赛，水晶宫在场面上，并不处于下风，更有甚者，在莫德里奇和贝尔的策动下，他们多次创造出得分机会！

    怎奈，锋线上无论是阿里亚迭雷，亦或者是李毅的替代者，去到场上，都不能像李毅平时那样，帮助球队攻城伐寨！

    锋无力，水晶宫这个隐藏的弱点，随着这场比赛结束，那是彻彻底底的，暴露在了全世界的面前。

    而在这个争夺半程冠军的关键时刻，相信，红魔那边，会非常开心把。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第195章没有李毅的水晶宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！