
    第201章蓝色精良任务

    “哦?他们给什么条件？”虽说费德勒作为一个经纪人，办事非常靠谱，他说能做的过，那想来对方条件不会太差，不过这些个东西，李毅觉得他还是有必要亲力亲为的好。不然，或许某一天，他就不知不觉成了费德勒手中的赚钱工具！

    “嗯，大致2家公司给出的代言价格都差不多吧，1个是2年200万，1个2年190万！看上貌似钱不多！不过这并不是最主要的！我认为lee你可以接，是因为，我觉得现在是时候，让lee你去和那些大公司，先接触接触了！”

    “好，费德勒你看着安排时间我和他们的代表签约。”问一下只是为了凸显一下自己的存在感。所以，在费德勒说出条件后，只是听了一下价格，感觉自己不是很吃亏，李毅顺口就应承了下来。

    “对了，和他们签约，还有一个好处，lee你最近2年就不用去买车了！嗯，不管你选择和谁签约，他们每年都会给你送一部他们最新推出的概念车，免费供你使用！”

    “选择？不是2个一起签约么？”

    “额！我真是被你打败了，lee，你什么时候见过，一名运动员上衣穿耐克，裤子传阿迪了？”

    认真的想了一想，貌似真没有见过这种情况发生，李毅紧接着十分认真的回到“没有！”

    “那不就对了么？汽车代言也是一样的。你只有2选1！”

    “好吧，那就选奔驰吧！”――

    在弗里德曼和霍福德一脸不快的表情注视下，这一场李毅同水晶宫之间的续约风波，总算是画上了一个句号。

    在同对方成功续约后，李毅同水晶宫的合同，直接延期到了2012年7月31日。另外，李毅的年薪，更是从以前那完全不值一提的微末小钱，涨到了现在的税后2万英镑周薪，折合，100万税后的年薪。同时，在签完字后，李毅很快还从水晶宫方面，得到了一张写有500万英镑的支票。当然了，水晶宫在花了这么大的代价，和李毅续约后，也不可能一点好处都不拿！

    比如说，违约金这个之前李毅落跑最有利的武器，这会儿，就变的不那么美妙了。

    和工资大幅度翻倍一样，李毅的违约金，也是从之前的1000万英镑，瞬间翻5倍，去到了5000万英镑的天价地步，。

    2007年，截止目前，世界足坛转会费最高记录不过5600万美元，用现在的汇率算算，还不如李毅的违约金来的多。那么，水晶宫这个违约金，算是给了他们很多很多的，安全感吧。

    可是，事实真的如此么？

    额，这是后话，暂且不表――

    说回李毅本人，最近一段时间，李毅先是在水晶宫又是涨薪，又是拿签字费，那头还有200万英镑的支票等着李毅去签收，最近一周，李毅个人来说，真的谈得上春风得意马蹄疾！

    这不，拿到签字费，和费德勒一起去到银行，把属于费德勒那一份转账给前者后，李毅迫不及待的，就把安迪从家里叫了出来。

    紧接着，由于第二天休息，不用训练，当天晚上，不带任何炫耀成分的，李毅和安迪一起，在酒吧喝了个酩酊大醉。

    ……

    由于英超是欧洲五大联赛唯一一个不设冬歇期的球队，是以，在休息了短短的1天时间后，李毅很快归队，和球队一起，加入到了新一期的紧张备战当中。

    几天过后，2007年12月22日。水晶宫迎来了他们圣诞节前最后一场，也是李毅回归后的第一场正式比赛。

    主场迎战雷丁，这场比赛的对手不强，放平时，水晶宫虽说由于本赛季战绩疯狂，球市很不错，但也不至于爆满，但是，今天那些单纯为了看李毅表演的球迷，就占据了大半个看台。是故，全场爆满，也就不是什么很难了解的事情了。

    看着东边，特别是南看台整齐划一，齐楚楚全是身着自己球衣的球迷！心情激荡的李毅，抽空跑了一下系统空间。

    不过很可惜，都说过李毅之前单场球迷过万，只是巧合事件，所以，今天到场的李毅球迷，眨眼看上去很多，实际上，却并没有达到那个触发属性加成了临界点。

    没有得到属性加成，虽然可惜，但对于李毅来说，却并不见得是一件坏事，毕竟，要是习惯了那种高属性，万一去到客场不适应，还不见得就对李毅好了。

    再说了，对付雷丁这种弱旅，说真的，李毅就算不加成属性，也足够通吃了！

    上下半场各入一球，并且在终场结束前，李毅还助攻贝尔破门得分。最终，凭借李毅天神下凡般的发挥，主场作战的水晶宫，算是兵不血刃的把完场比分定格在了3比0上

    而这场比赛，不管是从过程，结果，还是场上球员的表现来说，都让到场的球迷，十分满意。今天场上那只水晶宫，才是他们印象当中的水晶宫。这样的水晶宫，也才能够让他们对于下一场，水晶宫主场vs红魔曼联的比赛，有所期待！

    踢完雷丁，仅仅休息了3天，水晶宫在圣诞节当天，迎来了客场来犯的红魔曼联。

    目前2只球队分列积分榜1,2位，双方之间的积分差距更是只有小小的1分。这场比赛，甭管怎么看，对于旨在本赛季去争夺一下那个冠军奖杯的水晶宫来说，不敢输，也输不起！

    可是，也不知道是该说李毅运气好，还是说他运气不好！在这场如此重要的天王山战役之前，李毅却坑爹的，接到了一个十分坑他的或者说限制他发挥的系统任务。

    李毅还记得是在同曼联比赛的前一天，也就是天朝人常说的平安夜。在结束当天的训练后，李毅早早的回到了自己家中。然后，草草把个人卫生处理好，就准备早点休息，全力以赴的养精蓄锐，迎接明天的恶战！

    谁知道，等李毅从浴室出来，那个几乎只是被他当做刷属性机器的系统，却突然发出了声响。

    等到李毅回到自己房间，潜入系统，这才发现，感情，不知道是怎么回事，对于明天那场水晶宫vs曼联的比赛，系统十分罕见的，提前给出了比赛任务。

    对于这种情况，完全摸不着头脑，李毅当即就毫不犹豫的唤出了小7，指着那个显示为已接状态的蓝色任务，李毅问道“小7，这个任务是怎么回事？怎么突然就跑出来了？”

    “额。我没有跟主人你解释过么？”

    “你跟我解释过什么了？”

    “就是任务的分级，以及接取方式啊。”

    “没有！”

    “额！好把，是我疏忽了！上次主人你进阶后，系统自动更新，对任务系统，做了一定的微调。不过实际上，大方向还是没有什么大变化的。既然我之前没跟主人你说过，那我就从头和主人你说起把。现在系统给出的任务一共分为5种，想来主人你也能够猜到一些，这五种就是【白色】普通任务，【绿色】优秀任务，【蓝色】精良任务，【紫色】传奇任务，以及主人你以及接过几次的【无色】隐藏任务。

    其中，不管是普通任务，还是优秀任务，都是主人你可以选择接受或者不接受的，不接受不会有任何处罚。

    可是，在系统更新以后，蓝色的精良任务以及紫色的传奇任务，都变成了自动接取任务。也就是说，不管主人你想不想接！都非接，并且完成不可！

    额，主人你别用这种愤怒的眼神看着我！……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第201章蓝色精良任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！