
    第199章是的，她是

    可惜，弗里德曼中场喷的虽然很猛，在45分钟之后，却并未给水晶宫带来足够的帮助！

    0比0！尽管后防十分顽强，没有让阿斯顿维拉破门得分，但是锋线无力弱点暴露无遗的水晶宫，在主场2万多名球迷的加油助威声中，也并未给那些顶着严寒到场的球迷他们想看的。

    至此，英超的上半程，算是彻底落下了帷幕。

    17轮联赛过后，水晶宫12胜3平2负，39分，位列次席。而红魔则是12胜4平1负，以1分之差，做掉水晶宫，摘走了半程冠军。

    说实话，作为一只升班马，作为一只新赛季之前，订立目标只是保级的水晶宫来说，这个积分，这个排名，球迷们真心真心，不应该要求更多！

    可是，不同位置，看到的，想到的，都不同！在当了大半程的领头羊后，最后时刻才被红魔后来居上，这个中心情，实在是让人很难平静――

    “喂，lee么？你怎么不接电话？”

    接起电话，听着耳畔传来费德勒的责怪声，李毅有些无语。这，这，这，虽然他电话上是显示有5个未接来电，可真心不能怪他啊！

    球场内，如此嘈杂的环境中！特别是在比赛最后几分钟，为了半程冠军，做着最后一丝努力，场上创造出好几个机会的水晶宫，都分走了李毅太多注意力！就这次接起费德勒的电话，都还是偶然情况呢。

    用左手蒙住自己的耳朵，费了好大劲，总算是给费德勒稍稍说了一下自己这边的情况，费德勒那边继续说道“lee,你做好准备，我帮你安排了一些记者，相信等会你一离开球场，就会被团团包围！”

    “fu#ck，费德勒，你阴我！我就说你安排我来看球肯定没好事儿。果然啊！你要我在背后捅水晶宫刀子？对不起，我做不到。我要是现在去捅破和水晶宫之间那层窗户纸，你要我以后怎么和水晶宫再续前缘？你这不是变向逼我转会么？”

    静静地听电话那头李毅发泄完毕，费德勒这才好整以暇的回到“lee，你说哪去了？我什么时候叫你去背后捅水晶宫刀子了？我刚还想提醒你，千万小心说话，别给水晶宫要你受伤这个消息捅出来呢。”

    “嗯？”满心以为费德勒是要自己在背后给弗里德曼一刀，结果搞了半天，只是自己误会了，李毅当下就有些奇怪的问道“那你要我说什么？”

    “聊天气，聊比赛，聊队友，甚至和他们聊聊你旁边那个美女都行！随便你，说什么都可以，你只需要注意一点。要是有记者问起你，你这次的伤，到底是什么情况的时候，大大方方的告诉他们，医生确实是交代你，最好休息3周，那就行了！”

    “就这样？”

    “就这样！”

    有些不知所措的挂掉电话，对于费德勒到底想干什么，李毅迷糊了。因为李毅要是按照费德勒之前交代的那么去做，那不是在帮水晶宫解围么？

    额，虽说从李毅自己的角度来说，这么做是十分正确的事情。可是，这不是费德勒的风格啊！

    早先，李毅被水晶宫受伤的时候，费德勒是多么的义愤填膺？按理说，不应该出这样的昏招啊！

    “李毅，走了！比赛完了很久了，你想什么呢？”

    “嗯？哦！走吧！”被戴梦溪带出发愣状态，合着这会儿自己也没想到什么，按照费德勒的吩咐去做也没有任何坏处，索性李毅什么都不去想了，拉着戴梦溪，就朝场外走去。

    而费德勒这次真没有骗李毅！等到李毅和戴梦溪，自认为非常隐秘的从侧门步出球场，他们就发现，外面，黑压压的一片，少说3,40名记者，早就严阵以待的，恭候他们多时了。

    得知一会儿会被记者盘问，为了避免给戴梦溪带去一些不必要的麻烦。李毅开始还想着先给戴梦溪送走，他再回来主动“投案自首”，现在可好，他那些如意算盘，可以彻底无视了。

    索性肯定是无法摆脱前方那群发现他们的记者，这会儿李毅也就不再想着躲避了，微微苦笑着和戴梦溪对视了一眼，拉起后者，李毅主动朝着那群记者走去。

    “lee，你好，我是图片报的记者，我们能在这里，为你进行一个简短的访问么？”

    面对对方的废话问题，双手一摊，心态早就调整好的李毅调笑道“看你们的样子，专程等我很久了，那么请问这位漂亮的女士记者，我能说不行么？”

    “呵呵！”之前那个问题，本来就是废话，不光李毅知道，问这个问题的那个女记者也知道，这会儿李毅算是变向着同意了，她肯定不可能继续在这些没有营养的问题上和李毅继续扯蛋“嗯，那我先谢谢lee你接受我们的访问了。

    在这里，我的第一个问题是，对于今天这场比赛，水晶宫全场占优的情况下，却未能拿下对手，你有什么看法？”

    “额，我知道你想听什么。不过很遗憾，对于你这个问题吗，我只能说很遗憾！我们球队作为升班马，本来是有很大希望拿下半程冠军的。最终却没能拿到。”

    “那么，你觉得本场比赛水晶宫没能取胜，最应该怪的人是谁呢？是那个错失多个机会的阿里亚迭雷？还是那个错过更多机会的辛克莱尔？”女记者记者问道。

    “额！这位记者朋友，你这个问题问的很不专业哦。足球比赛嘛，变数很多的。没有谁能确保自己一个赛季场场都获胜不是？再说了，就算真要分责任！也是大家都有责任，包括我！”

    接连问了2个问题，却没能从李毅口中掏出任何有意义的消息，女记者也索性不再问这些个问题了。指着被李毅“保护”在身后的戴梦溪，女记者含笑问道“好吧，那我们不说比赛。请问一下，lee，你身后那位女士，是你女朋友么？她叫什么名字，从事什么工作？你们什么时候开始的？”

    “额！”之前一直还算比较蛋定的李毅，面对对方这个问题，有些纠结了。

    按理说，对于这个问题，他完全可以十分大大方方的告诉对方，不是！戴梦溪不是他女朋友。

    不过，回想一下自己看过的电视剧，或者小说，一般情况下，作为男人身边的女人，除非很讨厌那个男生，不然都不喜欢男人说不是。

    好吧，所以李毅纠结了。

    最终，知道这个问题躲肯定是躲不过去了，李毅索性大起胆子，肯定的回到“嗯，她是我女朋友daisy。至于他从事什么工作，我们怎么开始的。请原谅我卖个关子。原因你也知道的，这毕竟属于我个人的私隐问题。”

    “好吧！”在自己手中拿着的小本上浓墨重彩的写下一笔，心情大好的女记者，很大方的在这个问题上，放过了李毅。

    至于原因。很简单！球迷们，关心的只是李毅的绯闻！现在李毅亲口承认，那就已经足够！至于后面那个问题，李毅不想说！那就不是事儿！在英国，无所不能，无孔不入的狗仔队，还没有什么人的背景，是他们查不到的！所以，这会儿李毅不说更好！

    因为，这样一来，曝光李毅女友资料，也成了一个竞赛游戏！不然，要是李毅在这里当众说出，不管大小报，起步点都一样了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第199章是的，她是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！