
    第198章吹风机

    “大家好，嗯，还是你们的老朋友麦克-唐纳。今天这场水晶宫主场迎战阿斯顿维拉的比赛，依旧是由我来为大家解说。

    相信，但凡是一个关注英超积分榜的朋友，在本场比赛之前都知道一个事实，那就是，本场比赛，只要主场作战的水晶宫，能拿下阿斯顿维拉，那么他们就将不用看任何人的脸色，成功拿到本赛季英超半程冠军！那么，他们能拿下这场不怎么容易的比赛么？相信这个问题的答案，只有等到90分钟后，才能见出分晓了。

    哎，其实这场比赛，原本应该是没有任何悬念的。毕竟，不管以前如何，本赛季开始后，水晶宫的状态，真的是一时无两，神挡杀神，佛挡杀佛！做掉一个半个阿斯顿维拉，真心不是什么难事儿。

    可这一切的一切，随着差不多一个月之前，lee那次离奇受伤，彻底改变了。

    之前，赛季未尝一败的水晶宫，在lee缺阵的2场半比赛里，光棍儿地输掉了2场，唯一赢那场比赛，还是因为运气好。

    从这个客观的事实，相信，大家应该都会明了，lee对目前这只水晶宫，到底有多重要。

    作为一个伪水晶宫球迷，我是真心真心不希望，赛前传出lee要转会的消息，是真的。照目前这状况，要是lee真的离开，我真不知道水晶宫怎么接着往下踢。

    咦，对了，说到了，有一个比较奇怪的问题，我在这里不得不提一下。

    按照早先狗仔和弗里德曼亲口吐露出来的消息，lee的伤，实际上是并没有什么大碍的！并且早在几周前就已经出院！那么，为什么这么多场比赛过去了，lee就算不能打比赛，却一次都没有出现在看台上，为水晶宫加油助威呢？难道lee在私下真的已经和水晶宫彻底翻脸？

    说到这里，肯定有很多水晶宫球迷不服气，说球场那么大，lee就算到了，现场导播也不一定能发现，这你们就错了！球场虽然很大，找一个普通人，也确实不容易！但是我们要找的，如果是lee，这些个问题，就都不是问题了！

    嗯？大家看！我说吧！大家请看大屏幕，哈哈，虽然画面上这个男子，带着一个比较特殊，嗯，比较特殊的面具！但是，相信只要是水晶宫球迷，就不难认出，这个男人，不是别人，正是我刚刚提到的lee！嗯？他旁边的那个东方姑娘是谁？嘿嘿，你们说会不会是他女朋友呢？”――

    “李毅，你现在还真出名了啊？你看，都上电视了！”

    随着身旁戴梦溪的提醒，把自己的注意力从球场转到球场中间那个高高悬挂，和电视机同步的大屏幕，不用戴梦溪再多说什么，李毅也看到了自己。

    伸手笑着和全世界的球迷打了个招呼，李毅和戴梦溪一样，用华文对其说道“呵呵！成名？还没算！目前我身上这些，都只是虚火而已。要是我哪天突然不能进球了，那些个媒体很快就会把我忘记！我要走的路，还长着呢！”

    “呵呵，那也是成名啊。”笑着调侃了李毅一句，戴梦溪突然转换方向的问道“对了，李毅，你觉得今天这场比赛，水晶宫和阿斯顿维拉谁能赢？”

    好吧，听到戴梦溪的问题，李毅蛋疼了。不用别人说，他也知道，早先他在戴梦溪面前，那是保持着一个预测帝的形象的。可是，李毅本人，真的看比赛有那么准么？

    之前，李毅接连预测中那么多比赛的胜负，真的是他的本事么？

    这会儿，戴梦溪忽然问李毅一场普普通通，兼带受了李毅这只小蝴蝶影响的比赛，李毅真想对对方说――很遗憾，我不知道。

    不过，作为一个大老爷们，这个时候，李毅肯定是不能认怂的！

    先假装因为周围太嘈杂，没有听清戴梦溪的话。在对方问出第二次，抓紧时间看了一会儿双方的表现后，李毅模棱两可的回到“这场比赛，我不看好水晶宫。”

    “扑哧！”咧嘴一笑，戴梦溪继续调侃道“好啊你！水晶宫可是你所效力的球队，今天又是主场，你居然不看好他们！”

    “额！”双手平摊，微微撇撇嘴，李毅回到“这不是你非要问么。”

    李毅的回答，其实还是很取巧的！他虽然说他不看好水晶宫！但实际上，李毅并没有清楚的点出，到底水晶宫是被他不看好的情况下，打平对手呢？还是输给对手呢？

    甚至，就算最后水晶宫拿下比赛，但凡不是狂胜，李毅都能有说法，给圆过去！

    可是很显然，这会儿戴梦溪真心没有想那么多，所以，在李毅“给出预测”后，戴梦溪果断的没有继续追问下去。

    时间，就在李毅一边看球一边和戴梦溪聊天打屁中，不知不觉的来到了中场休息时段。

    看着双方球员带着0比0的比分，全都鱼贯涌入球员通道，戴梦溪无聊的伸腰打了个哈欠，然后对李毅说道“哎！都怪你！你说水晶宫不行！他们还真就不行了！上半场打的都是些什么啊！简直没法入眼！对了！李毅，为什么你看比赛能看的这么准呢？这里面有什么诀窍？”

    “其实，还是很容易理解吧。毕竟平时都是我在上面踢，作为我的替补，不管是前面2场弗里德曼用的道奇还是本场比赛旨在出奇，排上年仅17岁，从切尔西租借而来的辛克莱尔。实际上，和球队的磨合都没有能够成型！再加上我的搭档阿里亚迭雷在和我配合了大半个赛季后，已经逐渐适应了给我打副手的身份！这么突然间给他提正！不给他们10来场比赛适应，他们能打出来，我才是真奇怪呢。”――

    花开几朵，各表一枝！

    看台那头，合着反正被弗里德曼“罚上”看台，李毅不可能在本场比赛给于水晶宫任何帮助，可以很轻松，和惬意的看球。那些在场上拼搏的水晶宫球员，就没有那么好命了！

    有鉴于新赛季球队战绩越踢越好。弗里德曼心情大好，所以，旧的都让人忘记了，实际上，弗里德曼并非是一个和蔼可亲，平易近人的老好人！从性格上来说，弗里德曼和弗格森其实有些类似，都是喜欢吹风的！

    好吧，接连的不胜，胜也是惨胜，直接逼得快要疯掉的弗里德曼恢复了本性！

    乘着中场休息，刚回到更衣室！弗里德曼把大门“碰”的一声重重关掉，紧接着，就开始了对水晶宫上半场场上11人的无差别吹风！

    ……

    好的一番劈头盖脸的大骂，总算是出了一口之前的恶气，弗里德曼对着阿里亚迭雷和上半场被他当做奇兵排上场的辛克莱尔说道“你们2个上半场在干什么？梦游么？靠，梦游还能占个坑！阻点道呢！你们干的，连梦游都不算！你们2个知道你们上半场出现在电视机里几次么？一次都没有！这是一个前锋应该干的事儿？

    我不想多说了，你们自己想想，平时lee在的时候，球队能踢成这样么？

    最后我只问你们一次，你们到底想不想拿下这个近在咫尺的半程冠军？你们不用用嘴回答我，如果想的话，就在下半场比赛里，拿点实际行动出来，证明你们自己的想法吧！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第198章吹风机地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！