
    第200章续约、代言“马蹄急”

    “好吧，lee你不想说我们也不勉强你。不过我接下来这个问题，可不是什么私隐，lee你必须正面回答我们哦。”

    对于面前那个故意搔首卖萌的女记者丑态视而不见，知道对方想问什么，早有准备的李毅点点头，然后回到“你们问吧，如果我能回答，我就回答。”

    “额，是这样的，赛前传出消息，说你这次受伤事件，并没有表面上看起来那么简单。传言说由于你和水晶宫续约谈崩，水晶宫是故意借题发挥，让你受伤的，是这么回事么？”

    果然，对方问的就是这个问题，心中已有腹稿的李毅当即就口若悬河的回到“不，不，不，我想各位记者朋友们是误会了。额，怎么说呢？我的伤，说重不重，非要坚持比赛，也不是不行！可是，大家也看到我今天的造型了。相信大家也能猜到，如果我坚持上场比赛的话，极有可能伤上加伤。所以，不管是从医生叮嘱的角度，还是从俱乐部关爱的角度来看，让我多修养修养，并非是水晶宫故意整蛊我哈。”

    ……

    这个最关键的问题上，没有从李毅口中得到任何爆炸性的新闻，之后又问了几个简单的问题，都被李毅完美的应对过去，围住李毅和戴梦溪的记者群，很快就有秩序的散开了。把时间空间，都留给了2人。

    不过，刚才人群涌动的时候，李毅还不觉得，这会儿记者前脚刚走，李毅突然发现，自己的背脊骨，有点发麻的感觉。

    本能的回过头，很快李毅就发现了那个皮笑肉不笑，眼睛一眨不眨盯着他的戴梦溪。

    再然后，还没有老年痴呆，知道应该是自己之前某个问题回答不慎，惹起对方怒火的李毅，当即就萎了。

    习惯性的摸了摸头，李毅没话找话，转移话题的说道“嘿嘿！今天，今天天气真好啊！哈哈，真好！”

    “是么？”盯着那个伦敦习惯性的阴霾天看了2眼，戴梦溪调侃道“就这天气，还不错？”

    “哦，哈哈！对哦，这个天气，真心不咋滴！对了，我刚刚想到有件事情还没做，你自己回家哦，我先走了！”

    “站住！”用一种河东狮吼的气势，把想要落跑的李毅叫住，戴梦溪一脸堆笑的从身后搭上李毅肩头，把头扭到前者身前后，笑容更甚的问道“刚刚我记得不知道是谁，在回答记者问题的时候，说我是他女朋友来着？”

    “额！有么？你肯定是记错了吧。我都没听到。”

    “没有么？”

    “绝对没有！”

    ……――

    李毅记得，貌似自己在前世看到过一篇报道，就是说罗马开局10连胜，创造欧洲五大联赛开局最佳记录，却比不上巴洛特利放一个屁。虽然这个新闻，可能有些夸张的成分在里面。

    不过，从其中也不难看出一个问题，那就是，现在这个时代，是八卦的时代！哪怕是足球圈，也不能免俗！

    是以，在李毅自己爆料，戴梦溪是自己女友后，算是理所当然的，欧洲几家主流媒体，都在第二天的新闻当中，做出了跟进！

    通过图片，《每日邮报》对于戴梦溪的老底，也来了个刨根究底的探索。然后，相信，李毅要是看到这个新闻，也会十分感谢那些无处不在的狗仔队吧。不然，要是让他自己去了解的话，还不知道要多少年，才能做到。要是没看错的话，戴梦溪就算是小学是在哪上的，上面都有清楚的记载吧――

    花开几朵，各表一枝吧。

    昨天好不容易甩开恼羞成怒的戴梦溪，回到自己家中，疑神疑鬼的李毅还没有洗澡，就接到了费德勒的电话，在电话中，费德勒用一个十分得意的语气告诉李毅，他和水晶宫的合约，谈妥了。

    虽然不知道费德勒具体是怎么操作的，不过，最终的谈判结果，2万周薪+500万英镑签字费，这个价格，绝对让不缺钱的李毅，也十分满意！

    毕竟，没有人会嫌钱多不是？

    一大早起床，草草的洗漱了一番，拉开房门走进自己家的小院子，李毅一眼就看到了那个明显在他家门外恭候他多时的费德勒。

    笑着和费德勒打了个招呼，拉开车门坐进车内，等车子发动起来，李毅忍不住对开车的费德勒问道“费德勒，你到底是怎么和俱乐部谈的？怎么他们突然做出这么大的让步？”

    “哈哈！”扭过头对着李毅露齿一笑，李毅签的一份肥约，自己同样十分开心的费德勒笑道“其中我肯定是用了一点小手段。不过这些都不重要，lee你要做的，只需要在场上把球踢好就行！场外的事情方面，我不介意偶尔办办黑脸，使点小阴招！”

    好吧，费德勒虽然没有明说，但是听对方的口气，貌似这个事情中间，应该是发生了一些不愉快的事情，皱了皱眉，李毅选择不继续追问下去。

    因为，这个事情，李毅不知道，就算了，他不会有任何心里负担。这要是他真知道了，叫李毅如何处理？帮俱乐部那头来打压自己的利益？还是说，昧着良心也当那种市侩小人？

    抽空看了一眼李毅的表情，知道李毅也猜到了这个事情中间的一些小事情，不想自己的雇主继续就这个已成既定事实的事情继续纠结，费德勒转移话题道“对了，lee，我还没恭喜你呢，找了那么漂亮一个女朋友！”

    “女朋友？什么女朋友？”正在思索之前的事情，费德勒突然把话头扯到女友的身上，先是本能的应了一声，总算反应过来费德勒是在说什么的李毅没好气的回到“得了吧，费德勒，你不说这个还好！你一说我就……哎，算了，还是不说这个！”

    “哈哈！”被李毅那苦笑不得的表情给逗到，费德勒毫不顾忌的哈哈大笑了一声。

    李毅和费德勒也没聊多久，合着李毅的家本来就离水晶宫训练基地非常的近，5分钟不到，费德勒就把车子开进了水晶宫训练基地。

    从车上下来，把车子锁上，正准备迈步和李毅一起去弗里德曼办公室处理签约的事情，突然，应该是想到什么，费德勒拍了拍自己脑门儿对李毅说道“对不起，lee，你瞧我这记性！今天我叫你出来，其实还有另外一件事情！”

    “什么事，你说。”

    “我看你一直没有买车，对吧？”

    好把，听到费德勒把话头带到车子上，李毅瞬间就蛋疼了！这个，那个，他能够告诉费德勒，他之所以一直没去买车，是因为他驾照，同时作为一个职业球员，他平时也没时间去学车么？

    只是这事情躲是躲不过去的，李毅要真买了车，费德勒能不知道？所以，再蛋疼，嘴上李毅也只能回到“没有！”

    不过在这个事情上，李毅很明显是曲解了人家费德勒的意思，特意提出这个事情，费德勒可不是为了调侃李毅！“那就好，之前通用和奔驰都来找过我，想找你去做他们的形象代言人！虽然由于你目前名气限制，给的价格并不是很高。不过我考虑了一下后，觉得利大于弊！lee你可以和他们签约！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第200章续约、代言“马蹄急”地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！