
    第206章状态不好也会传染？

    激动，太激动了！作为一个有10多年球龄的球迷，看到今天恒大干掉首尔fc，拿到亚冠冠军，鱼片不能蛋定了！

    爱神进球的时候，激动的从沙发上跳起来了，有木有？

    好了，废话不多说，在这里特别恭喜一下恒大，成功帮国猪保留了最后一块遮羞布！――

    以下为正文――

    “哦，我的上帝！这不是真的，谁来告诉我，这不是真的！在小禁区边上，作为目前欧陆最炙手可热的前锋，lee居然给这种球踢飞了？

    哦，不管是谁告诉我，我都不相信！这太假了！”――

    不说在演播室麦克-唐纳多么的不相信李毅居然能把这球打飞了，就说场边，弗里德曼刚刚在莫德里奇贼jing的给出直传后，都激动的从座位上跳了起来。

    可是，真心没有任何人，包括本场比赛水晶宫的对手曼联球员，都不能相信，李毅能把这种球踢飞，是以，现场球迷在齐声惊叹“哎”后，全都沉寂了下来。

    不然呢，要他们怎么办？这要是换个人，比如说阿里亚迭雷，敢在如此关键的比赛中错失如此关键的进球，水晶宫球迷可以肯定，他们绝对会被阿里亚迭雷嘘的他妈都不认识他！

    但这次错失机会的人是谁？是那个平时最值得他们信赖，目前高举shè手榜头名的李毅，面对这样的球队核心，水晶宫球迷真的想说――我想嘘你，好难――

    当然了，现场也不是所有人，都能够像看台上球迷那般冷静的，比如说弗里德曼，在李毅错失这个势在必进的进球后，那是差点没激动的爆血管。

    “fu,ck，fu#ck，fu#ck！”在对着场上接连吼出3个fu#ck，都未能平复自己的心情情况下，弗里德曼一把将不知道什么时么时候握在手里的矿泉水瓶给狠狠的砸到了地面上！

    “碰！”看到那个和地面接触，发出“碰”的一声，紧接着水花四溅的矿泉水瓶，弗里德曼总算是感觉自己的闹心情绪，稍稍好了一些！

    不过，今天貌似就是要诚心让弗里德曼添堵一般！就在弗里德曼发泄似得摔完水瓶后，一个无妄之灾，降临到了他头顶！

    看着那个得到第四官员提示，冲到场边的主裁，就在弗里德曼毫无头绪，不知道主裁冲自己跑过来是为何事时，当值主裁十分清楚的，把他想要做的事情，给做了出来。

    “sir,如果你再不控制自己的情绪，我不介意把你罚上看台。”

    望了一眼主裁判高高举起，明显是为自己出示的黄牌，再听着主裁那“挑衅”意味十足的话语，本来心情就十分不佳的弗里德曼，爆发了！

    “我……”

    也就好在看到弗里德曼情绪貌似不对，浩克提前来到了现场，就在弗里德曼想要张嘴问候当值主裁全家女xing的时候，浩克一把捂住了前者的嘴巴，兼带着，牢牢的把弗里德曼给箍在怀中，不然，等待水晶宫的，绝对是一场灾难xing的噩梦！――

    必进球没进，主帅被主裁jing告，狂攻了10多分钟，体力消耗过大，3重因素影响之下，在比赛重新开始之后，这场比赛自开场以来，就异常“嚣张”的水晶宫，总算是稍稍的，消停了一些！

    不过，踢球向来就跟打仗似得，打的是士气，这会儿水晶宫后继乏力，此消彼长，红魔这边，理所当然的，痛打落水狗，瞬间将场上的形势给板了回来！

    在接连做了几次常识xing的进攻，都没有能取得什么像样的成效后，曼联很快找到感觉，在场上打出了他们最近打的异常火热的边路进攻。

    曼联进攻。

    水晶宫这段时间主动回收，且回收的厉害，在中圈附近连续到脚多次，都没能成功将水晶宫队员给引诱出来，斯科尔斯在再次接球后，看似是要继续和身边的队友进行无意义的到脚。

    可是，就在水晶宫后防还没怎么反应过来的时候，斯科尔斯却十分贼的送出了一脚斜长传！

    目送皮球贴着草坪穿越小半个球场，成功去到曼联右边前卫纳尼脚下，不用别人多说，水晶宫的后防，瞬间紧张起来。

    一紧张，人的反应就会变慢，更关键的是，这一回看到皮球去到边路，水晶宫这一次防守的时候，所有防守球员有些坑爹的，全都不由自主的望向了皮球那边。

    好，水晶宫所有防守队员的目光，全都集中到了自己身上，纳尼这还没有接到皮球呢，都已经足够自豪一把了！

    不过，貌似是对于这种荣耀丝毫无爱，就在皮球进入自己的控制范围之后，在所有人都还没有反应过来之前，纳尼居然放着身前大把突破空间不要，顺着皮球的来势，用脚背轻轻一弹。

    随后，今天到场的所有球迷，就有幸见识到了一脚超级漂亮，丝毫不亚于之前莫德里奇送给李毅那脚助攻的助攻诞生！

    可惜，也不知道是不是今天李毅的不正常，成功感染到了c罗！面对纳尼这脚十分jing确的直塞，c罗在完美前插，接球单刀后，选择上，却出现了一丝完全不应该有的着急情绪。

    最终，太过于急着处理皮球，在无人盯防的情况下，却在禁区线上送出推shè的c罗，和李毅一样，浪费了一次绝佳的机会！

    目睹迭戈-洛佩斯用脚尖把自己的shè门拒之门外，再次和之前的李毅一样，c罗也痛苦的双手抱头，对着球门，仰天长叹起来――

    “好球，好球！曼联这一次在平静中突然的动作，成功打了水晶宫一个措手不及！纳尼，纳尼送出直塞！纳尼的同胞克里斯蒂亚诺罗纳尔多单刀了！

    小小罗！这个球总该进了？

    哦，我去！这，这，这，什么情况！在本场比赛之前，状态同样如火如荼！进球就跟吃饭喝水一样容易的lee,c罗2人！今天是怎么了？

    之前，在lee接连错过机会后，我还想说，c罗在明年英超最佳球员的评选中领先了！

    现在c罗是想干嘛！他是想用自己的实际行动，来抽我的脸么？

    还是说，状态不好，是会传染的玩意儿？

    本来状态神勇的c罗，也被lee给传染，变的不会踢球了？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第206章状态不好也会传染？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！