
    第207章激怒c罗

    “哎，我真是搞不懂啊！这2人到底是怎么了！不过，作为一个中立的球迷，在这里，说我是请求也好，是愿望也好！lee和c罗，你们赶紧正常起来把！

    今天买票进场的观众，可不是来看你们表演马戏的！

    我代表众多球迷说一句，我们想看的，是你们在场上攻城伐寨，各自为球队添砖加瓦，而不是像你么你们之前那样，giel队友添堵。”――

    俗话说的好，大难不死必有后福！

    之前李毅错过绝佳机会，曼联很快就得到了后福！嗯，只是他们没抓住，c罗的单刀，十分不幸的被迭戈-洛佩斯拒之门外！

    接下来，则是到了水晶宫表演的时刻！

    而且，说不得，在接连倒霉了差不多半个小时后，李毅，十分狗屎的，迎来了走运时刻。

    当时是水晶宫进攻。

    这一次的进攻，水晶宫刚开始，也很最近几分钟，打的没有什么2样！那就是或许也看出来了李毅状态不佳！是故，在进攻的时候，说是逼不得已也罢，说他是有更好的选择也可以，反正最近一段，以莫德里奇为首的水晶宫攻击群，在进攻的时候，十分“明智”的，绕开李毅这一点，直接展开。

    而应该是接连超过5次进攻，都没有经过李毅这个点，让曼联在本次防守的时候，稍稍出现了一丝不应有的松懈，把李毅这个虽说今天有点不正常，但也属于绝逼不能漏掉的人，给漏掉了！

    当时，是已经越来越喜欢助攻的贝尔，带着皮球，一路沿着边线，朝着曼联底线附近杀去。

    随后，在遇到身前超过3名防守队员的逼抢时，贝尔也不强突。左带右带，看似是要强突，贝尔却在人朝前冲的同时，脚尖灵巧的一抖，把皮球留给了从侧后方前来接应的莫德里奇。

    而莫德里奇在这个球的处理上，则是再现其大师本sè，。

    看到贝尔绕开红魔防守队员，莫德里奇表面上是心领神会，右脚都比好了造型，就要和贝尔来个长距离的2过2！

    不过，就在曼联3名防守队员都慌了神，不由自主的朝贝尔追去时，莫德里奇在皮球即将和他脚尖接触的时候，右脚猛的朝后一缩，紧接着，用一个外人看起来十分别扭，扭着身体，把球轻轻的，弹向了禁区中路，距离球门30米左右，无人盯防的李毅！

    李毅今天是选择xing的放弃了嗅觉不假！在门前抢点的时候，会比别人慢几拍也没错。可这一切的一切，都不代表，对于这种脚传脚，直接交到自己脚下的皮球，李毅都接不来了。

    甚至，由于憋了一整场的气，在接球这一下上，李毅做的，比平时，还要认真一百倍！导致停球的结果，也十分的完美！

    右脚外脚背轻轻把球往身体外侧一分，力度适中，根本不给对方防守队员任何反应的机会，三步并作两步，追上皮球后，李毅根本就不去想接下来会把球踢向何方，脑袋一片空明，迎球怒shè！

    把自己的满腔怒火，随着脚下的皮球，一脚给踢出去。虽说知道这个球进球的概率肯定会低到没底，但是李毅心中，还有有种十分畅快的感觉。

    只是，有些时候，高兴的不能太早。同样的，失望的，也别太早！比如这一次，李毅也亦然。

    这不，就在李毅随意的浪shè一脚，借以发泄自己内心郁结后，李毅都准备转身回中场附近准备等会儿的新一轮进攻了。

    可是，一个电子合成音突然在李毅脑海中响起，却把李毅再次拉回了现实。

    “叮！恭喜宿主发动《一锤定音》lv4！”

    “发动？”听到自己脑海中响起的电子合成音，一开始，李毅还没有什么觉悟，搁那继续往回走的步伐。不过又迈出去2步后，总算意识到这个电子合成音代表的是什么的李毅，当下再不能蛋定了！

    有些疑神疑鬼的扭过头，打算去找寻一下那个被他随意踢出去的皮球，李毅，正好赶上了他这脚世界波进网的瞬间！

    目送皮球成功绕过范德萨的十指尖，飞入曼联大门！直到此刻，都还有些不敢相信的李毅，先是悄悄的，掐了一下自己大腿，真个确定自己不是在做梦后，李毅，激动了！

    “啊！哦！啊！……”口中一边喊着包括自己在内，没有人能谁能听懂的话语，李毅双手握拳，不断的挥舞着，冲到了场边！

    “碰！”激动过头，也来不及去考虑弗里德曼那老身板能不能禁得起他的撞击，就着同样被李毅这脚远shè给惊呆，在原地没来得及做出任何反应的弗里德曼胸口一撞，李毅和弗里德曼一起摔倒在地，滚做了一团――

    “gooooooooooooooooooooooooooal！lee！lee！jing彩，十分jing彩！在沉寂了大半场，并且包括我在内，没有人再看好他的时候，lee利用曼联后防一个微不足道的失误，成功帮助水晶宫，超出了场上的比分！

    咱先不管这脚远shè，lee是不是蒙的了！不管怎么说，这个进球，对于lee来说，都是一件十分必要事情！

    不然，我真担心要是lee本场比赛继续之前的蛋疼发挥，在赛后会被新闻记者给直接批斗死！

    好了，现在这些个担心，总算是不存在了！

    在打入这个进球后，lee别的不说，他已然是在和c罗争夺年度英超最佳球员的评选上，占得了先机。

    接下来，我们可以拭目以待，那个和lee处于对立面，天赋同样举世无双的c罗，会怎么回应他了。

    是继续沉沦？还是接着lee的步伐，强势爆发，带领球队扳平，甚至反超比分，这，是一个目前摆在c罗面前，他必须去解决的难题。”――

    lee居然利用这种完全不是机会的机会，破门得分，帮助水晶宫领先场上的比分，别的不敢说，在有一点上，和麦克-唐纳解说的一模一样，直接把本场比赛，当成是2007年度英超最佳球员争夺的c罗，怒了。

    之前，由于在心里背上了想赢怕输的包袱，才导致c罗在那个单刀球的处理上，显得过于草率了一些。

    可这会儿，在lee先开壶，打破场上的均势后，c罗反而是放开了。

    遥遥对着朝后场奔跑的lee扫了两眼，c罗的双眼，亮了起来，

    此时，要是有熟悉c罗的人，看到c罗这个表情的话，绝对会知道，每当出现这个表情，背后代表着，c罗，要彻底认真了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第207章激怒C罗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！