
    第204章不正常的李毅

    场边，一间比较豪华的包厢内

    “boss，你怎么看？”

    扫了一眼问自己问题的利特-巴尔斯基，麦克拉伦不明所以的问道“什么怎么看？”

    额，说起麦克拉伦为什么会在这里，不得不提一下李毅在其中发挥的作用。在原本的事实当中，麦克拉伦是由于英格兰未能成功在08年欧洲杯出线，毫不犹豫的被英足总给炒了鱿鱼。

    但这会儿，由于有了李毅这只小蝴蝶的出线，不光是英格兰国家队，包括麦克拉伦在内，命运都改变了。

    鉴于最后一轮惊险晋级，虽说过程丑陋不堪，但是因为没有了球队不出线那个直接导火索，英足总暂时容忍下了麦克拉伦，让其继续执教英格兰国家队。

    是以，今天麦克拉伦才能好整以暇的和其助手一起在现场来观看水晶宫和曼联这场可以代表英超目前最强碰撞的比赛。

    目光回到包厢。听到麦克拉伦的反问，利特-巴尔斯基理所当然的回到“当然是这场比赛了啊。作为英超豪门，曼联虽然是客场，但是开场这会儿，被水晶宫打的这么惨，也有点不正常吧。”

    “哦，你是问这个啊！”悠闲的从口袋里摸出一颗香烟点上，麦克拉伦目光注视着场上说道“这场比赛我看到两点。第一点，曼联不正常。就跟你说的一样，虽说本赛季水晶宫战绩十分出色，但是，作为传统豪门，在球队底蕴的比拼上，水晶宫和曼联没有任何可比性。单说目前场上双方的阵容，曼联也是占据绝对的上风！

    那么，为什么强队反倒是被弱队给压的喘不过气呢？鉴于曼联主帅的弗爵爷，这个出名的战术大师！我估计，这一切的一切，肯定是在弗格森预料当中，他故意示弱，以策反击。

    另外，说到水晶宫这边。嗯，今天虽然是有曼联这边故意示弱的因素，但还有一部分原因，则是在于水晶宫球员前场不惜命的反抢！丢球后，就地抢起。这种战术，场上看着虽然漂亮，但是，相比较于这个，我更加担心，到了下半场，水晶宫还能不能有足够的体力，在场上延续此刻的强势！

    我要说的第二点嘛，则是lee。额，说起来，我能够继续继续出任国家队的主帅，还少不了这个小子的一份功劳呢。呵呵，我之前都没想过，看似随意的招他进国家队，能发挥如此巨大的效用。

    那什么，虽然我平时看lee的比赛不是很多，可看到今天的他，我有一种奇怪的感觉，他不在状态！”――

    场边麦克拉伦虽然名气不大，但他的分析，无比一语中的。

    本场比赛，弗爵爷那是安了心要给弗里德曼这个后辈上一课，所以，猜到开场水晶宫会选择强攻的他，很贴心的为水晶宫送上了小棉袄。

    防守反击！专克全场强攻的超级战术！此时虽说弗格森的战术还没有显出足够的威力。但想来要是水晶宫迟迟不能攻破曼联的球门，曼联的反击，迟早会让水晶宫知道，什么叫做防反。

    另外，李毅的状态不佳！这个，麦克拉伦也看的非常非常的准！

    话说，这会儿不说外人，就算是李毅，也总算是找到了自己在赛前感到不安的来源。

    这尼玛，嗅觉看上去对于比赛没有什么太大的帮助，可真等李毅失去了，李毅才发现，感情这玩意儿，重要性是绝逼不比视觉低的存在。

    举个简单的例子。以前，在嗅觉还有的时候，李毅还不觉得。但今天，他突然发现，在场上，他有些找不着北。

    这不管是队友给他传脚下球，还是下底传中，除非真个把球直接送到李毅脚下，对于皮球接下来会如何，李毅一点预判的能力，都没有。

    一个前锋，球队进攻的支点，失去了预判皮球运行路线的能力，结果会如何，看看场上，就清楚了。

    原本是水晶宫进攻。

    在中场经过一系列精彩的配合后，莫德里奇利用同奈史密斯的精彩2过2，成功突破了本场比赛几乎没有犯过任何错误的曼联后防，找到了一个大大的空挡。

    迎着曼联上前逼抢的2名中卫。眼角余光扫到李毅身前那一片大大的空挡。都不带多想，莫德里奇毫不犹豫的把球朝李毅所在的方向传去。

    可惜，以前一直和莫德里奇配合无间，堪称最佳拍档，从没有让莫德里奇失望过的李毅，这次让莫德里奇失望了。

    莫德里奇的直塞，不可谓不及时。李毅早先所处的位置，也堪称卡在曼联咽喉，让曼联忌惮不已。

    但等到莫德里奇把球传出后，李毅一直等到皮球从他身前经过，这才想到自己该跑位这回事！

    好吧，在瞬息万变的攻防当中，李毅错过第一都不算，第二，第三先机都被他错过，等到皮球过了，再想追，速度又非李毅的强项，结果会怎么样，都不用猜了！

    目送皮球被从边后卫位置补防过来的埃弗拉一脚解围出去，李毅十分懊恼的对着莫德里奇举了举手，示意这个球，是他自己的失误！

    虽说十分奇怪为什么这种在训练赛时，不止打了1千次的简单配合上，李毅还会失误。但看到李毅那明显十分沮丧的表情，外加十分及时的道歉，再有火，莫德里奇也不可能对着李毅发了。

    同样举起手，和李毅遥相呼应一番，只当李毅刚刚那个跑位失误，只是单一事件的莫德里奇，并没有把这个事情，太往心里去。

    5分钟后，在场上毫不惜命的水晶宫，再次赢得良机。

    而且，是一个比之前李毅跑位失误那次，更好一百倍的机会！

    当时，原本是水晶宫进攻失误。带球打算从左边路突破的贝尔，直接把球趟到了埃弗拉脚下。

    失误？没关系，接下来，贝尔用他的实际行动，诠释了一个词语的含义――什么叫做锲而不舍！

    只见丢球后，放平时肯定就抓紧时间往回跑，以避免给对方打自己身后机会的贝尔，在见到埃弗拉断下自己的脚下球，把球传给不远处的维迪奇后，那是毫不犹豫的就调转枪口，朝着维迪奇追去。

    紧接着，等贝尔费了老大功夫，冲到维迪奇身前，维迪奇又戏耍贝尔似得，把球交到了中路靠右一点位置的里奥-费迪南德脚下。

    再等贝尔发足狂奔过来，费迪南那接着戏耍贝尔的步伐，又给皮球交给了曼联左边卫韦斯利-布朗！

    好吧，等到贝尔继续加速，冲到韦斯利身前不远处，为了完成这一次的逼抢，贝尔都不是简直，那就是直接横跨了整个球场。

    而他这种疯魔的逼抢，则是直接带动起了水晶宫前场负责逼抢人员的斗志。

    接连拼抢了10多分钟，水晶宫本来都打算稍稍放慢场上节奏了！毕竟这么拼一场，是十分不现实的事情。

    可这会儿又突然提速，逼迫的对象又变成了曼联后防线上最不靠谱的韦斯利-布朗，说不得，水晶宫还真抢出了一个超级好机会！

    和后防线上其他3位大佬不同，心理素质一般的韦斯利-布朗，在接到皮球后，第一时间，就想稳妥起见，给皮球大脚解围出去。

    不过，等到威利斯-布朗抬起头，打算找一找接应点时，那个如神兵天降般，突然出现在他视线当中的黑大个蒙塔里，直接给他的三魂吓不见了七魄。

    眼瞅着蒙塔里使出废人神功倒地飞铲，逃也似的，头也没回的韦斯利-布朗改变初衷，把球照着守门员范德萨的方向传去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第204章不正常的李毅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！