
    第202章奖励丰厚的蓝色任务

    “额，主人你别用这么吃人的眼光看我！蓝色任务耶！这是好事！别人求都求不来，现在你接到了，你还不乐意啊？再说了，别说你没办法让我消失，就算有办法，你杀了我，也不能帮助你完成任务啊！其实我可以给你一点提示，让你更轻松完成任务的。”

    “说！”虽说这会儿真恨不得活剐了小7，但人小7有句话没有说错，对于小7这种连能量体都算不上的系统助手，李毅真拿对方一点办法都没有。这会儿合着任务不想接李毅也已经接了，他的当务之急，还是先听小7说说这个任务，看怎么完成，方是上策。

    “额，关于任务方面的东西，主人你等会儿自己去任务面板看就好了！那里面有详细的介绍。我在这里就不多废话了，我只是想提醒一下主人你！作为一个跨时代的系统，系统是不会给出那种主人你完全没可能完成的任务滴！也就是说，哪怕是难度最高的传奇任务，实际上，只要主人你能想通关键，好好发挥，也一定可以完成！

    另外，高风险伴随着大机遇！相信主人你这么愤怒，一定还没看过任务奖励吧？我相信，要是主人你先看过任务奖励，绝对不会这样的！好了，我就不打扰主人你了，你先自己去看看任务吧。”

    看着和自己说完话，化成青烟的小7一眼，回过头，李毅迅速打开了系统面板里，任务那一栏！

    《命运的抉择！》

    任务简介：水晶宫vs曼联！这一场比赛，无疑是一场可以决定本赛季英超冠军最终归属的战役。所以，系统特意安排出了一个能够配得上本场比赛档次的蓝色任务。

    任务要求：作为目前水晶宫进攻的绝对核心，宿主在本场比赛中，至少需要亲自打入一粒进球，并且帮助水晶宫主场拿下曼联！

    “呼！”看到这里，李毅长长的松了一口气！之前，看到系统浓重其事的给明天水晶宫vs曼联的比赛闹出个蓝色精良任务，李毅还以为，这场比赛里，会给出那些坑爹的完成条件呢。比如说，完成大四喜，或者至少也帽子戏法的完成条件！可这会儿，只要求李毅进一个球就好，瞧瞧这小系统，多善解人意！

    虽说水晶宫要主场拿下曼联，兼带着作为曼联绝对的重点盯防对象，李毅想要在本场比赛中进球，确实有一定的难度，不容易完成！不过，这点小难度，完全在李毅能够接受的范围之内。

    毕竟，要是比赛还没踢，李毅就连拿下对手的信心都没有，也白瞎他那夸张的自信属性了！

    只是，今天李毅明显是开心的太早了一点。

    如果只是赢一场比赛，那这个任务，和平时他接的那些个白色普通任务，有什么区别？哪能当得起系统给出的蓝色评价？

    这不，就在心情大好的李毅，顺着之前自己看过的地方，把视线继续下移，接下来出现的一行系统文字，就让李毅有些不知所措的味道了。

    ps:本来，系统不应该在这个时候，为宿主设置障碍。不过，像这种强强对抗，考验宿主心智的机会，一年也碰不到2次，所以，这一回本系统为了让宿主更快速的成长起来，就勉为其难的，把任务给升级了。

    任务升级，奖励会丰厚10倍不止，随之而来的，难度也会相应增加。

    这一次系统给宿主的考验为：宿主在比赛之前，必须要自行从自己的五感中，挑选出两个项目，被系统暂时封印！

    指着自己新发现的ps，李毅唤出小7，张嘴问道“小7，这个五感选出两种暂时封印是什么意思？就是不能继续提升么？”

    “额，主人，你想你肯定猜到了，只是不愿意承认而已！好了，好了，我说。封印的意思就是，在明天同曼联的比赛之前，主人你必须选择自己五感中的两种暂时失去。如果不选，那么在比赛开始前10分钟，系统会随机封印主人你的两项五感。额，这也是为什么这一个蓝色任务叫命运的抉择的原因。”

    “选两个么？”那头小7畏畏缩缩的把话说完，这头李毅的反应，却并没有小7想象中那么激动。这也难怪了，其实，直至目前，李毅从根本上，也没有明白过来五感的重要性。有一件十分奇怪的事，他从头到尾就没去考虑过！那就是――为什么凭他目前那一般般的属性，能打出别人不可能办到的比赛。英超赛程过半，还能保持平均每场1个进球以上！这么夸张的事情，说真的，在目前梅西和c罗还没疯狂发威的情况下，真的是十分夸张的！哪怕当年强如外星人罗纳尔多，也不曾试过。

    所以，接下来，算是十分顺理成章的，李毅没有任何担忧情绪的，在自己脑海中，仔细的思考起来。

    首先，第一个被李毅排除，不能被封印的，自然是视觉了！试想一下，要是李毅视觉被封印，变成瞎子。那么足球也就不用踢了。

    其次，第二个被李毅排除，不能被封印的，也很自然，就是触觉！道理也很简单！踢球，球感有多重要，毋庸置疑，只要一想到要是自己没有触觉，拿到皮球都感觉不到，李毅也不寒而栗，所以，排除这个，很必须。

    排除完这2个必须保留的感觉，接下来，李毅反其道而行之，挑选起可以被剔除的五感属性来。

    说到踢比赛可以不要的五感，都不用人提醒，第一时间，李毅就想到了――味觉，这个他从头到尾，也没有发现，和足球有任何联系的五感，。

    所以，也是理所当然的，自己选择剔除的五感里，李毅放上了味觉这一项。

    正向、反向，算是十分顺利的排除出3个五感属性，剩下的2项，就让李毅纠结无比了！

    一个听觉，一个嗅觉！倒不是说这2个东西都非常非常重要，让李毅不知如何取舍！

    而是李毅感觉，这2个五感大项，对他在场上踢比赛，实际上，影响都不太大！，2个都看似可有可无的五感，额，这会儿真要让李毅做出选择，排除一个，一时间内，李毅真的很难做出决定！

    最终，在纠结了差不多10分钟后，一想到自己要是没了听觉，变成聋子就恶寒的李毅，做出了最终的选择！

    看完任务完成条件，需求，顺带着做出了自己的选择，明天比赛暂时失去味觉和嗅觉，此时，李毅终于有空，接着往下看。去看看那个他到现在，还不知道到底是什么样的，任务奖励。

    任务奖励：超级球员属性卡27张！球员天赋卡10张！明星球员属性卡10张！指定5级特技技能书1本！

    失败惩罚：宿主天赋永久性的减少5点，并且失去晋级球王球员的机会。

    好吧，看到这里，李毅终于明白了，小7之前那句――机遇通常都伴随着风险是什么意思。27张球员属性卡，10张李毅只闻其名，从没见过的天赋卡，再加一个定向的指定5级特技，这些个任务奖励，无不让李毅垂涎欲滴。

    可于此同时，任务失败的惩罚，也让李毅无比蛋疼！先就不说那个失去进阶球王球员的事情吧，毕竟那玩意儿和目前的李毅相去甚远。不过只看那个减少5点天赋，就让李毅有够蛋疼的了！

    如果还没老年痴呆的话，李毅还记得，自己目前的天赋是6点，那么，要是再被扣除5点。李毅已经不敢想象，要是真被系统这么玩一出，他以后，还有没有办法踢球了。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第202章奖励丰厚的蓝色任务地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！