
    第203章英超最佳球员的角逐

    “那么，请问主人，你是否做好决定了，在接下来的比赛中，剔除哪两个身体感官？”

    “额，昨天不是说过了么？味觉和嗅觉！”

    “请问主人你确定要暂时封印这2项么？”

    “确定！”

    “好的！”――

    画面一闪，等李毅退出系统空间，意识重新回到自己脑海，看着周围吵吵嚷嚷，乘着比赛还没开始，开玩笑聊天的2队队员，不知道怎么回事，李毅突然感觉，今天和往常比起来，他少了点什么。

    而或许是发现李毅表情不对，正好就在李毅身后的贝尔绕过来对李毅说道“lee，今天的你，可不像平时哦。不就是打个曼联么？没什么好担心的。”

    被贝尔拉出走神状态，先是本能的应了一声“担心？”，李毅接着笑道“少来，你还是先担心下自己吧。哈哈。”

    仔细盯着李毅看了几眼，出于和李毅之间的默契，贝尔真的感觉到，李毅应该是和平时有什么不一样，怎么说呢，显得有些不正常。可是这会儿李毅还能笑着和他开玩笑，看起来又不像是有事的样子，贝尔也只好放下自己的担心，出口回到“哼！哼！我担心个p……”――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，大家好，没错拉，今天为大家解说这场精彩纷呈的榜首大战的，依旧是你们的老朋友麦克-唐纳！

    嗯，一如既往，乘着双方球员出场的时间，我先为大家介绍一下今天比赛双方的首发阵容。

    今天，主场作战的水晶宫，采用的依旧是他们主帅弗里德曼最擅长，也是最没有新意的5-3-2阵型！

    守门员：1号迭戈-洛佩斯。

    后防线上：2号理查森，3号加雷斯-贝尔，8号胡德森，5号布拉德-皮克，6号巴尔扎雷蒂依次排开。

    至于中场方面么，突前的依然是10号卢卡-莫德里奇和33号奈史密斯，至于拖后，则是4号蒙塔里。

    而顶在最前面的，不用多说，依旧是9号lee依旧20号阿里亚迭雷了！

    嗯，说完水晶宫，再来看看红魔曼联这边。

    今天，弗格森则是也采用了近期他使用最多的两翼齐飞阵型！

    守门员：范德萨，这个不用多说。

    4个后卫：埃弗拉，维迪奇，里奥-费迪南德，韦斯利-布朗依次排开。

    中场中路8号保罗-斯科尔斯，4号哈格里夫斯一前一后。在他们两翼的，则是本赛季状态非常出色的17号纳尼，以及7号克里斯蒂亚诺罗纳尔多！

    至于突前前锋，本场比赛爵爷安排了鲁尼和特维斯这2个身高都不高的矮个组合。

    对了。乘着比赛之前，我想有一个小花絮，我不得不提一下！嘿嘿！

    至于是什么小花絮？这个，大家难道不知道么？好了，我不开玩笑了，我想说的事情，其实很简单！就是虽然说英超职业球员协会（pfa）会在明年4月，才评选出本年度的最佳球员！但是，相信大家都清楚！这个年度最佳球员，是只看单个自然年，而不是一个完整赛季表现来评选的！

    如果没有什么意外的话，今天，圣诞节当天，水晶宫和曼联这场比赛，是本年度，2007年，双方的最后一场比赛！

    那么，作为2007年英超最佳球员夺魁呼声恰好同样名列前茅的lee以及c罗，这么巧合的，被放在了2007年最后一场比赛中分个胜负，算不算是一个非常巧合的事情呢？

    另外，在如此巧合的情况下，大家认为，今天这场比赛的结果，2位当事人在场上直接对决，会不会对明年这2个奖项的评选，做出什么决定性的作用呢？

    嘿嘿，可能有些曼联球迷会说了，这种整年度奖项的评选，lee肯定比不过c罗！

    毕竟，lee是英超新丁，7月刚刚进入英超。英超经验，确实不如他的竞争对手克里斯蒂亚诺罗纳尔多！但是，大家有没有想过一个事情呢？

    这个事情就是，上赛季c罗的最终英超数据是17个进球，14个助攻。放到本年度，07年，也就是上赛季的下半段，c罗的数据为，7球，7助攻！

    那么，接下来我想说什么，相信大家都很清楚了！

    如果还要说不清楚？那我告诉你好了！

    克里斯蒂亚诺罗纳尔多是不是一名出色的队员？他是，我很肯定的回答你，他肯定是！！可是，和lee比起来，无疑lee更加耀眼！因为，哪怕是在比c罗少踢了半个赛季的情况下，2个人目前实际上的数据，相差并不大！

    lee目前是22粒进球，5个助攻！而c罗稍胜一筹，是23球，10助。

    不过大家别忘了，这个数据，是在c罗比lee多踢了整整16轮联赛的情况下，才提出来的！

    好了，多余的废话我也就不说了。毕竟我只是一个局外人，说再多都没用，最终这个奖项的评选结果怎么样，还是等到明年4月，交给英超全体球员去投票吧。

    有请导播把画面切换到比赛当中。”――

    “嘟，嘟，嘟。”随着当值主裁一声哨响，水晶宫vs曼联，这场备受世人瞩目的比赛，正式展开了争夺。

    经过半个赛季的磨砺，这会儿的水晶宫，已经不是赛季初那只只会一味防反的水晶宫了。

    本场比赛一上来，充分借用自己的主场之势，水晶宫在短时间内，直接把红魔压回了自己半场。

    碰，随着莫德里奇的又一脚远射高出横梁，在过去的10分钟时间内，水晶宫已然完成了5次打门！而作为他们的对手，曼联却一脚射门也没有。

    如果光是看这个数据的话，曼联踢的真心很差很差，被水晶宫打的都找不着北了！

    可如果身处现场，亲自观看这场比赛的球迷，哪怕不懂球，也可以很轻松的发现，水晶宫的攻势，看上去是很猛！在开场这些个时间内，防守做的也很不错，自己进攻的同时，基本没有给曼联什么像样的反击机会！但与此同时，曼联的防守，也谈不上太过吃力！

    而如果再有眼力一点，额，球迷或许很难发现，但是双方的主帅，都很清楚的找到了，本场比赛，水晶宫进攻华而不实的根本原因――李毅，不在状态！――

    “boss，怎么回事，今天的lee怎么啦？像刚刚这种这么简单的抢点，以前他都能进球了，今天怎么会接连被对方后卫给破坏？”

    听着耳边助手的问话，弗里德曼双目并没有离开球场，头也不回的回到“这不能完全怪lee！别忘了，我们3天前才打了一场比赛，而lee又踢满了全场。这会儿体力上，他肯定不能完全适应！另外，之前由于受伤，他又休息了半个多月。没有正常的训练和比赛，体力跟不上，很正常。中场休息的时候，我会找他谈谈的！”

    “哦！”十分郁闷的应了一声，助手十分懊恼的说道“可是这样一来，这场比赛，我们就难办了啊！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第203章英超最佳球员的角逐地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！