
    第205章困兽之斗

    可惜，在临时把开大脚改为回传球之前，韦斯利-布朗并没有思考个一个问题，一个非常非常关键的问题。这个问题就是，为什么皮球，会来到他脚下？那还不是由于贝尔不惜体力的一直从左边路抢过来的？

    相信，要是韦斯利-布朗思考过这个问题的话，他在这个时候，是绝逼不敢做出回传球，这个堪称通敌的选择的！

    果然，只见场上在被蒙塔里的气势所震慑，慌不择路打算回传的韦斯利-布朗，那是十分光荣的，充当了一把水晶宫的金牌卧底。

    跑着跑着，突然发现韦斯利-布朗居然神奇的把球传向自己的方向。虽说有点奇怪为什么对方后卫会在这种危险的地方，做出这种2b的事情，但是本着有机会，绝不放过的精神，贝尔面对韦斯利-布朗送上的大礼。咧嘴一笑，愉快的笑纳。

    瞬间调整自己的身体重心，在皮球滚到自己身侧之后，贝尔左脚外脚背横摆，把球往底线方向一顺，紧接着顺势启动。在面对对方的大礼的时候，尽管并不知道自己身后有没有对方的防守队员，但贝尔用自己的完美发挥，向对方诠释了，什么叫做在场上的敬业！

    而如果贝尔背后有眼睛的话，他就会发现，他这个选择，是多么的明智。

    早先，发现韦斯利-布朗被蒙塔里逼抢，心中有所不安，经验十分丰富的里奥-费迪南德，那是忍不住朝韦斯利-布朗所处的右边路靠了几步。

    接下来，发现自己的猜想果然成真，韦斯利-布朗真的坑爹，里奥-费迪南德也顾不上去谴责前者了，撒开蹄子，就朝着被韦斯利-布朗踢出来的皮球追去。

    不过，别说速度本来就比贝尔慢！这个球，贝尔在抢先启动的情况下，就算费迪南德速度更胜一筹，也不可能中途超越贝尔，抢先将球解围。

    当然了，不能抢先，并不代表着里奥-费迪南德无所事事。这个球他已经想好了。但凡接球后贝尔犹豫一下，哪怕付出一张黄牌的代价，他也要把水晶宫这次就地反击，扼杀在摇篮当中。

    可惜，之前费迪南德打的一切一切的算盘，随着这个完美的接球，都化为了泡影。

    眼瞅着那个绝尘而去的贝尔，费迪南德这回能做的，只剩下了朝内线赶去，避免贝尔内切，直接威胁球门。

    只是，这会儿的贝尔，和现实的贝尔，是有所差别的。由于在进入球队的时候，就被李毅给定了性，再加上前锋线上有了那个耀眼的李毅，贝尔打心眼里，并没有想过自己有朝一日，会当前锋。而且，就算是现实当中，作为边锋，贝尔也只适合左边路。打右边路发挥不佳的根本原因就在于，贝尔的内切，着实不擅长。

    综上，这一次费迪南德看似醒目的选择，实际上，却并不能给下底的贝尔带去任何的困恼。

    带着皮球高速突进到底线附近，先是抬头扫了一眼禁区内的情况，见李毅被维迪奇给牢牢的挡在了身后，也没有给他做出任何指示，隔平时或许贝尔也就照着李毅传了。但是回想到今天李毅在场上不正常的表现，在加上又在后点发现了一个突然出现的红蓝色身影。

    稍稍犹豫片刻，贝尔右脚发力伸出，搁皮球底部重重一点，把球照着后点，那个新出现的水晶宫球员传去。

    “呼！”望着皮球从禁区中路高高飞过，朝着后点，禁区边角的位置飞去，不说李毅，曼联禁区内2名，呈一前一后之势把李毅包在中间的曼联后卫也愣住了。

    介尼玛什么时候，水晶宫的进攻，会无视李毅这个最有威胁的攻击点了？

    由于没有想到这一点，是故，即算突然，也是情理之中的，曼联后防，彻底失位了。

    目送后排插上的莫德里奇漂亮的将贝尔传中给接下，弯弓搭箭，做好摆腿动作，当下维迪奇和埃弗拉哪里还敢犹豫？甩开之前还如三明治馅儿一样，被他2人夹在中间的李毅，2人齐楚楚的朝着莫德里奇冲去。

    不过，相信他们在一齐扑向莫德里奇的时候，要是能看到莫德里奇嘴角扯出那丝诡异的微笑，埃弗拉和维迪奇，在做出扑人这个选择之前，应该会，犹豫了，又犹豫把！

    只见场上认定了处于大空挡中，肯定会直接射门的莫德里奇，在埃弗拉和维迪奇目瞪口呆的目光注视下，脚尖就那么灵巧的一抖，随后，皮球就如精灵一般，准确地从2人之间那唯一的空挡穿过，径直来到了禁区中路，点球点朝内3步，距离球门不到10米位置的李毅脚下。

    这种位置，由于同样认为莫德里奇会直接射门，封住了球门近角，也就是目前身处球门左侧门柱附近，范德萨和曼联全体后防，是让了大半个空门，在李毅眼前。

    那么，面对如此机会，李毅还会错过么？要知道，李毅之前，可是妖孽的，创造下了一个从未射失单刀记录的。这会儿，他面前的，可是比单刀，要简单一百倍的空门！李毅，有那么一丝的可能，错失么？

    好吧，这个问题，要是放平时，肯定是不可能的！毕竟，李毅的射门属性，配上他那夸张的自信，真心给了李毅足够多的勇气，去面对这种势在必进的得分机会，来保证自己的命中率。

    可惜，今天的李毅，不是平时的李毅。今天的李毅，由于被系统“阴了一把”，不仅味觉，嗅觉，也是划归为0的。

    那么，接下来，李毅完成事情，也就不再那么奇怪了。

    迎着莫德里奇挑传过来的皮球，李毅还是和往常一样，十分冷静的做好准备，紧接着，在预计到皮球进入自己的控制范围后，李毅一个舒展的摆腿，直接临空抽射，把球打向范德萨根本不可能扑救的球门右侧！

    但是，等到完成射门，准备庆祝进球的李毅，目送那个他平时踢1万个也肯定进1万次的皮球，居然擦着球门立柱，高飞出界，李毅，已经不知道该说什么好了。

    干巴巴的看了一眼那个空空荡荡，并没有装有皮球的曼联球门很多眼。回过头，对着再次为他送出美妙助攻的莫德里奇，李毅再次举起了自己的手――

    “哎，好球，好球！韦斯利-布朗在蒙塔里的逼抢下，失误了！他失误了！他直接把球传给了水晶宫的加雷斯。

    加雷斯接球非常漂亮，一个十分完美的摆脱，加雷斯下底了！

    挑传，加雷斯下底后，看到禁区中路的lee被对方看死，十分贼的选择了一个挑传，把球送到了后点，后排插上的卢卡-莫德里奇脚下。

    众所周知，卢卡是有一脚远射功夫的。那么，卢卡会直接射门么？果然，卢卡摆腿了！要射门？

    哦，不可思议，不可思议，不可思议！卢卡再次在场上发挥自己的想象力，在明明有机会的情况，用一个十分巧妙的脚法，送出了一脚不可思议的助攻。

    由于被卢卡给吸引走，这会儿禁区中路的lee已经无人看防了！

    嗯，我们恭喜水晶宫，他们领先了场上的比分。当然了，他们这个进球，首先必须得感谢曼联的后卫韦斯利！

    什么！什么！lee居然给这种踢出去比踢进去还难的球给踢飞了？！！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第205章困兽之斗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！