
    第208章大戏开锣

    一个认真的c罗，是恐怖的！

    一个认真外加十分愤怒的c罗，无疑是更为恐怖的！

    在英超最佳球员最有利的竞争对手李毅进球后，抛开一切场外因素，一门心思全扑在本场比赛的c罗，强势爆发了！

    以前，作为一个优秀的边锋，c罗被曼联球迷诟病最多的就是不爱参与防守。”经常导致他所在那条边，被对手打穿打爆！

    说不得，刚刚李毅进球的时候，水晶宫主打的方向，也正是c罗所在那侧！c罗或多或少要负上些责任！

    不过，在李毅进球后，这一切都改变了。

    这会儿，c罗当真是根本不在乎自身的体力消耗，和一个跑不死的超人那般，进攻无处不在都不说了，防守的时候，更是次次都回防到位，把自己当一个边后卫来使。

    都说天道酬勤！很明显，今天c罗的努力，成功的感动了上帝。

    距离李毅进球还不到10分钟，在场上“动起来”的c罗，就成功帮助球队，扳平了场上比分。

    当时，是在阻断水晶宫的一次进攻后，曼联打出同样十分拿手的快速反击。

    皮球在快速通过半场后，十分准确的传到了球场中路的斯科尔斯脚下。

    抬起头，微微扫视了一番前场的形势，深知快速反击三要素的斯科尔斯并不粘球，几乎是拿到皮球后的一瞬间，再次将球敲了出去。

    而斯科尔斯找的，自然是目前曼联阵中，最积极，刚刚还在后边参与防守，这会儿却及时杀到水晶宫半场那个c罗了。”

    高高跃起，用自己的大长腿把那个差一点出界的皮球勾回场内，拉到左边锋位置的c罗，落地后立刻启动，朝着正前方，那个他曾经的队友理查森杀去。

    接下来，自然则是到了理查森的苦逼时刻！

    其实严格意义上来说，理查森作为一个黑人球员，脚下活虽然粗了一些，但是防守，还是不错的。不然，他也不可能在踢了大半个赛季后，还牢牢的占据水晶宫首发一席之地！

    只是，怎么说呢！作为一个曼联的旧将！他在防守时候的缺点，对方实在是太了解他?解他了！不管是他的优点，还是缺点！

    就拿这一次面对理查森的c罗来说把。哪怕是加入球队较晚的c罗，其实在之前，也有过3年和理查森队友的经历！而更巧合的是，由于c罗是左边锋！所以，作为右后卫的理查森，基本每次训练赛，都要被c罗蹂躏超过100次！

    再然后！就没有然后了！

    夸张点说，已经被c罗虐出阴影的理查森，在一开始，还想拿出自己的狠劲儿，给c罗一个教训，用犯规阻断对方这次反击。

    可是，如此大好的反击机会，c罗别说被理查森抢断了！就连被对方犯规，导致反击中断，也绝逼不是c罗能够容忍的事情！

    看似是没有任何觉察，就那么径直进入了理查森的犯规区域！但就在理查森真个将想法付诸实践，下脚铲球后，他突然发现，c罗不见了！

    一个大活人，不可能在场上不见！理查森找不到c罗，只能说明，c罗在理查森没有觉察到的时候，已然离开了前者的视线！

    把镜头拉回来一点，球迷可以很清楚的发现，感情刚刚c罗是早就算准了理查森会选择下脚铲球，所以早有准备的，使出了一个克鲁伊夫转身，紧接着贴着理查森的内侧，向着内切的线路飞奔而去！

    在场上十分漂亮的过掉一人，兼带着是打水晶宫全力压上后的反击，c罗面前，展现出了一条康庄大道！

    阻挡在他和球门之间的，只剩下了一个水晶宫后卫――布拉德-皮克！

    刚刚过掉一个之前球队的队友理查森，紧接着又一个自己的前队友皮克出线在自己勉强！c罗心中，真心乐了！这特么c罗肯定，自己在比赛前没有踩狗屎啊！怎么今天运气就这么好呢？

    至于说c罗为什么开心？因为皮克能力太垃圾，碾压对手没压力？

    非也非也！尽管很多球迷戏称皮克为皮看穿，说他防守只是用眼神看穿对手！但实际上，皮克能力还是有的，不然，也无法解释他以后为什么能稳坐宇宙队巴萨主力一席，并且随队获得史无前例的六冠王了！

    这一次，c罗之所以开心，根本原因，还是在于，对于皮克的技术特点，他太了解了。”

    众所周知，职业足球发展到现在，已经早就不是以前那些个，后卫能贴紧对方前锋就完事儿的年代了！

    在经过100来年的沉淀后，现代足球，不管是前锋还是后卫，面对防守或者自己防守的时候，预判，是最重要的技能！换句话说，当2放相遇时，但凡谁能事先猜到对方下一步的意图，就能够在对决当中，抢的先机。

    而很明显，不管是脚下技术，还是身体素质，都占优的c罗，面对皮克，如果光凭数据来判断的话，c罗要过掉后者，本就不是什么难事儿！

    这会儿，再加上和对方当过一年队友，对对方防守选位十分了解！好吧，c罗这边重重加码后，他要一对一过掉皮克，已经不是难事不难事，简直就是板上钉钉的事情了！

    可是，事情，真的会如此么？

    让事实来说话！

    只见抱着十分轻松的心态，进入对方防守区域后，c罗突然想起了一个问题！

    这个问题就是，虽说皮克和早先的理查森一样，都是曼联的旧将！可他们2人之间，却有一个非常非常大的区别！那就是，理查森是个“老将”！而皮克只是一个新人！

    老将和新人，其他区别都撇开不谈，2者之间，还有一个无法逾越的鸿沟，那就是――新人，处于成长状态下，每天每日，都可能有所进步！技术动作，更是远远没有定型！

    是故，结果算是十分肯定的吧，事先过于轻敌的c罗，在杀入皮克的防守区域后，搁浅了！

    带着皮球急停变相，外加多个单车，企图和以前队内训练赛时一样，晃开皮克的重心，怎料，甭管c罗是怎么的做动作，他身前的皮克，都是一点反应都没有！

    眼瞅着早先被自己过掉的理查森此刻也已从身后追了上来，知道要是再不能过掉自己身前那个皮克，即将错过本次良机！

    实在是没有想到什么其他好方法的c罗，拼了！

    右脚重重把球往皮克脚下一趟，紧接着化静为动，c罗，快速启动！

    角度切换，之前c罗在自己身前做了一次又一次的假动作，可惜，皮克本人都丝毫不为所动，只是站好自己的防守位置。可以说，由于被贝尔和莫德里奇蹂躏了半年，皮克是成长了！

    不过，皮克不管是怎么成长，都无法看出，c罗接下来这一下，是想做什么！

    失误了，把球传给他？

    看着那个距离自己越来越近的皮球，皮克也这么想过！

    但如果事实真是如此的话，又怎么解释在提出皮球后，那个顺势启动，明显刚刚起脚是自己有意为之的c罗呢？

    “玛德，不管了！”眼瞅着自己再不做动作，下一秒也将和c罗直接撞上，完全对于c罗这种自杀行为不理解的皮克，索性不再去想那么多，右脚重重的照着皮球一轮，皮克，做出了自己的回应！

    管你想的是什么，哥先给皮球解围出去，总是没错的！

    那么，皮克的选择，真的是真确的，没错的么？

    no,no,no！

    可以这么说，当皮克决定原地起脚那一刻，他就已经输了！

    其实皮克要起脚，也不是不行！但是，错就错在，他犹豫了！

    这要是皮克也和c罗一样，毫不犹豫，在对方把球踢出来后，就立刻启动，然后解围，肯定是一次非常漂亮，能入当日五佳球的防守！

    但是之前的犹豫，已经让皮克失去了先机。

    但见场上皮克看似是要把球解围，可脚下速率比c罗慢了不止一拍的皮克，最终踢到的，只能是c罗故意凑上前的小腿！

    再然后，一个禁区线前，距离球门不到25米的任意球，就理所当然的，诞生了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第208章大戏开锣地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！