
    第210章对飚演技

    “lee，你今天到底怎么回事？”

    被人从身后叫住，回过头，发现问话的人是贝尔，李毅有些不知道怎么开口的回道“我没事啊！”

    “啪！”一巴掌“抽”到李毅肩膀上，顺势搂住李毅往球员通道外走，贝尔一面说道“少来了lee，咱俩谁跟谁？你是什么性格，我难道不知道么？你觉得，要是平时的你，有可能冲着教练咆哮？而且，不是我说，大家都看到了！虽然你上半场比赛进了一个球，但是你今天在场上，真心就跟丢了魂似得，完全跟不上节奏，连平时半成功力都不到。这样，你还说没事么？”

    “额！”听得贝尔把他看到的事实说出，李毅十分蛋疼！他今天发挥不佳所谓何事，他如何不知道，但是，这种事情，李毅能和贝尔聊么？哪怕对方是自己的死党！

    退一万步来讲，就算李毅肯说，贝尔能信么？

    你想啊，要是李毅实话实说的告诉贝尔！亲，今天哥接了一个超级系统任务，系统为了玩我，把我的嗅觉给封印了！这贝尔不把李毅当神经病，太阳必须从南边出来。

    是以，这会儿李毅能和贝尔说的，只是“我真没事，加雷斯，你想多了！”

    “是么？”歪着脑袋想了一下，贝尔就跟发现了什么新大陆似得，双眼一亮，紧接着说道“我知道了！你肯定是昨天晚上出去玩，结果玩过头了把？我是男人我了解！lee，你放心好了，我不会跟你女朋友daisy说的！”

    “我……”被人误会当了一把一夜七次郎，李毅正待开口反驳！谁料，人贝尔根本就不给李毅这个机会！连消带打的挖苦完李毅，贝尔直接撒开蹄子，冲出了球员通道！

    “这是困难！也是机遇！是生是死，就看接下来45分钟了！我不能输！”望着贝尔离开后，那个重现光明的球员通道出口，李毅喃喃自语道！――

    下半场比赛，很快重新开始！

    比赛开始后，双方都拿出自己的看家本领，在场上争夺的叫个激烈??激烈。这样一来，今天到场的球迷，就幸福了！

    场上那攻防转换十分迅速，双方基本不设防的比赛，放平时，他们可没地方去看！

    而这样的比赛，说实话，双方想要获得破门机会，实际上，是十分容易的！这不，下半场开场仅仅5分钟，主场作战的水晶宫，就迎来了他们扩大比分的绝佳良机！

    当时是水晶宫在后场断球后，顺利打出快速反击！

    皮球在经过奈史密斯和莫德里奇2次传递后，准确的去到了边路贝尔脚下。

    快速反击途中，一片开阔的左边路！这简直就是曼联为贝尔准备出的一条私家道！

    面对如此良机，没有和李毅一样，状态不正常的贝尔，没有任何失误的理由！

    一路带着皮球狂奔，中间闪掉埃弗拉的飞铲，贝尔拿着皮球，顺利去到底线附近！

    扫了一眼禁区中路的情况，发现李毅这一次还算及时的跟进到了禁区内，扬起左腿，贝尔看样子就要直接传中！

    不过，就在补位到贝尔身前的维迪奇也这么认为，并且本能的高高抬起自己左腿，准备封堵时，已经几乎就要把皮球给传出去的贝尔，笑了！

    左脚猛的往回一收，瞬间撤去传中的大半力量，变拨为扣，轻轻隔皮球侧后方那么一磕，皮球就跟顽皮小孩似得！从维迪奇把左腿抬起后，脚下那个大大的空挡之间，钻了过去！

    “要遭！”这个球，水晶宫打的是快速反击，这会儿红魔其他防守队员基本都还在路上，眼瞅着贝尔即将突破自己，形成单刀，再加上其内心深处，绝逼无法容忍，本场比赛一而再，再而三的被水晶宫队中贝尔这个新人不断戏耍！

    就在扣完球的贝尔即将从自己身侧加速过去时！维迪奇脑海中只剩下了一个念头，那就是不管付出任何代价，他也必须给贝尔拿下！

    否则，这个球，几乎是板上钉钉的失球！

    当然了，犯规也是讲战术的！想犯规，并且准备犯规了！并不代表着经验丰富的维迪奇，会无脑的直接给贝尔踹飞！或者用手拉倒！

    那什么，维迪奇并没有忘记，以水平角度来说的话，他是曼联最后一名防守队员，要是真的用那么明显的犯规动作给贝尔放到！说不得，维迪奇就得和这场比赛say,goodbay了！

    “啊！”是以！就在贝尔加速从维迪奇身侧冲过去的时候，伴随着一声大叫，维迪奇不是假装，就是故意把自己重心往后一扔！紧接着，就那么凑巧的，直接用自己的身体，把刚好跑到他身边的贝尔，给砸倒在地！

    “嘟，嘟，嘟！”和上半场皮克放倒c罗那个犯规一样，维迪奇刚刚自编自导的电影，不管多么的精彩，首先一点，犯规，是没有什么悬念，红魔队员也争不出个所以然的！

    所以，接下来，算是理所当然的，双方争论的焦点，就到了维迪奇这个犯规，是否应该出牌，出牌的话，应该用什么颜色！

    “hi，你没事把！”眼角余光瞄到裁判已然加速朝这边冲刺，维迪奇一骨碌从地上爬起后，第一时间，去到了倒地的贝尔身边，为其送上了自己的问候。

    紧接着，在主裁跑到出事地点后，维迪奇又十分明智的起身，不和裁判争论自己有没有犯规，而是解释起刚刚自己那个犯规来！

    轻轻拉着当值主裁的袖口，把其带到刚刚自己倒地的地方，维迪奇指着草坪上他故意踢出的一个坑对主裁说道“sir，我刚刚真不是故意的！你看，我之前拦截的时候，不小心踩到这个小坑里，身体失去平衡，才倒地的！”

    好吧！由于贝尔绝对速度太快，导致之前维迪奇犯规的时候，裁判距离事发地点太远！再加上维迪奇事前准备那个草坪小坑以及表情太具有欺骗性！在认真的看了几眼那个“罪魁祸首”后，当值主裁选择相信了维迪奇的证言！

    “好把！这一次我相信你不是故意的！不过不管你是不是故意的！你用犯规阻挡了对方一次好的进攻机会，是没有什么可争辩的！所以，我给你出示黄牌，也是必须的！”

    “嗯嗯！下次我会注意的！”得到自己想要的结局，完成一次完美演出的维迪奇，不再继续和主裁浪费时间，双手举过头顶，又装模作样的说了几句，维迪奇转身朝着禁区内跑去。

    “fu#ck”眼瞅着一个红牌动作，居然因为一次拙劣的演出，而变成黄牌，从地上起身后，贝尔对着主裁和维迪奇的背影，轻轻的爆出了一句粗口！

    为了骗这张红牌，贝尔容易么？

    话说，其实也是所有人的焦点，都集中到了维迪奇的犯规上，谁也没有注意，其实，贝尔之前的突破，并不能算真个成功！充其量，只能算完成了一半！

    因为，平时由于禁区中路有了李毅这个绝对强点！水晶宫压根就用不上，也不允许贝尔内切射门！所以，在内切这一项上，贝尔的功底！很弱！

    而之前这一次，好巧不巧！平时没怎么练过内切的贝尔，实际上，就出现了一些小失误！那个被他扣出去的皮球，实际上，是扣的太重了！

    不开玩笑的说，当时就算维迪奇不犯规，贝尔能够把球追回来的概率，也不超过5成！

    也正是这个原因，才导致了贝尔顺势被维迪奇撞到！

    不然，就凭维迪奇那笨重的身体，外加如此明显的犯规动作，贝尔有不下10种方式，可以躲开维迪奇的犯规！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第210章对飚演技地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！