
    第209章临空落叶斩

    “no,sir，我没有犯规！”看到c罗被自己正面踢中，痛苦倒地！皮克第一时间举起自己的双手，与此同时，发现裁判冲这边跑来后，皮克也出声对裁判解释道！

    可惜，怎么说呢！刚刚c罗的倒地，你可以说c罗是故意骗犯规，却并非是假摔！因为，由于被骗，皮克本人是真的踢到了人没踢到皮球！

    所以，这么明显的犯规，裁判是不可能视而不见的！

    “嘟，嘟，嘟！”对着事发地点指了2下。虽说也十分清楚刚刚被踢是c罗自找的，犹豫了片刻后，当值主裁还是对着皮克出示了黄宝石钻石卡！――

    “犯规，布拉德刚刚这个肯定是犯规！果然，当值主裁不仅进行了吹罚，还对布拉德出示了一张黄牌，以示惩戒！

    嗯，曼联好机会啊！禁区前沿稍稍偏左，距离球门22,3米！这个位置，可以说是右脚选手的梦幻位置！

    而众所周知，曼联阵中，任意球好手可不止一个！比如韦恩，克里斯蒂亚诺，保罗，甚至特维斯都能来一脚！

    嗯嗯，我们看到，我刚刚提到的4名任意球好手，果然都聚集到了皮球后方。而经过一番队内商议之后，皮球前方只剩下了韦恩-鲁尼和克里斯蒂亚诺罗纳尔多两名新生代球星！

    那么，这个任意球，到底是会由谁来主罚呢？

    是韦恩来一脚其标志性的香蕉球，还是克里斯蒂亚诺罗纳尔多来施展他的独门绝技电梯球呢？很期待啊！

    好的，韦恩开始助跑了！

    假动作，假动作，韦恩没有踢到皮球！克里斯蒂亚诺罗纳尔多！果然是c罗来主罚这个任意球！

    c罗！c罗！好球！gooooooooooooooooooooooooooooal！球进拉!c罗！c罗用一脚石破天惊的任意球，帮助曼联扳平了场上比分！

    恭喜克里斯蒂亚诺罗纳尔多，恭喜曼联！能够在对方进球后，如此快速的扳平比分，相信，接下来曼联的进攻，会更加疯狂。

    嗯，这一下，lee和c罗之间的竞争，算是回到了同一起跑线吧。

    而且，更加巧合的是，那头lee是凭借一脚30米世界波，帮助水晶宫超出了场上比分，这头c罗也不示弱啊！刚刚他这脚任意球，堪称完美，皮球直挂死角！

    有意思，太有意思了，这2个人，当真是要么都低迷，要爆发全都一齐爆发啊！哈哈！”――

    场边，麦克-唐纳作为局外人，看到双方奉献精彩进球，可以毫无立场的为双方各自加油。作为当事人，李毅就不能这么蛋定了！

    特别是在，本场比赛，不单单只是一场联赛，还关系着他一个十分重要，可以说，绝逼能够很大程度影响他未来走势的系统任务情况下。

    是故，在c罗为红魔扳平场上比分后，李毅的脸，立马就阴了下来。

    黑着脸和后防队员打了个招呼，本场比赛不能输，也输不起的李毅，学着之前的c罗，也在场上格外拼命起来。

    可惜，防守不是进攻。平时从未练过，防守方面属性更加坑爹的李毅，说实话，哪怕是下了苦工，实际上，却未见得真的能个i球队多大的帮助！

    当然了，这里说的，只是实际上的帮助！暗藏的帮助，李毅还是能够有所付出的！

    比如说，士气方面！

    你说，在球场上，作为前锋，作为球队当家核心，都这么卖命的防守了，水晶宫场上那些本来就司职后卫的球员，能不卖命么？

    “嘟，嘟，嘟！”随着主裁3声哨响，上半场的比赛，就这么在双方的僵持当中，走到了终点！

    而场上的比分，则依旧维持在c罗任意球破门后，双方1比1的位置上，没曾有过改动！――

    场上局势不怎么踢的开，自己的发挥除开那脚运气使然的远射，也毫无亮点可言，偏偏这场比赛李毅又不能输也输不起！

    所以，可以预见的是，在比分焦灼的情况下，李毅的心情，很难好的起来。

    不过，心情本就十分糟糕的李毅，在进入更衣室后，心情，更糟了！

    话说，发觉今天李毅状态着实坑爹，以为李毅是受到了之前的伤病影响！

    好吧，又是好意，嗯好意，弗里德曼试探性的，对李毅提出了一个建议，就是下半场，用道奇换下他，让李毅好好休息！

    但是，弗里德曼的好意，明显是起不到任何正面的效果的。

    要不是念到弗里德曼是自己主帅，李毅肯定会爆粗口问候对方全家，可就算是这样，李毅也很难再给弗里德曼任何好脸色看“教练，没有人能够比我更了解自己的身体！如果真不能坚持比赛，不用你说，我也会申请下场！你放心好了，我肯定能踢满全场的！”

    见李毅一脸严肃，兼带着面色十分不善，只当李毅是好胜心太强，摇摇头，弗里德曼继续劝道“lee，你听我说，联赛是38轮的游戏！你要是因为今天的逞强，导致……”

    “教练，你不用说了！今天我状态不好，我承认，但是你要现在换我下场，我绝对不答应！”出口将弗里德曼的话打断，李毅斩钉截铁的回到。

    发觉更衣室内所有人的目光，都随着之前李毅那冲口而出的话给吸引到了这边，感受到自己作为一个主教练的威信被李毅刚刚的言论给打击到。再加上自己一片好心，受众不仅不接受也就罢了，还这么冥顽不灵！忍无可忍的弗里德曼，当下就想说2句狠话！紧接着让李毅知道，目前的球队，他虽然是核心，但话事人，绝对是他！

    也就好在看到李毅和弗里德曼不对路，浩克及时的来到了这边！不然这个事情，真心大条了！

    试想一下，要是弗里德曼真的一意孤行，“毁掉”李毅的前途，那么，李毅和水晶宫的缘分，真的将近！

    “boss冷静一点，冷静一点！lee那么说，只是因为他太紧张本场比赛了！他年轻不懂事，你和他一般见识干嘛！”

    被浩克拉住，也算是给自己找了一个台阶！知道刚刚要是给那些赌气的话说出口，唯一结局就是失去李毅这个天才前锋，弗里德曼也就不再坚持了！

    反正，就如他说的那样，联赛，是38轮的游戏，并非一朝一夕！就算这场比赛，真的被李毅给玩输掉！也不是世界末日！

    而且，说不得弗里德曼现在真乐意本场比赛输掉！

    这样一来，他在以后的执教过程中，想来对于李毅的掌控，会更加牢实的多！

    毕竟，这场比赛，要是最终没能拿下，弗里德曼可以把所有的责任，都推到李毅的脑袋上，李毅还说不出半个不字来！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第209章临空落叶斩地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！