
    第211章上帝帮你关门时，会为你留扇窗

    当然了，既然都意料到对方的犯规了！那么，接下来贝尔的倒地翻滚什么的，也就很好解释了！维迪奇会演戏，嗯，贝尔也会！并且，做的比维迪奇更加出色，更加传神！

    额，不过说到这里，还有一个问题，这个问题就是，刚刚其实就算维迪奇伸脚阻拦其传中了，也并不代表贝尔传不过去！那么，他为什么不直接传中，要内切呢？要知道，这一下要是维迪奇没被他骗到，基本上，贝尔这次突破，除了失误，不会有第二中可能！

    答案就在李毅这里。具体的，就不用多说了！但凡李毅不是那么坑爹，贝尔也不用这么卖力的去找犯规了。

    几乎是贴着曼联左侧禁区线，角度和球门之间的夹角大约30度！这个角度的任意球！如果要直接射门的话，一般不容易进！但话分2头说，同样是这种角度的任意球，守门员是最难办的。毕竟，光是猜测主罚队员是要直接射门，还是传中，就够守门员喝一壶了。

    作为水晶宫队内第一任意球主罚手，在贝尔起身后，莫德里奇算是第一时间就杀到了事发地点，兼带着去找那个顽皮的皮球，准备主罚接下来的任意球！

    不过，让莫德里奇有些无语的是，刚刚贝尔摔倒后，球童明明给扔回场内的皮球，这会儿却不见了！

    东瞧瞧，西看看，草坪上找了个遍，也没发现那个“消失”的皮球，跳转枪口，莫德里奇就待去场边叫球童再给扔一个球进来。

    谁料，不转身还好，一转身，莫德里奇就发现了那个他久寻不获的皮球踪影！

    虽说有些奇怪，这个时候，在队内从不主罚任意球的李毅来这里干嘛！甚至还把球给提前抱走，懒得理会这些，莫德里奇笑着和李毅说道“hi，lee，给我吧！”

    “这球我来踢吧！”微微侧身，让过莫德里奇伸出来捞球的双手，有些不好意思的对着莫德里奇一笑，但话语上，李毅却十分执着的说道。

    “你！”李毅没有任何道理的来抢??来抢自己主罚任意球的权力，平时关系好归好，这会儿莫德里奇心里也有了些不舒服的感觉！可想想李毅本场比赛确实有够郁闷的，外加这个位置的任意球，想要破门得分，说实话，莫德里奇也没有什么把握。另外魔笛认真的看了李毅几眼，李毅表现出来的执着，又是那么坚定！“算了，你踢吧！”

    目送莫德里奇有些不快的摆手离开，李毅内心微微苦笑。

    这尼玛，有头发的，谁愿意做癞子？放平时，李毅用的着来和莫德里奇抢这种旮旯角落的任意球？

    还不是今天那个坑爹任务闹的！合着阵地进攻，李毅都拿不到什么好机会，不得已，李毅看到这个任意球后，才把脑筋给打到了这上面！

    额，然后吧，其实李毅的想法挺可笑的。李毅想的是，他现在一锤定音是4级，发动几率是15%，也就是说理论上，他踢7脚，就应该能蒙出一脚！

    平时从来不浪射，李毅一场比赛几乎射门数到不了7这个数字，导致李毅本人也不知道这个概率准确不准确！但是今天，如果李毅没有记错的话，在他之前打出一锤定音后，前前后后，他又送出了4脚“浪射”。那么，在李毅美好的希望里，这要是他能再接再厉，再射3脚，是不是说，又能蒙出一脚世界波，帮球队领先场上比分呢？

    可是，这3脚，谈何容易啊！没有人知道李毅的小秘密，他上半场在场上的“浪射”，那是真被队友当成了浪射，君不见，这会儿作为场下的好基友，贝尔，莫德里奇，都不愿意给他传球了么？

    所以，李毅抢这个任意球，看似突兀和没有道理，实际上，对于他本人来说，却是势在必行的事情！――

    “好的，我们看，凭借加雷斯的突破，水晶宫成功赢得了一个位置不错的任意球！

    这个任意球，距离球门大约25米，也就是角度稍微小了一些，不然真是一个直接破门的绝佳机会！但是也不要紧！其实这个位置的任意球，威胁也不见的比正面任意球威胁小。因为，大家请别忘了，正面任意球防守的时候，守门员可以一门心思的用在防守对方射门上，这种位置，可不行！

    作为守门员，范德萨必须要随时准备出击，破坏对方的传中！

    另外，这种球近年来还有了一种更流行的踢法，那就是不管三七二十一，直接朝人堆里抽，然后，甭管是进攻队员，还是防守队员，只要一不小心，就会给球挡进球门！

    嗯嗯，接下来，我们就看看水晶宫的任意球大师，卢卡-莫德里奇，会怎么选择了。

    嗯?什么情况？大家看，别说平时，我估计训练的时候，也几乎没主罚过任意球的lee，居然跑到禁区边上，抢在莫德里奇之前，把皮球给没收了！lee是想做什么？

    果然，莫德里奇上来和lee交涉了！哈哈，不过，貌似球队地位不如lee的莫德里奇，没有争过lee啊。因为，在2人交涉过后，离球远去的，居然是莫德里奇，而留在球前的，依然是没有理由的lee！

    好吧，请lee的球迷在这里一起和我祈祷把！祈祷lee的这个处子任意球，不说直接射门，也要给曼联球门造成威胁！

    不然，这个球lee要是直接给踢飞，赛后他怎么去和卢卡解释？

    你说lee这也是自找的！他干嘛去做这种费力不讨好的事情呢？难道是因为明年的英超最佳球员评选？那什么，之前c罗任意球破门，侧面刺激到lee了，让lee也想在本场比赛任意球破门、？

    lee开始助跑了！果然，看lee的姿势，他是要直接射门！

    好的，lee这个任意球踢的非常漂亮，皮球弧度非常低！曼联危险了，曼联危险了！

    goooooooooooooooooooooooooooooooooal！皮球直挂近角死角！lee，又是lee!比赛第57分钟，又是凭借lee的一脚世界波，水晶宫再次超出了比赛的比分！lee，不愧为英超目前第一前锋！实在是太厉害了。”――

    目送自己随意踢出去的皮球，正好绕过曼联排出的双人人墙，直接从近角钻入球网，李毅愣住了！

    额，李毅发誓，他抢这个任意球，真心只是为了给自己《一锤定音》凑出脚数啊！这，这，这，这怎么进去的呢？不科学啊！

    并且，更让李毅难以置信的是，在目送皮球入网后，李毅先以为是自己今天人品爆发，一场比赛触发了2次一锤定音！可是，等到李毅抽空去了趟系统看见，翻遍了系统日志，也没有找出和他第一个进球那样，显示触发一锤定音的系统提示！

    也就是说，这个任意球，李毅还真是凭借他自己的脚法，给踢进去的！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第211章上帝帮你关门时，会为你留扇窗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！