
    第212章浪射

    “靠，lee，你小子太牛了。这种球也能蒙进去！”从后场一路疾驰，冲到李毅身边，一面双手张开，拦腰给李毅抱摔在地，贝尔一面十分激动的说道。

    李毅这个进球，太提士气了！此前水晶宫和曼联处于对攻的僵持状态，这种情况下，是人都知道，但凡有人打破僵局，场上形势就会无条件的朝进球那边倾斜！所以，不光是贝尔，在随后的半分钟时间内，包括水晶宫门将迭戈-洛佩斯，都冲到曼联禁区边，李毅所在的位置，加入到了疯狂的队伍之中――

    说完球员，接下来再看看教练！

    早先，看到李毅在场上和自己指定的任意球一号选手莫德里奇争主罚权，弗里德曼可是给气个不行！

    “浩克！lee越来越不像话了！太不像话了！他这是在干什么？由于我宠着他，他目中无人？如果他真的忘了，他目前的地位，是怎么来的，我不介意在比赛结束后让他长长记性！fu#ck,fu#ck！”说着说着，越说越来气，扬起自己手中的矿泉水瓶，习惯性的弗里德曼就打算重重摔到地上！

    不过，就在水瓶即将离手那一刹那，弗里德曼又忙不迭疑的给收了回来！因为，同样的动作，如果弗里德曼没记错的话，他之前就做过一次了！然后，很不巧的，由于扔水瓶发泄，他还被当值主裁用一张黄宝石钻石卡，闪了一下眼睛！两黄变一红！弗里德曼敢去赌主裁这一次看不到么？不敢，所以！他心中再不爽，这会儿也只能忍了！

    只是，弗里德曼之前的郁闷，随着李毅最终任意球直接破门得分，瞬间就烟消云散！

    在李毅进球后，弗里德曼早就忘了之前他对浩克说的，比赛结束后要给李毅小鞋穿的事！这会儿，他的脑海里，对于李毅的感官，只剩下了一个，那就是――李毅，实在是太可爱了！

    双手握拳，不断的对着身前的空气挥舞，顺带着一把从属于自己的座位起身，弗里德曼就这么保持着自己那有点癫狂的动作，冲到?冲到了场边！

    兀自又激动了一会儿，总算是冷静下来，弗里德曼双手握拳不变，转身面对之前他背对的球迷，弗里德曼双手有节奏的，一上一下，不断的挥舞起来。

    而球队打的好，球迷自然不会不买弗里德曼的账，是以，在弗里德曼给出提示后，今天到场的主队球迷，全都十分配合的做起了各种庆祝动作！――

    花开几朵，各表一枝！

    水晶宫这边进球，领先，得意，好不自在，曼联这边，心情就不怎么好了！其中，最为郁闷的，无疑是c罗！

    还是那句，甭管别人怎么看，怎么想，在自己心中，实打实把这场比赛，当做是自己同李毅争夺英超最佳球员终极战役的c罗，那是随着李毅这个进球，受了点伤！

    并且，由于不知道李毅抢任意球背后的理由，一心以为李毅也是存心和他较量！见他进了个任意球，立马就还以颜色，更有甚者，是一个角度比他之前主罚那个差n多的任意球，c罗内心深处的怨念，积累到了一个很深，很深的地步！

    死死盯着那个庆祝完毕，衣冠不整走回本方半场的李毅，c罗嘴角微微一抽，自言自语道“有意思！太有意思了！”

    “呵呵，怎么样？克里斯蒂亚诺，很久没见过这么有性格的年轻人了吧？”

    “嗯？”正在走神，突然被人吓唬这么一下，c罗整个人在原地来了个小跳，有些不快的回过头，发现和自己说话的人原来是队内好友鲁尼，c罗这才收起他刚刚摆出来那张臭脸回到“p的性格！那绝逼是蒙的！咱俩也不是没主罚过任意球！像之前他踢出来那种球，难度有多大大家心照不宣！你觉得真的是他靠实力踢出来的么？如果是真的，为什么我们看到的资料里，他从来不主罚水晶宫的定位球？”

    “呵呵！是么？这么说，他上半场那脚远射，也是蒙的咯？那他运气可真有够好的！一场比赛就蒙中2次！好了，比赛开始了！”

    “fu#ck！”望着转身离去，渐行渐远的鲁尼，被鲁小胖点中g点的c罗，不爽了！――

    比赛在水晶宫“简短”的庆祝后重新开始！

    而比赛重新开始后，怎么说呢！只要有眼睛的人，就会发现，目前的c罗和上半场那个c罗，有了很大的不同！

    具体战术方面的事情，不是专业人士，或许球迷们说不出个所以然，不过，要是让他们说说他们看到的，那么是人都能说出一个共同点，那就是在球场上，c罗有意识的，加强了自己的远射！

    “碰！”再次送出一脚远射，目送皮球稍稍高出横梁，c罗十分郁闷的抓了抓自己后脑勺！

    “克里斯蒂亚诺，你干嘛呢？你没看到我这边都快单刀了么？为什么不传球？”

    略显轻蔑的扫了一眼抱怨自己的特维斯，c罗鼻孔朝天的回到“你说什么？”

    “我问你为什么不传球？你自己数数刚刚过去的10分钟，球队因为你的浪射，失去多少机会了！”特维斯是谁？外号野兽的主！这位主，是能吃亏的主么？是以，平时在队内就谁也不服谁的2人，在c罗率先发难后，很快就吵了起来。

    “传球？我只看到你在越位的位置！明知道你越位了，我还传球给你，你傻还是我傻？再说了，下半场我多增加远射，那可是boss同意的，真有本事，你找boss评理去！什么东西！”

    “算了，别吵了！”早先看到特维斯在c罗又一次浪射后，十分不满的冲向前者，鲁尼就知道有问题！他是快马加鞭的朝这边赶来，这会儿，2人果然没有让鲁尼“失望”，真个吵了起来，鲁尼立马就找到活儿干了！

    充当和事老，把2人分开，拉着和自己关系也还算不错的特维斯，鲁尼与后者一同远去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第212章浪射地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！