
    第213章一过5，答案球！

    “嗯！c罗打的不聪明，不聪明啊！他太计较得失了！在lee利用一个超级任意球破门，帮助水晶宫超出场上比分后，c罗就开始了在场上的浪射之旅！

    哎，同样的，在另外一边，lee打的也不够理智！这虽然看上去他射门次数不如c罗！不过，我看根本原因在于队友不敢给他传球了吧？但凡lee拿球，他也基本不会去选择和队友配合，而是直接射门！

    在这里，我不禁想问！c罗！lee！你们今天是肿么了？像现在这样，眼里只有球门，再容不下其他任何东西，还是平时的你们么？还是说，你们认为，像你们这样，不断的在场上挥霍球队进攻的机会，真有资格去问鼎英超最佳球员么？

    所以，摆脱你们2个清醒一下吧，拿出平时的状态，好好的打比赛！我和所有球迷希望看到的，是那个上赛季14个助攻，一次又一次帮助队友攻城伐寨以及赛季初那个，真有机会才射门，没有机会，也要创造机会的lee！”――

    目光回到场上。

    在顶过了丢球后，曼联的新一波狂攻，赛场上的形势，又重新恢复到了双方基本均势，进攻都是你来我往的状态当中！

    水晶宫进攻。

    皮球在经过水晶宫5名后卫依次过脚之后，最终还是来到了中场节拍器莫德里奇脚下。

    而之前，在水晶宫后卫拿球时，毫无表示的曼联防守队员在，而是在魔笛接球那一刹那，就展开了行动！

    鲁尼+特维斯，这俩退回本方中场附近防守的前锋，第一时间，就一齐来到了莫德里奇身前。

    扎眼看上去，魔笛遭遇红魔双人包夹，最好的选择，就是立刻给球踢出去，不给对方真个包夹成形！

    不过，这只是普通的方法。这个方法，虽说安全，但有的时候，会导致一次好的进攻机会流逝！

    双人包夹，并非就是铁定死局！再加上双人包夹自己的对象是红魔中锋鲁尼+特维斯，并非是指定的防守队员，经过半个多赛??多赛季英超的熏陶，这会儿在控球上，已经培养出足够自信的魔笛，就打了鲁尼和特维斯一个冷不防！

    在2人冲着自己跑过来的时候，莫德里奇先是一个回身，看似是要回传，紧接着，不去理会鲁尼和特维斯会给自己什么样的反应，魔笛在身子还没完全扭回身的时候，突然又给扭了回来！

    紧接着，在鲁尼和特维斯止住脚步后，身子往前一冲，做出从2人之间强突的假象，实际上却并不继续带球突破，而是脚腕一抖，把球从鲁尼和特维斯之间那个缝隙送了过去！

    李毅！额，平时就不说了！放今天下半场，李毅可以很清楚的记得，这是下半场比赛，莫德里奇第一次给他传球！

    好吧，魔笛为什么不爱给他传球了，原因李毅心知肚明，所以，在之前的时候，李毅根本就不敢去和对方抱怨这个问题。这会儿，李毅也是在前场无所事事的瞎跑，突然间，魔笛把球从2名防守人之间给塞过来！别说李毅今天没有了嗅觉，对于预判这玩意儿十分蛋疼！就算是平时，这种球，李毅也不见得就能第一时间做出完美的准备！

    也就好在魔笛在传球的时候，脚法控制的十分的精准，这不，哪怕是李毅在事前没有任何准备，皮球依然是径直去到了李毅脚下，不然，一个失误，铁定是没跑了！

    皮球来到自己脚下，反应再迟钝，李毅也知道该如何！

    额，不用多说，反正今天都浪了那么多脚了，也不在乎再多一脚！再加上，要是李毅没有记错的话，目前他所处的位置，乃是曼联心脏地带！说不得，这次不打出一锤定音，也极有可能破门得分！

    所以，第一时间李毅就打算转身，然后射门！

    可是，这一次李毅却貌似是想多了！

    魔笛的传球，突然性是够了！准确度也十分完美！可有一点，却显得不那么的和谐！就是李毅的接球，站在原地，一动不动。再加上李毅之前没有任何反应，也能给皮球停下来，可想而知，魔笛的传球，力量不可能有多大！

    然后，问题就出来了！之前李毅自己也想到了，他是在曼联心脏地带！那么，这会儿水晶宫又不是打快速反击，有那么种可能，曼联会完全无视李毅这个英超目前的射手王，在同一场比赛里，被李毅进了2个球，还任由李毅于急于求么？

    答案想来是否定的！

    所以，在接球的时候，完全没有意料到自己身后会有防守队员的李毅，貌似注定的，是要悲剧了！

    不，是还没有转身，应该就要悲剧！

    这不，身处球场上，拿球后，正准备转身的李毅，还没有真的完成转身，李毅突然就感觉到，一股怪力，正好从他想要转体的方向传来。

    而且，在感觉到身后有人顶住自己后，李毅如果没有眼花的话，今天身着客场比赛服，2个黑色身影，从正面正在朝他逼近！

    “我该怎么办？我该怎么办？”前有追兵，后有堵截！李毅，貌似是陷入了一个死局当中，根本无路可逃！

    冥思苦想好一番，最终，李毅发觉，貌似此时摆在自己身前的路，只剩下了2条！

    第一条对方是直接从身后撞到李毅身上的，借助对方的撞击力道，李毅顺势倒地！那么，再不济，李毅也有很大的机会，为球队赢得一个绝佳位置的任意球！

    至于第二条么，就更简单了！对方不是撞么？嘿，那可巧了，李毅别的不行，身体却是一级棒，就从身后传来那点力道，虽说也不算小了，但是，李毅有百分百的信心，抗住对方的同时，还把皮球护在自己脚下。

    这要放平时，李毅肯定不犹豫的选择第二条了！因为，在抗住对方后，李毅可以很从容的去和身后跟上的队友寻求配合！

    可今天情况有些特殊，这场比赛踢到现在，李毅已经对这些个需要预判的事情，变的没有那么自信了！是以，第二条李毅直接就给pass掉！

    那么就选第一条，跳水假摔？

    好吧！其实选择这一条出路，真的是一个不错的选择！相信，作为一个任意球好手，兼带为李毅传这一球的莫德里奇，此刻心中最想的，就是李毅这么去做，为他赢得一个任意球机会！

    可惜，坏就坏在，李毅的身体太好了！真可谓是成也萧何败萧何！你说李毅要是被他身后的维迪奇顶到第一时间就顺势倒地，那还没话说。这会儿，李毅在脑海中思考问题，思考的太快，也有一个过程，也就是说，目前，距离维迪奇撞上李毅，已经过去了一段时间！

    那么，在被对方撞了1,2秒后，李毅才夸张的倒地，这个，是不是太夸张了一点呢？

    恐怕，到时候李毅任意球拿不到，黄牌就有的分吧！

    是以，不思索还好，此时的李毅，当真是脑袋一团乱麻！

    眼瞅着自己正面的2名防守队员，即将在下一刻进入自己的控制区域，而身后的维迪奇，又死死顶住自己退路，不给自己任何向左边转身的机会！

    仿佛已经走入死胡同的李毅，脑袋突然之间灵光一闪，想到了一个貌似不是出路的！出路！

    双腿稳稳扎根在地上，同时上半身用力，死死朝维迪奇身上一靠！李毅的表现，状似是要复制一下他以前比赛的一个经典画面？

    好吧，要问目前李毅最著名的一招是什么，但凡是看英超的人，都会告诉你，是背身单打！

    那么，看李毅摆出这个架势后，维迪奇怎么能不往那个方面想呢？

    而维迪奇又怎会知道，他只要这么想了，就等于是掉入李毅为他精心布置的陷进当中呢？

    就在维迪奇直起腰板儿，准备和李毅硬碰硬的来一次火拼时！那个一直靠在他身上的李毅，却如灵猫般，弯着腰，从维迪奇双手张开口，暴露出来的腋下，钻了过去！

    “什么？“自己身前的李毅突然消失，维迪奇还没来得及感叹一下，那个急冲冲跑过来，打算和他以为夹防李毅的斯科尔斯，却重重的，撞到了维迪奇胸口……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第213章一过5，答案球！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！