
    第214章一过5，答案球（下）

    还算是灵机一动，利用一个漂亮的踩球转身过掉了维迪奇，顺带着解决掉了追兵斯科尔斯，李毅这次的过人，不可谓不精彩。

    可惜，再精彩的大戏，也有落幕的时候，比如这一次，李毅的过人，也应该就到此为止了！

    因为，感情之前不止是维迪奇，在目睹莫德里奇直传后，红魔边后卫韦斯利布朗再加后腰哈格里夫斯，都是本着小心绝对没错的原则，不远不近的站在了上前逼抢的维迪奇身后。

    再然后，结果貌似就显而易见了！之前李毅踩球转身后，就是那么巧的，貌似是直接把球，交到2人脚下。

    不过，也不知道是李毅这么轻松的抹过维迪奇实在是太出乎2人意料，亦或者是来的人太多，2人在面对李毅的传球时，出现了一个不应该有的失误，那就是让球！

    由于李毅转身后拨出的皮球，正好是位于2人之间的位置，是以，事前没来得及沟通的2人，在处理这个球的时候，犹豫了！

    而或许平时他们面对其他前锋，这些许犹豫并无什么大碍！可今天，面对那个心气不顺，不再如平时那么得过且过，而是每求必争的李毅！结果，仿佛是天定！

    抢在反应过来，总算是想要结尾的哈格里夫斯之前，李毅先出一脚，把自己的右腿，伸到了哈格里夫斯身前。脚背重重的往右边一拨，紧接着快速启动，李毅开足马力，朝着那个被他踢出去的劈去追去！

    只是，也不知道是不是昨天晚上上完厕所李毅忘记洗手了！今天这场比赛，运气一直不错的他，在这一次攻防中，显得是格外的倒霉！

    早先转身直接面对2名防守队员，已经够倒霉了！没曾想，之前的事情，都只是下cass，更坑爹的，还在后面呢！

    但见场上的李毅，在间不容发之际，把球从哈格里夫斯身前拨出后，那个顽皮的小精灵，就跟想故意捉弄李毅似得，好巧不巧的，刚出狼群，又进虎圈，直接滚到了曼联另一名中卫里奥-费迪南德脚下！

    不过，貌似今天走神?走神真心是会传染了，早先由于现场自己人太多，出现想让情况，给了李毅机会把球捣鼓出来，这会儿，里奥-费迪南德，作为英格兰国家队的绝对主力中卫，也出现了一丝不应该有的失误！

    鉴于事前完全没有想到李毅能从4人包夹之中突围而出，里奥-费迪南德虽然在选位上，凭借经验，去到了一个让李毅十分蛋疼的位置。事实也证明李毅真给球踢向了他选的地方，但其个人来说，费迪南德却一点准备都没有。

    就这么目送皮球打在自己小腿护腿板上后，反弹再次划入李毅控制范围，里奥-费迪南德在心中暗叹了一声自己“傻逼”，身体也没闲着！合着与李毅之间距离已经足够的接近，这会儿换谁也绝逼的变向躲不开，费迪南德也没想过要躲，挺起胸膛，费迪南德直接照着李毅的胸口撞去！

    明明自己已经失误，把球直接踢到了费迪南德脚下，结果皮球居然失而复得的再次飞了回来。这个情况，饶是李毅神经足够大条，事前也一点准备都没有。

    眼瞅着皮球同样砸到自己小腿护腿板上，紧接着又朝不远处的费迪南德飞去，李毅还没来得及考虑怎么去追那个球，突然，一个黑影，如一道墙般，劈头盖脸的就这么朝他砸来！

    费迪南德认为李毅肯定躲不开他这一下合理冲撞，他所考虑的，只是通常情况。

    可惜，他在即之前的小失误后，这一次判断上，再次出现了一丝不严谨！

    是，这种2人距离不到1米，然后有心算无心，放平时，李毅绝逼没可能躲开。但是，目前李毅所处的i情况，不是平时！是一个很特殊的情况下！

    事先李毅只顾着注意皮球了，根本就没去考虑或者说今天没有嗅觉的李毅感觉不到费迪南德接下来会如何。

    然后，这会儿突然发现一堵墙朝自己砸来，出于生存的本能，根本不用经过大脑，李毅的身体，就做出了最完美的应对方案！

    虽然由于真的过近，没能躲开全部！不过，在2人接触前，有意识的朝一侧让出2步后，面对费迪南德的冲撞，李毅是十分好彩的，躲开了对手大部分力道。

    随后的事情，也就不用多说了！别的什么都不好说，身体绝逼是李毅的强项。如果是正面相撞，有心算无心，身体同样出色的费迪南德说不得能讨到一些不少的好处！可其使出的力道，被李毅本能的躲过大半后，双方又回到了同意起跑线上。

    所以，结局是早就注定了！奔跑途中被人拦截这么一下，李毅身体出现了一些重心不稳的情况。可他整个人，还是完完整整的，从费迪南德身侧，杀了过去！

    而且，更为关键的是！皮球在打费迪南德腿上反弹后，又打在李毅腿上反弹，这么个情况，事先没有任何人能预料到。

    所以，皮球在经过李毅2次反弹后，虽说运行轨迹几乎就是贴着费迪南德的右脚而过！可实际上，费迪南德却并未能跨出这关键的一步！

    这样一来，实际情况就是李毅不光是人从费迪南德身边杀了过去，那个该死的皮球，也巧合的穿越了费迪南德的防守。综上，李毅在跌跌撞撞，和曼联为他准备的人堆挨个碰撞后，居然，既然，就那么巧的，获得了一个单刀的机会！

    稍稍动了动被费迪南德撞的有些发麻的肩膀，正说回身去找费迪南德的麻烦，不过，就在李毅抬起头后，他十分惊讶的发现，那个被他自己档了一下，不知道飞向何方的皮球，这会儿就这么静静的，躺在距离他不到5米的地方！

    有鉴于此，这会儿李毅也顾不上去找谁谁谁算账的事情了！三步并作两步追上皮球，抬头扫了一眼出击的范德萨，李毅左脚那么一扬，看似是要赢球怒射。

    单刀球员摆腿射门，作为守门员，此时的范德萨，除了倒地扑救之外，没有第二个选择！

    是以，哪怕知道李毅摆腿动作极有可能是假动作，范德萨也不得不顺势坐到在地，尽自己最大可能，扩大一些防守范围！

    可惜了，做这个选择之前，范德萨却忽略了一点，那就是李毅在上半场，可是错过了一个比这个好一百倍的空门机会！

    这说明李毅今天的感觉其实并不好！那么，之前李毅的摆腿动作，也就百分百的！是假动作了！

    这不，目送范德萨坐到在地后，这会儿已经无人干扰的李毅，那是不慌不忙的带着皮球从范德萨身边跑过，最后，为了求稳起见，都不射门了，就那么把皮球，带进了红魔球门！

    下半场比赛60分钟！又是一个不是机会的机会！李毅再次破门，大演帽子戏法，顺带着帮助水晶宫将场上的比分改写为了3比1，这场比赛，水晶宫看样子，是拿下了！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee，又是lee！下半场比赛第15分钟！李毅用他个人本场比赛的第三个进球，为今天这场比赛，画下了句号！我在这里，十分诚挚的为我上半场说lee今天状态不好的话道歉！

    因为，要是一个能够在和曼联比赛中大演运动战帽子戏法的人，都是状态不好的话，我也不敢去想，真要状态好，会什么样了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第214章一过5，答案球（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！