
    第215章听，上帝在唱歌！

    “哦！对不起，我激动了！不过，其实哪怕我这会儿说什么，都无法释怀我心中的激荡之情！

    作为一个有超过30年球龄的球迷！我还记得，当年我们英格兰被马拉多拉如何一过5，然后一条龙破门，随后遗憾的退出了世界杯舞台！而也是那一年，阿根廷捧起了大力神杯！

    那么，今天，我居然能够有幸亲眼目睹这样的神迹再次发生，并且上演这种神迹的，还是我们英格兰的足球运动员，我如何能不激动呢？

    对不起，我想我已经有些语无伦次了！

    我想说的，其实只有一个，那就是不管以后的lee会如何，从今天开始，我个人，麦克-唐纳，就是他的铁杆粉丝了！矢志不渝！”――

    好吧，多了一个铁杆球迷，虽然是一件非常美妙的事情，不过，相信李毅要是知道，对他说出矢志不渝这句话的，是一个老男人，嗯，相信李毅会更加开心把。

    目光回到赛场上，在刚刚那么胡搅蛮缠般乱搞一通，居然搞进一个进球后，李毅本人已经有些忘乎所以的味道了！

    由不得他不激动！

    本场比赛之前，谁能想到李毅能上演帽子戏法？谁还记得在李毅之前，上一个能在红魔脑袋上上演帽子戏法的球员是谁？这是一个多么大的荣誉？

    而且，请大家别忘了，本场比赛的李毅，并不是一个完整的李毅！

    额，说李毅不完成，并非是指李毅的器官少了什么！他的不完整，体现在赛前被系统玩了一把，李毅摘除了自己的2个五感！没有味觉，没有嗅觉！这种不利条件之下，一开场，李毅踢的是想死的心都有了！

    要是本场比赛不能拿下红魔，相信，不管过去多少年，李毅也会为他上半场比赛踢丢那个空门，懊悔不已！说李毅抱憾终身，也一点也不为过！

    可是，谁又能想到，在开局如此不利的情况下，李毅能在逆境中如此爆发？45分钟不到，就上演了帽子戏法！

    “上帝创造了lee！

    他使我们夺冠充满了希望

    上帝创造了lee！

    他让英格兰夺冠不再是梦

    上帝创造了lee！

    我们愿意看他两脚之间产生的魔力

    上帝创造了lee！

    狮子之心

    他在场上的时候就有希望相伴

    球迷们愿意为他的进球呐喊――lee！lee！”

    双手张开，正等着队友上来和自己庆祝以分享自己内心的喜悦！

    突然，就在不远处看台传来的声音，让李毅停下了脚步。

    竖耳倾听，认真的分辨了一会儿，听到那些球迷临时唱的歌，貌似是在说自己，李毅正准备走近一点，听个清楚！谁料，他在这一刻，完全忘记了他那一搭子同样兴奋不已的队友！

    “啪！”感觉自己后背被人撞到，还没来得及发表点什么感慨，李毅就直接被人从身后扑到在地！

    紧接着，不断赶来的队友，是一个接一个的，重在了李毅身体上方！

    进球后，叠叠罗汉，不是什么奇怪的事情！

    可是，这一次被重在最底层的李毅却发誓，要是让他知道，刚刚是谁第一个给他扑倒的话，他绝对不介意，给对方也来一次永生难忘的记忆！

    因为，这尼玛坑货！叠罗汉也要等李毅转过身来啊！就这么把李毅扑倒，然后头都不让李毅抬。李毅在起身的时候，嘴里真心多了几棵草！――

    “上帝创造了lee！

    他使我们夺冠充满了希望

    上帝创造了lee！

    他让英格英格兰夺冠不再是梦

    上帝创造了lee！

    我们愿意看他两脚之间产生的魔力

    上帝创造了lee！

    狮子之心

    他在场上的时候就有希望相伴

    球迷们愿意为他的进球呐喊――lee！lee！

    嗯，好歌！好歌词！随着现场越来越默契，全都一齐演唱，我终于听清了他们唱的是什么！额，虽然没有经过专业人员修饰，这个在曲调方面，有些不敢恭维，可是，我觉得这个歌词，写的着实不错！

    在此，我提议在赛后，成立一个lee的球迷会，然后选出个会长，把这首专门为lee写的歌，找个乐队，完整的补充一下，以后，就作为lee之歌好了。”――

    “boss，这个lee太变态了，这种球都能进！难道地球人已经无法阻止他了呢？接下来我们怎么办？”

    扭头扫了一眼身旁略显惊慌失措的助手，弗格森微微一笑，紧接着并不是太在意的说道“比赛还没完呢，你急什么！”

    “1比3啊！而且水晶宫因为lee这个进球，再加上刚刚不知道谁临时改编出来的歌曲，士气已经到了顶峰，这种情况，boss你还这么蛋定啊！”

    不紧不慢的咀嚼了几下嘴中的口香糖，弗格森依旧不慌不忙的回到“那又怎么样？就算本场比赛我们输了，又如何？除了前几年那个无敌的阿森纳，近些年，你见过有谁能一个赛季不败么？输1,2场球！再正常不过了！”

    “可是……”

    有些不耐的挥挥手，打断助手的话，弗格森把目光转向场上说道“没什么可是！而且，这场比赛，我们还没输呢！水晶宫有天才，很不巧，我们也有！你看看场上那个c罗！看看他的表情！你什么时候见过这么专注的c罗？相信我！接下来，比赛才真正的正式开始！如果水晶宫等会能够及时清醒也就还好！如果他们还像之前那么看c罗，我相信，克里斯蒂亚诺会让他们知道，光比天才的话，他不输给世界上任何人，包括他们阵中的lee！”

    “真……”虽然弗格森说的十分笃定，但自己心中没什么底，张开嘴，助手就想继续说点什么！不过看看弗格森的脸色，明显已经十分不耐烦自己，外加这个时候，说这些影响本方士气的话，也着实不怎么恰当，助手还算及时的，消停了下来。

    不过，望着场上的他，心中却依然不由自主的想到“本场比赛，真的还有奇迹么？主场作战，士气如虹，占尽天时地利人和！水晶宫真的还会给曼联翻盘的机会么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第215章听，上帝在唱歌！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！