
    第217章哦，上帝，c罗要还一个？

    本队这边，按照李毅之前的叮嘱，着重加强了对c罗的防守，在过去的10分钟之内，也算是卓有成效，没有给前者任何机会！

    不过，谁能想到，就算是在这样的情况下，拉回中场的c罗，居然能突然杀出重围？

    莫德里奇绝对没有想到！所以，这个没想到，在事先，就注定了魔笛会成为c罗这次突破的背景板！

    在接连过掉蒙塔里和奈史密斯后，大踏步追上皮球的c罗，迎来了第三名的水晶宫防守队员――莫德里奇！

    而虽然说之后的魔笛是一个攻守兼备的中场尖刀！可这会儿，被弗里德曼当中场发动机用了差不多一年的魔笛，绝逼是一个攻强守弱的存在！

    那么，防守本来就不是很擅长，再加上遇到的又是速度已经完全起来的c罗！附带上自己还没什么太多的准备！

    所以，c罗在朝着右侧一探，做出下底的假动作，完了突然内切后，一步抹掉莫德里奇，也就不是什么太令人惊讶的事情了！

    算上莫德里奇，c罗在这一次的突破当中，已经正面过掉了水晶宫防守队员，可是事情到这里，明显还没有结束！

    因为就在过掉莫德里奇后，作为水晶宫后防的定海神针，巴尔扎雷蒂十分及时的补位，出现在了c罗想要继续突进的必经之路上！

    而巴尔扎雷蒂，纯粹的比防守的话，绝逼比上述被c罗过掉的3人，强上不止一筹！

    所以，这会儿的c罗，算是迎来了其个人本次突破之旅最严峻的考验！――

    “嗯！这几分钟水晶宫的防守做的可谓滴水不漏！特别是对曼联阵中的克里斯蒂亚诺罗纳尔多！那更是无懈可击！不管c罗去到哪，他的身边，都少不了水晶宫的防守队员对他牵制，让他在短短10分钟内，出现了好几次的失误！

    咦！看到前场堆满了人，找不到什么机会，克里斯蒂亚诺罗纳尔多回到了半场接球！

    哦，漂亮啊！一个漂亮的掏裆过人，克里斯蒂亚诺罗纳尔多完美的过掉了蒙塔里！

    又，精彩，太精彩了！在过掉蒙塔里后，克里斯蒂亚诺罗纳尔多又是冒着受伤的危险，再过一人！

    哦哦哦！！！c罗！c罗！一个十分完美的变线，克里斯蒂亚诺罗纳尔多像过木桩一样，过掉了毫无反应的莫德里奇！水晶宫危险了，水晶宫后防危险了！

    好样的！巴尔扎雷蒂不愧为世界防守艺术天堂的意大利国家队常备成员，在克里斯蒂亚诺罗纳尔多势如破竹般连过3人后，十分及时的补防到位！

    那么，接下来，c罗是会接着过掉巴尔扎雷蒂，复制或者超越之前lee的1过5射门得分呢？还是皮球被巴尔扎雷蒂终结呢？这个结果，十分让人期待啊！

    什么！！！c罗传球了！c罗居然传球了！

    在连过3人，全场所有人都以为c罗会用同样甚至是更加出色的表演，去回击lee的一过5破门时，c罗居然传球了！

    危险了。韦恩十分及时的前插，水晶宫危险了！

    goooooooooooooooooooooooooooal，韦恩破门得分！成功帮助红魔把场上比分扳成了2比3！

    这个球，虽然韦恩的前插也十分漂亮，面对出击门将洛佩斯打的也足够冷静，但实话实说，这个球百分之九十的功劳，必须记在克里斯蒂亚诺罗纳尔多身上！要不是他吸引了水晶宫整条防线的注意力！相信，本场比赛发挥绝对足够稳定的水晶宫，是不会给韦恩这种轻松面对门将的机会的！

    曼联成功的扳回了一球，不过没关系！只要水晶宫接下来小心一些，别再给曼联这种轻松突破射门的机会，相信他们主场守下这3分，还是没有什么问题的！”――

    曼联这个进球的根本原因在哪，不用多说，带眼睛的人，都能看出来。就跟麦克-唐纳解说的那样，这个球百分之九十的功劳都必须记在c罗脑袋上！

    然后，李毅就蛋疼了！这他还千叮万嘱，要后防小心再小心c罗，可谁知道，还是出这种情况？

    可是，心中再不爽，把鲁尼进球全程看在眼中的李毅也知道，这个球，还真怪不到水晶宫的后卫！别的不说，他们防守的时候，还是用了心的，不然，也不可能出现c罗不管走到哪都是人的事情了。

    这个失球，并非走神不走神，只是能力问题！

    “唉！”微微的叹了一口气，目送那个进球后抱着皮球就朝半场跑的c罗+鲁尼，李毅内心那团火，也被激发了出来――

    “boss，球进拉！球进啦！”

    “哎哟，轻点轻点！我说你轻点！”在鲁尼帮助球队扳回一球后，弗格森正打算去到场边为弟子打打气，谁知道，那个今天十分不识时务的助手，又跑出来添乱了！

    十分不悦的扭头扫了一眼整个人掉在自己身上的助手，弗格森没好气的问道“你准备什么时候才松手！”

    “哦！”呐呐的收回自己的手，助手想想自己之前的表情，有些脸红的辩解道“boss，我，我，这我刚刚也是太激动了！”

    “算了，我知道！”

    “对了！boss，你怎么这么冷静啊！在如此逆境中，我们打入一球，这场比赛，有很大机会打平了啊！就算你现在告诉我我们最后会逆转，我也会毫不犹豫的相信的！”

    “额！”――

    由于进球方的曼联，这会儿比分还落后着，所以，打入这个进球后，曼联根本就没有什么庆祝，所以，比赛反倒是在水晶宫这边磨磨蹭蹭的小半分钟后，重新开始！

    而比赛重新开始后，借助着攻入一球的势头，红魔那是迫不及待的就全线压了出来，不管水晶宫把球传向哪，都有至少2名球员，朝那个地方扑过去！

    虽说这种防守方式有些浪费体力，效果还不见的有多好，不过，众志成城的红魔球员，还是只用了1分钟时间，再次拿回了球权！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第217章哦，上帝，C罗要还一个？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！