
    第219章这是一个需要英雄的年代（下）

    “嗯，就是这样，别着急，克里斯蒂亚诺罗纳尔多进，你们就退，等第三名防守队员上来，把c罗牢牢的夹进包围圈里，那样他就什么机会都没有了！

    不过在退的时候，加雷斯和奈史密斯也必须多加小心，因为不知不觉间，皮球已经进入了c罗的射程！稍有不慎，给c罗机会的话，相信c罗肯定是会毫不犹豫选择射门的！

    哦，no，奈史密斯这是干什么！哎，真是一将不行，累死三军啊！奈史密斯这么冒冒失失的上抢，这不仅是让之前所做的一切努力白费不说，兼带着，还要连累他旁边的加雷斯啊！

    看，被过了把！不是我说你，真要上抢，刚才在边路都还好些，毕竟那个时候加雷斯在其身后的话，c罗就算过了奈史密斯，也不见的能过了加雷斯那关！

    哦，什么！在过掉2人后，克里斯蒂亚诺罗纳尔多根本就没有做任何调整，直接就选择了远射！

    我……

    goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，下半场第39分钟，全场比赛第84分钟，曼联凭借克里斯蒂亚诺罗纳尔多的超级远射，3分钟内抹平了双方比分之间的差距。比分打平了！

    我，我已经激动的不知道说什么好了！

    作为本年度英超最佳球员的最有力争夺者，本场比赛，不管是lee还是克里斯蒂亚诺罗纳尔多，其表现都是现象级的！

    而且，就算最牛b的专家，只要对2人没有成见，仅以今天这场比赛来说，都无法肯定的说，这场比赛，他们谁表现更好！

    用数据说话，本场比赛lee总共送出8脚射门，4次命中门框范围，打入3球，5次成功过人！

    克里斯蒂亚诺罗纳尔多则是9脚射门，3名命中门框范围，打入2球！4次成功过人！

    另外，虽然说c罗比lee少进了一个球，但是大家请别忘了，c罗还有送出一个关键助攻！

    所以，从表现来说的话，他们2人，绝对是势均力敌！

    我以前解说的时候，经常说一句话，今天我觉得在这里说出来，?来，十分的应景！

    那就是，球场如战场！现代足球，绝对是一个需要英雄的年代！

    毋庸置疑，今天的lee和克里斯蒂亚诺罗纳尔多，就是2队分别的英雄！恭喜曼联，恭喜水晶宫！拥有这2位英雄，绝对是你们彼此的荣幸！”――

    曼联居然真的上演黑色3分钟，准确点说，2分钟内，就扳平了场上的比分，这些个，绝对是今天到场球迷，以及水晶宫方面，始料未及的事情！

    看着进球后，嚣张的和队友来个胸撞，完了故意捞起自己的球裤，搁那秀自己完美大腿肌肉的c罗，李毅心中那把火，几乎快要烧出胸膛！

    不过心中怒火中烧的同时，李毅心中更多的，则是无奈！

    话说，作为一个前锋，在前面攻城伐寨自然是李毅责无旁贷的责任，但要是后防变漏勺，被对方一个接一个的进球，李毅真心无奈啊！并且，这还不算，虽说没有具体统计过，但是自我感觉的话，李毅估摸着，他自从他上演帽子戏法后，就没有碰到过皮球！这种情况下，李毅心中再有火，再想表现，他怎么去表现？

    而且甭管是之前c罗助攻那个球，还是这第二个球，客观点说，水晶宫的后防，并没有太大的责任！

    之前鲁尼那个单刀就不说了，就说c罗第二个进球把，类似的浪射，c罗一场比赛不说踢10次，也要踢个5次8次的，但大多数是放了飞机！谁能想到，c罗能提出一个比平时射门还难千百倍的惊天世界波？

    所以，这2个失球，都是c罗的个人能力体现，和防守强弱，没有太大的关系。也就是说，李毅想为球队失球找个人喷的话，都找不到对象！

    或许，唯一能喷的，只有迭戈-洛佩斯把！

    毕竟，虽说责任不是很大，但是再面对c罗这脚远射的时候，洛佩斯没有第一时间做出反应，确实是有一些责任！

    “哎！”想到这里，有些无言的摇了摇头，李毅接过队友刚好给踢过来的皮球，朝着中圈走去――

    “boss，这场比赛踢得真有意思啊！你猜结果会怎么样？或者说，lee在球队如此逆境中，还能上演什么神迹不？”

    扫了一眼身旁的问话的利特-巴尔斯基，麦克拉伦十分装b的回到“怎么看？呵呵，这场比赛的结果，真的很难预料呢？如果你5分钟前问我，我肯定会看好水晶宫！毕竟再怎么说今天他们也是主场，而且3比1领先！

    谁能想到，短短3分钟，曼联就能扳平比分？可是你这会儿如果说曼联肯定能赢的话，我看也不见的啊！毕竟，纯比天才，lee并不比克里斯蒂亚诺罗纳尔多弱！克里斯蒂亚诺罗纳尔多能够3分钟助曼联进2个扳平比分，谁又能说lee不能在最后时刻绝杀对手呢？

    如果非要我说个结果的话，我觉得，2个队就这么3比3的平局把。这个比分，双方都能接受！”

    “这特么不是说了等于没说么？”听的麦克拉伦长篇大论，还以为前者有什么高见呢，结果闹出点这种废话，利特-巴尔斯基当即就在内心十分鄙夷的诽谤道。

    而或许是被麦克拉伦看出了一点什么端倪，在麦克拉伦短时间内第二次把目光转到自己脸上后，利特-巴尔斯基微微一笑i，然后装傻的说道“嗯，还是boss你说的对，我之前还以为水晶宫能赢呢。嘿嘿！”

    “呵呵，其实作为局外人，今天这场比赛，水晶宫和曼联，谁输谁赢，我都无所谓，重要的是，今天我来这一趟，没有白来！

    作为我的重点关注对象，lee的发挥，十分出色！只不过，面对lee的时候，里奥的状态，有点令人担心啊！哎！到时候中卫组合，难道换人么？可要是真的换人，谁又能比里奥更出色呢？”――

    目光回到比赛当中。

    在接连发力，连入2球后，这会儿在心态上，曼联总算是稍稍放松了下来。这样一来，在中场附近，由于5-3-2阵型限制，人数劣势导致打不开的水晶宫，总算是稍稍有了一些起色。

    这不，虽说是没有具体去计算，但应该是10分钟内，他们第一次通过传球，把球倒过了中场。

    皮球在经过后场几个人的到脚后，又中场莫德里奇一个大脚，把球开向了李毅所在的方向。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第219章这是一个需要英雄的年代（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！