
    第218章这是一个需要英雄的年代（上）

    抢到皮球后，纳尼根本就不犹豫，做出一个突破的假动作，紧接着，脚下连一步都没有移动，直接把球传给了从左边路换边过来的c罗！

    而作为刚刚打入本队一球的导火索拿球，水晶宫这边，这次不用李毅再做任何交代，也知道不能放松对c罗的防守！

    并且，算是吸取上一次被过的经验，奈史密斯和跟上的贝尔，这一回十分聪明的，没有直接扑上去，而是只卡住c罗突破的位置，呈品字形，把c罗包夹在中间就好！

    发现这一次水晶宫的防守队员打的聪明了很多，并不上来逼抢，c罗嘴角微微一抽，其个人也不着急，你不上来是吧？我过来好了！

    右脚外脚背轻轻把球往2人所处的方向拨弄一下，人却立在原地不动！看样子是要把皮球让给水晶宫2人“！

    不过，目睹面前那2人，就在自己这样以后，依然坚持只卡位不逼抢，不仅不上前，反倒是退后2步，继续保持和皮球2米左右的距离。c罗的脸瞬间码了起来。

    刚刚，看似是c罗失误了，其实，一切都在c罗的控制当中，但凡水晶宫2人不说全部，只要有一个忍不住上前，c罗有绝对的信心，抢在2人之前，用一个克鲁伊夫转身把2人再次过掉！

    谁料，就算是，对方依然不上当，c罗一时间还真没有了什么好主意！

    强突貌似不可取，毕竟和贝尔也算交手过几次，知道后者在速度爆发力上，一点都不比自己差，现在巧取对方又不上当！摆在c罗面前的路，貌似只剩下了传球再次和队友寻求配合一途？

    貌似是这样！可是，真要给球传出去，c罗不甘心啊！

    话说，之前那个球，虽说是出于大局考虑，c罗十分无私的把球传给了鲁尼，后者成功破门得分，但并不意味着，这场比赛，c罗时时刻刻都能如此？

    在落后2球的时候，c罗可以放下自己的个人荣誉，只为球队着想，此时此刻，在2比3后，c罗卼?c罗却是不能了！

    从来不服输的他，怎么能容忍在一场比赛中，对方和自己竞争个人荣誉的队员大演帽子戏法，自己却只是打入微不足道的一球？

    所以，尽管这会儿c罗最好的选择肯定是把球分出去，他却毅然决然的选择了不传球，自己再试试突破！

    在心中打定了主意，接下来，c罗在行动上，就再没有任何犹豫了！你们不是退么？那好，我看你能退到哪里去！

    怀揣着这样的心思，c罗在不紧不慢的跟上刚刚被自己磕出去的皮球后，依葫芦画瓢的，再次把球往贝尔以及奈史密斯所在的方向轻轻一拨！

    前一次都忍住了，这一次自然不会意外，是以，算是顺理成章的，在c罗把球再次拨出后，奈史密斯和贝尔2人，那是再次后退2步！

    水晶宫这边不抵抗，c罗也就继续之前的节奏，不知不觉间，皮球就这么被c罗一步一步，慢慢的，带到了水晶宫30米区域内！并且，由于c罗在拨球的时候，有意识的控制着角度，那个皮球，这会儿更是不知不觉的，给c罗带到了球场中路稍稍偏右的位置！

    30米左右距离，射门角度还算ok，到这里，算是进入了c罗的个人射程！而也是到了这里，水晶宫之前一直只是卡住c罗突破角度的2名防守队员，不可能再那么蛋定了！

    这不，就在c罗再再再一次把皮球往前一拨后，率先忍不住的奈史密斯动了！

    话说，之前和贝尔一起会和后，要不是贝尔一直出声阻拦，奈史密斯在c罗第一次玩出这一招的时候，就想着要扑上去和c罗拼个你死我活！

    好吧，那会儿是在边路，再加上球队刚刚丢球，后防布阵没有成形，在贝尔的提点下，奈史密斯可以忍！但这会儿，被人当猴子一样耍了这么久！至少奈史密斯自己是这么认为的！外加进入本方绝对危险的区域后，叔叔可以忍，婶婶也忍不了的奈史密斯不顾一旁贝尔的呼喝，撒开蹄子，朝着被c罗轻轻往前拨出的皮球追去！

    “！”从之前到现在，c罗把这个略带羞辱性的动作，做了不下10次，奈史密斯和贝尔却一点反应都没有！这会儿，奈史密斯突然如猛虎出笼般朝自己扑来，说实话，c罗也是大吃了一斤。并且，要不是目睹自己已经进入射程，做好了接下来的打算，说不得，这一次c罗真会被奈史密斯连人带球给扑到在地！

    可惜，失误的前提只是在要不是的情况下！实际上，早就想好自己接下来动作的c罗，看到奈史密斯突然扑上来后，不仅不愁，反而异常开心！

    3步并作2步，抢先一步追上皮球，紧接着，就在奈史密斯那明显没有留力，故意踢向自己那只脚到达之前，c罗十分灵巧的把球往边上一拨，随后整个人一个半转身，以奈史密斯做墙，顺带着把看到奈史密斯行动后，不得不跟着上前，支持前者的贝尔给挡在身后。

    最后，在做完这个半转身360度，兼带着把2名防守队员甩在身后之后，c罗再出奇招，根本连调整都不用，借着自己之前转身的力量，再加上自己身体的全部力量，照着刚好被自己磕到身前的皮球，重重踢去！——

    “嗯！大家看，在打入一球后，曼联的士气明显起来了。危险啊！危险！对于水晶宫来说，这几分钟，是最危险的时候！如果他们能顶住曼联这一波反扑，那么本场比赛他们或许就能拿下！

    不过，要是一旦水晶宫后防再次出现纰漏，被对方入球的话，额，这场比赛，就真的困难了！到时候，别说是胜利，能拿到一场平局，水晶宫也必须要求神拜佛！

    哎，你看，我就说把，水晶宫后防还是太不小心了啊！虽然这球莫德里奇出球的时候也有责任，传的太轻，可是贝尔也不能这么瞎踢啊！看他弄的，直接把球还给了曼联！曼联又可以舒舒服服组织进攻了！

    c罗拿球了！盯好他，盯好他！本场比赛曼联最活跃的就是克里斯蒂亚诺罗纳尔多，只要能够防死他，曼联的进攻就废掉大半！

    好样的，刚刚失误的加雷斯和奈史密斯还算及时的来到了克里斯蒂亚诺罗纳尔多面前！这次换边来右路的c罗应该是没有什么机会了！毕竟c罗过人最大的依仗无外乎速度，可惜，他今天遇到的是水晶宫！更可惜的是，水晶宫阵中，有那么一个，不管是速度，爆发力，都不比克里斯蒂亚诺罗纳尔多弱丝毫的加雷斯-贝尔！

    接下来，只要加雷斯能戒骄戒躁，不去冒失的扑抢，c罗就不会有什么太好的机会！

    漂亮，非常漂亮！之前我还担心加雷斯太年轻了，忍受不住对方的挑衅，不过看样子，是我多心了啊！大家看，面对克里斯蒂亚诺罗纳尔多的挑衅，加雷斯不仅不为所动不说，兼带着还有能力提醒一旁的队友！

    我不得不说，水晶宫这是捡到宝了！以加雷斯的年龄，就能考虑到这些，以后的加雷斯，必成大器啊！

    我唯一担心的，也就是水晶宫的财政问题，外加俱乐部名气，恐怕不能留住加雷斯太久！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第218章这是一个需要英雄的年代（上）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！