
    第216章发飙的c罗

    “中，中，中，中！”

    扫了一眼身旁的麦克拉伦，发现前者在李毅上演帽子戏法后，有写语无伦次的表现，作为其助手，赶脚相当丢人的利特-巴尔斯基稍稍朝着一侧移动了一下座位。

    等了好几分钟，发觉麦克拉伦还是保持着之前那略显亢奋的姿势，实在忍不住的利特-巴尔斯基开口问道“boss，你这是怎么拉？”

    心情大好的回过头，对着利特-巴尔斯基露齿一笑，麦克拉伦笑道“你没看到场上那个lee么？”

    “看到了啊！”

    “那你还问我怎么拉？哈哈，lee真的是一个天才啊！你不记得之前我们一直在为迈克尔（欧文）受伤烦恼么？现在看到lee，我还有什么好烦的？”

    若有所思的回想了一番，总算是抓到点关节的利特-巴尔斯基继续问道“boss你的意思是，明年用lee顶替迈克尔离开后，留下的位置？”

    双手一摊，麦克拉伦对利特-巴尔斯基的迟钝有些不快的说道“不然你以为呢？”

    “不是，可我早几天给boss你推荐lee,你不说lee还太年轻，不堪大用？就算明年欧洲杯招入阵中，也只是当一个常规替补么？”

    “额，你不也说那是前几天么？我现在看法变了，不行么？”――

    目光回到场上。

    水晶宫主场vs曼联这场比赛，随着李毅的帽子戏法，场上比分被改写为了3比1！主队领先。

    此时，距离比赛结束，不过小25分钟，按照常理来说，本场比赛水晶宫拿下，已经不是什么太困难，或者说遥不可及的事情了。

    不过，任何事物，都有其两面性。就不说曼联多次打出的那么经典战役，在最后几分钟上演神奇大逆转了。

    就说李毅的任务好了！额，作为一个难度仅次于传奇任务，并且是指向单一一场比赛的精良任务，真的有那么一点点的可能，会让李毅如此轻松的过关么？

    要知道，作为精良任务，那些个的任务奖励，可是让李毅垂涎欲滴很久啊！

    这不，?不，作为当事人的李毅，在大演帽子戏法，从人堆中爬出来后，第一时间想到的，就正是此节！

    越想越不对劲，说不得在比赛接下来曼联真的会上演什么大事件，兀自不放心的李毅，特意乘着一同回本方半场的机会，提点了一下本方后防队员，让他们在接下来的比赛中，重点照顾一下曼联的边路尖刀，未来天王――克里斯蒂亚诺罗纳尔多！

    只是，c罗以后成名，那是以后的事情！在现在，搁曼联效力了4年，还没完全打出来的c罗，说真的，在水晶宫队员眼中，威胁性还不如他们的队友李毅！那么，李毅这个着重的提醒，最终能起到多大的作用，只有看天意了！

    合着客场反正都已经1比3落后了！说曼联是垂死挣扎也行，说曼联是还没绝望也罢！总之，在比赛重新开始后，曼联那是十分光棍的完全舍弃防守，朝着水晶宫的腹地，发起了第一波的反扑！

    而作为这一次反扑的领头人，c罗差一点点，就帮助曼联，扳回一城。

    当时，是曼联在中路打出精妙配合。斯科尔斯在突破掉蒙塔里的纠缠后，突然送出直塞！

    最终，适时前插的c罗也就只差了那么一点点，就一点点，就能为曼联破门得分了！只可惜，由于迭戈-洛佩斯早就看准了斯尔克斯的意图，外加斯科尔斯为了打穿水晶宫整条后防，在直塞的时候，力量稍重，皮球最终被出击的迭戈-洛佩斯稳稳收入怀中。

    在顶住曼联新一波狂攻后，此时比分领先，以稳为主的水晶宫，十分明智的故意拖慢场上速度，和曼联一板一眼的打起太极拳来。

    而这种波澜不惊的局势，不知不觉，就消耗掉了10分钟的比赛时间。

    比分领先的水晶宫可以慢慢消耗，对本场比赛，还没完全放弃的曼联可不行！

    随着比赛时间一分一秒的过去，场上的曼联球员，也逐渐的开始焦躁起来。

    不过，曼联场上，有一个人，这个时候，却十分的清醒。

    虽说不知道怎么回事，在3比1领先后，水晶宫的后防，反倒是特意再次加强了对自己的个人防守，当真是情愿其他地方漏人，也不给自己任何机会！对于本场比赛的结论，是必须拿下的c罗，反倒是越发的清醒。

    合着在水晶宫30米区域之内，真的找不到任何机会，就连那个以前还是队友的理查森也神奇的2次从自己脚下把球劫走，c罗十分明智的不再继续呆着水晶宫腹地，而是回到了半场附近！

    刚刚弗格森通过换人，带上了他的最新指示，把比赛交给c罗来处理。虽说有些不服老爵爷这个安排，可这会儿爵爷威势正盛，他的命令，红魔阵中还真没有几个人敢违抗。

    是故，发现c罗主动回撤到右边路边线附近，向自己要求，尽管心中十分不愿意把球交给这个过去10分钟，失误不下5次的年轻人，斯科尔斯还是不得不把球敲给了后者。

    从斯科尔斯脚下接过皮球，哪怕是已经回撤到了中圈附近，但是c罗也仅仅是来得及转过自己身体，那完全不应该出现的防守队员，还是出现了！

    扫了一眼那个过去10来分钟，几乎和自己形影不离的蒙塔里。抬起头看了一眼刚刚为自己传完球，离自己非常近的斯科尔斯，看似c罗是要把球又交给前者。

    不过，就在蒙塔里不管不顾的冲到c罗身前后，c罗却给出了自己不一样的答案！

    右脚脚腕灵巧的一抖，把皮球从蒙塔里选择上抢从而分开的双腿#之间送过，紧接着用手顺势把蒙塔里几乎砸到自己身上的身体往旁边一拨，c罗突然启动，朝着那个被他自己拨出去的皮球追去！

    只是，这会儿李毅在水晶宫队内的声望，绝逼不比c罗在曼联声望低，他的话，绝对还是有些人听的！这不，就在过掉蒙塔里后，c罗别说调整了，皮球都还没追上，水晶宫第二名防守队员，就来到了c罗身侧！

    并且，新来的人，比起蒙塔里来说，在动作上，那真是粗野了不止一个档次！

    看看自己的速度，肯定比不上c罗，这会儿2人处于同一水平线，奈史密斯在陪着c罗一起朝皮球冲出2步后，一个凶猛的滑铲，照着那个正前方的皮球铲去！

    这个球，奈史密斯的出发点，其实并非是伤人！在他想来，2个人都有追上皮球机会的情况下，他这么亮鞋钉的一飞铲！c罗不会傻逼的继续和他争这个球！那么，他肯定就能给球截下了！

    可惜，这些个，只是奈史密斯的认为！

    放平时，或许c罗由于爱惜羽毛，还真就按照奈史密斯准备的剧本走了！可是今天，在被李毅接连刺激3下，早就已经每球必争的c罗，绝逼不可能被奈史密斯这么简单的吓唬到！

    开玩笑，这会儿的c罗，恐怕就是天上下刀子，也不会怕，更甭说，只是奈史密斯那有可能铲到自己的飞腿了！

    奔跑途中，发现身侧的奈史密斯选择了飞铲，c罗临危不乱！奔跑途中2次加速，间不容发之际超过飞铲出去的奈史密斯，抢在前者的脚尖够到皮球之前灵巧的把球往空中轻轻一挑，紧接着自己人也腾空而起，让过奈史密斯的飞铲，落地后，c罗大步把皮球往前一趟，朝着水晶宫腹地杀去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第216章发飙的C罗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！