
    第223章你的地盘我做主，反绝杀！

    “hi，克里斯蒂亚诺，你刚刚真猛，刚对着那群大佬这么说话，这也是他们没反应过来，你就不怕他们回去后训练里给你加料啊？我可是听说，他们平时就是以喜欢踢你为乐的啊？”

    扫了一眼最站在自己身旁，准备主罚中线球的小胖鲁尼，c罗撇撇嘴，十分无所谓的回到“得了吧。那群仗着自己辈分高在那倚老卖老的2货，我早就想臭骂他们一顿了！再说了！你都会说，他们平时训练就喜欢踢我，我不骂他们，他们就不踢我了么？另外，你难道不觉得，这2年我被他们踢惯了后，我身体强壮了不少么？说起来，我还应该【谢谢】他们呢！”

    “哈哈！”听着c罗故意在谢谢2个字上，加重语气，明白c罗的隐藏意思，合着这会儿周围没人，鲁尼也就不藏着掖着，痛快的笑出声来。话说，都不知道红魔是什么情况，反正只要是新人进队，那些老人肯定会好好招呼，鲁尼平时训练，挨踢也没比c罗挨的少，所以不管那群人是出于好心想锻炼他们，还是本来就以欺负新人为乐，鲁尼对那群人铁定的没好感。笑够了，看着水晶宫场上球员一个二个磨磨蹭蹭的，弄了差不多一分钟都还没全部回到本方半场，导致他们中线球开不出去，鲁尼继续说道“对了，克里斯蒂亚诺，你真觉得本场比赛还有希望？你看看时间，补时时间已经到了！说不定等我把球开出来，那傻帽主裁就吹停比赛了。”

    “绝杀么？”抬头望了一眼阴沉的天空，c罗收回目光回到“结果没人知道，但是我个人信条就是，只要我在场上，比赛一秒钟没有结束，我就不会轻言放弃！努力了，不一定会有收获，但是，我们要是不努力，就觉得没有收获！难道不是么？”

    “好，我就陪你疯一把，反正都这样了，等会你直接往前跑，找到机会我给你传球！”

    “好！”――

    水晶宫那边企图合理利用??利用比赛规则，磨磨蹭蹭的，庆祝完了也花了一分钟才全部回到本方半场，看起来，他们是成功了！因为这会儿比赛的时间，已经指向了92分50秒！

    按理说，待会只要红魔给中线球开出来，比赛就应该结束！水晶宫就会拿下这场超级曲折的比赛！

    可惜，他们精明，裁判也不笨！

    放平时，这种故意拖延比赛时间的行为，如果是单个球员，当值主裁绝对会毫不犹豫的对对方出示黄牌警告！这次比较遗憾，由于法不责众。开玩笑啊，为了庆祝绝杀，水晶宫可是集体冲过半场庆祝的！主裁敢在水晶宫的半场，冒这个大不为，为水晶宫场上11人全都出示黄牌么？明显不现实不是？

    所以，早在水晶宫庆祝30秒时，自己劝说无效后，他就十分“明智”的摁停了戴在手腕上的手表！

    这也就意味着，在水晶宫场上球员一心认为，自己是成功拖延了足够时间，比赛马上就要结束时，那什么实际上，比赛还有一分钟，才将结束！

    而最终，也正是这个不警觉，让水晶宫，痛失好局！

    等到水晶宫的球员全都磨磨蹭蹭的回去自己的位置站好，当值主裁一声哨下，c罗毫不犹豫的就把中线球拨给了一旁的鲁尼！紧接着，知道时间不多，争分夺秒的c罗也顾不得曼联平时几乎就不采用的长传冲调，能不能其到效果了，撒开蹄子，就朝着水晶宫禁区杀去！

    花开几朵，各表一枝！

    c罗在把中线球开出来后，可以不管不顾的朝前冲刺，鲁尼却不行！

    话说，目前是他拿球啊！身前可是密密麻麻，水晶宫整队一个不少全在，鲁尼总不能一个人带球过完水晶宫整个队伍吧。

    所以，要鲁尼也向前冲，是不可取也不现实的！

    那么，传给c罗？貌似也不行！那什么，c罗才刚刚起步，李毅和阿里亚迭雷又在朝自己冲刺，完美的假设，鲁尼能够送出十分精准的传球，绕开身前的李毅和阿里亚迭雷，甚至绕开途中一切水晶宫防守障碍，成功送到c罗脚下！那也不是一个好选择！

    如果鲁尼没有看错的话，c罗这会儿才刚起步，水晶宫30米区域都没进。这会儿传球给c罗，就是在逼后者失误！

    不能突也不能传，拿球的鲁尼，真的陷入了一个两难境地当中！

    也就好在，当无所适从的鲁尼抬起头后，他发现了一个大大的利好消息，那就是裁判，暂时还没有吹停比赛的意思！

    看了一眼身前即将冲到自己面前的李毅，再看了一眼不远处的裁判，咬咬牙，鲁尼转过身，把球传给了身后的吉格斯！――

    “嗯，水晶宫之前的拖延战术非常成功，这会儿中线球还没开出来，比赛时间就已经到了！就算曼联接下来再怎么加速，相信他们也只剩下了最后一次进攻机会，也就是说，只要能放下接下来曼联这次进攻，水晶宫就将拿下这场异为曲折的比赛，然后在积分榜上独占鳌头！

    嗯，c罗在把中线球传给一旁的鲁尼后，果然加速朝对方禁区冲刺，务求来个最后一击，那么鲁尼的球，能够及时送到前者脚下么？

    咦？鲁尼都到这个时候了，还在犹豫什么？传球啊！再不传，比赛就结束了啊！他难道没有看到，裁判都看了2次表了么？

    啊？什么！鲁尼这是要坑死曼联，连最后一次进攻机会都不给红魔么？啊？在接到c罗的中线球后，鲁尼居然犹豫了老半天，然后，把球回传给了保罗（斯科尔斯）。哎哟我去，这次曼联是真没戏了！

    好球，还是保罗识时务，在看到鲁尼的坑爹表现后，保罗没有任何犹豫，根本不停皮球，直接就选择了长传！

    嗯，不错啊，这个球不错啊！保罗的长传方向非常准确，就是朝着c罗的方向飞去的！c罗能够接到这个长传么？

    咦，貌似是不行哦，作为曼联队内头号尖刀，水晶宫后防十分重视c罗的防守，大家看，这个球，为了最大限度的求稳，巴尔扎雷蒂死死的贴在了c罗身后，这样一来，身体并不占优的c罗，就算能停下皮球，也应该没有什么机会转身了！

    什么！！！什么！巴尔扎雷蒂失误了！巴尔扎雷蒂出现致命失误，他太急了！在明明卡住c罗的情况下，巴尔扎雷蒂居然脑残的想更进一步，从c罗身后把球破坏！结果在他出脚的时候，c罗非常精明，也完美的用身体把重心不稳的巴尔扎雷蒂往旁边一靠，就这么轻松的摆脱了前者！

    接下来，c罗只要能停稳来球，就是一个单刀！

    那么，c罗能在lee的地盘，说你的地盘我做主，同样上演帽子戏法，并且扼杀掉水晶宫到手的3分么？让我们一起拭目以待！！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第223章你的地盘我做主，反绝杀！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！