
    第221章绝杀！处子球！

    那么，贝尔能及时的反应过来么？

    这个问题，还是让球场上的贝尔亲自来回答吧。

    维迪奇不仅没有吃自己的晃，反倒是预判准确，突然前插，不得不说，一开始贝尔是真的大吃了一斤！不过，也就好在这一次在突破之前，充分的重视了其身前的维迪奇，再就做好了2套方案！是以，这会儿维迪奇的突然行动，虽说让贝尔十分的意外，但也到不至于让贝尔不知所措！

    左脚快速前提，把球往回一拉，紧接着收住自己前冲的势头，跟着皮球慢慢后退2步，贝尔球虽然是救回来了，却不得不十分蛋疼的和维迪奇回到了初始状态，甚至于，要是贝尔够细心的话，他应该可以发现，在把球回拉，人也跟着后退之后，他刚刚那次突破，不仅没有让他能有寸进，在距离球门的距离上，反倒是比一开始，还远了一些！

    快速反击，打到贝尔这里，算是已经失败了！而更让贝尔焦急的是，如果他的眼睛没有毛病的话，他身后的2个黑色身影，已经离他不远了，也就是说，这要是贝尔不再快点想出解决问题的办法，别说帮助球队进球得分了，皮球不被对方抢走，都是贝尔够本事！

    可是，这种办法，真的是想想，就能想出来的么？真要是这么简单，维迪奇也就不会让那么多前锋束手无策了!

    慢慢的拉着皮球往后退了小半步，把自己身体向侧面转了个30来度，方便自己看到身后追兵的情况，贝尔一边和维迪奇对峙，一边想着最后的办法！

    用眼角余光瞄到自己身后的黑影，下一秒即将进入自己的控制范围，和维迪奇形成有效的双人包夹，一直没有任何好思路的贝尔，突然眼睛猛然一亮！

    此时以稳为主，在反击的时候，水晶宫并不敢投入太多的兵力，所以贝尔一直没有等到那个早应该到来的队友支援！顺带着把贝尔送入了一个近乎绝境的地步！

    不过这一切的一切，天大的问题，在贝尔想出对策后，都变成了不是问题！

    没有队友支援？不要紧！?紧！用某个伟人的话来说――有条件要上，没有条件，我们自己创造条件也要上！

    放到这会儿的贝尔身上，那就变成了，没有队友支援，不要紧，利用他身后的追兵，一举搞掉维迪奇，冒险归冒险，却不失为一个好办法！

    在内心计算好时间，贝尔猛然间伸出左脚，用外脚背朝皮球磕去，看似是要走外线下底！

    紧接着，根本不理会维迪奇上不上当，因为这个假动作，贝尔就根本不是做给维迪奇的，顺势用伸出去的左脚脚弓把球往内侧一扣，贝尔完成内切！

    不过，就在贝尔的内切第一步还没有真个迈实在时，贝尔却用他一直用做支撑腿的右脚，又给皮球大幅度的拨向了外侧！

    “哼！真是天真！”贝尔之前冥思苦想，维迪奇还有点紧张，生怕贝尔弄出什么逆天的动作来，谁曾想，想了半天，贝尔居然就弄出这么一不靠谱的假动作！

    这尼玛的！维迪奇可以负责任的说，在他还在青年队混的时候，就不会吃这种晃了！

    这会儿贝尔在他面前这么玩，简直就是在侮辱维迪奇的智商，要不是贝尔的启动确实比自己要快一些，维迪奇甚至敢放贝尔跑2步，都能先给球破坏出去！

    可是，就在维迪奇搁心中做好打算，正准备跟着贝尔启动，利用身体给侮辱自己的贝尔一个教训时，一个黑色的身影，却突然从后面，撞到了维迪奇身上！

    想要启动的时候，被人从侧后方撞了一下，虽说由于身体条件出色，维迪奇没有摔倒在地，不过这一下，也让维迪奇失去了卡位的先机！眼瞅着贝尔先自己一步启动，肯定比自己率先触碰到那被他自己拨出去的皮球，没有听到裁判哨响，证明撞自己的肯定不是水晶宫球员，维迪奇也来不及去抱怨队友误事了！撒开蹄子，就朝着贝尔追去！

    一步先，步步先！不能正面突破维迪奇，只是因为维迪奇经验太过老辣，几乎就免疫贝尔任何假动作，这会儿贝尔真的抢跑，情况那又不一样了！

    经验丰富归丰富，但这并不能让维迪奇在此刻变身博尔特，是以，贝尔拿球后，跑到底线，舒舒服服起脚，已经是一个不可逆转的事实！

    “交给你了，lee！”在心中对着禁区中路的李毅祷告了2声！贝尔抢在维迪奇补防到位之前，用脚弓把球一兜，扫向禁区中路！

    那么，从来不信教的贝尔都这么诚心诚意的祷告了，李毅能稍微给力一把，争抢到前者这个传中么？――

    “好样的，漂亮！也不知道是和哈格里夫斯说了什么，但是卢卡-莫德里奇非常贼的吸引了哈格里夫斯的注意力，然后乘机把球从哈格里夫斯的两腿#之间送了过去！

    加雷斯！刚刚绕前防守c罗成功，解围皮球的加雷斯，再次化身边锋角色，追上了皮球！

    哎，这个时候，c罗在哪里？作为一个中场球员，在这种球队绝对不容有失的情况下，c罗在防守方面，还是不是很积极啊！

    嗯，加雷斯带着皮球一路高歌猛进，一直到了禁区前沿，才遭遇到了维迪奇的阻拦，那么，加雷斯能成功突破掉维迪奇么？

    哦，漂亮！不愧为红魔场上后防的定海神针，加雷斯刚刚的2次急停加速，做的不可谓不出色，可惜，对于维迪奇来说，却只是小儿科，维迪奇轻松就找到了破解的办法！

    加雷斯不得不停下了自己的突破脚步，那么，加雷斯会选择性的回传么？

    嗯？突破拉！哈哈！加雷斯！加雷斯的想象力，真的碉堡了！这，这，这，能想出用红魔本方的防守队员，来阻拦本方球员，加雷斯的想象力，得到一个什么样的地步？更重要的是，他想做的，真的成功了！

    大家看，在哈格里夫斯收不住脚撞上维迪奇后，加雷斯成功下底了！

    传中！

    哎哟！lee啊leee！你叫我说你什么好！说你状态不好把，你今天又上演帽子戏法！可说你状态好？又绝对不是啊！加雷斯如此漂亮的传中，你怎么能抢位置抢不过里奥费迪南德，被其牢牢卡在身后呢？

    看样子，水晶宫这次进攻是没戏了！

    哎，哎，哎！什么情况，里奥-费迪南德在落点的判断上失误了！他冒顶了！他冒顶了！后点lee面对空门，他能成为水晶宫的救世主，上演大四喜绝杀曼联么？看他的头球！

    头球攻门！

    哦，no！这，这，小禁区内，面对大半个空门，lee的头球，十分不巧的顶到了毫无反应的范德萨身上！

    什么！补射，gooooooooooooooooooooooooooooooal，球进拉，球进拉拉拉拉！阿利亚迭雷！阿利亚迭雷！这个加入水晶宫到现在，联赛还没开张的前锋进球拉！他帮助水晶宫完成了绝杀!太漂亮拉！水晶宫这次应该拿下红魔了！因为，这会儿已经没有时间给曼联去完成反击了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第221章绝杀！处子球！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！