
    第222章当头棒喝，强自出头！

    目光回到场上，场上的情况，就如麦克-唐纳解说那般，在李毅目送自己打飞绝杀球，痛苦的闭上双眼后，突然峰回路转！

    等到李毅在自己心中怒斥了自己很多句，忍不住重新睁开双眼后，他猛然发现，那个本应该被范德萨扑出去的皮球，居然神奇的，出现在了曼联球网当中！

    而如果说没有看到过程的李毅看到皮球入网，第一反应有可能是范德萨扑球失误，把他的射门漏入球网的，待的李毅看到那个如众星揽月般被自己队友一层一层包围在中间的阿里亚迭雷，再联系一下阿里亚迭雷目前所处的位置，多多少少，李毅都猜到了一些。

    失去一个绝杀红魔，并且在对阵红魔时上演大四喜的绝佳机会，说真的，这会儿李毅本人一点都开心不起来，不过想想这场比赛在系统对其设定了那么多障碍，看样子比赛依然能够成功拿下的前提下，李毅的内心，才算是稍稍开心了一些！

    “啪！”伸出右手，在自己脸上轻轻拍了一下，当是让自己别纠结那么多，李毅也迈开步子，加入了身前不远处，水晶宫的庆祝大部队！――

    比赛一共补时3分钟，水晶宫在伤停补时第二分钟攻入进球。完全称得上是标准的绝杀球，这会儿水晶宫球迷合着队员一起疯狂的情况，无可厚非。

    而作为水晶宫的对手，曼联场上的球员，就很难有什么好脸色了。

    本场比赛之前，虽说本赛季水晶宫联赛打的是真心漂亮，而曼联这边由于3线作战，导致给了水晶宫可乘之机。但从内心来说，曼联上下，并没有真给水晶宫当成一个和他们同档次的对手。

    他们赛前怎么可能想到，本场比赛会如此艰难？

    好，就算撇开这些不谈。光是说进入比赛后的事情。

    从1比0到1比1，后来1比3，再到3比3！整场比赛的过程，堪称在坐过山车，心脏稍微不好的人，都肯定接受不了。

    此时，就?，就在他们都以为本场比赛他们至少也能拿到一场平局，从水晶宫主场全身而退时，上帝又和他们开了这么一个完全不可笑的玩笑！让水晶宫拿下这场比赛！当真是内心的苦闷，去和谁人说！

    而在这个失球上，最为郁闷的无外乎荷兰国门范德萨了！

    刚刚李毅近在咫尺，几乎是必进的头球，居然被范德萨瞎猫碰上死耗子般给扑了出去，如果，只是如果，事后阿里亚迭雷不补上那么一脚，相信，范德萨至少会成为未来一个月，欧洲各大主流媒体的头版头条常客。毕竟，那个球，扑的真心太诡异了一些！而且这个进球，直接关系着本场比赛胜负，重要性不言而喻！

    可惜，现在说这些，也都晚了，一整场比赛，几乎就从没有出现在电视机镜头里的阿里亚迭雷不知道从什么地方跑出来，不仅一脚踢跨了曼联的士气，也一举将范德萨的美梦击碎！

    此情此景，让范德萨情何以堪？

    “fu#ck！”越想这个丢球越坑爹，范德萨从地上起身后，一把从球网内捞出那个罪魁祸首，一个大脚，把球给开了出去！

    “你们在干什么？比赛结束了么？都板着张苦瓜脸干嘛？你？还是你？还是你们全部的爹都死了？”

    “草泥马！”心情正不顺，突然被人指鼻子骂，任谁都会爆发，是以，这会儿范德萨可管不了来者是谁了，本能的转向骂人之人的方向，脱口就回骂道！

    “哎哟！说你们还不服了？尼玛的，不就是丢个球么？比赛结束了么？既然比赛还没结束，谁能说我们就一定没机会扳平了？还没打，你们就这样，要么是你们全特么是懦夫，输不起，要么就是死爹了！我说你们死爹了，难道说错了，其实你们全特么是懦夫？那对不起，我真心耻于和你们这帮懦夫为伍！”

    “你！你！你！”骂的一次比一次狠！范德萨感觉整个人，都快燃烧起来。

    不过，等到范德萨看清来者是c罗，并且稍稍冷静了一点，思考了一番c罗的话后，这个你字开头的句子，就怎么也你不下去了！

    因为，人c罗说的多对啊！这会儿比赛不是还有1分钟么？曼联又不是没有在比赛最后一分钟，甚至最后一秒钟进过球，刚刚他们有必要哭丧着脸么？

    想到这里，范德萨猛的抬起头，对着c罗以及禁区内其他队友吼道“你说的对！比赛还没结束！我们还没输！”

    “呼！”看到队友在自己的怒斥当中，全都恢复了正常，c罗在心中暗暗的松了一口气！那什么，其实他刚才说那些话，是冒了很大风险的！

    毕竟，第一c罗虽说加盟曼联已经有很多个年头了，他还是一个年轻人！而被他训斥的，可都是曼联的多朝元老！

    第二，c罗也不是曼联的场上队长，他站出来把队长的话给说了，把范德萨至于何地？

    好在，现在看起来，他说的那些话，都是往好的方面走去了！不然，要是没能激励到队友，反倒是引起球队内讧，c罗真心想哭都找不到地儿！――

    “boss，你看，克里斯蒂亚诺这孩子！居然冲着那些老将吼起来了，他真是太目中无人了。我真没想到，他平时场下这样还算了，去了场上，也如此的不检点，不知道尊师重道！”

    眼中含笑的扭头扫了一眼明显心口不一的助手，弗格森想着反问到“呵呵，你少来了！那孩子真是一个不错的好苗子，他心中那股不服输的劲儿，也是当世无人可比！我不相信你看不出来，我们场上其他队员，刚刚已经全都丧失战斗力了！是在克里斯蒂亚诺的提醒下，才醒悟过来的！”

    “嘿嘿，还是boss你明智！你不说我都没发现！对了，boss，我听外界说你想卖了克里斯蒂亚诺，这些肯定是传闻，不可能是真的吧？毕竟你前不久才刚好他续约。”

    “哎，别说克里斯蒂亚诺了，你也还年轻啊！足坛的事情，有些时候，不是说我想不卖，就能不卖的！你难道忘了，那孩子刚进队的时候，队友问他儿时理想，他怎么回答的么？他说他小时候，最想做的事，就是穿上那件白色球衣！那么，现在面对对方的勾引，我拿什么去挽留他的心？现在，我还可以用他还未帮助球队获得那个欧洲最高荣誉做借口。这万一有一天，他真的做到，带领红魔走上欧洲之巅，我还拿什么去挽留他？所以，关于他转会的事情，还是走一步看一步吧。”

    “那lee呢？boss你真不想要了？我最近听说很多球队都对水晶宫展开行动了，球队因为boss你一直没有表态，所以迟迟未动！你就不怕被人捷足先登么？”

    “lee？他绝对和克里斯蒂亚诺一样，是当世不二出的天才球员，可也正是因为这样，他们的心思，才让人难以捉摸啊！在我心里，我何尝不希望买下他，来顶替克里斯蒂亚诺走后的坑！但是，这也要人肯来才行啊！你如果真的觉得可行，过几天去联系联系水晶宫，和他们聊聊吧。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第222章当头棒喝，强自出头！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！