
    第220章边路突破

    “艹尼玛！”眼瞅着魔笛一个十分准确的长传由于自己没能判断好落点被曼联中卫维迪奇抢先一头给破坏掉，有些恼羞成怒的李毅对着身旁的空地重啐了一口！

    当真是不比较不知道，这种球，放平时的话，来10个10个李毅都能收入怀中，可今天！不说也罢！

    遥遥对着远处中场附近为自己送出精妙长传的魔笛伸出一根大拇指，李毅示意这个球，是自己的责任！

    话分2头，李毅那边出现小失误，没能接到魔笛的长传，隔那捶胸顿足，好不郁闷，自不必多说，人曼联这边，自然不会因为对手的犹豫，而停下来等李毅好好反应过来！

    这不，就在维迪奇抢先一头把球顶出来后，哈格里夫斯拿球看也不看，一个长传，就想找前场的c罗！

    可惜，怎么说呢，哈格里夫斯想法是没错，脚法掌握的也还算ok，但他在传球之前，就忽略了一个问题，尼玛这场比赛不光是李毅，c罗也是踢疯了。这种情况下，双方有可能还会忽视这2把锋线尖刀，任他们予给予求么？

    答案想来是否定的！所以，哈格里夫斯这个跨越大半个球场的长传，其结果，也就不用多说了！

    一个潇洒的头球，和之前李毅的情况类似，c罗也是在没有碰到皮球的情况下，就目送皮球被对方球员给提前破坏掉了！

    机警的回撤到中场附近，发现贝尔抢先一头把球解围，莫德里奇十分灵巧的穿过多人，来到皮球落点处，将球划归自己帐下！

    拿到皮球后，莫德里奇第一时间就抬头扫了一眼前场的情况，紧接着右脚向后一摆，看样子，是还没吸取之前的教训，要再次长传，不过，就在曼联后防队员看到莫德里奇的动作，全都打起12分精神，准备去寻觅那皮球第一落点时，莫德里奇却只是虚晃一枪，并没有真个大脚出球，反倒是带着皮球，杀进了曼联半场。

    莫德里奇不仅组织进攻有一手，远射更是其拿手好戏，这会儿带着球长驱直入，曼联后防也不敢像放阿里亚迭雷那样，任其在本方半场无人照顾，这??，这不，算是理所应当的，就在莫德里奇带球刚过中圈弧，曼联后腰哈格里夫斯就对位的找上了水晶宫前腰莫德里奇。

    “蹭！”右脚往前一伸，把球踩停，与此同时配上一个急刹车，面对哈格里夫斯，莫德里奇貌似是信心不足的停下了反攻的脚步，等待后场支援！

    不过，看到莫德里奇急停，哈格里夫斯反倒是更加紧张了！

    刚刚，看到本方后场防守还没组织好，哈格里夫斯都想好了，只要莫德里奇再向前跑2步，他就假装不留意，用犯规把莫德里奇放到在中场，把水晶宫这次反击扼杀在摇篮中！

    这会儿可好，就在即将进入他“犯规”区域的时候，莫德里奇居然在无人对抗的情况下停了下来，这让哈格里夫斯情何以堪？

    要知道，早在上半场，由于一次差不多的情况，哈格里夫斯使用了一次战术犯规，此时是身背一张黄牌了！

    那么，在莫德里奇停球后，叫哈格里夫斯还主动上去犯规，这不是叫哈格里夫斯自己去申请红牌下场么？

    战术犯规不可取，再加上对于莫德里奇的脚下技术有些忌惮，所以，几乎就没有给哈格里夫斯任何选择，在莫德里奇主动停球后，作为防守方的哈格里夫斯也只好停下自己的脚步，静观其变！

    “你来抢啊！”跟的贝尔多，在场上不再想刚来英超那么老实的莫德里奇发现哈格里夫斯居然没有上当，停下了脚步，十分欠揍的学c罗把球拨弄的稍稍远离自己身体，紧接着十二万分欠揍的对哈格里夫斯挑衅道！

    怎奈哈格里夫斯可不是之前水晶宫那个2b奈史密斯，对于球场上这种垃圾话都算不上的垃圾话早就习以为常的他，怎么可能被莫德里奇这么简单的激怒？这不，面对莫德里奇的挑衅，哈格里夫斯不仅不生气，反倒是嬉皮笑脸的饭挑衅道“有本事你上来啊！”

    “你真的不上来？”扮出一个迷惑的表情，就差没有用手扶头了，莫德里奇继续其表演。

    “要过来你过来！”

    “那行，你不上来我就传球了哦！”身体微微上前2步，来到皮球正后方，莫德里奇继续挑衅步伐！

    “你传啊！”

    “好的，那我就传了！”

    完成上面一组与莫德里奇的幼稚对话，就在哈格里夫斯被天真的莫德里奇逗的差点没笑出声来时，哈格里夫斯本来就比较大的双眼，变的更加醒目了！

    因为，在他看来，莫德里奇绝逼是戏语的传球说法，居然特么真的成真了！

    眼瞅着皮球从自己因为降低重心防止莫德里奇正面突破而分开的两腿#之间窜过，奔向自己过来补位，身后异常空虚的左边路，哈格里夫斯还没来得及生气，紧张的回过头，打算看看身后情况到底怎么样的他，后悔了！

    感情，不知道在什么时候，应该是就在莫德里奇吸引住哈格里夫斯注意力，与其对话时，那个水晶宫阵中，进攻时，威胁仅次于李毅的贝尔，已经悄悄的从边路突进，去到了其身后。这会儿魔笛的直传一出，简直就是哈格里夫斯亲手把球队的右边路拱手让给了贝尔！

    来不及对那个真个戏耍了自己一把的莫德里奇撂狠话，在贝尔拿球后，已经后悔莫及的哈格里夫斯往地上一蹬，朝那个已经跑出去很远的贝尔追去！

    健康的贝尔，速度绝逼是英超最顶尖的存在，哪怕是同样以速度闻名世界的c罗，在这个单项的比拼上，也不是大圣的对手，更何况是已经年迈的哈格里夫斯？

    所以，在贝尔率先启动，并且甩开前者差不多10多米的距离后，哈格里夫斯再去回追，真心只是个笑话！

    带着皮球一路长驱直入，一直等待贝尔把球趟到曼联左侧禁区边角附近，红魔中卫维迪奇这才姗姗来迟的，补防到位！

    双脚不丁不八站在原地，同时大幅度的压低重心，维迪奇几乎是脚踩禁区2条边线，坐等带球的贝尔上来。

    眼瞅着红魔后防线上的定海神针维迪奇出现在自己不管是内切还是下底都必经的通道之上，还没有自大到以为自己随便一趟就能解决掉前者的贝尔，逼不得已的，稍稍减慢了一点速度。

    左脚外脚背轻轻把球往前一趟，抽空扫了一眼曼联禁区内的情况，发现李毅依旧不在状态，没有抢到有利位置，知道自己这会儿就算传中，也不会对球队有什么太大帮助的贝尔，慢慢的，收回了自己的目光！

    双目一凝，看了一眼身前的维迪奇，目前算是没有什么其他选择的贝尔决定，继续突破！

    左脚把球一拉，突然一个急停，紧接着，在维迪奇往后退的同时，贝尔忽然启动，随后，在维迪奇及时拉回重心的情况下，贝尔又是一个急停，紧接着又一次启动！

    节奏，非常漂亮的节奏变换，贝尔这连续2下的急停加速，要是换一个人来防守，大圣肯定就突破了！可惜，他遇到的是维迪奇，这种简单的急停加速，在平时面对c罗的时候，维迪奇都不知道防过多少次了！是以，这会儿对上贝尔这点小伎俩，维迪奇甚至都不用用上自己的全部本事，在第一次假装上当，后退了2步后，搁贝尔第二次启动的时候，维迪奇不退反击，突然出现在了贝尔前进的毕竟道路之下！

    原本是突破的贝尔，利用节奏的变换，来考验维迪奇的反应，可是在维迪奇率先预判出贝尔的想法后，反倒是成了考验贝尔反应的时候！

    这要是贝尔第二反应稍稍慢上个半拍的话，皮球说不定就会被维迪奇给断走！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第220章边路突破地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！