
    第224章裁判成了比赛的主角？

    “啊，紧张啊，紧张啊！大家看，由于不服裁判的判罚，水晶宫场上球员有些过于激动了！哎，也难怪，任谁在这种比赛最关键的时刻，被对方判罚这么一个点球，肯定都是会不服气的！

    不过我也就说一句，今天的主裁，名字叫什么来者？叫约翰逊？你怎么能在这种时候判罚点球呢？难道你不知道，在这种时候，比赛应该交由场上球员去决定胜负，而不是由你这个局外人么？

    哎，可惜我只是一个解说，我再怎么说也不能改变约翰逊坚定不已判罚点球的事实！那么，还是让我们一起先来看看慢动作吧，看这个球，主裁的判罚到底有没有依据！

    嗯，首先，大家可以看到，这个球c罗不管点球是不是跳水，他利用身体依住巴尔扎雷蒂，然后顺势抹进水晶宫禁区，整个动作，做的是一气呵成，非常漂亮，兼带着无懈可击！

    在这种情况下，只要是后卫和巴尔扎雷蒂采用了同一个做法，想要抢先把球解围的话，百分百会被c罗给抹掉。嗯，这边没什么好说的！

    接下来，就到了最关键的地方了，那就是在c罗突破以后，巴尔扎雷蒂到底有没有犯规！或者说，到底有没有类似犯规的动作！反正刚才比赛的时候，我是没看出来的！

    嗯？大家看，如果裁判非要判罚的话，那肯定只能是这一下了！

    在带球抹进禁区后，克里斯蒂亚诺罗纳尔多正要射门，之前失误的巴尔扎雷蒂却从其身后杀了出来，然后用脚抢先把球勾了出去！

    我去，这个点球，实在有些什么，离谱啊！大家看，通过慢动作，大家可以十分清楚的看到，巴尔扎雷蒂在解围的时候，明显是先碰到球。当然了，你非要说他碰到c罗也没错！可是，童鞋，别忘了他们踢的是英超！尼玛就刚刚巴尔扎雷蒂这个动作，一场比赛不发生个100次，也得有80次，谁见过裁判吹哨？更甭说，刚刚这个球，是在禁区内，裁判一判就是点球，必须慎之又慎的情况下！

    哎，也难怪在??怪在看到裁判判罚点球后，作为苦主的巴尔扎雷蒂，会如此激动了！

    哎！什么情况，巴尔扎雷蒂！冷静啊！巴尔扎雷蒂你一定要冷静啊！”――

    通过麦克-唐纳的解说，再配上刚刚事发地点的32倍慢动作，今天到场的2万多名水晶宫球迷，全都清楚了当时到底发生了什么！

    在突入禁区后，由于要去停那个来自保罗-斯科尔斯的长传，克里斯蒂亚诺罗纳尔多不得不放慢自己的速度，这样一来，也就给了巴尔扎雷蒂回追的机会！

    等到c罗用胸部把球停下，被过掉后，及时回追的巴尔扎雷蒂，也正好来到了c罗身后！

    而最关键的事情，就在这里发生了！眼瞅着c罗已经单刀，前方没有任何防守队员，本队唯一一个有可能破坏c罗射门的人只剩下了自己，再加上，或许是之前过人过的太轻松，亦或者是停球后，来不及调整，总之，c罗算是十分大意的，给了巴尔扎雷蒂一个机会！一个抢断的机会！

    眼瞅着c罗虽然最后极力挽救，但依然从其身侧暴露出来的皮球，巴尔扎雷蒂那是想都不用想，在c罗准备摆腿打临空的时候，先起一脚，从c罗的腰部位置伸了过去！

    然后，算是运气十分不错的，巴尔扎雷蒂这最后一拨，真给皮球给破坏了！

    按理说，这百分百是个好球！你说巴尔扎雷蒂一点犯规动作没有？那肯定不能！但是，这个犯规，真的能导致c罗在被巴尔扎雷蒂大腿碰到后，那么夸张的在空中犯规180度，然后再倒地么？这个就得见仁见智了！

    此情此景，你叫巴尔扎雷蒂如何肯服！目送着球队的一场史诗级胜利，因为自己的一个“失误”，变成平局，饶是平时巴尔扎雷蒂在队内有多和蔼，这会儿也爆发出了倔强的一面！

    都说老实人发起怒来，才是最可怕的，这话真心一点也没错！

    就拿水晶宫来说吧，平时在队内最为刺头，有事没事就喜欢和裁判说道说道的贝尔，在场上再委屈，和裁判之间的沟通，也仅限于和裁判说道说道，动手动脚，那是肯定不能的！

    可是，放到巴尔扎雷蒂身上，那就不尽然了！

    目光放到场上，只见从地上起身后，巴尔扎雷蒂因为听到裁判的哨声，先是十分奇怪的望了裁判很多眼！

    紧接着，发现主裁吹罚的是自己这边，巴尔扎雷蒂那是怒火中烧的原地跳了好几下！

    一边指着那个被他率先踢出去，这会儿还躺在场外的皮球，示意他刚刚是先碰到球！一边和裁判解释道“sir，你不能被他骗到！他平时什么作风，你难道不知道么？还有，你觉得有那么一种可能，在我轻轻碰了一下后，不加自己表演成分，他能完成那么夸张的空中翻滚180度么？你要清醒一点啊！”

    自己作为主裁的权威被质疑，约翰逊肯定也不会示弱“我清醒的很！对于红方7号倒地的时候，加没有加自己的表演成分进去，我不予置评！我只想说的就是，你刚刚的动作，我看的很清楚，是一个粗暴的犯规动作！我这个判罚，绝对是有根有据，走到哪里，都没有任何人能说个不字，反倒是我要劝你，保持好自己的情绪，别太激动！要知道，就你刚刚那个动作，直接破坏掉曼联一个单刀，我完全可以直接吧你红牌罚下！之所以最后只是给了你一张黄牌，那也是看到你确实是冲球去，而且最后也碰到皮球了！”

    “尼玛！”裁判不说还好，这会儿越说越离谱，实在是被激到不行的巴尔扎雷蒂，在稍稍无语了片刻后，爆发了！

    “草泥马！你他吗是收黑钱了吧，昧着良心说话，你都不带脸红的，我真特么佩服你！”说着说着，真是义愤难平的巴尔扎雷蒂，最后做出了一个十分愚蠢的举动！

    见被自己辱骂过后，主裁又把手伸进自己屁股兜里！想要做什么已经十分清楚明白！合着都吃红牌了，巴尔扎雷蒂瞬间就恶向胆边生！悄悄的躲开上来劝解的李毅，乘着主裁不注意的时候，一把将那个大秃头推倒在地！“呸！”

    发现裁判被自己推倒，这会儿红牌肯定没跑了，巴尔扎雷蒂也不在现场做任何逗留，十分鄙夷的对着裁判方向呸了一口，扭头朝球员通道走去！――

    比赛最后关头，被裁判误判，且称之为误判吧，毕竟水晶宫球员都是这么认为的。本来就够水晶宫上下闹心的了！这会儿，平时队里的老好人巴尔扎雷蒂更是激动的直接和裁判动上手，兼带着给裁判推倒在地，水晶宫上下，特别是弗里德曼头都快爆了！

    这尼玛真是怕什么来什么！你说巴尔扎雷蒂这个不冷静的动作，英足总会怎么判？别忘了，因为水晶宫，裁判公会可是吃过大亏的！到时候的球场记录，指不定给巴尔扎雷蒂写成什么样呢？

    虽说这会儿一切都还是未知之数，但是弗里德曼十分确定，相信最早明天，最迟后天，巴尔扎雷蒂绝逼会迎来一个英超数得着的长时间禁赛！

    比赛最后时刻被红魔绝杀，导致水晶宫没能联赛积分上领先红魔，这会儿球队后防的绝对核心巴尔扎雷蒂又将获得一个超长的禁赛处罚！更兼带着，这场比赛李毅虽然上演了帽子戏法，他的状态，懂行的人却绝逼知道很糟糕，这3重因素的打击之下，正在和第四官员激烈争吵的弗里德曼朝后一扬，十分光棍的，晕了过去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第224章裁判成了比赛的主角？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！