
    第227章赛后声音

    “额！”稍稍收回思绪，发现刚刚还和自己肩并肩，好基友的贝尔这会儿早已经不见踪影，只剩下自己独自一人深陷记者的包围圈！有些怕怕的扫了一眼周围记者虎视眈眈的神色，知道今天要是自己不说点什么，肯定不可能从这里全身而退，再加上比赛获得胜利，李毅自己心情大好，向来就不是很讨厌记者的李毅，自然也就没有了逃避的理由。

    “咳咳！”用双手轻轻整理了一下衣冠，清清喉咙，李毅回到“当然可以，有什么问题你们就问吧。”

    “好的，首先我要恭喜你，lee，你不仅在本场比赛中上演帽子戏法，更是直接参与了球队的4个进球，成功帮助球队拿下了强敌曼联。那么请问你现在的心态是什么样的呢？”

    “额！激动，十分的激动！说实话，相信大家也看到了，其实我赛前由于患了小感冒，今天的身体状态，真心不敢恭维！说出来不怕大家笑话，在本场比赛开始之前，要是有谁告诉我，在这场如此关键的比赛里，我身体又不在状态的时候，还能上演帽子戏法，我绝对会抽他，并且警告他别胡说八道吧。哈哈！”

    “呵呵！”李毅最后善意的玩笑话，立刻就引得现场一片哗然。在笑了好一会儿后，好不容易抓到李毅采访权的记者，自己没有忘记自己的本职“那么，请问lee，你知道在本场比赛之前，大家都把本场比赛，当做是明年英超最佳球员评选冠军的预演。对于这个说法，你同意么？还有，在现在你在同克里斯蒂亚诺罗纳尔多的直接对话中，赢得胜利后，最想对他说什么？”

    这！刚回答完一个简单问题，李毅还等着继续打浆糊呢，谁知道，怕什么来什么！在中场的时候，经过贝尔提醒，已经知道这个事情的李毅，这会儿真的等来了这个问题！

    c罗是什么个性，或许目前的弗格森都不算很清楚，但是李毅能不清楚么？额，说好听点，那叫绝不服输，有斗志，说不好听点，就叫那什么什么！你?！你说李毅这会儿应该怎么回答好？说轻了，就显得李毅自己没有自信，怕了对手，说重了的话，那更好！可以预见，指不定人c罗连皇马都不去了，留在英超，就是要做了他！

    前世一直十分喜欢c罗的李毅，这会儿是真心犹豫了！有些心怀侥幸的看了一眼周围的记者，希望其他记者在这个时候发出点什么其他的问题，来给自己解围，可惜，最终李毅等来的，却是一大片期待的目光，看那个样子就知道，之前问李毅问题的女记者，是把问题问到位了，人家都想知道呢。

    “额，”眼瞅着拖是可以拖不过去了，不得已，再不情愿，李毅也只能挑着回道“额，英超最佳球员？说真的，你们不说，我都不知道自己能够成为候选人之一！至于这位记者朋友说的冠军预演，如果是真的，我自然开心！可是，真不是我妄自菲薄！但我加入英超毕竟不到一个赛季，在缺少半个赛季的情况下，还能否去对这个奖项发起冲击，真的是一个很大的问题。所以，你现在要是问我想不想拿这个奖，我肯定想，可能不能拿到，就不是我能够预知的了！

    另外，叫我评价克里斯蒂亚诺罗纳尔多？他是个十分有才华的球员。毫不夸张的说，他是我见过最出色的球员。我想说的就是这些！”

    李毅打太极，只是随便敷衍了2下，现场记者如何肯依？这会儿，英超最大的话题，无外乎就是李毅和c罗这俩绝世天才的碰撞了！要是不能挖出些猛料，别说报社老板不干，就她自己也不干啊！

    所以，在李毅打完太极，以为没事以后，之前提问的女记者，再次追问“lee，你这个说法，貌似是言不由衷吧？还是说，在你看来，你今天能赢c罗，只是侥幸，其实你自己并没有什么实力？”

    好吧，看看对方，为了一点新闻，连激将法都用上了，李毅真是哭笑不得！

    不过，转念李毅又想到，前世归前世，前世他崇拜c罗，并不意味着现在他依然需要崇拜对方！毕竟，毫不夸张的说，等李毅晚上回家进阶后，就算属性上，还是稍逊与c罗，也不会相差太远，更甭说，李毅的属性，以后还能继续提升，那么，李毅真的貌似不用故意去躲避这个问题。

    再说了，为自己竖立一个强敌，貌似不仅不是坏事，反而是一个激励自己不断进步的动力，不是么？

    想到这里，李毅一整之前有些便秘的表情，面带微笑的回到“no,no,no！这位记者朋友，我十分不认同你这个说法！话说，目前的比分，大家又不是没有看到，我们才是最终的胜利者！再说了，就算是纯比进球难度，或者是进球数，我哪个地方，也不比c罗差啊！在这种情况下，你怎么能说我是侥幸呢？或者是我刚才的回答没有说清楚，那么我就再说一次吧。关于克里斯蒂亚诺，我想说的其实是，他是一个非常天才的球员，这点毋庸置疑！但是我本人，也是一个不世出的天才！非要争论一下我们孰强孰弱的话？相信今天的比赛，会给大家非常大的参考意义！

    好了，最后，我就用一句我的人生格言，为今天的采访画上句号吧，我的格言就是――或许，我的对手能做一些非常伟大的事情，但是，请你们相信，我能做的比他更好！”――

    《每日邮报》：

    lee再定乾坤：在这场决定两个球队积分榜座次的生死恶战里，如今欧洲状态最火的射手lee打入了个人英超的第24、第25、第26个进球。并且在曼联队两次看到逆转希望时，都是lee站出来决定了比赛走势。加上双方第一回合交手时的进球，两回合交战lee都成为定乾坤的救世主，在英超最佳球员评选前，lee用最好的方式证明了自己。

    c罗憾失点球：在距离一场平局最为接近的地方，c罗遗憾的和曼联队一起吞下了本场比赛失败的苦果！这个结果，让c罗本场比赛的两个进球，显得是如此悲壮！如果要是不跌倒，如果要是把点球给罚中，相信，c罗将毫无悬念的拿下本年度英超最佳球员殊荣！可惜，随着他那一跤，现在，事情就将变的更加扑朔迷离了！

    总结：c罗在本场比赛中梅开二度，发挥不可谓不出色，可是这还不够，因为今天站在c罗对立面的是lee！更因为lee的格言是――或许，我的对手能做一些非常伟大的事情，但是，请你们相信，我能做的比他更好！毋庸置疑，今天lee做到了！他的帽子戏法，成功帮助水晶宫拿下了这场天王山战役的胜利！恭喜lee，恭喜水晶宫，虽然这会儿距离说联赛冠军还为时尚早！但是，至少今天晚上，他们是胜利者！

    作为报纸龙头，英国每日邮报在第二天，花费了很大篇幅来报道昨天那场水晶宫vs曼联的焦点战役！其他的媒体，自然不会甘于人后。

    而说一千道一万，总而言之，言而总之的是，在本场比赛过后，李毅那是正式摆上台面，并且毫不示弱的，和英超之前最出色的天才c罗，一起比较起来！其个人的声望，也到了他加盟英超后的，最高地步！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第227章赛后声音地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！