
    第225章一时瑜亮，鹿死谁手

    作为球队的主教练，居然因为太过激动，直接晕倒在赛场，相信弗里德曼这一壮举，不说是后无来者，绝逼也得算是前无古人了吧……

    不过，凡事都有它有利有弊的两面性！说不得，今天这场比赛时，弗里德曼这个光棍的晕倒，还起到了一些十分正面的好作用！

    因为，再怎么说弗里德曼也是球队主帅，这会儿他晕倒了，水晶宫场上球员再激动，也不可能置之不理吧？

    那么，接下来事情的发展，就算是十分正常了！

    目睹场边弗里德曼晕倒，第四官员之前和弗里德曼吵归吵，这会儿依然没有忘记他的职责。先是晋级通知旁边的工作人员，叫救护车进场，紧接着，又迫不及待的吧这个坏消息，告诉了场上的当值主裁！

    而得知这个消息后，之前被推倒，正打算和水晶宫队员算算账的约翰逊，也只能暂且放下内心的不快，转告了这一噩耗！

    随后，水晶宫球员也就不闹了，陪着他一起来到场边，发现弗里德曼依旧昏迷不醒，只是好在没有口吐白沫。才算是稍稍放了点心。

    好了，之前激动归激动，现在由于弗里德曼这晕倒以搅合，大家该冷静的都冷静了！

    最后的事情，也就没什么好说的了！

    被巴尔扎雷蒂袭击之前约翰逊就十分坚持自己点球的判罚，这会儿被巴尔扎雷蒂袭击以后，约翰逊更没有任何改判的理由。再加上比赛被之前这一大波闹剧给闹腾的。这会儿原本3分钟的补时，已经整整过去了10分钟。那么，c罗这一个点球，也就成了本场比赛的绝唱！

    罚进，双方打平。

    罚不进，那就是水晶宫主场收获胜利！――

    “哎，哎！巴尔扎雷蒂啊，巴尔扎雷蒂，你叫我拿什么词来形容你这一次冲动的愚蠢？

    你难道不知道，水晶宫是被英足总挂了帐的小黑户，这尼玛别说和裁判动手了，或许你就是一个普通的犯规，英足总也能给你追?你追加好几场停赛！

    这会儿可好，在联赛积分榜争夺正酣的时候，你来这么一出，你这是诚心把水晶宫往火坑里推啊！

    你这一被禁赛，接下来水晶宫用谁来填补你走后的空缺？

    咦！什么情况？怎么双方的队员全都朝场边跑去了？裁判不可能直接结束比赛吧？先不说由于规则限制，在伤停补时出现点球的时候，不管发生什么，裁判都不能终止比赛，不让点球发出来，就说场上这个情况，也不像啊！

    嗯？什么！请导播把镜头拉近一点！

    哦，我的天！这，这，这！这倒在地上的，不是水晶宫主帅弗里德曼么？

    我记得刚才是弗里德曼在和第四官员争执！那什么，该不会是弗里德曼说了什么过火的话，被第四官员给一个重拳直接ko了吧？哈哈！

    哈哈，这场比赛的各种波澜我都不说了，光是场外发生的事情，也足够赛后那些文学大家写本书了！

    嗯，嗯，导播给出了刚才的慢动作，让我们大家一起来看看，刚刚到底是发生了什么！弗里德曼是为什么会晕倒的！

    哎，哎，哎！这尼玛的，还真是被第四官员ko的啊！哈哈，这会儿事情大条了！本来巴尔扎雷蒂推倒裁判，是一条足够上明天各大媒体头版头条的重磅新闻，可这会儿，相信这条消息，必须的让路了！

    曾几何时，大家见过裁判和教练真人pk？更关键的是，最后主队的教练被裁判直接ko？哈哈哈！我不的不承认，作为一个平时并不喜欢买报纸的人，明天的报纸，也让我心痒难耐，不买不行了！”――

    现场，到底是发生了什么呢？刚刚明明是弗里德曼被自己内心多重压力给打垮，才会晕倒，怎么麦克-唐纳会说是第四官员把弗里德曼打晕的呢？

    感情，这个世界上，有些事情，真的是太巧了！

    由于不是伯纳乌那种世界级的足球场，资源有限，水晶宫的主场，一般比赛，只有17台摄像机，哪怕是今天对阵曼联，影响力给推到极限，现场的摄像机，也只增加到了19这个数。

    好吧，这样的条件，要是平时的比赛，也就算了。不过在今天，出了这种大状况的情况下，就有些坑了！这个坑，是坑了英足总的裁判公会！

    话说，当时由于弗里德曼说的太过激动，然后第四官员为了让弗里德曼冷静一下，就把自己的手伸出去，打算把激动的想要打人的弗里德曼控制一下！

    谁曾想，弗里德曼就那么巧的，在他扶到的时候，晕了过去？更关键的是，由于没能料到弗里德曼会突然晕倒，弗里德曼在仰天倒地后，说是本能也好，说是对弗里德曼好也罢，总之，第四官员是跟着弗里德曼向前跑了2步！

    然后，再由于捕捉到发生这个事件的摄像机，距离事发地点又太远，而且没能拍到第一手的画面！

    那什么，到了片子里，包括到场球迷在内，在大屏幕内看到的画面就是，弗里德曼被第四官员一个“重拳”直接击倒在地！

    再然后，这尼玛，刚刚主队被判了一个根本不存在的点球，这会儿球队主帅又被裁判给打了！真当水晶宫的球迷都是面团捏的，没有火气？

    那么，接下来球场的失控，也基本在情理之中了！

    最终，也就好在水晶宫由于有过先例，从那以后每场比赛保安都增加了很多很多！

    再加上，随后水晶宫球员也怕主队球迷再次被罚，主动站出来请求球迷冷静。特别是带头大哥是李毅的情况下，那些水晶宫球迷，才渐渐的，冷静了下来！

    当然了，不暴动归不暴动，想要他们给客队好脸色看，那真心是千难万难了！――

    “唔，现场终于是冷静了下来，之前看到水晶宫球迷又有起势的意思，我都打算跑路了！哈哈，开句玩笑！好了，言归正传！

    看这个样子，比赛是终于要重新进行了！

    那么，c罗能够顶住压力，并且抛开之前事件的影响，打入这粒关键的进球么？

    相信，只要这个点球罚进！虽说比赛的结果，只是一场平局，但是，c罗肯定会在赛后的评比中，战胜lee，成为本场比赛的最佳球员吧。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第225章一时瑜亮，鹿死谁手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！