
    第226章比赛终结束

    “那么，克里斯蒂亚诺罗纳尔多能够顶住现场山呼海啸般嘘声所带来的压力，把这个至关重要的点球罚进么？

    而水晶宫这边，迭戈-洛佩斯已经在本场比赛中，上演了多次神级扑救，其中不乏力扑克里斯蒂亚诺罗纳尔多，鲁尼，还有特维斯的单刀，这一次，面对c罗最后时刻的点球，他又能够力挽狂澜，为水晶宫带来一场胜利么？

    这一切的一切，将在几秒钟后，见出分晓！

    好的，大家看，c罗已经开始助跑了！打门！”――

    目光回到场上。

    在当值主裁坚定不已的给出点球判罚后，水晶宫的主场球迷，那是十分理所当然的，展开了他们铺天盖地的狂嘘！

    这个嘘声，即为了本场比赛的当值主裁约翰逊，更是为了在水晶宫禁区内跳水，最后还恬不知耻亲自主罚的克里斯蒂亚诺罗纳尔多！

    球迷制造杂音，对场上球员有没有影响？这个肯定是有的！

    不过，今天他们嘘的对象换做是c罗的话，就不那么一定了！

    话说，球员在面对场内球迷的嘘声时，一般会有2个极端的反应！

    第一种，那就是被吓唬到，然后球迷成功成为球队场上第12人，帮助球队拿到一个想要的结果！

    而另外一种，则是大相径庭！

    另外一种球员，在面对主场球迷嘘声时，那是不仅不会受到任何负面影响不说，反倒是会激起他们内心潜藏的斗志！

    说他们是享受这种嘘声有些夸张！但是，甭管怎么说，这些嘘声，对他们不会有太大的影响，就是一定的了！

    而十分不凑巧的是，今天，水晶宫球迷遇到的，就正是后面那种情况的一主！

    克里斯蒂亚诺罗纳尔多！面对这种狂嘘自己的场面，早已司空见惯的他，还真没把水晶宫球迷卖力制造出来这些小小的声响往心里去！

    甚至于，在主罚点球之前，克里斯蒂亚诺罗纳尔多还把自己的左手??左手竖立在自己耳畔，做出了一个十分挑衅水晶宫球迷的手势！

    额，废话了那么多，言归正传！那么，c罗这个点球，能不能踢进呢？

    把目光转到赛场！

    只见之前和水晶宫球迷戏耍够的c罗，在主裁吹哨示意可以主罚后，十分悠闲的抖了抖自己的手腕！紧接着突然启动，如猎豹般，朝着那个皮球杀去！

    而在主罚之前，早就想好这个点球怎么踢的c罗，在冲到皮球正前方后，没有丝毫犹豫，以左脚为支撑腿，右脚猛的发力，朝着皮球中下部抽去！

    可惜，在踢这个点球之前，信心满满的c罗，这一次在把球踢出去前，一种不好的预感，就塞满了他整个胸膛！

    倒不是说c罗心理素质很差，还没踢就怕了！真实原因是，c罗在主罚这个点球之前，遭遇了贝克汉姆式的悲剧！就在他想要起脚的时候，作为其支撑腿的左脚，打滑了！

    忍住自己屁股率先着地所传来的痛楚，c罗怀揣着最后一丝希望，朝着那个被他踢出去的皮球望去！

    之所以只是失望，还没绝望，原因在于c罗脚下打滑归打滑！可他从他出球时的感觉来说，他可以肯定，他这个球，肯定不会踢飞！

    那么，仅仅是没有踢上力量，并不一定代表进不了，不是么？君不见作为点球时有意识的戏耍守门员踢法，前几年勺子点球非常流行么？

    而仅以出球的力量来说的话，勺子点球的力量，绝逼不如c罗刚刚这一脚！所以，c罗有理由去期冀！

    可惜，今天从c罗脚下打滑开始，上帝就注定抛弃了红魔！尽管c罗在最后一刻也没有死心！

    不过，最终的结果，还是让他失望了！

    是，他运气不错，迭戈-洛佩斯确实是在他出球之前就飞了出去，并且c罗最终脚下打滑后，也是给皮球踢向了迭戈-洛佩斯扑救的反方向。但是，脚下打滑后，准头全无的c罗，踢出的皮球，却跟那顽皮的孩童似得，擦着球门左侧的立柱，滚出了底线！――

    “嗯，大家看，c罗开始助跑了！c罗能完成绝杀么？

    打门！哎哟！什么情况，c罗摔倒了！c罗摔倒了！他在主罚点球的时候，由于脚下打滑，摔倒了！看皮球如何！

    迭戈-洛佩斯扑错了方向，他们还有机会！还有机会！

    啊！今天上帝注定是不会站在红魔这边了！本来他们运气十分好的，在比赛最后一秒钟，赢得了一个点球！可惜，在踢这个点球时，命中率其高，本赛季点球还从未罚丢的c罗，却在助跑的时候，摔倒在地！

    而更巧合的是，c罗在倒地的时候，也成功把球送出去，并且骗过了水晶宫门将迭戈-洛佩斯，可最终皮球却慢慢悠悠的滚出了球门1

    水晶宫，逃过一劫！

    好的，大家看，当值主裁约翰逊这次没有再出什么幺蛾子，在c罗把点球踢丢以后，直接就吹响了比赛结束的哨声！

    恭喜，恭喜水晶宫，他们成功拿到了这场天王山战役的胜利！

    这样一来，他们在积分榜上和曼联的差距，直接就变成了4分！这样的积分差距，再配上本赛季发挥异常稳定的水晶宫，说不得，本赛季水晶宫真有可能上演凯泽斯劳滕式奇迹，以升班马的身份，夺得联赛冠军！

    嗯，赛后采访开始了！有请导播把画面切换到lee的采访当中！”――

    “lee，lee，请等等！请等等！请问我们能耽误你几分钟时间，为你做个简短的采访么？”

    费劲九牛二虎之力，最终成功拿下比赛的胜利，李毅正在和队友一起享受胜利的喜悦。而且，对于李毅本人来说，本场比赛的胜利，真心不止是一场简单的胜利那么简单！

    话说，在看到c罗助跑的时候，李毅都几乎绝望了！

    要知道，本场比赛对于别人来说，只是一场普通的联赛，对于李毅来说，其重要性却不亚于一场生死之战！不能拿下，那么他以后再牛b，发展潜力也将受到很大的限制！别忘了那个李毅不想接，却不得不接的坑爹蓝色任务！

    谁能想到，点球命中率一向其高的c罗，会在如此关键的时刻出现失误？

    而现在，在比赛结束，水晶宫顺利拿下后，一切又不同了！

    话说凭借蓝色精良任务送出的超级球员属性卡，李毅在本场比赛之后，即将顺利晋升超级球员，再加上那个锦上添花的5级一锤定音！相信，在英超未来的岁月里，李毅将让各个球队，头疼上一百倍！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第226章比赛终结束地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！