
    第229章猛虎出笼

    李毅发怒归发怒，不过可以预见的是，作为一组脑电波的他，想去寻一个能量体的小7晦气，额，是有点力不从心的！

    所以，都不算是玩李毅，站在原地一动不动，最终李毅也没能奈何小7！

    尝试了好多次，发现自己真的把小7没办法，咬牙切齿的放下2句狠话，李毅又把自己的工作重心转移到了之前他并未处理完的任务奖励当中。

    加完天赋，接下来，不用说，李毅自然是去完成之前那个他未完成的事情了，进阶超级球员，点下最后那张属性卡，李毅顺利的进阶成为了超级球员！

    而算是比较好彩的把，虽说他早就不是新手了，不过在进阶超级球员的时候，系统还是给了李毅一个不好也不坏的进阶奖励――4级蜻蜓点水！

    由于进阶，特技负重大幅度的增加，虽说还没有到绰绰有余的地步，但是让李毅装备上这2个新的特技，还是足够了！

    这样一来，李毅在下一场比赛当中，算是有了更足的底气。

    特技，天赋，进阶，全都搞完，等李毅正准备回到现实当中，看看怎么解决自己感冒的问题，今天就跟诚心和李毅过不去似得，李毅不走小7不说，李毅这刚要走，小7才想起了“对了，主人，你这是要离开么？”

    转头给了小7一个白眼，李毅没好气的回到“我去吃饭！”

    “额！主人你误会了，我只是想提前通知你一个好消息和一个坏消息，免得你到时候没有准备，又说我不靠谱！”

    “什么好消息，什么坏消息？”

    “那主人你是想听好消息还是坏消息先呢？好把，我说我说，主人你别这么看我。好消息就是，主人你现在进阶超级球员后，副本会有很大的变化，比如说得到的东西，有可能出现更多的装备什么的。

    坏消息么，相信主人你没有忘记把。你在还是普通球员的时候，就接了一个传奇任务――古德曼的诅咒！那么，现在，是时候主人你继续了。

    当然了，为了体验系统的人道，主人你可以选择，在前3次副本中，任意一次作为古德??古德曼诅咒的延续副本！

    好了，别这样了拉，主人，传奇任务哦。其实也不难，毕竟现在只是第二阶段！可是奖励的话，绝对会比主人你之前那个蓝色任务多很多哦。”――

    退出系统空间，刚刚在系统空间还没什么感觉的李毅，又感觉到了那种对身体不能掌控的无力感！

    抬起头，看了一眼那个近在咫尺，却跟远在天涯般的洗手间，最终，费了好大的功夫，李毅才“爬”进去搞定了自己的个人卫生！

    紧接着，李毅也不考虑其他的了，他没记错的话，他家附近就有个小诊所，先去把感冒治好，才是首要要务。

    拖着昏昏沉沉的步伐，去到他家附近的一家小诊所打了2针，拿上那个不知道有没有执照医生给自己开的药，李毅再次拖着疲惫的身子，回到了自己家中。

    昏昏沉沉的服下那个医生给自己开的药，觉得头晕眼花的李毅，回到家中后，第一件事就栽倒在床上，沉沉睡去。

    当然，见过鬼知道怕黑的李毅，这一次没有忘记盖被子、关窗户！――

    感冒这玩意儿，来得快，去的也快，尽管李毅十分不信任人家医生的能力，不过事实证明，能够开店，别人还是比较靠谱的。第二天一大早起床，李毅整个人的精神，比较昨天，已经好了很多很多！

    在坚持又服了一天药后，那该死的感冒，基本已经离李毅远去。

    又在家中无所事事的呆了一天，晚上按时睡觉。就这么，李毅就把球队那难得给出的2天假期，给消耗殆尽。

    第二天，等到神采奕奕的李毅重新返回球队，水晶宫的队员，已经有很多都到了训练场。

    看着距离正常训练时间还有1个小时，可是已经在赛场上挥汗如雨好一会儿的队员，不知道怎么滴，对于本赛季去赢得那个看似不可能的冠军奖杯，弗里德曼内心却是增添了很多勇气。

    26号打完曼联，中间球员休息2天，31号，水晶宫马不停蹄的奔赴客场，迎来了他们联赛第20轮的比赛。

    本场比赛中，刚刚进阶为超级球员的李毅，真的是大吐了上场比赛憋手憋脚的憋屈，头顶脚踢，再次送出了一个帽子戏法。

    这样一来，在仅仅20轮英超联赛过后，李毅已然夸张的攻入了29粒联赛进球，如此效率，当真是让全英国，都既爱又恨！

    踢完博尔顿，休息了仅仅2天，2008年1月3日，水晶宫回到主场，又迎来了他们联赛第21轮的对手――布莱克本！

    而在这一场比赛当中，水晶宫踢的虽然不错，最后也成功的2比0拿下了对手，不过比较不走运的是，李毅又一次接连9轮进球后，连续进球记录，再次被终结！

    咬牙切齿的看了一眼那个比赛从头到尾，都如影随形跟在自己身边，必要时，该犯规绝不手软，本场比赛主裁又对其十分纵容的布莱克本双后腰，李毅十分真诚的内心对2人说了句――算你狠！

    可不得是说算他们狠么？本场比赛，赛前或许就知道了自己踢不过水晶宫，并且被媒体提了醒，今天之前，水晶宫前锋李毅又连续9轮联赛进球，只要今天能进球，就会破记录！布莱克本那是玩了老命的防守李毅！

    甚至于，夸张到了什么地步！有一次水晶宫反击，那2个负责盯防李毅的后腰，明明有希望断下奈史密斯的突破，却对奈史密斯视而不见，任由奈史密斯最后单刀破门。

    此情此景，让同样对那个记录，势在必得的李毅，情何以堪。

    拿下这一波的连胜，由于本轮曼联再次同他们的对手战平，水晶宫在不被任何人看好，并且不知不觉的时候，已经把他们在积分榜上的优势，从4分，扩大为了6分！

    而此时，联赛已然过半，可以说，从现在开始，水晶宫要是再喊出夺冠的口号，肯定没有人会笑话他们了！

    打完布莱克本，由于到了fifa比赛日，水晶宫上下，总算是得到了一丝喘息之机！

    不过，也不知道是处于何种考虑，哪怕李毅在联赛中，已经逆天到无人能挡，在新一期的国家队集训名单里，他依然被麦克拉伦排除在外！

    热身赛而已，按理说，不打也没关系！可是，这会儿还没有真个确定自己国家队地位的李毅，心中难免有些不爽！

    另外，在这里有件事情不得不提！

    在前世，由于欧洲杯未能晋级，在结束之前的预选赛后，英格兰队魂大卫-贝克汉姆就发表了国家队退役宣言！

    可这会儿，由于李毅的出现，导致英格兰神奇逆转晋级，那什么贝克汉姆依然是新一期的英格兰队长！

    另外，还是由于李毅的影响！贝尔闹出了离队事件，在这一期的威尔士国家队中，贝尔也难获重视！被排除在外！

    不过，这些情况，虽然对于李毅和贝尔来说，算不得好消息，对于这会儿加劲冲刺英超冠军的水晶宫来说，却不折不扣的，是一大利好。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第229章猛虎出笼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！