
    第230章多事之秋

    李毅和贝尔，这2位目前水晶宫的攻防核心不用参加那毫无意义的友谊赛浪费体力，还有什么消息，是最近更让弗里德曼开心的么？还真没有。

    随队一起训练了一周，迎回参加国家队比赛回归的巴尔扎雷蒂+莫德里奇，2008年1月13日，水晶宫坐镇主场，迎来了他们联赛第22轮的比赛。

    由于队内攻防核心李毅和贝尔不仅没有被fifa这一拨病毒击中不说，反倒是由于上周的国际比赛日，得到了整整一周的休息时间，外加所面对的对手真心不强，再加上主场优势，好吧，综合上述利好消息，已经没有什么能阻挡水晶宫继续主场连胜的步伐了！哪怕莫德里奇在本场比赛中，状态并不好，全场几乎隐形！

    2比0，李毅、贝尔各入一球，在历经了fifa比赛日回来的首轮联赛中，水晶宫全取3分！

    而等到水晶宫这边比赛刚结束，其他赛场传回的消息，则是让水晶宫上下更为高兴不已！

    联赛前4强，除开水晶宫在本轮联赛中继续强势之外，其他3队，或多或少的受到fifa病毒侵蚀，全都未能成功拿下比赛，非平即败！特别是水晶宫目前联赛冠军最有利的争夺者曼联，由于阵中多大13名国脚，这一次是大吃fifa病毒之苦，在客场输给了切尔西！

    这样一来，在不知不觉之间，水晶宫这个赛季前完全不被任何人看好的升班马，就那么奇迹的在联赛过半后，高居积分榜首位不说，与积分榜第二名红魔曼联的差距，也拉开到了9分――

    只是，水晶宫的好运，貌似是到这里，就终结了！还是那句，由于没能料到水晶宫会如此异军突起，在赛季前安排赛程的时候，英足总十分给力的为水晶宫准备了多个魔鬼赛程，而等到水晶宫2比0拿下朴茨茅斯后，十分好运的，就迎来了他们本赛季第二波的魔鬼赛程！

    1周后，1月19日，水晶宫客场挑战热刺。虽说这会儿的热刺，由于没能预期引入贝尔这个未来的天王，不过其实力??实力，依然不容小觑！

    而打热刺，只是水晶宫魔鬼赛程的开始，打完热刺，仅仅只能休息3天，水晶宫又将迎来红军利物浦的挑战！

    打完利物浦，休息一周，又将迎来太妃糖埃弗顿的挑战！

    球队在未来的一周时间内，会迎来热刺，利物浦，埃弗顿这一拨的魔鬼赛程，这些事情，原本已经足够让弗里德曼操心的了！而让他操心的事情，远远不止这些。

    因为，别忘了，目前已经到了一月份，那什么英超的冬季转会窗口，已然打开！

    很不巧的是，由于上半个赛季发挥的太出色，水晶宫几乎整个主力阵容，都遭到了周围列强的兴趣！

    其中，以李毅，贝尔，莫德里奇的受众，最多，也最疯狂！

    这要放平时，水晶宫遮遮掩掩的，咬定了不卖，也就算了！可惜，弗里德曼包括水晶宫上下，都低估了那些土豪对于这3名球员的渴望！

    莫德里奇，买的时候花了水晶宫小800万！这会儿签下他后，水晶宫还算明智的给莫德里奇违约金订到了一个3500万英镑，算是十分高的价格！可是，这依然无法阻止外界对这个水晶宫中场节拍器的追求。其中，在夏天大换血，却突然发现，自己出发点错误，球队目前最缺的，是一个中场指挥官的皇马，表现的最为大方！几乎是在水晶宫表达自己不卖莫德里奇后，皇马就毫不犹豫的直接一封到达莫德里奇违约金的传真，送到了霍福德办公室。

    而皇马做出表示后，其他几只对莫德里奇同样感兴趣的球队，那是理所当然的跟上了自己的步伐！大国米，以及我就算买来没用，也不让你舒舒服服买人的巴塞罗那，外加曼联，都毫不示弱的同样给出了违约金3500万英镑的报价！这样一来，水晶宫就算想从中作梗，已是不能！

    所以，算是迫不得已，弗里德曼在中午结束上午的训练后，不得不把这个消息，转告给了莫德里奇。

    比起莫德里奇，贝尔所收到的追求，也只是有增无减！由于还没有和水晶宫完成续约，再加上，购买的时候，贝尔身价比莫德里奇便宜了整整300万，是以，这会儿的贝尔，实际上违约金，仅仅只是3000万英镑！在这个卡洛斯退役以后，再无亮眼左后卫的情况下！贝尔这个3000万英镑的违约金，也就显得是那么的，便宜了！更不用说，和传统的左后卫比起来，贝尔不管是速度，还是助攻能力，都强上太多太多！哪怕是和巅峰卡洛斯的助攻比较起来，或许贝尔都不遑多让！

    那么，如果能够仅仅3000万英镑，就买到一个或许并不比卡洛斯弱的左后卫，这么便宜的事情，会有豪门嫌多么？

    没有，绝逼的没有！皇马，巴萨，曼联，国米，追求莫德里奇的一个不少，再加上德甲的拜仁，同为英超的阿森纳，热刺，光是豪门球队的邀请，贝尔所接到的邀请，就不下10分。可以说，贝尔从这个时候起，真个成为了欧洲五大联赛最红的左后卫，没有之一！

    而上述2人都这样了，可想而知，作为欧洲目前状态最火热，并且有着欧盟户口本的李毅，他所受到的关注，那就真是无须赘述了！

    当然了，对于水晶宫来说，在李毅的问题上，他们唯一的利好消息就是，在之前续约的时候，把李毅的违约金，从1000万，上调到了6000万把！

    2008年，6000万英镑！在这个远没到后世那个球员身价虚高的年代，说实话，这个价钱，已经能帮水晶宫吓退大部分的潜在买家了！

    不过，也只是吓退大部分，并不能吓退全部！

    由于小罗的强势发挥，在这两年同巴萨的交锋中，时常落于下风，这一次，皇马在冬季转会窗口，就几乎是歇斯底里了！

    即之前的贝尔，莫德里奇，毫不犹豫的砸下违约金后，试探了2次，发现水晶宫态度异常强硬，根本不和他们讨价还价，老佛爷大笔一挥，又是一个违约金，砸到了水晶宫脑袋顶上！――

    “lee？有时间么?能聊几句么？”

    刚刚用完午饭，坐在休息室小咪，听到有队友叫自己的声音，李毅本能的睁开双眼，朝着出声方向望去！

    见来者是平时和自己关系还算不错的莫德里奇，李毅当即就坐起身子，对着自己对面的沙发指了指，笑着回到“当然，坐吧！”

    “好！”和李毅也不是外人，再加上也不习惯站着和人说话，莫德里奇自顾自的去到李毅对面坐好，这才继续说道“中午教练也找你了吧？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第230章多事之秋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！