
    第231章你走我走，你留我留

    “找我？”对于莫德里奇这种单刀直入方式有些不适应的李毅先是本能的应了一声，紧接着总算是明白莫德里奇想说什么的李毅这才回到“哦，你是说那些豪门球队求购的事情把？”

    “没错！”肯定的点了点头，莫德里奇把自己身子前倾，离李毅稍稍近了一些，紧接着，收起之前脸上的笑容，十分认真的问道“那么lee你是怎么考虑的？有想过转会么？毕竟那些豪门给出的福利，真心不是水晶宫能够比拟的！而且以你目前的状态，相信不管去到哪，也没有人能够阻止你的发挥！”

    “呵呵！”微微一笑，李毅并不直接回答莫德里奇的问题，而是反问道“听卢卡你这么一说，貌似真是这样啊。那么，卢卡你是怎么打算的呢？已经打算要走了么？”

    “是我先问你的！算了，我就明说把，我今天来找你的目的，其实很简单！不管你们是怎么想，从我个人来说，其实我并不打算这么快的混迹豪门。毕竟，自家知道自家事，目前我的技术短板还有很多，还是在水晶宫这种小俱乐部打拼几年，才是王道！不过，作为一个球员，我对冠军，荣誉，还是有渴望的！我混迹小球队，并不代表着，我愿意在那种天天为了保级而奋斗的球队蹉跎光阴！所以，要是你和加雷斯要走的话，这一次找我的球队不少，我也随便找一只转会好了！如果你们不走，目前我们球队的形势又一片大好，我自然不想轻易改变。毕竟目前赛季中期，转会后，不会有太多时间，给我们去适应新球队！”

    “哈哈！”莫德里奇没有被那些个豪门勾引到，再加上在吃饭之前，李毅就同贝尔沟通过口风，贝尔那小子也是说看他，这等于是，只要李毅不走，这只水晶宫至少在本赛季结束之前，不会散，此情此景，李毅如何不开心？

    大声笑了好一会儿，等到莫德里奇都以为李毅是傻掉了，李毅这才站起身，去到莫德里奇身边拍了拍前者的肩膀，继续说道“这么浅显的道理，卢卡你??卡你知道，我自然也是知道的！所以，我的看法正好和你一样，一静不如一动！在本赛季结束之前，不考虑转会的事情！

    再说了，只要一想到一个英超新记录等着我们去打破，我就热血沸腾，这种时候，我怎么可能为了那么一点钞票就跳槽？

    想想把，卢卡，要是本赛季我们能成功，那就是英超有史以来，第一只能够以升班马身份夺得联赛冠军的球队！还有什么事情，能够比这个让人振奋么？要知道，只要我们真的成功了！不管最终我们会如何不堪，至少，我们将被后人记入英超史册，永垂不朽！

    那么，到我问你了，卢卡，你愿意为了这个目标，和我，和球队，一起奋斗么？”

    眼神闪烁的望着李毅朝自己伸出的右手，只是犹豫了不到1秒钟的时间，莫德里奇就毫不犹豫的把自己递了上去！

    不得不说，李毅要是不踢球，以后当一个说客，也不失为一个不错的选择！悄悄这会儿的莫德里奇把！这会儿别说是豪门用一倍的薪水来挖角了！或许，拿100倍的薪水过来，莫德里奇也不会正眼瞧一下！因为，他已经被李毅画出那张大饼，给牢牢的吸引住了！――

    当天晚些时候，为了尽管的稳定军心，李毅，贝尔，莫德里奇，这水晶宫三叉戟，连夜就赶到了弗里德曼办公室，把自己等人的想法，告诉了弗里德曼！

    听着身前3人那热血沸腾的宣誓，弗里德曼虽然早已经过了激动的年纪，不过，也激动了！

    “好！让我们一起为了这个英超新传奇，努力奋斗！”――

    李毅，莫德里奇，贝尔，这仨水晶宫目前的台柱十分坚决的拒绝外界诱惑，宣誓留队，这无疑是给弗里德曼，给水晶宫，打入了一只强心针，在接下来其他主力的谈判当中，以弗里德曼为首的水晶宫方阵，选择的余地，大了很多很独！

    而除开这仨以外，水晶宫其他主力有没有球队想挖？肯定想，但是那些挖他们的球队，大多数都是五大联赛的中游球队！给出的薪水，就算比水晶宫目前的高，也高不到哪里去，这样一来，又怎么会挖角成功？

    别忘了，李毅那天画那个大饼，经贝尔在队内传诵以后，现在水晶宫方面，已是无人不知，无人不晓！

    在水晶宫多呆半年，就极有可能永记英超历史光荣榜，这个时间点，除非是傻逼，不然，绝对没有离开的理由！

    所以，一场看似十分汹涌的风波，最终砸到水晶宫脑袋顶上后，却没能真给掀起一丝一毫的浪花！

    而说不得还的感谢这些挖角去没能成功的豪门，在经历众多豪门哄抢，却保住自己球队整体框架后，面对本来还算是强敌的热刺，水晶宫众将士直接打出了百分之一百二的能力！

    上下半场各1球，虽说终场完结之前，水晶宫有些大意的被热刺追回一球，不过，2比1的比分，已经足够水晶宫成功从客场带走3分！

    而在另外一块场地当中，红魔总算是走出了之前fifa病毒的影响，拿下了这场至关重要的胜利。不然，要是被水晶宫把积分领先的优势扩大到10分以上，曼联再想追，就算是有弗格森，那也真心很难成事！

    当然了，作为一只豪门球队，红魔专注的战场，不可能只在联赛。不光是联赛发动，在杯赛以及欧冠当中，红魔可没有受到这一世李毅的影响，继续着他们原本那风光无比的势头。

    欧冠进入8强，足总杯进入8强，再加上联赛第二，本赛季红魔可以争夺的冠军，还有3个！――

    “观众朋友们！观众朋友们！相信今天坐在电视机前的你们，和我的心情，都是同样的，紧张，非常紧张！

    话说，在赛季之初，谁也不敢相信，这只刚刚东拼西凑而成的水晶宫，能说他们本赛季的目标，是勇夺英超联赛冠军奖杯，就算说了，也只是被人当成笑料，一笑而过把！

    可是，到了现在，联赛23轮过后，水晶宫要是喊出夺冠口号，谁还能说是笑话？

    别忘了，目前水晶宫在积分榜上的优势，那是和第二名拉开了整整9分！

    也正是因为这样，本场比赛，才显得是那么的关键！

    虽然下一场水晶宫联赛的对手，是实力不弱的埃弗顿，不过以目前水晶宫的状态，外加主场，太妃糖想要从水晶宫手中偷走一场胜利。着实不是一件容易的事情，所以，本场比赛利物浦能不能发挥自己强队本色，把水晶宫干掉，就显得十分关键了！

    本场比赛，要是利物浦不能取胜，那么接下来10轮联赛，都没有强敌的水晶宫，可以说是一马平川，本赛季英超冠军，唾手可得！

    反过来，本场比赛利物浦要是能顺利拿下，那绝对能够起到打击水晶宫气势的作用！说不得，接下来水晶宫就会一泻千里，远离冠军奖杯！所以，本场比赛的胜利，几乎可以左右本赛季的冠军奖杯归属，其重要性，不言而喻！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第231章你走我走，你留我留地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！