
    第228章任务奖励

    时间稍稍退回一点，去到水晶宫vs曼联比赛的当天晚上！

    话说，早先同曼联的比赛，其艰辛程度，已经无须赘述，所以，在顺利拿下对手后，弗里德曼十分人道的给了水晶宫球员2天假期，并且，更是大方的自掏腰包，请水晶宫一杆球员去酒吧喝了个痛快。

    可惜啊，弗里德曼的好心好意，却让李毅十分蛋疼！早在比赛结束的时候，李毅就接受到了任务完成提示！不过，由于一直不得空，还没去看看奖励到底如何。

    这会儿可好，本来想的是整装完毕，就能去看看了吧，弗里德曼又跳出来搅局！

    好不容易“应酬”完那群牲口队友，等李毅回到家，他家客厅的时钟，指针已经指向了半夜2点多。

    有心想先进去把事情做了，怎奈原本就经历了一场十分艰难的比赛，后来又喝了很多啤酒，困意突然袭来，李毅直接在沙发上和衣而睡！

    然后。喝了酒的人，在大冬天的，隔沙发上没盖被子睡了一夜，这个地点又放在冬季本来就十分阴冷潮湿的伦敦。尽管李毅回家第一件事，有记得开暖气，可惜，第二天一大早，等李毅从睡梦中醒来，那个起床喷嚏，还是十分无情的告诉李毅，他，感冒了！

    “阿丘！”十分不爽的揉了揉有些发痒的鼻子，伸手摸了摸自己额头，李毅哭笑不得的对着那扇打开忘记关的窗户笑道“看样子，我昨天的预演成真，我是真感冒了！”

    “哎哟！”而更让李毅无语的是！等到他想从沙发上起来，先去洗手间洗漱洗漱的时候，还没完全从沙发上站起来，又因为腿脚无力，重新坐了回去。

    揉了揉自己有些发酸的屁股，把精神一沉，李毅直接进入了系统空间！

    话说，要是李毅没有记错的话，这个系统，可是有一样东西，叫做医药箱，不打针，不吃药，就可以治疗一切运动方面的跌打损伤！抱着万一的心态，李毅想去试试，看看这个医药箱，对于他的发烧感冒，有用没用！反正李毅这会儿资金存货有500多万，对于一个半个医药箱的消?的消费能力，还是有的。

    只是，就连李毅自己都知道，系统给出的医药箱，是对运动跌打损伤有用，那么，很明显，李毅想靠这玩意儿治感冒，是他真心想躲了！

    也就好在李毅今天进系统，目的不只是浪费一个医药箱那么简单把，不然，他就是完全白跑一趟了！

    连续服用了2个医药箱，发现那个自己状态栏的绿色骷髅头像依然没有消失的意思！有些自嘲的笑了笑，李毅转过头，进入了任务专栏！

    嗯，嗯，那什么，在完成那个蓝色精良任务后，李毅还没领任务奖励呢！

    迫不及待的进入任务专栏，点下任务完成摁扭，紧接着，一大堆好东西，就划归到了李毅背包当中。

    先去背包看了一眼那些个任务奖励，确定系统没有缺斤少两，随后，早已等不及的李毅，立刻转入个人属性面板，开始了其加点大业！

    完成那个蓝色精良任务，系统一共给了李毅27张超级球员属性卡！而十分巧合的是，李毅目前在东加加，西加点后，距离他给自己30个属性每个加上5点，只差27张属性卡，也就是说，人系统是算着来的，加上这27张，李毅十分好彩的，将正是成为评价――超级球员的球员！

    怎料，就在李毅随手加掉26张属性卡，正准备给其最后一个扑救属性点上那最后一张时，那个不是李毅呼叫，从来就不出现的小7，却不知道从什么地方跳了出来，并且阻止了李毅加点的行动！

    “等等，主人，如果我是你，我就不会现在加掉这一点哦！”

    随手感冒头昏，但并没有忘记现在自己是在系统空间，那么，能在这里说话的人，除了小7，李毅也想不出第二个！是以，在小7说话以后，还算比较信任小7的李毅，并没有说一意孤行的继续加点，而是停下自己手中的动作，转过身，对幻化成光球，出现在他身后的小7问道“为什么？”

    “我难道没有和主人你说过，在球员进阶的时候，天赋会影响下一阶段属性的发展么？”

    额头出现3根黑线，同时在自己内心收回之前对小7十分靠谱的评价，李毅十分无语的对其说道“你确定，还有比你更离谱的系统助手么？每一次，要不是我自己弄到那里，你都不给我任何提示不说，每一次你放马后炮，居然还能理直气壮的问我，你难道没给我说过？你说你妹啊！你自己想想，你什么时候说过这方面的问题了！”

    “额！对不起，主人，是我疏忽了！不过我这不是及时出现阻止你了吗？嘿嘿，所以，你就别生气了！其实也没什么！平时也就算了！可是今天主人你可以有更好选择的哦！

    由于天赋卡这东西比较难得，非精良和传奇任务轻易不会出，而我又没想过主人你能那么快的完成精良任务，所以忘记了嘛。

    好了，好了，我不废话了！其实就是这样，主人你的天赋越高，等你进阶后，通过自己训练，能够增加的属性点就越多。更重要的是，如果你现在先把天赋加了，再进阶，会比你进阶后，再加天赋，增加更多的特技负重。好了，我要说的说完！”

    “哦！”只是感冒，不是变傻，小7虽然废话了那么大一堆，不过李毅还是十分准确的抓到了其中关键！这个关键就是，他这次的任务奖励，不光只有超级球员属性卡，如果李毅没有老年痴呆的话，他的背包里，这会儿还有10张球员天赋卡呢。小7的意思说白了，就是让他先给那10张天赋卡用了，再去进阶！

    想到这里，李毅还有什么好犹豫的，手指直接朝下，找到自己天赋那一栏，毫不犹豫的就点下了那个以前是灰色，现在变成黄色，显示为可加状态的天赋栏【+号】点去。

    十分利索的不停点点点，一直等到系统传来“当”的一声提示音，停下手中动作后，李毅这才朝着自己加点后的天赋看去！

    “13？小7，出来！”不过，不看还好，刚看到自己的新天赋，李毅就十二万分不忿的怒了！扯着嗓门，李毅呼唤其那个完全不值得信任的小7来！

    “主人，找小7什么事？”小7本来就在李毅身后，李毅大声，只是为了凸显自己的愤怒，所以，十分理所当然的，小7的声音，很快就响了起来。

    指着自己用掉10张球员天赋卡，却只是从6涨到13的天赋，李毅有些阴阳怪气的问道“你还好意思问我怎么了？你说怎么了！为什么我用掉10张天赋卡，却只涨了7点天赋？是你的数学有问题，还是我的眼睛有那问题！6+10应该是13么？”

    “额！主人，这个我肯定我给你解释过的呀！天赋在10点以下的时候，是1张天赋卡加1点，可是等天赋到了10，需要2张才加1点！到了15，需要3张涨1点！到20，需要10张才涨1点。

    所以，主人你再算下，你那10张天赋卡，从6涨到13，是正确的啊！”

    “小7！”又特么一项自己不问，系统就不说的东西出现，饶是李毅心态已经足够好，这会儿也爆发了！张开双臂，李毅就朝着那个坑爹的小7冲去。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第228章任务奖励地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！