
    第232章苦不苦，看看红军利物浦

    “好了，废话不多说了，我先为大家介绍一下双方的首发阵容。本场比赛主场作战的利物浦总算是去掉了上半赛季首对水晶宫时，给后者那些轻视！在本场比赛中，红军排上了目前他们的最强阵容，看样子，他们也意识到了本场比赛的重要性！

    4-4-2阵型！

    守门员25号克里斯蒂安-莱特纳，

    4个后卫6号约翰-啊恩-里瑟，3号斯蒂夫-芬南，4号萨米-海皮亚，23号杰米-卡拉格，中场拖后的是14哈维-阿隆索，20号马斯切拉诺，顶在前面的则是红军队长8号杰拉德以及攻击力超强的马尔库斯-巴贝尔。

    至于前锋，今天利物浦主帅放出了库伊特+托雷斯这俩超级组合。

    反观水晶宫这边，按理说吧，以水晶宫目前多场连胜的气势，外加lee那堪称无坚不摧的状态，本场比赛之前，他们的获胜赔率不应该去到现在这个低位。怎奈，由于上上场比赛中的不冷静，水晶宫主力中卫巴尔扎雷蒂被禁赛8场，哎，不说也罢。等会我再说这个话题，又该让有些人不高兴了！大家没觉得巴尔扎雷蒂被禁赛这个事情，从头到尾，就没媒体报道，无限的诡异么？

    好的，比赛开始了，有请导播将电视画面切换到场内。”――

    客场，在安菲尔德球场挑战红军，李毅可以负责任的说，本场比赛，绝对是他们开赛以后，所遭遇到最困难的一场比赛！

    开玩笑，这会儿的红军，可不是几年后那只苦不苦，看看红军利物浦那只红军！2008年这会儿，正是红军在欧战当中无限风光的年代。

    虽说现实中红军从未染指过英超冠军，可这并不代表着红军在联赛当中，就没有什么竞争力了！正相反，本场比赛派出全部阵容，并且坐镇主场的红军，那肯定是奔着一场胜利来的！而且，说句不好听的，利物浦主场获胜的概率，真心不小！

    毕竟，水晶宫队中，或许除了李毅这一点，是优势?优势点外，其他随便哪个位置，都不强于红军！顶多，能再加一个贝尔，可惜，这场比赛，注定会被红军压回半场的贝尔，也指不定能起多大作用。

    “嘟，嘟，嘟！”听得不远处的裁判吹响比赛开始的哨声，李毅迅速收回思绪，把个人的全部心思，都摆放到了比赛本身！

    开场后，都知道这里是红军的魔鬼主场安菲尔德，弗里德曼并没有想着作死的用打曼联时那种强攻战术，而是十分理智的，选择了他最擅长的防守反击！

    而勉强说双方实力相当时，有一方故意示弱，那么可以预见的是，场上的形势，肯定会朝着主场作战的利物浦偏转了！

    这不，开场仅仅不到5分钟，利物浦就差一点率先洞穿了迭戈-洛佩斯把手的大门！

    当时是水晶宫好不容易拿到一次防守反击的机会，可惜莫德里奇在为李毅长传的时候，脚法稍微没掌握好，最终，魔笛的长传被红军门将莱特纳轻松收入怀中。

    而得球后的拉特纳，就跟老师一样，用自己的亲身行动，向水晶宫这群后辈诠释了一点，什么叫做防守反击！

    双手抱着皮球，一路疾奔冲到禁区线前，只是稍微扫了一眼本方前场的情况，莱特纳大脚一挥，毫不犹豫的把球给开了出去!

    但见莱特纳大脚开出的皮球，在穿越了大半个球场后，那是十分准确的找到了红军左边中场巴贝尔的头顶，力压经验不是很丰富，抢位没能抢过自己的皮克，巴贝尔在眼角余光瞄到边路高速启动的托雷斯后，心领神会的用头皮轻轻把球往后一蹭，就这么轻松谢意的，完成了一次美妙助攻！

    也就好在理查森大多数时候，还是比较给力的，而他个人转身慢那个大缺点，这一次由于早就看到皮球飞来，有了准备，没有暴露，所以，在托雷斯搁禁区左边边线附近，追上皮球后，并未能甩开水晶宫的防守队员！

    面对理查森，或许是看了很多遍曼联vs水晶宫的比赛吧，在那场比赛中，理查森是被c罗爆的连内裤都爆飞了，基本是想怎么过就怎么过！是以，这一次眼瞅着防守队员居然是理查森，托雷斯从根本上，就想的太简单了一些！

    右脚脚背一卸，把莱特纳来自后场的长传停稳后，托雷斯身体猛的朝前一送，看似是要从理查森身体外侧强突，不过就在身体快要和理查森撞上时，托雷斯又突然收回自己的重心，于此同时把皮球往回一扣，紧接着顺势往禁区内一抹。

    一拨一扣一抹！实话实说，托雷斯这个动作，做的还算连贯，突然性也有那么一些！为什么说他想的太简单了呢？原因在于，在做这些动作的时候，托雷斯由于打心眼里或许就没给理查森摆放到一个适合的高度，他根本就没有做出有效的护球动作！

    也就是说，如果真给托雷斯把他想做这些动作做全了，或许理查森真的因为转身慢这个弱点无限放大，被托雷斯一步给过掉，可是，正面防守能力绝对过关的理查森，面对没把球护好的托雷斯，真的会那么轻松的坐看托雷斯把自己过掉么？

    答案想来是否定的！

    这不，只见球场上，一拨接一扣的托雷斯，还没真把球从左脚扣回到右脚，那个早已经杀到他身体腹地，却被托雷斯给无视的理查森动了！如灵猫出洞般突然一个前插，紧接着利用自己黑人那强壮的身体故意往托雷斯身体上一靠，把托雷斯挤了个踉跄的同时，理查森脚下也没闲着，挥起一脚，理查森就打算把球先踢出边线再说！

    托雷斯这个失败的突破，到这里，应该就算是结束了！那么，为什么之前会说利物浦差点收获进球呢？别急，接着往下看！

    话说，就在理查森以为自己完成一次成功的防守，都打算回身和自己身后那些队友小庆祝一下时，场上，风云突变！

    都说无巧不成书！这一次，在足球场上，理查森就身临其境的见识了一般，什么叫真实版的无巧不成书！

    但见那个明明应该被他自己踢出去的皮球，居然就那么巧的，被理查森一脚给闷到了托雷斯正好迈出的右脚膝盖上！紧接着，皮球在被理查森抽到托雷斯膝盖上后，又是那么巧的发生反弹！随后，更巧的反弹去了球门的方向！

    最终，也就好在站在水晶宫门线前的守门员是迭戈-洛佩斯，这个实力或许不是世界一流，但在场上敬业精神，绝逼是世界前列的门将！

    理查森成功上抢，并且解围，结果皮球反倒是被对方球员挡了一下挡向球门，整个过程，就发生在那么零点几秒的时间内。但凡是守门员在理查森抢断成功后，稍稍疏忽一下，这个球的最终结局，也只会有一个，那就是破门得分！君不见，哪怕是在托雷斯把球挡出后的第一时间就启动冲向后点，并且最终贴着门柱卖力起跳，也只是险之又险的在皮球入网前最后零点几秒，给球托出横梁！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第232章苦不苦，看看红军利物浦地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！