
    第235章深度剖析

    不过，就在今天安菲尔德球场所有人的注意力，都集中到李毅和莫德里奇这俩脑残的争吵上时，谁都没有留意一个细节。那就是贝尔为什么还没出现！

    开玩笑，如果要是李毅和莫德里奇真发生如此严重的争吵，甚至都快动手，作为2人同样的好友，本来就距离事发地点非常近的贝尔，有那么一点点的可能性，在这个时候，还没冲到现场，为2人充当和事老么？

    肯定不能！所以这一切的一切，注定了，这是李毅和莫德里奇外加贝尔，联合演的一场大秀！

    这不，就在红军总算有几个头脑清醒点，而不是跟其他人一样，坐等看好戏的人，发现不对时，时间上，已经晚了！

    只见那个在李毅和莫德里奇发生争执后，应该在原地不动的皮球，不知道什么时候，已然被人给踢了出去！并且，光踢出去了还不算，这会儿，要是他们没有眼瞎的话，那个皮球，此时正静静的，躺在了利物浦网窝当中！换句话说，球，进拉！――

    “哎，哎，哎，什么情况！水晶宫场上球员这是肿么了？

    我说卢卡和lee，你们2个，年纪也不小了，怎么能在球场上这么幼稚呢？你们2个，同为水晶宫场上核心队员，居然为了这么一个小小的任意球主罚权，发生争执，哎哟我去的，本赛季水晶宫是危险了啊！

    这要是卢卡和lee最终闹的不欢而散，必须要走一个，水晶宫拿什么去争冠？

    还有，我平时看报纸说加雷斯和这2人关系都很不错啊，刚刚我要是没记错，在这个任意球之前，加雷斯也在不远处啊，怎么这么久了，还没过来帮手？

    哎，哎！大家看，加雷斯这

    是要干什么，看他的姿势，这是要射门？真射门了！球进拉？？？

    啊，大家再看，在加雷斯把任意球主罚进后，卢卡和lee的表情！啊！我知道了！这一切的一切，都是他们3个算计好的！原来，一开始他们就没有任何的矛盾，之所以会像之前那样不理智，全是做给利物浦看的，哈哈！他们真的成功了！对于他们这个做法，我真的真的，不知道说什么好了！

    他们这个任意球，可以说是本年度最具创意，同时也是最为搞笑的一次配合了吧，哈哈！

    当然了，比起恭喜水晶宫客场领先利物浦，他们更值得庆幸的是，之前所发生的那一幕，只是场上球员的即兴演出，并不是事实！否则，我相信这场比赛哪怕踢个100比0，弗里德曼晚上回去也估计的吐血而亡。给郁闷的！”――

    麦克-唐纳提到了弗里德曼，说是弗里德曼差点没心肌梗塞，那么事实呢？是不是真的如麦克-唐纳猜想的那样呢？

    答案是否定的！

    话说，李毅，莫德里奇，贝尔弄这个东西，虽然是即兴演出，平时从没有彩排过，不过十分的不凑巧，在那天李毅搁更衣室讲故事的内容，弗里德曼是有所耳闻的，所以，虽然不是很确定，但是不知道怎么回事，看到李毅和莫德里奇起争执的第一时间，弗里德曼就联想起了这个李毅提过的任意球配合方式！――

    “boss，怎么办，卢卡和lee争吵起来了！要不我上去把他们2个拉开吧！”

    扭头扫了一眼身旁的助手浩克，刚好收回思绪的弗里德曼不仅不着急，反而是老神在在的回到“别着急，没问题，他们2个这是在作秀呢！”

    “作秀？”本能的应了一声，发现莫德里奇被李毅给呼喝开，尽管并不相信弗?弗里德曼这个说法，浩克还是暂时的冷静了下来。不过，他已经做好打算了，只要比赛一结束，他就立刻去找莫德里奇和李毅聊聊，谈谈心。

    可是，开始还能冷静的浩克，在李毅和莫德里奇真的动上手后，完全忍不住了“boss，这还是作秀？你看到没？他们都动上手了！你还是先给他们换一个下来吧，不然的话，我怕他们2个……”

    虽说事情发展到这会儿，也有了一点点超出弗里德曼的预料，可是，这会儿不管是自我安慰也好，说他是有信心也好，弗里德曼必须坚持自己的坚持，所以，面对焦急的浩克，弗里德曼头也不回的说道“我说了，他们只是在作秀而已，你别太担心了，浩克！”

    听到弗里德曼如此不近人情的话，浩克已经对弗里德曼放弃希望，打算自己上场去解救受苦受难的李毅和莫德里奇了！可是，接下来事情的发展，当真是让浩克打碎了一地的眼镜！

    目送贝尔不知道从什么地方跑出，把任意球踢进毫无反应，就跟空门一样的利物浦大门，浩克望着弗里德曼的背影，充满的崇拜！

    只是，到的目前，依然没明白怎么回事的浩克，还是忍不住问道“boss，这到底是怎么回事？”

    而之前嘴上虽然说不担心，实际内心也忧心不已的弗里德曼，也是随着最后3个人的拥抱庆祝，从负面情绪当中脱困而出！

    事实证明了，他之前的猜测，是正确的，而说不得，这会儿弗里德曼还真需要一个倾诉对象，既然浩克问了，弗里德曼当然毫不犹豫的就把自己猜测给说出来了“之前我就听lee说故事的时候说过几个有趣的任意球配合，我也没想到，他们今天真的能在赛场里，把它实现！这个球从一开始，lee和卢卡以及加雷斯就商量好了，由lee和卢卡去吸引对方注意力，实际上的主罚手，从始至终都是加雷斯！我这么说，你明白了么？”

    “明白！哦，不，不是很明白！为什么是加雷斯，不是卢卡，或者lee亲自来这么一下呢？”

    “hi，你还真是笨的可爱啊，浩克！这么简单的道理，你都想不明白？”

    “真不明白！”

    有些无语的抚了抚额头，弗里德曼从头说道“按理说，以这种配合来说，是一个左脚选手，和一个右脚选手来打掩护，才是最佳选择！”

    “对！我就是这里不明白！这种配合，真要成功，那加雷斯应该是去和lee或者卢卡打配合的啊，怎么他们会让加雷斯来射门么？他们就没想过，他们这么弄，要是利物浦反应过来，注意加雷斯，他们不就成了一个笑话么？”

    “呵呵！”微微一笑，越说越有自信，真把自己带入李毅等3人之中的弗里德曼继续说道“没想？不，他们这个任意球虽然是临时起意，但是绝对想过，并且认真思考过！

    是，你说的没错，从脚法来说，应该是由加雷斯和卢卡或者lee去配合！甚至于，是由加雷斯和卢卡来配合，才是最合适的！但是你想过一点没有？加雷斯要去演这场戏的话，他够分量么？”

    “分量？什么分？哦！我懂了，boss！”

    见浩克还没真笨到猪那个地步，弗里德曼满意的点了点头，随后自顾自的说道“没错了，以水晶宫来说，唯一一个可以，或者说有条件，去和卢卡争任意球主罚权的，只有lee！加雷斯，他不够分量！所以说，这个任意球，只能是lee和卢卡去打掩护！另外，你之前所提那个假设，其实并不成立！你觉得，当对方2个当家球星在场上打起来后，在幸灾乐祸的心态指示下，你还有那么冷静，能够发现lee的脚法不对么？哈哈，这三个孩子，真是在场上乱来呢!”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第235章深度剖析地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！