
    第233章历史上最搞笑的任意球配合！

    “呼！”心有余悸的从地上起身，重重的拍了拍手，示意球队后防球员小心点，再小心点！第一时间，这会儿在水晶宫已经算养成了些威势的迭戈-洛佩斯，就打算去找刚刚失误那个小子算算账！这尼玛乌龙给闹的！要不是他反应快，水晶宫绝逼会丢本赛季不说最精彩，却绝对是最搞笑的一个球！

    不过还没走2步，迭戈-洛佩斯又把自己的脚步给停了下来，因为那什么，这个球，在思前想后，想清楚后，迭戈-洛佩斯发现，真心怪不得理查森，甚至于，在这个球的选择上，他实际上，是应该是要表现理查森的！毕竟，如此巧合的球，事先谁能想的到？

    所以，面对那个主动跑过来领罚的理查森，最终迭戈-洛佩斯的表示是“做得好，理查森！下次那小子要是还敢这么无视你，继续这么弄他，多弄他几次，他就知道你的厉害了！”一边说，迭戈-洛佩斯还用力的拍了拍前者肩膀，以示自己的鼓励之情！

    “可是，我刚刚差点乌龙……”

    “没有什么可是！刚刚这个球，不是你的责任，你别什么都往自己身上揽！”

    比赛继续进行，在躲过一劫后，水晶宫接下来很快也组织了几次较为有威胁的攻势，可惜最终都是差那么一点――

    比赛就这么在双方的僵持当中，走到了上半场30分钟。

    眼瞅着双方在场上踢的如此焦灼，客场作战，今天旨在拿一分也是个不错选择的弗里德曼自然不急！

    利物浦这边，有战术大师称号的主帅贝尼特斯也还算镇定，不是很着急，不过，他的助手，就做不到那么蛋定了！眼瞅着本方派出全部主力，却在强攻了30多分钟后，还没能敲开水晶宫的城池，贝尼特斯的助手率先坐不住了！

    “boss，怎么样？你有什么想法，想换谁上去？我先去叫他们热身准备！”

    一把拉住风风火火，完全做好百米冲刺准??刺准备的助手，贝尼特斯有些哭笑不得的说道“别着急，没问题，杰米，我说你急什么！”

    “半个小时了啊！我们还没破门！怎么能不着急呢？”

    “哎，所以我说杰米你啊！你把水晶宫当什么了？以前我们打那些鱼腩，每场比赛想虐几个就虐几个的那种球队？

    如果你回答说是，那你也不适合当我助手了！

    一只球队，有可能一场比赛，2场比赛运气好，爆冷击败对手，但是，如果真没有实力，只是凭借运气，你觉得有那么一点点的可能，水晶宫能走到现在这一步么？

    你是真不记得还是忘了，现在如果光是比积分的话，我们比他们差了整整15分，真要比，我们才是弱队！

    那么，打一个比我们强的对手，半个小时没破门而已，有必要着急么？再说了，你光看到我们没破门，他们不也没破门么？”

    “额，可是，boss！”

    “好了，别说了！”――

    目光回到场上，虽说一场平局也可以接受，但是，胜利怎么着也会比平局，更让人开心，难道不是么？

    所以，弗里德曼在场边没有什么表示，并不代表着水晶宫场上的球员，不可以有什么表示。

    拉过角球完毕，正准备回退的李毅，莫德里奇和李毅咬起了耳朵。

    “lee，等会偷他们一个吧？”

    有些奇怪的扫了莫德里奇一眼，没有想明白莫德里奇是什么意思的李毅反问道“偷？”

    “对啊！偷！”把话说到这里，莫德里奇先是有些神经兮兮的扫了一下周围，确定周围没有人注意这边，莫德里奇这才接着说道“等会你接球后，如果有机会，只要在禁区前沿，他们踢你你就摔倒！别再挺着任他们踢！1个，只要裁判判给我们一个任意球，我们就有机会了！还记得上次你和我聊那些任意球配合么？我已经和加雷斯说好了！等会在任意球的时候，就用你上次说那个最搞笑那种配合方式！怎么样，这场比赛反正都这样了，拼以把吧！”

    “我有说过么？”有些奇怪的反问了一句，紧接着在自己脑海中回想了很久，总算是想起莫德里奇指的是哪种配合，当即李毅就有些苦笑不得的问道“靠，真这么干？”

    “不然呢？这场比赛我们又不好全力压上，就这么踢，你在前场根本很难找到机会！只有搏一把了！再说了！失败了也无所谓啊！失败了顶多我们被人笑话几下，又不少块肉，怕什么！”

    “好吧！”认真想了一下莫德里奇的话，李毅点头应承了下来。

    另外，说道被踢就摔倒，其实这个问题，不光是莫德里奇，就连弗里德曼也提醒过李毅很多次了，叫他别那么老实，真有机会还罢了，很多时候，明明是没有什么机会，李毅也跟不倒翁似得，站在禁区前沿，被对方乱踢一气，还不摔倒。这就不叫耿直，叫傻了！可惜，李毅之前一直没听，这会儿可好，在莫德里奇的带领下，李毅踢球，总算是“聪明”了一些！

    由于和莫德里奇那边有了约定，接下来的比赛当中，利物浦的2个中卫，就有些蛋疼了！

    那个在他们影响当中，就是一个大块儿，跟魔兽德罗巴一样，怎么踢都踢不倒的李毅，今天萎了！

    瞧瞧最近的5分钟，李毅已经前后被他们放倒了不下4次！

    而最终，在上半场比赛临近结束的时候，裁判终于看不过眼红军中卫的小动作了，吹给了水晶宫一个禁区前沿，距离球门24,5米，位置极佳的任意球机会！

    乘着那些红军球员不服判罚，去找裁判说理的空挡，莫德里奇拉着贝尔一起来到李毅摔倒的地方，为地上的李毅送上了赞歌！

    而其中，作为李毅的好基友，贝尔更是对李毅刚刚这个假摔佩服不已！“靠！lee，你太牛了！我发誓，你如果不踢球，绝对可以去转行做演员！刚刚你的表演，真的已经传神了！要不是知道内情，我都被你骗过去了！”

    “我骗你妹啊！”咬着牙摸了摸之前被芬南闷了一脚，极有可能发青的脚腕，坐在地上的李毅没好气的说道“我是真被他踢到了！我艹，那小子太特么狠了！卢卡，帮我叫队医上来帮我看看吧！”

    “真受伤了？我去帮你叫队医！”瞧瞧李毅的神色，外加这会儿又没外人，李毅没有任何理由继续装伤，终于发现李毅真受伤的贝尔当即就要自告奋勇的去场边叫队医进场。

    不过，贝尔前脚还没迈出去，莫德里奇这边却传来了反对的声音“等等，加雷斯！不能去！”

    望着李毅那有些不善的眼光，莫德里奇立刻解释道“lee，你别误会，我不是希望你受伤！只是你想一下啊！你倒地那么多次，才换来这么一个任意球，要是你不在，我们的配合就没戏了，所以，还是麻烦你先忍忍，等这个任意球踢完再说吧。当然，如果你真忍不了，那马上去找医生。毕竟你的伤势为重！”

    和莫德里奇聊了这么久，发现这会儿脚腕的疼痛感较之刚才已经少了很多，想来应该没有什么大问题，再加上李毅有着系统这个不为人知的小秘密，打心眼里并不惧怕那种暗伤，在认真思考过莫德里奇的话后，李毅点头应道“好吧！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第233章历史上最搞笑的任意球配合！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！