
    第234章搞笑or经典，一念之间

    “sir，你没问题吧？确定不需要我帮你叫队医进场帮你看看么？”

    “额，我没事。”刚刚从地上起来，忽然听到身后有人安慰自己，本能的回过头，发现说这话的，居然是当值主裁，李毅当即就有点受宠若惊的回到。

    裁判这话说的，明显就是向着李毅，难道是2人有一腿？非也非也！其实今天以前，或者说，哪怕是过了几天，李毅也不认识这个执法本场比赛的主裁，主裁之所以会重点照顾他，只是因为，李毅目前已经超越c罗，成了英超最标志性的前锋！

    开玩笑，就和以后梅西，c罗去了西甲一样，这会儿其实足坛也是有明星哨的！但凡是敢对这些个球星使用小动作或者废人的动作，裁判都会严惩不怠！

    所以，这一次明显是李毅想多了。

    这不，虽然说看到李毅的脸色还是有些不对，可是想想之前李毅被踢那一下，应该是硬伤，有点疼痛也在所难免，所以主裁也没有太把这个事情往心里去。再次和李毅确定了一番，听李毅坚持不要求队医进场，主裁也就不废话了！对着李毅等人叮嘱了一句“这个任意球不能快发，必须等我哨子才能踢。”朝着禁区走去。

    而乘着主裁去叫利物浦那些排人墙的球员后退后退再后退的时候，水晶宫三叉戟眼睛十分贼的，交换了一下神色！

    接下来，该怎么弄，他们已经心领神会了！

    好了，废话不多说，目光放回比赛。

    禁区中路，顶狐附近，距离球门24,5米的距离，这个位置的任意球，可以说，是最佳位置了！在中路这个位置，不光是左右脚选手都可以主罚，并且24,5米这个距离，十分适中，适合香蕉球的踢法。再近一点，皮球就会缺少一些下坠的空间，导致极有可能打飞，而再远一点，脚法就很不好掌握了。

    如此位置的任意球，作为水晶宫阵中一号的定位球主罚手，莫德里奇是当仁不让的走到了球前。把球稳稳的摆放在罚球点后，莫德里奇按照自己的习惯，慢慢朝后?朝后退去。

    不过，就在莫德里奇退出合适的距离，就等着裁判吹哨示意，主罚这个任意球时，水晶宫内部，不和谐的因素爆发了！

    只见被踢倒在地，从从上爬起后的李毅，貌似也是看中了这个任意球的位置，再仗着自己目前队内超人的地位，居然有些不讲理的，去到了皮球前方。用自己的左脚，装模作样的对着球门比划了几下，李毅回过头，并没有可以压低音量，而是用一个此时利物浦禁区内球员都能听到的声音说道“卢卡，这个任意球，我来踢吧！”

    如此不容置疑的一句话，再加上李毅这会儿双手叉腰，霸气十足的姿势，相信，要是拍成电影的话，哪怕李毅的长相并不出众，也会有很多年轻妹纸被李毅给迷倒！

    可惜，这是现实，这是在比赛当中，所以，李毅用一个不容置疑的口气，说出上述的话后，不仅没有起到任何正面的作用，反倒是惹恼了莫德里奇！

    李毅在队内地位是非常高，外加平时人缘也非常好，话说，要是李毅悄悄的，心平气和的说，莫德里奇也不是非要争这个任意球不可！

    君不见哪怕是在后世，c罗也偶尔把位置不错的任意球交给拉莫斯，或者272或者是后来的贝尔去踢么？那是一个道理。

    可是，这会儿李毅走上来就蛮不讲理的要枪，事情又不一样了！

    都是年轻小伙子，谁没有点血气方刚的一面？李毅这个做法，让莫德里奇怎么下台？要是莫德里奇这一次真的让了，或许，以后的定位球，莫德里奇都不用踢了，让李毅这个球霸去就好！

    所以，尽管自己内心深处并不愿意和球队核心李毅闹翻，但是，莫德里奇这一次是被逼上梁山，不得不和李毅闹翻！

    当然了，做出了绝对不让这个任意球的决定，莫德里奇在处理方式上，还是可以选择比较温柔那种的“lee，还是我来吧，这个位置的任意球，右脚来主罚好一些，我有信心把球踢进去！”

    “嘿！”本来只是好言好语的说，这会儿莫德里奇居然敢不给，李毅当即就不怒反笑道“你能踢，我踢不的？以前我让你踢了那么多，今天让我踢一个会怎么？再说了，你有信心，我就没有？这种位置，别说右脚了，看哥用平时不怎么用的左脚也能踢进去，你信不信？”

    “懒得费时同你讲！对牛弹琴！”貌似是忍受不了李毅的蛮不讲理，在李毅说出这种赌气的话后，莫德里奇干脆不和李毅继续争论，上前两步，轻轻把李毅从挡住球的位置上推开，莫德里奇退后2步，就准备助跑！

    “艹尼玛！今天有本事真跟劳资抢一个试试！！劳资告诉你，你要是敢强，回去后劳资不叫人弄死你！”自己好说歹说说了半天，没想到莫德里奇不仅说不听，这会儿还强硬的推开自己，李毅立马就火了！伸出右手，指着莫德里奇，李毅面红耳赤的怒斥到！

    看到莫德里奇总算是在自己的淫威下屈服，不敢在发表什么评论员文章，李毅嘴角往天上一翘，十分不屑的说道“艹，给脸不要脸！不给你来点狠的，你就不知道哥是谁了！”说完，李毅也不理会已经稍稍远离皮球的莫德里奇，退后2步，准备主罚这个任意球！

    并且，也不知道是和莫德里奇争论给气到了，还是真对自己的左脚十分有信心！在和魔笛争吵的时候，说出用左脚也能把球给踢进去后，这会儿虽然把莫德里奇给赶开了，李毅依然是退到了皮球的右后方，也就是说，一般是左脚球员，才那么助跑的位置！

    之前发现水晶宫队内貌似对于谁来主罚这个任意球，发生了争吵，正在考虑要不要上前开解一下，主裁也就一直没有吹哨示意水晶宫可以主罚任意球，这会儿发觉水晶宫貌似是自己解决了谁来主罚的问题，而主罚队员也已经准备好了，主裁这才吹哨“嘟！”并且手势往前一挥，示意李毅可以主罚这个任意球了！

    高高举起自己的右手，紧接着放下，算是表示自己收到了裁判的示意，李毅重心一沉，朝着那个静立不动的皮球冲去！

    可是，今天水晶宫内部的闹剧，到的刚才李毅同莫德里奇争吵那块儿，明显还没结束！

    感情，应该是对于这个任意球从来就不曾死心，在主裁吹哨示意后，莫德里奇应该打的是抢踢的算盘，几乎是在主裁吹哨的同时，就开始了助跑！

    不过，由于莫德里奇之前被李毅驱赶，距离皮球本就比李毅更远，再加上李毅在得到裁判的指示后，同样是毫不犹豫的就开始助跑，所以，2个从始至终就没打算相让，并且真个卖力奔跑的队友，最后撞车，也就十分正常了！

    “艹尼玛！”揉了揉自己被撞到，有些发酸的肩头，这会儿怒火中烧的李毅，已经顾不上莫德里奇是不是自己队友了，在看清前者的位置后，毫不留情的就是一把推去！

    “fuc#k！”而李毅接连不友好的表现，貌似也是成功激怒了莫德里奇，在被李毅一把推开，踉跄着倒地后，莫德里奇面红耳赤的怒喝一句，紧接着，就要从地上起来和李毅血拼！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第234章搞笑OR经典，一念之间地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！