
    第239章一子落错，满盘皆输

    下半场比赛回来以后，本来就几乎全是年轻人，都有着一颗不安分的心，这会儿弗里德曼松开缰绳，让李毅等人撒开了蹄子去跑，还不跑一个欢？

    而且啊，场面上的利物浦，貌似果然没有预计到水晶宫会这么亡命，在场面上，有点被打蒙的感觉！哪怕是这会儿绝对支持利物浦的现场解说，也急的一连说了好几个――危险了，危险了！

    可惜，这会儿开开心心在利物浦半场玩命儿逼抢的水晶宫队员怎么都想不到，下半场回来后，球门首先遭受到威胁的，不仅不是利物浦不说，反倒是他们！

    当时原本是水晶宫在进攻，皮球在中场经过多次到脚之后分边，由贝尔带着球，一路杀到了红军底线附近！

    不过，也不知道是不是长期以来，太过顺利的比赛进程，让贝尔这个年轻人，对自己的能力太过盲目了一些！这会儿，放平时贝尔面对杰拉德和阿隆索这俩铁栅的双人包夹，肯定会选择把球回传，避其锋芒，这一次却有些托大的，直接和2人，正面杠上了！

    杰拉德，被誉为是英格兰近现代，从本方禁区，到对方禁区，多个位置，不管攻防，都是世界一流的超级中场球员！

    阿隆索，他的那脚世界级的长传都不说了，在防守方面，阿隆索比起世界级后卫，也不输多少！

    面对这2人的同时包夹，贝尔居然有些无脑的强突，当真是寿星公吃砒霜，嫌自己命长了！

    当然了，从根本来说，其实贝尔也有自己的打算！这2人的视频贝尔早就有所涉猎，他当然知道，他身前这2人的防守，非常不错！

    可是，也正因为赛前弗里德曼布置了太多作业，让贝尔在知道2人防守不错的大前提下，更是知道了，这2人，在绝对速度这一项上，别说比贝尔了，比李毅，都还差了一大块。那么，在贝尔心中，他自然而然给2人打上木桩的标签了！

    那么，这会儿有什么理由让贝尔在面对2块木桩的时候，不选择突破，而是去传球么？没有！

    目光放?光放回赛场，托大归托大，1v2，再鄙视对手，贝尔在过人选择上，还是力求完美的，采用了避实就虚的打法！

    迎着杰拉德的防守，贝尔先是往内线把球一拨，紧接着把球回拉，再重重往前一踢，在贝尔想来，接下来，应该是到了3人比速度，利物浦防守队员被他当木桩的时刻了！

    可惜，这一切的一切，只是贝尔想的！并非现实！

    这个球，贝尔要和杰拉德，阿隆索拼速度，首要前提就是，他要给自己留出足够的冲刺空间，那么他大踏步趟球，就显得十分无可厚非，甚至是势在必行的事情了！

    但是，这说的，依然只是贝尔这方面，利物浦的防守队员，会不会真的当目光，坐看贝尔把球给趟出去呢？

    只见球场上，貌似是早就算准了贝尔回扣球前趟，几乎就是在贝尔扣球的一瞬间，阿隆索十分干净利索的，完成了自己的铲球动作！

    而且，这也是贝尔这会儿专心带着皮球，没有注意，要是他注意到阿隆索的话，肯定会三魂不见七魄！

    因为，人家阿隆索就跟黄大仙似得，早就算到了贝尔的下一步行动，在贝尔扣球的时候，阿隆索铲是铲了，但铲的地方，却不是贝尔脚下，而是提前量都算的刚刚好，贝尔想要拼速度，趟球的必经之路！

    既然这样，接下来的事情，就没有什么悬念了！

    在大步把球趟出，并且加速狂奔的贝尔，那是成功从阿隆索和杰拉德的2人包围圈中杀将而出，怎奈，那个应该比贝尔早一步杀出重围的皮球，却被阿隆索有脚尖，给留在了自己脚下！

    刚刚贝尔拨球力量比较足，阿隆索不得不用双腿把球给夹住，这才控制到了自己脚下，确定皮球冲势被自己完全化解后，阿隆索也不着急起身，先是急忙松开自己夹球的双腿，避免被主裁吹罚犯规，紧接着阿隆索直接用右脚一拨，把皮球温柔的送给了自己身旁的杰拉德！

    这个球，在防守之前，杰拉德早就和阿隆索商量好了对策，这会儿皮球真被龙哥给断下，杰队在龙哥出球之前，就早已经准备好了接下来的打算。此刻阿隆索把球传给自己，杰拉德半秒都没耽误，立马就依照自己脑海中的印象，一个大脚，把球开向了前场！――

    目睹场上红军居然打的这么干脆，场上什么结构都不要了，直接断球地点一脚出球，打出长传反击，坐在场边的弗里德曼急的差一点就从座椅上跳了起来！

    弗里德曼之所以如此失态，是因为这会儿一个十分不妙的预感，出现在了他的脑海当中！那就是，他下半场抢攻这点小伎俩，早就被利物浦主帅看穿，而人家正好在中场的时候，就十分有针对性的，做出了铺排！

    否则，弗里德曼真的很难解释，为什么这么巧，红军下半场第一次进攻，就是从抓水晶宫这种战术唯一的漏洞做起！

    当然了，这会儿弗里德曼心中，还是怀着一丝侥幸情绪的！毕竟，之前也说了，这只是利物浦场上的第一次进攻，是精心安排，还是侥幸为之，当真不好说！

    而且，这一次利物浦的反击，看样子，是讨不到什么好了！

    因为那什么，要是没看错的话，杰拉德准头虽然不错，大方向没错，但是毕竟和锋线上的托雷斯距离太远，小方向真的很难要求人的脚法和精确制导炸弹一样，厘米都不差！这不，要是弗里德曼没老花眼的话，杰拉德这脚长传的第一落点，已经被皮克第一时间控制住了，接下来，皮克只要不坑爹的话，利物浦不会有什么太好的机会！――

    那么，问题的核心部分就出来了，皮克，会坑爹么？

    目光返回赛场。

    话说，这会儿作为当事人的皮克，心中还是很得瑟的！下半场水晶宫整个踢疯了，拿出了非拿下这场比赛不可的气势，踢着踢着，包括平时在队内最稳健的胡德森，都压过了半场，这会儿，皮克是水晶宫拖在后面最后一个，也是唯一一个防守队员！

    而又是那么巧，明明没有预计到贝尔会这么快丢球，皮克还鬼使神差的去到了皮球第一落点正下方。这不是给他露脸的机会么？皮克怎会错过？

    对着那个看到没有什么机会，已经放慢脚步的托雷斯微微一笑，合着这会儿托雷斯也没追了，皮克的想法，也开始多了起来。

    水晶宫此时大举压上，后防空虚，皮克又身处场地正中央，这个球要是放在边路，都不用选，皮克绝对会直接把球顶出边线了事儿。这样即稳妥，又为队友赢得了回防的时间。

    可目前是在场地中央，这种选择，不说也罢！

    那就什么都不管，直接头球顶回去再说吧。这种选择，也不失为一种不错的选择！

    非也非也！这皮克要是没看错的话，在他视线之中，不知道什么时候，红色的身影，当真是多过了今天身着客场比赛服，蓝色球衣的队友，这会儿如果直接给球顶回去，说不得，利物浦的二梯队进攻，会更加犀利……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第239章一子落错，满盘皆输地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！