
    第236章不可复制

    不过，和刚才利物浦没有发现贝尔偷袭一样，这会儿在打入一记十分“精彩”的任意球后，水晶宫方面，同样没有注意到，就在他们庆祝的时候，利物浦场上队员，已然把今天的主裁，给牢牢围在了球场内！

    水晶宫进个球而已，这个任意球，又不存在越位，更不可能有犯规，利物浦围住裁判，是闹哪样？

    让这会儿正代表利物浦和裁判交涉的红军场上队长杰拉德来告诉你把，他们争论的，是觉得刚刚李毅和莫德里奇在场上公然动手，虽然裁判没有及时鸣哨阻止，但实际上，不管是于情于理，主裁都是应该及时终止比赛的！

    那么，如果裁判认可杰拉德的说法，在贝尔踢出任意球，也就是李毅和莫德里奇在场上动手的时候，就吹停比赛，先调停这2人的话，不用多说，贝尔的任意球，自然而然的，不应该作数了，不是么？

    可惜，这一切的一切，都只是利物浦这边的美好愿望！

    先暂且不说当在足球场上时，比赛单方的球员内部发生矛盾，主裁有没有权利去即时终止比赛，就算有，刚才在事发的时候，裁判是没有这么做的！也就是说，他错过了即时使用这项权利的最佳时机！

    然后，放到这块儿，在贝尔偷袭成功，3个人相拥庆祝后，就算是傻子也看出来了，之前李毅和莫德里奇所做的一切的一切，都只是在演戏，并非是真实情况，那么，还叫主裁用什么立场再去补吹？

    更别说，就算上述2个先决条件，主裁能克服，实际上，当值主裁不能，亦不敢按照利物浦的思路，去给水晶宫这个惊世进球给吹掉。

    众所周知，欧洲五大联赛，这会儿的排位争夺，已经进入了一个白热化的阶段！和小说里的江湖一般无二，所谓文无第一，武无第二！所以，虽然没有明文规定，但是在裁判组内部，是有一个潜规则的！这个潜规则就是，当本国联赛，出现一些个非常精彩的进球时，只要不是必须吹，那么，能不吹就不吹！就拿很多时候，前锋的倒钩射门来说，实际上，??上，10个倒钩里面，至少能够找出7成，在前锋倒钩的时候，有防守队员把脑袋凑过去！

    那么，真要照章办事，往严了吹，那7个进球，几乎没有一个能够逃脱抬脚过高这一条犯规的规则！

    但实际上是怎么样的呢？没进的那些都不说了，但凡进了，10个估计有9个，裁判是会视而不见，判罚进球有效的！

    之所以出现这种情况，是因为这些个联赛，需要这种类似的精彩进球，来提高本国联赛在世界上的影响力！影响力每多一分，所取得的效果，真不是1+1=2那么简单！

    好了，说回刚刚水晶宫这个进球！

    首先，必须撇开一点，就是这个任意球，真要往严了说，并不精彩，真的，一点都不精彩，在李毅和莫德里奇做戏，勾引住全部人的注意力后，实际上，贝尔想要把球打进，真不是一件十分困难的事情相信能做到之前贝尔所做的，在英超找不出100也能找出80个！

    可是，水晶宫这个进球，胜就胜在他们的创意上！

    不是每个人，都能想出这个创意，也不是每个球队，能都选出3个活宝，在场上干出同样的事情！毫不夸张的说，这个进球，这个创意，绝逼会成为世界足坛的绝版！

    因为，这个任意球的创意，是可一不可再的，等本场比赛过后，全世界都知道了这种配合，相信，后人想要复制，只能是一纸空谈！

    那么，作为一个裁判，一个明白这些潜规则的裁判，有那么一点点可能，去抹杀水晶宫这个绝对会永记足坛历史的进球么？没有！绝逼的没有！

    是以，利物浦球员一厢情愿的围住裁判，想要裁判判罚水晶宫这个任意球重踢，从一开始，就只是他们的痴心妄想！

    “散开！请你们冷静点。吹掉？我凭什么去吹掉水晶宫这个进球？他们一没有犯规，二不越位，我用什么理由去吹掉？什么，你说他们队员之前在球场内动手？

    是你傻还是当我傻？你难道没看到，他们是在开玩笑么？你告诉我，我用哪条规则去处理他们自己队员在场上和队友开玩笑？”

    “可是，sir，他们刚刚……”

    心中已经做了十分肯定的决定，实际上裁判根本就不乐意同利物浦球员继续纠缠，尽管之前他不得不承认，他也被李毅和莫德里奇骗到，小丢了一下人！不过，这会儿利物浦球员的纠缠不休，正好给了裁判一个宣泄情绪的突破口。

    “我只说最后一次，让开！”十分不善的扫视了一眼周围团团围住自己的红军队员，裁判分开众人，朝着中场走去！――

    可惜，也不知道是不是刚刚以李毅为首，最后贝尔出手偷回来的进球，让水晶宫在心态上，放的过于i轻松，在1比0领先后，还不到1分钟，水晶宫就因为本方后防稍稍大意，收获了一枚丢球的苦果。

    当时在久争未果，不得不接受0比1落后这个事实后，红军也只好接受现实，在中圈开球。

    而虽说主场落后，红军球员心态肯定不爽，很心急扳平比分，但是在表面上，他们却一丝一毫也没有表露出来。而且啊，说不得他们在比赛重新开始后的表现，闹的不明就里的人，很容易以为，这会儿场上领先的，其实是利物浦。

    这不，瞧瞧在中线球开出，无人逼抢的情况下，红军场上球员三传两倒，皮球不仅不往前推进，反倒是交到了他们的西班牙国门莱特纳脚下，可不就是这么个情况么？

    落后的利物浦不着急，作为领先者的水晶宫自然更不着急。是以，场上就出现了一个很奇怪的场面！

    只见莱特纳在得到杰拉德的回传球后，一直慢慢的把球带出禁区，甚至带到距离中场附近不远的地方，时间前前后后用去1,2分钟，水晶宫依然没有安排一兵一卒去对莱特纳进行任何逼抢。

    而一个人拿着皮球玩了几分钟，或许是累了，或许是厌了，也或许是觉得应该出球了，总之，再禁区外很远的地方，停球超过20秒，就连主场的球迷，都有零星嘘声，为莱特纳送上后，莱特纳总算是记起了现在是在比赛当中，他们是落后的一方！

    “碰！”抡起一个大脚，貌似是被主队球迷的嘘声嘘的有些忙中出错，在歇了n久，也不见人逼抢的情况下，莱特纳送出一脚看似无脑的长传，把球踢向了右边路！

    那边，这会儿一个人都木有，看上去，莱特纳在玩了几分钟后，是又要送上一个失误的数据了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第236章不可复制地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！