
    第238章战况愈烈

    看着球场上本方被利物浦用这种方式扳平场上比分，坐在场边的弗里德曼和浩克无言的对了一个眼神！

    刚刚这个球，说真的，迭戈-洛佩斯有没有责任？肯定有责任！但甭管是谁，真认真来清责任，人家迭戈-洛佩斯的选择，有没有任何人能挑出什么十恶不赦的大毛病出来。

    话说，你总不可能去要求，在对方前锋射门后，守门员还停在原地等球到了再扑吧？所以，这个丢球，也就这样了吧。

    眼瞅着球队能够带着1比0的领先优势回到更衣室，结果在上半场行将结束的时候被利物浦扳平比分，弗里德曼在和浩克对完眼神后，又来了一个无言的叹息――

    场上双方在利物浦扳平比分后，踢的明显小心谨慎了很多，再加上这场比赛双方看上去就跟求胜欲望都不怎么强似得，谁也不愿意率先扑出去，除开红军在丢球后那2,3分钟，准确点说，就连那2,3分钟，也算不得加快了多少节奏。比赛就在双方以这么一种完全不像是英超的节奏中，带到了中场休息时段。

    而场上的比分，则依旧维持在1比1，双方打平的状态上。

    “嘟，嘟，嘟！”听的当值主裁鸣哨示意上半场比赛结束，贝尔耸拉着脑袋，拉着李毅就往更衣室跑。

    和李毅2人率先进入球员通道，嘴上从来就闲不住的贝尔立马就“开炮”了“lee，上半场比赛踢的真没劲啊！我都快睡着了！球队里面只有你最懂我了！中场休息的时候，咱俩一起给教练建议，下半场抢攻，打他们一个措手不及吧。”

    颇为哭笑不得的干笑了一下，盯着身旁那个等待自己回音的贝尔，李毅笑道“少来了！我看你小子是最近习惯了助攻，这场比赛被教练摁在自己半场，闲不住了吧？”

    “哎，瞧你说的！”丢给李毅一个鄙视的眼神，贝尔指着自己的球衣说道“你看看，你看看！踢了半场球，我球衣都还是干的，这要是放个没看比赛的人见到，还不说我上半场在??场在场上划了45分钟水啊？再说了，我就不相信，做为一个前锋，你喜欢踢这种半天摸不着球，就算摸到球了，身边也没有支援的队员，在场上孤军奋战的战术。”

    上前两步，搂住贝尔的肩膀，李毅有些无所谓的回到“教练每场比赛肯定有他不一样的想法！我们要做的，就是服从他的安排，在场上尽力做到自己的本分！毕竟，比较起在场上踢球踢的舒服，我更喜欢的，绝对是比赛的胜利！”

    “算了，你不挺我我等会自己给教练说去，这种憋屈的比赛，踢着闹心！”

    望着快步甩开自己，朝更衣室走去的身影，李毅在心中暗自想到“看来，贝尔那颗不安平静的心，不会因为任何人，或者事物，发生改变啊！呵呵，这一下够弗里德曼头疼的了！”――

    都说算命的骗人都是十年八年才会被拆穿，而李毅说的话，基本上是分分钟兑现！果不其然，在步入更衣室之前，李毅才刚刚想到，弗里德曼会被贝尔烦的掉很多头发，这会儿刚进禁区，李毅就见到了那个装模作样，和弗里德曼“商讨战术”的贝尔，给弗里德曼弄的有些不知道说什么好。

    “哈哈！”看着弗里德曼侧面表露无遗的窘态，李毅先是抿着嘴偷笑了几下，紧接着，在耳朵听到有开门的声音，应该是那些队友陆续回到更衣室前，李毅这才上前两步，拉开了那个和弗里德曼“相谈甚欢”的贝尔！

    甩给李毅一个不知道是埋怨还是感激的目光，扫了一圈，发现人都到齐了，弗里德曼“咳咳！”清了清嗓子，随后开口说道“嗯，你们上半场的比赛，我看在眼里，记在心里，我很欣慰，这场比赛场上11个球员，都是按照我赛前的布置在比赛，没有出现什么任意妄为的情况！

    嗯，当然了，我也知道，让你们这么踢球，你们心中肯定会有所不服。不过你们有想过一点没有？利物浦作为一只英超老牌劲旅，英超数得着的几家豪门球队之一，他们今天的战术，又有多光彩么？还不是和我们一样，在打防守反击？

    如若不是那个丢球的偶然成分太大，想来这场比赛，他们还会难受很多！

    好了，我就不多说废话了，接下来你们仔细听着，我布置一下下半场的战术！

    刚刚在你们进来之前，加雷斯单独找到我，提了一些他个人的看法，虽然我对于他大部分的说辞，都不敢恭维，但是他所提到的一件事，我觉得可以尝试一下！

    所谓上兵伐谋！在我们上半场表现的如此消极后，想来利物浦不会想到下半场我们会在一开始就扑出去和他们死磕！所以，接下来的10分钟，我要求你们，要不惜体力，全线压上！

    如果进攻不成，那没有关系！但是还有一点，你们必须做到！那就是丢球后，10，秒之内，必须把球权抢回来！第一道阵线，压到利物浦禁区线上！

    我这么说，你们明白了么？”

    “明白了，boss！”

    “好，如果有谁等会觉得自己不能坚持，尽管给我打手势，我相信我们队内还有很多球员，对于这个出场机会，已经等待很久了！

    好了，我就不打扰你们了，你们先休息休息吧。”

    用眼神目送弗里德曼离开更衣室，第一时间贝尔就把头扭向了李毅所在的方向！

    然后，都不用多说，看看贝尔脸上那奸计得逞后的小人姿态，说真的，李毅真想当头一拳过去，给前者打成猪头！――

    15分钟休息时间很快过去，利物浦主场vs水晶宫这场本轮英超的焦点战役，继续展开争夺！

    不过，也不知道是不是白痴真的是会传染的东西，导致弗里德曼被贝尔给传染，在中场的时候，“想入菲菲”的弗里德曼，当真是把问题，想的太简单了！

    他也不想想，今天他们的对手是谁，站在利物浦教练席的，又是谁！

    贝尼特斯，那可是有着战术大师称号的国际级教练！弗里德曼这点小花招，怎么可能，在贝尼特斯身上讨到好处？

    退一万步来说，弗里德曼所谓的计策，也就是打一个奇兵突起的奇！就算贝尼特斯没有算到水晶宫下半场回来会抢攻！那什么，利物浦场上那群名将，就真的一点办法都没有么？

    想来答案是非常否定的！所以，战术安排失当的弗里德曼，算是中场休息的时候，就为水晶宫接下来的不利局面，埋下了一个很深很深的伏笔！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第238章战况愈烈地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！