
    第237章临空抽射

    no,no,no，就在水晶宫左后卫贝尔也是这么认为，在跑到一半，眼瞅着自己是不可能在皮球出界之前够到皮球，别人也没有什么希望给球弄回来，停下脚步之后，贝尔突然发现，那个之前一直在他身后，顶着一头金发，全场比赛都没什么发挥的红军9号，从他身旁杀了过去！

    本来把，光是这样也无所谓，毕竟之前已经说过了，就算是贝尔，在面对这个球的时候，也不可能把球给追回来，这会儿的托雷斯虽然身体状态处于巅峰，不过，光比速度的话，他比起贝尔来，也只慢不快，照理说，是不可能追上皮球的！

    可惜，这一次贝尔却有幸见识了一件，出现的几率，丝毫不比他们几分钟前，在球场上玩出那种配合几率高多少的偶然事件发生！

    但见皮球在跨越大半个球场，直窜底线，眼瞅着就要出界的时候，那个放在平时，丝毫不起眼，没有谁会重视的角旗杆，却成为了红军场上的第12人！

    “碰！”一声轻响，尽管被远处飞来的皮球砸弯了腰，但是最终，角旗杆还是十分顽强的，把皮球，留在了场内，并未让其出界！

    “什么！”眼瞅着利物浦门将莱特纳这个长传，居然如此鬼使神差的被角旗杆给拦了回来，在忍不住惊呼了一声后，贝尔顾不得其他的了，撒开蹄子，就朝着那个先他很多步抢跑的托雷斯追去！

    这个球，如果放在皮球和角旗杆接触之前，有人问托雷斯的话，他绝对会毫不犹豫的回答你――坑爹啊！

    虽然这么说有点不文雅，可事实就是如此嘛，莱特纳当时周围又不是没人，水晶宫也没有人来逼抢，莱特纳又不是不知道自己脚法不行，他传个毛的长传啊！还传的这么坑爹！莱特纳也不用他的猪脑袋想想，红军队内，要说长传，哪里需要他？龙哥阿隆索，队长杰拉德，哪个的长传，不比他靠谱一万倍？

    托雷斯之所以会一直追下去，他发誓，绝逼不是因为他事先知道，皮球会被角旗杆给拦回来，他追下去，只是为了给利物浦场上球员做一个表?个表率，那就是这场比赛不管最终输赢如何，他们在场上，绝对要拼尽自己的全力。

    而这个球最终被角旗杆如此巧合的档回场内，应该是上帝对于托雷斯天道酬勤的奖励吧。

    前面已经说过了，托雷斯这会儿的身体状态，可不是几年后他在切尔西那种萎靡不振的情况，正处巅峰。那么，光是速度一项，托妞就算比贝尔弱，也弱的很有限，那么，贝尔在事先毫无警觉，被托雷斯抢跑了好几秒后，再想追回来，明显，只能是一句空谈。

    这不，尽管贝尔在发现皮球被角旗杆拦回来后，十分亡命的展开了回追，可惜，他最终能够做的，也只是目送托雷斯甩着他那一头飘逸的金发，把球传向禁区中路！

    “危险了，危险了！”眼瞅着托雷斯在无人逼抢的情况下，舒舒服服的把球扫向禁区中路，第一时间，这个念头就从贝尔脑海中冒了出来。

    话说要是放在几个月前，这种简单的下底传中，完全不会让贝尔如此失态，这会儿他反应这么夸张，还是在于，坑爹的巴尔扎雷蒂！

    哎，要不是巴尔扎雷蒂停赛。算了，不说也罢！

    这会儿身处边路，托雷斯又完成了传中，贝尔就算想为球队做些什么，也是力所难及，此时，他唯一能做的，就是祈祷球队中卫给力一点，或者是迭戈-洛佩斯给力一点把！

    而说不得，或许老天还真是听到了贝尔内心的召唤，尽管身高不错，门线技术更无话可说，但是在出击这一项上，平时从来都是弱项的迭戈-洛佩斯，还真的就扶大厦之将倾，力挽狂澜单拳把托雷斯的传中给打出禁区！

    眼瞅着迭戈-洛佩斯单拳把球击出，贝尔还没来得及在自己心中为迭戈-洛佩斯送上些许赞歌，突然，贝尔发现，事情有点不对！什么不对？如果他没看错的话，那个明明已经远去的皮球，这会儿正在他视线当中，慢慢的放大！

    这，是皮球又回来了？目送皮球下一秒即将进入自己的掌控区域，贝尔也来不及去激动或者想其他什么了，调整好身体，第一时间，贝尔就打算先把球提前给解围出去！

    可是，在做解围准备的时候，贝尔明显是忘了点什么！

    他忘记的，还是一个很关键的事情！那就是托雷斯，正在他身后不远处！

    试想一下，之前莱特纳后场坑爹长传，明摆着是出界球，托妞都能不惜体力的卖命去追，这会儿，如此大好机会，皮球还离他不远，怎么少的了托里斯的份儿？

    所以，先前以为皮球出界，贝尔停步不追，算是他这一次防守犯下的第一个错误，此时，眼瞅着皮球朝自己飞来，没有积极的上前迎接皮球，而是站在原地等球，则是贝尔所犯下的第二个错误！而且，这第二个错误，是直接不可弥补的！

    但见场上，贝尔满心以为自己可以把球解围的时候，托雷斯拍马杀到，飞身把自己扔到空中，整个人甩到贝尔身前，就在贝尔那目瞪口呆的目光注视下，托雷斯抢先一头，把迭戈-洛佩斯好不容易击出危险区域的皮球，再次给送了回去！

    不过，时移世易，这边贝尔接连出现失误，利物浦很难去奢望水晶宫后防会集体失误，这不，托雷斯的出现，虽然对于当事人贝尔来说，十分的突然，但对于水晶宫禁区内的防守队员来说，却并不见得！

    眼瞅着托雷斯抢先一头把球再次顶回来，皮克充分发挥自己的身高优势，在认准皮球落点后，抢在利物浦另外一名中锋库伊特之前，一个漂亮的甩头，把球解围出了本方禁区！

    连续2次破坏对方的传中，水晶宫总算是渡过危险期了把？

    不，远远没有！而且，这一次皮克的头球解围，可以说，是刚把水晶宫带领危险期，又再次送进了另外一个，更加危险的境地！

    因为，皮克在解围的时候，由于有点够着顶的成分，并没有很好的控制方向，这会儿，皮球在被他顶那么一下后，正好是顶向水晶宫的禁区前沿！

    而由于之前水晶宫门前接连的遭受威胁，水晶宫防守队员，全都回收进了本方禁区，这会儿，在水晶宫禁区前沿的，只有那么一个显得是孤零零，但是十分容易分辨，身穿红色8号球衣的队员，站在那里！

    紧接着，就在全场球迷期盼的目光注视下，那个红色的8号球员，先是用一个舒展的胸部停球，把皮克的头球助攻停下，随后不等皮球落下，直接临空抽射，短时间内，第三次把球送进了水晶宫禁区！

    并且，这一次和之前不同的是，先前托雷斯的2下，都是传球，而杰拉德这一脚，那可是实打实的打门！

    从人群的夹缝当中，看到皮球落入杰拉德的脚下，刚刚回到自己岗位站好的迭戈-洛佩斯心中唯一的感觉就是“真完蛋了！”

    这会儿水晶宫禁区内，不多不少，10多个人是有的！密密麻麻站了一堆，杰拉德的射门，直取人堆，这叫迭戈-洛佩斯如何去判断？

    是赌皮球不会被人群碰到，还是会被碰到变向呢？说真的，这是一个摆在迭戈-洛佩斯面前，迫在眉睫，他必须去解决的问题！

    纠结了不到1秒钟，实际上洛佩斯也只有这么多时间，留给他纠结，最终，洛佩斯本着求稳的心态，选择了扑球门右上角，也就是皮球如果不变线，杰拉德皮球会打的地方！

    可是，前面都说过了，禁区内密密麻麻占满了人，杰拉德的射门，又怎么可能，那么巧，正好从人堆窜过呢？

    所以，最终扑向球门右侧的迭戈-洛佩斯，是十分有幸的目送皮球不知道被禁区内谁碰了一下变线，速度并不快的从自己扑救反方向，慢慢悠悠的，滚进了大门！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第237章临空抽射地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！