
    第241章暴风雨来临前的宁静

    “额，boss，你说会不会是这中间有什么误会？”看着恼羞成怒的弗里德曼，生怕前者到时候会在队中干出什么天怒人怨的事情，浩克尽管这会儿最想做的事情，绝对是撒腿离开，不过为了水晶宫队员着想，还是不得不硬着头皮劝道。

    “哈哈！误会？！”举着浩克刚刚递给自己的手机，弗里德曼嘴角扯出一丝诡笑“你觉得，有那么点可能，球队没有内奸，但是媒体率先得知我下半场的战术安排么？哈哈，你看看利物浦那边多么有针对性的应对措施，就这还能是误会？”

    “万事无绝对啊boss，毕竟我们开场抢攻以前也试过很多次，红军主帅又是历来有战术大师称号的贝尼特斯，他就算猜到，也不是完全不可能的事情吧！”

    “是，我刚开始也是这么想的，毕竟自家知道自家事，我在当教练这个事情上，天赋不是很高！但是你怎么解释《每日邮报》的即时新闻？”

    “不是，那什么，boss我朋友只说《每日邮报》在官网登出了消息，也没说是什么消息啊！不然我们等比赛完结后，先回去看看，他们登的是什么，再说？话说这些球员都是我们一手一脚训练出来的！我真的很难相信，他们里面，会有谁为了一点点小钱，就出卖掉身边那群和自己一起并肩奋战的战友！”

    “好！等会回去看看再说！”话说，不光是浩克，作为主帅，对于场上那群踢球的水晶宫球员，弗里德曼投入的心血可是不少，他也不愿意因为一点误会，导致和弟子们关系破裂！是以，这会儿浩克提出一个比较合理的提议，弗里德曼也不做作，立马就答应了下来――

    “lee，你看场边，boss和浩克在那嘀嘀咕咕的说了好半天了！你说，该不会是想拿把猎枪，杀了布拉德吧？不行，我得先去提醒提醒布拉德，不然到时候布拉德死了都不知道是怎么回事。”

    “额！”被不知道什么时候跑到自己??自己身后并且“出言恐吓”的贝尔吓了一大跳，紧接着，听清对方谈话的内容后，李毅直接喷了“靠！我说你小子一天能不能干掉实事儿！这个球，说实话，布拉德肯定是有责任！不过也不算什么罪无可恕好不好。boss和浩克肯定是在商量等会的战术。你就别瞎猜了！”

    “不，不，不！lee，看来你眼神不好使吧。我说你可能不信，不过这一次我们走着瞧，我敢肯定，他们肯定是在商量等会比赛结束后吃了谁！嘿嘿，商量战术，用得着那么激动，脸都争红么？”

    看了一眼那个至少在50米开外的教练席，再认真了看了身边的贝尔好几眼，李毅有感而发的说道“你牛b！”

    开玩笑，以李毅目前4倍于常人的视觉，隔了几十米看过去，也只是隐隐约约看的清弗里德曼的脸！这贝尔告诉他，他不仅看清了弗里德曼的脸，还看到弗里德曼和浩克争执，你说李毅会不会相信呢？

    “你不信就算了！不过，等会比赛结束后，不管输赢如何，我们都小心点，绝对没坏处！”十分认真的叮嘱完李毅，贝尔转身朝着属于自己的位置跑去――

    下半场一上来，就“意外”的丢掉一球，这一棒槌，当真是敲的水晶宫不轻，也就好在这会儿水晶宫场上的球员，都勉强能算的上久经沙场的战士，所以到不至于被利物浦一下子打傻。

    接下来，水晶宫场上队员就依照中场时弗里德曼布置的战术，一板一眼的，和利物浦打起游击战来！

    可是，比赛又进行了一会儿后，甭说场边定下这个战术的弗里德曼，就连是身处场上的李毅，也感觉到了不对！

    有什么不对？

    全场抢攻，从对方半场抢起，这样的战术，弗里德曼再虎也不会下半场就这么要求球员踢满全场。所以，在抢攻过后，阵地战该怎么打，弗里德曼肯定会有另外的安排。

    而且，虽说弗里德曼在教练这一职业的天赋，并不是很出色，但是按章出牌，还是没有任何问题的！

    放到这场比赛来看，上半场是人都看得到利物浦的4-4-2双后腰阵型！那么，算是弗里德曼一物降一物的，安排出佯攻中路，边路突围而出，就十分正确了！

    说详细一点，就是欺负利物浦2个后腰速度都不是很快，先由莫德里奇或者奈史密斯带球从中路突破，迫使红军后防压缩，紧接着，不管拿球的是谁，都快速把球分到边路。

    加上后排插上的边后卫，再加上或奈史密斯，或莫德里奇，总之是没拿球突破那位，外加锋线上的阿里亚迭雷，在边路做到局部的以多打少。最后以点破面，在边路打开缺口。这种战术，配上本赛季状态疯狂的李毅，说不得，真能给利物浦后防搅个天翻地覆！

    可惜，让水晶宫球员完全想不到的是，这个听上去，看上去，都十分靠谱的战术，在他们真的在场上使出来后，却一点应有的效果，也没能起到。

    只见场上的红军队员，就像是早就知道水晶宫下半场会怎么踢一样，十分及时的也改变了本方下半场的战术，把上半场2个突前的中场球员撤后，不管水晶宫中路怎么突破，都只安排一名球员进行逼抢，坚决不包夹，不压缩防守。

    随后，只要水晶宫敢把球分边，不管是分左边还是右边，水晶宫3名防守队员身前，都站着至少3名身穿红色球衣的防守队员！

    在接连送出了好几次失误，水晶宫总算是醒悟本方战术貌似是货不对板，被利物浦克制，打算变招时，场上红军队员却利用水晶宫的一次边路突破失败，再次打出反击――

    看着下半场比赛随着时间的退役，弗里德曼的脸色慢慢的阴沉下去，一直在弗里德曼身边的浩克，这会儿也不知道该说些什么，让弗里德曼息怒了！

    话说，这会儿不光是弗里德曼，就连浩克自己，也已经对球队内部，出现内奸，坚信不已！

    水晶宫下半场一出来有可能会抢攻，这个不难理解，毕竟就如浩克之前劝说弗里德曼时说的一样，同样的战术，弗里德曼之前就已经使用过了，真被对方抓这么一个，也不说多奇怪！

    可是接下来事情的发展，就让浩克不知道除了内奸，还能怎么说了！

    开玩笑啊！红军不仅能够率先猜到弗里德曼下半场的战术，还能这么有针对性的布置后应对策略，这如果都不是队内有内奸通风报信，真的很难解释！

    “浩克！这一次，你也无话可说了吧！”

    “额！boss！”

    “查！从今天开始，我给你的任务就一个！去帮我查出来，这个不要脸不要皮，出卖俱乐部，出卖队友，出卖我们的人，到底是谁！你活动所需要的一切经费，我私人帮你报销！不管你是请私家侦探还是自己去查，都可以！我只要知道结果！

    查不出来那个人是谁，你就不用回来找我报道了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第241章暴风雨来临前的宁静地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！