
    第243章运气球

    杰拉德，号称是英国本队最全面的中场，红军队魂，虽说带球过人这一项，并非是杰拉德的强项，但并不代表杰拉德不会过人！

    而这一次红军的球迷，还有一些帮倒忙的意味把！

    因为，在发觉杰拉德接到阿隆索的回传球，身前只剩下了水晶宫队内那个第二年轻的加雷斯-贝尔后，现场球迷，全都整齐划一的，对着场上的杰拉德，喊出了“过掉他”的口号！

    好把，过掉贝尔。本场比赛赛前，贝尼特斯不止一次的提过水晶宫的前中后场三叉戟！那什么，十分巧合的，贝尔正好是贝尼特斯重点介绍对象！这会儿单对单对上贝尔，从自己的理智来说，杰拉德是想传球和队友寻求配合的！

    可是，听到场边那不断传来，并且愈演愈烈的欢呼声，杰拉德尽管早就过了冲动的年龄，这一次还是义无反顾的，把犹豫抛诸脑后。

    右脚外脚背把球往前一趟，杰拉德心中有了决定后，脚下再不犹豫，当下就高速朝着贝尔冲去！

    杰拉德性格勇猛顽强，技术特点大开大合，又粗中有细，偶尔天马行空的变变向，几乎都能收到奇效。

    这不，此次面对贝尔，杰拉德知道想的越多就越容易出错，索性不去理会自己身前的是谁，只按照自己的节奏来踢！

    大开大合的利用自己身体作掩护，沿着边线衔枚疾走，奔跑途中，不时的朝贝尔所在方向靠靠，企图主动去和贝尔寻求身体接触！

    怎奈，杰拉德大开大合，贝尔也是大开大合，杰拉德速度不慢，贝尔速度，反应，启动更快！

    就算是由于自己身处被动，每一次都必须要等杰拉德先做动作，自己才能跟进，但这一点也不要紧，在失去先机的情况下，贝尔一对一单防杰拉德，依然是游刃有余！

    连续把球往前趟了好几次，身旁的贝尔不仅没被甩开，反倒是进入了自己的社交距离，随时有可能出脚抢断皮球！杰拉德在场上十分罕见的，出现了一些力不从心的挫折感！

    但是，场边球迷的鼓噪，加上那属于自己的荣誉，却逼迫?逼迫着这会儿，杰拉德是不可能把球回传到中场去的！因为，别忘了杰拉德还有一招――张飞穿针绝技没使呢！

    所以，接下来或许是为了证明自己的能力绝对在那，杰拉德不信邪的，在和同样玩急停变向出身的贝尔面前，玩起了急停变向！

    可惜，这会儿心态还有些毛糙的杰拉德，在决定和贝尔玩急停变线的时候，实际上，就已经注定了他失败的结局！

    假若杰拉德这次不选择急停变向，而是用他那略显蹩脚的假动作，和贝尔热乎热乎，贝尔由于经验问题，说不得还有可能被杰拉德晃开！不过此时杰拉德居然和自己玩急停变相，这真心是等于把球权拱手相让！

    算准时机，大长腿往前一挺，就在杰拉德想要变向却还没真个完成变向的时候，贝尔用他的左脚，十分灵巧的把皮球从杰拉德脚下给断了过去！

    而就在场边利物浦的球迷，都还在为杰拉德之前的失误扼腕叹息时，瞬息万变的场上，又发生了新状况！

    之前，是杰拉德拿球，贝尔防，这会儿在贝尔成功断球后，2人之间的攻受关系，那是瞬间易手！

    同样是杰拉德和贝尔之间的较量，不同的是，这会儿进攻突破的，换成了贝尔，防守人变成杰拉德！最终的结局，也就和之前大大的不同了！

    同样是不习惯用技术过人，但实际上也用不着技术过人，贝尔选择的比杰拉德还直接一百倍！根本就不在乎在自己身前的防守球员到底是谁，在自己的脚尖能够触碰到皮球后，贝尔毫不犹豫的把球往前种种一提，接下来，就到了他和杰拉德比拼速度的时刻！

    而速度这玩意儿，杰拉德拿什么，去和贝尔拼？

    什么叫风驰电掣？什么叫追风猎豹？带球跑百米也能跑10秒多的贝尔让今天不远万里来到利物浦为客队加油的水晶宫球迷感受到了那血脉贲张的飙车刺激。

    实话实说，杰拉德绝逼不是一个速度慢的球员，可是，等到杰拉德总算是从之前丢球的郁闷打击中走出，打算和贝尔比划比划时，杰拉德有些不知道怎么说，神伤的看到，贝尔这会儿已经跑出了3,40米的距离！

    过掉杰拉德，打的又是边路，这会儿在过掉杰拉德后，贝尔所剩下的考验，应该只剩下了一个比较杰拉德防守要牛很多的史蒂夫-芬南！

    而面对芬南，比赛中，很少有奇葩表演的贝尔，今天却不知道吃错了什么药，开始奇葩了！

    脚尖一点，把皮球停下，面对芬南，贝尔就跟那信心不足，不敢突破芬南似得，直接把球停了下来！

    好不容易拿到一个防守反击的机会，却因为贝尔的脑残被破坏，虽说这会儿球权还控制在水晶宫脚下，李毅却有些无语的在心中为贝尔竖起了大拇指！这哥们儿，才是真牛人啊！――

    不过，贝尔可以在场上奇葩，犯2，并不代表李毅也跟他学，在看到贝尔下底的同时，李毅也尽量保持和贝尔之间的平行距离，朝着利物浦小禁区冲去。

    脚下停了下来没有错，但这并不代表贝尔就真的停下球，什么都不管了！那什么，在停球那一刻开始，贝尔就争分夺秒的寻找起禁区中路的接应点来！这会儿李毅及时的前插，可以说是正中贝尔下怀！

    左脚外脚背一横，往前一探，看样子是要从底线继续突破，逼迫的芬南不得不退出2步后，贝尔嘴角挂着笑容的把球往回一拉，拉到自己并不太擅长的右脚，紧接着不再由于，直接起右脚把皮球传到了利物浦禁区中路！

    李毅作为目前英超的最佳射手，其个人禁区内威胁性，自然不用多说，利物浦放掉谁，也绝逼不可能在禁区内放掉对李毅的防守！

    所以，算是理所当然的把，虽然李毅和贝尔联线的够默契，早先也没有任何眼神交流，贝尔居然会用右脚传中更是出人意料，但是耐不住李毅目前风头太盛，等到李毅跑到小禁区前沿，打算去争抢皮球第一落点时，一个黑影却突然从一侧杀出，照着那个朝这边飞来的皮球顶去！――

    “嘿，大家看，利物浦这边的杰拉德和水晶宫的加雷斯对上了！

    嘿嘿，过人技术并不算很出色的杰拉德，能够成功过掉前者么？哎，哎，哎！坑啊！杰拉德这是看不起人还是咋滴啊！面对本来就是以急停变相闻名世界的加雷斯，杰拉德你怎么会脑袋发热，以自己的短板去触碰对方最强点呢？

    看，果然被断了把，这其实都是杰拉德自找的！

    嗯，漂亮，加雷斯断球后，毫不犹豫的就是自己发动快速反击，哈哈，这是真的不用假动作，直接一个大步趟球，加雷斯就过掉了杰拉德。

    好的，一路衔枚疾走，加雷斯杀到了利物浦禁区附近，水晶宫有机会了！有机会了！禁区中路，lee早就已经虚位以待，这个球，就看看加雷斯能不能及时的把球传过去了！

    好球，漂亮，漂亮，非常漂亮，加雷斯一个十分漂亮的扣球，把球传了过去，lee能够抢到第一落点，为水晶宫再次超出场上比分么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第243章运气球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！