
    第240章有内奸？

    非也非也！这皮克要是没看错的话，在他视线之中，不知道什么时候，那些敌对的红色身影，当真是多过了今天身着客场比赛服，蓝色球衣的队友，这会儿如果直接给球顶回去，说不得，利物浦的二梯队进攻，绝对够水晶宫空虚的后防喝上好几壶。

    所以，说皮克是耍小聪明也好，说他是临危不乱，有大将风范也罢，总之，就在托雷斯都以为皮克肯定会头球破坏，准备去寻找皮球第二落点时，皮克却在高高跃起后，十分贼的把自己的脑袋一缩，就这么把球从自己的脑袋上给漏了过去！

    把球漏过去，然后回身追上皮球，用头把球回传给已经跑到禁区线前，准备接应自己的迭戈-洛佩斯，就是皮克这一次防守在千挑万选后，想出来的一个绝佳计划！而且，事实上，这个计划，也确实不错，毕竟这个球皮克真不是很好处理。

    可惜的是，就在皮克做出这个打算的时候，千算万算，他算漏了一样，就是目前站在他身前5米处的，不是别人，而是目前欧洲可以说和李毅名声差不多，甚至比李毅名声还高，炙手可热的托妞托雷斯！

    开玩笑，在受伤之前，托雷斯作为一个高中锋，其爆发力在英超，绝逼是顶级的存在！这会儿皮克为了迷惑托雷斯，又不得不跳起，紧接着落地后还要转身，这才能够启动去追皮球！这么多繁琐的前置动作，虽说皮克的选择绝对够大胆够突然，但是甭管托雷斯反应再慢，那也总得有个限度吧？

    是以，主队球迷就有幸目睹了，球场上，一场别开生面的“百米赛跑”比赛！

    风驰电掣，全速启动的托雷斯，让皮克先跑5米，和皮克来一场百米比赛，谁会笑到最后？这个问题，实际上真心不能算做是一个问题，因为，皮克从来就不是一个以速度闻名的中卫，他拿什么去和人托雷斯比？

    而最终，球场上正在发生的事情，也充分证实了这一点，只见场上原本还领先托雷斯好几个身位的皮克，在完成转身后，他和托雷斯之间的距离差距，就已然缩小?缩小到了3个身位！

    随后，等皮克真个完成启动，如猎豹一般，马力开到最大的托雷斯，已经跑到了用手可以触摸到皮克的位置。

    待的杰拉德的长传和草坪来个亲密接触，从地上弹起，不知不觉间，托雷斯已经完成了对皮克的赶超工作！

    眼瞅着明明距离自己很远的托雷斯，居然跟磕了药似得，瞬间超到自己前面，这会儿又有了一个新的课题，摆放在皮克面前！那就是，上不上手！

    上手！通过各种小动作的干扰，这会儿混迹英超也大半个赛季，在那些老油条的教导下，小动作算是略有小成的皮克坚信，他绝逼能够保持目前2人的身位不变，一起进入禁区，也绝逼能够不管托雷斯拿球后是过守门员还是直接射门，都做出行之有效的干扰！

    可是，上手也不完全是好处，在高收益的带动下，其风险，也是几何数拔升的！开玩笑，这会儿皮克可是水晶宫后防最后一个队员，虽说皮克之前身上没有黄牌，但这种情况下，已经不需要2黄变一红，但凡托雷斯在被皮克拉拽后，不用身体硬抗，而是顺势倒地，十有八九，等待皮克的，都将是一张和鲜血一样的红宝石钻石卡！

    一个任意球，换的球队少一人。这笔账，甭管皮克怎么算，皮克都知道，最后绝对是水晶宫吃亏。至于说去赌裁判在吹犯规的同时，不直接给红牌，还是算了吧……

    那么，就不上手，凭真本事跑？

    眼瞅着自己和托雷斯之间的距离谈笑间已经变成了皮克需要勉强用手才能够到托雷斯，而球队门将迭戈-洛佩斯是肯定来不及出击的情况，想来，最终结局会如何，已经不用再多说了吧。

    一边卖力的奔跑，一边在脑海中犹豫要不要下手，结果，就在皮克打算不顾一切，就算犯规也要把自己这个低级失误给球队后防带来的危险扼杀在摇篮时，皮克有些无语的发现，貌似这会儿他就算是想要犯规，也已经来不及了！

    尽人生听天命般把自己的手长长伸出，拿出就算红牌也要犯规的勇猛姿态，最终，皮克伸出的双手，只抓到了告诉掠过后，托雷斯所带动的些许空气！

    站在禁区线前，眼瞅着托雷斯用一个灵巧的挑射帮助利物浦扳平场上比分，对这个失球负有不可推卸责任的皮克，十分懊恼的双手抱头，跪倒在了本方禁区前沿！――

    场上球队刚领先几分钟，就被利物浦扳平了场上比分，这已经足够弗里德曼心烦了，不过，今天让弗里德曼心烦的，远远不止这些，这不，就在场上利物浦球员在为进球庆祝时，旁边助手浩克直接则是为他带来了一条让弗里德曼差点气炸的消息！

    “boss！”

    球队失分，弗里德曼正在考虑着接下来该如何是好，另外，对方这次反击，到底是真看破了他的意图，还是运气好。突然有人在旁边说话，弗里德曼先是愣了一下，紧接着回头发现说话的人浩克，牛仔很忙的弗里德曼十分随意的点了点头，就算是应承了浩克。

    “boss！”这要放平时，没什么重要事情的话，弗里德曼明显心气儿不顺，浩克也就算了！不过，今天他刚刚收到的一个消息，却不得不立马告诉弗里德曼，是以，尽管这会儿弗里德曼就差没明说哥忙着呢，你边玩去，浩克还是硬着头皮再次叫到。

    助手之所以选浩克，就是因为浩克会察言观色，会分在什么地方做什么事！没想到今天自己已经把意思表达的这么明显了，浩克还是不知趣，弗里德曼当即就有些恼的回到“嗯？有事快说！”

    “boss！我不知道怎么说！”

    烦了自己半天，居然说不知道怎么说，弗里德曼当下就无语的回到“不知道怎么说就别说了。”

    “不是，boss，还是你自己看吧！”说完，浩克把自己一直拿在手里的手机递到了弗里德曼眼前。

    “哦？”虽说比较奇怪浩克在比赛的时候突然拿个手机给自己，到底是所谓何事，不过索性这会儿对于场上的事情，没有想到什么太好的对策，弗里德曼也就暂时放下自己的愁绪，接过手机，打算让自己的脑袋，暂时休息休息！

    可是，把看浩克递给自己手机纯当娱乐的弗里德曼，在看清楚手机短信所显示的内容后，他那张本来因为天气阴冷，有些苍白的脸，却突然间红润了起来。

    眼瞅着弗里德曼的脸色从刚开始的微红转到最后的血红，有些生怕前者迁怒自己的浩克不由自主的向后退出2步，稍稍远离弗里德曼，不过就在浩克后退的时候，弗里德曼却用一种仿佛是刚从地狱爬出来的声调嘶哑道“浩克，你这个消息，可曾查实？”

    “额！”有些惊慌的擦了擦自己额头的白毛汗，浩克声音颤抖的回到“我和他们报社主编私交一直不错！想来这个消息是真的！而且，据说就在之前中场休息的时候，《每日邮报》的官网，已经刊登出了消息，想来！这个消息，应该，应该是真的！”

    “好！很好！非常好！”对着场上正在和利物浦继续搏斗的弟子，弗里德曼不怒反笑的大笑道“我不管是谁做的，但是，只要被我查出来，我会让他后悔来到这个世界上！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第240章有内奸？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！