
    第242章外行看热闹，内行看门道

    “……”听得弗里德曼居然把查不出内奸不用回来都说出口，浩克差点石化！

    暂且不说这个莫须有的内奸，是否真实存在，权且当他存在，这种事情，让浩克怎么去查？总不成叫他拿着个话筒，搁水晶宫队内球员挨个挨个的问“亲，你是不是出卖俱乐部？”了吧。

    至于专业事情托管给专业人员，请私家侦探来调查，也得了吧，生性比弗里德曼护犊子的多，绝逼不愿意家丑外扬的浩克可不会是费时费力又浪费金钱的去请私家侦探呢。

    不过，比较可惜的是，尽管这会儿心中对于弗里德曼的吩咐异常无语，但面对弗里德曼那张十分坚定，肯定以及确定的脸，浩克却是一个反对的字幕，都吐不出口。

    生硬的挤出一个比哭还难看的笑容，浩克出声应到“知道了，boss！”――

    00000

    都说外行看热闹，内行看门道！那么，对于本场比赛，下半场出现这比较有意思的一幕，介于外行和内行之间的麦克-唐纳，又回有怎么样的看法呢？

    且从下半场比赛刚开始的时候说起！

    下半场比赛一回来，客场作战的水晶宫十分积极的扑出来，在前场展开疯狂的围抢，作为一个水晶宫迷的麦克-唐纳那是一直用一种夸张中带点风#骚的解说语调“嗯，很好，很好！本场比赛，在打了半场十分丑陋，十分保守的足球后，弗里德曼总算是反应了过来。这会儿在下半场比赛一开始，水晶宫队员就十分有针对性的，在利物浦半场加强了丢球后的反抢一环！

    交战双方总算有一方主动了，相信接下来的比赛，肯定不会让大家失望！”

    几分钟过去了，场上率先主动扑出去的水晶宫，不仅没能扩大本队的领先优势不说，反倒是利物浦抓住机会，打了水晶宫一个反击，扳平场上比分，麦克-唐纳瞬间就不蛋定了“非常漂亮，费尔南多（托雷斯）用他无与伦比的速度甩开防守?防守队员，帮助对对扳平了场上比分！哎，接下来水晶宫拿办了啊！

    在安菲尔德，敢把主队士气挑逗起来，最终又能全身而退的，在我印象中是一个没有！此情此景，你们说，水晶宫是不是危险了？”

    “哎，哎，哎！”貌似是发现了什么新大陆，麦克-唐纳先是停顿了2下，紧接着啼笑皆非的继续解说到“我刚刚发现！我靠，我怎么现在才发现，真是蠢的可以了啊！

    来来来，大家请看大屏幕！这是下半场比赛重新开始后，水晶宫之前几次进攻的路线图，大家有没有发现什么？

    没错，这个问题还不是一个小问题啊！这，那什么，弗里德曼中场布置的战术，居然全被贝尼特斯给识穿不说，贝尼特斯更是十二万分有针对性的，给水晶宫布下了各种天罗地网！

    这是什么i情况，虽说贝尼特斯素有战术大师的称号，可是，再大师，也不可能给敌人这种阵地战战术猜的通透，更是提前安排好准比吧？

    难道说，水晶宫内部出现了一丝不和谐的因素，不知道是谁，把主帅中场休息时安排的战术，给透露出去了？

    按理说，这不应该啊！这种背叛战友，背叛球队的说法，这个不知道是谁的人，做的都过了。

    我就好奇一点，如果真的存在内奸，那么，那个内奸透露一点这种无关痛痒的联赛消息，他就没想过，这万一有朝一日，他做这些事情被外界给纰漏的话，他还能够在足坛立足么？――

    场上比分被对手给扳平，再加上刚刚弗里德曼把自己的最新指示个放到场上，下半场比赛重新开始后，水晶宫队员在场上虽说也十分的努力，但是，甭管他们在场上多努力，他们都发现本场比赛，特别是下半场，踢着格外的不来劲儿，比赛的节奏被红军牢牢掌控在手中，他们只能被对方牵着鼻子走。

    乘着皮球被破坏出边线的空挡，李毅，贝尔和莫德里奇这三水晶宫场上三叉戟悄悄的靠在一起，给彼此打了打劲儿！

    嗯，也只能说打打气了！不然他们还能做什么？像上半场任意球那种投机倒把的机会，不说一场比赛，一年也不能用几次。这会儿再用，就是在帮利物浦联系防守呢。

    乘着跑到场边罚边线球的空挡，环视了一下水晶宫的场上比赛球员，杰拉德十分有爱的发现，本场比赛他们要拿下，应该不是什么太困难的事情了！

    君不见，这会儿下半场还没踢几分钟呢，水晶宫场上的球员，就因为士气低落，已经开始跑不动了么？

    对于此种现象喜闻乐见的杰拉德在心中微微一笑，紧接着，在当值主裁的催促声中，总算是把自己脚下的皮球，扔给了不远处的阿隆索！

    龙哥，阿隆索，这个在随后几年，堪称宇宙无敌，包揽各项大小赛事冠军的西班牙国家队中中场唯一的硬汉，对于他的了解，在这个时代，李毅说自己是第二，绝逼没人敢跳出来说他是第一！

    同样，也正是因为对阿隆索的料及，对于阿隆索喜欢怎么踢，不喜欢怎么踢，早就了熟于胸的李毅，很快就按照自己预定的套路，贴到了阿隆索身后。

    作为硬汉，阿隆索在身体这一项上，绝逼是没有任何问题的！再加上李毅那坑爹的防守属性，此时李毅的回防，看上去，十分有成为笑话的趋势！

    只是，既然李毅迎着头皮上了，当然不可能一点准备都没有！

    这不，但见场上阿隆索在死死靠住李毅，拿住杰拉德扔给自己的边线球后，阿隆索蛋疼了！

    感情刚刚在杰拉德出球之前，还被他牢牢被在身后，动弹不得的李毅，居然有些无耻的，用上了小动作！

    凭借自己宽大的衣袍，把那只做坏的小受给遮住，也不掐阿隆索，李毅只是在阿隆索身后，开始了挠痒痒！

    作为一员老将，其实阿隆索对于李毅手上那些许的小动作，早就已经见怪不怪！照理是不会受到太大影响的！

    为什么李毅都不带使力的小动作，会给阿隆索带来如此大的困惑呢？

    根本原因还是在与，龙哥在接球之前，还是小觑了李毅的身体素质！

    以为自己身体好，卡住李毅就完事儿，等想的十分简单的阿隆索反应过来，他整个人的身体，已经被李毅挤得有点东倒西歪的感觉。

    略显不甘心的又尝试了2下，眼见始终是无法摆脱李毅如牛皮糖般，十分坑爹的防守，找不到机会的阿隆索，不得不再次把球敲回给了刚刚为他传球的杰拉德！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第242章外行看热闹，内行看门道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！