
    第246章跳楼大甩卖

    中场主帅布置的战术被红军全盘看穿，并且人家还有针对性的安排好了应对手段，这会儿自己队中又发出不和谐的声音，皮克和队长胡德森差一点就在场上大打出手！虽说最终由于队友的劝阻，这2人没能真干起来！可是，都到了这个地步，皮克和胡德森有没有真个动上手，实际上，关系已经不大了！

    皮克被弗里德曼提前拿下，换上了替补中的战斗机，几乎1整年都没参加过比赛的克林特-希尔，你真的很难去奢望，就这样的球员，来到场上就能充当微波炉，瞬间就热！

    所以，本场比赛的结果，实际上在皮克和胡德森动手那一刻，就已经注定！

    虽说本场比赛迭戈-洛佩斯简直就跟神灵附身似得，高接低档，好不牛x，但有句话叫做蚁多咬死象，又有句话叫做久走夜路，总会见鬼！总而言之，言而总之，本场比赛，在一度场上形势大好的情况下，最终，水晶宫非常遗憾的，以2比3，败走安菲尔德，送上了他们本赛季的第三场败仗！

    而另外一头，红魔可不会浪费这种追分的绝佳机会，主场酣畅淋漓的大胜对手后，红魔不仅把和水晶宫之间的积分差距缩小了3分，顺带着，还追了几个净胜球！――

    赛后新闻发布会！

    作为联赛领头羊，水晶宫败走麦城，算是宣告本赛季的英超冠军争夺重新恢复悬念！这个新闻，要是放在赛前，那是百分百，铁定的头版头条！可是，在今天这90分钟比赛过去后，在场所有的记者，都对这么一个千篇一律的新闻，失去了热忱！

    都说现在的各种体育，都在朝着娱乐圈靠拢，那么，有什么能够阻止那些八卦的球迷，对于水晶宫今天场上发生的一件事的好奇心么？也没有！

    开玩笑，作为此前冠军最有利的争夺者，在度过了被挖的大困难后，水晶宫这会儿2名球员，包括了场上队长，居然差一点就拳脚相向，这个新闻，可是不管放在体育版，还是娱乐版??乐版，都会卖脱销的大件事！

    那么，也不用奇怪了，等到赢了比赛，春分得意的红军主帅贝尼特斯进场后，十分的受伤！因为，在场的超过百名记者，对于他这个教练，那是一丝一毫的兴趣，都欠奉！

    哪怕水晶宫这边不管是主帅还是球员代表，都芳踪难寻，还没进场，亦或者水晶宫这头几乎就要挤爆，连立足的地方都没有！也没有人，对于采访贝尼特斯，有任何的兴趣！

    现场超过百名记者一直等了超过半小时，那个让他们望眼欲穿的弗里德曼，以及本场比赛水晶宫这边表现最出色的李毅，总算是姗姗来迟，进入了新闻发布会现场！

    扫了一眼下面人群涌动的记者潮，刚刚在更衣室问了半天，也没问出今天场上到底怎么回事的弗里德曼稍稍扭头，用一个只有他和李毅能听到的声音对李毅吩咐道“lee，球队和谐是第一位的！等会记者要是问起之前场上斗殴的问题，不用我教，你应该知道怎么回答哦？”

    小事情上可以开开玩笑，童言无忌，对于这种大是大非的问题，李毅可是深知其道，所以，不用弗里德曼吩咐，实际上，李毅早就在心中想好了，等会儿该怎么应付这些牛头马面！

    当然了，这会儿弗里德曼出于好心，出言提醒，李毅也不会自大如皮克，视而不见！

    同样以一个只有2人能听到的声音，李毅小声回复道“放心把，boss，什么该说，什么不该说，什么能说，什么不能说，我醒的！”

    “那就好！”十分满意的对着李毅暗暗点头，弗里德曼转过身，面对场下几乎快要把现场拆了的记者笑道“咦！我是不是走错了啊！今天这里是哪个商家跳楼大甩卖？这么多家庭主妇等着抢购？”

    “噗！”弗里德曼的急智，很快得到了现场记者的响应！想想自己之前的举动，当真有些有欠妥当，现场用一个比吵闹起来更快一百倍i的速度，迅速安静了下来。

    “呵呵，还好我没老糊涂，进错地方！嗯，首先我为我的迟到，为在座的各位都道个歉！不过你们也懂的，人有三急嘛，有时候真的没办法！

    嗯，既然之前因为我个人的缘故，已经浪费很多时间了，那么，我们就快点开始把？你们有什么问题，现在可以问了！”

    “你好，弗里德曼教练，我是英国《每日邮报》的记者沙文，我想请问一下，你对于今天场上你的2名队员，包括你所指定的场上队长，爆发大规模冲突，上演全武行，有什么样的看法？另外，我相信全英国的球迷，当然，也包括我们记者同行，都十分的好奇，到底你手下的2名球员，是因为什么原因，才会选择动手的呢？”

    “额？这种不关心比赛，而关心球员的新闻发布会，我还是第一次参加啊！哈哈，真是稀奇呢！不过，对于你这个问题，我还真没有什么好说的！我们还是来谈谈比赛把，今天必须的恭喜贝尼特斯，他们在主场拿到了一场非常漂亮的胜利！”

    弗里德曼的回答，不可谓不聪明，他这一招祸水东引，这要放平时，肯定会大获成功！可惜，今天不一样！诚如那个记者之前开头所言，今天皮克和胡德森在场上的所作所为，当真是让全英国的球迷，都万分好奇，并且想深挖一下，起因到底为何，所以，这会儿弗里德曼想要闭口不谈，当真是想的太多！

    “利物浦获得比赛的胜利，确实是对红军球迷来说，一件非常开心的事！不过，我相信，就算是红军球迷，这会儿对于本场比赛本身，好奇程度，有十分有限！所以，弗里德曼教练，你就别指望转移话题了！咱们还是说回你手下那两名球员，为什么会起冲突了吧？”

    “咳咳！”记者如此不给面子，直截了当的把自己刚踢出去的皮球给踢了回来，这会儿弗里德曼脸上有些挂不住了！

    玛德，关于这个所谓的安菲尔德门，他都还没了解内情呢？叫他怎么去和记者解释？

    也就好在，今天弗里德曼做对了一件事，那就是把李毅带到了新闻发布会现场！否则，不知内情的弗里德曼，不瞎编乱造的把事情越弄越遭，绝逼走不出新闻发布会现场！

    “咳咳！”先是用眼神给弗里德曼示意了一下，紧接着李毅用2声假咳声把现场记者的目光都集中到自己身上，这才接着说道“呵呵，其实关于这个事情么，由于事出突然，教练又没有时间去了解，就过来新闻发布会了！那什么，甭管你们怎么问，教练还真不清楚！所以，你们问他，真是问错人了！”

    尽管对于李毅这个说法，记者们都有些不屑，可是仔细想想，貌似弗里德曼虽然迟到了一会儿，但也真不一定就了解实情！也就是说，李毅的说法，有可能是真的！他们去问弗里德曼，貌似真的不一定有什么结果！现场忽然就在齐齐发出一声哀叹声后，陷入了沉寂当中！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第246章跳楼大甩卖地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！