
    第244章逆天运气

    “哦！”看着那个跳起来，屁股差点没擦点鼻子的黑影，李毅在心中对于对方的身体素质，表示了由衷的佩服！这不是谦虚，李毅就算在自信，他也不的不承认，哪怕是他，在无人防守的情况下，也不可能跳这么高！

    跳的高，是不是好事，肯定是好事，可是，在足球场上，跳得高，有些时候，也得分场合！或许有的时候，能够跳1米，只跳半米，才是最佳选择！

    就拿这一次来说把！这个突然杀出的黑影，风头是出够了，可惜，等他总算是想起自己本职，他刚刚应该是来解围的时候，他突然发现！他被自己给坑了！

    由于此前是从李毅身后杀出，也就是说这会儿黑影是面对球门，然后，面对那个从侧后方飞来的皮球，黑影的动作，也就成了抢点，而非解围！

    眼瞅着皮球下一秒即将撞到自己胸膛弹向球门方向，黑影尽管在空中也十分努力地，想去改变一下动作，可惜，这会儿已经来不及了！

    “碰！”的一声，贝尔的传中球果然还是被后来的利物浦防守队员给提前碰到！只是，由于无法控制解围方向，兼带着冲势方向，黑影这一次的解围，从场面上来看，更像是和李毅抢攻，率先抢点攻门！

    “尼玛！”目送皮球被马斯切拉诺撞向球门死角，这会儿莱特纳也来不及去骂小马哥白痴了！也就好在马斯切拉诺的射门是用胸膛把球撞过来的，球速不算很快，所以，虽说十分的玄之又玄，但是最终莱特纳还是十分及时的，在皮球入网前把球给挡了出去！

    “！”望着马斯切拉诺和莱特纳2人联手上演一出大戏，之前被飞出小马哥弄定的李毅，在心中为2人鼓了鼓掌！不过，就在李毅都以为本次进攻，到这里就结束时，李毅有些惊讶的发现，由于小马哥之前扑的太猛，队友都以为他肯定能率先把球破坏出去，所以都停下了手中的动作！也就是说，这会儿利物浦小禁区内，除开躺在地上的拉特纳和飞入球网的马斯切拉诺，唯一站立的，只剩下了李毅！而皮球，十分凑?分凑巧，正好被莱特纳给扑到了小禁区内！

    剩下的事情，已经不用多说了！用天朝ccav解说来说，面对这种小禁区内的空门，踢不进比踢进去难很多的球，李毅真心没有任何错过的理由。

    抢在扑救完毕的莱特纳起身之前，赶到皮球后方，脚弓轻轻一推，就这么轻松写意的，李毅帮助水晶宫，再次超出了场上比分！

    紧接着，在进球后，李毅还用一个说不出是感激还是震惊的目光，扫视了一眼之前为他送上“乌龙助攻”这会儿正在和球网亲密接触的马斯切拉诺，这才回过头朝着为他传球的贝尔跑去！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！球进拉，球进拉！lee！又是lee，又是无所不能的lee，帮助水晶宫再次超出场上比分！

    哈哈，不过这个球，我不得不说，lee必须感谢之前那个高高跃起的身影，如果我没看错的话，应该是利物浦的后腰马斯切拉诺！不然，这个头球lee就算能够抢到，进球也不会像现在这么容易！

    嘿嘿，大家看，利物浦后卫在lee进球后，还有2个本能的举手示意lee越位！哈哈，这你们自己的球员当间谍，怎么能让lee越位呢？哈哈，真是太欢乐了！

    另外，且不说马斯切拉诺是利物浦本方队员，不存在越位的问题，就算他是水晶宫球员，这个球也不可能越位啊！别忘了，在他头球攻门的时候，lee是站在他身后的！

    好了，恭喜水晶宫，2比1领先比分！这场比赛，看来水晶宫有很大希望，率队从安菲尔德球场带走3分啊！”――

    “fu#ck！”好心办坏事，间接导致球队丢球，在总算和球网纠缠完毕之后，马斯切拉诺十分沮丧的双手抱头，蹲在了球门里！

    “好了！哈维尔，你这是什么表情！”

    听得有人出声，本能的抬起头，发现走过来的居然是球队队长，急忙从地上站起后，马斯切拉诺十分郁闷的回到“刚刚我，我，我导致球队丢球了！”

    “哈哈，别傻了！这都是意外，知道么？”笑着拍了拍马斯切拉诺的头，杰拉德笑着继续说道“反倒是你之前的解围，我怎么平时都没发现，你能跳这么高？哈哈，刚刚看到你差点一屁股坐对方前锋脸上，你是不知道，我都被你吓了一大跳啊！”

    “可是……丢球！”

    “丢，丢个p啊丢！你刚刚的行为，绝对是对的！难道你以为你不顶，放对方头球攻门，才是对的吗？别傻了，这个丢球只是我们运气差了一点，你绝对没做错！再说了，不就是丢个球么？刚刚他们不也领先过，还不是给我们扳平了？接下来我们努努力，再进一个就得了！”

    “是，我明白了！”

    望着双目重新泛着那种略带希望的精光，恢复精气神的马斯切拉诺，杰拉德满意的点了点头，随后拍了拍对方肩膀，这才朝中圈跑去。

    远远望着杰拉德在球门边和之前失误的小马哥聊了什么，随后2人一起跑开，李毅在心中暗暗想到“果然是杰队啊，一场无形的风波，就这么三言两语就搞定了！更关键的是，凭借这个丢球，他还能顺势带动场上队友的气势！果然不愧是红军队长！”

    比赛很快重新开始。

    而重新开始后，利物浦的表现，则是很好的坐实了李毅之前的猜想！

    比赛中段，被对方进这么一个球，是很伤本方士气的！要不是杰拉德从中作梗，很有可能，水晶宫可以借助之前李毅的进球，一鼓作气直接做掉利物浦。

    不过这会儿说这些都晚了！

    瞧瞧场上，那些精气神十足，拼劲儿十足的利物浦队员，这哪里看得出被之前丢球的影响？就算有，恐怕也是正面激励的影响吧。

    “碰！”再次扑出红军一个必进球，乘着场上死球状态，水晶宫这边，迭戈-洛佩斯实在是忍不住发飙了！

    双手不断的拍下，同时口中发出呼喝“你们在干什么？特么中午没吃饭么？踢的这么软绵绵，是想输掉比赛还是怎么？集中精神吗，盯紧人！”

    可惜，迭戈-洛佩斯和早先杰拉德情况差不多，看出了场上形势不对，但他却和杰拉德地位相去甚远，杰拉德说话，利物浦球员必须听，也乐于听命！而迭戈-洛佩斯哪怕是怒喝，也不见得有多少球员能听进去！就算听进去了，有多少会照做，也十分难说！

    这不，就在迭戈-洛佩斯叫队友注意注意再注意后，还不到30秒，利物浦就凭借刚刚迭戈-洛佩斯扑救所至的角球，再一次扳平了场上比分！

    而这个丢球，百分之八十的责任，必须摊到在禁区腹地，却化身目送帝，目送对方头球攻门，自己却没有做出任何反应的皮克身上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第244章逆天运气地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！