
    第247章一个说法

    不过，哀叹也好，沉寂也好，都只是暂时的，并且这个暂时，十分的短暂，也就1秒不到！因为，在稍稍的思考过后，现场的记者，都把念头，打到了李毅身上！

    弗里德曼作为教练，当时距离事发地点十分的远，真要不知道，也算情有可原，但是，作为场上队员，李毅总不可能还用同样的借口，打发他们吧！

    所以，都不带犹豫的，咱冷静了一秒后，立刻就有记者把问题扔给了李毅“好吧，我们姑且相信，弗里德曼教练真的对于这个事件，还不知情！可是你呢？lee，你千万别说你也不知道，就算你说了，我们也是不会相信的！”

    李毅出言为自己解围，有那么一秒，弗里德曼是十分感激李毅的！可是，也只是那么一秒，因为，过了那一秒，对于李毅，弗里德曼更多的，则只剩下了担忧！

    话说，由于李毅的年龄，这会儿你很难去奢望，弗里德曼会把李毅的心智，想的有多么完善！所以，算是理所当然的吧，这会儿弗里德曼几乎已经认定了，李毅或许会说出什么不应该说的话出来！

    然后，事情就大件事了！如果是内部矛盾，水晶宫内部解决掉，那还就算了！这要是李毅管不住自己的嘴，或者说李毅认识不到这个事情的重要性，一不小心，把实情透露给了媒体，那么可以预见，在接下来，李毅将成为这个事件的出头鸟，被各界口诛笔伐！

    有鉴于此，弗里德曼如何能够不担心？

    只是，弗里德曼这么想，明显是太小看了李毅！开玩笑！且不说李毅身体里装着那具灵魂，远远不止弗里德曼看到那么大，其实，哪怕李毅不是穿越过来的，这会儿相信除了巴洛特利那种没有大脑细胞的球员，也不会在这个时候犯傻去把事情真相给说出来吧！

    这不，在看到弗里德曼甩过来的担心目光后，李毅十分冷静的对着弗里德曼暗暗点头，示意自己知道自己在干什么，紧接着，这才不紧不慢的对场下记者说道“关于这个事件么？其实，我还真的，不知道……”

    “吹p>“吹牛！”

    “放屁！”

    “我们要真相！”

    “哎！哎，哎！”眼瞅着场下记者随着自己的推托之词，有了爆发的趋势，李毅依旧保持之前蛋定的神态不变！

    先是做出双手下压的手势，示意媒体们先冷静一下，在场下安静下来后，李毅笑着继续说道“咳咳！你们也太着急了吧！我刚刚想说的，其实是，这么大的事情，作为水晶宫场上的一员，我不知道，都很难！”

    被李毅这种天朝式的英文绕的有点头晕，齐齐反应了片刻，总算是理解到李毅的意思是他知道，现场的记者，再次不蛋定了！

    由不得他们不激动！这种事情，也就是抓了一个现场，不然，等到俱乐部运作起来，百分之两千，是会下达封口令的！

    也就是说，他们想要从水晶宫这边，了解事情的话，只剩下了接下来这时间所剩无几的新闻发布会！

    更让他们激动的是，这会儿站出来，要回答他们问题的，居然是李毅！

    这要是弗里德曼来问答，或许他们劳心劳力，也挖不出什么猛料！

    但李毅就不一样了！李毅的年纪摆在那里，你很难相信，以李毅平时的表现，外加他的年龄，会老奸巨猾的弄出什么托词！也就是说，接下来，李毅要说的，就算不是真相的全部，但是，凭借自己作为媒体工作人员的急智，修修补补，一定可以看破事情的本相！

    那就过瘾了！这种大件事要是报道出去，他们已经可以看到，明天那些绿花花的钞票，就跟雪片似得，把他们整个淹没！他们如何能不激动？

    “咳咳！你们这么吵！是示意不用我说，你们可以自行脑补么？”眼瞅着下面随着自己的话，吵吵嚷嚷的，李毅依然是面带微笑，出声提醒道！甚至于，对于弗里德曼在桌下使劲的踩自己脚，李毅都当做是没看到，也没感觉到！

    “额！当然不是！lee，你说，我们听！”

    “那你们还吵不吵了？”

    “不吵了！我们听你说！”

    “真的不吵了，听我说？”

    “真的！”

    “好吧，那我就勉为其难的说一说吧！”仿佛是被记者们的关照给弄得虚荣心爆棚，李毅一改之前风轻云淡的姿态，双手叉腰，做出一个小人得志的姿态，李毅十分夸张的说道“嗯，关于你们所说的打架，你们这一次，还真是想多了！这件事，从根本上，就是一个误会！”

    “不可能！你说是误会，那请问lee，你怎么解释，布拉德和胡德森，以及迭戈，在场上的所作所为？别以为我们好糊弄，他们当时争执的片子，我们早就截取下来了！要不要你现在再重温一次？就那几乎动起手来的姿态，你告诉我们是误会，你当我们是傻子还是你自己是傻子？”

    “嗯，这位不知道谁谁谁的记者！你说的非常非常好！我想表扬你一下！可是你说了半天，不也会说，他们2个，是几乎动起手来了么？注意，是几乎！不是已经动手！那么，你凭什么说，他不可以是个误会呢？

    还有啊！刚刚明明是你们求我说，我才勉为其难说的！怎么，我才说了一句，你们就质疑了！怎么着，是不让我说么？那我不说好了！你们爱怎么猜就怎么猜好不好？”

    “不，不，不！lee你说，你说！”

    “我继续？”

    “你继续！”

    “你们不会再在我说一半的时候来打断我的哦？”

    “不会!”

    “那好，那我就继续说了！其实，当时场上的情况，是酱紫的！”继续夸张表演的双手指着天，李毅做出一个看记忆的姿势，对着场下那群被他套进去的记者接着说道“其实我们平时在队内训练的时候，就会做几套动作，来激励队员们的场上状态！

    嗯，比如说拳击假动作神马的！额，当时，我们球队在丢球后，胡德森就想用训练时的激励动作，去和布拉德彼此激励激励！可惜，由于当时身处比赛当中，导致不管是布拉德还是迭戈，都忘了这茬，所以，这才导致我们球场上，出现了类似于要打起来的场面！

    而实际上呢，这真的只是类似，就算当时迭戈不去阻拦胡德森，实际上胡德森也不可能真个动手的！那就是一个假动作！”

    “切！”李毅这么白痴的解释！额，不说场下记者，其实就连说这话的李毅自己，都不太相信这么个说法！

    可是，有一个说法，怎么着，也比弗里德曼沉默强！因为，就好打官司是一样的！甭管咱的说法是多么多么的，不靠谱！但是，媒体想要证实，就必须自己去举证！

    好，媒体你不举证是吧，要瞎编是吧？那也没关系，只要水晶宫这边，能够咬死了李毅这个说法，那么最终在这个事件上，水晶宫所遭受的负面影响，绝对会降低到最低！

    所以，这会儿对于水晶宫来说，需要的，只是一个对外的说辞！不需要考虑这个说辞靠不靠谱！只要有，他们咬死了不松口，那就行了！

    而还能巧合的是，李毅在第一时间，就把这个水晶宫需要的说辞，给说了出来！

    本来还担心李毅年轻，不懂乱说，谁知道李毅表现的比自己还老奸巨猾！先是悄悄为之前踢李毅的几十脚给李毅到了个歉，紧接着，弗里德曼身先士卒的，做起了李毅这个说法的支持者！“嗯！当时场上的情况，正是lee说的这样！刚刚队员们就是这么和我说的！可是我觉得这个说法有点太儿戏了！所以才说我不知道！谁能相信，他们说的真的呢？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第247章一个说法地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！