
    第245章内部矛盾公开

    “哦，no！刚刚我还在说，水晶宫最近几分钟，后防精力有些不集中，必须打起精神，不然很有可能丢球，前脚说完，这头水晶宫果然就丢球了！而且，这个丢球的起因，正是我之前提到的精力不集中！

    瞧瞧那个再次化身目送帝，目送对方得分的布拉德，我在这里，真心的给水晶宫提提意见，如果你们条件许可，赶紧的，换后卫吧！这布拉德不是没有能力，但是作为球员，他实在的太业余了！比敬业精神，胡德森比他强了100倍不止！

    大家时常见到在场上胡德森被对方前锋过，但什么时候见过胡德森自己不努力，用眼神防守，放对方过去？所以，布拉德这种，已经不是能力的问题，而是态度有问题！

    而这种态度有问题的球员，哪怕再有实力，实际上，也是不堪重用的！

    哎，在这里真心为lee惋惜一下，摊上这样的队友，他真是倒了八辈子的大霉了！

    提到lee,在这里，不说不知道，我刚刚闲来无事，翻看水晶宫本赛季过往比赛的时候，我发现了非常令人惊讶的一点！

    额，准确点说，是lee在不知不觉间创造了一个非常夸张的记录！那就是但凡他踢满全场的比赛，截止目前，一共是17场，水晶宫保持不败！

    哈哈，这个记录，实在是太夸张了！只是不知道，在本场比赛结束之后，这个记录，是会就此终结，还是继续延续了！大家一起拭目以待吧！”――

    这厢自己刚提醒完后防队员要打起精神，集中精力，话音还没落呢！皮克就用自己的实际行动，给自己宣战“劳资是大爷，你说话就是放屁！”，当真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了的迭戈-洛佩斯当即就爆发了！

    冲到球网里面，抢在想要抱球去中圈的利物浦球员之前把球抱在怀中随后一脚踢飞，迭戈-洛佩斯抢到皮克身前，用手指着皮克鼻子怒斥到“你特么是不是来踢球的？刚刚明明是你的位置，你居然能一动不动??不动，看着对方进球，我特么是真服了你了！就你这种积极性，是怎么混进一线队的！和你一个球队，劳资真特么感到恶心，你知道什么是恶心么？艹！”

    本来这个丢球，确实自己有些责任，被迭戈-洛佩斯骂2句，皮克也就算了！谁知道，那个迭戈-洛佩斯居然一点面子都不给，蹬鼻子上脸的破口大骂，这会儿皮克心中的反筋也被挑了起来。一把将迭戈-洛佩斯伸到自己脸上的手给掀开，皮克毫不示弱的反击道“骂，骂，骂！你特么有脸说我？刚刚对方这个头球，就是擦着你身体进去的！你特么有脸来骂我？我艹！还羞于和我一队，劳资才是羞于和你一队！还好哥只和水晶宫签了一年合同，不然，劳资迟早被你恶心死！这种换个小学生都能扑出去的球，你都能给漏进去！我呸！”

    望着场上一个做恶心状，一个做吐口痰状，吵到不可开交的2人，这会儿作为水晶宫的场上队长，胡德森总算是姗姗来迟“别吵了，别吵了，不就是一个丢球么？大家以后注意点就行了！相吵无好言，相吵无好言！大家都少说2句！”

    胡德森再怎么说也是球队队长，甭管其个人实力如何，既然都出面了，这个面子还是要卖的，迭戈-洛佩斯在被前者给抱住后，也就象征性的嘟囔2句，也就算了！

    可是，作为皮克这边，已经撕破脸的他，就没有那么多顾虑了！眼瞅着2人吵架，胡德森想也不想，过来就拉开迭戈-洛佩斯，视自己为无物，感觉自己再一次被忽略的皮克当即就有些不经大脑的对着胡德森说道“艹，你特么当自己是谁？就你那水平，你有什么权利来说我？不知所谓！”

    “你说什么？再说一次！”老好人归老好人，并不代表老好人就没脾气！加上平时也早就对这个借着自己租借的身份，在队内出工不出力的皮克相当不满，胡德森当即就甩开自己抱住的迭戈-洛佩斯，对着皮克怒斥道！

    “说什么？说你垃圾！还能说什么！别说一次，一百次劳资想说就说了，你能奈我何？垃圾！垃圾！垃圾！”

    “你！”皮克变本加厉，居然对自己人身攻击，前一秒还在叫迭戈-洛佩斯冷静的胡德森，这会儿也是完全不能冷静了，挽起袖管，就打算和皮克比划比划，看谁才是垃圾！

    而也就好在之前胡德森是抱着迭戈-洛佩斯的，导致迭戈-洛佩斯此时就在其身侧！不然，要是真任由胡德森作为，不管最终他和皮克pk胜负如何，水晶宫都将成为明天各大媒体的头版头条！

    一把反拉住胡德森，迭戈-洛佩斯劝道“冷静！冷静！别动手，你不动手，比赛完了我们还能一起给教练弹劾他，这你要是动手，不管多有道理，也将成为理亏那一边，。而且，你别忘了，你是我们的场上队长，你是起正面带头作用的，而不是这样！”

    之前冲动的就要去抽皮克，被迭戈-洛佩斯拉住的时候，胡德森就反应了过来，自己绝逼是不能动这个手的！这会儿迭戈-洛佩斯的阻拦，正好是给了胡德森一个完美的台阶“小子，你等着，比赛完了我一定把你干的事告诉教练！”

    “切！”胡德森这边扭头走人，皮克在他身后做出一个鄙视装，紧接着，合着这会儿也引起公愤了，本人也就不在乎的在后场游走起来――

    利物浦这边，场上没人是瞎子，之前胡德森，皮克，迭戈-洛佩斯吵的快掀了天，他们自然不可能没看到！

    所以，接下来在比赛的时候，有针对性的，主攻皮克那一点，也就不用贝尼特斯再吩咐，他们也知道了！

    那么，这会儿心气本来就不顺，兼带着和水晶宫一杆主力彻底撕破脸，皮克本来就很难在场上集中精力，在这个时候被红军抓住猛攻，他简直就变成了水晶宫场上的漏勺！几乎是走到哪里，哪里就成为水晶宫致命的伤口！

    也就好在今天站在水晶宫球门线前的迭戈-洛佩斯并没有受到之前争吵的影响，随后表现那是相当出色，高接低档，至少扑出利物浦3个必进球，不然，水晶宫别说赢球了，不被对方打成筛子，都得谢天谢地！

    而场边，作为球队主帅，虽说没有听到之前本方球员是在场上因为什么吵起来，以及吵的是什么！不过，皮克这段时间在场上的表现，弗里德曼是有眼睛看的！

    眼瞅着皮克居然被爆成这样，不得已，弗里德曼不得不大收一挥，用一个替补中卫，把皮克从场上拿了下来！

    而弗里德曼换下皮克的时候，只是下半场第20分钟，全场比赛第65分钟！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第245章内部矛盾公开地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！