
    第250章意外收获

    “你想干嘛？想动手么？”眼瞅着皮克扔下背来的包袱，一脸阴沉的朝自己走来，迭戈-洛佩斯同样也放下手中拿着的毛巾，毫不示弱的问道。

    “干什么？干你吗！”这会儿弗里德曼把皮克发配去青年队，算是彻底和皮克宣布了分手！所以，做起事来，皮克也就没有了之前的那些顾虑！再加上，今天早上的迭戈-洛佩斯说的话，也确实有点过分！再怎么说皮克也是被贬！他不安慰就算了，这会儿还来火上浇油！再加上昨天比赛的始作俑者就是迭戈-洛佩斯！那么，新仇旧恨之下，皮克真要和迭戈-洛佩斯动手，也就不算什么奇怪的事情了！

    “碰！”还算敏捷的闪开皮克挥舞过来的老拳，正待回击，这会儿可算是反应过来的水晶宫其他队员，全都蜂拥而至！

    甭管这个事情，起初的时候，谁对谁错！但可以预见的是，一旦迭戈-洛佩斯真要和皮克动上手，最终收获处罚，也是没跑的事情，是以，队友为了迭戈-洛佩斯好，拉住他是必须的!

    “放开我！”刚刚在队友拉架的时候，不小心吃了暗亏，被皮克阴了一脚，这会儿被拉住的迭戈-洛佩斯兀自不服，搁那挣扎！一边挣扎，嘴里还不断的叫身边队友让开！

    但此情此景，迭戈-洛佩斯是明显还没冷静下来，水晶宫队员，又怎么可能会放手呢？

    而另外一边的场景，就没迭戈-洛佩斯那么和谐了！

    再怎么说，迭戈-洛佩斯也知道，拉住他的，都是为了他好的队友，所以，甭管怎么挣扎，迭戈-洛佩斯的动手，都属于很温柔的范畴，并不带伤人！但另外一边，皮克的心态，就不是外人能明白的了！

    自己被球队开除，居然一个帮他说话的人没有！既然你们不把我当朋友，劳资也不用给你们面子！带着这样的心态，在被队友拉住后，皮克立马就开始了顽强的挣扎！并且，挣扎的幅度，绝逼不是对面迭戈-洛佩斯动作能够比较的！

    “碰！”

    “啊！”

    “哎哟?哎哟！”

    这不，短短1,2分钟内，那3个负责拉住皮克的水晶宫队员，就不分先后，遭遇到了皮克的毒手！

    这尼玛，为了他好，皮克居然不领情，还“偷袭”，脾气再好的人，也会恼火，更甭说，在被皮克偷袭的人里面，有蒙塔里这种硬汉了！

    悄悄在皮克身后和另外2名拉住皮克的队友使了个眼色，随后，在皮克展开新一轮的挣扎，朝前猛冲时，以蒙塔里为首的，负责拉住皮克的水晶宫队员，全都十分默契的，松开了拽住皮克的双手！

    更有甚者就是蒙塔里了！从来就不是一个肯吃亏的主，为了报之前被皮克无意扫中一耳光之仇，在眼瞅着皮克重心不稳，朝前冲去后，蒙塔里唯恐天下不乱的，在皮克那浑圆的pp上，轻轻的，补上了一脚！

    “啊！”“碰！”拽住自己的人突然松手，重心本来就不稳，再加上这会儿不知道被谁在屁股上补了一脚，十分悲催，也十分丢脸的，皮克在双手虚抓，搁空中挥舞了几下后，以一个恶狗扑食的姿势，摔倒在了更衣室的水泥地上！

    那声“啊！”，则是皮克摔倒后，吃痛发出的痛呼！

    至于“碰！”则是皮克在摔倒的时候，不知道是什么东西，总之是从他兜里抛出来的，和地面接触，发出的声响！

    “碰！”而就在倒地后的皮克，正打算起身去找那个之前偷袭自己的人算账！那头李毅和莫德里奇，贝尔都看不过眼，打算出声阻止这出闹剧的时候，球队更衣室的大门，被人从外面打了开来！

    而随着光线射入，大家看清进来之人，全都是不由自主的，稍稍低头，保持起了沉默！

    哪怕是天不怕地不怕的皮克，这会儿也不知道出何考虑，停下了手中动作！

    “吵啊！继续吵啊！闹啊！继续闹啊！打啊！你们不是喜欢打么？继续打啊！”

    “……”听着弗里德曼那明显用反讽口气说出的话，这会儿谁敢冒天下之大不为上前接嘴？

    很明显，没有！

    哦，也不是，比如和弗里德曼一起进场的浩克，还是能帮水晶宫队员们说2句的。

    “boss，他们都是在闹着玩呢，你别太上火了！消消气！消消气！”

    “闹着玩？闹着玩都能玩打架，还不是一次，这要是认真点，是不是要杀人放火？”

    看着周围队友随着弗里德曼和浩克的话脑袋都越埋越低，李毅心中却只有一种好笑感！

    倒不是说李毅也和皮克一样，对于这只球队，已经没有了归属感，怎么都行！只是，怎么说呢！或许在别的队友看来，弗里德曼是真生气了！但李毅第一眼就看出来了！他们2个，这是为了把事情影响力尽量压低，故意搁那唱双簧呢！

    果然，在又说了几分钟后，2人假装是说累了，紧接着准备过来，和水晶宫队员们，好好说道说道，随后抓2个典型，处理处理，就算完事儿了！

    不过，就在弗里德曼和浩克一起往众人所在方向走时，由于没有注意看脚下，浩克一脚不知道踩到什么东西上，摔倒在地！

    “fu#ck！”这次是真心实意的fu#ck了一下，浩克有些恼火的伸手把那个害自己摔倒的罪魁祸首，给抓在了手里！

    把手里拿着的条状物体放到眼前，浩克有些无语的发现，感情这个害他摔倒的东西，是一个手机！

    伸手在地上撑了一下，从地上起身，浩克对着众人问道“谁的手机？”

    “我的！”

    围着众人扫视了一圈，发现说话的人是皮克，浩克瞬间就收起了之前打算开2句玩笑，比如说要追究对方责任神马的，以起到缓和现场气氛的心思！轻轻的撇了撇嘴，算是对于这个手机主人如此不巧的无奈，浩克伸出手说道“过来拿回去把，下次记得收好！”

    “嗯？”不过，就在浩克伸出手，是以皮克过来拿手机，皮克也从地上起身，朝浩克这边走的时候，浩克就像是发现了什么新大陆般，一把收回之前伸出的手，将手机屏幕对准了自己的眼睛！

    揉揉眼，再揉揉眼！确定自己应该是没有看错！浩克用一个不知道应该说开心还是说难过的表情看了一眼慢慢朝这边走来的皮克，紧接着，毫不犹豫的回过头，把手机递到弗里德曼面前，对后者说道“boss，你看看这个！”

    “那混蛋的手机，有什么好看的！你直接还给他就好了！”对于皮克最近连续惹事，算是深恶痛绝的弗里德曼，见浩克叫自己看皮克的手机，恨屋及乌，十分不耐的挥手道！

    不过，弗里德曼的无视，并没有打消浩克想让他看手机的决心，这不，在弗里德曼say。no后，浩克不仅没有撤退，反倒是再次说道“boss，你还是看一下吧！你忘了你上次叫我查的事情了么？或许你看了这个，会知道一些事情哦！”

    “我上次叫你查？我什么时候叫你查什么了？”有些不解的反问了一句，忽然，像是想起了什么，弗里德曼一把夺过浩克递给自己的手机，朝手机屏幕望去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第250章意外收获地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！