
    第251章命途坎坷

    《消息已收到，下次再有这种战术的资料，记得找我！》

    从这个消息来说，弗里德曼已经可以百分之八十肯定，之前对阵利物浦的时候，泄露球队中场战术给记者的人，就是皮克！因为，万事不可能那么巧！这条短信的回复日期，正好就是昨天！而时间，更那么巧，就在比赛中场休息的时候！

    一个巧合，可以说是巧合，可这么多的巧合加起来，那它就不是巧合，而是事实！

    当然了，或许是为了给皮克最后一个机会，亦或许是为了不要百分之八十，要百分百肯定这个事情，弗里德曼乘着皮克还没意识到他和浩克看到的是什么，摁动手指，朝着短信信息中，属于已发信息那一栏摁去！

    “真的是他！”而等弗里德曼看完皮克已发信息中，昨天比赛中发出去的一条短信后，弗里德曼已经不需要再去找任何人求证了！

    随手放下，把手机还给正好走到跟前的皮克，连和皮克说一句话的心情都欠奉，弗里德曼指着更衣室大门的方向说道“相信球队对你的处罚，你也知道了！那我就不多说什么了！从今天起，你去青年队，找柯泽曼报道吧！以后你归他管！”

    “那教练我什么时候能回来？”在心里想到这句，甚至已经吐到了嘴边，不过，最终皮克还是没有真给问出来。有些说不出意味的对着这会儿水晶宫更衣室的队员挨个扫视了一遍，转过身，皮克背着他的包袱，独自朝着门外走去――

    球队内出了内奸，并且查出来，这个内奸就是皮克，按理说，这个事情，弗里德曼是应该告知水晶宫一杆球员的！不过，为了不影响大家伙的士气，再说皮克这家伙，阴差阳错的因为其他事情，已经被处分。不可能再对球队造成什么负面的影响，所以，在浩克单独找皮克聊了聊，算是侧面下达封口令后，这件事情，暂时就这么被压下去了！

    2008年2月9日！今天，在后世注定成为了水晶宫球迷最不想回忆?回忆的一天！

    倒不是说今天水晶宫老板或者谁谁谁死了！也不是像之前和阿森纳比赛时那样，出现了大规模的球迷骚动!甚至，在当天这场联赛当中，凭借李毅的帽子戏法，水晶宫还坐镇主场，3比2力克来访的维冈竞技，稍稍巩固了一下自己积分榜头名的位置！

    上述种种，貌似都是好的事情，那么，为什么会说是最不想回忆呢？

    根本原因还是在于，在这么一场算是无关痛痒的联赛当中，就跟中了邪似得，水晶宫居然神奇的，接连出现伤病情况！

    更让人看不懂的是！甭管是上半场受伤的贝尔，还是下半场受伤的莫德里奇，都是在无人逼抢的情况下，自己给自己弄伤的！

    而相信说到这里，大家也明白了！为什么会说，今天是水晶宫球迷，最不想面对的一天了！

    因为，就在这一天，水晶宫一战折损2员大将！其中更是包括了目前水晶宫的中场发动机莫德里奇，接下来的比赛，让水晶宫，如何面对？――

    经过当天晚些时候，队医的紧急诊断，第二天，贝尔和莫德里奇的伤病报告，被工作人员送到了弗里德曼的办公桌上！

    “一定没事，一定没事！千万不能有事！”看着弗里德曼如下降头般，拿着报告又不敢看，只是一直自言自语，嘟囔个没完，一旁的浩克喧宾夺主的一把从弗里德曼手中拿过报告，直接看了起来。

    加雷斯-贝尔：左侧副韧带应力性拉伤！需要修养至少4-6周！

    卢卡-莫德里奇：肌肉轻微撕裂，需要修养至少2-3周！

    2个人都是小伤，这一切的一切，总算是没有朝着最坏的方向去发展，浩克看完报告后，脸上露出了些许笑容！不过很快，这些笑容，又被愁容给替代了！

    因为，那什么此时正是争冠的关键时刻！贝尔和莫德里奇的伤，虽说都不是那种超级大伤，赛季甚至职业生涯报销！可甭管怎么说，缺席2-5场比赛，是铁定没跑的了！此情此景，又让浩克如何开心的起来！

    不过很明显，在看到浩克脸上的笑容后，弗里德曼就自动忽略或者说没有看到浩克随后露出的愁容，这不，弗里德曼在看到浩克脸上的笑容后，还十分激动的问道“怎么样，怎么样？浩克，医生报告怎么说？”

    “额！”稍稍犹豫了一下，浩克推推手，把刚刚抢过来的医生报告递到弗里德曼身前，出声道“我不知道怎么说，boss你自己看吧！”

    “啪！”轻轻打开浩克递过来的报告，弗里德曼有些不悦的问道“叫你说，你就说，哪来那么多废话！”

    “额！”被弗里德曼的表情给唬到，浩克也不敢继续墨迹了，唯有解释道“2个消息，一个好，一个坏，不知道boss你想先听哪一个？”

    靠！都到了这个时候，浩克还和自己打哑谜！外加联想一下，自己之前观察的时候，浩克最后貌似露出了愁容，弗里德曼当即就有点不确定的问道“一个重伤一个轻伤？”

    微微摇头“不是”

    “那先说好消息吧！”

    点点头，浩克应道“好的boss，从这2分医生报告中，我们可以看到，不管是加雷斯还是卢卡，伤势都不算太重，一个拉伤了韧带，一个拉伤了肌肉！修养几周就行了！”

    “呼！”手下2员场上作用仅次于李毅的大将，确定不是什么大伤，弗里德曼当即就送了一口气！紧接着，刚想问浩克，坏消息又是什么，刚刚把嘴唇分开，突然想明白浩克意思的弗里德曼，又缩回到了座椅当中！

    从桌上拿起笔，闷着头在一张白纸上面比划了几下，弗里德曼抬起头，对着浩克说道“我知道浩克你的意思了！你所指的坏消息就是，甭管他们伤的有多轻，缺席几场比赛，是必不可少的了！我们未来几场联赛，不得不面对没有他们2人的情况，是这样么？”

    “是的，boss！”

    再次缩回座椅上，弗里德曼对着窗外的夕阳呆呆看了很久，就在浩克都快等睡着的时候，弗里德曼这才出声道“好了，浩克，你先出去吧，我一个人静一静！”――

    之间，国际足球fifa比赛日，算是给了弗里德曼，甚至水晶宫上下，一个大大的缓冲期，在9号比赛结束后，一直等待当月23号，水晶宫才迎来了他们第27轮的联赛！

    客场挑战朴茨茅斯这样的联赛中游球队，这要是球队人员整齐，别说现在经过大半个赛季的磨合，球队甭管攻防都井然有序，已经有了强队范儿的时候，哪怕是放在赛季初，球队最动荡的年代，弗里德曼也有信心率领弟子击败对手！

    怎奈，今天前有巴尔扎雷蒂的禁赛，再有皮克被贬去青年队，最后贝尔和莫德里奇的相继受伤！

    在缺少了中后场这4名绝对的主力后，球队替补实力不济，基本框架都很难凑齐的情况下，哪怕是李毅在场上，得不到支援的他，也真的很难去为水晶宫做点什么！

    也就好在水晶宫本场比赛士气还算不错，后防队员全都众志成城！否则，能不能把0比0的比分保持到终场，真心是一个未知之数！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第251章命途坎坷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！