
    第248章案件重组

    “切！”被李毅和弗里德曼这俩狼狈为奸的小子给气到，偏偏他们还奈何不的场上那2人，人家就要咬死了用这么一个荒诞的借口来打发他们，记者也不能上去咬2人两口吧！是以，在集体憋了10多秒后，现场的记者，全都齐齐发出了鄙视的“切”声！

    不过你强任你强，明月照松岗，你记者郁闷就郁闷，怎么都比水晶宫全队郁闷强！所以，这会儿李毅和弗里德曼可不会因为记者的郁闷，而把那个记者想听的答案，告诉他们！

    之后，又同那群记者逛了几圈花园，眼瞅着是真从2人口中套不出任何有意义的消息，现场的记者，连招呼都懒得工作人员打，直接一哄而散！――

    面带微笑的坐看记者离开，随后还笑逐颜开的和现场的工作人员挨个打了个招呼，最后，弗里德曼才不紧不慢的一同离开的新闻发布会现场！

    只是，之前还风和日丽的弗里德曼，在远离众人后的第一秒钟，就用一个比川剧变脸还快一百倍的速度，换上了一张冷若寒冰的脸！

    “lee！当时到底是怎么个情况？刚刚你们全都在一起，我不好问，现在没人，你告诉我吧！”

    “额！”扫了一眼弗里德曼那种就快变成酱紫色的脸，李毅先是谄笑了一下，随后有些言不由衷的回到“boss,你就别为难我了！谁都知道，我是和你一起出来的！你说要是你一回去，就知道发生了什么事，那不明摆着是我告密么？你这样做，让我以后还如何去和队友相处？

    再说了，这个事情你真要严办，也不用问我啊！你直接找当事人不就可以了么？”

    “你！”今天不管是球场上还是场下，

    都十分的郁闷，这会儿李毅直杠杠的给自己顶回来，第一时间，弗里德曼就想把自己内心积聚的怒气，全都撒到李毅身上！不过，听完李毅的话后，弗里德曼突然又觉得，貌似李毅说的有点道理，外加李毅在俱乐部的身份，有点特殊，弗里德曼从自身来说，并不愿意主动去和李毅闹僵，是以，有些无语的摆了摆手，示意李毅先离开，弗里德曼这算是变向的接受了李毅的提议！――

    时间：水晶宫vs利物浦当天晚上11点！

    地点：弗里德曼办公室！

    人物：弗里德曼，皮克，胡德森！

    “教练！”皮克

    “boss！”胡德森

    “来了？自己找个地方坐吧，我今天找你们进来，想来是为了什么不用我多说了吧？”随手对着胡德森比划了2下，示意后进门的胡德森顺手把门带上，弗里德曼竭尽克制的对2人说道。

    “知道！”

    “知道！”

    “知道？知道那就好！那么，就你小说吧，胡德森，你是球队的场上队长，你来给我说说，今天场上到底发生了什么，让你居然差一点和布拉德动起手来！作为当事人，你别告诉我你不知道！另外，我也不想听什么杂七杂八的！记住，我要听的，是事实以及事实的全部！不要有任何添油加醋的成分！当时情况是怎么样的，你就怎么说！至于谁对谁错，我会自行判断！明白了么？”

    “明白了!”

    “明白了那就好，你可以开始了！”

    “额，当时是迭戈在扑救完对方一脚射门后，大声提醒我们后防的队员要打起精神，注意注意再注意！谁知道，就在迭戈提醒完后，还不到1分钟，球队就因为布拉德在场上走神，让对方前锋捡漏打入一球，有鉴于此，迭戈直接就爆发了！随后指着布拉德的皮克，骂，骂了他几句！大致意思是问布拉德是不是来踢球的，怎么能犯如此低级的失误！

    本来吧，这事情到这里，只要布拉德不……”

    “停！”敲敲桌子，把正在说话的胡德森打断，弗里德曼有些不悦的说道“我刚刚已经说了，我要听的，只是事实，你不用加你自己的分析进去！另外，迭戈到底对布拉德说了什么，你记不记得？如果不记得那你先去把迭戈叫进来！不要什么大致意思！”

    “是，boss！我记得！

    当时迭戈指着布拉德的鼻子骂他《你特么是不是来踢球的？刚刚明明是你的位置，你居然能一动不动，看着对方前锋进球，我特么是真心服了你了！就你这积极性，劳资不真不知道你是怎么混进一线队的！和你一个队伍，劳资真特么感到恶心！艹！你知道什么叫恶心么？》

    然后布拉德受不了迭戈的辱骂，就不甘示弱的还嘴《你特么有脸说我？刚刚对方的头球，你只要动一下就能扑出去结果都没扑到，你特么还有脸骂我？我艹！还耻于和我一队？劳资才是耻于和你一队！还好劳资只和水晶宫签约一年，不然劳资迟早被你恶心死！》、”

    “啪，啪！”再次敲桌子打断胡德森的叙述，弗里德曼脸色再寒3分的问道“你居然能够听清他们的对话，想来也肯定在现场了！那么，你做为球队场上队长，为什么不劝阻2人不说，反倒是变本加厉的拉帮结派，和队友动手？我想知道为什么！”

    “额！我有啊！boss！”

    “你有什么？”

    “我有劝阻他们啊！而且，也正是因为我想去劝阻他们，最后事情才发展成这样的！”

    “哦？是么？那你继续说！”

    “咳咳！”清了清嗓子，这件事从头到尾，都觉得自己占据道德制高点，也不需要去弄虚作假的胡德森接着说道“诚如boss你刚才说的，我是场上队长，在这个时候，是有必要，也必须站出来，阻止他们2人冲突近一步升级的！

    当时我就冲到有些恼羞成怒的迭戈面前，一面拉住他，一面对他们2人说道《别吵了，都别吵了，不就是丢一个球么？大家以后注意点就好了！相吵无好言，一人少说2句！》

    谁知道，布拉德在我拉开迭戈后，不仅没有收敛，反倒是把矛头直指到了我身上！你知道在我劝阻住迭戈后，布拉德对我说了什么么？boss”

    随着胡德森的叙述，眉头已经渐渐收拢的弗里德曼摇了摇头，然后随着胡德森的意思问道“他说什么了？”

    “他居然说：艹！你特么当你是谁？就你那水平，你有什么权利来说我？不知所谓！”

    “啪！”不知不觉双手用力，把握在手中的铅笔扭断，弗里德曼一改之前乌云密布的脸色，反倒是笑颜如花的对这皮克的方向问道“布拉德，你也是当事人之一，怎么样？胡德森刚才说的，是事实以及事实的全部么？其中有没有什么夸张的成分？如果有，你别担心，甭管他是不是队长，我也会帮你出头！”

    胡德森说的，虽然由于过了一段时间，肯定不可能和当时2人的话单词都一个不差，但是大致意思是没有错的！这会儿弗里德曼问自己，皮克还真想自己瞎编乱造一个说法，可惜，那也只是想想而已！毕竟，当时禁区内可不止胡德森和自己2个人，真要瞎编乱造，弗里德曼稍稍一调查，就会现行！是以，皮克在被弗里德曼问话后，索性不再遮遮掩掩，而是大方的承认道“是这样的！他并没有夸张！”

    “啪啪！”一把扔开那只已经报销的铅笔，弗里德曼对着皮克笑道“好，很好！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第248章案件重组地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！