
    第249章内奸现形记

    “好，很好！”对着皮克的方向，弗里德曼也不生气，继续笑着问道“你是觉得，反正你就在我们这呆个1年，而且这1年都过去8个月了，你马上都要回去了！我们球队被你给闹的再怎么样，你也无所谓是吧？”

    “你！”被弗里德曼那阴阳怪气的语气弄的浑身不自在，皮克无语的回到“我没这么想过！不过你们要这么想，我也没办法！”

    “没这么想？没这么想你能对着队长这么说话？说你这是无组织无纪律，都是在表扬你啊！”

    “算了，你爱咋说，就咋说吧！”看看弗里德曼那表情，那神态，知道这会儿甭管自己再说什么也没有用，皮克索性啥也不说了！脑袋往天上一放，摆出一股劳资就是这么，你怎么滴吧，的神态！

    “你！”之前还为了球队着想，想着在骂皮克几句之后，让他给胡德森道个歉，今天这个事情，到这里也就算了！谁能想到，皮克在做错事后，不仅没有任何悔意不说，反倒是破罐子破摔，愈发的嚣张，这一下，再有心给皮克台阶，弗里德曼也给不出来了！

    “好！很好！”同样的3个字，如果之前那一次，弗里德曼还有点虚张声势的味道的话！这一次，那可是动了真怒，那几个单词，简直就是用生命嘶吼出来的！

    不紧不慢的从座椅上起身，弗里德曼走到皮克身前，轻轻的对着他说道“我不会打你，打你我嫌手疼！我也不骂你，毕竟你的有恃无恐也不是没有道理！再怎么说，在本赛季结束之后，你就不是我们的人了不是？我骂人都是为了人好，为了你好？可得啦吧！俱乐部对你的处罚，明天你就会见到，我相信你会喜欢的！好了，你可以先出去了！”

    “哼！”满心以为俱乐部顶多罚自己的钱，再内部禁赛几场，完全没有什么大不了的，自己是打赢了这场漂亮的战役，皮克在听到弗里德曼叫自己出去后，当真就毫不犹豫的推门走了出去！甚至于，临别的时候，皮克还略带挑衅意味的，扭头对着胡德森笑了笑！――

    之前一直是弗里德曼在和皮克交涉，胡德森也就没有之声！不过，没有之声，并不代表着胡德森心里就舒服了！现在，见着皮克在惹出这么大的事情后，居然毫发无损的率先离开，貌似俱乐部也不打算对他做什么过重的处分！胡德森在皮克离开后，有些百步寂寥的对弗里德曼说道“教练，你就这么算了？”

    双手一摊，把事情闹清楚后，心情总算好了一些的弗里德曼和胡德森开玩笑道“不然呢？对方的有恃无恐，是有本钱的！他不就是仗着他租借球员的身份么？面对这样的的老油条，我还能怎么办？打他？他要是还手怎么办！你觉得到时候咱俩干的过他吗？”

    “可是！”听听弗里德曼的话，貌似有点道理，可是心里又咽不下去那口气，胡德森有些执拗的说道“可是！再怎么着，俱乐部也该给他点处罚吧！不然他以后不把球队弄的鸡飞狗跳才怪了！”

    “处罚？当然！你没听我给他说的话么？明天早上，俱乐部的处罚决定会发给他？”说到这里，弗里德曼故意停顿一下，走到胡德森身边，用手拍了拍前者肩膀，随后笑着说到“至于胡德森你担心的第二点，那就完全不用担心了！你觉得我会给他继续祸害我们这只整体的机会么？呵呵，从明天起，他就等着最后这几个月，在青年队度过吧！”

    闹了半天，人弗里德曼并非是不处罚皮克，反而是用上了最严重的刑法发配边疆！这样一来，知道自己是想多的胡德森立马就开心了！

    摸着自己后脑勺，有些蛋逼的干笑了几下，胡德森笑道“额！对不起，boss，我误会你了！”

    “呵呵！放心吧，胡德森！你以后继续做好你的事情就行！关于球队，我是不允许有一个害群之马的！”――

    第二天，内心深处，完全没有意识到俱乐部会下那么大狠心，直接在巴尔扎雷蒂禁赛期间再禁用自己的皮克心情大好的吹着小调，卡着训练时间，最后一个走进了更衣室！

    而等到皮克刚一走进更衣室，皮克就发觉，今天周围队友看他的目光，有些奇怪！你要问到底怎么奇怪，皮克自己也说不出来，不过，皮克就是感觉奇怪！

    “hi!lee！hi！加雷斯，hi，卢卡！”笑着同3个平时和自己关系还算不错的队友打了个招呼，正待继续和这3位目前水晶宫队内绝对的大佬继续套套近乎，皮克有些无语的发现，被他打招呼的3人，居然随着他前进的脚步，全都本能的后退了2步！！此情此景，皮克总算是察觉到了，自己之前感觉到的不对，到底是什么！那就是，今天那些队友，看他的眼神中，全都多了一丝疏离感！

    收住自己往前的脚步，皮克双手举起，夸张的做了一个举起手来的姿势，随后笑着问道“我说兄弟们，你们今天怎么拉？我记得我早上出门，有记得刷牙啊！你们咋都用这么一个表情看着我？”

    “哟，哟，哟！我倒是谁呢？这不是我们的布拉德官人么？多威风的名字啊！哈哈！”

    听着自己身后传来一阵阴阳怪气的调戏声，本能的回过头，发现说话的人是迭戈-洛佩斯，皮克当即就一句话给对方顶了回去“劳资叫什么，做什么，关你吊事啊！”

    “哎呀！”继续夸张表演，用手捂住自己的嘴，随后迭戈－洛佩斯继续说道“对哦，是不关我吊事！不过我很奇怪啊！你来这里干啥？”

    “劳资来训练！来干嘛！”

    “是么？难道是某某人直到现在，都还不知道，你已经被俱乐部贬到青年队了么？哈哈哈哈哈！那可就真的是太好笑了！”

    从之前那些队友看自己的眼神，再联系一下迭戈－洛佩斯那阴阳怪气的话，皮克有些郁闷的，从中得出了一个他自己并不愿意看到的结果！

    本着万一的心态，兀自不相信的皮克对着迭戈－洛佩斯追问道“什么被贬到青年队！你特么说清楚点！”

    “哦！哈哈！看你的样子，你还真不知道啊！哦哟，那就太太太倒霉了！哈哈！你想知道？哥凭什么告诉你！想知道，你求我啊！”

    “你有种就再说一遍！”

    “我说，你想知道，你求我啊！或者，你可以去问问其他队友！啊，不对！我们已经不是你的队友了！你这个青年队成员！或许，你应该去新的地方报道后，问那些小朋友呢！我相信，那些小朋友，肯定是不会嫌弃你档次低，和你一起玩的！哈哈哈！”

    “我求你吗！”这会儿自己和迭戈－洛佩斯闹了这么久，却没有一个人站出来说迭戈－洛佩斯在和自己开玩笑，想来自己被贬的消息，是八九不离十了！

    有鉴于此，本来就怒火中烧的皮克，怎么还受得起迭戈－洛佩斯如此挑衅？当即撸起袖管，皮克就朝迭戈－洛佩斯冲了过去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第249章内奸现形记地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！