
    第253章什么？要走了？

    不过，在和蓝军交手之前，周中李毅却率先迎来了一件让他不知道做什么决定好的事情！

    这事儿，的从周三，结束了当天的训练说起！

    在结束了当天的训练后，前段时间抽空去考了个驾照的李毅，开着他那俩小破车，回到了自己家中！等李毅把包袱放下，去洗手间洗了个舒服的热水澡回到客厅，和往常一样，正打算开电视看看英国那些无聊的节目，突然，李毅回家的时候，特意放在客厅茶几上的手机响了起来！

    拿起手机，扫了一眼来电显示，刚刚还异常蛋定的李毅，不蛋定了！因为，要是他还没老花眼的话，这个电话，居然是那个有一段时间没有联系过的戴梦溪打过来的！

    虽说奇怪戴梦溪为什么会想到给自己打电话，外加还有点后怕，上次一时脑残，在记者面前承认了前者是自己的女友！不过，人家都把电话打过来了！李毅又没事，让李毅假装没听见，他内心也不乐意！

    摁下接听键，尽可能的让自己的语态正常一些，李毅闲话家常的问道“hi，daisy，我以为你早不记得我这个朋友了呢！呵呵，怎么，今天打电话给我，有事吗？”

    “呵呵！没事就不能找你了？虽然我知道你是大忙人，不过也不用这样吧？”

    习惯性的摸了摸自己后脑勺，李毅笑道“没有的事！”

    “呵呵，你还是和以前一样，傻傻的！我今天找你，还真有事儿！”

    “什么事，你说吧，只要我能办到，义不容辞！”

    “我记得你是周末才有比赛，对吧？”

    回忆了一下球队的赛程表，确定是周末才会和蓝军对垒，李毅笑道“，没错！”

    戴梦溪：“那也就是说，你明天晚上没事咯？”

    “算是吧！我晚上一般不喜欢外出！”

    “行，那你明天晚上就洗好屁股等我吧！记得穿漂亮点！我难得请你吃一次饭，你要是丢我面子，我饶不了你！”

    “噗！”戴梦溪虽然是用一种女汉子的方式把??式把自己想请李毅吃饭的消息说了出来！不过，也正是听到对方居然说想请自己吃饭，才让李毅吃惊无比的李毅当即一口口水就喷到了身前的地板上！

    “咳咳！”十分不自然的咳嗽了几下，在电话那头的戴梦溪已经忍不住想要发火时，总算是能够出声的李毅难以置信的问道“等，等等！你刚刚说什么？你要请我吃饭？”

    “是啊！”稍稍停顿了一下，语气加重3分“怎么，你难道想说你不给面子？”

    “额，没有，没有！”

    “没有就好！我听zoe说，你买了车，是吧？”

    “额，买？没有！不过商家送的倒是有一辆！”

    “我管你是怎么来的，有车就行，等下我给地址发给你，你明天晚上8点来接我！好了，就这样，我挂了！”

    无奈的看了看手中拿着那个对方早就挂线的手机，李毅哭笑不得的自言自语道“这特么都什么事儿啊！虽然没统计，但估摸着，这应该是本实际最牛b的请客电话了吧？

    不过，话又说回来了！很奇怪啊！无缘无故的，她请我吃饭干嘛？难道有阴谋？”

    纠结了老半天，也没想到戴梦溪依靠请自己吃饭能耍出什么阴谋，不善权谋的李毅自嘲的笑了笑，随后喃喃道“管他呢！车到山前必有路！再说了，我一大老爷们儿，难道还能怕了人家一个小姑娘不成？”――

    000000

    “hi，lee，今天一天你都笑的这么淫荡！好事近了？”

    “噗！”结束了当天的训练，正准备回去洗个澡，换身衣服就驱车去戴梦溪短信告诉自己那个地址接她，谁料，刚背着背包准备出更衣室，李毅差一点就被迎面走来的贝尔给喷到地上！

    有些无语的扫了贝尔几眼，李毅撇撇嘴回到“说什么呢，你好事才近了呢！”

    “哈！你还敢不承认？你瞧瞧你那嘴角含春的样子！说你不是好事近了，那都没人信，你知道吧！还是说，你今天一直没照过镜子，不知道自己笑的有多淫荡？”

    额头旁露出几条黑线，被贝尔给弄到彻底无语的同时，李毅却有些担心，他虽然自己并没有感觉到今天自己有任何异常，可空穴来风，未必无因！试想一下，如果李毅当真没有任何表示，贝尔为什么会这么说他？怎么不见平时贝尔这么说他？

    是以，虽说嘴上还是十分嘴硬的回到“懒得跟你鬼扯！”实际上，李毅却是假装自己拿漏了东西，回到自己储物柜前，打开柜门，朝着那面还是贝尔帮他粘在柜门内侧的镜子望去！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！lee，你！哈哈哈！”

    可惜，其实都不用李毅认真去照镜子，看自己是不是真的笑的很淫荡，贝尔接下来的表现就告诉李毅，他被骗了！

    又好气又好笑的回过头，看着那个笑的前仰后合的贝尔，李毅假装生气的一言不发朝门外走去！

    “哎，lee，你等等，你等等！hi，我说你怎么越叫越走啊！我今天可是特意来给你带消息的，你要是走了，到时候别后悔啊！”

    “好了，好了！我错了，我刚刚不该玩你的！”

    “嗖！”其实听到贝尔说有消息带给自己的时候，李毅就已经想回头了！不过，转念想想，不给贝尔点颜色，指不定贝尔要把自己埋汰成啥样呢，是以，李毅就继续“生气”的往前走！

    一直等到贝尔总算忍不住道歉，李毅这才用一个迅雷不及掩耳之势的速度，迅速转过身，面对贝尔，紧接着低沉的问道“什么消息！”

    “看lee今天那春风得意！哦，不，得意无比的神态，你应该还不知道，你媳妇儿要抛弃你了吧？”

    “哎不是！”出声打断贝尔的话，李毅有些不解的问道“你先说清楚，我媳妇儿？我哪个媳妇儿？我什么时候有媳妇儿的？我怎么自己都不知道？”

    “fu#ck,咋俩谁跟谁，跟我你用得着么？还谁是你媳妇儿？哪个daisy不是你媳妇儿？不是你媳妇儿你上次能那么大方在媒体面前承认他是你媳妇儿？还是说，你嘴里叫我不要玩女人，你自己……”

    “得，得，得！”再次摆手打断贝尔的话，总算知道贝尔想说的是谁的李毅问道“你说daisy是吧？他要走？他要走哪去？”

    “嗯？你还真不知道啊？靠，你消息也太闭塞了吧，连我都知道，你居然能不知道？”

    “啪！”一巴掌拍贝尔肩膀上，总算有点明白，戴梦溪为什么会突然打电话请自己吃饭的李毅追问道“别扯那些没用的！到底怎么回事，说清楚点。”

    “靠，痛！”揉了揉被李毅打的发麻的肩膀，贝尔委屈的说道“具体我不是很清楚，我只是听zoe无意中提过一次，貌似daisy最近就要被他父母给勒令回国相亲了！”

    “算了，我就知道你说话不靠谱的！”假装对这个事情不是很上心，又和贝尔闲聊了几句，李毅独自离开，朝着自己家赶去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第253章什么？要走了？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！