
    第252章开玩笑？组织型中锋！

    结束了上午的训练，正准备和队友一同共进午餐，谁料，弗里德曼却在这个时候叫住了李毅！

    随着弗里德曼一起进入前者的办公室，李毅还没来得及坐下，就见弗里德曼十分眉飞色舞的说开了！

    听了得有大半个小时，总算是明白弗里德曼那一堆废话想要表达含义的李毅试探性的问道“boss，你的意思是，想把我改造成组织型中锋，在卢卡缺阵这段时间，代替他在场上的作用？”

    “聪明，lee，我果然没看错你，你看，我这都还没明说呢，你就明白我的意思了！是多么的有悟性！”

    “额！”被弗里德曼那夸张的叙事手法弄的有些不知所措，李毅试探性的问道“boss，你确定你没开玩笑？”

    神色一整，总算是恢复到平时李毅熟悉那个弗里德曼，弗里德曼开口道“目前球队什么状况，lee你又不是不知道，你认为，在这个时候，我有可能，有心情，会拿这种事情，和你开玩笑么？”

    “额！这个理论上是不可能的！可是，boss你难道不觉得，叫我去踢前腰，有些儿戏么？”虽说看弗里德曼的样子，确实不像是开玩笑！不过，绝逼不想拿自己以后前途去开玩笑的李毅还是冒着大不为的继续委婉拒绝道。

    “不！我没叫你去踢前腰，你要注意我刚才用的形容词！我打算给你安排这个位置，叫做组织型中锋！简单点说，只是要求你在场上的位置，稍稍后撤，以你那超强的个人能力，衔接起我们球队的前后场！”

    “好，好，好！就算我答应boss你这个请求！不过有个问题，不知道boss你考虑过没有，这我要是真的撤后，去踢boss你口中那个组织型的中锋！球队攻城伐寨的任务，交给谁？那个踢了大半个赛季，只进了一个球的阿里亚迭雷？还是别说进球，就算出场数一只手也数的过来的道奇？”

    “当然是……”本能的接过话头，弗里德曼当然了半天，也没当然的下去！因为，昨天想入菲菲，貌似已经看到水晶宫重新崛起?崛起的他，当真是忽略了一个很重要的问题！那就是李毅目前提出的问题！这水晶宫踢了大半个赛季，进球十分的不平均，球队大半的进球，都是由李毅攻入的！这会儿，要是真的要李毅拉后，去串联球队的进攻，那谁去进球？

    足球，又不是游戏，过程好玩就行！这尼玛，甭管前戏如何漂亮，最终破门，才是终极目的！要是李毅位置靠后了，球队由谁来顶李毅的坑？这个问题，让弗里德曼瞬间陷入到了沉默当中！

    想想那个不堪重用的阿里亚迭雷，再想想那个本赛季几乎就没登过场的道奇，弗里德曼有些了无生趣的对着李毅挥挥手“算了，lee，你先出去吧，这个问题，容我在考虑考虑！”

    “呼！”差一点就被弗里德曼调去一个从李毅自身来说，百分之两万不可能喜欢的位置，好在灵机一动，成功的说服了前者。这会儿李毅也不想和弗里德曼多待，生怕等会弗里德曼再次想不开，旧事重提，是故，此刻弗里德曼挥手示意自己离开，李毅那是毫不犹豫的就闷着脑袋走出了弗里德曼办公室，连招呼都没给弗里德曼打一个！

    可惜，这会儿李毅却是不知道，他这一次的变向拒绝，最终导致他登上“神坛”的时间，又往后推延了很多时间！

    毕竟，一个光是会进球的前锋，是不被人记住的！

    盖德-穆勒强不强？在2012年梅西单年91球之前，他可是保持了单年85球的进球记录（1972-2012）整整40年，这个记录，不可谓不强悍！单比进球能力的话，盖德-穆勒当真是远远的甩开马大帅，贝大帅好几条街！

    可是，为什么人们说球王，只承认贝利和马拉多拉，却从没提过他？哪怕是后来的贝肯鲍尔，克鲁伊夫，齐达内神马的，都有人提名，为什么单单没有他？

    根本原因还是在于，一个球星，甚至超级球星，可以在场上光进球就行了！

    但是，如果还想更进一步，成为所处时代足坛的球王，光是会进球，就远远不够了，你必须还要兼备提高队友的水平，那才行！

    就跟一个nba传奇控卫说过的一句话一样――你能让一个能够场均10分的人，拿到8分，甚至10分，不算本事，你要能让一个场均4分的人，都能够拿到10分，那才叫本事！

    而很不巧，这会儿还没有这方面概念的李毅，还停留在了初级阶段，也就是――只想着用进球帮助球队的阶段！

    当然了！以这会儿李毅效力的水晶宫来说，想成为球王神马的，也只是笑话而已！所以，这些都是后话，暂且不表也罢！――

    拒绝掉弗里德曼的好意后，李毅随着水晶宫一起，在3月15日，迎来了联赛第30轮的挑战！

    主场迎战太妃糖！太妃糖埃弗顿，虽说一直在英超半温不火，很少杀入前4强！可是，熟悉埃弗顿的人都知道，埃弗顿绝对是一直英超老牌强队！虽说很少杀入前4，但是每个赛季结束之后，你在积分榜前10里面找一找，很轻松就能看到他的名字！

    所以，在缺少了多名主将后，水晶宫可以逼平德比郡，可以逼平朴茨茅斯，但是，你很难去奢望水晶宫一整场比赛运气很好，可以逃过埃弗顿的围剿！

    1比0，比分不大，可惜，在90分钟比赛结束之后，水晶宫还是迎来了他们联赛的第三场败仗！

    而也就是在这轮联赛之后，水晶宫也是在坐了小半个赛季的领头羊后，拱手把联赛头名交椅，让给了7连胜的红魔！

    近4轮联赛，2平2负，只拿2分，简直可以称之为糟糕的一个月过去之后，别说当领头羊了！就算是这会儿还能稳居积分榜次席，水晶宫也不的不感谢他们前期的良好表现！

    不过，也正是在此轮联赛过后，近期诸事不顺的水晶宫，总算是迎来了一条对于其上下，绝逼再好没有的好消息――莫德里奇伤愈复出了！

    其实，早在水晶宫主场vs埃弗顿之前，队医就把莫德里奇的报告，交到了弗里德曼办公桌上，是以本场比赛，弗里德曼是可以酌情安排莫德里奇上场的！

    只是，说弗里德曼是出于稳妥考虑也好，说他是伤不起了也罢！总之，这场比赛，弗里德曼是根本没把莫德里奇放入大名单的！

    莫德里奇的付出，预示着水晶宫的进攻，即将恢复大半！

    这意味着什么，其实已然不言而喻！

    而更重要的一点就是，如果有心人注意下一轮水晶宫的对手的话，就会发现，莫德里奇这及时的复出，当真是再完美有没有了！

    因为，下一轮，水晶宫即将面对的对手，那可是比太妃糖埃弗顿还难啃一百倍的――蓝军切尔西！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第252章开玩笑？组织型中锋！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！