
    第254章家乡菜

    回到自己家中，总算是独自一人的李毅，这会儿算是有点私人空间，来消化之前贝尔为他带来这个消息了！

    戴梦溪居然就这么要走了！

    在贝尔带来这个消息之前，李毅也算是和戴梦溪有1个多月没联系，也没见过面，也不见的有啥，说李毅喜欢上前者更是鬼扯！可是，甭管怎么说，在听到这个消息后，李毅心中，还是有些舍不得的意味.

    从自己兜里摸出手机，想要给戴梦溪去个电话证实一下，但是把手机拿在手里好多次，甚至早就给戴梦溪的电话翻了出来，只要摁下通话键，就能把电话拨出去，不过犹豫了老半天，最终李毅还是没有打这个电话不说飞，反倒是把手机收起来，进厕所洗澡去鸟――

    “daisy，你真的要回国了？”

    一边收拾自己最后的行礼，一边抽空从包里拿出一张飞机票在zoe面前比划了2下，戴梦溪有些苦涩的回到“不然呢？我爸妈机票都帮我定好了，我还能怎么样？”

    “你就不能告诉他们你现在过得很好，不想回去么？”上前两步，抓住戴梦溪的胳膊，苏怡双手一边摇晃一边问道。

    “过的很好？哦，no，你忘了我爸妈去年才来过？就我们合租这种小房子，我说我过的很好，你觉得他们能相信么？”被苏怡摇手臂摇的有些发晕，戴梦溪继续苦涩。

    “哎！”被戴梦溪一句话点中命门，苏怡也是有些阑珊的放开双手，无奈的扫视了一眼2人合租的小套间，调侃道“也对！除非是你能住上你那个《男朋友》李毅是把，那种房子。否则，你还真不好意思开口给你父母说你过的好！哈哈哈！”

    “苏！！怡！！”一字一顿的喊出苏怡的名字，回过头，戴梦溪却脸色突然一变，十分和蔼可亲的继续问道“你刚刚说什么？我没听清楚！你说我男朋友李毅？”

    “嘿嘿！嘿嘿！”一边媚笑，一边后退，就在戴梦溪以为苏怡肯?怡肯定会认错反口时，却不了在退到门边以后，苏怡不知道从哪掏出一本过期杂志，对着戴梦溪的方向一扔，同时口中说道“还说不是？不知道是谁知道自己要走了，生死相依，要请人吃饭呢？”

    望着那扇被苏怡从门外关上的大门，戴梦溪也难得的，陷入了沉思当中！特别是在她看清楚，苏怡扔给他的杂志封面后，这种现象，愈发明显！

    《金童玉女！》杂志封面是这个，而要是戴梦溪没看错，记忆也没糊涂的话，上面记载的，正是上次李毅受伤，他和李毅一起观看比赛后，被媒体拍到的，2人手拉手照片！

    “男朋友？”喃喃的重复了一句之前苏怡提到的事情，戴梦溪尽管很不愿意承认，但是，他又不得不承认，以后如何，他不知道，但至少在目前这一刻，要是谁说他喜欢李毅，愿意和前者过一辈子，他绝对会毫不犹豫的一板砖拍过去，并且告对方造谣！

    可是，如果有人说他很讨厌李毅，这一点戴梦溪也不会承认，否则，正如苏怡之前提到的，你很难解释，为什么会在临走前，戴梦溪别的人不请，偏偏要请李毅吃这顿临别的晚餐！并且，在苏怡打乱戴梦溪心绪之前，戴梦溪当真是跟去和男朋友吃饭似得，在刻意的打扮自己！

    “哎！当真是剪不断，理还乱啊！不过反正明天都要回国了！还想那么多干嘛！”想到最后，总算是给自己找了一个借口，戴梦溪果断的把杂志扔到一旁，朝着梳妆台走去！

    话说，之前被苏怡打断，她的妆，只化了一半！――

    费了好大的功夫，时常忘记自己某一个缺点的李毅，最终还是在花了50英镑，找一辆刚好空车的出租车带路后，总算历尽千辛万苦，来到了戴梦溪昨天短信中告诉他那个地址！

    再次给那个“好心”的司机大叔确定了一下，自己没有来错地方，李毅从车上下来，拿出手机，给戴梦溪拨了过去！

    电话刚响了2声，李毅都还没有反应过来，那头刚被接起，戴梦溪的河东狮吼，就开始了！

    而李毅这边呢，在对方开始咆哮后，不仅不能还口，甚至，李毅都不敢把手机拿的太远，以免呆会要是戴梦溪说了什么他没听到，酿成更大的错误！

    额，之所以这么忍让，倒不是说李毅转性，变成软蛋了！真实原因还是在于！人戴梦溪7点的时候，还特意打了个电话告诉李毅，让他别迟到！谁知道，人家不提醒还好，李毅愣是在戴梦溪提醒过的情况下，生生迟到了半个小时！

    好吧，如果男女双方出去约会，女的迟到，男的一般不会说什么！可是，如果这个情况反过来，男的迟到半个小时！李毅又不好意思说自己是由于路痴迷路，导致迟到，那么，李毅目前唯一能做的，也就只剩下先让戴梦溪骂骂发泄发泄了！

    “呼！气死我了！你到哪了？”

    “应该是你家楼下吧？”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “好，你在那里等我，我马上出来！”

    时处伦敦的冬季，这个时间，是非常非常冷的，所以，虽说戴梦溪在有暖气的屋内，是特意打扮过一番的！不过，套上厚厚的羽绒外套后，就不那么显眼了！以至于，李毅在开门让戴梦溪进车的时候，都没发现，人家为了和他吃这顿饭，是故意打扮过的！

    “我们去哪吃……”说到一半，想到女生一般不喜欢男人出门没主见，做点什么都征求女方意见，李毅转而问道“你喜欢吃什么？”

    “无所谓，今天是我请你吃饭，你选你喜欢吃的就行！”或许是对于李毅的迟到，依然耿耿于怀，听到李毅的问话，戴梦溪不咸不淡的回到。

    “行，那就我决定了！对了，我听说圣保罗大教堂那边新开了家唐人餐厅，我们都来英国这么多年了，很少吃家乡菜，就去那里吃吧！”

    听到李毅的决定是去吃天朝菜，李毅总算是没跟那些喜欢装b的男人出口闭口就是高级法国餐厅，戴梦溪的眼睛有那么一秒，稍稍一亮，不过很快又恢复正常，并且只是用鼻子淡淡的回了个“嗯！”算是应下了李毅的说辞！

    “额！”戴梦溪那边闭口不言，李毅一开始也不知道说什么好，不过由于戴梦溪的家离圣保罗大教堂有那么远，开车大概也需要45分钟到1个小时，李毅总不可能这么长时间都不开口吧。

    是故，算是没话找话吧，李毅在开了大概10多分钟后，出口解释道“对不起。其实我刚才6点就出门了！只是，只是！”

    “只是什么？我记得你家离我家，开车只需要半个多小时吧，你居然能用2个多小时，我想不说你是人才都很难啊！”

    “额……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第254章家乡菜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！