
    第255章伤离别

    “额什么？没话说吧？”

    “额！我想说，其实，堵车！嗯，堵车！”开车途中，抽空擦了擦自己额头流出来的白毛汗，合着这会儿正好遇到大塞车，几乎都不叫思索，李毅就把自己迟到的理由，顺势给推了上去！

    在伦敦这里，堵车简直比吃饭都还司空见惯，李毅真遇到堵车，也不是什么奇怪的事情！可是，这个事情怪就怪在，说这个理由的时候，李毅的表情，十分不对劲！

    试想一下，堵车这种事情，也算是不可抗拒的外力因素了！如果事实真是如此，被自己骂了这么久，李毅早就应该反驳了不是？所以，虽然不肯定李毅到底是为什么迟到，但是，戴梦溪几乎可以肯定，李毅绝逼不是遇到堵车了“是么？真堵车？”

    “嗯！堵车！你看，这不又堵上了么？嘿嘿!”

    见李毅那还算诚恳的表情，再看看这会儿堵上几条街的大塞车，好吧，虽说还是觉得不怎么值得相信，但是最终，戴梦溪还是接受了李毅的解释，就是之前李毅是遇到堵车，才迟到了！

    可惜的！李毅这厢虽说是暂时瞒住了真实原因，但是，路痴这种事情，又是真能遮住的么？特别是，李毅这会儿，正在开车的时候！

    这不，等到大堵车结束，李毅开着车子继续上路后，都不用多久，也就1个来小时吧，李毅这个不争气的弱点，就暴露在了戴梦溪面前！

    对路比较熟，之前就特奇怪李毅为什么放着正确的路不开，非要去绕远路！甚至于，有那么一点点时间，戴梦溪都以为，李毅是包藏祸心，想对他做点什么了！

    不过，等到李毅“漫无目的”的开着车子兜了1个来小时后，通过仔细观察，戴梦溪还算及时的明白了，李毅之前为什么会迟到的根本原因！

    “扑哧！”

    “额！”有些尴尬的额了一下，李毅还没来得及说点什么，只听戴梦溪就自顾自的说道“你不认识路你说啊！也怪我，我都忘了，你是路痴了！呵呵，说到你路痴，我就想起上次的观星之旅！说不得，那次还得谢谢你！”

    “！”稍稍愣了一下，紧接着，李毅猛的一拍自己脑门儿，同时用一个只有自己才能听到的声音小声说道“我去，她是知道我路痴的！”

    “哈哈，好了，不笑话你了！前面右转！……对，接着左转！……”

    随后，在戴梦溪的指点下，李毅总算是走出了之前如无头苍蝇般，四处乱撞的状态，很快把车开到了他们的目的地！

    而说不得，本来他和戴梦溪之间，由于李毅迟到，还有些尴尬的气氛，也在戴梦溪明白李毅为什么迟到后，烟消云散！

    “吱！”停下车子，率先开门下车，十分绅士的去到后排帮戴梦溪打开车门，迎下后者，顺手把车钥匙扔给餐馆负责停车的小弟，李毅挽起戴梦溪的手，朝里面走去！

    当然了，在离去之前，李毅不会忘记，给那个为他停车的小弟弟，20英镑小费。

    迈步行入餐厅，感受到餐厅内部那温暖的空气，轻轻搓了搓双手，在赶来的服务员带领下，李毅和戴梦溪一道，进入了李毅早就定好的包间！

    酒过三巡，菜过五味！等到2人都吃的半饱，很明显，又到了聊天的时间，毕竟，今天算是戴梦溪的离别晚餐，叫李毅出来，也是为了和他聊聊，并非是单独为了吃饭！

    难得十分淑女的擦了擦自己嘴唇，戴梦溪放下筷子后，率先开口道“对了！我明天就要回国了！机票都定好了！”

    虽说李毅早就知道了这个消息，可是，听人说，和戴梦溪亲口告诉自己，明显是2个不同的概念，是以，这会儿听到戴梦溪的话后，李毅的动作稍稍犹豫了一下，同样放下手中拿着的碗筷，李毅假装事前并不知道这个消息似得反问道“好好的，为什么回去？”

    “呵呵，屈指一数，从初中开始被父母送出来留学，一直到今年大学毕业，已经10年了！我也不想回去啊！可是，父母之言，我又能怎么样呢？”

    “你可以……”可以了半天，情商并不出色的李毅也没可以出个所以然来，最后，见戴梦溪又有了发笑的趋势，李毅只好死马当活马医的说道“你可以告诉他们，你现在在这边过的很好，不想回去啊！”

    “你说的这些，我当然知道！甚至在我父亲第一次提这个事情的时候，也用这个借口搪塞过！可惜，这种谎言，实在经不起推敲，所以不说也罢！”

    俗话说的好，凡事都是开头难，李毅只是情商不高，有时候不懂的怎么开口，这会儿戴梦溪算是开了个好头，李毅只是接话，甚至帮助对方分析，那是没有任何问题的“经不起推敲，怎么会呢？总不能你父母在国内，还特意跑过来看你吧？”

    “呵呵，你真说对了！上次我这么回答我父母，我父亲立刻就表示不信，并且说过来看我。你说我能咋样？”

    “额！”听戴梦溪这么一说，刚刚越想越兴奋，以为自己能够成功给戴梦溪留下的李毅蛋疼了！

    不过转念想想，貌似事情真是这样！从戴梦溪之前说的，她父母初中就给她送出国留学就可想而知，她家庭就算不是那种大土豪，至少也是小土豪级别的！出个国，看看自己的女儿，当真算不得什么大事情！亏得李毅还以为自己为别人想了个好计策，自鸣得意呢！

    感情，事情说了半天，又回到了原点！有些头疼的揉了揉自己脑袋，并没有发现，在这个事情上，明显有些关心过头的李毅突然说道“你父母只是不信你过的好是吧？”

    “嗯？”有些奇怪的看了李毅2眼，并不明白李毅说这话是什么意思，算是认可的点了点头，戴梦溪回到“对啊！我现在的生活，和以前在家的时候，确实是稍微的差了一些！”

    紧接着，如果说之前太过关心戴梦溪的事情，李毅就已经有些入魔的味道的话，随后李毅说的话，则是他过后很久，都想不明白，他为什么会这么说了“那你觉得，我家和你家比怎么样？”

    “噗！”正在享用饭后清茶，被李毅这话给吓到，有些没有形象的喷了一口，戴梦溪有些怕怕的盯着李毅道“你想干嘛？我可告诉你，姑奶奶是柔道9段！”

    经过戴梦溪那夸张的表情提醒，总算是反应到自己说错了话，李毅当即就有些好笑的摆了摆手，然后解释道“你误会了！我的意思是，你父母那边，叫你回去，只是想让你过的更好点，对吧！可是你又是个独立的女性，并不想一辈子都靠父母！但是父母说的话，你又不好拒绝！那么，倒不如我配合你，给你父母演场戏，那事情不是就轻而易举的解决了么？”

    随着越说越顺溜，越说越起劲儿的李毅的话，戴梦溪发现，原来事情真的如李毅说的那样，貌似这个事情，并非就是真的一点解决办法都没有！另外，其实戴梦溪谁都没有说，她父母叫他回去，并不是单单的叫他回去！叫她回去，还是为了给他相亲！

    好吧，想到相亲，就有点毛骨悚然的戴梦溪，在注视了李毅很多眼，再加联想起那一次观星的时候，自己装睡，李毅也没有对他有任何不轨的举动，应该是一个可以信任的人，戴梦溪把牙一咬，点头应道“好！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第255章伤离别地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！