
    第251章改造李毅？

    赛后，面对众多幸灾乐祸，想看自己笑话的记者，弗里德曼很好的保持住了仪态“嗯，对于今天的这场平局，我基本上是满意的！相信大家也知道，由于上一场比赛中遭遇的不幸，目前我们球队的伤病状况令人堪舆！”

    “满意？作为联赛领头羊，被积分榜中下游的球队给逼平，弗里德曼教练你居然会满意？这不科学吧？要知道，你们伤病虽多，但是超级箭头lee并没有受伤，还坚持打满全场了啊！”

    有些无语的鄙视了一下刚刚问出白痴问题的记者，虽说并不想回答，不过，为了球队以后着想，弗里德曼还是耐着性子回到“额，你也会说，lee是超级箭头了！我们如果把他比喻成一颗核弹头的话，他也需要导弹来运载啊！你光是把它放在那里，难道他就会爆炸了？”――

    2008年3月1日，英超第28轮的比赛，全面展开！

    而同时，水晶宫则是迎来了贝尔以及莫德里奇同时缺阵的第二场联赛。

    客场vs德比郡，好吧，过程其实已经没有什么好说的了！

    为什么没什么好说？

    还是先看看水晶宫的阵容把！

    5-3-2！中场球队本来就只有3个！

    其中，为了更好的发挥莫德里奇组织作用，弗里德曼算是彻底解放莫德里奇，避免过多的防守任务消耗掉魔笛的体力，为其配备了蒙塔里和奈史密斯这俩硬汉！

    好吧，作为硬汉，你让蒙塔里和奈史密斯在场上怎么拼，怎么抢，那都问题！但是，如果弗里德曼还奢望这俩硬汉组织进攻？那就真心强人所难了！

    然后，甭管是上一轮还是本轮vs德比郡，在场上水晶宫的比赛踢的就是一个字――乏善可陈！

    后防虽说众志成城，还算很好的弥补了皮克，巴尔扎雷蒂，贝尔缺阵的缺失，不说滴水不漏，至少，德比郡轻易不好对迭戈-洛佩斯造成威胁！

    可是，防守完后，水晶宫也就这么完了！

    球交不出去，后场倒不到2,3脚就因为彼此?彼此之间的不默契把球弄丢，搞的德比郡继续进攻！

    稍微好一点的时候，把球交出去了，去到前场，得不到任何支援的李毅，又不得不面对多方多名球员的围剿！

    好吧，李毅能力是很强大！特别是在有嗅觉的加成后，门前抢点，当世真的没有几个前锋能够比的上李毅！

    但是，那只是门前抢点，让李毅带着球，自己去寻找机会！不是不行！可面对对方4，5名防守队员，你期待身高187的李毅，带着球去过掉对方整条后防线，再破门得分！那就有些不现实了！

    是故，在上场比赛“碌碌无为”一整场后，本场比赛在上面踢的更加郁闷的李毅，本赛季第一次，连续两轮，未能攻破对方大门！

    又一个0比0！水晶宫在2连平后，已经悄悄的，把自己9分的领先优势，丢到了只剩下2分！――

    望着场上士气低迷，虽说看样子都是在训练，但明显没有什么底气的弟子，弗里德曼十分郁闷的叹了口气“唉！”

    而从一开始，就一直站在弗里德曼身旁，一言不发的浩克，也随着弗里德曼叹息，跟着叹息道“唉！”

    莫德里奇平时在场上的时候，弗里德曼也没觉得，因为莫德里奇就不是李毅那种，去到场上，就能发光发热的表现型球员，内敛，低调，才是他的风格！

    可是就跟有句话说的一样，什么东西，都必须要失去后，人才会懂的珍惜！

    如果说失去贝尔，只是让水晶宫失去了一种进攻手段，边路进攻威力大减的话，失去莫德里奇，则是让水晶宫的整体进攻，全都陷入到了瘫痪状态当中！

    瞧瞧目前那条缺少了莫德里奇后，整场比赛，连一次像样的进攻都不能打出来的水晶宫，再想想在3轮之前，本赛季水晶宫勇夺联赛冠军绝非一句口号，形势一片大好，由不得弗里德曼不伤心，外加万分的怀念那个养伤的魔笛！

    望着在训练赛中，待前场实在找不到机会，不得不回撤到中场附近的李毅，弗里德曼悄悄的回过头，和正好望向他这边的浩克异口同声道“你说，能不能？”

    “应该可以把，我记得当时对阵曼联的时候，由于卢卡被锁死，lee不的不回撤，貌似效果，还不错？”

    不由自主的点了点头，陷入回忆当中的弗里德曼喃喃说道“lee那场比赛中的几次调度，我现在也忘不了！”

    说到这里，总算是意识到自己是在说什么，弗里德曼双眼一亮，和身旁的浩克对视一笑，然后还是由弗里德曼开口道“或许，我们真的可以试试，在卢卡不在这段时间，由lee去顶替他的作用？”

    “绝对可以！”――

    第二天！

    一大早和往常一样，甚至由于最近球队踢的不顺，比往常还早一些，早早的来到训练场，李毅先去更衣室换了身干净的衣服，紧接着，正准备去训练场独自加练一会儿！谁知道，还没出更衣室大门，李毅迎头就撞到了正好从外面准备进来找他的浩克！

    伸手扶住对面那差点被自己撞飞的浩克，李毅谄笑道“教练，早啊！”

    “哎哟！”被李毅那bt的身体撞到，也就好在李毅刚刚只是想去训练，没有冲起来，否则，浩克真有可能英年早逝，不过就算是这样，被李毅直接撞到的胸口疼痛，也让浩克不由自主的哀嚎了几句！

    见到李毅和自己打完招呼，就待去训练场训练，突然想起今天自己任务的浩克连忙出声，叫住了那个已经走出好几步的李毅“lee，你等一下，我刚刚看到你的车，知道你来了，今天是特意来找你的！”

    “哦？”听浩克的说法，貌似是自己有事，李毅也不装大牌，回过身，比较谦虚的问道“教练找我什么事儿？”

    “是这样的！在看完你们昨天全队合练后，我和boss都觉得，或许应该……”已经快把俱乐部安排李毅换位置踢的布置给说出来，忽然又想到，弗里德曼并没有叫他来做这件事，那么，岂不是说，浩克今天太冲动，差点就越俎代庖？

    及时收回话头，对着远处笑了2下，浩克摆摆手说道“算了，lee，你先去训练把。”

    “嗯？”任谁也不喜欢别人和自己说话的时候，说话只说一半，可惜，这会儿李毅面对的，是深受弗里德曼器重的浩克，是以，李毅也不可能用什么凶言恶语去逼迫浩克说他不想说的事情。当然了，心情不怎么好，那是一定的了“那我先走了？教练！”

    “嗯，你先走吧！lee，我能说的是，我刚刚想说的，不管对你，还是对俱乐部，都不是一件坏事儿，你别想歪了！好了，你先去训练把！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第251章改造李毅？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！