
    第259章激战蓝军

    “好的，观众朋友们，观众朋友们，今天这场联赛第30轮的焦点战役，水晶宫客场vs切尔西的比赛，还是由你们的老朋友麦克-唐纳为你们带来！

    老规矩，在比赛开始之前，我在这里先为大家介绍一下双方的首发阵容！

    首先来看看主队切尔西！

    嗯，本场比赛，看样子是铁了心要帮助红魔狙击水晶宫了，在周中就有非常关键的欧冠淘汰赛的情况下，切尔西依旧在本场比赛中，安排了自己的最强阵容！

    守门员：1号切赫。

    4个后卫：左边3号阿什利-科尔，右边20号保罗-费雷拉，中间26号约翰-特里搭档6号卡瓦略。

    4个中场：双后腰5号迈克尔-埃辛，13号迈克尔-巴拉克，顶在前面的则是8号弗兰克-兰帕德以及10号乔-科尔。

    至于前锋，不用多说，自然是近来状态火热的11号迪迪埃-德罗巴，以及39号尼古拉斯-阿内尔卡！

    好了，说完主队切尔西，再来看看水晶宫这边！

    而如果把切尔西今天的阵容，形容为阵容整齐，兵强马壮的话，本来板凳就不够厚实的水晶宫，今天在阵容上，就有些寒酸的味道了！

    不过也很难去责怪水晶宫主帅弗里德曼，毕竟，作为主帅，相信本场比赛，弗里德曼比谁都想赢！

    可惜，在面对巴尔扎雷蒂的长期禁赛外加加雷斯-贝尔的伤势未愈，弗里德曼在排兵上，真的有些捉襟见肘！

    另外，虽然水晶宫内部并没有内部消息流出，可是，光是凭借咱多年的球迷经验，也能够猜到，在上场比赛过后，由于和俱乐部闹的很不愉快，原本水晶宫的主力中卫布拉德-皮克，应该是个俱乐部彻底闹翻了，这样一来，主打5后卫的弗里德曼，今天在后防线上，不得不派出了一个

    弗莱彻，胡德森，格兰维尔，何塞-冯特，理查森的超级豆腐渣防线！

    额，这绝对不是我黑水晶宫啊！

    众所周知，但凡本赛季有对水晶宫持续关注的球迷都应该知道，本赛季水晶宫后防最值得信奈的，无疑是巴尔扎雷蒂，皮克，以及加雷斯-贝尔了！这?！这会儿3人齐齐停赛，水晶宫不得不闹出一个以去年踢英冠时候沿用的后防阵容，这样的防线，怎么能不叫豆腐渣？

    好吧，对于水晶宫来说，或许本场比赛，唯一的利好消息就是，球队中场核心卢卡-莫德里奇适时的伤愈复出把。这场比赛，要是还是如早先水晶宫非平即负的那几场，我估摸着，比赛也就不用踢了！

    好的，双方球队已经弄完了赛前的各种仪式，比赛就要开始了，有请导播把画面切换进现场。”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场本轮绝对最焦点的焦点战役，拉开了大幕！

    结果阿里亚迭雷拨给自己的皮球，想也没想，李毅和以前一样，直接一个大脚，把球传回到了本方后防线球员的脚下！

    而或许是太久没有踢过如此激烈，如此重要的比赛，面对李毅这个没有什么太明确指向性的传球，刚刚一开场，还不到10秒钟，水晶宫后防，就让那些支持他们的球迷，惊出了一声冷汗！

    但见由于也没想好把球具体传给谁，合着这些问题平时也不用李毅去考虑，反正那边都是自己，传给谁都一样，所以，李毅这脚随意的传球，十分巧合的，传到了今天担任中卫的弗莱彻和格兰维尔2人之间！

    好吧，如果是平时，甭管是巴尔扎雷蒂，亦或者是胡德森，面对这种情况，肯定会当仁不让的冲上前去，并且利用喊声，叫住队友，以免引发误会！退一万步来讲，最坏情况，哪怕是皮克在目前2人所处的位置，皮克亦如是！

    可惜，今天呆着李毅回传球路线上的2人，都是性格比较内敛，外加本赛季第一次踢英超，刚开场这会儿，精神还异常紧张的弗莱彻以及格兰维尔！

    接下来，惊心动魄的一幕就上演了！

    由于都想着让，在皮球飞来的第一时间，2人都没有做出任何反应！

    等到皮球从2人之间穿过并且弹地而起，总算是发现这个球应该是自己去处理的2人，又再次忽略了身旁的情况，双双启动，朝着皮球追去！

    接下来的事情，也就不用多说了！

    说了李毅的回传球是传到2人之间，那么，这会儿2个人都没有去理会周遭情况，一起启动，那么等待他们的结局，除了2人像保龄球一样撞到一起，再没有第二个可能！

    “碰！”甚至，或许是太急于表现自己，在回追的时候，2人那是相当卖命，以至于2人头碰头撞到一起后，那个响声，就算是远在中圈的李毅，也有所耳闻！

    不过，这个球2人坑爹的地方，远远不止这一点点！

    因为，大家别忘了，李毅是回传球来者！并且，回传的方向，是朝着球门去的！

    然后，由于被自己人弗莱彻和格兰维尔接连晃了2下，迭戈-洛佩斯算是少有的，出现了“失误！”

    眼瞅着皮球在禁区内落地，自家后卫没有任何反应，于情于理，这会儿迭戈-洛佩斯也不能视而不见，任由皮球出界，给对方一个无厘头的角球吧？

    所以，迭戈-洛佩斯选择出击，算是无奈之举！

    怎奈，就在迭戈-洛佩斯出击的同时，那坑爹2人组，居然同时启动。这样一来，等于是直接再次坑死迭戈-洛佩斯了！

    合着2人肯定距离皮球更近，在出击了2步后，迭戈-洛佩斯不得不停下脚步，等待2人去给皮球处理掉！

    谁又能想到，这2个激动的小伙儿，会如此激动，直接在场上上演“背背山”呢？

    好吧，不管别人能不能想到，总之，迭戈-洛佩斯是真心没有想到！

    那么，这个球的结果就变成了！

    由于看到队友动起来，在出击到一半后，迭戈-洛佩斯停下了自己的脚步！最终，却由于队友没有碰到皮球，导致皮球直接从迭戈-洛佩斯脑袋上飞过！

    也就好在，今天水晶宫命不该绝！

    “铛！”就在现场所有人，都以为开场不到10秒，水晶宫即将为切尔西送上一份饕餮大礼时！这场比赛，斯坦福桥的主场门框站了出来，对着李毅这脚超级“吊射”，say了no！――

    眼瞅着皮球最终不偏不倚的砸到横梁上，重新落回场内，差一点打破英超乌龙最快记录的李毅，那是长长的舒了一口气！

    拍了拍自己胸脯，对之前那个回传后怕不已，不愿在那个“是非之地”多呆的李毅，调转枪头，朝着切尔西半场跑去！

    而这个时候，开始无意义跑位的李毅，觉得今天自己倒霉透顶的李毅，绝逼的没有想到，他这次只是习惯性的跑位，在接下来却会为他带来一个那么好的机会！

    嗯，如果这里非要用一个成语为李毅这2分钟的遭遇做个总结的话，想来，必然是大难不死，必有后福了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第259章激战蓝军地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！