
    第257章无所不在的狗仔队

    “噗！”有些无语的鄙视了费德勒一下，不过还真不在乎这点小钱的李毅也不继续和费德勒纠结这2倍还是3倍装修费用的问题，而是转而说道“对了，费德勒！你别说，我这里还有件事要你去帮我做！”

    “呵呵，你是我老板，我帮你做事是应该的，什么事lee你直接说就行！”

    “额，说起来也不是什么大事儿，刚才短信里不好细说，我先给你说说为什么要装修吧，我这是帮朋友演出戏，骗骗她父母！不过很郁闷的是，她父亲是个核算师，喜欢看证件，这不怕一万就怕万一，万一他来了以后，要看我的房产证，那怎么办？所以，我寻思着反正也是要住，这2天你去找上次那个房东，帮我把这栋别墅买下来吧，”

    本来李毅寻思着，在他提出这个简单的要求后，费德勒应该一口应承下来，并且很快的完成，不过，这一次李毅却想错了！在他提出要求后，关于是否帮李毅办这事儿费德勒只字不提不说，反倒是有些调侃意味的问道“帮朋友？”

    “嗯？”听得费德勒反问，并没有注意到费德勒脸上那十分淫荡的表情，李毅本能的回到“是啊，帮朋友。”

    “女的吧？”

    “女的！”

    “好的！”在问了2个十分无聊切看似没有意义的问题后，费德勒脸上笑容更甚，总算回到之前主题回到“我明白了，lee，你放心好了！这事我明天就帮你办妥，保证不会让你在你岳父大人来了后，想看房产证看不到！不过，请允许我想问一下，你说的想要个房产证，是要真的，还是假的呢？”

    “你这不废话么！要个假的来干嘛，当然是要真的咯！”感情假证不只是在天朝才存在，被费德勒最新问题雷的不轻，李毅没好气的回到。

    “好的！”嘴中说着好的，费德勒却有些奇怪的朝着李毅所坐的沙发挪动了几下，把自己的右手，伸到了李毅面前！

    “嗯？”费德勒突然做出的举动，让李毅一时间有些不知所措，闹不清楚费德勒是要搞哪样，盯着费?着费德勒那伸出的手看了几眼，最终，没要费德勒开口，李毅也算及时明白了对方的意思。

    “额！”有些尴尬的擦了擦自己额头的白毛汗，从兜里掏出一本之前费德勒为自己准备的支票本，从上面撕下一张，签上自己的大名，就这样，李毅开出了自己人生的第一张“空头支票”！

    “好的！”接过李毅递给自己，并没有标明数字的支票，费德勒好好的收进自己兜里，想了想，对李毅问道“那么，lee，还有什么其他事情么？”

    “暂时没了！”想了想，貌似没有什么遗漏的事情了，李毅摇头回到。

    “那行，我就先走了！”听得李毅说没事了，费德勒秉承其一贯的作风，并不久留，当即就提出告辞！

    不过，让李毅有些奇怪的是，在临出门之前，费德勒又有些奇怪的问了李毅一个十分奇怪的问题。

    这个问题就是，“对了！你刚还没给我介绍，你的《朋友》，叫什么名字呢？”

    被费德勒故意加重朋友2字的问题闹的有些脸红，一时间李毅并没有意识到费德勒为什么问这个问题，只是以为对方八卦，所以，当下就毫不犹豫的回到“daisy”

    “是小雏菊那个daisy么？”紧接着，就在李毅毫无意识的情况下，费德勒居然一本正经的从兜里掏出一个小本儿，把daisy五个字母写了上去，并且让李毅确认了一下。

    随后，也不给李毅解释什么，费德勒直接离开――

    叫戴梦溪来自己家住，李毅一开始并没有意识到，这一变化，会给他的生活，带来巨大的变化。

    而都不用多久，也就是第二天早上，李毅就不得不为他自己的失察埋单了！

    开玩笑，以目前李毅在英超的声望，说他是英超第一前锋，就算有争论，但绝对不会有人敢说李毅不配，所以，也是理所当然的了，每天有几个狗仔，24小时偷拍李毅，是板上钉钉的事情！

    而之所以以前李毅并没有什么感觉，根本原因还是在于，他的生活，太过枯燥！

    试想一下，每天李毅除了去球队基地训练，踢球，就是回家上上网，看看电视，从不去夜店，如此健康的生活，那些狗仔就算偷拍了，又有什么新闻价值？

    所以，他们倒不如暂时隐忍，等待大新闻！

    而这一次说不得，正是他们之前的隐忍，为他们迎来了如此大的一出爆炸性新闻！

    因为，要是之前他们就太过冲动，给李毅的生活细节曝光，让李毅知道有人在偷拍自己的话，那么，昨天晚上带戴梦溪回家的时候，李毅要考虑的事情，肯定要多很多，绝逼不可能像现在这样，任何保护措施都木有，让那些狗仔抓个现行！――

    还是和往常一样，早上8点多一点，就赶到球队训练基地，正打算在更衣室换好衣服就去场地加练一会儿，十分让李毅惊讶的事情发生了！

    这尼玛的，平时，水晶宫早上都是李毅第一个到场！可是今天，由于家里装修，十分的嘈杂，很早就起来的李毅，比平时还早一些！但是，就算是这样的情况下，李毅居然都不是第一个到场的！

    更让李毅惊讶的事情，还不止这些！更让李毅惊讶的是，在看清楚那个比他更早来到更衣室的身影后，李毅吓尿的发现，那个比他更早到场的人，居然是那个他印象中，绝逼不可能的懒货――贝尔！

    十分难以置信的揉了揉自己的双眼，发现那个躲在自己储物柜前的板凳上貌似是在看什么东西的人，还真是贝尔，当下相当好奇前者在偷看什么的李毅悄悄放下自己随身带来的背包，随后，扭手扭脚的，朝着贝尔走去！

    近了，更近了！距离李毅看到那个他很想看的内容，只剩下了3步！

    可惜，就跟老天故意要跟李毅开玩笑似得，就在李毅下一秒伸个脑袋就能看到贝尔那么一大早跑俱乐部来偷看的东西是什么时，贝尔却突然感觉到自己有人走到自己身后，用一个迅雷不及掩耳之势的速度收好自己看的东西，并且飞快的回过头来！

    “当贼被抓了个现行”，李毅也不是吃干饭的，假装没事的抓了抓自己脑袋，紧接着，看似无意的对着贝尔问道“对了，加雷斯，你刚刚看的是啥？”

    而更让李毅奇怪的事情接着又发生了！见贝尔那神神秘秘的模样，李毅原本是百分百肯定，贝尔看的，肯定是类似《花花公子》之内的h书。他的问题，是得不到回应的！

    谁料，在听得李毅的问题后，贝尔不仅没有如李毅预想中那样惊慌失措不说，反倒是有些奇怪的看着李毅，反问李毅道“看的是啥？lee你居然不知道我看的是啥？”

    双手平摊，做出一个无奈状，李毅回到“我应该知道么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第257章无所不在的狗仔队地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！