
    第258章岳父大人

    “写你的啊！你不应该知道么？”貌似被李毅的表情给打败，贝尔也同样做出一个无奈状的回到。

    “……”到的这个时候，依然没有意识到任何问题的李毅听到贝尔这么说，还面露好奇神态的上前2步，打算从贝尔手中抢过杂志来看看，到底写自己什么！

    而看到李毅要来抢自己杂志，倒不是说舍不得，只是出于本能，贝尔那是毫不犹豫的就展开反抗，打算不给李毅得手！

    “好了，别抢，别抢，我给你，我给你！”可惜的是，比速度，或许贝尔可以完爆李毅，但在身体强壮这一项上，被李毅甩开好几条街的贝尔，和李毅贴身肉搏抢东西，怎么能够有好结果？所以，结果没有任何悬念，贝尔很快就在2人争夺杂志的战争中败下阵来！

    得瑟的冲着贝尔挑了挑眉头，总算是把杂志抢到手的李毅，当然是抓紧时间，看起内容来！

    只是，不看还好，等看过封面以后，李毅心中只剩下了一个念头——那就是完了！

    这尼玛的，要是说上次和记者开玩笑，说戴梦溪是自己女友，后续还没什么，毕竟2人实际没什么，记者也写不出什么花样来的话，这一次，李毅等于是亲手给自己禽兽的证据，送到了记者手中！

    看着那个封面上，画面虽然有些模糊，但是绝对不影响判断的几张自己带戴梦溪回家的照片，李毅知道，这一次他是作茧自缚，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！

    “哈哈！”看到李毅那张看到照片后，就跟便秘似得表情，贝尔在旁偷乐道“我说兄弟，你也太牛了！这妞今天就回国了，昨天晚上你都能带回家。嘿嘿！”

    看到封面，这会儿不用看，李毅也知道杂志内容大致是些什么，听得贝尔在一旁调侃自己，李毅当下毫不犹豫的就着杂志，劈头盖脸朝贝尔砸去，同时嘴里还没好气的说道“别瞎说，我和daisy没什么！”

    “嗖！”灵敏的躲过李毅扔过来的致命武器，贝尔跳到一边后，继续笑道“哟，哟，哟！lee你上次还好意思和我说教，没看出来，你??，你才是花丛老手啊！都和人家同居了，你还说没什么！那要怎么样，才叫有什么？我记得你教过我，你们天朝怎么说这种人来者？负心汉？哈哈！”

    “懒得搭理你！”丢给贝尔一个鄙视的眼神，李毅扭头朝着训练场走去——

    结束当天的训练，李毅带着一脑袋的包，回到了自己家中！

    话说，今天他被队友给调戏惨了！由于平时李毅在队内就以不近女色著称，这会儿有了女朋友，队友哪能不给李毅好好调戏调戏?特别是在那个贝尔不知道背后说了什么，把李毅和戴梦溪这段感情，弄的是可歌可泣后，那些唯恐天下不乱的队友，哪能不往死里调戏李毅？

    好不容易在训练完毕后逃脱众人的围追堵截，没有缺胳膊少腿的回到自己家中，已经是李毅足够强壮以及会见机行事的体现！

    看到李毅进屋后的表情貌似有些不对，一天没有出门，同样不可能意识到是因为什么的戴梦溪还十分欢乐的调戏李毅道“嘿嘿！我说李毅你这是咋了，该不会是被你们球队的几个牲口给强暴了把？哈哈！”

    没好气的瞪了戴梦溪一眼，被队友烦了一整天，有些心乱的李毅并没有觉得自己这么说有什么不对的回到“没有！可是也差不多了！”

    “我去！你还真被非礼了？我早就听说职业足球圈有很多喜欢出柜的球星！难道这是真的？”

    被戴梦溪那求知欲十足的表情给打败，李毅苦笑着说道“我去，亏你还能这么开心！我今天被弄的这么惨，都是因为你好不好？”

    “因为我？”稍稍停住朝李毅挪动的步子，戴梦溪不解的问道“什么因为我？你的队友都不认识我，怎么可能因为我？”

    这些事情本来很难解释清楚，也就好在李毅早有准备，乘着没人注意，没收了贝尔的杂志，所以，这会儿也不用李毅多解释，掏出自己顺回来的杂志，朝着戴梦溪的方向一扔，筋疲力尽的李毅用自己最后的力气说道“你自己看把，看完你就知道了！”

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    把杂志扔给戴梦溪后，李毅躺在沙发上，还打算眯一会儿，因为此时应该是装修师傅都去晚餐去了，家里难得安静！谁料，李毅的睡觉大计，还没来得及开始，就因为戴梦溪一边看杂志，一边发出的尖叫声，瞬间夭折！

    有些无语的睁开眼睛，扫了一眼那个看完杂志后，大惊小怪的戴梦溪，这会儿反正也没睡意了，李毅反调戏道“怎么样，这次知道我为什么说是因为你了把？”

    “这，这，这！”张牙舞爪的原地蹦跶了几下，貌似总算是走出之前的惊讶情绪，戴梦溪用一种十分悲愤的语气对着李毅说道“这哪个记者写的！这么没有眼光！我这么漂亮，你这么丑！我们有可能是一对么？我去！实在是太气人了！”

    “噗！”调戏完戴梦溪，李毅正好顺手从茶几上拿了一瓶应该是戴梦溪给装修工人准备，但是没开封的矿泉水喝了2口，这下可好，也不用喝了，直接喂茶几就好！擦了擦自己喷水洒在嘴角的矿泉水，李毅有些蛋疼的望着戴梦溪“我说你用得着这样么？我有那么让你失礼于人么？我去！真要这么说，我还说你长的丑呢！”

    “什么？你敢说姑奶奶长的丑？你不想混了是吧？”挥舞了一下自己的小拳头，对着李毅比划了2下，在李毅反击后，戴梦溪毫不示弱的回到。

    “算了，好男不跟女斗！”虽说戴梦溪那雨点小的拳头，实际上没有任何威慑力，不过一个大老爷们，去和女人斗嘴怎么看都怎么不是个事儿，更何况真要斗嘴，李毅也不见的能占到便宜，是以，在戴梦溪还击后，李毅不和戴梦溪继续纠缠这个问题，而是转移话题道“另外，我想我必须提醒你一下，从下周一开始，咱俩就是《男女朋友》关系了！有你这样的么？真要是你这样，我感觉我们这戏根本不用演，因为肯定得砸！怎么样？戴梦溪童鞋，你同意我的说法么？”

    “哼！”用鼻音给了李毅一个回复，也不知道是什么意思，总之戴梦溪也没打算解释，示威性的又对着李毅比划了几下小拳头，转过身，扭着自己的小屁股，朝着内屋走去！

    而李毅望着对方那性感的小背影，心里惊艳的成分不多，更多的，倒是在问自己，就这么把戴梦溪弄回家，他算还是不算，引狼入室呢？——

    家中多了一个美女，且称之为美女把，毕竟戴梦溪的长相，还是很过关的，李毅的小日子，比起以前宅男生活，肯定是要多姿多彩很多的！

    不过，日子再滋润，李毅也还是一个球员，所以，在周五，不得不提前收拾报复，暂时离开温柔乡，前往客场，准备在斯坦福桥，和蓝军决一死战了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第258章岳父大人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！