
    第256章计划计划！

    不过，等到找到办法的2人激动过后，他们同时又发现，原来这个事情，远远没有他们想的那么简单！

    别的不说，李毅这会儿是一个人住，除了他的房间，其他房间，都没有收拾呢！

    先就不说在戴梦溪父母过来那几天，2人怎么过，房间，需要装修不？

    另外，用戴梦溪的话来说，他爸是个核算师，平时最喜欢和证件打交到，虽说要看别人的房产证很奇怪，也很不礼貌，可如果要告诉他父母，李毅是她男朋友，那保不齐，她父亲怕戴梦溪遇到骗子，真要看看房产证，也说不一定啊！

    见李毅被自己这些问题给问到，虽说心中十分的郁闷，可是脸上戴梦溪还是没有什么表示的说道“算了，没事，我知道你尽力了！”

    “别！”被女人当面鄙视，虽然没有开口说，但几乎就是指着鼻子说――算了，你不行！叔叔可以忍，婶婶也忍不了的李毅伸手打断戴梦溪，随后出声道“别的事情你都不用担心，交给我就行！目前，存在你面前的问题就只有一个！那就是，你之前到底有没有告诉你父母，你要回国？以及，假如你突然多了一个男朋友，你父母会不会相信？”

    “交给你？”开始被李毅那自信的神态给糊弄住，不过想想那么多的事情，李毅就算再牛也很难在几天之内搞定，戴梦溪当即就用一种不信任的目光对着李毅问道。

    “交给我，我说行就行！怎么样？”

    “哦！”虽说心里并不怎么相信李毅真能在短短2,3天时间内，就搞定上述那些问题，不过，暂且是走一步算一步吧，确实是不想回国去嫁给一个自己完全不认识的老男人的戴梦溪把心一横，然后说道“我父母只是叫我回去，明天的机票是我自己订的，他们并不知道！至于说男朋友么？其实也不是不能解释！我可以给他们说，我们平时就很熟，这次我把我要回国的消息告诉你后，你为了留住我，对我表白！然后我考虑了一下后，接受了你！想来，我父母就算怀疑，也找不出什么毛病来！

    但是?>但是，我在这里要提醒你一下！我只是为了不回去，找你配合我做场大秀给我父母看，你别想多了！

    不过话又说回来了，你确定你能搞定？”

    “安拉，安啦！既然没问题，那你给你父母打电话吧！”

    兀自不相信的扫了李毅几眼，发现李毅不神态不似开玩笑，但是戴梦溪还是忍不住说道“你要想清楚，我这个电话要是打了！事情就定型了！那结果就是，你不管是真行还是假行，都必须帮我搞定我父母！否则，把我弄的不上不下，我非杀了你不可！其实，这个事情原本和你没什么关系！你真要趟这趟浑水？”

    “别婆婆妈妈的了！叫你打电话就打电话！我说能帮你，那就肯定能帮你，并且一定能帮到你！”

    “好！这是你自找的！到时候你别后悔才好！”

    望着那个稍稍远离自己，当真立马给父母打电话的戴梦溪背影，李毅有些出神，这一次这么冲动的出人出力，少不得还要花不少钱去帮戴梦溪！虽说看似孟浪，唐突，但是，至少在这一刻，李毅绝不后悔！并且，李毅知道，他要是不这么做，最后才真的会后悔！――

    等了差不多20分钟，热茶都换了几杯，那个叽叽喳喳，不知道说的是哪个地方方言，和父母通话的戴梦溪，总算是放下了自己手中的手机！

    回过头，得瑟的看了李毅2眼，一屁股坐到李毅对面，属于自己的座位上，戴梦溪摇晃了2下自己手中拿着的手机，对李毅说道“我这边的事情，都搞定了！我父母估计下周一上来！剩下的事情，你说你搞定的，我就不管了哦！”

    “你不管？那可不行！”而就在戴梦溪信心满满地以为李毅肯定会一口应承下来时，李毅却语不惊人死不休似得回到。

    “什么！”这头刚说好，李毅还没过1个小时就要反悔，当真是，这会儿戴梦溪的心情，很难对外人说清楚！但是，十二万分愤怒是一定的，李毅接下来要倒大霉，貌似也铁定没跑了！

    也就好在，李毅之所以这么说，并非是要反悔，而是有他的理由，并且接下来的行动，还算迅速吧，否则，真吃了亏了，李毅绝逼找不到地方说理去“停，停！你先听我把话说完！”

    “说！”

    “我说你不管不行！那是因为，你忘了，你是女生，我是男人！那什么！你的房间，应该怎么装修，必须你拿注意啊！另外，需要添置些什么物品，才能让你父母相信那房子是我们一起住的，也需要你自己拿主意啊！”

    “哦？”稍稍愣了一下，很快反应过来，貌似事情真的如李毅所说那样，这些个事情，必须她亲力亲为，之前误会了李毅，戴梦溪再次变脸，然后风和日丽的对李毅笑道“嘿嘿，误会，误会！”

    “算了！我知道你对这个事情很紧张！今天是周四，你说你父母下周一过来，也就是说，时间不多了！事不宜迟，等会我就去找好装修师傅，晚上你陪我回去一趟，把你的要求告诉师傅，其他的事情，就交给我去办了！”

    “那行！”――

    这会儿知道了李毅是路痴，在路上戴梦溪就不会再像刚开始那样坐在后排就不动了！主动坐到副驾驶位置，一路上不停得“指手画脚”，用最短的时间，李毅和戴梦溪2人，就赶回了“他们的家！”

    而就在2人下车后，戴梦溪十分惊讶的发现，感情李毅做事还真不含糊！

    从他们吃饭的地方，到李毅家，驱车不过20多分钟！这么快，就已经有一大帮子装修师傅，拿好工具，在他家门外守候了！

    更让戴梦溪吃惊的是，在这一路行车途中，他根本就没发现，李毅有和谁打过电话！

    “呵呵！”微微一笑，看到戴梦溪那十分惊讶的表情，知道戴梦溪想问什么的李毅笑到“有时候，通知人，并不是一定要打电话的！发个短信，也一样！所以……，我想不用我再说了吧！”

    “哼！”并不甘心被李毅鄙视，所以，戴梦溪十分精明的根本就对李毅的说辞视而不见！

    反正，刚刚李毅解释，都是他自己猜的，实际上，戴梦溪自己什么都没说过，不是吗？

    带着戴梦溪一起来到装修师傅身边，把戴梦溪介绍给装修师傅，让他们完全按照戴梦溪的要求去装修目前自己家中空置那3间客房，李毅和戴梦溪打了个招呼，直接入屋，和早他一步到他家的费德勒，开了瓶红酒！

    遥遥举杯和费德勒碰了一下，自顾自的抿了一口，李毅笑道“费德勒，你办事这你的没话说，这才20分钟不到吧，你不仅帮我找到了人不说，而且更是把人带到了我家，真是，我都不知道说什么好了！”

    “呵呵！”一向不苟言笑的费德勒再次被李毅给逗乐，紧接着，同样抿了口红酒，反调戏李毅道“哈哈！我早就和lee你说过了！这个世界，只要有钱，什么问题，都不是问题！不相信你以后也可以去试试，只要你肯给到3倍价钱，那些装修师傅，绝逼随时都可以为你服务！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第256章计划计划！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！