
    第260章赛季最快进球

    那么，明明是差一点造成乌龙，酿成大错，李毅又怎么会有好机会呢？这个事情，还的从迭戈-洛佩斯说起！

    话说，发现皮球砸横梁，迭戈-洛佩斯肯定比李毅早，毕竟，他本来就在事发地点不说，皮球飞过头顶后，本能的回身去看看皮球怎么样了，也是很正常的事情！

    这不，看到皮球居然那么好彩的砸到横梁上弹回场内，几乎想也没想，迭戈-洛佩斯扭着他那风骚的小翘臀，就朝着皮球冲了过去！

    可是，等到迭戈洛佩斯冲到皮球跟前，双手已经做好动作，打算把球收入怀中之时，突然想到什么的迭戈-洛佩斯，愣住了！

    那什么，要是他没记错的话，这个球，貌似是李毅回传的！

    那问题就来了！话说，本方队友的回传球，甭管停没停过，禁区内守门员用手接，就是间接任意球！

    此情此景，迭戈-洛佩斯如何敢用手去抱?

    也甭说什么李毅这明明是吊射，不是回传了！你估裁判会相信这个说法么？

    综上，在已经完全做好手接的准备后，突然发现不能用手，迭戈-洛佩斯一阵手忙脚乱，那绝逼是少不了的了！

    好不容易用一个高难度的体操动作，半侧身把球从自己身前让到身后，被这个皮球接连惊吓了好几次的迭戈-洛佩斯，这会儿也来不及去考虑其他，他目前就一个念头，就是报复一下这个坑爹的皮球！

    3步并作2步，追上那个该死的皮球，迭戈-洛佩斯根本不做他想，就着皮球底部，狠狠的一脚，抽了过去！

    “碰！”都说一个愤怒的人，力量是无限的！

    可不是，放平时，开大脚也不见得能开多远的迭戈-洛佩斯，这一回在盛怒的带动下，发动小宇宙，那是直接把皮球，从本方禁区，开向了切尔西禁区！并且看这个架势，极有可能，中途不带落地，就能飞进去！

    而最终事实，也正是朝着这个方向发展的！就在场上20多名球员的目光注视下，这个刚刚差点飞入水晶宫球门的皮球，就跟瞬移似得，几秒之后，又来到了切?了切尔西禁区！

    不过，人切尔西的后防，可不像水晶宫那般，临时拼凑，没有任何默契可言！

    这不，发现皮球朝着这边飞来，在相互使了个颜色后，切赫直接从球门线前冲出，朝着皮球落点赶去。

    可是，就在切赫出击时，选择把球漏给前者的特里和卡瓦略，都貌似是忽略了一个问题，或者说，忽略了一个人！一个他们绝逼不能忽视的人――李毅！

    他们难道没有发现，就在皮球即将飞入禁区的时候，李毅也从弱侧拍马杀到？或者，在他们想来，李毅速度一般般，根本不可能追上飞行的皮球？

    好吧，总之不管特里和卡瓦略是怎么想的，总之，最终他们不得不接受，为他们自己这一次大意埋单的事实！

    但见足球场上，那个皮球在被特里和卡瓦略漏过后，眼瞅着即将落入出击的切赫怀抱，李毅却不知道从什么地方突然杀了出来，抢在准备接球的切赫之前，用头皮轻轻那么一蹭！只是轻轻的一蹭，稍稍改变了一下皮球飞行轨迹，皮球最终巧合的穿越没来得及反应的切赫头顶，径直飞入了属于切尔西的大门！

    有些不可思议的盯着那个球网中的皮球看了2,3眼，事前完全没有想过自己能够这么轻松破门的李毅，愣住了！

    而不说进球的李毅，这会儿进入斯坦福桥球场，还没来得及入座的切尔西球迷，那是更愣住了！

    这尼玛，前一秒，他们还在为了球队差一点“破门”扼腕叹息，这什么情况，怎么皮球就这么飞本方球门去了？――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee,不愧是杀手lee！本场比赛开赛仅仅20秒的时间，lee就先后威胁到了双方的球门，并且攻入一球！

    1比0！水晶宫领先了！

    哦，刚刚我还没注意！说到这里，我才想起来！不知道大家注意了一个问题没有！那就是lee这个进球，仅仅是开赛19秒的时候打入的！

    嗯，换句话说，在不知不觉的时候，lee又创下了一个记录，那就是――本赛季的英超最快进球记录！

    另外，我在这里想补充一点的是！如果给这个记录，在加一个前提的话，lee绝逼是当今独一无二的一个！

    那就是在打中一次本方横梁的情况下，攻破对方球门之间，只用了13秒！哈哈，这个记录，我觉得，一辈子都没有人可能打破，因为，绝逼不会有人有lee那么准的脚法，中场随意一脚，都抽中自己球门横梁，哈哈！”――

    开赛仅仅20秒，就丢球，是什么概念，这个概念就是，相当于是本场比赛，切尔西让水晶宫一个球！

    也就好在今天水晶宫的后防严重不齐，否则，切尔西这种攻击本就不强的球队，碰上防守本来就很顽强的水晶宫，再让对方一个球，其结局，绝对会很惨很惨。

    不过，话虽然是这么说，可在开场就被李毅历练过一次后，脑袋受到碰撞的弗莱彻以及格兰维尔，就跟突然开窍了似得，在丢球后的切尔西发动狂攻时，2人不仅不怯场了不说，反倒是多次破坏切尔西的得分机会，在场上的发挥，那叫一个完美！

    这不，就算是坐在场边的弗里德曼，看到2人这种表现后，都忍不住对了个眼神！其意思就是――这俩小子，该不会是刚才撞那一下，撞精明了吧？不然的话，怎么解释？要知道，这2人在平时的训练中，表现也一直平平！

    好吧，且不论2人是不是真的撞精明了！总之，在上半场接下来的时间内，水晶宫那是十分出色的完成了自己的防守任务，虽然还是偶尔会给切尔西一些破门得分的机会，但在迭戈-洛佩斯坐镇的情况下，水晶宫的城门，并没有被切尔西洞穿！

    就这样，本场比赛普遍被外界看衰的水晶宫，有些运气成分的，带着1比0领先优势，进入了更衣室！――

    “额！这无聊的半场比赛，总算是结束了！

    哎，真的不应该给水晶宫进球啊！这比分要是僵持，说不得水晶宫为了3分，还会扑出去和切尔西咬咬，但在不到20秒的时候，就凭借lee的进球1比0领先后，水晶宫那是面子，里子都不要了，一门心思的摆起了门前大巴，偏偏今天他们的对手，又是经过魔力鸟调教，防守反击非常出色，阵地进攻却一般般的切尔西！

    所以，这比赛真是看的人想睡觉！

    哎，我在这里，衷心希望，下半场回来后，切尔西快一点破门吧！

    球迷们买票进场，是为了看好看的比赛滴，可不是你们上半场这种半场攻防演练！特别是，你们这个攻防演练，还是那种非常乏味，进攻方没有什么办法的攻防演练！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第260章赛季最快进球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！