
    第263章不冷静的李毅

    比分从1比0到1比2，只用了短短5分钟！如此短时间内，被对手连续破门，说实话，这2个进球，对于水晶宫球员的精神打击意义，远远的大于实际作用！

    也就是好在弗里德曼这会儿没有愣住！看到场上球队再次丢球，作为水晶宫的场下灵魂，弗里德曼及时的站出来，对着一场大溃败，说了no！

    本场比赛为什么局面会搞成这样？不用多说，自然是本方后防的原因！可是，弗里德曼如果不是真的没有办法，也不会派出这种东拼西凑的垃圾后防！要怎么调整，才能算是say.no呢？要知道，如果真的有人可以换，弗里德曼早就换了！

    嗯，弗里德曼选择的方式，其实很简单！那还是换人！后卫线上替补席上几乎没人，这没关系，我不换后卫就行了。

    许久没有登场，嗯，准确点说，是同样从来未登陆过英超赛场的道奇上，换下本场比赛把水晶宫坑到吐血的格兰维尔，弗里德曼十分迅速的，给出了自己的回应！――

    “嗯，果然，大家看，知道场上局势不对，必须要换人的弗里德曼，果然是及时的做出了调整！

    嗯，29号，道奇！用29号道奇，换下今天整场除了坑水晶宫，啥也没做过的格兰维尔，弗里德曼算是做了一件非常正确的事情！

    嗯？等等先！弗里德曼是用谁换人？道奇？道奇！如果我没记错的话，道奇申报的位置，是前锋！

    用一个前锋换下一个中后卫，那什么，在今天被切尔西打痛过后，弗里德曼终于想通，要改打4后卫阵型了？

    可是，在这样一场重要的比赛里，做出这样重大的改变，真的没有问题么？

    要知道，不管是平时的报道，还是弗里德曼的专访，他都说过，他只擅长打5个后卫！

    这么一下子后防从5个变4个，看似是只少了一个，没什么区别！但是，对于熟悉5个后卫站位的后卫来说，这绝对是非常大的一个区别！

    后防线上突然少了一个队?个队友，在补位的时候，他们绝对很有可能出现闪失！

    弗里德曼这就是一场赌博啊！

    嗯？不对，不对！大家看，在道奇上场后，水晶宫场上球员的位置，出现了一群的轮动！

    本场比赛在锋线上碌碌无为的阿里亚迭雷回撤，去到中场附近！然后原本打中场的蒙塔里，这会儿貌似是去踢中后卫了？

    哎哟我去！我还以为弗里德曼总算是知道改变了呢！没曾想，这一次还是我多心了！人弗里德曼打的，还是5后卫！”――

    球场上的情况，就和解说麦克-唐纳口中所述一样，看到道奇换下格兰维尔，水晶宫场上的队员，是先惊喜，后震惊！

    特别是当事人蒙塔里和阿里亚迭雷！

    阿里亚迭雷接到安排后，还没什么，由于自己实力有限，在球队内也没有什么地位，这会儿弗里德曼不换他就好了！你很难奢求，阿里亚迭雷还敢去多要求些什么！

    不过蒙塔里可就不一样了！再怎么说也是球队中场绝对主力，兼带着水晶宫中场拦截不可缺少的一环！说蒙塔里的重要性能和莫德里奇比肩，也绝对不是一句玩笑话！

    所以，当得到道奇带来的教练最新指示后，蒙塔里那是十分不满的，看了场边很多次！

    额，之所以不满！倒不是说蒙塔里也是那种进攻狂人，此时教练叫他远离对方球门，也就是远离进球机会，导致不满！蒙塔里不满的根本原因还是在于，他对于弗里德曼这个安排的不理解！

    众所周知，虽然说后卫和拦截型后腰的工作看上去都一样！无外乎是抢抢球啊，卡卡位啊什么的！但是实际分工，以及采用的技术动作，都是绝逼不同的！

    这会儿在蒙塔里看来，叫他这个从来没有踢过后卫的人去踢后卫，纯粹就是弗里德曼想当然！这不是要帮水晶宫，是搞残水晶宫！

    也就好在蒙塔里的性格，还不算那种很刚健的类型！所以，尽管心中十分不满，蒙塔里还是按照弗里德曼的安排，先去后防线报道！不然，光是蒙塔里造反这一下，估计就能让弗里德曼喝个半饱！――

    比赛，就这么在水晶宫完成换人后，继续进行！

    而比赛重新开始后，双方球进没进撇开不谈，反倒是先搁场边，发生了一些十分不和谐的花絮！

    当时原本是水晶宫进攻！

    由于迟迟打不开场面，李毅也不得不稍稍回撤到中场附近，接应一些中场的队友！

    这一次，李毅甚至是拉到了右边路，持球去突破切尔西的左后卫阿什利科尔！

    好吧，李毅带球突破能力强不强也就那么一回事！如果是禁区内抢点，李毅或许能够完爆后者！可惜，现在叫他从静止做起，拿球突破，就真的有点强人所难了！

    所以，最终能为本方赢得一个前场任意球，李毅其实也算是十分成功了！

    事情到这里，倒还没什么，一切都十分正常！

    可是，在皮球出界以后，李毅的举动，就显得稍稍不理智了一点！

    那什么，也不知道是出于何种考虑，或者也有拖延时间的意思吧，刚好就在阿什利-科尔出球路线上的切尔西主帅格兰特，面对科尔的“传球”，那是十分有爱的，弯腰把球抱在了怀里！

    好吧，到这里，其实也没有什么！毕竟教练摸摸球，也不算多大的事情，几乎每场比赛都能见到！

    不过，接下来格兰特的举动，就让李毅十分恼火了！

    看到道奇给自己使了个眼色后，乘着阿什利-科尔还没补防到位，杀入蓝军肋部，跑出大好空挡，李毅根本不用多想，冲到格兰特身前，就想从对方怀中把球抢过来，然后再快速的扔出去！

    谁知道，或许是不止李毅看到这一点，格兰特本人也看到了！亦或者是出于在别人抢自己东西的时候的本能，在李毅伸手抢球后，格兰特稍稍转身，把李毅伸出的双手，别在了自己身后！

    好吧，第一次没抢到球，还算情有可原，李毅也没说什么，稍稍绕了2步，绕到转身后的格兰特身前，李毅第二次伸手朝着皮球摸去！

    谁曾想，就算是李毅第二次伸手，格兰特依旧没有把球给李毅的意思，再次转身，格兰特打的是继续忽悠李毅的打算！

    可是，第一次由于没有想到，李毅还能被他糊弄住，这会儿，在心里已经有了对方可能会继续拖延比赛时间的准备，李毅如何还能让格兰特继续威风？

    3步并作2步，一把将对方连球带人抱在怀中，紧接着，右手用力往球上一砸！就这么不费吹灰之力，李毅拿回了对皮球的控制权！

    只可惜，行动的时候，只想着快发界外球了，没有控制好自己的力度，在抢到皮球后，李毅这厢刚一松手，那头格兰特是应声而倒！倒的那叫一个干脆！致使李毅虽然快速给边线球丢了出去，但也被当值主裁给吹了回来！

    “嘟，嘟，嘟！”这带着球飞奔，即将获得一个小角度的单刀机会，道奇正准备射门，突然听到裁判的哨声，回过头，面带不解，十分不忿裁判判罚的他，正说去找找裁判的麻烦.

    不过，等到道奇看到场边李毅貌似是和对方发生了什么冲突，这会儿被切尔西替补给围在了中间，顿时也顾不上裁判了，撒开蹄子，道奇和其他水晶宫队员一道，朝着被围攻的李毅冲去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第263章不冷静的李毅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！