
    第262章连败的节奏？

    为什么不知道说什么好呢？

    这个球，舍甫琴科绝对不是假摔，但是说他是骗点球，绝对没有人有什么异议！也就是说格兰维尔是被人从自己身上骗了一个点球走！

    而更关键的是，在赛前动员大会上，弗里德曼出于谨慎考虑，有叫过格兰维尔注意蓝军锋线的几把尖刀！可是，当时看到舍甫琴科名字时，格兰维尔是怎么说的？就舍瓦那种老公公，我让他2只脚也钉死他了！放心交给我好了！

    现在呢？结局如何，想来不用赘述了！

    郁闷归郁闷，犯规是事实，格兰维尔以及水晶宫上下，对于当值主裁点球的判罚，都没有提出什么太过激烈的抗辩！

    抱着皮球，走到罚球点前，蓝军第一点球手兰帕德，严阵以待！――

    “哦！格兰维尔啊格兰维尔！真是太愚蠢了！他居然在球队和蓝军这种劲旅交锋的时候，犯了一个足球初学者，都不应该犯的错，实在是太愚蠢了！

    哎，这一下水晶宫可是被他坑残了！

    虽说这会儿点球还没发，不过发不发，却别都不大了！因为，站在球前的，是蓝军弗兰克！

    如果要问，这个世界上，谁的脚法最准，大家肯定众说纷纭！可是，如果有人问蓝军的对手，当世谁的点球，最难扑，想来，至少半数以上的门将，肯定会把票投给这会儿站在皮球前方的弗兰克！

    也不是说弗兰克点球命中率就是百分之百了！我肯定世界上肯定有比弗兰克点球命中率高的队员，或许这个数目还不小！可是，在战胜巴蒂斯图塔退役之后，我的印象当中，还真没有人是用弗兰克这种完全不讲理的大力抽射解决战斗的！

    嗯，大家看，弗兰克开始助跑了！

    大力抽射！goooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！球进啦！1比1！

    这个球，迭戈-洛佩斯做的不可谓不出色，甚至触碰到了弗兰克的点球，可惜，这一切都是徒劳，弗兰克的点球，就是这种守门员哪怕扑到，?到，很多时候，都无可奈何的射门！

    1比1！作为一个水晶宫球迷来说，比分被对手扳平，肯定是不好接受的！

    可是，这会儿如果是切尔西或者是中立球迷，却绝对愿意看到这样的结局！

    因为，比分被扳平后，接下来水晶宫，总不可能还像今天比赛前段那样，继续死守了吧？

    而水晶宫只要攻出来，想来，本场比赛，同样防守反击都十分出色的2队，绝对会为大家送上一场饕餮盛宴！大家目前需要做的，只有一件事，那就是洗好眼睛，拭目以待！”――

    可以这么说，作为一个解说，麦克-唐纳对于比赛的研究，还是有一些的！

    比如这场比赛，他说的就一点也没错！那就是在比分被对手扳平后，水晶宫，肯定不能跟之前那样，继续死守了！因为，本场比赛，哪怕是客场，哪怕对手是强如切尔西，弗里德曼在赛前给众人定下的目标，却是胜利！并且是必须！

    要求球员必须拿下对手，不光是口号，战术也这么布置，倒不是说弗里德曼被鬼迷，分不清轻重！而是目前的形势，逼迫他必须这么去要求！

    话说，短短4轮比赛，水晶宫就坐看曼联把2队之间9分的积分差距给抹平，这场比赛，如果要是再不能拿下对手，可以负责任的说，本赛季的英超冠军，肯定和水晶宫没戏！

    而如果加上这个大前提，弗里德曼必须拿下切尔西的要求，听起来，也就不那么令人费解了！

    可惜，听起来合理归听起来合理，场上水晶宫的球员，也确实对胜利的渴望去到了一定的地步，搁场上拼的够猛！但是，任谁也没有预计到，本赛季，不对，是自从转会切尔西后，就几乎没有什么亮眼表现的舍甫琴科，会在本场比赛中，毫无征兆的爆发！

    这不，就在为切尔西赢得点球，导致兰帕德帮助球队成功扳平比分后，还不到3分钟！舍甫琴科居然神奇的，再次利用一个不是机会的机会，就那么不可思议的，为切尔西反超了场上比分！

    当时，是巴拉克在后场送出50米长传！

    而不用多说，在这种高空球的争夺上，有德罗巴的情况下，水晶宫目前这条后防，是没有什么机会的！这一次，也没有例外，几乎是把自己整个人都吊到了德罗巴身上，可惜，弗莱彻依旧不能改变，德罗巴生抗他，把球完美卸下这个事实！

    眼瞅着德罗巴在本方禁区前沿停下后场长传，做出转身动作，即将直面本方大门，这会儿弗莱彻也来不及去考虑自己这么做会有什么样的后果了！

    当真是拿出一股就算红牌劳资也绝不让你好过的态度，就在德罗巴做出转身的动作后，本来就把自己整个人挂到德罗巴身上的弗莱彻，再下狠料，右脚十分坏的把脚往德罗巴2腿#之间那么一伸，只要德罗巴按照弗莱彻计划那样，还要坚持转身，就跟自行车车轮被卡住一个道理，迎接德罗巴的，绝对只有被绊倒一条路！

    不过，在做好全盘打算的弗莱彻给出自己的反应过后，他绝对没有想过一件事情,那就是，德罗巴如果转身只是假动作，又当如何？

    好吧，作为肌肉中锋做著名的代表，德罗巴在场上一项给人的印象就是大开大合，根本不用假动作，就解决掉一切问题了！

    可是，不用假动作，并不代表人就不会假动作！

    李毅还记得，德罗巴在面对记者说他技术粗糙，不会假动作的时候，就十分鄙夷的回到“我能用最简单的方式，就解决战斗了！何须自寻烦恼？”

    从这句话上，很难读出德罗巴会说自己脚下功夫了得，可是，在见识过这一次德罗巴在面对弗莱彻的犯规后，做出的反应，想来，后世对于德罗巴的评价，会有很多的不同！

    但见场上的德罗巴，看那个样子，是已经步入了弗莱彻为其准备的犯规陷进，谁料，或者就连场边的切尔西主帅都没料到吧，那个明明已经把一只脚迈出去的德罗巴，怎么就在最后时刻，不仅没有迈出自己第二只脚不说，反倒是把自己迈出去的脚，都收了回来！

    从急行变急停，双脚几乎没有离开原地，弗莱彻想要绊倒德罗巴的愿望，一下就落空了！

    可是事情到这里，还没有结束，在急停过后，或许是连任意球都不想要，看到身后舍甫琴科跟进后，德罗巴和那些传统的站桩中锋一样，做出了一个相当完美的回做球！

    目送德罗巴把球回做给后排插上的舍甫琴科，甚至舍甫琴科也做好了射门的一切前置动作，这会儿，水晶宫上下，唯有寄希望于舍甫琴科把球抽飞了！

    可惜的是，今天舍甫琴科上场的时候，绝对是带着上帝光环的！面对德罗巴这个回做，放平时，此时廉颇老矣的舍甫琴科也许10脚能蒙进2,3脚就算超常发挥了！

    但是今天，正式比赛中，不能ng，也没有10脚进几次这种机会的舍甫琴科，就这么一次机会，他就抓住了！

    望着舍甫琴科打出一脚惊天世界波，把球抽入球门死角，这会儿，哪怕是其对手的水晶宫球迷，也不由自主的，搁心里，为其狠狠的鼓掌！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第262章连败的节奏？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！