
    第264章突发事件

    说回李毅本人好了！之前把球从格兰特怀里抢过来后，李毅并没有觉得有什么问题，甚至冲到场边，给边线球都发出去了！

    一直等到扔完边线球，准备回到场内，不知道被谁给拉了回去，李毅这才发现不对！

    “你特么的，敢抽我们家教练？”

    听着不知道是谁的怒吼，看着对方貌似是一把朝自己推来，身后还跟着很多替补，而自己这边一个人都没有，这种情况下，李毅可不敢趟地上去装死！

    这尼玛的！要是真的倒地，在这种群殴的情况下，真给踩死，也不奇怪！

    所以，由于刚刚转身，立足未稳被来这么一下，别说装，真的就差一点由于重心不稳倒地的李毅也不敢倒地，踉跄了几步退回场地中间，这一次，拉开距离后，李毅总算看清楚了，找他麻烦的是谁！

    马克菜菜！看到这个小黑哥！知道其小身体内蕴藏着大能量，外加甭管有理没理，在场上动手，绝对是2b的选择！面对对方的挑衅，不仅没有冲动的还击不说，吃了点小亏的李毅甚至双手举起，慢慢的朝2退出了2步！

    嗯，倒不是说李毅懦弱，怕了对方，这个什么，之所以这么选择，那是因为李毅眼神好使，看到第四官员+裁判+边裁，已经跑到距离事发地点不远的地方了！这个时候，他如此选择，绝对是最佳选择！

    果然，就在马克菜菜推了李毅一把，正准备和李毅继续pk，pk时！他首先就被跑的最快的第四官员给拉住了！

    随后，主裁和球场这边的边裁，也成功介入，在李毅和切尔西替补队员之间，架起了一道防火墙！

    再然后，切尔西场上队员和水晶宫场上队员，包括双方的守门员，也陆续来到了事发地点！

    不过，由于刚刚到场，他们也没注意到之前发生了什么事。这会儿格兰特又早已起身！所以，双方场上队员，到的现场后，其实表现的，还是非常克制的！

    眼瞅着双方队员成功冷静下来，事情没有向着一发不可收拾的地步发展！这会儿，主裁自然而然到了他问责的时候?时候！

    首先，不用多说，马克莱莱作为一个替补，公然和李毅动手！殴打后者，这种行为，光是一张红牌，已经不足以平民愤，赛后，相信等待马克菜菜的，绝对会是一张和巴尔扎雷蒂差不多的超级罚单！

    紧接着，就到了事件最核心的部分！当然了，也就是之所以会导致马克菜菜动手的部分！

    扫了一眼切尔西的主帅，又看了一眼之前面对突发事件，表现堪称完美，没有给自己一丝表演机会的李毅，最终主裁还是更愿意相信长的老实的李毅，迈开步子，来到了李毅身前！

    “说说吧，刚刚到底是怎么回事？”

    听着裁判的问话，李毅一时间愣住了！这你妹的，不是李毅反应慢！只是，什么时候李毅见过，在场上发生冲突后，裁判居然找当事人了解情况的？

    不过，其实李毅如果深入想想，也就不奇怪了！

    开玩笑，只是一个快发任意球，兼带着早先也提过，道奇在接到李毅的快发任意球后，几乎就形成了单刀机会！当时，所有人的注意力，全都集中到了皮球上面！几乎没有人会留意，也不会想到，李毅会和对方教练发生冲突！

    所以，这么多的巧合累积下，那就成为必然的，没有人第一时间发现现场到底发生什么事情了！

    哪怕是动手的马克菜菜，他也只是看到格兰特倒地，然后，自己；联想，是李毅给自己教练抽了！

    这才有了刚才马克菜菜激动的动手情节！――

    看到李毅这边久久没有给自己回应！以为李毅是在想说辞，当值主裁再次开口“不过，在你说之前，我有必要提醒你一下，先生，你说的，必须是事实，并且是事实的全部！因为，我接下来会挨个询问，要是被我发现你说谎话骗我的话，我会把你的所作所为，写到比赛日志中，到时候，你绝对会受到重罚！”

    双手平摊，比划出一个十分无奈的动作，裁判2次开口后，总算是走出愣神状态的李毅又好气又好笑的回到“sir，这个事情，和我完全没有关系！我没有任何说谎的必要！

    当时我突破对方的左后卫，这你肯定看到了！在皮球被对方解围出去后，我由于想快发，所以没有等人，自己就去到场边拿球了！谁知道，对方主教练却使坏，把皮球给收走！并且无视我索要的请求！

    不得已，最后我只好自己动手，把皮球给抢了过来！

    在这里，我必须强调一点！我是从对方教练怀中把球抢过来了不假，可是，整个过程，我只是抱住对方而已，绝对不带其他任何附加动作，更别说什么暴力了！”

    将信将疑的听完李毅的陈述，裁判貌似并不是很相信，用一个怀疑的目光看着李毅不说，嘴上还继续问道“你确信，事实是你说的这样！”

    都说做了亏心事，才怕半夜鬼敲门！这一次还真不知道事情为什么会发展成这样的李毅当下就十分确定以及肯定的回到“我确定！”

    “好的！你先回你队友那边把，以免等会又出什么事情！”摆摆手，打发走李毅，主裁回过头，朝着工作人员中，应该会看到之前情况的边裁走去！

    经过询问，虽说由于没有第一时间看到事情的情况，但是，好在把最后李毅抱格兰特抢球看了个完完整整的边裁，算是侧面坐实了李毅的说辞！也就是说，这个事情，还真如李毅所想那般，和他关系并不大！

    既然事情已经解开，再说唯一动手的马克菜菜也被自己先一步罚下，发觉没有其他什么好处理了！吹吹哨子，裁判是以双方原本场上的球员，赶紧的进场！

    而从原本来说，当值主裁是应该对格兰特来点处罚的！不过嘛，想到格兰特本来就因为年事以高，吃了点小亏，这会儿他不应该继续刺激切尔西，当值主裁也就这么放过了前者！

    一个小小的快发界外球，结果能闹出这么蛋疼的闹剧，说实话，回到场上后，李毅都依旧感觉扯蛋的紧！扫了一眼那些弄清事情真相后，不怀好意看着自己的切尔西队员，轻轻弹了弹自己的裤腿儿，完全没有把对方敌意放在眼中的李毅，朝着切尔西腹地走去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第264章突发事件地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！