
    第261章乌克兰核弹头

    俗话说的好，客观的世界不以人的意志所转移，反之，主观的世界是可以为人的意志为转移的！

    上半场那种场面，作为领先方的水晶宫，自然是乐于见到，并且不希望做出什么改变的！但反之，作为落后方，兼带着本场比赛主场作战的切尔西，明显是不希望看到的！

    所以，下半场回来求变，是必须的！

    变是必须的，从哪里变呢？很明显，但凡是个人，想到改变球队的进攻，第一个想到的，就是换攻击队员！

    那么，再看回切尔西！上半场的比赛，准确来说，切尔西中场球员的发挥，还是十分靠谱的！特别是今天肩负其进攻组织重任的兰帕德，乔科尔，更是尽职尽责的在场上做到了自己能做的一切，搅得水晶宫防线七零八落，好不忙乎！

    而之所以上半场比赛切尔西得势不得分，最关键的一环，就是锋线上的阿内尔卡了！

    作为法国国家，这会儿阿内尔卡的个人能力，是绝逼没有任何问题的，不然，他也不可能在众星云集的切尔西打上主力了！

    可惜，今天出门的时候，也不知道是不是忘记穿射门靴了，上半场比赛，在场上也算是拼了老命的阿内尔卡，却始终都找不到临门一脚的感觉！拒不完全统计，光是上半场的45分钟，阿内尔卡就错失了至少3次必进球的机会！

    此情此景，你说当切尔西主帅想要换人的时候，第一个想到的，会不会是阿内尔卡呢？

    特别是在切尔西坐拥豪华锋线，绝逼没有像水晶宫这样，哪怕弗里德曼想换，也不知道换谁的情况下！

    大手一挥，后世被认定为阿布最失败交易之一的乌克兰核弹头舍甫琴科，顶替上半场失魂的阿内尔卡，出现在了场内！

    而说不得，近距离看到那个已经年华老去的舍甫琴科，李毅也是感慨良多！

    作为一个有很多很多年球龄的球迷，说实话，李毅是“看着”舍甫琴科如何崛起，如何老去的！

    和很多人也一样，曾经，李毅也十分的不明白，为什么在ac那个无坚不摧?不摧，视进球如草芥的乌克兰核弹头，到了切尔西，会突然间就跟不会踢球一样！

    当然了，这会儿作为对手方，在比赛当中，这种想象，是李毅乐于见到的！

    毕竟，如果是那个百分百正常的舍甫琴科，单是一个人，就足够掀翻目前水晶宫那条豆腐渣防线了！――

    好了，闲话休提，下半场比赛，很快在切尔西换成换人之后，继续进行！

    而说不得，也不知道是不是李毅对舍甫琴科的惋惜，让前者突然开窍，这场比赛下半场一开始，舍甫琴科表现出来的状态，当真是让人依稀看到了以前他还在为红黑军团效力时的影子，仅仅用了不到5分钟，就搅得水晶宫后防那叫一个七零八落！

    更关键的是，和阿内尔卡上半场那种“耍花腔”，看着过瘾，却不得分不同，舍甫琴科的搅拌，效果那叫一个立竿见影，利用自己丰富的经验，在下半场进行到第4分钟，第三次触球的舍瓦，就成功的，为切尔西赢得了一个点球机会！

    而且，这个球，绝对是舍瓦的个人能力体现，一开始，这个球，连机会都算不上，得，还是从头说起吧！

    当时是巴拉克在中场附近得球，吸引水晶宫2名防守队员的注意力后，巴拉克并不急近，一个回传，把球敲给了身后的队友！

    而在巴拉克身后接应的，说出来不怕别人笑话，正是03年那阵，人见人爆，爆到掉渣的埃辛！

    好吧，作为一个野兽派的代表，这会儿在几年后受那次大伤，导致竞技状态大幅度下滑的埃辛，可不是一个善茬！但是，很遗憾，在进攻方面，埃辛除了偶尔能够蒙出几脚世界波以外，也是不怎么擅长的！

    所以，面对巴拉克的回传，都不用说，埃辛一脚出球，也是肯定以及必须的！

    迎着巴拉克的回传，埃辛根本懒得去费那个精气神去想该怎么处理，合着这会儿水晶宫全线回收，前场也没有进攻队员逼抢，再次横传，皮球顺利来到乔科尔脚下！

    而正如前面提到的，别的人不好说，今天，这场比赛，乔科尔的状态是非常出色的！甚至，上半场更是策划了多次有威胁的攻势！是以，这会儿乔科尔拿球后，发挥其善于控球，喜欢控球的特点，也就是无可厚非的事情了！

    利用一个十分隐蔽的假动作，几乎都没费什么太大的心思，防守不算强项的莫德里奇就被乔科尔轻松抹了过去！

    而就在目睹乔科尔过人后，以为前者肯定会继续带球突进时，不走寻常路的乔科尔，却突然原地发力，送出直塞！

    好吧，之所以会让乔科尔这么舒舒服服的带球，并且拿球摆脱，很明显，乔科尔不可能在水晶宫腹地！因为，要是防守真那么不堪，迭戈-洛佩斯再神勇，水晶宫也早就被打爆了！

    身处中圈刚过的位置，送出贴地直塞，在不是防守反击的情况，乔科尔这样的选择，放平时，绝逼是找死般的存在，在其传球路线上，但凡有一个防守队员稍稍机灵一点，等待乔科尔的，也除了失误以外，没有第二个选择！

    甚至，哪怕是这一次乔科尔在传球这一环上，占尽了突然性这一条，水晶宫后防没有什么预判，他的传球，也是在朝着失误这条不归路，渐行渐远！

    这不，场上那个反应虽然迟钝，但好歹知道自己是中后卫，应该谨守哪些位置的格兰维尔，就好巧不巧的，正好位于乔科尔这脚脑残直塞的传球路线上！

    下一秒，不，都不用一秒，只要再半秒，皮球即将进入格兰维尔的控制范围！到时候，是直接大脚解围，还是控下来再说，都只是格兰维尔一个念头的事！

    可惜的是，这会儿依然信心慢慢的格兰维尔，却是犯了上半场开场20秒切尔西那个丢球时，特里和卡瓦略同样的错误，那就是，没有注意对方的前锋，并且对自己信心太足了一些！兼带着，格兰维尔还有一点原地等球的坏毛病！

    当然了，这些说穿了，只是小毛病，甚至于都不是毛病，毕竟格兰维尔这一次选位当真不错！虽说没有注意侧面，但是球门内侧的防守，是做到了10成10，这会儿哪怕是有一个和李毅一样，突然出现的前锋，唯一的选择，也只是把球趟向边路！而在边路，且不说还有目前水晶宫后防线上最靠谱球员之一的理查森镇守，就说格兰维尔，也有大把的时间，去完成回追！

    但是，刚刚犯完大错的格兰维尔，这一次所犯的错误，还不止是不看人兼带原地等球这2条，更关键的是，在犹豫了大半天后，出于稳妥起见，对自己脚法不是很自信的他，选择了直接大脚解围！

    那么，在格兰维尔没有注意到的情况下，有人从斜刺里杀出，抢在格兰维尔之前把球给拨走，遇到格兰维尔没有任何变通的大前提，会发生什么情况，就见怪不怪了。

    看着那个从旁杀出，抢在自己之前把球拨走，然后十分不幸的在禁区线以内1步，被自己踢到的舍甫琴科，格兰维尔，自己都不知道说什么好了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第261章乌克兰核弹头地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！