
    第265章蝴蝶翅膀再次煽动？

    不过，任主场观众怎么想都想不通的事情，紧接着就发生了！

    之前李毅和自家主帅格兰特发生冲突，虽说这会儿讲切尔西场上球员恨不得拔了李毅的皮，抽了李毅的筋，过于夸张了一些！但再不济！在这个时刻，切尔西也应该更加注意对李毅的防守是吧！

    可是，就在这样的情况下，等着那个被格兰特成功干扰的快发界外球重新扔出来，李毅却神奇的利用对方后防线的漏洞，帮助球队，扳平了场上比分！

    当时是阿里亚迭雷跑到右边路扔出界外球，拉到边路的莫德里奇，作为接应点，成功接到了前者的传球！

    拿球后，先是比划了一个开大脚的动作，骗的切尔西2名距离自己不太远的防守队员停下脚步，做出防卫的姿势，迅速把球往边上一拉，拉开角度后，莫德里奇再不犹豫，直接送出一脚横跨横竖2个半场的长传！

    李毅！之前和切尔西发生冲突的源泉，这一次，面对莫德里奇的长传，原本是被切尔西右后卫保罗-费雷拉压在身后的李毅，神奇的利用自己身体以及速度挤到前者身前，紧接着，就这么利用身体依住后面不断使坏的费雷拉，李毅进入了自己的射程！

    面对正面出击的切尔西门神切赫，外加从侧面补防而来，下一刻即将做出飞铲动作的特里，外加身后那个死死贴住自己不让自己胡乱动弹的保罗-费雷拉，这要是放在距离球门稍远的地方，没有支援的李毅，绝逼只有死路一条！

    不过，很不巧的是，这会儿不是在距离球门稍远的地方不说！反而是已经进入了切尔西的腹地！

    十分冷静的观察了一下切赫的跑动步伐，算是孤注一掷的，在再不处理，即将把球权拱手相让的情况下，李毅用一个戏耍般的动作，直接给切尔西后防，玩了个遍！

    身体猛的一个停顿，故意往身后一直跟着自己的费雷拉一撞！假装着身体不受力，被对方撞倒在地！并且，伴随着自己倒地，李毅还用一个惊呼“啊”，来配合，试图让自?让自己这一次的摔倒，更加真实！

    这会儿李毅在哪？是在切尔西禁区，要是真的被犯规，那就是一个点球！

    是以，算是理所当然的，全世界的球迷，都把李毅的动作，当成了是李毅在找点球！

    可是，他们就没有注意到，李毅是故意给保罗-费雷拉撞到了不假！但是，李毅之所以会急停被对方给撞倒，真实原因，却绝逼不是他们以为的李毅想骗犯规，真实原因是，为了射门！李毅不得不急停一下！

    果然，等到现场球迷反应过来的时候，他们有些吃惊的发现，就在李毅摔倒的同时，李毅居然用他那只明明已经失去控制的右脚，搁皮球底部轻轻一挑，紧接着，皮球就那么凑巧的，从站在原地，毫无反应的切赫头顶越过，飞进了切尔西球门！

    李毅挑射破门！这样一来，刚刚让水晶宫以及英足总方面，都十分担心会出现的，双方争执点球的情况，也自然不会发生了！

    望着那个从地上爬起后，朝队友跑去，疯狂庆祝的李毅，呈一字排开的切尔西后防队员，全都愣在了原地！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee！又是lee！在水晶宫场上持续被动，迟迟打不开局面的时候，又lee站了出来！

    漂亮，这个进球，实在是太漂亮了！

    说它是lee技术和想象力完美的结合，那是一点都不夸张！下半场第20分钟，依靠lee的梅开二度，水晶宫扳平了场上比分！

    或许，有的人会认为，lee这个进球，是蒙的，不过我负责任的告诉你，绝对不是！

    不相信？我可以给出证据！

    大家一起来看看慢动作！首先我就不说别的！请大家注意一点，那就是在把球踢出去后，lee是立刻就从地上爬了起来，并且开始了庆祝的动作！其间，都根本没有去看皮球是不是真的飞进去了！

    从这里，不难看出！这个球，lee整个过程，从没有想过要骗点球！

    众所周知，你在禁区内摔倒后，不翻几个圈，打几个滚，你都不好意思说对方犯规了不是？

    那这些情况，有在lee身上出现么？

    并且，更关键的是！皮球还在空中，lee就开始庆祝，那证明在射门之前，lee其实已经算到了整个过程！而很不巧的是，事情真的被lee算中了！

    好了，其他也就不用我多说了！在这里，我只想说一点，那就是恭喜水晶宫，恭喜lee，恭喜英格兰国家队！

    为什么恭喜水晶宫，我就不说了！在这里，我想对大家说的是，我相信，在多年国际大赛中，都没能有所突破的情况下，今年，08年的欧洲杯，大家从现在开始，大可以认真的想一想。要是英格兰夺冠，你们应该怎么去庆祝！

    什么，现在距离比赛时间还早，说这些都是扯蛋？

    no,no,no！在中后场有了世界级配置的情况下，要是麦克拉伦能够用好lee！说真的，拿了冠军，不让人奇怪，要是拿不到冠军，才是一件令人不可思议的事情！”――

    球场内一间并不太起眼的包厢内！而在这间包厢内的人，却绝对不普通！如果李毅看到在包厢内的2人话，相比，会大吃一斤！

    当然，如果被李毅听到2人接下来的对话，对于自己这只小蝴蝶的牛b程度，李毅会吃很多斤都不止！

    “呵呵！好！太好了！”

    “怎么？boss，你看上他们谁了？等我们夏天完成对曼城的收购，到时候我第一时间给你带到麾下！”

    听到这里，想来对于英超，对于曼城熟悉的人，已经知道了这里所谓的boss是谁，没错，正是日后土豪曼城的金主――曼苏尔！

    而很不巧，在08年1月的时候，曼苏尔只是有意向，实际上却并没有完成对曼城的收购！

    微微摇晃了一下自己手握雪茄的右手，曼苏尔对于自己老友穆巴拉克的问话，避而不谈的反问道“你真的觉得，花点钱，就能拿下我想要的人？”

    “当然！”十分肯定的点了点头，穆巴拉克侃侃而谈的说道“足球嘛，说穿了也是一桩加一桩的生意！老板你作为一个成功的生意人，相信不用我多说，你也知道，做生意，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益！

    所以，只要我们给出的价钱合适，我相信，老板你想要谁，我都能给你挖来！”

    “哈哈！”貌似是被穆巴拉克勾勒出的大饼给吸引到，曼苏尔夸张的大笑两声！不过，就在穆巴拉克以为迎接自己的，会是大老板的表扬时，曼苏尔却突然脸色一变，十分严肃的说道“穆巴拉克！你确定，足球和生意是一样的？我想要谁，用钱砸就行了？你这简直就是扯蛋！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第265章蝴蝶翅膀再次煽动？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！