
    第268章绝杀！绝杀！（下）

    好吧，虽然都是何塞，但是这个何塞，和前任切尔西主帅何塞-穆里尼奥，明显是不能相提并论的！面对蒙塔里“匆忙间”的传球，何塞不是几乎，那就是想也没想，直接脚弓那么一弹，再次把球敲向蒙塔里！

    传完球后，早就走出走神状态的蒙塔里，看到何塞的处理，直接就在心中为这位大爷送上了一个服气的服字！

    这尼玛！刚刚蒙塔里给这会儿水晶宫半场唯一那个切尔西队员舍甫琴科都给吸引走了！

    说真的，蒙塔里想到死，也想不明白，为什么何塞在接到他的传球后，会那么坑爹的，再次给球传回来！他难道没有看到，舍甫琴科就在自己身边么？

    场上形势瞬息万变，面对队友的坑爹，蒙塔里也来不及去抱怨什么了！双脚猛的往地上一蹬，就朝着那个皮球跑去！

    不过，就算是这样，蒙塔里也真心不敢保证，他能够比身位在他前面，跑的比他快的舍甫琴科，先拿到皮球，那就是了！

    好在，今天也是水晶宫命不该绝！话说，何塞在接到蒙塔里的传球后，能干出这么坑爹的事，甭说其他人，舍甫琴科同样没想到！而舍甫琴科又不像蒙塔里，在看到何塞出球后，根本不去考虑其他什么可能，先追球再说！

    看到何塞的选择，第一时间，舍甫琴科多想了一下，他多想的就是，难道是水晶宫中场的球员，回撤到这条线接球来了？

    而最终，也正是舍甫琴科多想这么一秒！让他错过了杀死水晶宫的最佳机会！

    眼瞅着蒙塔里这个黑大个从自己身后慌慌张张的冲过去，总算是反应过来，何塞的传球，不是有预谋，是失误的时候，时间点上，已经稍晚了一些！

    接下来，虽然舍甫琴科拼了老命想要超过蒙塔里，怎奈，和李毅一样，蒙塔里别的技术环节或者不咋滴，光是身体的话，当真可以甩舍甫琴科好几条街！

    这不，但见场上的蒙塔里，最后也完美的发挥自己身体上的优势，架着舍甫琴科，率先接触到了皮球！