
    第267章绝杀！绝杀！

    说完上述话语，眼睛盯着窗外，看的却不是场内切尔西和水晶宫激烈的比赛，而是那片蓝蓝的天空，曼苏尔说到之前那里，已经陷入到了他自己无限美好的憧憬当中！

    “唔！”憧憬了不知道多久，总之，是在穆巴拉克都差点睡着的时候，曼苏尔总算是回过了神来！扫了一眼旁边那跟孙子似得，自己没发话，弯腰站在原地一动不敢动的穆巴拉克，曼苏尔再次摆摆手，把刚才被自己一巴掌给扇出去的穆巴拉克给叫到了身边！

    “接下来，我说3件事，你下去给我办好他！如果这么简单的事情，你都办不好，那你也不用回来了！”

    听得老板这么说话，穆巴拉克先是擦了擦自己额头不知不觉渗出的白毛汗，紧接着诚惶诚恐的回到“boss你说，我绝对办好！”

    “嗯！”满意的点了点头，刚要说话，不过看到场上刚好水晶宫获得一个好机会，曼苏尔是再次给了穆巴拉克一次煎熬！

    待的切尔西好不容易给水晶宫进攻给化解，曼苏尔这才接着他刚才的话说道“第一，你下去帮我查查！水晶宫到底有没有上市！如果上市了！在外面散落的散股有多少！我如果把散股全部收购，差多少能够完成对他们的控股！

    第二，你等会比赛完了以后，就去帮我探探水晶宫目前老板的口风，看他有没有意向出售球队！

    第三，尽快给我帮水晶宫做个资产评估，看看他们的市值是多少！我做生意你知道的，再想要一件东西，我也不会去当冤大头！”

    飞快的在自己随身携带的小本上把曼苏尔提到的3件事情几下，穆巴拉克微微抬头问道“好的，boss，我会尽快办妥它！请问boss还有其他什么吩咐没有？”

    “其他的么？”用一只手敲着身前的茶几想了几秒钟，貌似没有想到什么要补充的，曼苏尔摆摆手道“我暂时没想到，以后想到了再说吧！”

    “好的，boss！”十分小心的收好刚才记下曼苏尔吩咐的小本儿，换上一张更加阿谀的笑脸，指着场上，穆巴拉克问道“今?“今天这场比赛，boss你怎么看？另外，如果到时候我们成功收购了水晶宫，boss你觉得目前水晶宫的人员配置如何？”

    “比赛么？我记得我以前看过一篇关于lee的报道，报道里说，lee的人生格言是，奇迹，随他而来，跟他而走！我相信，只要他在场上，就能带给他的支持者一个又一个的奇迹！

    至于你说水晶宫的配置？目前这只水晶宫！能用者，不过lee，卢卡-莫德里奇，加雷斯-贝尔，巴尔扎雷蒂，蒙塔里，迭戈-洛佩斯6人耳！并且，他们之间，在我的预计中，也只有3个是绝对主力，至于具体怎么安排？这些事情，还是等真拿下水晶宫再说吧！不然，一切都是空谈！”――

    好吧，说实话，这会儿还在场上同切尔西浴血奋战的李毅绝逼不会想到，由于他的出现，阿联酋酋长曼苏尔老大，居然会那么靠谱的，不买曼城，转买水晶宫！不过，再怎么说，这个事情对于水晶宫上下来说，都是一件好事，就算知道，李毅也不会怎么滴！

    目光还是转回场上好了！这会儿比赛进行到80多分钟，双方场上比分2比2，比赛可是正好进入了白热化的阶段！

    好不容易阻断切尔西一次进攻后，水晶宫并没有着急进攻，而是把场上的比赛节奏，给慢了下来！

    开玩笑，这会儿比赛踢到83分钟，稳才是最重要的！俗话都说的好，不求有功，但求无过！虽说客场只带走一场平局，对于本赛季旨在争冠的水晶宫来说，算不得最完美的结局！但是，平局怎么都比失败来的更容易接受，不是么？

    而反观切尔西这边，他们想的，其实也和水晶宫差不多！比赛已经进行到尾声了！这会儿稳定最重要！是故，看到水晶宫在后场拿球，切尔西除了把本场比赛状态破表的舍瓦放在前场，算是骚扰骚扰水晶宫的传导外，其他球员，全都龟缩回了本方半场，把自己的阵线，布置的是妥妥的！

    当然了，切尔西龟缩归龟缩！对于水晶宫阵中的某些重点球员，那是甭管你在哪，都生死不离的！比如，水晶宫进攻的发动机――莫德里奇！

    这不，莫德里奇不拿球，在中圈附近跑了2步，那还没什么！可是，莫德里奇十分蛋疼的发现，但凡他有回撤到本方半场，接应后卫线的皮球趋势，切尔西中场的几名防守队员，那是毫不犹豫的就会朝他所在的方向靠拢！

    瞅瞅没有机会！莫德里奇索性不去强求，抱着拖一场平局是平局的想法，莫德里奇干脆不再去后卫线接球后，而是转身带着那2个负责贴身盯防他的切尔西防守中场，朝着前场跑去！

    嗯，为队友给防守队员带开，莫德里奇这也不失为一个比较不错的选择吧！

    只是，莫德里奇却是不知道，由于平时守转攻皮球几乎都是交给他去处理，这会儿的水晶宫后防又少了那几个可以长传的主力，他这一跑，当真是坑苦了劳苦大众啊！

    刚刚莫德里奇朝自己这边跑！本场比赛蛋疼的被弗里德曼摆到后卫线的蒙塔里脚都已经伸出去了，准备把球交给前者！谁能想到，你妹夫的，莫德里奇这跑到一半，居然又倒回去了？

    怨念丛生的对着莫德里奇远去的方向诅咒了前者一百遍啊一百遍过后，拿球停了半天，也没有想好该怎么处理皮球的蒙塔里，就跟睡着了似得，站在那里，一动不动的，当起了雕像！

    而前面就说过了，切尔西回收归回收，本场比赛状态火的发烫的舍甫琴科，那是没有回收的，这会儿蒙塔里居然在后卫线上当起了思考者，舍甫琴科就算再不积极，等了这么久，也该有所表示了！更甭说，舍瓦就不是一个懒惰的人！

    最后，也就好在蒙塔里平时习惯了踢人，对于人的感应，还是有那么一点的！此刻舍甫琴科过来抓他，却刚好把蒙塔里从不知所措的状态当中带了出来！

    紧接着，场上蒙塔里就跟故意戏耍舍甫琴科似得，就在舍甫琴科的脚，下一秒即将把脚下皮球拨走时，轻巧的那么往边上队友方向一拨，蒙塔里，算是自救成功，没有犯下弥天大祸！

    只是，蒙塔里在传球的时候，又忘了一点，那就是，今天他周围的后防队友，说真的，那都是不值得信任的！否则，弗里德曼也就不会事急从权的，把他给中场掉到从没打过的后卫线上了！

    而这个没有想到，就想水晶宫的后防，再次拉响了红色警报！

    蒙塔里作为一个大心脏的球员，可以在反应过来后，十分冷静，十分镇定的在最后一刻把球处理出去，并不代表，水晶宫后卫线上那几个队员，都可以如是！

    很不巧的是，这回蒙塔里传球的对象，正是“胆小如鼠”的何塞-冯特！

    好吧，虽然都是何塞，但是这个何塞，和前任切尔西主帅何塞-穆里尼奥，明显是不能相提并论的！面对蒙塔里“匆忙间”的传球……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第267章绝杀！绝杀！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！