
    第266章水晶宫的美好明天

    严肃的训斥了穆巴拉克一番，曼苏尔轻轻的抽了2口雪茄，随后再次变脸，如威风般，不带任何情绪的说道“你说的情况，只适合于那些普通的球员！或者，再准确点说，只适合于大部分喜欢钱的球员！

    但是，虽然我现在谈不上很懂足球，可是我也知道！足坛里，有那么一群人，并不会把钱，放在自己的第一位！

    远的不说，就说ac那个安德烈亚?皮尔洛，怎么样，我给你1个亿，你把他给我砸过来？”

    “……”冷汗，听到曼苏尔举例的人，是皮尔洛，穆巴拉克鸭梨山大！

    这特么，叫他用钱去砸皮尔洛，穆巴拉克，真心想死！皮尔洛的身份，或许在天朝，还有很多球迷不知道！可是，在欧洲，却算不得什么秘闻，谁都知道，他是欧洲最大钢铁商的儿子！标准的富二代！

    好吧，到这里，曼苏尔为什么对自己不满，穆巴拉克已经知道了！

    “对不起，boss！”

    “呵呵，你没有对不起我，只是你太看不起那些踢球的人了！我还能不了解你么？”微笑着摇摇头，曼苏尔自顾自的接着说道“那个安德烈亚就不说了！说回场上那个lee好了！据我所知，在冬歇期的时候，先有银河战舰皇家马德里，后有英超霸主，前后都对其抛出了橄榄枝，甚至，不惜为他支付6000万英镑的违约金！

    可是结果呢？相信你现在也看到了！这会儿人还不是好好的在水晶宫踢球？

    所以，你那个所谓的，花点钱，给人砸过来的办法，还是不说也罢！”

    “好把！boss，对于lee的评价，我收回！不过，在这里我还是想说一句，lee这会儿看着虽然风光，但是说穿了，他也不过就是一个前锋！

    条腿的蛤蟆难找，会踢球的前锋，欧洲可从来不缺！只要boss你给我足够的时间，我保证，我能给你找到一个，不，不止一个，是一群，比lee强的前锋！凑齐一套让全世界都胆寒的超级锋线！”

    好吧，穆巴拉克把话说到这里，算是有点出了后世一个让人费解的谜团，那就是为什么曼城，那么喜欢堆积前锋！

    感情，全都是由于曼苏尔个人对前锋的偏爱！

    不过，这些个情况，明显只适合李毅的前锋，而不适用与现在！

    这不，就在穆巴拉克兴致勃勃的说出上述话语后，他却是不知道，今天，他第二次给拍马屁，拍到了马腿儿上！

    伸出右手，轻轻朝着自己的方向比划了2下，示意穆巴拉克过来！

    等到穆巴拉克听话的来到自己身边后，曼苏尔也没使劲儿，就那么一边轻轻的在穆巴拉克脸上拍着，一边对着球场说道“这里是哪里？场上踢的是什么联赛？”

    “斯坦福桥！英超！”

    “你特么也会说英超！”貌似是越说越生气，有些用力的给了穆巴拉克一耳光，曼苏尔十分不悦的说道“lee这个赛季，在缺席了好几场比赛的情况下，已经破了英超单赛季进球记录！并且，不管是头顶，还是脚踢，样样精通!堪称世界上目前最好的中锋！怎么着，这样的前锋，到了你嘴里，就成了菜市场的大白菜了？更有甚者，你特么还敢口出狂言，这么生猛的前锋，意思我想要几个，你都能给我找来？

    你妹的，越说你我就越来气！别说几个了！来来来，我给你张空白支票，别说找一个比lee强的了！哪怕你能给我找来一个单赛季能进30个球的前锋，我就当今天你说的话是对的，你敢接么？”

    “对不起，boss！”曼苏尔不说还算了！曼苏尔这么一说，穆巴拉克来想起来，貌似事情，真的不是他想的那么简单！而场上那上那个李毅，虽说进的球，都是不显山不露水，看起来，本领并不怎么高强的样子！可是，耐不住人家够持久，并且稳定啊！

    这么想想，刚刚还信心十足的穆巴拉克，真的从脑海里挖不出一个能够和李毅比较，并且这么能进球的前锋！

    “以后就算不看球，你没事也多看看报纸！别来不来就扯这些蛋！我听着烦！”

    “是的，boss！”

    “是个p！算了，不说这个了！说回lee本身，怎么样，如果这个事情，我交给你去办，你会用什么方法，把他给我挖过来？别特么说什么绑架他家人什么的脑残话！这里是英国！不是我们的地头！而且，都说强扭的瓜不甜！你试想一下，如果你出阴招，真给球员买过来了，他会用心为我踢球么？

    我要的，是世界顶级的那个lee,不是杂菜lee！”

    “额！”曼苏尔把话说到这里，算是堵死的穆巴拉克的所有退路！刚刚听到老板问话，几乎不带思考，穆巴拉克第一个念头，就是用强！

    可惜，现在曼苏尔已经点名了，不让他用强！外加此前曼苏尔又提过，貌似甭管是皇家马德里还是曼彻斯特联，都为了lee，不惜付出违约金的价格！不过最终都没能得逞！

    这样一来，平时头脑也只能算勉强够用的穆巴拉克，一时间还真的想不出有什么其他的办法！

    想了的有老半天，场上比赛都进行到80分钟开外，最终，也没能想到什么可行之策的穆巴拉克，不得不颓丧的对着曼苏尔说道“对不起，boss,用什么办法，我现在还没想到！不过你放心，等会回去后，就算是不眠不休，我也一定给你拿出一套可行的办法出来！”

    “得!得！得！”摆摆手打断穆巴拉克的叙述，曼苏尔对着场上说道“什么都指望你，我的生意早就完了！用什么办法，我已经想到了，你目前要做的，不是去思考怎么办这件事！而是等会我说出计划后，你怎么去帮我完成他！”

    “明白！”

    “有些时候，对付这样的球员，你要老想着那个球员本身！既然他不愿意转会，那么，就不转会好了！我这么说，你可明白？”

    “不转会？那老板你怎么……”听曼苏尔这么说，刚开始完全没闹明白，还打算再问一下的穆巴拉克，在把话说到一半后，脑袋突然灵光一闪，大概，明白了曼苏尔的意思！

    “boss，你的意思是说！我们不收购曼城了！转而收购水晶宫？”

    欣慰的点了点头，在自己把暗示都几乎当明示说出来后，穆巴拉克今天总算说了一句不让自己蛋疼的话，曼苏尔心情略好的说到“没错！比地域，水晶宫是伦敦球会，不会比曼彻斯特差多少！并且，人家本赛季发挥相当出色，就算是本赛季拿不到英超冠军，拿一个下赛季欧冠的参赛名额是没有任何问题的！能参加欧冠和不能参加欧冠的球队，谁更能吸引其他大牌球员加盟，想来不用我多说！从这一点来说，水晶宫就比曼城要强！

    至于球队底蕴，同样都是长期混迹英冠的球队，2队底蕴没有什么好拼的，算个平手！

    而最关键的一点就是，水晶宫阵中，有世界上最好的前锋lee！买下水晶宫，就等会打包买下lee！

    我相信有了他，就等于有了很多冠军！到时候，水晶宫崛起的速度，绝对会让世界都震惊！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第266章水晶宫的美好明天地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！