
    第269章令人啼笑皆非的误会

    “fu#ck！”可以负责任的说，刚刚麦克-唐纳，绝对是喊出了很多人的心声！其中，自然包括切尔西的主帅格兰特！

    目送本队那条平时自己还算信任的后防，居然能在比赛最后时刻，犯下如此低级的失误，漏掉全场最不能漏掉那个人！导致失分，格兰特气的那是一把从地上跳起，并且，顺带着毫无自主意识，只想发泄的将手中握着的矿泉水瓶给扔了出去！

    事情发生到这里，本来还没什么！毕竟英超不是天超！教练扔扔矿泉水瓶，都不是事儿！扔了也就扔了！被裁判看到，顶多裁判也就是说2句完事儿！

    不过！这一切的前提，都得是，你扔出去的矿泉水瓶，没有造成任何恶劣的影响！

    可惜，仿似是被之前舍甫琴科错过绝杀导致球队反绝杀带走了今天切尔西所有的运气！格兰特绝逼不是有意，只是无意扔出的矿泉水瓶，在地上反弹了好几次后，居然鬼使神差的，砸到了水晶宫主帅弗里德曼小腿上！

    自己的小腿被不知道什么东西砸了一下，紧接着腿部传来一阵冰冷感，本能的低头一看，弗里德曼就找到了那个让他感觉到寒冷的罪魁祸首――一只被人喝过的矿泉水瓶！

    被人用矿泉水瓶砸了！第一时间，其实弗里德曼还没想那么多！毕竟这会儿是李毅绝杀的关键时刻！水晶宫上下全都“癫狂”了！这自己人要是一时失手，给矿泉水弄洒，也不算什么太奇怪的事情！

    可是，有些时候，有些事情，是不需要受害人报告，肇事者才会遭受处罚的！特别是，其中还穿插着各种小误会的时候！

    比如这次，也是如是！这会儿弗里德曼还处在李毅绝杀所带来的激动，没有什么反应，不奇怪，但是，现场总有些人，是负责这些事情的，比如，场边的第四官员！

    刚刚格兰特开始激动的时候，今天负责这场比赛场边事物的第四官员杰克森就打起了12分精神，毕竟这里是切尔西的主场，他也很怕切尔西这边丢球后，闹出什么不愉快?愉快的事情出来！特别是，之前由于李毅和格兰特有过冲突不是？

    而好巧不巧，这一次杰克森打起精神的结果，还真让他捞到了一些可以深挖的东西！

    眼瞅着格兰特“报复性”的故意将手中的矿泉水瓶砸到弗里德曼身上，弗里德曼回过头来，生怕弗里德曼去报复袭击他的格兰特，杰克森那是想都没想，一边通过第四代高科技通知场上的主裁，一面用自己最快的速度，冲到了弗里德曼身边！――

    扫了一眼那个如风般，刮到自己身前的第四官员，深感自己并没有做出什么出格举动的弗里德曼还没来得及说点什么，第四官员就善解人意的首先标明了自己的来意“sir！请你冷静一点！一定要冷静！”

    “？”本来对于第四官员贸贸然的跑自己面前来做什么，就十分疑惑，这会儿，完全没有听明白第四官员想表达点什么内容，只是一直叫自己冷静，弗里德曼就更奇怪了！

    认真的思考了一下，以为第四官员是在责怪自己这边太吵了！尽管很不解，自己的球队进球了，怎么今天裁判这么坑爹，连庆祝都不让！但是想着今天是在斯坦福桥，并且早先李毅确实是和对方闹出个不小的动静！心中带着很多不满，弗里德曼还是不用第四官员多说了！举起双手，弗里德曼用自己的实际行动，来支持裁判的工作，示意自己身后的替补队员，安静安静！

    可惜的是，打死弗里德曼也没想到，在这个事情上，出发点不同的他和第四官员，在面对同样一件事情的时候，会有天差地远的反应！

    这会儿弗里德曼倒是好心好意的举手示意自己这边的人员都冷静冷静！但是，这个善意的动作，在不明就里，完全没想到弗里德曼没发现是谁砸他的时候，意思就变成了――弗里德曼不愿意听从他的劝阻，这是要变本加厉，叫上队员一起，去给自己讨公道了！

    好吧，这样一来，接下来第四官员的动作，也就很好理解了！

    既然说不听，只好付诸行动！一面在通讯器里叫主裁快点再快点，第四官员一面干脆直接上手，把弗里德曼举起的手，给捞了下来！并且，光是捞下来了还不算，生怕弗里德曼再捣鼓出什么更出格的事情，第四官员干脆一把将弗里德曼给抱在了怀中！

    而在这个时候，作为当事人的杰克森-艾比和弗里德曼，谁都没有注意到，以他们2人的性别，在这个场合，做出如此举动，是有些欠考虑的事情！――

    “嘟，嘟，嘟！”听到耳麦里第四官员的连番催促，本来正在场上示意场上水晶宫队员赶紧重新投入比赛的主裁，当下也顾不上自己之前在做什么了！丢开那些目前被他“嫌弃”的水晶宫队员，今天比赛主裁考克第一时间就朝着场边跑去！

    来到场边，还没来得及了解事情到底怎么回事，刚看到那抱在一起的弗里德曼以及艾比，考克瞬间思密达了！

    这你妹的，到底什么情况？

    左看看右看看，给场边的情况观察了一个遍，发现场边貌似除了弗里德曼和艾比的行为，有些古怪以外，再没有其他任何值得注意的事情！

    再看着那如胶似漆，纠缠在一起的2人，脑袋中带着无限的不解，考克迈步朝着2人走了过去！

    “该不会是水晶宫教练兽性大发，在球场内就想对裁判用强吧？”当然了，走归走，在路上，对于事情的猜测，考克也是少不了的！并且，要是被弗里德曼知道，他会十分蛋疼的是，第一时间，他居然被考克当做了禽兽！

    只是，这个念头刚刚出现，很快就被考克自己给否决了！

    原因很简单，弗里德曼和艾比那个姿势，只要有眼睛的人，都会发现，在2人之间，占据主动地位的，很明显，是艾比！

    然后，会有被“非礼”的受害者，死命的抱着施暴者，让对方好对自己下手么？或许有，但是，这个毕竟比科学！

    路程再长，也会有个终点！之前以为场边发生了大意外，考克那是飞奔而来，一直到了距离“事发地点”不远的地方，方才放慢了脚步！这会儿，也不用多久吧，20来秒，考克就走完了他剩下的路，来到了弗里德曼的身前。

    可是，到了现场后，让考克更加蛋疼的事情，紧接着，又发生了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第269章令人啼笑皆非的误会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！