
    第271章是假摔还是点球？

    兰帕德在陷入包夹的情况下，突然给球传给自己！这个事情，说实话，对于特里来说，即在其意料之外，又在情理之中！

    既然是情理之中的事情，那么，作为一个经验丰富的老将，特里自然不会犯早先水晶宫中卫那种低级错误！并且，不仅不会犯错不说，早在兰帕德还没有真个传球之前，特里就已经做好了接球的准备！

    这下兰帕德果然把球给分了出来，特里当下就毫不犹豫的抡起一脚，照着皮球的中部，踢了过去！

    没错，踢的中部，非下部，也就是说，特里这个球，理论上来说，不是解围！毕竟如果解围选择低平球，中间变数太多，等闲后卫是不敢这么干的！而事实上，特里这一脚，也是有意识的中长传，并非解围！

    但见皮球在穿越了小小半个球场后，朝着自己的方向飞来，而自己身后又有那个如苍蝇般如鲠在喉，恶心无比的蒙塔里在不断骚扰，乔科尔貌似是被蒙塔里弄的没了脾气，呆在原地，一点应该有的反应都没能做出来！

    眼瞅着，特里一脚非常漂亮的转移球，即将演变成一次配合失误！可是，就在蒙塔里也以为自己是骚扰成功，稍稍放松对乔科尔的压迫，准备绕开前者前去直接截断特里这脚长传时，那个一直如木桩般，一动不动的乔科尔，却突然动了起来！

    并且，乔科尔不动则已，这一动那是深的以快打慢，天下武功唯快不破的心得！就在蒙塔里松开无耻的拽住自己球衣衣角的小手后，乔科尔动作幅度并不大，可就是那么刚好先蒙塔里一步，触碰到了皮球！

    虽说比蒙塔里先一步触球，但这个领先，只是微弱的优势，但凡乔科尔想要停球的话，等待他的，绝对会是蒙塔里最亲切的问候！

    不过，从这一次动作本身来看，乔科尔明显是经过深思熟虑，并且做好完全准备的！是故，他不可能想不到蒙塔里会不比他慢多少，那么，去停球，也就不怎么现实了！

    果然，在球场上的乔科尔率先接触到皮球后?球后，根本不停皮球，反而是迎着皮球飞行的方向，只是简单的用外脚背把皮球往外侧一蹭，紧接着整个人顺势朝着身体内侧转身！一个非常漂亮的背身人球分过，就这么被乔科尔使了出来！

    反观蒙塔里这边，乔科尔这种过人动作，要是放在平时，蒙塔里肯定不会往心里去，毕竟这一招在训练的时候，李毅就没少用来欺负他！可惜的是，那只是平时不怵。平时不怵，并不意味着，这一次蒙塔里也能成功过关！

    话说，在各种小动作招呼到乔科尔身上，把乔科尔弄得不慎其烦，搁中路赶到右边路后，头脑比较简单的蒙塔里，根本就没想过，在被自己给弄成这样的情况下，乔科尔还能给他玩出什么新花样！是以，这一次在防守的时候，蒙塔里那是一心一意的想着去断球了，根本就没去理会过乔科尔！

    综上，接下来的事情，也就不难估计了！

    只见场上一门心思在球上的蒙塔里，那是十分悲催的，被乔科尔用这么一个简单的人球分过，过了那么一个干干净净！

    更让蒙塔里想死的是，由于完全没有想过乔科尔会突然杀到自己身前并且把球给拨走！毫无准备的情况下，目送乔科尔过掉自己后，蒙塔里就算想用犯规把前者留下，也只是一种奢望！

    而蒙塔里作为水晶宫中场拦截方面，最值得队友信任的一环，如此轻松的被乔科尔“做掉”，所带来的影响，也绝非是2-1=1那么简单！更甭说，本场比赛由于后防线太过坑爹，无奈之下，弗里德曼事急从权，给蒙塔里摁到了中后卫的位置上！

    好吧，作为球队的一个中后卫，在对方进攻的时候，蒙塔里补防到30米区域以外，这本来就是一个十分不明智的选择！可如果再加上蒙塔里这会儿如此轻松的被过的话，那就不仅仅是不明智了，说其愚蠢，都是轻的！

    而不用多说，在看到蒙塔里这么简单的失位，就这么把自己的球队后防如脱光的美女送到切尔西嘴边，想来，此时弗里德曼绝逼有了拿枪干掉蒙塔里的心思！

    好吧，事情的一切，总算没有去到最糟糕的地步！毕竟，前面也提过了！在蒙塔里不断的“骚扰”下，乔科尔这一次是直接被“赶到”了球场的边路！

    那么，乔科尔搁球场边路突破，其威胁性，自然要比从中路直接杀进去，要很多就是了！

    不过，威胁小，并不代表没有威胁！这要是放任乔科尔继续带球突破下去，迭戈-洛佩斯就算是真神，在短时间内给水晶宫球门缝起来，乔科尔也绝对能想到办法给撕破！

    弗莱彻！作为水晶宫队内替补的替补！在这一次防守的时候，倒是和之前那几个替补表现迥异，乔科尔这头突破不可谓不突然，可他依然是在第一时间，就出现在了乔科尔要内切禁区的必经之路上！

    而看到弗莱彻这个如此绝妙的选位，包括场边弗里德曼在内，所以水晶宫的拥趸，都毫不吝啬的，在自己心中，为前者拍了巴掌！

    可惜，弗莱彻之所以会是替补的替补，那说明他的能力，肯定是有限的！这会儿哪怕他瞎猫撞到了死耗子，做出了一次精准的选位，但弗莱彻能做的，也就只有这么多了！其实，乔科尔背身人球分过，力度着实很难掌控，这要是弗莱彻能够再胆大一些，拼着“不要命”往前冲2步，至少有6成机会，弗莱彻可以抢在乔科尔之前，把球给破坏出去！

    可惜之可惜，弗莱彻最终没有激进，而是选择了保守的卡位！更可惜的是，切尔西这边，在乔科尔搁边路撕破了一个小口子后，是绝对不会让水晶宫有舔伤口疗伤机会的！

    所以，接下来，切尔西打出一次有威胁的进攻，也就是板上钉钉的事情了！

    魔兽德罗巴，本场比赛算得上碌碌无为，风头几乎就被舍甫琴科完全盖住的德罗巴，在这一次切尔西的进攻当中，那是完美的显露出了他那被身体素质所掩盖的前场嗅觉！

    但见乔科尔闷着脑袋往前冲，抢在只卡位的弗莱彻之前，拿到皮球后，眼瞅着下一秒即将一头撞进弗莱彻怀中，只不知如何是好时，那个黑大个德罗巴的身影，当真是有如那九天下凡的玄女一般，出现在了其视线当中！

    如此关键的时候，有队友过来支援，此情此景，乔科尔还能有什么好犹豫的么？很明显没有！

    那么，乔科尔在这种情况下，会怎么选择，也就不用多说了！

    临时交换了一下预备触球的脚，改右脚为左脚，左脚外脚背重重把球往德罗巴所处的方向一拨，紧接着，乔科尔在左脚触球完毕接触地面后重重的搁草坪上一蹬，间不容发之际改变自己的跑动方向，就打算贴着弗莱彻，直插水晶宫腹地！

    什么？你说乔科尔这会儿球都没有了，再继续向前会越位？

    好吧，这个可能性并非没有，但是，作为和魔兽一起踢了好几年球的乔科尔会肯定的回答，这个球，他相信德罗巴会预判到他的跑位，及时给球再次敲回来，不会给他越位的机会的！

    事情，真的会如此么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第271章是假摔还是点球？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！