
    第270章一个矿泉水瓶引起的红牌

    这个让考克蛋疼加剧一百分的事情就是，貌似现场激情拥抱的2人，是完全无视了他的存在，这会儿他赶到现场也有差不多1分钟了。但是，却没有任何人，感觉到了他的存在！说俗气点就是，人家该干嘛还干嘛，完全无视他！

    先是轻咳，后是重咳！怎奈，今天考克貌似是真心化身透明人了！就连声音，也不够辨识度！引不起身前2人的注意。看看手腕上的手表，发现事情又过去了差不多1分钟！也就是手这会儿比赛已经暂停了超过2分钟！知道这个事情必须速战速决的考克，最终不得已，只能使出了自己的杀手锏！

    伸出自己的手，在艾比肩膀上狠狠的拍了两下，那两“浓情蜜意”，好不热乎的弗里德曼以及艾比，总算是后知后觉的，发现了旁边这位怒刷存在感的家伙！

    被人连续拍了好几下肩膀，有些不爽的回过头，发现考克这可算是来了，艾比立马换了一张还算和谐的脸，把考克拉到一边，对前者汇报起之前的情况来！

    听完艾比的转述，一头雾水的考克，这会儿算是有了些许明悟！

    对着艾比肯定的点了点头，示意自己明白事情始末，转过头，并没有理会弗里德曼，考克径直朝着那个肇事者格兰特走去！

    只是，在处理这个事情的时候，考克和艾比都忘记了，此时，距离事件发生，已经过去了差不多5分钟！

    5分钟！说长不长，说短不短！不过这5分钟，已经足够发生很多事情！比如，让格兰特忘记，他之前的冲动摔水瓶！

    好吧，短短5分钟不到的时间，就忘了自己之前做过什么，听起来貌似是有点荒唐，但实际上，却并不奇怪，因为，大家别忘了，由于之前的暴怒，格兰特都没有意识到，他曾经扔出去了一个水瓶！所以，你很难去奢求，连自己扔了水瓶都不知道的格兰特，还能记起，他扔出去的水瓶，砸到人了！

    十二万分不知所措的望着那个冲到自己面前，2话不说，直接出示红牌把自己罚出?罚出球场的主裁，格兰特先是还算克制的上前问了几句。在听得考克那个理由，居然是说他打人，如此荒诞，如此莫须有后，格兰特瞬间不蛋定了！

    指着自己身后，刚刚起身，这会儿还温热的座椅，格兰特怒吼道“你特么是在坑爹么？我打人？我什么时候打人了？你难道没看到我一直在我自己的座位上么？这种情况，麻烦你告诉我，我要怎么做，才能完成你说到的动作――去袭击对方主教练？”

    “sir，请你先冷静一点！说你袭击人，自然是有证据的！”有些发麻的看了一眼身前那个块头比自己大了一圈的格兰特，生怕前者怒火攻心，不管不顾的给自己生撕掉，考克有些小怕的后退了2步，然后，用一个在他自己看来，十分温和的声音对着格兰特说道。

    “冷静？！”十分惊讶的高喝了一句，说实话其自身也想给事情弄明白，格兰特迅速压低自己的语调，尽量温和的回到“好！我很冷静，请你回答我的问题！”

    “呼！”看到格兰特貌似是真的冷静了下来，考克在自己心中稍稍松了一口气，紧接着，指着那个不远处，在袭击过弗里德曼后，被弗里德曼顺脚踢到一旁的矿泉水瓶，考克继续说道“就是那个矿泉水瓶！场边第四官员亲眼看到你故意砸到对方主帅身上的！怎么样，sir，这下你没的抵赖了吧？”

    “我故意？我故意你妹！我什么时候……”如果说之前听得裁判说他袭击了弗里德曼，格兰特是觉得荒诞的话，这会儿，在听得事情的全部后，其自身完全没有任何印象的他，直接就把身前的主裁，当做了收了水晶宫那边很多钱的黑哨！所以，他也就瞬间放下自己的矜持，先骂了再说！

    只是，骂道一半，看清考克所指的水瓶，依稀有点印象，貌似真的是自己喝过那瓶后，格兰特有些犹豫了！

    处在自己的回忆当中，不知不觉被助手给带出球场，一直等到格兰特都被带回了更衣室，总算是想起事情整个经过的格兰特，猛的一拍自己大腿，随后说道“哎呀，玛德，貌似那个水瓶，真是我扔的？”――

    格兰特的意外离场，并没有能瞒过切尔西的场上理由！

    由于考克在叙述事件的时候，用词不是很恰当，说格兰特是袭击了弗里德曼，导致大多数人会误解为格兰特打了弗里德曼，这样一来，完全不敢也不能相信这个事情的切尔西球员，全都把自己的不满情绪，写在了脸上！

    也就好在他们都是职业运动员，虽说对于本方主帅所最遭受的不公正待遇十分不满，只是一来他们坚信赛后俱乐部肯定会去英足总为格兰特讨个公道，二来比赛还没结束，他们不可能自毁长城！

    所以，也算是理所当然的吧，在听到场边工作人员转述格兰特的事情后，虽说十分的不满主裁，切尔西也只是由队长特里去和主裁沟通了2下，紧接着，很快的重新投入到了比赛本身！

    一只俱乐部，场边主帅被罚出场，对球队有没有影响？有，肯定有！而且一般来说，是负面影响，毕竟，主帅站在场边，可以把其当做球队的精神支柱！特别是在那些个教练，是世界级名帅的情况下！而且，少了场边主帅的坐镇，说不得球队会来不及根据对方的战术，做出反应！

    当然了，那只是一般情况下！今天，斯坦福桥！在格兰特被罚下场后，切尔西可以负责任的说，这一事件，对他们有没有影响，有影响！但是，这个影响，绝逼是正面的！

    就包括对于战术七窍只通了六窍的李毅，也很容易的就观察出，在比赛重新开始后，切尔西场上队员，那当真各个都跟打了鸡血似得！生猛无比！

    说着说着，在刚刚进攻失误后，还不到10秒钟，兰帕德就以身作则的，再次帮助球队，把控球权又夺了回来！

    一个顶跨撞开莫德里奇，生生给皮球夺回来后，兰帕德王八之气十足的大手一挥，示意队友压上，自己则是不紧不慢的带着皮球，朝水晶宫半场走去！

    过的半场，兰帕德很快就迎来了水晶宫为他布置起的第一道防线！

    而这第一道防线，也不怕人笑话，正是由防守能力几乎为0，一整场比赛，你很难见他参与防守的李毅，以及早先被兰帕德一步抢断的莫德里奇，所编制而成的！

    这样一条防守都是渣的防线，可以说，对于状态破表的兰帕德来说，原本是没有什么难度的，或许兰帕德随随便便做2个假动作，就能利用李毅这个弱点，顺带着解决掉莫德里奇！

    不过，这也只是或许！李毅防守几乎为0，这是事实！可是，从不参与防守的他，这个弱点，这会儿在英超，还没有人知道.

    那么，在这种情况下，兰帕德面对2个人的防守，或多或少，想的事情，也就要多一些了！

    这不，尝试性的做了2次假动作，发现李毅根本不为所动，没想过李毅的防守是渣到没谱，还以为李毅不仅进攻牛b，防守也不含糊的兰帕德，那是十分不幸的，被唬住了！

    再次扫了一眼李毅身边，那个虎视眈眈，十分想报自己之前抢断一箭之仇的莫德里奇，犹豫再三，最终兰帕德还是没敢硬上，而是退而求其次，把球分给了身后的特里。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第270章一个矿泉水瓶引起的红牌地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！