
    第272章是假摔还是点球(下)

    目光回到场上，最终事情的发展，很好的证实了一点！那就是，乔科尔这几年和魔兽一起踢的球，不是白踢的，2人之间如此简单的默契，那必须是有的！

    这不，眼瞅着乔科尔在间不容发之际把球敲向自己，根本就不去考虑乔科尔传球后会怎么选择，认定对方肯定会接着跑位的德罗巴，死死顶住刚刚被他拉出来，跟着他一起来到这边的胡德森后，左脚脚后跟灵巧的把球往前一拨，在零点零一秒的时间内，德罗巴完成了自己应该做，和必须做的事情！

    这会儿水晶宫后防线上，除开那个早就被过掉的蒙塔里不算，有且仅有4人，再刨开位于远端，不可能对这次防守有任何帮助的理查森以及搁中路防守舍甫琴科，绝逼不犯之前切尔西所犯那种2b错误的何塞-冯特！这么东减西除后，今天到场的切尔西球迷十分有爱的发现，此球进不进虽然2说，但是，这会儿貌似谁都不能阻止和德罗巴精彩2过2后，乔科尔获得一个单刀机会了！

    事情貌似也是这样！不过，就在切尔西球迷翘首以盼，准备为自己球队进球英雄乔科尔呐喊助威时，一直卖力奔跑的乔科尔，却伴随着一声惨叫，摔倒在了水晶宫的禁区之内！

    “唔！”这你妹的，见过不要脸，没见过这么不要脸的！弗莱彻居然这么坑爹的不惜犯规也破坏掉切尔西这个反绝杀球，当即球迷就想制造一些声响，去给今天执法本场比赛的考克些许压力，让他判罚给切尔西一个点球。

    不过，貌似他们已经不用这样，因为，几乎就是在乔科尔摔倒在地的同时，考克那是十分坚决并且及时的吹响了自己口中的铁哨子，兼带着，这会儿以一个其所?

    ?达到的最快速度，在朝着事发地点飞奔！

    呼！比赛最后时刻，球队赢得一个点球，扳平比分是必须的，看球队场上的状态，尽管比赛时间已然所剩无几，但绝逼不是没有反超可能，今天到场的球迷，都绝对能够欣赏到如此一场结局就算不是完美，也不坏的峰回路转比赛，能值回票价了！

    当下，他们自然不会吝啬自己的掌声！要不是没有带花，鲜花他们也肯定不会介意给考克来两朵！

    只是，这一次，他们的掌声，貌似是有些乌龙的意味！

    因为，考克吹哨归吹哨，朝事发地点跑归跑！他最终所做出的判罚，却绝对不是今天到场的切尔西球迷们，希望看到的！

    一张虽然是黄色，却比鲜血还刺眼的黄牌，再加上所惩罚的对象貌似是倒在地上痛苦翻滚的乔科尔，事情发展到这里，已经有反应快的球迷，意识到了什么！

    紧接着，也懒得给切尔西球迷再多任何幻想了，考克十分坚决的手势，比划出了自己这一次真正判罚的东西——假摔！

    没错，就在今天到场的4万多名切尔西球迷，满心以为考克是他们的天使，带给他们一个美好未来时，现实却如一坨发着热气的热翔一般，把他们刚刚积攒起来的正面情绪，给击打的粉碎！

    眼瞅着场上考克那张作死的老脸，在稍稍安静了1,2秒后，整个斯坦福桥，不干了！

    这尼玛的！太欺负人了！之前考克就先是坑爹的罚下了本方主帅！好把！经过大屏幕播放实时画面后，貌似是事出有因，外加比赛正在关键时刻，球迷们也没时间和考克蘑菇，那都算了！

    可是，这会儿乔科尔如此漂亮的一个突破，被弗莱彻恶心的放倒在禁区内，考克不仅不判点球不说，反倒是对着切尔西英雄乔科尔出示本场比赛其个人第二张黄牌！怎么滴！真拿豆包不当干粮，村长不当幍当干部是吧？考克这是以为切尔西球迷很好欺负，很好糊弄，怎么弄都没事是吧？

    不知道是谁带头，或许也不需要带头，在考克假摔判罚出来后，斯坦福桥球场，被淹没在了一片可以给上帝都弄翻几个跟头的嘘声当中！并且，伴随着嘘声，还有越来越多的杂物，被愤怒的切尔西球迷给扔进场中！

    此等局面，相信如果考克不能给他们一个合理解释的话，哪怕这会儿考克改判点球，收回给乔科尔的红牌，也绝逼难以平复他们激动的心情！——

    “哦，漂亮，漂亮！非常漂亮！乔科尔和德罗巴做出一次美妙的2过2踢墙式配合后，前者成功杀入禁区！

    摔倒了！乔科尔摔倒了！会有点球么？会上演点球绝杀么？

    点球，真的是点球！我们看，裁判的哨声毫不犹豫的就响了起来！哎！可惜啊！可惜！水晶宫这是要晚节不保啊！眼瞅着一场到手的胜利，即将变成一场平局，如果不小心，甚至是败局！或者，这会儿弗里德曼的脸色一定会很难看吧？

    什么？

    我没眼花把？

    我看到了什么！？

    考克在紧急吹响自己口中的哨子，跑到事发地点后，这是对着乔科尔出示了黄牌，并且把手指向切尔西半场？

    好吧，如果我没记错的话，乔科尔之前就因为防守的时候放到lee，吃到过一张黄牌了！这会儿2黄变一红，他是要被罚下去了！

    不过，这并不是重点！重点是！考克做出这个判罚之前，到底用没有用脑袋去思考过，他这么做的后果？

    且不说刚刚乔科尔这个突破，我左看右看上看下看，也没看出来有任何假摔的嫌疑！这就算是假摔，考克你也不应该脑残的出黄牌啊！

    难道考克就不知道，现在他是在斯坦福桥，他正准备无理罚下去的，是主队切尔西的中场核心？

    另外，要是我没记错的话，在乔科尔之前，考克那是十分有爱的，先一步就给切尔西主帅格兰特给驱逐出场！这尼玛的！考克这是要作死的节奏啊！

    看，果然把！现场球迷已经开始用自己的方式，来表达对考克这个判罚百分之两百的不接受了！

    哎，我就不多说了！只希望这会儿被切尔西场上球员给团团围住的考克，自求多福吧！

    嗯？我们看，导播给出了慢动作，我们也就先不看场上切尔西队员如何撒欢了！先来看看这个球，考克那么坚决的判假摔，是不是正确的吧！

    嗯，乔科尔首先是一个漂亮的人球分过，瞬间过掉了蒙塔里，紧接着，杀入水晶宫禁区，抢在弗莱彻之前，把球给拨给了前来接应的德罗巴！

    好的，画面定格一下，这里就是关键了，在乔科尔和德罗巴打出2过2后，乔科尔那是绕开弗莱彻，就准备单刀破门！

    可是，这会儿完全不可能在跟得上乔科尔的弗莱彻，那是伸脚绊……

    oh,my.god！这什么情况！乔科尔真是假摔啊！我去！请大家认真的看这里！弗莱彻其实是真想犯规的！他也伸了脚！但是，看这里，实际上弗莱彻伸出的脚，和乔科尔之间，至少还有30公分的距离啊！

    假摔，百分之一百的假摔！

    考克在这一次判罚上，当真做到了公平公正！

    可惜，我只怕他这种公平公正，并不能为切尔西拥趸们所接受啊！

    乔科尔这是……，哎，我都不知道怎么说好了！只希望，做出一个正确的假摔判罚后，考克能够及时的把比赛，引导进正确的道路把！这场比赛，可千万不要出什么乱子才好。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第272章是假摔还是点球〔下〕地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！