
    第275章岳父驾到

    “啊！气死我了，气死我了！”算是遗传了一点点其母亲的洁癖，对于这种脏乱差绝逼不能入眼，在李毅得到自己的提醒后，居然不知悔改的继续大搞破坏，戴梦溪真心被气的不轻！

    气喘吁吁的坐回沙发上，由于被李毅接连气这么几下，让戴梦溪之前积攒起来的睡意去到了一个低谷，合着这会儿反正睡不着，戴梦溪想起之前李毅给形容成打仗的比赛，貌似有点兴致，当下，就扭转脑袋，朝着李毅“为她”准备的节目望去！

    因为之前耽误了一会儿，此时关于比赛那个最精华部分的报道已经过了，不过没关系，捣鼓了几下，找到倒退按钮，很快，戴梦溪就给节目重新调到了开始的地方！

    顺手从茶几下面拉出一包平时为自己看电视准备的薯片，一边就这薯片，戴梦溪一边兴致勃勃的看起李毅今天所经历那场世界大战来！

    也不用多一会儿，这种事情，别说天朝了，在英国，为了更好的保护自己联赛，报道肯定会报，但也绝逼不会报的很仔细，把结果报道的很严重！否则，要是英超整体受到影响，不管是媒体还是英国本身，都不会乐于见到！

    所以，对于李毅今天的经历，戴梦溪只能算是有了一个大概的了解！算不得深入！不过，就算是这样，让很少见识这些，简单的认为，比赛就比赛的戴梦溪来说，也已经不简单了！

    看完报道后，特别是在见识过最后切尔西球迷在考克居然敢直接把比赛吹结束后的爆发，那漫天飞舞的杂物，戴梦溪都身临其境般，对那个当时就在现场的李毅，后怕不已！

    想想之前见过那个李毅，虽然人看起来十分疲惫，但身上貌似并没有什么外伤，戴梦溪有些心有余悸的拍了拍她那高耸的胸脯，随后自言自语的说道“算你今天确实事出有因，本小姐就原谅你这一次了！”

    紧接着，本来是想直接回自己的卧室睡觉，但又真的看不过客厅里被李毅弄出那一串鞋印，犹豫了好几分钟，最终，戴梦溪还是坚持先去厕所拿出拖把，把客厅??客厅打扫了一遍，清理好李毅弄出的污迹，这才回客房睡觉！

    话说，事情发展到这里，戴梦溪其实从来没有自查，他对李毅的担心已经去到了一个高于对朋友关心的地步！

    另外，戴梦溪本来只是无意之举的打扫客厅，说不得，真的是直接挽救了她和李毅之前这段不清不楚，但异常暧昧的关系！――

    身体素质到的这会儿，本就比常人要强上不少，昨天比赛只是弄的李毅稍微累了一点，其实，并没有对李毅造成什么伤本的东西！

    这不，在休息了一晚后，尽管比平时需要训练的时候晚起了1个多小时，但是李毅还是在早上8点刚过，就醒了过来！

    醒来后，由于平时已经养成了早到训练的习惯，匆匆忙忙从床上起来，冲进洗漱间搞好自己的个人卫生，风一般的换好衣服，李毅就打算赶去训练场！

    不过，就在整装待发的李毅，正装来到客厅后，李毅突然拍了拍自己脑门儿，并且喃喃自语的吐槽了自己一番“我去！我怎么就忘了，昨天比赛后，教练给我们放了2天假呢？”

    好吧，没错，事实真如李毅后知后觉反应过来那样，今天，其实他是不需要去训练场训练的！

    略带苦笑的把装有自己运动装备的报复挂到门口戴梦溪十分贴心为其设计的一个小挂钩上，正说回去接着睡个回笼觉！连李毅都没想到，他那张平时几乎就从来没有人触碰的大门，今天这么一大早，就会被人给摁响！

    “叮咚！叮咚！”由于没有想过这么早会有人拜访，导致一时间李毅在听到门铃后，都忘记了自己应该有所行动！也就好在今天摁门铃的，明显不是那些捣乱的小孩子，这不，哪怕是李毅等了超过10秒，都没有给出回应，它依然是十分坚持的，响个不停，这才把李毅给带回了现实当中！

    透过不知道为何，总之戴梦溪在门口装的一扇小镜子，看了一下自身，发现刚才虽然匆忙，但是衣服穿的还算得体，李毅都不知道是为什么，又整理了一下自己的衣衫，随后，这才拉开了那扇响了许久的大门！

    大门打开，经过短暂的适应，透过伦敦清晨的阳光，李毅惊讶的发现，今天到访他家的，并非是他预想当中的费德勒，亦或者是那个平时最矮凑热闹的贝尔，也不是得知戴梦溪搬来自己家后，生怕李毅做出什么禽兽举动的苏怡，而是两位他应该不认识的中年人！

    认真看看，再认真看看，再自己脑海当中搜寻了2遍，也十分肯定，不管是前世今生，自己都不认识门口站着这2老，正待开口询问对方是不是找错地儿了！突然，一个让李毅自己都十分惊讶的推论，出现在了李毅脑海当中！

    这2位，一看外貌就十分明显是东方人的脸孔！

    然后，东方人！40多，50岁！一男一女！都带着一个虽然不大，但十分明显的旅行箱！好吧，这会儿虽说不是十成十，但是十成九，李毅也可以确定，这门口站着的2位，应该就是戴梦溪的父母了吧！这会儿，李毅都有点后悔了！早前几天，戴梦溪就提醒李毅，让他看看他父母的照片，以免到时候万一他不在家，他父母过来，李毅不认识，导致乌龙！

    可是，当时李毅根本就没把这事儿放在心上！在他想来，搁伦敦，人生地不熟的，戴梦溪的父母就算过来，也肯定会让他们去机场接机不是？何用那么麻烦？

    外加之后由于忙着装修，戴梦溪也忘了这一茬，这才导致了李毅目前的尴尬局面！

    在得出上面那个推论后，尽管还有1成希望是李毅猜错，但是本着就算错了，也总比当面不认识丈母娘和岳父大人更惨，李毅非常快的扯出一张微笑的面容，随后对着2老说道“伯父，伯母，这么早就过来了？你们怎么不打个电话，让我和daisy去接你们飞机呢？”

    “嗯！”也就好在李毅之前发愣的时间，只是很短很短的不到1秒钟！外加随后的表现也算是得体，这才没有让那个从面相来说，就十分不好相与的中年男人爆发的机会！用一个鼻音，算是回答过李毅之前的事情，中年男人开口道“怎么？都认出我们了！还不让我们进屋坐坐么？”

    而听得对方那十分不客气的话后，李毅原本还没有什么，毕竟那什么，这会儿李毅纯当是为了戴梦溪演戏，并没有真给这2位当自己的岳父，岳母，那么，2人的性格再恶心，李毅也就忍个一天2天就够了不是？

    不过，让李毅都没想到的是，在中年男人接连的不客气后，都不用李毅表示什么，站在中年男人身边，那个一直被李毅忽视的中年妇女，却率先为李毅报起了不平“哎，我说你这个老头，你怎么这样?板着你那张死人脸给谁看呢？”

    “好，好，好！我错了，我错了！”而看样子明显是有些惧内，在中年女人发话后，男子双手微举，做出一个投降状，紧接着，回过头对着李毅道“hi，我说你这个小伙子，你怎么这么不知趣呢？你没见我们大包小包的拿着东西么？还不来帮忙？”

    “哦！好，好，好！”被中年男人的变脸神功十分拜服，这一次没有走神的李毅，在对方2次提出要求后，十分麻溜的上前2步，一把就给2老带来的行礼，给抢在了手中！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第275章岳父驾到地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！