
    第274章人吓人，吓死人！

    这不，就在李毅的屁股，刚刚接触到沙发的时候，正好从里屋出来的戴梦溪，在看到李毅那脏鞋干出的杰作后，瞬间就爆发了！

    用一个绝对比high8还高一百度的声调，戴梦溪喊魂道“李！！毅！！”

    好吧，然后，事情就比较可乐了！试想一下，李毅踢完球回到家，已经是半夜，再加上完全不记得戴梦溪被他自己邀请回家同居这件事情！好吧，虽然大厅里的灯是开着的，但是，李毅也本能的以为，自己是见鬼了！毕竟，今天他才刚在球场上遇到了一次疑神疑鬼事件，这会儿正是草木皆兵的阶段！

    “额！”同样大声的尖叫了一声，手忙脚乱的从沙发上起身！犹豫了很多秒，最终，李毅总算是拿出自己的勇气，选择了回头！

    而等李毅回过头后，第一时间，之前积累的惊吓值，那是呈几何程度的，再次往上翻了很多翻！

    话说，这还的怪那些美容节目害人！

    也不知道是哪个专家说的，女人在每天睡觉前，黼黻面膜会对皮肤很好！然后，戴梦溪就十成十的，把这个好习惯，给坚持了下来！

    再然后，由于之前李毅进门的时候，闹出的动静太大，一个人在家，也害怕自己遭贼的戴梦溪，自然来不及去处理自己脸上的面膜，就那么带着一张面膜，穿着自己的最喜欢的纯白睡衣，来到了客厅当中！

    再然后！额，也就没有然后了！以为是自己一个人住的家，回到家中后，突然被人喊魂，回头发现喊自己的是一个一身白衣，然后脸色雪白雪白的女鬼！

    好吧，这一次李毅是被吓了一大跳！当然，也只是一下下而已！

    等到李毅被吓的后退了几步，撞到身后的茶几后，总算是稍稍冷静了一些的李毅，很快就发现了不妥！

    嗯，用那些抓鬼专家的话来说，鬼是没有影子的！而很明显，正好站在客厅吊灯下面，那个类似鬼的身影，是有影子的！

    再加上被对方连续吓这么2下，李毅这会儿也总算记起了，他邀请戴梦溪来自己家?己家这个事情！外带着从身前那个身影的身高以及轮廓来看，可不就是戴梦溪么？

    李毅这会儿，算是反应了过来吧！

    揉了揉自己心跳加速很多的倍的小心肝，以为自己见鬼的李毅拍了拍自己的胸口，有些心有余悸的回到“哎呀我去，大小姐，这大晚上的，你不知道人吓人会吓死人么？我还以为我自己见鬼了呢，我艹！”

    根本就没有自己把李毅吓了一大跳的觉悟，一只手指着客厅木地板上那很多很多明显的脚印，另外一手叉腰，戴梦溪语气十分不善的继续说道“你！你自己看看，你干的好事！”

    顺着戴梦溪指的地方望去，发现戴梦溪说的是自己刚才没换鞋造成的几个脚印，李毅十分无所谓的摆摆手，顺势再往沙发上一躺，随口回到“我当你怎么了呢，这么大惊小怪的！不就是几个脚印么？明天叫一个钟点工人来打扫一下就行了！反正你的装修这2天结束，本来就要请钟点工来打扫的！这下可好，叫他们一块儿干得了！反正又不多加钱！”

    “哼！”十分不忿的甩给李毅一个鼻音！貌似是对于李毅的迟钝异常不满，戴梦溪继续说道“难道你今天回家，没有发现有什么不同么？”

    听得戴梦溪的话，貌似是指家里有了什么变化，本能的四周看了一圈，发现那明显不止颜色，风格都被戴梦溪整体改换的客厅布局，李毅依然无所谓的回到“装修啊！这方面的事情不是已经交给你全权负责了么?你就放手去干把，不用征求我的意见！”

    说到这里，依稀记得那些个女生在完成一件自以为十分得意的事情后，喜欢听到别人对他的奉承，想想一句话而已，自己完全没有必要吝啬，李毅还自鸣得意的补充到“对了，装修的挺不错的！你眼光不错！”

    “啪！”发觉李毅说了这么久，还是没有明白自己的意思，怒气冲冲的跑到李毅对面的沙发做好，用手拍了拍沙发，戴梦溪说道“谁叫你看这个了！本小姐的眼光，当然是不错的！你也不看看我什么专业的！”

    “嗯？”戴梦溪明明叫自己看她指挥完成的装修，这会儿又矢口否认，不知道戴梦溪所欲何为的李毅不解的出声道“那你叫我看什么？”

    “哼！你说笨，你还不承认！你就没想过！客厅是最后装修的地方，前几天我都睡的这里，这里都装修完了！整体装修，还有可能没完么？既然整体装修都完了！我会不马上叫钟点工打扫卫生！”说到这里，戴梦溪貌似是对于李毅目前的行头总算有了一些新感悟，用手捂着鼻子说道“我说你这是怎么回事？不是去踢球么？你以前不是都洗完澡才回来么？怎么今天就跟他刚从难民营出来的一样？还有，我可告诉你，后天我父母就来了！我父母可是十分注意这些生活细节的，特别是我母亲，还有轻微的洁癖！你这种行为，是作死的表现，你知道么？”

    好吧，说了这么久，总算是明白了戴梦溪今天发飙的终极原因，李毅双手一摊，做出一个无奈状，然后有气无力的回到“大小姐，弄成这样，我也不想啊！还洗澡呢！今天我差点就回不来了，你知道么?”

    “嗯？”最近忙着李毅家装修的事情，几乎都是不眠不休的，自然也就没有时间去看球了！所以，今天也没有可能看切尔西同水晶宫比赛的戴梦溪，当下就好奇的问道“你不是去踢球么？还是真被我说中，你悄悄当间谍去了，去完成什么暗杀任务？”

    “我去！”被戴梦溪的话弄的有些哭笑不得，强提自己最后一口气，李毅起身把电视机打开，调到体育频道！扫了一眼，发现果不其然正在报道自己今天那场球的现场消息，努努嘴，示意戴梦溪看电视，李毅开口道“呐，你自己看，你想知道的答案，都在里面！地板明天我会找人来搞定！我先去洗澡了！”

    完了走出两步，貌似是觉得以后再这么被吓，会折寿很多年，有必要提醒一下戴梦溪，李毅走出一半后，突然回过头，对着戴梦溪说道“还有！不管是为了你还是为我的人生安全着想，大小姐，下次我建议你别大半夜腹着面膜出来吓人了！”

    望着那个说完话后直接离开的李毅，回想了一下李毅的话，本能的伸手摸了一下自己的脸，感觉到脸部的触感，总算是想起什么的戴梦溪十分没有形象的，笑趴在了沙发上！

    虽说这个事情上，她并非是诚心想吓唬李毅来者，可是，后者真的被她吓到了，这就足够了！不是么？

    笑了2,3分钟，总算是笑够了！扶着自己的肚子从沙发上起身！正说回自己房间继续睡觉！低头看到李毅那新造成的痕迹！戴梦溪没来由的，再次爆发“李！！毅！！你是想找死吗？姑奶奶我成全你！”

    感情，刚刚一门心思去洗澡睡觉，李毅再次忽略细节，穿着他那爽脏鞋，继续其了他糟蹋家里木地板的过程！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第274章人吓人，吓死人！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！