
    第276章丈母娘看女婿，越看越满意

    抢着把2老的行礼给抗进家后，由于没有想到应该怎么安排，李毅只能暂时先放到客厅一个不占道的位置，随后，转过头，李毅继续微笑的对着2老说道“2老，你们先在沙发上坐一下，我去为2位泡2杯茶。”

    “哦？”开始还没注意，这会儿，在李毅接连用中文和自己以及老伴儿对话了许久后，可算是反应过来的男人出声到“听小伙子你的华语说的不错啊！怎么，你祖上有天朝人？”

    听的对方问这个问题，李毅顿时就有种蛋疼菊紧的感觉！对于这具身体的了解，自己都还处于初级阶段，你让李毅怎么去和对方深入探讨？也就好在，这会儿真没有外人，特别是没有和李毅前身熟悉的人，所以，李毅手什么，都不犯法了“呵呵，算是吧，伯父，伯母，你们先坐一下，我去帮你们泡茶，顺便把daisy叫起来！”

    都说丈母娘看女婿，越看越满意，今天李毅从开门到现在的表现，可以说，是十分让他的丈母娘刮目相看了！

    首先，2人坐的是晚班飞机，早上6点多到的伦敦，然后顺着戴梦溪给他们的地址，赶到李毅的家中，也不过是8点一刻！

    这个时间，绝对的算早了吧！在不工作的时候，一般人还真起不来！

    可是，他们来了以后，看到的是什么？那是一个绝对洗漱过，并且整装的李毅！

    事先连女儿都没有通知，更甭说李毅了！除非李毅能未卜先知，否则，他能够这样，就说明了，李毅平时就是一个生活极其检点，并且有规律的年轻人！

    而放到这会儿，虽说只是08年，但是一个生活检点的年轻人，也算难得了，此为其一！

    然后，虽说看起来，从进门到现在，都没有故意的四处打量过，但是，凭借她那小洁癖养成的习惯，丈母娘已经十分肯定，这间屋子的卫生，是做的十分到位的！就算不说一尘不染，不过，也绝对到了她能够接受的范围之内！

    好吧，尽管有一些可能，是2人知道他们最近会来访，??访，临时抱佛脚，可甭管怎么说，这也体现出了他对自己以及丈夫的重视，不是么？

    再加上李毅开门后，被丈夫如此训斥，连内心深处，也没有表达出丝毫不满情绪，说明了李毅是一个尊敬老人的人，这样的男人，难道还不讨喜么？此为其二！

    最后，则是李毅的谈吐了！

    都说女大不由娘，但是在戴梦溪家中，情况并非是这样，娘俩儿平时有事没事，都会聊聊！

    聊得多了，特别是最近打算来英国后，对于李毅的情况，丈母娘还是算有一些了解的！

    就比如，她知道，李毅是从小就在英国长大的华侨！

    然后，问题就出来了！作为一个华侨，在英国出生并且长大！

    在国内尚且是崇洋媚外，有事没事，都喜欢捣鼓2句英文的时候，除开对自己女儿的称呼，从头到尾，李毅并没有说出其他任何一个英文单词，全程华语服务，照顾2人！这么贴心的男人，哪里去找？

    以上3条之下，很难让丈母娘在李毅身上，挑出任何刺来！哪怕李毅的长相，并不算十分出众！

    可话又说回来了！李毅长的不帅，指不定，还能在丈母娘眼里，多加几分呢！毕竟，帅哥都花心，那并非是只在天朝才流行的东东！――

    花开几朵，各表一枝！

    自己已经在丈母娘眼中留下了一个十分完美的印象，这些个事情，李毅暂时是肯定不知道的！

    这会儿，他正在戴梦溪门口徘徊呢！

    望着那扇紧闭的大门，在犹豫了超过10秒之后，最终，为了不让客厅的2老看出破绽！好吧，至少李毅是这么说服自己的。他从兜里掏出一把不知道从哪搞来的！只是依稀记得，是费德勒在昨天交给自己，声称是戴梦溪房间的备用钥匙，轻轻的，把那间说起来，李毅还从没进去过的，女生禁区大门，给打了开来！

    “卡擦！”一声轻响过后，里面并未传出什么其他声响，想来是戴梦溪还在睡觉，或者等着看自己笑话，这会儿事急从权的李毅当然也顾不得这些个旁枝末节了！扭手扭脚的走进房内，从里面轻轻的给们关上，这一次，李毅总算是可以慢慢欣赏这间属于戴梦溪的卧室了！

    而且，还不带有人打扰的！

    不过，其实此时有点做贼心态的李毅，还真不见得有心情，去仔细观察，房间的布局设置！

    匆匆的扫了一眼，发觉和大多数女生差不多，整个房间几乎呈粉红色布置，外加不多，但总有那么几个的卡哇伊毛绒玩具，在心中暗自笑话了一声对方还是小孩，李毅的目光，不知不觉，就转到了戴梦溪的睡床上！

    迎着窗口射入的杨光，看着床上那个睡美人，配上此刻由于睡觉不老实，散落在脸上的长发，当真是好一副美人春睡图！

    至于李毅想开的h东东，只能说，很遗憾了！

    毕竟此时正处伦敦冬季，没有裸睡习惯的戴梦溪就算平时再爱美，也不可能睡觉还穿比基尼吧？更甭说，戴梦溪这会儿身上，还盖着2床厚厚的棉被呢！其裸露在空气中的部位，只有平时李毅就见过n次的脸部部分！

    收起之前偷偷进屋是那些许的龌龊思想，轻声来到戴梦溪床头，算准了自己给对方突然叫醒，前者肯定会尖叫，李毅把右手早早的准备在戴梦溪嘴边，紧接着，用左手轻轻拍了拍对方肩头，并且呼唤到“懒猪，起床了！”

    “唔，唔……”

    而这一次事情的发展，则是再次坐实了李毅之前的预料！毕竟这也不奇怪！换谁来，要是在自己睡觉的时候，突然被陌生人叫醒，那要不叫，才是真奇怪了！

    听着从自己捂住对方嘴的手指缝隙里传出的唔，唔声！在心中暗爽了2把！当然了，在口头上，李毅肯定是不会显露分毫的“别叫了！是我！”

    “唔，唔……”不断的甩了几下脑袋，也没能甩开李毅早有准备，死死贴在自己嘴巴上的碌山之抓，再加上听得李毅的话，总算是发现偷袭自己的人，是李毅，并非是之前让其后怕不已的色狼，戴梦溪总算是冷静了些许！

    见对方貌似是醒过来，并且认出了自己，稍稍把自己的手远离那个其实并不想离开的部位，李毅继续轻声说道“你答应我不叫，我就放开你！”

    “嗯，嗯！”伴随着脑袋微点，戴梦溪在李毅提出要求后，十分配合的就应承了下来！

    不过，李毅在放开之前，就从没想过一点，那就是，戴梦溪的个性，是那种肯吃亏的女孩儿么？

    开玩笑！虽说由于是冬天，并没被李毅看去什么不该看的东东！但再怎么说，李毅也是用他那双老手偷袭了自己的嘴唇，外加被对方给看到了起床这一幕完全不应该被看到的东西，不给李毅一点教训，那床上躺着这位，就真不是戴梦溪了！

    这不，就在李毅松开自己附在戴梦溪嘴上的大手后，正待和对方聊聊，怎么应付她父母的问题，没来由的，戴梦溪突然就是那么一口，直接叼在了李毅那只偷袭得手，却还没来得及缩回去的大手上面！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第276章丈母娘看女婿，越看越满意地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！