
    第273章最大疑点

    先是吐槽了好一会儿脑残的乔科尔，居然在有希望拿到一个绝佳单刀机会的时候，去选择假摔，最后，总算是想起什么问题的麦克-唐纳，总算是觉悟了！

    没错，这个问题就是，在这种有机会获得单刀情况的时候，乔科尔，他有必要那么画蛇添足，在身背黄牌的时候，去假摔？

    开玩笑，当时主裁考克就在自己身后不远处，这一点乔科尔又不是不清楚！

    那么，乔科尔这不是假摔？实际上，他确实是被水晶宫后卫给绊倒的？但又不科学啊！因为麦克-唐纳搁演播室看了一遍又一遍的慢动作，刚刚那个球，弗莱彻确实没有碰到乔科尔啊，到底怎么回事？

    还是把目光放到当事人乔科尔身上，时间退回到几秒以前，他和德罗巴打2过2，过掉弗莱彻的时候吧！

    当时，在用左脚把球分出去后，乔科尔立刻马不停蹄的变向选择内切！紧接着，就到了事件最核心的位置，也就是乔科尔经过弗莱彻身边的时候！

    “啊！”尖叫！没错，是痛苦的尖叫，乔科尔深深感觉，被人狠狠绊了一下，然后，想到这会儿本来就在对方禁区，那么，在这种被对方明显犯规的时候，完全没有必要脑残的继续死撑，所以，乔科尔不再继续坚持，而是选择了顺势倒地，并且，算是稍稍夸大了一些自己被袭击的力度，倒地一边翻滚的同时，还一边把自己的脸捂了起来！

    事情发生到这里，貌似又回到了原点，乔科尔既然是被绊倒的，那么，在慢动作重放的时候，为什么会看不到肇事者是谁？

    难道，乔科尔这一次是遭遇了灵异事件，被不知道水晶宫那个逝去的先辈从坟里爬出来绊倒的？

    好把，作为一个无神论者，虽然无法完全否定这种事情的可能性！但是，还是那句，在这个科学的世界里，这种说法，非常的不科学！

    画面拉近，拉近到乔科尔那只被绊的腿，时间切回到乔科尔摔倒前那一刻，如果够细心的球迷，总算是可以发现，感情，这一次又是误会！乔科尔真的是给绊倒了！??了！不是假摔！但是，绊倒他的，却绝非是水晶宫中卫弗莱彻，而是今天十分不给主队面子的斯坦福桥草坪！

    这会儿，在乔科尔摔倒后，异常显眼的那个被乔科尔踢出来的小坑，可以说名很大的问题！

    可惜的是，这些个细节，是多么的隐蔽，你看，就算是麦克-唐纳坐在演播室，看着一遍的慢动作，也没有及时发现这一点，可见一斑！

    如此一来，你就很难去奢望，那个在场上的主裁考克，能够在第一时间，用肉眼去分辨出这个问题了！

    所以，判罚假摔，顺带着红牌将乔科尔罚下，考克做的并没有错！

    但是，有些时候，有些事情，考克作为裁判，并非是说他不做错，就行的！

    那什么，你做的判罚，还必须对本队有利，那才行！如果不行？很好！就和现在的切尔西一样，他们是绝对不会罢休的！

    前面也说过了，乔科尔实际上是被草坪绊倒的，其实连当事人自己也不清楚！这也就导致了，在起身后的乔科尔，异常的激动！而且对于自己所遭受的红牌，十分不忿！

    这下可好，作为当事人，乔科尔如此表现，那作为队友的切尔西场上队员，是不是可以认为，乔科尔真的没有假摔？那么，在这种比赛行将结束的时候，主裁不仅黑了本队一个点球不说，顺带着，还把本方理应为球队赢得点球的功臣给罚下，特别是做出这个事情的人，在早些时候，更是没来由的，几乎是针对性的，先一步将本方主帅给罚下！

    此情此景，但凡是个男人，也不可能忍得住！更甭说是切尔西场上那群热血骚年了！――

    “你们冷静点！”知道这张红牌过后，切尔西球员会非常激动！可是，饶是以考克那自诩的丰富经验，也没见过球员会集体激动成这样！望着周围那群情激动的蓝军队员，感受着那不知道是谁，反正不间断朝自己身上招呼的碌山之爪！此时此刻，考克能够做的，只有叫切尔西球员冷静一点了！除此之外，考克想不出什么其他的办法！

    什么，继续武力威慑，出几张黄牌，甚至红牌？

    开玩笑，赛后报告怎么写是一回事，在报告里，哪怕给切尔西场上11人全都写成魔鬼，要求英足总给集体禁赛一年，都是小事情！但是，在这会儿，切尔西球员本来就差一点癫狂的时候，哪怕是这个世界上最大胆的主裁到的这里，也绝逼不敢拍着胸脯说，劳资就敢继续出牌！更崩说，在现场的，是向来胆子就不算大的考克了！

    也就好在场边的“维和部队”，发现场上情况不妙，外加水晶宫队员在一旁适时的分解！在考克被切尔西球员围攻了得有3,4分钟后，球场上的情况，总算是得到了一些控制！

    望着那个被球场保安牢牢给保护在中间的考克，身位旁观者的李毅，也狠狠的为其捏了一把冷汗！

    特别是，当李毅看到考克那身原本十分风光的裁判战袍，对蹂躏的不成人形后，对于其之前的遭遇，也稍稍有了一个大概的观感！

    合着刚才已经到了比赛第89分钟！经过这么一闹，别说90分钟，100分钟都有了！好吧，虽说这中间10多分钟，都不是在踢球，但是，深知这会儿自己说什么切尔西球员都不会听的进去，外加自己十分坚定，等到切尔西球员回去后，观看过慢动作，会知道自己的举动是多么的无知，不能也不敢继续闹大这个事情，考克在确定自身安全后，索性直接吹响了比赛结束的哨声，紧接着，就那么在球场安保的保护下，逃离了这个是非之地！

    而水晶宫这边，虽说闹出这个事情，和他们没多大的直接关系。但是，再怎么说，今天他们也是作为切尔西对手的存在！指不定这会儿人球迷会以为是他们贿赂了裁判，考克才这么坑爹，然后迁怒他们！

    是以，在考克吹哨示意比赛结束后，包括李毅在内的所有水晶宫队员，都立马收拾心情，跟着之前进入球场的安保人员身后，鱼贯进入了球员通道！

    更有甚者，在回到更衣室，用最快速度收拾好自己的行囊后，水晶宫一行，根本就没敢在那个是非之地久留，直接在警察的护送下，从紧急通道离开了斯坦福桥！――

    跟被人追杀逃命似得，一路赶回自己家中，和往常一样，把外套往地上一扔，什么都不想惯，李毅一屁股就坐到了他客厅的沙发上！

    不过，丝毫没有注意自己形象的李毅，就忽略了一点，那就是，这会儿他那个家！且称之为李毅的家把！此时，居住的人，可再只是他一个！那什么，用李毅的话来说，他家，现在可是还有一个美女呢！

    然后，问题就出来了！李毅回家后，由于没来得及换鞋，还穿的是踢球时用的那双球鞋！再加上今天天气非常的潮湿，鞋上粘着的泥土可不少，现在，李毅穿着在客厅这么一踩，后果会如何，那几乎是不用多说了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第273章最大疑点地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！