
    第277章问答游戏

    本着占了便宜马上就开溜的光棍精神，在戴梦溪发现自己走光，想要爆发，却又还没来得及爆发的时候，李毅飞快的关上戴梦溪卧室房门，并且这一次头也不回的，本着厨房就去了！

    话说，李毅并没有忘记，之前说过要给“岳父，岳母”泡茶呢！

    而这个事情说起来，李毅还真是无心之失，他刚才开门之前，可没想过，戴梦溪能那么快，就给衣服脱了！

    并且，说起来还有一件事情，让李毅更加苦逼！那就是这会儿不用多说，在戴梦溪眼里，李毅也已经肯定背负上一个色狼之名了！但是，当上色狼的李毅却由于刚才隔了一段路，实际上，看的并不真切。李毅看到的，顶多也就只是戴梦溪戴的，那个应该是白色bra，就是这，李毅都不敢肯定！

    你说都当上色狼了，李毅却没有看清楚，他亏不亏？――

    来到厨房，熟练的给水烧上，顺带着从橱柜里拿出自己买后，一直放那几乎就没动过的那包龙井茶，先给4个玻璃杯里一个放点，无所事事的李毅，等待起来！

    花开几朵，各表一支！

    这厢被李毅接连非礼，戴梦溪生气不生气？肯定生气！有那么一瞬间，戴梦溪都想直接放弃整个计划，去到客厅告诉父母，其实自己没有男朋友算了！

    可是，这个想法刚一出现，很快又被戴梦溪给否决了！

    虽然不想承认，但是，甭管是最先的袭嘴还是后来的偷窥，在冷静下来的戴梦溪看来，李毅都还称得上是情有可原，并非故意！再加上，看过母亲发过来的电邮，认清那个母亲为自己准备的相亲对象，所谓的成功企业家后，戴梦溪不知道怎的，突然居然，原来李毅，也可以是一个帅哥的！

    摇摇头，把这些无谓的念头给抛诸脑后，已经换好衣服的戴梦溪在镜子前十分仔细的查看了一番，确定没有什么纰漏了，紧接着，这才拉开自己房间的大门，朝着客厅走去！

    “爹地，妈咪，你们怎?们怎么今天就过来了，你们打的电话不是说明天么？我还专门叫李毅请假陪我去接机呢！”

    “哼！”而这一次戴父的回应，如果李毅看到的话，想来会非常欣慰，因为，从戴父这一下的表现，可以很明白的得出一个结论，那就是进屋以后，戴父并非是有心针对李毅，而是他平时，就是这种状态！

    而又很明显，对着自己一家人，没有李毅在的时候，戴母更加不会让戴父放肆“你这是什么表情？那么多年不见女儿，你见面就给脸色是吧？”

    虽说是被老婆的淫威欺压了多年，不过今次貌似是不吐不快，在戴母已经发飙的情况下，戴父却并没有如先前那般立马退缩，而是反击道“还说呢！你教的好女儿，你看看人家，还是男生，生活都那么有规律！可是她呢？我有注意，之前不知道都算了！在李毅进他卧室以后，都过了10多分钟才出门！”

    本来看着丈夫和自己顶嘴，戴母是要爆发的，不过，这会儿听得戴父的言论，貌似有那么些道理，站不住道德高地的戴母，想要说教，也少了一些底气“那你也不应该在外面给女儿脸色看啊！这也就是李毅不在，要是他在，看到了，像什么话？”

    “你！”应该是给戴母的蛮不讲理气得不轻，戴父用手指着戴母道“你蛮不讲理！”

    “我就是蛮不讲理，怎么啦！结婚那么多年，你才发现么？”双手叉腰，昂首挺胸的，戴母把自己河东狮的威力，发挥了一个十成十！

    而戴父这边，则就没那么勇猛了。诚如戴母之前所言，2人已经结婚20多年了！戴母是什么性格，戴父又怎会不了？是故，这会儿知道自己说什么都没用，继续争论下去，吃亏的也绝逼是自己，戴父能做的，唯有夹着尾巴，乖乖做人了――

    “嘟……”烧了得有10来分钟，水壶里的开水总算烧开，等的花儿谢了又开的李毅立马用手帕包着把水壶从火头上拿下来，给早就准备好的4个杯子一个杯子倒上大半杯开水。紧接着又给4个杯子以及水壶放进一个早就准备好的托盘里面，一只手拖着，用一个和那些咖啡馆侍应学来的动作，李毅拖着托盘，朝客厅走去！

    进入客厅之前，貌似听到戴梦溪一家聊的十分“痛快”，声响并不小，不过，由于要专心自己手上拿着的东西，导致李毅并没有听清人在聊什么！

    不料，等李毅端着茶水进的客厅后，他神奇的发现，之前还聊的十分热乎的一家人，这会儿居然跟集体被人掐住喉咙似得，全都安静了下来！

    “呵呵！伯父，伯母，你们喝茶！”选择性的将龙井放到戴父和戴梦溪身边，那个属于自己的位子旁边，再将2杯特意准备的薄荷茶摆到2位女士身前，总算是忙完的李毅，十分绅士的，在戴梦溪旁边坐了下来！

    坐下后，发觉四周静的有些异常，不得已，李毅在抿了一口茶水后，只好没话找话的对着2老说道“对不起啊，伯父，伯母，我平时工作比较忙，所以很少弄这些！您们尝尝，有什么意见尽管提，我下次一定改进！”

    而不知道之前是在聊什么，以为李毅听见了，导致现场冷的异常，这会儿李毅开口后，现场总算是恢复了正常！

    这不，平时就最活跃的戴母就立马拿起李毅为自己准备的薄荷茶，轻轻品尝了一口！

    而知道李毅平时是什么人，那当真是和他说的一样，平时忙的不得了，什么时候见过李毅泡茶？生怕李毅泡的茶能毒死人的戴梦溪，几乎就忍不住在母亲喝茶的时候，给戴母的杯子打掉！

    可是，让戴梦溪可以打碎一百幅眼镜的情况，就这么在戴母品尝过李毅为她炮制的薄荷茶后，发生了！

    面容陶醉的放下自己手中的茶杯，那些个戴梦溪预想中的，母亲喷水的情况没有发生，戴母反倒是用一个绝对不似作伪的神情，对着李毅说道“小李啊！没有想到啊！你泡茶居然这么在行！话说，伯母我虽然平时不怎么喝茶，但是也喝的出来，你这个茶，非常适合我们这些女人！对了，你刚刚说你弄这个叫什么茶来着？我回去以后，也叫佣人天天给我泡一壶！”

    而或许是同样没有想到，自己随便糊弄出来的薄荷茶，会得到戴母如此好评，李毅当下就有些受宠若惊的回到“伯母你太客气了！其实这个薄荷茶没有什么的！平时daisy和我其实都没有什么时间弄茶！你要是喜欢，我等会就给原料送你！反正我这边买也方便！”

    “好！那就这么说定了！”十分满意李毅的表现，戴母十分开心的点了点头，随后接着说道“对了，小李，西西一直还没告诉我们，你是干什么工作的呢？还有，我看你这房子装修的不错，位置也在市中心，怎么样？价格肯定不便宜吧？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第277章问答游戏地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！