
    第280章刻意撮合

    “呵呵！”一丝不苟的听李毅叙述完他与戴梦溪认识的整个过程，这会儿也不用李毅再多解释了！戴父那是瞬间就明白了之前李毅犹豫的缘由！毕竟，这些事情，别说是李毅，就算换做是他，也是十分难以启齿的！

    干笑了2声，算是缓解了一下由于李毅说出这个话题给2人带来的尴尬，戴父转移话题的说道“好了！咱不说这个！对了，你相信我，我不是信不过你！不过，算是职业习惯吧，你能给你这房子的房产证给我看看么？”

    “……”刚刚走出一个尴尬的李毅，还没来的喘口气，戴父接下来的言论，则是给李毅带入了另外一个尴尬当中！也就好在李毅早有准备，在听戴梦溪说出他父亲职业的时候，就鞭笞费德勒，用最快的速度把这个事情给办了，否则，结果和现在，肯定会2羊了！

    由于早有准备，这会儿听得戴父的要求，李毅也不存在什么犹豫的问题，和戴父说了一声，让前者在客厅等自己一下，回到自己家中，李毅顺手就将昨天费德勒刚给他办好的房产证给拿了出来！

    看到李毅在听到自己要求后的表情，其实戴父已经肯定了，这个房子，真的是李毅买的！并且，李毅的状况，应该是如他之前介绍的一样，算是个富一代！

    所以，这会儿李毅给房产证带出来，戴父原本只是象征性的看一眼，这个事情就算完事儿了！

    不过，就在象征性的戴父，看清楚房产证写着所有人那一栏后，整个眼睛，突然间就鼓了i起来！

    貌似是有些难以置信的扫了李毅两眼，发现前者只是静立一旁，没有任何表示。戴父不动声色的把房产证合拢，然后对着李毅说道“好！小李，你果然是个负责任的好男人！我没有看错你！好了，你放心，你和西西的事情，我们2老，是没有什么意见了！”

    “？？？”戴父突然间对自己的态度来了个180度的大转弯，实事求是的说，李毅真心有些摸不着头脑，这到底是怎么回事！不过，合着现在戴父奇怪的方向，是在朝着对自己有利的?利的方向在走，李毅也懒得去自找没趣，打破沙锅问到底！

    随后，等到李毅和戴父在客厅了又聊了一会儿，时间不知不觉的，就来到了中午！

    当天，李毅由于不用去训练，如何陪已经认可了他的2老，其实不用多说！而李毅帮戴梦溪做这场大戏，到的晚上，算是圆满的收官了！

    话说，李毅没有想通戴父为什么变的那么快，实际原因，也非常简单！

    妖怪，只能怪李毅太过粗心，在费德勒把房产证交给他后，他就从来没有认真的去看过把！

    那什么，只要李毅看一眼，相信李毅自己，也会瞬间明白戴父转变的根本原因！

    因为，在房产证所有人那一栏里，费德勒是擅自做主，把李毅和戴梦溪2个人的名字，都给加了上去！

    相信，光是这一点，就足够解释目前李毅所有的迷惑了！――

    当天晚上，在一家还算正宗的唐人餐厅，招待完2老后，李毅驱车将戴梦溪一家人，再次带回了自己家中！

    嗯，嗯，这里值得一提的是，哪怕是这一次吃饭，去的并非李毅日常经常去的地方，李毅还是十分给力的，没有迷失在伦敦那四通发达的交通路线当中。

    回到家中，时间还早，外国的节目2老又看不明白，想问的问题，白天就已经问过，现在再问也嫌乏味！

    就在李毅也没有想到，如何给2老解乏的时候，戴梦溪居然神奇的不知道从哪里，变出了一副麻将！

    好吧，麻将这玩意儿，作为天朝的国粹，虽说不是人人都天天打，但只要是成年的天朝人，还真没有几个不会打的！

    望着戴梦溪十分麻利的给麻将铺好，李毅深深的，为自己的腰包，做了个深呼吸！

    可是，也不知道是不是人家说的，傻人有傻福，今天应验在了李毅身上，打了3个多小时，16个圈后，作为在座4人当中，水平绝逼是最低的李毅，居然十分好彩的，不仅没有输钱不说，还赢了几块钱！

    而今天4人当中，最大的输家，则是事前表现出了足够的熟练度，一度被李毅以为是大赢家的大热门的――戴梦溪童鞋！

    望着那个输了超过1千块，牙齿都快咬碎，时不时就冷自己一眼的戴梦溪，李毅真的好比是在大热天的灌下一个冰淇淋，十分的舒爽！

    而2老来后，这还算愉快的一天，李毅都认为，就这么过去的时候，在晚上睡觉的时候，又出现了一些新的情况！

    话说，李毅目前买这个别墅，大还是挺大的，可是，大多数的房间，都被李毅一直空置着，这一次为了迎接2老的到来，加班加点，戴梦溪也只来得及腾出一间以前的杂物房！

    一间房！好吧，这要在李毅看来，也完全够用了！毕竟他一间，戴梦溪一间，2老一间，3间房，也完全够用不是？

    可是，也不知道是出何考虑，总之，在让2老率先选房的时候，2老那是非常干脆的一人选走一间客房，把剩下唯一的一间主人房，以及李毅和戴梦溪2人亮在客厅，紧接着，十分光棍的，关上了自家的大门！

    “……”扫了一眼被2老扔在客厅的戴梦溪，本着事不关己，高高挂起的心态，李毅根本就不和前者打招呼，而是悄悄的，就溜入了自己房间！

    不过，让李毅十分想不通的是，就在李毅自认为自己做的很隐蔽，戴梦溪应该不会发现的情况下，戴梦溪却几乎不落李毅分毫，和李毅一前一后，进入了属于李毅那间睡房！

    故意摆出一副被欺负的神态，率先跳到自己床上，李毅调戏戴梦溪道“你，你，你进来干什么？”

    “我……”刚说了一个我字，貌似是想到了什么，戴梦溪有些无语的摆了摆手，回头把房门关上，然后并不理会李毅，拿着不知道什么时候，就被其攥在手中的抱枕，径直朝着李毅卧室里那个小沙发走去！

    话说，这个事情说起来，真的有点搞笑！

    作为无话不谈的俩母女，之前戴母给戴梦溪叫进房间后，自然会循例问一下，和那个谁谁谁同居，戴梦溪吃亏没有！

    而戴梦溪在母亲问这个问题后，没有想那么多，自然而然的实话实说，没有！

    那问题就出来了！合着戴母本来就已经认可了李毅的人品，外加看过李毅出去后的待遇，更认可了李毅的金钱！这会儿又听说人买个房子，都是直接写女儿的名字！这样的女婿，当真可谓是打着灯笼也找不着不是？

    所以，听女儿说居然和李毅的关系还存在与发乎情，止乎礼的状态，皇上不急太监急的2老，直接在晚上用出阴招，给戴梦溪推进了李毅的房门！

    在他们想来，之前2人没有发生关系，只是因为都是那种老实本分的年轻人，放不下老脸！这会儿他们给其创造出完美的机会，推上一张床，总会发生点什么了吧？

    殊不知，他们从根本上，就误会了2人的关系！以目前来说，2人的关系，勉强只能算做是朋友之上！但恋人肯定是未满的！要发生关系，当真是早了去了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第280章刻意撮合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！