
    第276章男上位，骑乘式

    完全没有想过戴梦溪会在自己松手后，不选择惊声尖叫而是直接动口咬自己，之前还暗爽在戴梦溪身上讨到彩头的李毅，瞬间就苦逼了！“啊！”而且，更让李毅苦逼的是！被戴梦溪结结实实咬这么一口，疼的想要疾呼，又忽然想到，这会儿“岳父”大人坐在客厅里，要是听到他搁戴梦溪房间弄出什么动静，搞误会，那李毅就真的是！

    所以，痛是很痛，又不敢大声叫的李毅，更苦逼了！

    好不容易咬紧牙关，等待戴梦溪咬够了松嘴，李毅这会儿也顾不上自己和戴梦溪性别上有些许差别了！一个翻身滚到戴梦溪床上，双腿分开就着被子坐到戴梦溪身上，用双脚给戴梦溪的手给制住，李毅总算是有了一个舔伤口的机会！

    “呼！”合着自己手上有伤口，第一时间，也算是动物的本能吧，李毅就想用舌头去舔一下！

    可是，刚把自己的右手放在嘴边，忽然想到这个伤口，貌似是刚刚被戴梦溪给咬的！上面甚至还有一些戴梦溪遗留的液体，李毅有些无语的把手拿开，在自己背上狠狠的擦了几下。

    待的手上的痛感，总算是消退了一些，缓过神来的李毅，到了和戴梦溪算账的时间！

    把自己刚刚被戴梦溪偷袭咬伤的牙印给放到戴梦溪眼前，李毅有些无语的问道“你是属狗的么？我好心好意的来叫你起床，你居然咬我？”

    “啊！”而貌似是为了像李毅证明一点，那就是自己真是属狗的，合着李毅为了更清楚的让戴梦溪看到自己的伤口，把手放到了离戴梦溪嘴巴不远的地方，戴梦溪居然腰腹用力，把头一扬，小嘴一张，再次朝着李毅那只咸猪蹄咬去！

    也就好在，都说吃一堑长一智！刚刚才被戴梦溪给咬过的李毅，这一次多长了一个心眼儿！

    这不，戴梦溪咬自己的动作，不可谓不迅速，不过，对于早有准备的李毅来说，却算不得什么太大的威胁！

    临时把手往上一抬，让过戴梦溪的那?的那排牙，李毅哭笑不得的对着前者说道“我去！你还来！”

    这会儿手被李毅制住，脚又因为被被子罩着，上面还坐了一个人，脑袋再被李毅远远的让开，戴梦溪算是有浑身解数也用不上了！

    不过，这也没关系，毕竟，虽然今天早上李毅搞的这一出让戴梦溪吃了点小亏，但大亏，肯定是李毅！所以，在李毅把自己的手躲开后，戴梦溪也懒得继续追击，小嘴往上那么一扬，十分得意的回到“我就是属狗的，你才知道么？谁叫你大清早就跑我房间来占我便宜？”

    说到这里，戴梦溪突然一顿，紧接着，弄出一张让李毅看了晚上极其容易做噩梦的笑脸，阴笑着继续说到“你应该庆幸，我晚上睡觉的时候，不习惯带剪刀，不然，你明天还是不是一个男人，真心两说！”

    “靠！”听得戴梦溪这么嚣张的话，李毅就无语了！因为这会儿李毅甭管左看右看上看还是下看，都是他给戴梦溪制住了！那什么，什么时候，俘虏都可以这么嚣张了？

    想到这里，其实原本从没有这么想过，但是气不过的李毅突然给头往戴梦溪的脑袋方向一靠，用一个同样阴险的语气对前者说道“我说小妞你还没闹明白你自己现在的处境是把？你难道没反应，你自己已经是我砧板上的鱼肉，我想怎么吃就怎么吃么？”

    被李毅提醒，总算是发现了这会儿他和李毅之间体位上的不妥！想起李毅家这里四周十分的荒凉，李毅要是真对自己做点什么，自己还真有可能叫天天不应，叫地地不灵，没来由的，一直天不怕，地不怕的戴梦溪，内心产生出了一丝慌乱的情绪！

    不过，哪怕心中再慌乱，在嘴上，戴梦溪依旧是不会示弱的“是么？你可以试试看哦！！”

    望着戴梦溪那张近在咫尺的面容，再加上这会儿戴梦溪内心出现波动，导致胸膛不断起伏，同样之前没有发现自己这个姿势，和戴梦溪是多么暧昧的李毅，有些不蛋定了！

    在自己内心不断的叫自己冷静，冷静，再冷静，持续超过100次，总算是让自己身体上的冲动消退了一些！生怕再这么继续下去，自己会做出什么禽兽的事情，李毅松开制住戴梦溪的双脚，原地一滚从戴梦溪床上下来，对着床上的戴梦溪说道“算了，好男不跟女斗！快点起来把！”

    “哼！”总算是赢下了和李毅之间这场战争，戴梦溪再次得意的扬了扬自己的头颅！听着这会儿李毅服软，戴梦溪却不满足的继续追问到“你还没说，你今天早上吃错什么药，跑我房间来非礼我干嘛呢？还有，我昨天晚上睡觉的时候，绝对有记得锁门，说，你是怎么进来的？”

    “啪！”之前同戴梦溪一阵“笑闹”，李毅都已经忘记了自己进来的初衷，这会儿，得到戴梦溪的提醒，李毅当下就拍了拍自己额头，然后对着还赖在床上不想起来的戴梦溪说道“我靠，你不说我都忘了！你父母来了！现在在客厅等你呢，快点起来！”

    “什么？！”

    “我说你吗和你爸来了！”

    “啊！”用一个超过50分贝的声音尖叫了一声，右手往外一掀，把盖在自己身上的被子给弄到一旁，用一个李毅见了都不得不甘拜下风的速度从床上风一般的起来，冲到自己的衣柜前，几乎想都没想，从里面掏出一套适合家居穿的衣服，戴梦溪就想往自己身上换！

    不过，在给自己的睡意掀起一个小角后，可算是想起，今天自己卧室不止自己一个人，这么换衣服极其不妥的戴梦溪，带着一个之前咬李毅时同样的邪笑，戴梦溪转过头来“怎么，你想在这里继续参观我换衣服么？”

    “呸！”今天接连被戴梦溪给打击，早就积攒了一肚子的火气，这会儿总算是抓到反击的机会，李毅又怎么错过？清脆一口之后，李毅笑道“切！我说大小姐你是不是自我感觉太过良好了一些？就凭你这身无二两肉的身材，里面能长成啥样，我还用看么？这我要是真看了，我还怕我晚上回去做噩梦呢！”

    说完，李毅根本就不给戴梦溪还击的机会，带着一丝愉快的笑容，飞快的从戴梦溪房间里走了出去，并且顺带着给门关上了！

    可是，就在戴梦溪正要还击，却发现还击对象李毅逃离现场，气的直跺脚时，那扇明明被李毅给带上的大门又突然被李毅从外面打了开来。

    “对了！我想提醒你一下，从现在开始，到你父母离开之前，你和我，是同居情侣关系，等会你换好衣服出来后，最好注意一下自己的情绪！否则，要是被你父母识破，最终给你拖回国，我就没什么办法了！”

    “啊！”李毅这一次突然开门，其实真心是想提醒一下戴梦溪这个问题！

    可是，李毅又怎么会想到，在看到李毅离开后，虽说十分恼怒李毅之前的挑衅，但是，由于想到自己父母来了！争分夺秒的戴梦溪，手上并没闲着，那什么，这会儿睡衣已经被她给褪下，放到了一旁的椅子上！而准备穿的衣服，又还没有套在身上！

    然后，也就没有然后了……李毅在不知不觉，无意的情况下，居然短短十分钟内，第二次给戴梦溪非礼了！

    而且，情节是一次比一次严重！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第276章男上位，骑乘式地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！