
    第278章水晶宫易手

    “额”都说怕什么来什么！这话还没聊几句，戴母果不其然的就给这个问题抛了出来，也就好在李毅事前早有准备，所以，当下算是临危不乱的回到“我是一个职业足球运动员！现在效力于英格兰超级联赛的水晶宫俱乐部！”

    而在李毅没有注意到的地方，戴父在听到李毅这么说后，那是不由自主的，就皱起了眉头！

    哪怕是之前对李毅印象极佳的戴母，听李毅说自己是球员，特别是足球运动员，话语都生份了好几分的说道“球员啊！”

    貌似是觉得自己变卦这么快有些太市侩了！外加看李毅的家，貌似还不错的样子，戴母笑着跟李毅打了个哈哈，随后问道“对了，小李，你踢这个球，能挣多少钱啊？”

    “额！”对于2老的市侩已经有些了解，张口闭口就是钱，这一点，让李毅心中十分的不舒服，不过，算是为了帮戴梦溪很好的给这出大戏继续演下去，李毅当下并没有什么表示，而是继续笑着答道“我现在的周薪是税后2万英镑！”

    由于长期居住在天朝，对于周薪这玩意儿，并没有太直观的概念，外加听的李毅居然是在天朝国内，目前算是最不被人待见的职业球员那一块，也让戴母全副重心，都只放到了数字那一栏上面，并没有听清李毅的前置！这样一来，对于李毅那“微薄”的薪水，十分不满意的戴母，脸上就没之前那么好看了！

    撇撇嘴，谈不上鄙视，但绝对很不热情，戴母看似无意的对着戴父说道“才2万啊！”

    “人家说的是周薪！”而好歹也是核算师，在这种和数字有关的事情上面，戴父肯定会比戴母要专业的多，这不，在戴母发牢骚后，戴父立马就搁一旁小声的提醒到！

    “周薪又如何，月薪不也就8万么？这么点钱，能养活谁？”谁料，戴父的提醒，不仅没有让戴母态度好些，反倒是由于被人当面点出了“不识数”，戴母有些变本加厉的说道！

    “人家挣的是英镑！换算成rmb，??rmb，也差不多100万一个月了！你还想怎么样?”

    “放屁！这又不是在天朝！能像你这么算么？你出门买个东西，你给人民币看别人收不收？”

    ……

    听着2老搁那边自娱自乐，说的好不开心，李毅有些无语的对着坐在其旁边的戴梦溪苦笑了2下！

    由于不想打搅已经偏离李毅的问题，越扯越远的2老，李毅牙关紧闭，嘴唇几乎不动的小声对戴梦溪问道“平时在家，你父母也这么有趣？”

    “有趣个p啊！你故意害我呢？我虽然不知道你平时赚多少钱，可是光是你请那个经纪人，一年也不止赚你刚刚说那个数了吧？快点，帮我把他们搞定！”

    “好吧！我刚不是想接着说么？谁知道你妈咪那么着急？”无奈的摊了摊手，通过这短暂的接触，对2老十分不感冒的李毅，也想着快点给他们打发了！――

    “咳咳！”通过轻咳，把争吵起来的2老注意力集中到自己身上，李毅摸了摸自己后脑勺，随后看似无意的说道“那什么，伯父，伯母，其实我刚刚说的，只是球队给我的薪水！但是以一个球员来说，其实薪水，有的时候，连他们一年所挣的总数百分之10都不到！”

    发觉听的自己这么说，2老摆出一个明显不信任自己的神态，李毅也不生气，只是继续随意的说道“就拿我来说吧！今年球队为了和我续约，在续约的时候，就一次过支付给了我500万英镑！然后，还有广告代言！额，由于这些事情平时我都是交给我的经纪人团队在打理，今年我广告代言费用具体是多少，我真不是很清楚！不过，想来也不会比我之前提到的签字费低多少！

    嗯，我说这些，并不是为了炫耀！我只是想给2老证明，其实，我是真的有能力，照顾好daisy的！”

    “你说什么？”而早先还以为李毅没有出息，正筹备怎么勒令女儿跟自己回国的戴母，在李毅说出上述“震撼性的”话语后，惊呆了！貌似是完全不敢相信，就是面前坐在沙发上那个其貌不扬的年轻人，光是踢个不知所谓的足球，就能挣到他口中说那个数字，戴母十分怀疑的再问了一次“你说你一年赚了多少？”

    “我说我去年赚了超过1千万英镑！”这要换个别的人问，李毅肯定会谦虚了又谦虚！可是，面对身前2个奇葩，李毅可不会如此！当下，李毅自然是有多装b就说的多装b了！

    认真的看了李毅好几眼，发觉从李毅的面部神态上，真的很难判断出李毅是不是在说谎，戴母退而求其次的对着戴梦溪问道“女儿，你是我生的，你别骗我，你说，小李真的能一年赚1千万英镑以上？”

    “哎呀，吗！你怎么能这么不相信人呢？”从李毅旁边起身，去到自己母亲身边坐下，戴梦溪用一种撒娇的口吻说道“你是不知道李毅现在在英国的地位！吗你要是有空，不急着回去，我带你去街上，你就知道，李毅没有吹牛了！还有，李毅他那个工资，也是他为了报恩，故意降薪的！不然，凭借他现在的能力，就算他要价10倍，20倍，也有大把俱乐部抢着把钱送他怀里！所以，你就别担心他的经济能力了！”

    “咚咚咚！”而就在戴母好不容易给李毅带给他新一波的冲击消化完毕，正待继续和李毅聊聊时，李毅平时那半年都不见的有人敲的大门，今天一个上午，却第二次被人敲响！

    有些奇怪的望了一眼大门方向，完全猜不透会是谁在这个时候来找自己，和2老倒了个歉，李毅起身，来到了门边！

    等到李毅把那个被人急敲的大门打开，看清门外来找自己的人，则是让李毅更好奇了！

    看了一眼那个貌似是跑过来，上气不接下气，在自己开门超过半分钟后，还没给气捋顺的费德勒，李毅笑着问道“费德勒，今天这么急找我什么事？”

    “lee，出大事了！”深深的喘了一口气，总算是有了出声的能力，费德勒第一时间，就没头没脑的对着李毅宣布道！

    “别着急，没问题，你慢慢说，到底出什么事了？”笑着为费德勒拍了拍后背，对于费德勒口中的大事，相当好奇的李毅，出声问道。

    “水晶宫，水晶宫……”

    “好，好，好！你别急，先进屋，喝口水再说！”听得费德勒连续重复了7,8次水晶宫，也没能给话接下去，明显是刚才跑的太猛了，气没能喘过来，李毅当下就给费德勒让进屋，并对其说道。

    带着费德勒来到客厅，李毅先是给2老介绍了一下“伯父，伯母，这位就是我的经纪人费德勒！他找我有点事！你们先和daisy聊聊，我等会出来！”

    和费德勒一起来到客厅，目送费德勒给一大瓶温开水全都灌进肚里，李毅笑着对其说道“好了，这下费德勒你可以慢慢说了！到底出什么大事情了？”

    “水晶宫！水晶宫要转手了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第278章水晶宫易手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！