
    第279章好消息？坏消息？

    “什么？”冷不防听费德勒这么一说，什么水晶宫易手，李毅当下就十分惊讶的追问道！

    而这会儿距离进门已经差不多10来分钟，再气喘费德勒也喘过了，所以，听得李毅的问题，费德勒十分有条理的回到“我早上从我朋友那里得到消息，水晶宫目前40%的股份，已经被神秘富豪给收购！并且，这位富豪在这几天，已经联系好了几位大股东，和他们谈判收购事宜！相信，如果不出什么太大的意外，水晶宫这一次，肯定会被人买下了！”

    球队目前势头刚刚起来，谁能想到在这个节骨眼上会被人强购，听到这个消息，对于自己以及水晶宫的未来，没来由的，李毅心中蒙上了一层阴影！不过，这会儿从费德勒的口气来看，应该只是听说，而且这笔交易并没有完全完成，当即李毅就有些侥幸的问道“费德勒你这个消息，靠谱么？还有，你那个送消息的朋友，有没有告诉你，买家是谁？他强购水晶宫的目的，又是什么？”

    “哎，哎，哎！”好不容易打掉李毅无意间捉住自己胳膊的双手，费德勒双手一摊“这些暂时还不知道！不过这个消息，是绝对不会有错的！”

    皱着眉头思索了好一会儿，对于这个事情，着实没有什么头绪，本着是福不是祸，是祸躲不过的精神，李毅强颜道“算了！不想了！这些事情，就算我们挠破脑袋，也不一定能想出答案！费德勒你回去以后，继续关注这个事情就行了！不过，我想说的是！作为一个大鳄，我且称之为大鳄把！花那么比市价高好几成的价钱，他的终极目的，应该不是那么无敌的想搞垮水晶宫吧？所以，这个事情，对于水晶宫来说，未必不是好事！”

    事前是觉得这回肯定要大地震，所以慌慌张张，连头发都忘了梳，费德勒在得知这个消息的第一时间，就冲到了李毅家中，把这个消息告诉前者！所谓当局者迷！这会儿听到李毅的分析，费德勒猛然发现，事情貌似真的就和李毅说的一样！那个他朋友口中的国际买家！总不能当真是钱多的没地方用了！就为了狙击水晶宫，然后当冥币一般，烧着玩吧？

    那么，一个国际大鳄，代替目前水晶宫那个吝啬老板入驻水晶宫，貌似听起来，真心不算是一个坏消息！不是么？

    所以，只见想通此节后，费德勒那是用一个比之前戴母还快一百倍的速度换上一张??一张容光焕发的脸，对着李毅笑道“哎！让lee你看笑话了！亏的我还是你的经纪人呢！在这种事情上，看的还不如你深远！好了，这件事情你就放心交给我吧，接下来，我知道如何处理！”

    “嗯！”看着费德勒恢复平时那个睿智冷静的费德勒，李毅笑着拍了拍后者肩膀，随后对其说道“今天我家里还有客人，就不送你了！改天请你吃饭！”

    “呵呵！”戴梦溪费德勒是认识的！刚才在客厅里的人，除开戴梦溪外，还有2个中年人，人并不傻的费德勒，只消看看戴梦溪和2人的态度，他们是什么关系，真心一点也不难猜！

    那么，李毅先是和戴梦溪同居，随后又见家长，嗯，其中代表了什么，也就不用多说了！

    用一个略显暧昧的眼神望了一眼费德勒，紧接着，费德勒十分善解人意的对着李毅道“好了，lee，你去忙把！不用招呼我了！哈哈！”

    “切！”――

    虽说不送费德勒，不过，本着作为一个主人的本职，李毅还是给费德勒送到了门口，当然了！期间李毅少不得被费德勒调戏！好不容易总算是给费德勒那个“麻烦”送走，还没来得及松气，李毅又不得不回到客厅，应付其2老这另外一对“麻烦”来！

    等到李毅回到沙发坐下，对于之前事情有些好奇，从进屋以后，很少和李毅交流的戴父出声道“小李啊！刚刚那个外国人来找你有重要的事情么？我看他的申请，貌似十分着急啊！如果真有事的话，你先去忙吧！”

    笑着摆了摆手，李毅否定道“不用了，伯父，其实都是小事，而且我已经处理好了！”

    “嗯！不耽误你就好！”说到这里，戴父忽然回过头对着戴梦溪以及戴母说到“不然西西你带你妈咪去你房间看看吧，我和小李聊聊！”

    而就在李毅以为戴母肯定会和那个已经同他势同水火的戴父继续唱对角戏时，戴母却一秒考虑都没用，非常利索的就应承道“好啊！你和小李先聊聊！我和女儿先去看看！”

    看着戴梦溪被戴母连拉带拽的拖走，李毅回过头，干笑着对戴父说道“伯父不知道想和我聊些什么呢？”

    “聊天文，聊地理，聊聊英国的风土人情，你觉得可能么？我和西西他吗过来干嘛你又不是不知道！你觉得，除了聊你和我女儿的事情，我们还有什么其他好聊的么？”

    “额！”好吧，这个事情上，虽说戴父的语气有些让李毅蛋疼，可这也只能怪李毅先白痴！你说人家2口子山长水远的过来，还真是和他聊人生不成？他这不是多此一问么？

    而或许是读出了李毅眼中的尴尬，戴父十分难得的哈哈大笑了一下，随后说道“别紧张，小伙子！其实我这个人，平时还是十分和蔼的！只是长期的工作习惯，让别人以为我很凶罢了！

    你今天就当和我是闲聊好了！咱不牵涉任何事情，就跟忘年交似得，随便聊聊！”

    “额，好吧，伯父你想知道什么，你问吧！能回答的，我肯定回答！”

    “哟！听你这意思，还有不能回答的？哈哈，算了不逗你了！对了，你和我女儿是怎么认识的，你说说吧！”

    “额！”千算万算，在事前李毅和戴梦溪，怎么也不会想到，戴父问的问题，会是这个！这个问题，让李毅真的是！不知道怎么回答好！他和戴梦溪是怎么认识的？当时李毅路过一间番茄你个马铃薯酒吧，明明不认识的戴梦溪，却突然跑出来给李毅借钱！

    这种情况，李毅能和戴父说么？

    可是，如果撒谎？那就更让李毅蛋疼了！由于事先没有和戴梦溪沟通过，谁知道戴母在里屋会不会问戴梦溪同一个问题？这要是问了！你说临时间，李毅和戴梦溪，能那么巧，刚好把谎撒到同一个地方么？这明显不现实！

    所以，李毅蛋疼了！

    纠结了10来秒钟！额头已经渗出了很多白毛汗，正当李毅不知道如何是好时，戴父的声音，又响了起来“不是吧，小李，你刚还说你知无不言，言无不尽！我这个问题，算不得什么高深莫测的问题吧？难道这其中有什么隐情不成？还是说，你其实从头到尾，只是为了玩弄我家西西的感情，实际上并没有打算负责任，所以连这样常识性的问题都不记得了？”

    “额！不是，伯父，你误会了！只是我中文毕竟是半吊子，我刚刚是在考虑，应该怎么组词呢？”这厢戴父下了最后通牒，李毅知道，他不能再拖了！所以，不管李毅愿不愿意，这个问题，也到了他回答的时间！

    李毅怎么应对？这还用说？既然撒谎是肯定行不通，并且很快就被拆穿的，李毅还能有什么其他选择？他面前的，有且只有一条路，那就是――实话实说。

    至于说李毅这么做了，会有什么后果？相信这些个事情，只有等戴父给他答案了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第279章好消息？坏消息？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！