
    第282章【曼城】水晶宫

    自己费劲心思，说了那么大一箩筐的道理，所谓何物？还不就是想让莫德里奇等人放下这些个场外有的没的事情，把全副重心都放到自己身上，别忘记他们只是球员，这些个场外的事情，不用，也轮不到他们去瞎操心么？

    没见李毅用了一个比他平时私人聊天大几倍，绝对保证在场所有人都能听到的声音么？

    可是，看到现在的结局，不用多说，李毅也知道，他们肯定是没有听进去了！

    扫了一眼那个比自己说话之前，更加犯愁的莫德里奇，李毅知道，对待这些个人，必须要下猛药了。“啪！”狠狠的一巴掌拍到魔笛的肩膀上，李毅摆出一副怒其不争的姿态教训道“卢卡，我说你怎么回事？你刚刚自己都会说，怕球队易手后，战绩会受到影响！但是你现在看看你在做什么？还有你们，你们这是什么表情？世界末日要来了么？

    我在这里，只对你们说一句话！别说现在我们球队还没有换老板，就算换了！那又如何？担心新老板新官上任三把火，给你们卖了？，你们别傻了！目前是什么时候?目前可是下半赛季的关键时刻！就算换了老板，他想卖你们，也至少要等待赛季结束！

    好，退一万步来讲！就算是赛季结束，新老板会把你们卖掉，那又如何？我们是什么？我们是职业球员，俗话说的好，铁打的营盘流水的兵，转会就跟吃饭喝茶一样正常！

    好了，到这里，就到了问题的核心部分了！在我们《肯定》，我暂且称之为肯定即将转会的时候，你们是希望踢出自己的全部实力，甚至是超出自己原本的实力，在新球会那里谋求一个大合同，亦或者是像你们刚才那样，自暴自弃，然后去场上踢的像翔一样臭不可闻，等到赛季结束后无人问津，就这么终结自己的职业生涯？

    我要说的话，就这么多，到底选择那条路，就看你们自己了！”

    “啪，啪，啪！”刚刚结束自己的训话！李毅还想假装深沉的先去边上凉快一会儿，谁料，还没等?没等李毅把步子迈开，居然从李毅前方传来一阵零星的掌声！

    按理说，那些球员，之所以那么疑惑，就是因为本身意志不够坚定，这也就代表着，这会儿哪怕李毅的演讲，有多么认真，这些个人，也很难在短时间内反应过来！更甭说用鼓掌这种方式，做出回应了。

    带着这样的疑问，本能的转过头，李毅方才发现，事情和他猜想的，果然差不多，因为，给他反应的，并非是他所演讲的对象，而是水晶宫目前球队的主帅――弗里德曼！

    “好！”看到李毅以及弟子们全都望向自己这边，弗里德曼先是举起双手，做出一个下压的手势，示意大家不用太过激动，紧接着，弗里德曼对着众人道“lee说的非常好！其实我早就来了，不过听lee说的太精彩，所以一直站在一旁，没有出声！

    其实，说起担心，你们所有人的担心，加起来也不够我多，你们知道不？

    要问为什么？道理很简单！因为我的过去啊！

    大家可能不知道，当教练，可不是球员那么简单！甚至说，是刚好相反的！对于球队来说，一个球员，只要成年了，当然是越年轻越好，因为这代表着那个球员，会有更多的潜力，未来的发展也会更多！但教练就不同了！这教练别说太年轻了，哪怕是像我这样，在国际圈内，没有什么名气的，那都不行，你们知道把？所以说，目前我们水晶宫队内，最有可能失业的人，绝对不是你们这群棒小伙儿，而是我这个糟老头！

    可是你们看我这个样子，我有担心么？

    那么，既然我都没有担心，你们又有什么好担心的呢？”说到这里，弗里德曼先是暂停了一下，随后才接着说道“哈哈！说起来，这个事情，我原本还打算着先暂时瞒着你们，等到赛季完全结束了再说！谁知道，你们比我预想中，早那么多就知道了！

    既然你们都知道了，那我索性就摊开来说好了！毕竟，目前流传在外面的消息，都只是片面，并且很不完整的！这很容易让你们产生焦躁以及疑惑的心态！而带着这样的心态，你们是很难在球场上有良好表现的！

    没错，球队目前是有人在求购，并且求购方的意愿，非常强烈！已经出到了一个市价2倍的价钱，在这个价钱下，相信俱乐部其他股东，是很难坚持下去的！也就是说，只要求购方自己不出什么大的纰漏的话，早则今天下午，最迟下个月，水晶宫的老板，肯定会易手！

    不过，在听到这个消息的时候，你们应该给我的反应，绝对不应该是担心以及忧虑，你们知道吧？

    你说为什么？道理还不明显么？刚刚我就说过了！求购方为了完成对水晶宫的绝对控股，那是不惜给出一个市价一倍的求购价！这代表着什么？还不懂么？这代表着，你们的新老板，将会是一个绝对不差钱的主儿！

    另外，在这里我不怕事先透露一点内幕消息给你们！如果现在正在进行的这笔交易完成，那么你们未来的老板，就将是谢赫?曼苏尔?本?扎耶德?阿勒纳哈扬了！

    额，他的名字有些长，我也不知道有没有拼错！啊，不过这些都无所谓了！你们只需要明白一点就行了！作为一个十分成功的跨国企业家，只要你们能够用出色的发挥，保证自己在明年的时候，还留在水晶宫阵中！那么，薪水翻倍，那绝对只是起步，但凡出色一点的！比如lee，卢卡，加雷斯神马的，你们的薪水，翻个10倍，也不是什么不可能的事情！

    好了！我要说的，能做的，也就这么多了！是用出色的发挥，来争取到时候的高官厚禄，还是接着颓废，为自己的失业倒计时，就看你们怎么选择了！

    嘟，嘟！都过来集合了！我们开始今天上午的训练！”

    李毅以及弗里德曼的演讲，有没有效果？想来肯定是有的！只是，这种效果，能有多大，就得靠时间来以及以后的正式比赛去慢慢检验了。

    总之一句话，在李毅和弗里德曼接棒演说过后，在当天的训练，特别是下午举行的一场半场6人攻防演练中，大家的表现，都还算过得去吧！――

    “碰！”伴随着客串主裁的助理教练一声哨响，意味着今天水晶宫的训练暂时告一段落，作为铁人，也有些吃不消弗里德曼这种加量训练，并被前者美其名曰休息过后，为他们充电的训练，李毅发泄式的一脚给刚好在自己脚下的皮球踢飞，随后，抢在所有队友之前，第一个冲进了更衣室！

    都说金窝银窝，不如自己的狗窝。金床，银床，不如自己家里那张席梦思床，累了一天，李毅这会儿最想做的事情，自然就是快点洗个澡，然后回自己家，躺床上好好休息休息了！

    可是，让李毅自己都想不到的是，在李毅以为自己肯定是全队跑的最快，最先回到更衣室的情况下，刚等李毅拉开球队更衣室大门，差一点，就直接撞进应该是正好从里面想开门的人身上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第282章【曼城】水晶宫地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！