
    第281章夜话10日谈

    夜已深！

    不过今天李毅卧室内的2个人，却一点睡意都没有！

    当然了，没有睡意，肯定不是因为2个人同睡一间房，干柴烈火，想干点什么！

    李毅睡不着，只是因为突然间，自己目光所至的地方，睡下了一个陌生人，其个人防卫机制启动，让他有些怎么说呢？多心吧！

    至于戴梦溪那边，原因就更简单了！前面也提过了，李毅房间内的沙发，只是一个很小的单人沙发！

    这戴梦溪哪怕身材再娇小玲珑，也不可能把整个人都塞进沙发里！那么，她要睡上去，唯一的选择，就只能是弓着身子了！

    这样一来，你让平时睡管了高床软枕的戴梦溪，一时间怎么去安睡？

    也不知道是几点，总之，李毅自觉躺在床上已经过去了几个小时！合着反正睡不着，李毅索性从床上坐起，紧接着对沙发上的戴梦溪招呼道“喂，你睡着了没有？”

    “嗖！”和李毅一样，一直都睡不着，这会儿李毅床上突然传来起身的动作，同样是自我防卫机制启动，戴梦溪也一下从沙发上立了起来！随后，由于太紧张，并没有听清李毅起床后的话，戴梦溪十分牢靠的抓住自己身上的被子，对着李毅问道“你想干嘛？”

    “噗！”虽说没有开灯，房间内黑灯瞎火！可是，视觉这会儿比常人要牛很多的李毅，在看清楚戴梦溪的表情后，十分欢乐的笑了起来！

    笑了2声，忽然想到，自己隔壁这会儿还住着人，李毅好不容易给笑意憋回肚子里，然后对着戴梦溪说道“我说小姐，你有必要这么夸张么？你也不想想，如果我真想对你做点什么！平时机会还少么？远的不说，就说那次去观星好了？那时候，你能反抗么？再说了，我真要对你什么什么，还会说话引起你注意么？所以，你就别逗了！我叫你，只是因为睡不着，想和你聊聊天而已！”

    “额！”认真的想了一想李毅的话，发现前者说的的确有些道理，戴梦溪总算是比起刚才要好了一些，不过，也只是一些而已！拽住那遮住自己??自己全身的被子不放松，戴梦溪依旧紧张的问道“你想聊什么？”

    “聊伯父、伯母啊？不然还能聊什么？”

    “额，你想说什么？”

    “他们什么时候走啊？下午的时候，你问了没？我的身份你也知道，作为地主，我是不好意思去问人什么时候走的！那样别人会以为我不欢迎他们，在赶客呢！而你就不一样了！你作为他们的女儿，想问这个事情，再简单没有了！”

    “哦！”闹了白天，李毅想问的，原来是这个，戴梦溪这会儿总算是放下了自己大多数的防备！稍稍松了一些挂在自己身上的被子，戴梦溪回到“我明天问问我妈咪好了！今天太忙，我都没想到这茬。不过我父亲工作平时很忙的！这一次绝对是挤时间才能出国的！他不可能待的太久！”

    “呵呵，那就好。”微微一笑，这会儿被戴梦溪那些个神态弄的心情大好的李毅笑道“怎么样？我这个女婿，你父母很满意把？哈哈！”

    “切！你臭屁什么，要不是我在他们面前给你说了那么多好话，你以为他们会那么快认可你么？”

    “得，我不和你争，你爱怎么说怎么说吧？好了，睡觉吧！对了，我顺便说一下，你也知道的，我平时训练是很忙的！昨天只是因为球队房间，才有时间陪你父母！今天肯定就不行了！你有驾照没有？有的话，明天我给车钥匙留给你吧。”

    “不用了，我父母也不是来旅游的，如果你不在的话，我觉得他们也没那个雅致到处去走！”

    “那随便你了！睡吧！”――

    一夜无话！

    正如李毅所说，最近都是水晶宫争冠的关键时刻！李毅再帮戴梦溪的忙，也不会帮到忘了自己姓什么。

    一大清早起床，把早餐弄好，和同样习惯早起的2老打了个招呼，李毅扔下早上由于不够睡，被他强行叫起，还挂着2个熊猫眼的戴梦溪，直接出门，朝着训练基地走去！

    也是一如既往的！由于李毅个人勤奋，习惯早到，他去到训练场后，依旧只是他孤单一人，在场上做着训练！

    这种情况，一直等到上午水晶宫队友们陆续到来，才总算是有了些许改变！

    笑着和接二连三来到训练场的队友打了下招呼，看看时间，马上就到集体训练的时间，李毅放下手中的活儿，走到3,2围在一起的队友周围，等着弗里德曼的到来！

    不过，比较奇怪的是，在和队友一起等待的过程中，不知道怎么回事，总之，李毅是觉得，今天这群队友，貌似是集体脑门上挂着一个烦字似得！

    忍了得有10来分钟，那个平时早就应该到场的弗里德曼依旧没有任何出现的意思，李毅实在忍不住好奇的对着莫德里奇问到“卢卡，你们今天怎么回事？怎么我看你们，好像各个都有心事似得？”

    十分惊讶的扫了一眼心情如旧，十分愉快的李毅，莫德里奇不解的回到“lee，你的消息，不会那么闭塞吧？还是说，这么大的消息，你经纪人都没通知你？”

    “嗯？”如果说李毅之前问莫德里奇，只是出于好奇的话，这会儿在得到莫德里奇的第一波答案后，李毅的好奇，直接成几何倍数翻倍，去到了一个相当好奇的地步，因为，莫德里奇现在都不是可能了，而是脑袋上，那就清清楚楚的印有“有事”2个字！那么，李毅如何能不好奇呢“什么消息？”

    “球队啊！你不会真的不知道，水晶宫就在昨天，被神秘富豪强购，就快易手了吧？”

    “哦！”听得莫德里奇这么说，李毅总算是想了起来，昨天早上，费德勒可不就是和他聊过这事儿么？当时，费德勒和莫德里奇现在的表情，是何等的相似？轻轻拍了拍自己脑门，算是对于之前这么简单的事情都没想到的惩罚，李毅随后有些不解的对着莫德里奇问道“你说这个啊！我知道！”

    “那你还这么乐观？”

    扫了一眼那个明显呈现惊讶状的莫德里奇，李毅哭笑不得的回到“不然呢？我们只是球员，这些个俱乐部的事情，谁都插不上手不是？再说了！你刚不也说了！只是被i人收购，可是，还没有完成么？不到最后一刻，谁能知道，水晶宫到底会不会真被人强购？

    另外，我听我经纪人提过，强购水晶宫的，是亚洲的一个隐形富豪，相信你也看到切尔西这2年的状况了！谁又能否定，我们未来的新老板，不是第二个阿布呢？这样看来，这个事情，或许还是好事也说不定呢！”

    “得，我说不过你！”说着说着，谈话就进入了李毅的节奏，差一点就被李毅给说服，莫德里奇有些无谓的摆了摆手，依旧担心的说道“不过这个事情，肯定没有lee你想的那么乐观就是了！哎，可惜了啊！目前球队形势如此大好的情况下，居然闹出这样的事情！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第281章夜话10日谈地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！