
    第283章最后冲刺

    “唔！”由于完全没有想过会有人正好从门里面开门出来，李毅那是当真拿出自己在球场上抢点那种门前灵敏的感觉，外加自己身体那出色的柔韧性，最终，用一个只是稍稍擦到的状况，躲开了突然出现的人！

    “呼！”深深的喘了几口气，抬起头，有些无语的李毅就打算找那个给自己添乱的人麻烦！

    不过，真等到李毅抬起头，看清楚那个差点给他撞到的人是谁，李毅之前的恼怒，瞬间就烟消云散了！

    “哈哈！”几乎是和李毅一个表情，先是恼怒，再到吃惊，最后到喜悦，甚至最后大笑都是一个节奏，那个同样差点被李毅撞到的人，在看到开门的是李毅后，也十分开心的乐了起来！

    抢在李毅之前，上前两步，给李毅搂在怀里，贝尔笑着调戏道“哈哈，lee，俺回来了！”

    “哈哈！”贝尔由于之前的“重伤”这一段时间，都在自己家里养伤，算起来，李毅差不多得有半个多月，没有在看台意外的地方见过这个球队的活宝了！这会儿突然在球队看到贝尔，李毅怎么能不开心！想着推开贝尔抱住自己的咸猪手，轻轻在对方胸口擂了一拳，李毅开心的问道“怎么样？加雷斯，你的伤还要多久才能复原？”

    “嘿！”抬起自己之前受伤的左脚，在李毅眼前炫耀似得摇晃了几下，向李毅证明自己接下来话语的准确性，贝尔同样笑道“已经完全康复了！本来我前几天就要参加球队合练的！不过队医为了稳妥起见，非要叫我先自己单练一个星期！

    这不，今天刚好做完最后一组物理治疗，我这就立马过来看你们这些老朋友了！

    话说，你们最近几场比赛，我都有看！我都不想说了！这我不在，球队边路几乎就打不开了！”

    “额！”最近球队踢的确实不咋样，可为什么会这样？究其原因，就是因为自己眼前这孙子受伤么？所以，这会儿贝尔不仅没有任何忏悔的觉悟不说，反倒是用一种邀功似得语态和自己说话，李毅当下就气不打一处来的教训道“fu#ck，你小?你小子还好意思说？不是你和卢卡受伤，我们领先的优势，会从9分变成0分么？

    我反正是不管了！你回来后，要是不能给目前0分的领先优势拉回去9分，你就等着吧，看我怎么收拾你！”——

    ……

    都说基友见基友，两眼泪汪汪！甭管怎么说，贝尔的及时伤愈，对于李毅也好，对于水晶宫也罢，都是一件十分令人开心的事情！

    这人一开心，自然就会忘了其他的事情！比如，李毅在好贝尔聊开心，外加其他队友回来后，聊的更开心，那就给戴梦溪以及2老还在自己家的事情给忘了！

    等到李毅总算是想起这个事情，和贝尔那帮损友喝完小酒回到家中，他客厅时钟的指针，以及悄然指向了晚上9点50分！

    好吧，对于一个单身男人来说，其实这个时间回家，完全算不得什么！

    怎奈，今天，至少今天的李毅，他并非一个单身屌丝！

    那么很明显的，等到李毅进屋后，一番目光审判，李毅是躲不了了！

    有些莫名其妙的望了一眼那个用“哀怨”眼神，自从自己进屋后，就眼睛一眨不眨望着自己的戴梦溪。虽说莫名其妙，可这会儿已经意识到，由于后来和队友一起陪贝尔去酒吧喝酒，说好晚上回来吃饭都没回来，这种事情，自己确实欠对方一个解释，李毅开口道“对不起，伯父，伯母，今天球队受伤很久的一个队友，也是平时在队内和我私交最好的朋友伤愈了，晚上和队友一起出去庆祝了一下！”

    “没事，没事！”李毅晚归，不，都谈不上晚归。这点事，说开了，就不是事儿！再加上人李毅认错态度良好，2老又几乎认定了这个女婿！所以，不用说，在李毅道歉后，戴梦溪“原不原谅”李毅不好说，反正2老就没给这个事情往心里去！

    至少，表面上是这样的！

    由于第二天还要训练，当天晚上，李毅自然不可能再为2老准备什么活动了！再加上据说是当天下午戴父接到公司电话，说是公司有急事等着他回去处理，已经买了第二天回国的机票，是以，晚上李毅以及戴梦溪一家，更不可能有什么活动了！——

    一夜无话！

    第二天，由于戴梦溪父母买的是中午回国的机票，在结束了上午的训练后，李毅难得的和弗里德曼请了几个小时的假，风风火火的开着车，把戴梦溪父母给送到了机场！

    目送2老进入登机口，总算是解脱的李毅回过头，和正好望向他这边的戴梦溪相视一笑！

    可是，就跟老天故意要跟他们开玩笑似得！在自以为闯过这一关的2人，还没来得及说些什么的时候，那个明明已经进入登机口，等待登机的戴母，却神奇的又从里面走了出来！并且，语不惊人死不休的对着戴梦溪说道“西西，我和你爸说过了！咱一家人这么久没见了，他是没办法，必须回去处理公司的事情，可是我反正也补请了一个月的年假，就在这里多陪你几天好了！”

    “呵呵，呵呵！”还以为如此简单的就给父母“料理了！”这能想到，在临门一脚的时候，自己母亲会给自己开这么大一个玩笑！戴梦溪真的很想问问他母亲，既然你特么早就决定不走了，我昨天订票的时候，你叫我买2张机票干嘛？

    只是，甭管怎么说，自己面前站着的，也是自己亲妈，这些事情，戴梦溪只能放在心里，想想就好！至于表面上，别说明着不满了，就连是些许峥嵘，戴梦溪也是不敢表露的“好啊，吗，这么久没见，我也想和你多聚聚，昨天我还想叫你别那么快回去呢！”

    “呵呵，那就好！我还生怕你们不乐意我这种老年人打搅你们的2人生活了！对了，小李你也不会介意吧？”

    “介……”和戴梦溪的情况差不多，对于戴母的逗留，李毅打心眼里，是十二万分不乐意的！可是表面上，李毅也不能say.no。“没有的事！那什么，伯母，我下午还有训练课！既然你不走了！我先送你和daisy回去吧！”——

    李毅在此之后，如何招待戴母，这些个场外话，先放到一边！话说，在贝尔归队后，水晶宫的英超冠军战，是进入了最后的百米冲刺阶段。

    水晶宫vs切尔西，是他们第30轮的联赛！

    在打完切尔西后，本赛季，水晶宫的联赛，只剩下了最后8轮！

    而这8轮，水晶宫的对手，依次是阿斯顿维拉，西汉姆联，富勒姆，曼彻斯特城，纽卡斯尔，米德尔斯堡，博尔顿，以及阿森纳！

    如果给这8个对手分分类的话！

    无疑，阿森纳和阿斯顿维拉是第一档次，实力最强！

    接下来，则是纽卡，米德尔斯堡以及西汉姆联！这3只队伍，实力属于中游，只要发挥正常，在目前贝尔归队，巴尔扎雷蒂也即将解禁复出的情况下，水晶宫拿下不成问题！

    最后，剩下的曼城，博尔顿，富勒姆，则是只要水晶宫自己不犯浑，就肯定拿下的对手！

    这样一算，也难怪赛前专家在比较曼联和水晶宫最后的赛程后，会惊呼，本赛季的英超冠军，真有可能，会花落水晶宫家了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第283章最后冲刺地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！