
    第284章弗里德曼的新战术

    当然了，这些存在比较的事件，必须得有那么个比较的对象，才能够成立！

    之所以在打之前，媒体就疾呼，水晶宫有可能拿下本赛季最后的英超冠军，那肯定是有道理的！

    废话不多说，直接上图！不对，是直接上数据！

    和水晶宫最后8轮，除开阿森纳以外，再无任何严格意义上的强敌来说，曼联这边的赛程，那就欢乐多了！

    第31轮，主场vs利物浦！

    第32轮，主场vs阿斯顿维拉

    第33轮，客场vs米德尔斯堡

    第34轮，主场vs阿森纳

    第35轮，客场vs布莱克本

    第36轮，客场vs切尔西

    第37轮，主场vs西汉姆联

    第38轮，客场vs维冈竞技！

    介绍到这里，相信，为什么媒体会在赛前就给本赛季的冠军奖杯颁给水晶宫，有一个很深刻的认识！

    目前，曼联是23胜4平3负，和水晶宫战绩一模一样，目前，红魔只是凭借微弱的，2个净胜球优势，领先水晶宫，位列榜首！

    2个净胜球，不开玩笑的说，那是可有可无的存在，也就是说，本赛季英超冠军的归属如何，都要看双方最后8场比赛的结果来定！那是一丝一毫的失误都不能有！

    如此情况下，就算是水晶宫这边，也已经悄悄的，开始了本方当真夺冠后，庆祝的准备！

    当然了！赛程有利归有利！在这个夺冠的节骨眼上，弗里德曼哪怕心里再开心，也是不敢在球员面前表露分毫的！更有甚者，本来目前水晶宫就由于老板的变迁，有些动荡，在明明占据大把优势的情况下，弗里德曼那还必须老在球员面前摆着一张苦瓜脸，苦口婆心的，叫队员们要专注，专注，再专注！

    都说唐僧念很烦！那玩意儿，烦虽然真的是很烦！但是，有些时候，你又不得不承认，弗里德曼的念到，还是有一些作用的！

    2008年，3月22日，水晶宫在做客的情况下，最终，成功凭借李毅完场前的绝杀，1比0，战胜了他们的对手阿斯顿维拉。