
    第287章传跑结合

    本来自己就有这个意向，这会儿又李毅谦让，贝尔只是象征性的口头拒绝了一下，手上却丝毫没有停顿的从李毅手中接过皮球，径直去到了点球点！

    最后，并没有辜负今天到场球迷的期望，在毫无压力的情况下，贝尔准确的把球罚入球门右下角，帮助水晶宫将场上比分扩大为了4比0.

    也就是在贝尔罚入这个点球之后，尽管上半场实际上双方由于多次出现争议，耽误了不少时间，当值主裁却没有给1秒的补时，等到时间刚走到45分，就吹响了上半场比赛结束的哨声，连主罚中线球的机会，都不曾给西汉姆联！

    赛前，还曾经抱有狙击水晶宫扬名的念想，来到塞尔赫斯特公园球场，谁能想到，仅仅只是踢了45分钟，他们就被打成这样？

    望着球场中央那个大屏幕上，水晶宫名字后面那个鲜红的4，以及代表自己球队后面那个更加血淋淋的0，今天首发出战的西汉姆联队球员，在回球员通道的时候，全都痛苦的低下了自己那原本高昂的头颅！――

    “哎，本场比赛，还真是一场令人失望，双方实力差距悬殊的比赛啊！

    这……算了，西汉姆联今天已经够惨了，我在这里就不黑他了！

    在这里，我简单的恭喜一下水晶宫以及水晶宫球迷就好！

    上半场就摧枯拉朽连入4球，把比分踢成4比0！着目前双方的情况来看，下半场水晶宫不说再进4个，至少再进2,3个球，是手拿把蒜，板上钉钉的事情！我只希望，本场比赛过后，水晶宫别给人西汉姆联踢出阴影，那就不错了！

    好了，废话我就不多说了，在这里我们本着让一场比赛更加精彩的前提，期待着回到更衣室后，西汉姆联的主教练，能够好好的鼓舞一下球队士气吧。否则，要是他们下半场还是像上半场这么踢的话，有人告诉我，这场比赛能打破英超有史以来的最大分差记录，我也会毫不犹豫的相信！”――

    麦克-唐纳在中场休息的时候，为西汉姆联点出了最后一个出路，好好的振奋一下士气，这一点，西汉姆联的主教练不知道是做了什么，总之，他算是勉强做到了！

    因为，下半场回来以后，不用麦克-唐纳说些什么，作为进攻主导方的水晶宫，很快就发现了，他们对面的西汉姆联，上半场那条纸糊的防线，突然就加强了！现在，至少变成了2涨纸黏在一起弄出的防线！

    好吧，虽然2张纸本质也是纸，但怎么着，2张也比1张来的结实，不是么？

    这不，就算是下半场回来后，要力争净胜球的水晶宫，卯足了劲，不断冲击了西汉姆联20分钟，场上的分钟，却依旧还是维持在上半场结束时，4比0的比分，没有任何变化！

    看到场上局面迟迟打不开，场上的道奇又因为久疏战阵，突然面对英超节奏，体力上有所跟不上，弗里德曼率先求变，用阿里亚迭雷，换下了本场比赛发挥还算是中规中矩，没有建功，同样也没犯错的道奇！

    微笑着和李毅等队友打了个招呼，本场比赛打了70来分钟，完全没有任何负面情绪的道奇，完成自己的使命后，离开了球场！

    场上的比赛，在水晶宫完成换人后，继续进行！

    水晶宫进攻！

    下半场回来后，眼瞅着西汉姆联队有意加强了2个边路的防守，轻易不给水晶宫2翼球员，特别是贝尔那边拿球突破的机会，作为场上水晶宫进攻的指挥官，莫德里奇再次得球后，并没有如之前那些个进攻那样，简单的拿球就传贝尔，让贝尔去发挥，而是带着皮球，不紧不慢的在西汉姆联队半场逛起了花园！

    先是带着皮球去到球场左路，看起来貌似是要和贝尔来个短距离的配合，助前者一臂之力，谁料，在西汉姆联队防守重心跟着转移，几乎把大半人手重兵屯在左边路后，莫德里奇又顺便改变初衷，带着皮球，沿着球场，横向移动起来！

    没错，真是的带着球，并非是大脚转移！

    按理说，这个时候，其实阿里亚迭雷所在的右路，已经暴露出了足够的空挡，只要莫德里奇传球，说不得，阿里亚迭雷也能铁树开花，在西汉姆联身上找找自信！

    可是，莫德里奇却没有用这个看上去最好的选择，反倒是有些贻误战机的，故意横向带球，给西汉姆联反应的机会！

    就这么磨磨蹭蹭的带着皮球横跨整个横向球场，莫德里奇花了大把的时间，总算是带着皮球，又来到了右边路，阿里亚迭雷身后不远处！

    莫德里奇这么磨磨蹭蹭的带球跑，这样的效率之下，西汉姆联的后防，就算是华超找来的，也反应过来了！更甭说，实力强不强暂且不谈，它总是英超的配备！所以，等到莫德里奇总算记得抬头后，他面前面对的，肯定是布好防，等着他去进攻的西汉姆联后卫线了！

    而貌似是及时觉察到了这右边路也米什么好机会！外加之前横带皮球找到了快感，也不去和阿里亚迭雷配合，也不做向前突破的尝试，把球横着一拨，莫德里奇再次摆出了要给刚才横带行动再来一次的姿态，眼瞅着，就要真个带球再往回走了！

    不过，就在目送莫德里奇转身后，那些被戏弄了2次的西汉姆联球员同样也打算跟着莫德里奇的脚步，横向再转移一次的时候，莫德里奇没有任何征兆的，出球了！

    并且，莫德里奇这一次出球，那是即没有选择回马枪，把球转给右边路再次空出来的阿里亚迭雷不说，亦没有大范围转移给左边路，身前有了足够空挡，可供完成加速启动的贝尔，反倒是有些莫名其妙的，就那么直直的，贴着草坪，朝着西汉姆联禁区飞去！

    贴地直传，这种球，作为接应方的前锋，拿着是最容易的，如果真的打穿对方的防线的话，也是最有威胁的！

    可是，作为前腰来说，等闲是不会这么选择的！

    原因很简单！你前锋拿着轻松，舒服，作为防守方来说，也是一样！也就是说，这种球，是最容易解围的！

    所以，传这种球的时候，前腰在力度的选择上，就会往偏重的方向踢了！因为，这要是在起手不占优势的情况下，还踢不出速度，给对方后卫反应的机会的话，那就真是寿星公吃砒霜，找死了！

    那么，大力传球的对象，想要拿好球，面前就只剩下了一条路，就是必须和传球的人，做到传跑结合，及时插上，跑到传球人传球的位置！

    本场比赛，水晶宫前场箭头只安排了单箭头李毅，那什么，莫德里奇也付出仅仅3场比赛，李毅能找回以前和莫德里奇之间的默契，在面对莫德里奇如此突然的传球情况下，及时出现在那个他应该出现的位置么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第287章传跑结合地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！