
    第285章回归的贝尔

    “好的，废话不多说，大家先一起来看看今天水晶宫的首发名单！

    守门员，依旧是迭戈-洛佩斯，这个不用多说！

    后卫，嗯，后卫，今天，弗里德曼算是走出他以前的那个小圈子，总算是大胆了一把，在本场比赛中，弗里德曼只派出了左边格兰维尔，中卫胡德森，巴尔扎雷蒂，右边理查森的4后卫！

    中场，2个后腰，蒙塔里以及奈史密斯。

    左边前卫加雷斯-贝尔，右边前卫道奇，突前的则是卢卡-莫德里奇！

    顶在最前面的，则只有lee一人！

    这么看看弗里德曼的阵型，可以很容易的看出，今天，弗里德曼使用的是一个和他之前5-3-2大相径庭的，4-2-3-1阵型！

    其中为了加强进攻的用意，不言而喻！

    嗯，只是不知道刚刚伤愈，就被弗里德曼予以重任，弄到中场位置的加雷斯外加那个一赛季都难得出场，今天突然给弄到首发，却踢的不是自己最擅长位置的道奇，能不能有很好的发挥了！“――

    目光回到球场上。

    这场比赛，当真就跟那个“大惊小怪”的麦克-唐纳差不多！在赛前动员大会上，弗里德曼最后说出自己的安排后，水晶宫上下，全都愣在了原地！

    其中，最失落的，莫过于阿里亚迭雷了！

    甭管表现好不好！总归人是踢了一个赛季的主力不是？

    那么，就在这种最关键的争冠时刻，教练居然相信一个整个赛季都没打过几场比赛的道奇，都不相信他？这其中代表了什么？相信不言而喻！

    当然了，激动的人，肯定也有！其中，作为代表人物的，自然是贝尔了！

    虽说出道至今，一直踢的是左后卫！但是这并不代表贝尔就没有攻击的血液了！毕竟，平时就十分爱现的贝尔，可以说是间接想世人说明了一点，那就是他是不甘寂寞的！

    然后，就不用多说了！作为表现来说！攻击，永远是比防守?防守更容易让人记住的！这也是，为什么当世球星，前锋永远比后卫多的根本原因！

    那么，这会儿还有什么，是比摆脱左后卫的位置，更能让贝尔开心的事情么？肯定没有！

    哪怕这一次提他去左边锋位置，是弗里德曼的临时选择，或许本场比赛完结后，就会给贝尔拉回去！

    但是，这一切的一切，都无法阻止在场上表现自己的决心！

    这不，让西汉姆联队，十分悲催的事情，随着比赛的进行，慢慢的上演了！

    那个放平时比赛，助攻就相当出彩的贝尔，在本场比赛中，就跟打了鸡血似得，短短10分钟不到，就给西汉姆联队的右后卫卢卡斯-尼尔爆了个7进7出！也就是由于贝尔太过激动了一些，在前面几次过掉对方后卫后，传中的脚法，没有怎么控制好，否则，今天也卯足劲想要进球的李毅，指不定都上演帽子戏法了！

    都说佛也有火气！更甭说人！你说贝尔这么接二连三的，没有任何收敛的，认准了一个人欺负，那个人，会不会有些火气？这不，只见场上，又又又一次被贝尔利用速度生生抹过后，恼羞成怒的卢卡斯-尼尔，在绝逼不可能拿到球的情况下，从贝尔身后，一个扫堂腿，直接给贝尔铲出了场外！

    “嘟！嘟！嘟！”英超由于为了更为国际化的发展，那是早在几年前，就做出了保护球星的裁判员条款！

    嗯，这个条款具体有些什么，说起来就话长了！反正，里面有一条就是，对于那些恶意犯规英超明星球员的人，那是十二万分的严惩不贷！

    而卢卡斯-尼尔刚刚这个动作，说实话，放一般球员身上，主裁给红牌也不过分！更甭说，他十分不好彩的，碰上贝尔这个最近英足总有意和李毅一块力捧的水晶宫明星了！

    所以，几乎没有任何犹豫的，在贝尔被铲的一瞬间，当值主裁就吹响了自己口中的铁哨子！

    紧接着，就在想要为贝尔讨公道的水晶宫队员都还没来得及做出任何反应的情况下，主裁冲到事发地点后，那是毫不犹豫的就给铲完人后，还躺在地上的卢卡斯-尼尔给罚出了场外！

    而之前由于被贝尔接连羞辱，恼羞成怒之下，自己都没认识到自己做了什么的卢卡斯-尼尔，直到现在，才算是冷静了下来！很奇怪的是，卢卡斯-尼尔在看到主裁对自己出示的红牌后，不仅不生气，其内心深处，反倒是有些庆幸的感觉！

    其实也难怪尼尔会这么感觉了！毕竟，作为男人，都是要脸了！都说3岁定80，球场上，3分钟也一样可以定全场！贝尔能力如何，已经不用多说！本场比赛，尼尔要是不被罚下，被贝尔生生爆一场，几乎是不可避免的事情！

    那么，与其在场上被贝尔羞辱90分钟，还不如现在就“光荣”的下场休息！这会儿有些万念俱灰的尼尔会这么想，也不怎么奇怪了！

    扫了一眼那个被自己铲出场外，久久没能起身的贝尔，卢卡斯-尼尔也不去和裁判争论，起身后，用衣角将自己的脑袋蒙住，一个人就这么静静的，走出了场外！

    作为肇事者的卢卡斯-尼尔，都放弃辩论的权利！再加上尼尔这个飞铲的动作，只要有眼睛看的人，都能看到，一张红牌，绝对在众人能够接受的范围之内！

    是以，在尼尔下场后，西汉姆联这边，只是由他们的队长出面，同主场耳语几句，这个事情，也就算过了！――

    “不冷静，太不冷静了！卢卡斯-尼尔这一次的飞铲，真的是太不冷静了！

    话说，本场比赛水晶宫本来就在实力上占据了绝对的优势，这下又在人数上多出一人！一场血洗，看样子是没跑了！哎，西汉姆联，只有自求多福，不要在水晶宫的主场，给裤子衣服全都输出去了！”――

    回到场上，士气，实力，人数，多方面，全都占据压倒性优势的水晶宫，也没有让今天他们的拥趸们久等！

    贝尔给尼尔弄下场是比赛第10分钟，上半场仅仅过去5分钟，水晶宫就由他们的尖刀李毅破门，率先打开了本场比赛水晶宫的胜利之门！

    当时还是本场比赛不可阻挡的贝尔，在边路撕开一片大空挡后，很贼的把球贴地扫进禁区！

    和贝尔心有灵犀的李毅甩开负责防守自己的防守队员，及时杀到前点，用脚后跟灵巧的一磕，杂耍般，就给皮球弄进了西汉姆联大门！

    如果说，西汉姆联在丢球前，还能有些想法，场上防守也能组织的似模似样的话，在李毅这个球攻入以后，就很难了！

    同样的，距离第一个进球，不到5分钟，水晶宫这边就再次进球，扩大了本方比分的领先优势！

    而这一次，李毅和贝尔的位置，则是掉了个个！

    当时又是贝尔在左边路拿球，本场比赛已经吃了好几次大亏的西汉姆联，如梦方醒般，给贝尔放出了3人包夹的姿态！

    谁料，面对对方的3人防守，贝尔这一次却并未如之前那样，一突到底，而是在禁区前沿，选择了内切。

    贝尔甭管是平时比赛，还是本场比赛，几乎拿球就是朝底线跑！从未内切过，他这么突然一弄，一时间，西汉姆联的后防，就给撕破了一个大口子！

    然后，在禁区前沿和背身的李毅再来一个2过2！贝尔单刀轻松破门得分，几乎就没有什么好说的了！

    上半场仅仅过去20分钟！水晶宫就兵不血刃的打进2球，本场比赛，当真如麦克-唐纳所言那般，奔着一场血洗，就去了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第285章回归的贝尔地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！