
    第286章血洗之夜

    20分钟不到就被水晶宫连贯2球，这种情况下，实际上摆在西汉姆联面前的路，只剩下了3条！

    一就是攻出去，在最短的时间内扳回一球，不说最终完成逆转，至少让本场比赛重新恢复悬念！不过别说目前西汉姆联少打一人了！就算不少打一人，在这只除开皮克完，人员整齐的水晶宫面前，英超球队里，能和水晶宫掰手腕的球队，肯定没有它！所以，这是一条死路！

    二嘛，那就是不管现在比分是多少，力求巩固再巩固自己的后防！踢出自己的血性，就算不是为了犯规而犯规，吓唬到水晶宫，但至少先做好自己！不求最终完场的时候，比分能有多好看，但至少不被血洗！可这个也不怎么现实，毕竟，都说英超无弱队，在没有绝对弱队觉悟的情况下，是不会有谁比赛还没踢完，就奔着少输当赢去的！

    所以，目前来说，摆在西汉姆联面前的，有且只剩下了最后一条路，那就是想赢又怕输！由于人数劣势，攻不出去也守不住本场比赛旨在多拿净胜球，绝对不会留手的水晶宫！

    这不，场上2比0的比分，仅仅只维持了不到10分钟，场上那只今天打开了的水晶宫，再次改写了场上的比分！而这一次进球的队员，则是由李毅，贝尔，这些水晶宫名人，换成了进入英超后，就从未开张的道奇！

    当时是李毅在和插上的莫德里奇打出局部小范围配合后，带着皮球，拉到了边路！

    看看自己边上西汉姆联的防守做的还算严实，包夹将成，合着反正找不到其他什么像样的机会，李毅十分聪明的，选择了要一个角球，而不是坐等对方完成双人包夹，将皮球断走！

    轻轻的，力量并不到，只保证皮球反弹后，能够出底线就行，李毅做出一个突破假动作后，将球故意踢到了其身前西汉姆联后卫的护腿板上，弹出底线，为水晶宫赢得了一个禁区右侧的角球机会！

    看到角球，莫德里奇第一时间，就本能的朝着角旗区走去！

    不过，也不知道是不是本场比赛踢兴奋了，看到机会就?会就想冒头，虽说平时训练的时候，没少踢禁区右侧的角球，但正式比赛中，从未主罚过角球的贝尔，那是有样学样，学起李毅，拦住了只走到一半的莫德里奇！

    合着只是一个角球而已，莫德里奇控制欲又不是那些球霸级别的场上巨星，稍稍由于片刻，莫德里奇就给主罚权让给了前者！

    而也正是莫德里奇这一让，最终促成了道奇这个进球！

    当然了！也不是说贝尔主罚角球，就一定比莫德里奇好了，只能说，这一次抢罚的贝尔，运气还不错，碰上了吧！

    但见贝尔主罚出的角球，在空中画出一道美丽的弧线后，准确的去到了禁区中路！

    不过，比较遗憾的是，或许是实战中少有主罚角球的缘故，在找人这一项上，贝尔做的并不好，他的角球，被西汉姆联队的中卫率先一头，给破坏了出去！

    只是，今天当真是该的西汉姆联倒霉！之前由于队员临时不冷静，给自己弄下场，都不说了！这会儿，贝尔的角球，明明都已经在朝着失败的方向去努力了，谁能想到，他们的头球解围，能那么诡异的见高不见远，连禁区都飞不出去？

    更加诡异的是，面对西汉姆联队中卫的解围，在对方角球的时候，由于这次主罚权被抢，莫德里奇刚好站在禁区线附近。

    完了看着皮球朝自己飞来，莫德里奇想也不想，迎球就是一脚，再次搁皮球朝着对方大门抽去！

    最终，这一次莫德里奇的射门，以中间恰好打在跟着对方球员，朝禁区外撤退的道奇脚下告终！

    而就有那么巧，皮球在被道奇中间无意阻挡那么一下后，刚好没有远离球门不说，反倒是给皮球从西汉姆联队门将扑救的反方向，挡入球网！

    3比0！道奇用一个运气好点极点的进球，即破了自己英超进球处之外，顺带着，还帮助水晶宫，拿到了一个弗里德曼要求最低限度的比分，3个净胜球！

    比赛进行到现在，只踢了区区30分钟！以今天水晶宫的状态以及逆天运气，3个净胜球，绝对不是他们的终点！比赛的走势，也正是如此！

    上半场临近结束的时候，水晶宫再次扩大了自己领先的优势！

    利用自己娴熟的脚下技术，莫德里奇成功从正面杀入对方禁区，获得单刀机会！不过，就在魔笛摆好角度，已经打算射门的时候，西汉姆联队再现不冷静举动。

    明明没有任何机会提前破坏莫德里奇的脚下球，兼带着自己身位处于莫德里奇身后，自己又是本方最后一名防守队员，稍微动弹，就非常有可能步之前尼尔的后尘，被红牌逐出场外，西汉姆联的中卫麦卡尼还是毫不犹豫的选择了滑铲！

    最终，球，麦卡尼肯定是铲不到了！人，倒是被他铲了个结结实实！莫德里奇应声倒地，麦卡尼也算是打了一个本垒打！

    不过，他这一动弹，点球不点球，先撇开不谈，首先，算是给一个超级难题，摆在了当值主裁面前！

    红牌，还是不红牌！

    好吧，其实这种明显的犯规，要放平时，那绝对就不是问题！主裁面对这种杀手级别的犯规，那是想都不用想，就能做出自己的判罚！

    可是，今天这个情况，有那么一些特殊！首先，水晶宫目前就已经3比0领先了！只要点球打进去，就是4比0！兼带着，自己之前，就已经出示了一张红牌，将对方后卫罚下去一个！虽说就算给了红牌，这2张红牌也不会有人说的出点什么！但是，算是人之本性，对于弱者的同情吧！在犹豫了超过10秒的时间后，在判罚点球的同时，主裁只是象征性的，对犯规的麦卡尼，出示黄牌了事！

    哪怕，对于他这个判罚，意犹未尽，本场比赛未赢够的水晶宫，表达出了12分的抗议以及不满，主裁最终要是坚持己见，没有任何将比赛推向一个更加血腥深渊的意思！――

    点球，好吧，点球！谈到点球这玩意儿，话题还真不少，比如谁来主罚，就是一个问题！

    本来吧，水晶宫不会也不可能有人出来，和李毅去争这个点球主罚权的！不过，这情况要是换成李毅想让，那又不一样了！

    想着今天是自己好兄弟贝尔付出的第一场比赛，外加今天贝尔的精气神，那是明显有把本场比赛烙上自己烙印的意思，李毅自然乐意成人之美！合着这种胜负没有悬念的比赛，点球破门也是无关痛痒的事情，稍稍思考了一阵，在把裁判放到地上的皮球抱在怀中之后，李毅有爱的将主罚权交到了贝尔手中！

    虽说看到有点球，今天久休付出，相当亢奋的贝尔还真是第一时间就想要上前主罚！好在，亢奋归亢奋，贝尔还没失去理智！他的理智，在第一时间，就出来告诉了他，在这只几乎就刻印上李毅名字的水晶宫中，贝尔不管私下是不是李毅的铁哥们儿，他都不敢跨越雷池一步，去争抢这玩意儿！

    毕竟点球和之前抢魔笛的角球可不同！抢角球，那没什么，这要是他抢点球，整个性质都变了，那就变成是在向李毅球队老大地位，以及球队安排主罚权的主帅弗里德曼权威的挑战！在这种争冠的关键时刻，贝尔再虎，也虎不到这种地步！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第286章血洗之夜地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！