
    第288章带他去？坚决不带他去！

    最后，还是让事实来说话吧！只见场上莫德里奇这脚突然性十足的直传，在打穿了西汉姆联整条防线后，那是刚好来到了适时前插，这个时候不知道越位没有的李毅脚下！

    本着一个前锋的本能，刚刚看到莫德里奇横传，李毅也就跑了，这会儿裁判哨子没响，李毅才懒得去纠结自己到底有没有越位这种2b问题呢！飞快的转身，面对西汉姆联出击门将，李毅十分冷静的把球从近角，送入了对方大门！

    好了，这会儿球进了，迎着西汉姆联后防齐齐高舞的双手，李毅也算是有了时间，来看看场边第二边裁，看看自己刚刚这个球，在他看来，是否越位！

    面对现场众人的询问，第二边裁先是把拿着旗子的手抬了一下，貌似是要吹罚李毅越位，不过，很快边裁就放弃了自己之前的考量，把空置的左手抬起，十分肯定的摇晃了2下，边裁，给出了自己的答案！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！不越位，边裁摆手表示，lee这个前插，并不越位。lee再次帮助球队洞穿了西汉姆联的防守，场上的比分，也变成了5比0！

    这个球，不管是莫德里奇传的，还是lee跑的，都绝了！我敢在这里打包票，面对李毅之前那个射门，或许英超有n多，不对，是大多数前锋能够肯定的打进去！但是，能做到李毅之前跑位的，又有几个呢？

    话说，我倒现在都没想明白，早先带球的莫德里奇，没有给出任何信号，这脚传球，说是传的好，更不如说是随意性过火，等闲前锋是肯定不可能接到的，lee他是怎么想的，他就跑了呢？而且跑的还真么精确！

    哈哈，或许这就是人家lee这种世界顶级前锋，和咱这种门外汉之间的区别吧！其实也难怪，毕竟要是我都想通了他当时的想法，那我不也成一个好前锋了么？

    好了，废话少说，还是说回本场比赛本身，话说，lee今天有点?有点可惜啊！你说要是上半场李毅没有大度的给点球让给贝尔来踢，那么，现在他不就能上演帽子戏法了么？

    额，当然了，这会儿比赛还有时间，对付对付那条纸糊的防线，lee有大把机会，去完成这个他未能完成的大业！

    尼玛！我去！这弗里德曼是诚心和我过不去，和lee的球迷过不去是么？

    这场比赛踢成这样，比赛本身的看点本来就够少了！你怎么能这样？大家看，弗里德曼居然给lee换下去了！啊！啊！我已经不知道说什么好了！”――

    球场上，正如麦克-唐纳解说那般，在梅开二度，和队友庆祝完毕之后，李毅正打算回本方半场等待西汉姆联开球，谁知道这个时候，弗里德曼突然在场边做出了人员调整！

    并且，事先由于没想到会换自己，李毅那还兴致勃勃的在中圈和莫德里奇聊会是哪个倒霉蛋会换下去呢！

    这会儿后知后觉的发现被换的原来是自己，李毅在无奈中，只好被莫德里奇鄙视着离场了！

    不过，今天的提前下场，实际上对于李毅来说，却算不得什么！毕竟现在的李毅，早非联赛初期，那个急于表现的李毅了！

    在这种对阵“垃圾”球队，本方大比分领先的“垃圾”时间下场休息休息，并非是什么让李毅无法忍受的事情！

    笑着和替换自己上场的队友来了个拥抱，接过工作人员递过来的外套，把外套往自己身上一笼，李毅转身朝着替补席走去！

    李毅的下场，算是弗里德曼对场上水晶宫球员的一个信号吧！这个信号就是，得饶人处且饶人信号！毕竟这会儿都5比0了！联赛还有那么6,7轮呢，水晶宫想要反超红魔的净胜球，也不是就非要在西汉姆联队这一只羊上耗羊毛不是？

    俗话说的好，做人留一线，日后好相见，弗里德曼可不希望因为区区一场比赛，多拿那1,2个净胜球，给水晶宫闹的又多一个死敌，以后碰面，都是不死不休！

    怎奈，今天弗里德曼打信号，却有些选错对象的嫌疑！是，目前水晶宫中，禁区内威胁最大，进球最多的，是李毅不假。但是，仅以今天这场比赛来说，水晶宫内最积极，最想给西汉姆联打的永不翻身的，却绝非李毅，否则，也不会出现上半场李毅让点球的事情了！

    眼瞅着贝尔在下半场第83分钟再入一球，完成自己个人本场比赛帽子戏法不说，顺带着将场上比分扩大为6比0，弗里德曼有些无奈的摁了摁自己额头！

    站起身来，和替补左后卫交代了一番，贝尔在庆祝万进球后，也赴李毅后尘，被换了下来！

    而这场充满“血腥”的比赛，则是随着贝尔的下场，正式画下了句号！

    至此，在32轮联赛过去之后，水晶宫依旧和曼联同分，位居榜首，领先积分榜第三位的切尔西9分，第四的利物浦15分！在联赛只剩下6轮的情况下，已经几乎可以确认，本赛季英超联赛的冠军，将肯定会在水晶宫与曼联2队之前产生了！

    不过，说到这里，就有一个对于水晶宫十分利好的消息，不得不提！

    由于曼联不仅在联赛中发挥出色，在欧冠当中，更是打的风生水起，杀入了四强！

    那什么，在下下周周中，红魔即将迎来其欧冠半决赛的首回合比赛！到时候，虽说作为红魔第33轮对手的米德尔斯堡实力并不咋地！但是，相信欧冠去了那个地步，一丝一毫马虎都不敢有的曼联，指不定会在联赛当中，犯下一些错误，给水晶宫有趁之机，也说不定！――

    作为本场比赛的最佳球员，在比赛结束之后，李毅还没来得及偷偷开溜，就被正好看到他的弗里德曼给叫到了身前，招呼了其他人几句，弗里德曼拖着李毅就朝赛后新闻发布会地点赶去！

    和弗里德曼一起走出更衣室，乘着弗里德曼终于放手，李毅整理了一下自己的衣服后，十分不解的对着前者问道“话说教练，今天要参加新闻发布会，你怎么不带加雷斯啊？虽说官方评分我比加雷斯要稍微高一点！可是，我相信不管是加雷斯本人，还是今天现场的记者，都更希望，到场的，是他，而不是我也！毕竟，作为一个后卫，能够在比赛当中，非乌龙的上演帽子戏法，方言世界，那也是凤毛麟角，十分罕见的事情！”

    “fu#ck！lee你不说这个还好，说这个我就来气！”在李毅看来，有些莫名的搁原地跺了2下脚，弗里德曼继续说道“就因为这个，我才不带他！他今天的状态，你也看到了！这我要是真带他去新闻发布会，指不定给我桶多大的篓子出来呢！你以为人人都跟你似得，说话可以那么委婉？

    你信不信，要是带加雷斯去，有记者问他，对于你们今天的对手，西汉姆联，你有什么看法？

    加雷斯能回答：他们简直就太菜了！我都还没踢过瘾呢，比赛就已经结束了！”

    “好吧。”这会儿总算是明白了弗里德曼在担心些什么，李毅有些老成持重的拍了拍前者肩膀，随后跟着前者一起，朝新闻发布会现场赶去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第288章带他去？坚决不带他去！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！