
    第291章最后的战役

    前一天曼联说他是留力也好，说他是犯错也好，总之，红魔是被米德尔斯堡，给了水晶宫可乘之机，只要本场比赛水晶宫能够成功拿下之前被媒体定位为最好打那一类的这个对手，那么水晶宫就将能在时隔10轮之后，重返积分榜榜首的位置！

    如此重要的一场比赛，水晶宫上下不敢有丝毫马虎，再加上这会儿随着上号一个接一个的回归，禁赛的球员也归为，人员绝对整齐的情况下，水晶宫，还当真没有任何在富勒姆身上丢分的可能！

    3比1，比分并不算太大，不过，水晶宫依旧是凭借着这个比分，重返积分榜榜首不说，顺带着，还在净胜球这一小项上，反超曼联，从落后，变成了领先对手一球！――

    打完富勒姆，水晶宫在接下来的超级魔鬼赛程到来之前，首先迎来了一周喘息的机会！

    利用这休息的一周，李毅配合戴梦溪一家去伦敦几个著名的经典逛了一圈后，总算是送走了“赖在”自己家差不多一个月的戴母，和戴梦溪，过起了2人生活。

    只是，虽说这会儿李毅和戴梦溪，算是郎有情妾有意，但身为当事人的2人，却丝毫没有察觉。甚至于，对于彼此之间的关系，2人这会儿依旧保持着双方刚见面时那种，想交往，很难的心态！

    其实，这也是当局者迷了！在他们2人看来，他们应该是不可能有什么发展，殊不知，其实他们俩，早就已经芳心暗许了！

    否则，你很难去解释，为什么一个女生，愿意主动住进一个男孩的家中，而那个男孩又乐于收留前者！

    嗯，这些场外的话题，先放到一边，相信随着时间的发展，2个人总有一天会看清楚自己的内心！

    说回英超联赛本身！

    在派出全部替补，意外的打平米德尔斯堡，将夺冠先手权拱手让给水晶宫后，弗爵爷火了！尽管曼联第一回合欧冠踢的不错，相信接下来杀进决赛不成什么问题，但弗格森为了确保联赛杯赛一个?一个都不能少，还是在接下来的周中，排出了自己的全副主力阵容，以迎接来访的阿森纳！

    说起来，这倒真是一场硬仗，毕竟再咋说，抢手也是英超的传统劲旅，就在不久之前，更是创造了英超连续47场不败的超级战绩！

    怎奈，本赛季，至少联赛进行到这会儿，在对于冠军已经无所求的阿森纳，最终在90分钟过后，光棍的，让水晶宫全体失望了！

    1比2，比分不大，但是，这一个净胜球，却已然足够为曼联带来他们继续救命的3分！

    而在接连做掉利物浦以及阿森纳啊，赛前被记者比喻为眼镜王蛇，稍有不慎，曼联即将万劫不复的超级魔鬼赛程，红魔以及成功的趟过了一半！随后，只要红魔能在第36轮，做掉最后一个强劲的对手切尔西，那本赛季最后的英超冠军归属，当真还犹未可知！

    只是，十分可惜的是，在接连踢了好几场好球，和水晶宫一起连胜来到联赛第36轮后，红魔居然跟和水晶宫掉了个个似得，再次在关键时刻，发挥市场，被切尔西完成了狙击！

    而更关键的是，前面一次小失误，红魔再怎么说，他也还捞到一分！尽自己最大努力的，将本方同水晶宫之间的积分差距，维持在一场球的范围之内！

    可在败走斯坦福桥后，本赛季的英超冠军天平，则是直接朝着水晶宫的方向，砸了过去！

    1比0，比分真心不大！但还是那句，分不再多，够用就行！1比0虽说很丑陋，但球迷比起丑陋来，更不乐意待见的，绝逼是失败，所以，这无疑是一件十分值得水晶宫上下，都欢欣鼓舞的好消息！

    不过，就在水晶宫上下都以为冠军已经是自己囊中之物，怀着放松以及并不把对手放在眼里的心态，完成自己第36轮联赛后，明明已经被判处死刑的曼联，却突然间，看到了自己的希望！

    远赴客场，在一场瓢泼大雨当中，十二万分不适应当时天气状况的水晶宫，十分意外的，1比2，败在了雷丁面前！

    此结果一出，那是立刻就引起了全世界的关注！

    还是那句，英超无弱旅，其实只是英足总无聊想出的一个更加无聊的口号，去到场上，水晶宫这方面，是很少有谁会2b到去学习满脸的！

    只可惜，有的时候，有些事情，并非是你不想，就能避免的！

    虽说卯足了劲，去到场上也足够拼命，怎可惜，独木难支的李毅，并没有像把内裤穿外面那谁谁谁一样，直接一枪命中打中，而是被淹没在了切尔西中路异常严密的防守当中！

    1比1，水晶宫一场平局之后，在联赛还剩下2轮的情况下，与红魔之间的积分差距，只剩下了3分！――

    时间不知不觉就来到了5月份。准确点说，是5月11日！

    在与曼联一起，双双战胜前一个对手后，本赛季的英超，走到了最关键的最后一轮！

    最后一轮，水晶宫将主场迎战阿森纳，而曼联，则会客场挑战维冈竞技！

    要是仅以双方对手实力来看的话，其实阿森纳和维冈竞技，是不存在任何可比性的！

    但是，有些时候，看事情，又不能这么片面！毕竟，这非是单败淘汰的杯赛，而是需要进行一整年的英超联赛！

    话说，目前水晶宫在37轮以后，依然以3分的优势领先曼联领跑积分榜！这也就意味着，只要在最后一场同阿森纳的比赛当中，水晶宫不输球，那么，本赛季的英超冠军，即将毫无悬念的落入水晶宫怀中！

    更有甚者的是，本场比赛，水晶宫需要的，或许连平局都算不上，正如之前提到的，目前水晶宫领先红魔3分，如果本场比赛，能拿下一分，固然可喜，但是，就算是运气被到家，水晶宫不能如预期那般祭拜阿森纳，也不见得就是世界末日！

    毕竟，由于最近几轮的连续大胜，这会儿水晶宫，已然是不知不觉的，就领先了红魔5个净胜球！

    3个积分，外加5个净胜球，在联赛只剩下最后一轮的情况下，这几乎就是一个不可能完成的任务！

    对于红魔来说，或许唯一的利好消息，就是今天水晶宫的对手，是阿森纳，而赛前老爵爷和温格通过电话，温格向前者保证过，本场比赛绝逼不会放水，上全主力与水晶宫决一雌雄吧！――

    “好的，大家看，双方球员已经开始入场了！嗯，这场水晶宫vs阿森纳，决定本赛季英超冠军，最终到底花落谁家的比赛，就要开始了！乘着比赛开始前这1,2分钟，我还是循例先向大家介绍一下，今天比赛双方的首发阵容吧！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第291章最后的战役地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！