
    会，还是不会呢？

    实际上，这个问题，从来他就不是一个问题！

    开玩笑，弗格森执教多少年了？这些年走过来，他什么样的状况没遇到过？既然这样，他又怎么可能，因为自己竞争对手的些许事情，弄的自己内出血呢？

    当然了！在得知阿森纳那边居然这么做后，弗格森本人，非常非常生气，兼带着，在自己心中的小本儿上，记下阿森纳的名字，把它摆到和宿敌利物浦同样讨厌的高度，那是一定的了！

    “fuk！”十分不爽的将自己口中的口香糖给吐掉，弗格森一言不发的，回到了自己的教练席上坐好！

    比较奇怪的是，早先，乘着比赛还没开始，还有说有笑的曼联队员，在发现弗格森如此表现后，那都是全都收起笑脸，摆出了一个和他们对手拼命的姿态！

    之所以他们会如此表现，还是在于，只要是弗格森的弟子，都明白一个问题，弗格森最接近爆发的时候，绝逼不是平时指着他们鼻子骂的时候！

    指着他们鼻子骂的时候，那只是生气！要是像这会儿这样，连口香糖都不嚼了！那是说明，弗格森，想要吃人！

    那你说，在这个节骨眼上，还有谁，敢去触弗格森的霉头？

    画面切回到水晶宫vs阿森纳这场比赛现场！

    话说，以李毅在内的水晶宫一杆队员，在发现今天阿森纳派出的首发阵容后，那是全都齐齐一惊，紧接着，全都开心了起来！

    阿森纳是不是强队？绝逼是，这要是放在昨天，你问问水晶宫目前场上的11人，对于本场比赛，你们会有什么样的看法，10个有11个，都会回答你，阿森纳是一个很强劲的对手，我们会谨慎的对待与他们之间的这场比赛！

    可要是这个问题换到现在，谦虚归谦虚，不会虚伪的水晶宫队员，那绝逼会集体改口，异口同声的回答你――拿下阿森纳，绝逼不是问题！

    至少拿下今天这只派出大半替补阵容的阿森纳，他们义不容辞！

    那么，事件的走向，真的会如水晶宫目前所想那般，本场比赛，他们兵不血刃的就拿下么？

    这个事情，或许只有等到90分钟比赛过后，才能得出分晓了！

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁麦尔的一声哨响，本轮或者说本赛季，英超最受世人关注的这场比赛，拉开了大幕！

    比赛开始，首先开球的，是水晶宫，在接到阿里亚迭雷的拨球后，李毅稍稍整理了一下仪容，这才有条不紊的将皮球后做，紧接着，朝着阿森纳那条东拼西凑，不知道从哪个坟里挖出来的后防线杀去！

    而作为水晶宫场上的指挥官，魔笛在接到李毅的回做球后，同样也没有着急，轻轻把球往边路一分，随后，在场上开始了跑位！

    都说英式足球的风格就是，开场5分钟，球员神马都不做，先一个球员碰下球，找找比赛的感觉再说，这句话，没说的可能有些夸张，但今天这场比赛开始后，水晶宫场上的球员，还真是按照这个方向在走！

    拒不完全统计，在过去的5分钟内，水晶宫那当真是包括门将在内，全都给球触碰了至少一次！并且，完成了一个更加逆天的成就，那就是在一场比赛中，控球率达到100%！

    好吧！这个控球率说起来，还真算不上水晶宫的本事，之所以会如此，那还是在于，阿森纳这边的选择！

    不知道怎么回事，总之，今天这场比赛，在给出半替补首发阵容后，温格那就是真心给自己当成一只弱队，给水晶宫当成了一只阿森纳正面无法战胜的世界级强队，和水晶宫玩起了防守反击！

    其防守反击的决心，那是到了一个你水晶宫只要不把球传过半场，我绝对不抢的地步！

    再怎么说也是主场比赛！虽说继续这么控球下去，貌似本场比赛收获一场平局应该没有什么太大的问题！

    可是，你说在主场，水晶宫球员敢就这么控一整场球，然后和阿森纳一起上演一场整场双方0射门的坑爹比赛么？

    不敢！所以，都算是极有耐心的等了5分钟，依然没有等到阿森纳扑出来后，水晶宫不得不把自己阵线前提，对阿森纳腹地，展开了冲击！

    不过，就在水晶宫本场比赛第一次给球传过半场后，还没来得及感受一下进攻是什么个感觉，皮球瞬间就被突然扑出的阿森纳，给断了过去！

    话说当时是由后防的巴尔扎雷蒂带球过了中线，随后，在对着前场的李毅瞄了好几眼后，对于自己的长传，着实没有什么信心的巴尔扎雷蒂，不得不退而求其次，把球朝着距离他不算太远，并且正好朝他这边赶的莫德里奇传去！

    可是，就在巴尔扎雷蒂刚把球送出去的第一时间，他就意识到了情况不妙！

    话说，之前还跟睡狮一般的阿森纳，居然就像是被他这一脚给提醒似得，整个防守阵线，随着他这一传，整体运行了起来！

    眼瞅着回收到本方半场的本特纳居然化身超级后卫，抢在他的传球路线上，把自己的皮球截走，即将和跟着其一起前插的阿森纳几名进攻球员一起完成快速反击，没有其他什么更好的选择，巴尔扎雷蒂用一个比较温柔的犯规动作，球过人不过，将想要人球分过他的本特纳给放倒在地！

    战术犯规！

    巴尔扎雷蒂在战术犯规后，为了逃脱那个黄牌的惩罚，那是第一时间上前，5想给本特纳从地上友好的拉起来，不过，巴尔扎雷蒂再友好，在这种时刻，也是无济于事的。

    这不，麦尔就在旁边等着巴尔扎雷蒂将本特纳扶起后，毫不犹豫的，就对着前者，出示了黄宝石钻石卡，以示警告！

    阿森纳之前的突然行动，算是给水晶宫上下，敲响了一记警钟！

    如此前提之下，合着本场比赛，只要一场平局，就够他们收获冠军的水晶宫，不知不觉间，在场上就体现出了一种想赢怕输，攻击散漫的姿态！

    只见场边一个水晶宫球员不会去注意的地方，素以场下战术大师著称的温格，那是十分优雅的，露出了一个鬼魅的笑容！

    话说，本场比赛，先是安排出替补阵容，紧接着又在场上闹出那么一出防守反击的大戏，一切的一切，温格那都是唱给水晶宫球员看的！

    那什么，既然答应了弗格森，本场比赛，温格就真没有任何放弃的意思！更有甚者，为了完美的完成自己狙击水晶宫的承诺，温格赛前还真是大费了一番思量，才想出这么出示敌以弱，外加**阵齐聚的战术！

    是，扎眼看起来，本场比赛阿森纳在后防大换血后，应该会被水晶宫轻松击垮！可是，这一切的一切，都必须建立在，水晶宫真有十二万分决心，去争取比赛胜利的大前提下！

    看看那只在比赛初就被阿森纳震慑住，背上想赢怕输包袱的水晶宫，教授现在就可以负责任的打个电话告诉弗格森，哥只能帮你到这儿了，剩下的，就交给你自己了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第293章乐极生悲地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！