
    第289章疯狂的shopping

    在新闻发布会现场，如何应付场下那些牛鬼蛇神，正如弗里德曼说的，对于稳重的李毅来说，这些问题，从来都不是问题，所以，没有什么好说的！

    随着弗里德曼一起，应付完场下那群无冕之王，李毅和弗里德曼倒了个别，独自驱车朝着自己家里赶去！――

    花开几朵，各表一枝！

    话说，李毅搁那边场上也算是疯狂发威了吧，再怎么说他也是今天比赛最佳球员不是？作为其女朋友的戴梦溪，这会儿又在干嘛呢？

    且把目光转到戴梦溪身上，时间回到李毅本场比赛之前！

    其实，作为一个球迷兼女朋友的角色，今天比赛之前，李毅是有拿票给戴梦溪的！只是，在临进场的时候，戴梦溪又给她妈咪拉了回来！

    也难怪了，戴母从来就不是一个喜欢凑热闹的人！你让他和几万个彪形大汉挤成一块，去看场上22个无聊的人，去更加无聊的争抢一个毫无意义的小白球，他能给直接闷死在场内！

    好说歹说的拉住一心想要进场的戴梦溪，经过超过10分钟的劝说，戴母总算是说服女儿，陪自己去逛街shopping，而不是进球场看球了！

    “女儿啊，你看，我就说逛街好了吧。话说，你看看你平时穿的，你男人又不是没钱，你何必为他节省？在我走了以后，你也要学会有事没事就买买衣服，打扮打扮自己！毕竟女人都老的快，你要不乘年轻，抓住你男人的心，等你老了以后，你就会发现……，哎不说这些，你还年轻，走，我们继续去买东西！”

    “额！”其实，面对自己母亲的劝说，戴梦溪真的很想告诉她，比起买东西来，他更乐意去球场看看球！

    不过，再怎么说自己母亲在英国的日子，也可以用手算出来了，戴梦溪着实不想扫了前者的兴致！

    只是，看着自己手中越来越多的东西，今天买的，全都花李毅附属卡的戴梦溪，脸色越来越不好看啊！

    由于得知李毅的收入异??入异常客观，今天戴母带戴梦溪买的，那绝逼不是什么地摊货，说句不好听的，那真是只买贵的，不买对的！

    虽说没有专门统计，不过，仅凭自己的大致估算，就刚刚李毅比赛的时间，2个小时不到，戴母就十分成功的，帮李毅花掉了20万英镑！

    好吧，20万英镑，对于李毅来说，或许不是什么大数字，说句不好听的，李毅一个代言的领头，也不止这么点了！可是，对于戴梦溪来说，她吗这不是带他享受，是在带他受罪！

    开玩笑，戴梦溪和李毅的关系，可绝逼，至少目前来说绝逼不是她吗想的那样！李毅给他附属卡，只是为了保证这场戏，演的更真一点！那可没说，这些钱，戴梦溪真的可以爱咋花，就咋花！甚至就算李毅说了，戴梦溪也不可能真这么做的！

    这些可好，在戴母做主，弄出这么大一笔账单后，戴梦溪已经可以预见，自己以后的日子，会过的异常苦逼了！

    都说嫁出去的女儿，泼出去的水！在见识过戴梦溪的幸福后，她父母这方面，可以预见，未来将不会继续给于他任何经济上的支持，因为戴梦溪不“需要”。

    也就是说，这20万英镑的卡账，要靠戴梦溪一个人去努力了！

    ……

    脑袋里在想未来靠什么来换李毅的钱，想着想着，戴梦溪就不知不觉被她妈咪拖入了一家gucci精品店！

    看着自己母亲拿起了几件应该是gucci本季度的限量版皮靴，知道要是仍由她母亲这么折腾下去，会有什么后果的戴梦溪，那是用一个比赛场上李毅还快速一百倍的速度，从她吗手里夺过那2双鞋子，然后笑着对她妈咪说道“吗，我饿了，还是先回家吃饭吧，买东西这种事，改天继续也一样！再说了！”说到这里，貌似是为了增强自己话语的说服力，戴梦溪假装十分劳累，就快给自己身上带着的东西压垮似得摆了几个poss，然后说到“你再买，我就被它们压死了！”

    “额！”看到自己女儿身上的东西，貌似真有点多，大包小包加起来，超过20件，之前由于只顾着买，没有注意到这茬，戴母也就没什么感觉！这会儿再怎么说，总归还是心疼女儿的戴母，心疼的说到“哎呀，女儿，不好意思，我忘了东西都是由你拿着了！平时这些事情，都是你老爸做的，所以……好了，好了，今天扫货就到这里了！嗯，下次我也不和你来了！找一个你和小李都有空的时间，叫他陪你出来行了！”――

    打开房门，肚子饿的呱呱叫的李毅，和平时一样，对着空气跟戴梦溪以及她母亲打了个招呼，撒开蹄子，就朝着冰箱走去！

    怎料，进入自己家的客厅后，平时这个时间，铁定在客厅看电视的2母女，李毅没有见到，他却首先见到了，沙发上，堆积如山，只看包装，就知道绝对没有一件是低价货的东西！

    想想自己前几天貌似是给了戴梦溪一张任刷的附属卡，这会儿李毅不知道为何，嘴角突然有了一些抽搐感！

    乘着没人，把自己的嘴掰回原位，想起自己进屋应该是找东西吃的，李毅继续之前的步伐，朝着厨房走去！

    进入厨房，李毅还没来得及拉开冰箱，他又见到了今天他所遭遇的第二个意外！

    应该，也许，可能是为了弥补自己之前“乱花”自己的钱吧，李毅惊讶的发现，在厨房桌子上，居然有给他做好的菜，整整齐齐的放在上面！

    揭开盖在菜上面，用来保温的锅盖，认真的看了里面的3菜一汤好几眼，李毅自言自语道“这，应该是留给我吃，不是用来毒老鼠，没毒的哦？”

    嘟囔完了，搁原地叫了2声戴梦溪的名字，却没有得到回应，稍稍犹豫片刻，最终，李毅还是麻起胆子，拿着桌上的筷子，朝着那不知道是谁做的，但却是天朝菜里，他最喜欢的番茄炒蛋伸去！

    搁菜表面翻了几下，最终从底部捣鼓出一小片鸡蛋，心有余悸的把菜放入自己口中，认真的咀嚼了几下，李毅发现，这个菜，做的貌似不仅不难吃不说，还真有点他前世去那些5星级酒店，大师傅的水准！

    当然了，之所以会有这个感觉，或许，也跟李毅今天肚子是真饿了有关吧！

    搁那几道菜每一道都浅尝辄止了一番，起身去电饭煲里果然找到了煮好的米饭，当下李毅也不用人请他了，填了一碗饭，去到桌边，那是美美的，饱餐了一顿！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第289章疯狂的SHOPPING地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！