
    第290章率先掉链子的红魔

    美美的饱餐了一顿，感觉自己很久没有吃的这么爽过的李毅吃完饭后，甚至心情大好的自己将碗洗了。

    洗完碗，这过去几周，由于有了戴母的加入，异常热闹的家中，还是如自己回来时那般冷冷清清，也不知道那俩母女是干嘛去了！掏出手机犹豫了好几下，最终李毅还是只选择给戴梦溪去了个短信，然后，一个人搁客厅无聊的看起电视来！

    看电视看到晚上10点左右，犹豫隔天还有训练，外加一个人看电视真心无聊，李毅纠结了老半天，最终还是关掉电视，回房间睡觉去了！――

    睡的迷迷糊糊，感觉应该是有人在弄自己的鼻子，“啊切！”打了个喷嚏，慢慢的睁开眼睛，李毅发现，逗自己的，正是那消失了一天加一整晚的戴梦溪！

    揉了揉自己那由于没有睡够，有些疲劳的眼皮，稍稍从床上蹭起来一点，变睡着为坐着，李毅开口道“额，你回来啦！”

    “嗯！”轻轻点点头，随后鬼头鬼脑的看了一眼房间大门的方向，在自己脑海中再次确定，自己进来的时候，真的有记得关门，紧接着，戴梦溪刻意压低声音道“对不起，李毅！”

    “嗯？”稍稍移动自己的身体，换了一个较为舒服点的坐姿，李毅有些不解的回到“无缘无故，你给我说对不起干嘛？”

    “无缘无故？”貌似是对于李毅的迟钝有些无语，戴梦溪问道“你回来的时候，难道没看到客厅里那堆东西么？”

    对方说到这里，李毅还是不明白戴梦溪究竟想要表达个什么中心思想，不过对方问那堆东西，李毅是有看到的，当下李毅就本能的回到“看到了啊！”

    “那你不会以为，我妈大老远的来看我，我还能花他的钱，来给自己买东西？或者你认为，以你认识的我，能有那么多钱，去买那些个没什么用，却作死贵的奢侈品吧？”

    戴梦溪说到这里，李毅总算是有些开窍了！听人的意思，那?，那什么，客厅里那些东西，貌似是戴梦溪花的自己的钱，可是认真的想了一下，李毅又觉得，自己应该从没给过戴梦溪钱！所以，李毅就有些迷茫了！

    好在，这次不等迟钝的李毅继续发问，戴梦溪就自个儿把话头接了下去，并且彻底为李毅解除了他的迷惑“你还记得你前几天给我那张附属卡么？”

    好吧，戴梦溪如果说到这里，李毅都还听不明白的话，那李毅就不是迟钝，而是白痴了！

    不过，也正因为明白，才让李毅对于这个事情，不知道给什么表态好了！

    光是看戴梦溪今天做的事情，以她那大狼狗的性格，都肯主动给自己道歉，不用多说，李毅也知道，戴梦溪和她吗，今天为他消费的数字，绝逼不会是一个小数目！

    那么，李毅该如何呢？臭骂对方一顿，然后给戴母引过来，让他之前帮戴梦溪做的事情全都付诸流水？

    这不太现实，毕竟李毅不是那样的人！

    可是，帮人归帮人，李毅平时自己都舍不得大手大脚的花钱，这会儿突然被只是勉强算做好朋友的戴梦溪花扯去那么大块肉，说李毅不心疼的话，那也是骗人的！

    而或许是看出了李毅脸上的不自然，戴梦溪这次十分善解人意，不给李毅纠结的机会，率先开口道“嗯，我觉得这个事情，我是必须为你道歉的！这里是今天我大致计算的消费账单，总金额算下来是213853英镑！”

    发现李毅的脸色，随着自己的话，有些转绿的迹象，戴梦溪潇洒的一笑，随后说道“不过你放心好了！等我妈咪走后，我会慢慢打工，并且把东西拿去专卖，尽快将这笔钱还给你，不会让你这么帮我的情况下，还吃亏的。”

    戴梦溪把话说到这里，之前有些怎么说，完全心疼还是算不上把，只是单纯不知道自己该如何表态的李毅总算是走出了走神状态，摆摆手，李毅大度的回到“还是算了把，这笔钱对于我来说，或许并不算多大个数字，可是你如果要靠打那种小工去赚，或许要赚好几年！我可不希望因为这点小事情，把你的青春全都浪费到为了赚钱还债上，全给浪费掉。那样我会遭天谴的！

    另外，你买那些东西，都是买的时候贵，你再想卖出去，是不可能卖到什么好价钱的！充其量能让你收回成本的40%，但你想过没有，别说是再次上来了！这要是哪天你母亲心血来潮，要看看你这次买的东西，你要是都卖了的话，怎么给她看？所以，语气拿去贱价处理，还不如你自己留着用呢.”

    也不知道听到李毅这番话后，自己心中是怎么想的，总之，戴梦溪先是来了个深呼吸，紧接着，貌似是应承了李毅那话，转移话题道“对了，你晚上吃我给你留的菜了么？”

    扯开那个关于“钱”，有点沉重的话题，来到吃这方面，作为一个吃货的李毅，顿时就说开了“十分不错啊！比起我以前在天……家的时候，我爸妈做的都还好！”

    “那你觉得，你愿意为这样一个负责你一日三餐的厨师，每个月付多少薪水呢？”

    之前差点说自己在天朝的时候吃的！可是李毅自己也清楚，他这具身体，绝逼没去过天朝，所以，这会儿好不容易给话兜回来的李毅，那是根本就没去注意戴梦溪说的是什么，听到对方问话，本能的就回到“一万英镑一个月吧！”

    “那行！作为还款的条件，未来的2年，我会负责你的一日三餐！不过最为交换条件，必须要负责俺的住宿！嗯，就这么说定了！你不得有异义，就算有，也不行！”

    看着戴梦溪挥舞着她的魔爪，开心的宣布这个还款条件，李毅会心一笑，并不就这个问题，和对方去争论有的没的“好把，你如果愿意，就这样吧！”

    “好！一言为定！”总算是放下还款的心里包袱，在李毅答应下自己的条件后，戴梦溪也是会心一笑，紧接着，得意的她，彻底无视李毅这个“老板”，抱着自己的枕头，就找她那张睡床，聊天去了！――

    和戴梦溪貌似同居关系会继续下去，就算其母亲回去了，也至少要维持个1,2年的，对于李毅来说，不仅每天晚上有美女相伴，状似还能吃到那十分地道的天朝菜，无疑是一个好消息！但是，在接下来的几天内，李毅以及水晶宫，那是收获了一个更大的好消息！

    鉴于曼联周中需要打欧冠半决赛，英足总特别通融，把红魔的33轮联赛，给提前了一天！也就是说，曼联的联赛，是和上一轮正好相反，变成了水晶宫之前！

    那么，水晶宫全体，就十分有幸的，在电视机前，见证了米德尔斯堡变身水晶宫福星，狙击红魔的全过程！

    整场比赛2次领先，如若不是红魔运气好，最终，指不定米德尔斯堡真的能从老特拉福德偷走一场胜利！

    不过，就算是这样，米德尔斯堡依旧十分风骚的，逼平了为了备战欧冠，全替补出战的曼联！

    之前2队一直平分，这会儿在联赛还有5轮的情况下，作为经验方面，绝对要比水晶宫老辣的红魔却率先掉链子，这是老天实打实的，给了水晶宫一个夺冠的绝佳机会！

    至于能否把命运牢牢的掌控在自己手中，这就要看水晶宫在隔天的比赛中，能否给力了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第290章率先掉链子的红魔地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！