
    “额，当然了，说是说本场比赛，将会是决定本赛季最终冠军归属的比赛，实际上，只是以我本人来说，我是不怎么相信，曼联能上演惊天大逆转，将水晶宫已经牢牢攥在手里的冠军偷走的！

    毕竟，今天这场比赛，曼联需要追的，已经不仅仅只是双方目前存在的3分积分差距，他还必须追上2队现在5个净胜球的差距！甚至于，由于双方胜负关系水晶宫占优，曼联需要追的净胜球，实际上是6个，否则，就算是双方净胜球一样，笑到最后的，也会是水晶宫，而并非是曼联！

    嗯，对了，在赛前，我还接到一个和水晶宫有关的小道消息！至于这个消息，是好是坏，就仁者见仁了！

    我还是说出来，让各位水晶宫拥趸们，自己去判断，这条消息，究竟是好还是坏吧！

    据第三方可靠的消息，早在一个月之前，就有阿联酋神秘富商，完成了对水晶宫的整体收购，据不完全估计，这名富商，目前手中，至少握有水晶宫60%的股权！也就是说，实际上，目前这只水晶宫的老板，已经不是赛季初我们熟悉的那个人了！

    完成收购后，神秘富豪之所以一直没有将这个消息公之于世，相信，这是这名富商为了水晶宫着想，不希望在赛季中期完成的收购，对球队战绩造成影响！

    在这里，我先说说我对于这则收购的看法！乍耳一听，被人收购，貌似是一个坏消息，至少，不是一个好消息！

    不过，我们不妨深入的探讨一下这个事情！

    嗯，不是黑，真不是黑水晶宫目前的老板啊！可是，众所周知，他并非是一个大方的老板！证据我只说一条，那就是目前英超锋神，本赛季37轮联赛疯狂打入41球的lee，目前的薪水，才仅仅2万英镑！

    虽说在前一次续约的时候，lee拿到了一笔相当可观的签字费，但这样的薪水报价，说实话，真心很难让lee的球迷满意，更甭说，lee本人了！

    那么，现在换来一个大方的老板，对于水晶宫来说，绝对算是一个好消息了！

    什么，为什么说未来老板是大方的老板？从他收购水晶宫时，那故意高出市价高几成的收购价，就能说明一些问题了吧？

    言归正传，在换上一个大方的老板后，我坚信，在本场比赛过后，水晶宫队内，只要新老板愿意留下的球员，在下赛季，薪水绝逼会有一个质的飞跃！

    就算不说比其他所有球队都高，但是想来，那位阿联酋老板绝对会把水晶宫众人的薪水，提到一个符合他们英超冠军身份的地步！

    而且，在这里我们可以再大胆点期待！坐拥英超冠军的身份，夏季转会市场水晶宫继续大手笔收购，然后，引进几名出色的球星，下赛季代表英超，继续在欧冠展现出足够的竞争力！

    好的，话题扯远了，我们还是说回比赛本身吧！

    关于本场比赛，我坚定的认为，主场作战的水晶宫，肯定会至少获得一分！

    之所以我会如此笃定，还是在于目前水晶宫的状态，那真的是太好了。再加上，大家或许没有注意，但是我一直有关注一点，那就是，本赛季的水晶宫，主场战绩，截止目前，那是16胜2平，保持不败！

    好吧，阿森纳能否攻克水晶宫的魔鬼主场，也算是本场比赛，除开冠军归属外，另外一个看点吧！

    乘着场上双方举行赛前仪式的时间，我还是不多废话了，先给大家介绍一下今天双方的首发阵容！

    今天主场作战的水晶宫，还是采用弗里德曼最喜欢的532阵型！

    5个后卫，加雷斯贝尔，巴尔扎雷蒂，胡德森，格兰威尔，理查森依次排开！

    3个中场，卢卡莫德里奇，蒙塔里，奈史密斯

    顶在最前面的，依旧是水晶宫最值得信任的球星lee以及那个习惯性隐形的阿里亚迭雷！

    哦，提起lee，在这里还有个事情我不得不提！那就是关于射手榜的事情！

    之前媒体一直在隐忍！或许是在等联赛完结之后，或许是不想太过追捧，导致英格兰一百年才出一次的神锋lee过早夭折吧！总之，大家都很少去说一件事，就是lee不断刷新英超单赛季进球记录这个事情！

    话说，在lee之前，英超单赛季的进球记录，是由阿兰希勒已经安迪科尔共同保持的34球！可是早一点我就提过了，lee目前在联赛还有一轮没踢的时候，进了多少球？那是整整41个进球！直接给记录提高了差不多10球！

    在英超如此激烈的竞争环境之下，我十分肯定一点，这个记录，除开lee本人，100年之内，很难有第二个前锋，能去对这个记录，发起丝毫有威胁的冲击！

    当然，在这里我更为期待的是，下赛季lee的表现！

    要知道，本赛季由于伤病，lee可是缺席了好几场比赛！我们是不是可以认为，在健康的踢完下赛季的大前提下，lee能够给这个记录，再次拔高，真给弄到一个后人必须仰望的地步呢？

    关于这一点，我并不肯定，毕竟足球不是打游戏，你想进几个就进几个，那必须要看临场的发挥，但，这至少是我们可以期待的一件事情，不是么？

    接下来，还是说回比赛本身好了，说完水晶宫，我们再来看一下今天客场作战的阿森纳首发阵容！

    嗯？嗯？赛前不是有消息说，温格在赛前接到弗格森的电话，保证过本场比赛他们会全力以赴么？可今天温格的首发阵容怎么回事？

    大家看，守门员，法比安斯基，不是说他不牛，可是，阿森纳原本的主力门将，那是延斯莱曼啊

    再看后卫！

    我手里这张单子上，阿森纳今天的后卫是10号加拉斯，22号柯林奇，17号桑治以及5号克洛图雷！

    好吧，我就不问为什么迪亚比，森德罗斯，萨尼亚去哪了！暂且相信温格这是用的主力阵容吧！

    再说中场，4号法布雷加斯，19号吉尔伯特席尔瓦，27号埃杜，16号弗拉米尼，相比于离谱的后防线，这个中场组合，温格还算有那么一点诚意，再怎么说，这4位，也是主力和常规轮换阵容里的常客！真要较真，可能也就是罗西基的缺阵了吧！

    最后前锋，今天温格派出的是阿德巴约和本特纳这俩高高组合！

    哈哈！我坚信，要是有听收音机的习惯的话，这会儿弗格森如果正好在收听我的节目，他可能会气的吐血3分吧？哈哈！

    毕竟，在赛前，阿森纳队中，可并没有传出任何大伤病的情况！我刚才提到那些人，可都是能够上场的！

    温格在答应了他的情况下，却弄出这么个半主力半替补的阵容，我要是弗格森，我也会气的吐血啊！

    可是，说起来弗格森还真怪不得人家阿森纳，毕竟，要是你自己之前不是犯下如此多的错误，用得着现在来看人脸色么？

    所以，弗格森你还是自己种的苦果，自己吃吧！哈哈！”

    麦克唐纳在解说的时候，提到了弗格森！那么，咱给画面切换到与水晶宫vs阿森纳同时开场的曼联比赛这边，曼联的教练席上！弗格森，在得知阿森纳明着给水晶宫放水后，会不会气的吐血呢？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第292章阿森纳放水！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！