
    第294章先拔头筹

    温格，向来以赛前的多变著称。在比赛进行的时候临场应变，则算是其作为一个国际级的大腕儿，非常碍眼的瑕疵吧！

    不过，说一千道一万！甭管你如何挖苦温格临场指挥上的欠缺，你都无法否认，温格绝对是一名世界顶尖的名帅。那么，温格是如何在“指挥不利”的情况下，还混上名帅头衔的呢？

    原因很简单，那就是通过赛前的各种分析以及计算，温格几乎可以将一整场比赛里，会出现的大多数变化，都未卜先知的，给计算到！

    就拿本场比赛来说吧！之所以在和弗格森打了包票以后，温格还敢只派替补出战，并且这会儿还敢在心里扬言要拿下比赛胜利，根本原因就是在于，对于水晶宫这只英超的新丁，在面对自己阵容时，会有什么样的心态变化，温格那是拿捏的十分精准！

    这样一来，算好了水晶宫这边的行为，想要有针对性的布置一下，就不是什么太难的事情了！――

    目光回到场上，只见场上比赛在进行了20多分钟后，场上的阿森纳，不用温格这会儿再指挥，早就按照温格赛前的安排，开始了变化！并且，这种变化，还是潜移默化的，短时间内，包括弗里德曼在内，都没有谁，能感觉的出来！

    简单点说，这场比赛，基本算是放弃控球，任由水晶宫把球控制在本场半场，慢慢到脚的阿森纳，在水晶宫不警觉的时候，阵线比起开场之初，那是悄悄又悄悄的，往前提了一次又一次！

    就在水晶宫还如早先那么控球的时候，阿森纳的阵线，那是十分大胆的，给推进到了本场半场附近！

    好吧，说水晶宫这边没?

    ?任何人察觉，这事儿算有些偏颇！因为，水晶宫队内，不多不少，正好有个人，在这个时候，就觉察出了一些不妥！

    而这个人，不是别人，正是门前嗅觉逆天的李毅！

    一个前锋，要在门前嗅觉灵敏，那先决条件就是，李毅对于球场位置的掌控，要非常到位！

    那么，这会儿由于为了避免自己处于越位位置，李毅跟着阿森纳后防线把位置一变再变，李毅又怎么可能，一点反应都没有呢？

    可惜，比较遗憾的是，首先发现这个事情的人，是李毅吧！

    同样因为是一名出色的前锋，并且是一名防守属性异常坑爹的前锋，李毅这会儿虽然先觉了阿森纳的变化，但是，平时没有积累足够多足球战术知识的他，在发现这个变化后，真心没有往心里去！有鉴于此，你就很难奢望，李毅把这个不寻常的地方，告知全队了！

    而水晶宫的第一个丢球，则正是和他们没有注意到阿森纳球员的站位有关！

    由于没有注意到阿森纳这边不经意间阵线整体的变化，按照平时那种出球力度和方向的蒙塔里，在阿森纳突然扑过半场的逼抢下，说他大意也好，说是必然也罢，总之，蒙塔里的传球，是被阿森纳中场法布雷加斯轻松从中断走！

    而甭管由于之后为了转会巴萨倒贴之后，外界怎么去评价小法倒贴，你再怎么鄙视小法，都无法无视掉，目前这个场均制造一球的小法，在阿森纳阵中的重要性，特别是，当球队组织进攻的时候！

    拿球后，小法和之前阿森纳第一次反击时不同，那是根本就不给水晶宫犯错的蒙塔里任何补救的机会，在其还没能完全给蒙塔里传球停稳的档口，小法发挥其出色的视野，直接一脚挑传，把球送到了水晶宫后防最致命的位置！

    右后卫理查森，以及今天首发出战的中卫格兰维尔之间的地带！带！

    把球塞到中卫和边卫之间，这种战术，平时进攻方是最喜欢采用的战术之一，说起来，小法“仓促”间传出的这脚斜传，不应该对水晶宫后防，造成太大的威胁才对！

    但是，没有威胁，那必须建立在，作为防守方的队员，足够默契的情况下！

    没错，是默契，而非个人能力！

    至于为什么是默契而非个人能力，还是把目光放回场上，自然可以得出分晓！

    只见场上的理查森以及格兰维尔，在看到法布雷加斯突然把球传向自己的方向后，那是想都没想，立即启动，就照着皮球落点冲去！

    而太过忘我，一心只顾着皮球的他们，很明显是忽略了，这个球，严格来说，即是他们共同的位置，又不是他们的位置！这会儿他们这样没有任何沟通，只看皮球，那当真是找着要去为对方送大礼！

    最终事实的发展，也正是如此！

    好巧不巧，速度刚好差不多的格兰维尔以及理查森，几乎是不分先后的，齐齐杀到了小法的传球落点上！

    然后，就没有然后了！足球落点，只有一个！就跟一山不容二虎一般，在这一个点上，是不够分量，让2人共同占有的！

    一起不看人，只看球的，理查森与格兰维尔，其实在跑的时候，就已经注定了，他们最终的结局，会是和自己人相撞告终！

    而更关键的是，这一次相撞，要是2人体重相差悬殊，一方给另一方撞飞，那倒没有什么，再怎么说基本能力还是在，2人对于落点的判断，还是没有什么太大偏差的！

    可是，坏就坏在，这一次没有注意队友的2人，不管是身高，体重，还是速度，都差不多，那么，这一次的相撞结局，对于水晶宫来说，就有些蛋疼了！

    但见场上理查森和格兰维尔在结结实实的撞到一起后，那是好巧不巧的，刚好谁也没有碰到小法这脚长传，而是把球从2人因为相撞反作用力弹开后，身前的空隙当中，给漏了过去！

    目送皮球居然以一个这样的方式，穿越身前的2名水晶宫防守队员，来到自己身前，作为小法传球对象的阿德巴约，在接球的时候，着实是愣了一下神！

    不过，在悄悄掐了一下大腿，确定这不是在做梦后，阿德巴约作为一个还算出色的前锋，是不会在场上学习巴神，先思考人生的！

    右脚大力把球往禁区内一趟，阿德巴约如一头发疯的黑豹般，直插水晶宫腹地！

    而在这个球的防守当中，水晶宫的霉运，并没有随着格兰维尔以及理查森的相撞消失！

    那什么，由于目睹2名本方防守球员，朝着皮球落点跑去！这一个都肯定解围，去2个，更没问题了把！怀着这样的心态，球队另外2名中卫巴尔扎雷蒂以及胡德森，在第一时间，至少是阿德巴约拿球之前，是没有任何要去补防觉悟的！

    那么，等到阿德巴约已经带着皮球杀入禁区了，2人再想要补救，明显就为时已晚了！

    只见场上阿德巴约拿球突入禁区后，面对出击的门将迭戈-洛佩斯，那是非常冷静的扣过前者，把球送进了水晶宫那空空如也的大门！

    1比0！上半场第25分钟，凭借小魔兽阿德巴约的单刀破门，以半替补阵容出战的阿森纳，十分令人惊讶的，在水晶宫的主场，领先主队了！

    而水晶宫貌似今天出门是真的忘了看黄历一般！几乎就在他们丢球的同一时间，另外一块场上，曼联的比赛，也传来了一个对于水晶宫来说，十分糟糕的消息！

    凭借c罗的帽子戏法，曼联在短短的25分钟时间内，就已经3比0，领先主场作战的维冈竞技了！

    虽然双方要是以目前的比分，结束比赛的话，曼联依旧会和冠军失之交臂，可是，大家请别忘了，目前这2场比赛，仅仅只进行了25分钟！这以目前曼联和水晶宫的竞技状态，哪怕是赛前异常笃定的麦克-唐纳，这会儿也不敢拍着胸脯说，水晶宫一定能够夺冠了！遑论其他？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第294章先拔头筹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！