
    第296章绝地反击

    球场一处包厢内，曼苏尔以及其助手穆巴拉克这会儿也乘着中场休息，没事闲聊起来。

    “boss，这场比赛你怎么看？水晶宫怕是大势已去了。”

    拿着一杯白酒轻轻摇晃了几下，曼苏尔没什么所谓的回到“那可不一定！上半场水晶宫只是由于中场球员迷失在了阿森纳为他们准备的陷阱当中！这才导致了场上全面被动！可是，你别忘了，目前这只水晶宫，最让对手胆寒的，并非是中场的卢卡-莫德里奇，也不是后场的加雷斯-贝尔，而是他们锋线上那个lee！

    这么说吧！像lee这种现象级球员，你可以一整场都不给他机会，但是，只要你稍稍犯一个错误，甚至有些时候都不需要你主动犯错，lee也能凭借自己的个人能力，以一己之力改变比赛的走势！

    就目前来看，阿森纳最终获胜的希望，肯定要大些，不过最终结果，我看不准！

    对了，不说这个，其实从我个人来说，我倒不希望他们夺冠了！这水晶宫要是真夺冠了！水晶宫那只吸血鬼又要坐地抬价了！

    你是知道的，我这个是该花的钱，怎么花都无所谓，但是，我不喜欢被人坑的感觉！”

    认真的回想了一下曼苏尔的话，穆巴拉克讨好的点了点头，紧接着对前者献媚道“其实boss咱完全可以不用那么着急，反正boss你现在也占有水晶宫70%的股份，是绝对的控股人！

    额，对不起，我忘了boss你对你喜欢的东西，是要绝对占有的了！

    对了，boss，你叫我去安排和lee的会面，我已经安排好了！

    嗯，时间点分为2个，如果本场比赛过后，水晶宫夺冠的话，就是在一周以后。毕竟球员拿了英超冠军，肯定要疯狂庆祝一下的！

    如果水晶宫没有夺冠?

    ??话，那就定在后天.”

    “行！另外我让你分派出去，去各国联赛考察的球探呢？那边情况怎么样了？有没有找到一些符合我要求，又愿意转会的球员？只要是符合我条件的，钱绝对不是问题！毕竟拿下英超冠军水晶宫和我原本预计的买下曼城，先发展2,3年状况可不一样，我们没有太多时间了！”

    “这个boss你也放心好了！那些我雇佣的球探，最近都在不断的把各个国家的优秀球员资料，发到我的电脑里！只是由于数量太多，我暂时还没给整理出来！

    对了，boss，我得知一个小道消息！不知道该不该同boss你讲！”汇报完工作，像是想起了什么，穆巴拉克突然表现出一副想说又不敢说的样子，对着曼苏尔说道。

    “说吧，什么事？”而貌似是成功被穆巴拉克勾引起了兴趣，曼苏尔十分配合的在穆巴拉克提问后，回到。

    “那什么，据我收买的一个水晶宫工作人员说，其实在本赛季赛季初的时候，lee是参与进了水晶宫的转会工作的！

    本来吧，叫核心球员一起去探讨一下该买谁，不算什么太大的问题！

    可这个事情，奇就奇在，据那个工作人员的话来看，甭管是莫德里奇，还是贝尔，都是在lee的引导下，水晶宫方面才发现他们，并且最终下手的！”

    穆巴拉克把话说到这里，就停了下来，严格来说，他这算是有点吊曼苏尔胃口的意思！不过，穆巴拉克把话说到这里，其实其想要表达的意思，已经十分明显了！

    这不，在穆巴拉克话音落下后，曼苏尔先是饶有兴趣的将自己手中酒杯里的酒一口干掉，紧接着，对着场上，水晶宫休息室的方向说到“有趣！太有趣了！我是越来越期待，我和他的第一次会面了！

    一周？我等不了！穆巴拉克，下去以后，我不管水晶宫今天能不能夺冠，3天之内，我一我一定要见到他。我相信这么点小事，应该难不倒你的，对吧？”

    “没问题，boss！”――

    自己在不知不觉间，被曼苏尔给看上了，这些个事情，李毅目前是肯定不可能知道的。并且，就算他知道，在这个争冠的最关键时间点，李毅也不可能有时间和那个闲情逸致，去做出什么回应！

    这会儿，李毅在做的，那是陪着其他队友一起，聆听弗里德曼那如地狱爬出来恶魔一般的咆哮！

    等着好不容易把自己心中的那些负面情绪给发泄掉，弗里德曼对着今天在场上踢的如狗屎一般的队员说道“你们上半场表现的怎么样，我不说，你们也应该有自知之明！现在，曼联那边的消息传过来了！他们在上半场结束后，就4比0领先其对手维冈竞技！这代表着什么，相信还不是真白痴的你们，应该有所明悟！

    在这里，我只慎重的问你们一遍，你们，到底，想不要拿这个冠军奖杯？别给我说那些有的没的，你们只需要大声的回答我，想，还是不想？”

    “想！”

    “你们说什么？我没听清！”

    “想！想！”

    “好！既然你们还没有完全忘记今天来这里，和对手比赛的目的，总算还有的救！

    接下来，你们同样什么都不需要说，只需要听我的，下半场照办就行了！

    我在这里承诺，只要下半场你们做到了我要你们做的事情，那么，甭管今天这场比赛，最终结果如何，我都不会怪你们任何人！

    但是，我丑话说在前面！这但凡有人把我说的话当耳旁风，在下半场比赛中，还像上半场那样梦游！把他换下场，绝对只是他噩梦的开始！”

    ……――

    短短的15分钟休息时间过后，本轮，甚至本赛季，英超最饱受外界瞩目的本场比赛，继续展开了激烈的争夺！没错，这一次是真个，激烈！

    上半场，如果是弗里德曼是被温格的老谋深算打倒，导致球队陷入完全的被动，并且比分也0比1落后的话，下半场回来以后，水晶宫经过中场弗里德曼不间断的“鼓舞”，总算是表现出了一些本赛季领头羊的姿态！

    甚至于，眼瞅着水晶宫球员恢复正常，一时间本方那条替补后防线风声鹤唳，温格都少见的，在比赛60分钟以前就做出调整，接连将本队的主力门将莱曼以及中卫森德罗斯给放到了场上！

    而随着这2名阿森纳的常备主力登场，阿森纳这边防守总算是出现了一些起色，渐渐的，顶住了下半场疯狂狂攻的水晶宫！

    防守守的住了！接下来，阿森纳的反击，自然也就顺理成章了！

    这不，在下半场开场后，仅仅13分钟，阿森纳差那么几cm，就再次洞穿迭戈-洛佩斯把守的大门，彻底锁定本场比赛的胜利！

    话说，当时是作为水晶宫中场指挥官的莫德里奇，在中场拿球时，遭遇到了阿森纳突然前插的一群队员围堵！

    好不容易摆脱2人的纠缠后，莫德里奇还没来得及将自己脚下的皮球给处理出去，一不小心，直接被从其身后杀出的法布雷加斯连球带人，一块给放倒在了草坪上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第296章绝地反击地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！