
    第295章一半火焰，一半海水

    “fu#ck！”不着痕迹的挂掉故意派去曼联那场比赛现场，随时汇报比分助手的电话，弗里德曼对着球场的方向，狠狠的啐了一口！

    外人是不知道，为了迎接今天这场胜利，他在赛前做了多少功课！更关键的是，在看到阿森纳的首发阵容后，弗里德曼也和水晶宫场上弟子一个想法，那就是今天这场比赛的胜利，是没跑了！

    可是，谁又能想到，这才仅仅过去了25分钟，事情就发展成这样了？

    曼联那边已经3比0了！相信最终完场比分，绝对会是一场大于5个净胜球的比赛，也就是说，人家曼联那边，先是不管你水晶宫怎么样，做好我自己，把最低要求，给打够了再说！

    换句话说，这场比赛，如果水晶宫真的不幸落败的话，相信，上至弗里德曼，下至水晶宫全体队员，都会沦为未来一年英超其他球队的笑柄！

    并且，这种事情真要是发生的话，水晶宫那可算是给英足总给得罪死了！

    什么，水晶宫夺冠不夺冠，和英足总没有半毛钱的关系，不存在得罪不得罪的问题？

    开玩笑，赛前哪怕对手是阿森纳，水晶宫也只存在与理论中被翻盘的机会，英足总那是“自作聪明”，把冠军奖杯，以及领奖台等一切事宜，都搬到了伦敦，水晶宫主场！

    只待比赛一结束，工作人员就能快速给现场布置好！

    你说，这水晶宫要是真那么坑，最终输掉比赛，送曼联上冠军宝座，搬东西，这让英足总那些官员，把自己的老脸往哪搁？

    所以，到的这会儿，对于这场比赛，弗里德曼已经不仅仅把它当做一场比赛，一个简单的英超冠军奖杯，那么简单了！

    恶狠?

    ?的看了一旁的助手浩克一眼，弗里德曼用一个连浩克都感觉到异常恐怖的语气说道“等会中场休息的时候，我扮白脸，你扮红脸，不管怎么样，一定要把他们给骂醒！你看看他们踢的都是什么样？fuc#k！他们难道不知道，这场比赛我们不能输，也输不起么？

    这特么比赛要是输了，我敢保证，下个赛季首先在赛程安排上，英足总绝对会给我们一个愉快的回忆，然后，比赛裁判……

    总之，这场比赛我们不能输！你知道么？”

    听着弗里德曼说到后来，明显就不是在和自己说话了，而是在为自己加强信心，这会儿浩克知道归知道，但绝逼不会2到当面去点穿弗里德曼，并且不但不能点破弗里德曼不说，这会儿浩克能做和可以做的，也只剩下了一条，就是坚定弗里德曼的信心！

    否则，这场比赛要是弗里德曼都率先失去信心的话，水晶宫也就真的回天乏术了！

    “嗯！好的，boss，我知道了！”――

    在这场本方“占据绝对优势”的比赛当中，居然率先被对手破门，水晶宫一下就跟丢了主心骨似得，本场比赛本来就不怎么会踢的他们，在场上，变的更不会踢球了！

    也就好在，李毅赛季前的推荐，当真牛x，今天，但凡要是站在水晶宫球门前的，不是迭戈-洛佩斯，相信，水晶宫要是能把1比0的比分，保持到中场，都绝逼是一种奢望！

    这拒不完全统计，仅仅是上半场第25-45分钟，20分钟内，迭戈-洛佩斯至少就做出了5次世界级的扑救！

    看到这个数据，相信场上是什么个情况，也就不用多说了！

    左等右等，好不容易，总算是等到今天的当值主裁吹响上半场比赛结束的哨声，甚至都忘记了今天自己是在主场比赛，就跟生怕听到?到主场球迷嘲笑声似得，包括李毅在内，水晶宫今天首发的11人，全都逃也似得，返回了本方更衣室！

    一直随着队友一起逃回更衣室，把更衣室的大门牢牢关上，李毅长长的舒了一口气，趟到了更衣室的一条大长凳上！

    按理说，上半场比赛，虽说水晶宫控球率很高，但是有效进攻不多，有效射门更少，李毅不应该这么累才对！

    可惜，李毅这不是身体，而是心里累！

    相信，但凡一个对于胜利，有所渴求的队员，在短短20分钟内，就跟坐过山车似得，看着本方大门风雨飘摇，仿佛下一秒就将淹没在阿森纳后来的狂攻当中，都会有李毅目前一样的感觉把！累！太累了！――

    让我们把目光对准曼联的更衣室！

    由于是同一时间开球，所以曼联和水晶宫队员也是差不多时间结束上半场的比赛，并且返回了本方更衣室！

    上半场，凭借c罗的帽子戏法，以及王老吉的破门得分，这会儿曼联在比分上，已经4比0领先他们的对手维冈竞技！

    而这个比分，距离他们的需求，也只剩下了最后一个球！

    只要在接下来的45分钟内，他们能再进一个，并且保证自己不丢球，那么，曼联就完成自己的目标了！

    其他再多，就不是他们能够控制的了！

    说回曼联主帅弗格森，貌似是十分的难以相信自己听到的比分，弗格森在把朋友的电话挂掉后，飞快的又拨通了另外一名好友的电话“什么？上半场真的是阿森纳1比0领先水晶宫？并且阿森纳只是运气差，否则比赛至少是4,5比0，场面上完全压制水晶宫？我说马丁，这不可能把！毕竟我们又不是没和水晶宫打过，他们的实力，很强啊！

    而且，本场比赛，阿森纳不是没上主力么？”

    “好，好，好！我知道了，谢谢你！”

    “呼！”今天也不是愚人节，在接连询问过超过5人，都得到的是同样的答案后，这会儿虽然依旧觉得有些难以置信，但是，弗格森已经接受了对方的说法！

    把内心的喜悦藏在心中，不表露分毫，以免让曼联队员下半场乐极生悲，弗格森不悲不喜的对着更衣室内弟子说道“在这里，我有一个好消息，还有一个坏消息要告诉你们！你们想先听哪一个？”

    “好消息！”

    “好！好消息就是，在另外一块场地当中，阿森纳没有让我们失望，在上半场比赛结束后，他们非常给力的，1比0领先着水晶宫。坏消息则是，阿森纳那边是给力了！我们这边却不够！赛前我就说过，这场比赛，我不管你们怎么去踢，我要的，是至少5个净胜球！可是现在呢？只有4个！

    下半场，我希望我能等到我想看到那个净胜球！

    否则，要是阿森纳那边赢了水晶宫，我们却因为不够净胜球，导致冠军旁落，我相信，我会给你们一个愉快的假期！

    请相信我，这是我的保证！

    当然了！我也希望，我不会看到这一天！”

    望着那个阴笑着说出“愉快夏天”的弗格森，曼联一杆弟子，只觉自己的肾上腺素，急速提升！当下没有任何一个球员，有任何犹豫，曼联球员全都齐齐怒吼道“放心把，boss，我们下半场至少还进他们4个！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第295章一半火焰，一半海水地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！