
    就在全场水晶宫球迷热切的期盼当中，身位本赛季英超最火热，没有之一的前锋李毅，在场上向全世界的球迷，交出了一份自己的答卷！

    不能向前？没关系！

    看不到球门，不能射门？也没关系！

    对方中卫柯林奇拍马从自己身后赶来，即将完成对自己的合围？更好！

    只见场上李毅在那不是貌似，真个应该是无法对这个球做些什么的情况下，李毅不知道出何用意，总之，是用脚背，轻轻的端了皮球一下！

    真的，只是轻轻端了一下皮球！

    就在解说麦克唐纳都忍不住在演播室发出疑问“lee这到底是想做什么的时候！”接下来场上的形势变化，让大家都明白了，李毅这说停球不是停球，说传球也不像传球的选择，到底所谓何物！

    但见皮球在被李毅轻轻的用脚背端了一下之后，那是轻轻的，缓缓的，从李毅身前的阿森纳边卫以及身后刚好杀到李毅身前的柯林奇之间，慢慢的滚了过去！

    然后，就没有然后了！作为一个前锋，阿里亚迭雷或许能力不咋地！但是在这种前场快速反击的时候，传完球后，本能的向前跑，他还是没有问题的！

    最终，阿里亚迭雷也正是在自己的奔跑过程当中，迎来了李毅这极具想象力的分球！

    而这会儿阿森纳后防线上，甭管是2个边卫，还是柯林奇，重心都还在李毅身上，所以，接到李毅分球后的阿里亚迭雷，那是十分好彩的，获得了一个彩虹难逢的单刀良机！

    面对阿森纳下半场替补出战的莱曼，稍稍犹豫了一下，最终，阿里亚迭雷还算冷静的，用脚弓一推，企图把球搓向球门后脚，绕过出击莱曼的十指关！

    怎奈，或许是犹豫本赛季获得类似这种好机会的机会实在太少，亦或者是其本身射术就不怎么过硬，最终，就在现场水晶宫球迷全都忍不住从自己座位上站起，打算用欢呼迎接进球时，他们最后迎来的，却并非是水晶宫的破门，而是莱曼的一次世界级扑救！

    目送莱曼在间不容发之际神勇的将自己射门拒之门外，阿里亚迭雷十分遗憾的双手抱头，顺势蹲到了草坪上！

    “哦，fuk！这么好的机会，阿里亚迭雷居然没把皮球打中！我，我，我已经不知道说什么好了！

    阿里亚迭雷啊，阿里亚迭雷，lee只是用生命在为你传球啊！在lee当时的位置，我敢说，再没有谁能比lee做的更好了！不仅把对方在禁区内所有的防守球员全都引走不说，还及时，恰当的把球做到了阿里亚迭雷脚下，阿里亚迭雷需要做的，其实完全不是这样看似冷静，实在是信心不够的推射！

    面对这种球，尼玛你瞄个p啊！直接抡起一脚，打个爆杆！莱曼就算是真神，也绝逼没有任何扑救的可能！

    或许在阿里亚迭雷看来，他和莱曼之间距离比较近，莱曼应该是来不及反应！但是，他这个推射，也推的太正了一些！这简直就是找扑！

    大家看，lee本来在传完球后，都打算欢呼了！这会儿目睹阿里亚迭雷把球给打飞，lee气的都不知道说什么好了！

    哎，lee之前这个球，已经做到了他能做的极限，相当于把肉亲手给送到了阿里亚迭雷嘴边，但就是这样，人不吃，lee也真没什么办法了！

    不过，这个球，虽然是没有进，但是还是充分证明了之前我的说法，那就是本场比赛，但凡水晶宫还对胜利有所想法，那么首先，他们必须要做的，就只有一点，那就是把球，交到lee脚下！只有把球给到lee脚下，才是他们唯一的出路！

    毕竟，本赛季lee的状态，实在是太火爆了！34轮联赛，就疯狂砍下41粒进球！场均超过一球！

    在这样的lee面前，我现在只想说一句，那就是，阿森纳！你们真的已经做的够出色了！因为，你们成功的，将lee的进球荒，给逼迫到了60分钟！没错，就是60分钟！”

    麦克唐纳开始解说的还算靠谱，最后是越扯越远！这些都不说了！不过，有一点，麦克唐纳却并没有说错！

    那就是，本场比赛在早就摸透水晶宫，知道其进攻必须从莫德里奇那一点发起，有针对性的锁死莫德里奇，再依靠边路不间断的冲击，将助攻能力超强的贝尔给压制在本方半场，不敢跨越雷池一步后，水晶宫想要有所作为，他们首先要做和必须要做的，就是把球先交到李毅脚下！

    毕竟，李毅也只是自己没觉察，其实，他在组织进攻方面的属性，着实不算太低的！

    从刚刚李毅那个从容不迫，极具大局观的分球，就能看出一斑！

    而场上身为职业球员，也没有谁是真傻子！在李毅制造出一个这么接近射门的机会后，莫德里奇也十分有针对性的，把自己的位置尽量拉后，然后，一有机会，就长传找李毅！

    而李毅这边呢，由于在中路的话，将要面对对方多名后卫的围追堵截，机会不是很好，在中路拿球失误2次后，也十分明智的拉到了边路，远离球门的地方！

    目光返回到场上！

    在好不容易拦截下法布雷加斯中场的一个直传后，在跑位之前，就早就观察好李毅跑位的莫德里奇，根本不等自己把球停稳，直接一个大脚，就把球开向了身在左边路的李毅头顶！

    轻松抗住身体素质方面，一项十分自傲的科洛图雷，甚至于由于皮球尚在空中飞行，李毅还有时间回过头，对着那个下半场回来后，快被他爆疯的科洛图雷微微一笑，随后，李毅这才从容不迫的，朝着正好砸向他胸口的皮球停去！

    而怎么说呢！李毅之前就一直在各种利用身体欺负科洛图雷，在这种情况下，是人有就有点火气！再加上，李毅之后的挑衅，实在是做的太过了一点！

    这你想啊，你欺负人就算了！欺负完了不算，你还挑衅，这不是找抽么？

    另外，原本在英超就有个说法，但凡是有经验的后卫，在面对对方十分嚣张，就像下半场这几分钟李毅这种情况的队员时，都会用一个十分勇猛的犯规，去敲打敲打对手！

    而说不得，这种敲打的作用，通常情况下，效果还真不错！毕竟，没有哪个职业运动员，敢冒着残废的可能，去继续自己之前的挑衅！

    所以，这一次被李毅挑衅后的科洛图雷，就准备给李毅这么一个难忘的教训！

    眼瞅着李毅已经双脚离地，朝天上的皮球停去了，科洛图雷根本就不管李毅能不能把球挺好，原本这一次他针对的，就不是球，而是人！十分阴险的上前两步，紧接着，科洛图雷做出一个同样要起跳争顶的假动作，而在没有人能注意到的地方，科洛图雷已经支好了他的小黑肘，照着李毅腰部的位置，凑了过去。下一秒，只等李毅停完球，科洛图雷就能给李毅十分难忘的，教训了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第298章送到嘴边的肉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！