
    请记住本站的网址：。第297章鹿死谁手

    “哎！”倒地后，第一时间莫德里奇就以大呼的方式，希望引起裁判员的注意，来吹罚对方这个，在他看来，绝逼是犯规的犯规！

    可是，就在水晶宫由于压的太上，后场本就不多的队员，全都给注意力集中到莫德里奇摔倒地点时，那个他们期待当中的哨子，却迟迟没有如他们所愿那般，响起来！

    而等到他们意识到裁判并没有吹罚小法的这次上抢，再想到皮球神马的问题是，阿德巴约，早就带着皮球前冲，这会儿，已经快要进入禁区了！

    周围方圆10几米，没有任何对方防守球员，自己需要做的，就是击败自己身前那个今天有如神助，好几次化解本方必杀攻势的迭戈-洛佩斯，阿德巴约为了求稳起见，这一次的单刀，他选择了过掉门将再说！

    带着皮球跑到禁区线附近，做出一个推射的假动作，成功给必须倒地的迭戈-洛佩斯晃倒，阿德巴约刚来得及把球横拉一步，自己的第二动作还在脑海当中，忽然，身旁一个黑影，杀到了阿德巴约身前！

    “碰！”黑影杀出后，第一时间，先是主动和阿德巴约寻求身体接触！

    应该是由于体重不够把，虽说带了一路奔跑的冲势，来者也没有能给阿德巴约怎样，这不，阿德巴约还好好的，站在原地呢！

    不过，就在阿德巴约顶飞冲过来撞自己，由于事情发生的太快，直到这会儿阿德巴约也没分清到底是水晶宫哪个球员，准备接着自己之前未完成的事情，把球踢进哪个该死的球门时！阿德巴约突然有些惊讶的发现，哪个原本应该就在附近的皮球，不知道怎么回事，这会儿已经慢慢悠悠的，滚出了底线！

    万二分惊讶的回过头，恶狠狠的扫了一眼那个主动撞自己，却被自己撞飞的身影，阿德巴约懊恼的双手抱头，为自己错失这个机会，大为遗憾起来！

    “啊！”就在阿德巴约这边错失机会，阿森纳还没走出其懊恼情绪的时候，那个单骑救主的身影，却一把从地上起身，并且激动的仰天呐喊起来！――

    “靠，这小子，太牛了！”远远的看着贝尔发挥自己的速度优势，愣是在这一次的攻防当中，追了阿德巴约30米，最终并且破坏阿德巴约的单刀，身处中线附近的李毅，不由自主的对着本方禁区方向，喃喃自语道！

    而且，随着这个自言自语，李毅自己都没有发觉，他的身体里，就跟有团火似得，突然烧了起来！

    都说大难不死，必有后福！

    水晶宫经历过大难后，会不会有后福，这会儿时间还短，看不出个所以然，但是，可以十分肯定的是，场上的11名水晶宫队员，都是随着贝尔这一次被解说评价为不可思议的解围，将士气完全提了起来！

    俗语有云，一鼓作气，再而衰，三而竭！借助着贝尔点燃这第一把火，水晶宫很快就展开了自己的反击！

    和之前酿成那次险情的情况几乎是一模一样，在中场拿球的莫德里奇，那是再次遭遇到了阿森纳极有针对性的围追堵截！

    甚至于，貌似是要将之前的单刀重演似得，莫德里奇和早先如出一辙的灵巧摆脱2人后，不料再次陷入到了法布雷加斯的埋伏当中！

    俗话说的好，同样的当，不能上第二次，同理可知，莫德里奇哪怕是再没有记性，那也不可能，在短短的1分钟之内，再次跳坑对吧！

    所以，算是早有预料的，这一次就在法布雷加斯还没有做出上抢动作的时候，莫德里奇就跟脑袋后面长了眼睛似得，先是故意把球往自己身前放一踢，紧接着，随着小法的上抢动作，应声倒地！

    “嘟，嘟，嘟！”而如果说之前一次，小法连球带人，好歹是碰到球，裁判有不吹的理由的话，这一次，莫德里奇故意给球先踢走，小法不碰球，只踢人，那就是一个争都不用争的犯规了！

    不过，就在场上众人，都还给目光集中到小法这个犯规本身的时候，被小法踢到后，迅速从地上爬起来的莫德里奇，却是乘着众人没有留意的时刻，假装是弯腰去捞队友给踢回来的皮球，结果却是用手给皮球弄来静止，紧接着，迅速将任意球快发了出去！

    并且，算是和莫德里奇心有灵犀，之前负责给球踢回给莫德里奇，同时也是莫德里奇此次传球对象的贝尔，在接到莫德里奇回做的皮球后，根本不做任何调整，本着快速反击就是要快的原则，只是抡起一脚，把球给踢向了李毅所在的方向！

    毕竟是长传，阿森纳这边哪怕是在莫德里奇快发任意球之初，有所迟疑，等到贝尔把球长传送到李毅的头顶，他们也怎么都反应过来了！

    阿森纳后防队员反应过来了？这不重要！因为，莫德里奇这一次快发任意球的根本核心目的，就不是想要弄瞎阿森纳全队，那不现实！莫德里奇故意以身饲虎的终极目的，只有一个，就是把阿森纳的中场和他们的后场给拉开，形成脱节，让李毅在前场，有一个难得的，和阿里亚迭雷一起，单独面对阿森纳4名后卫的机会！

    很显然，随着贝尔这难得靠谱的长传送出，莫德里奇的目的，达到了！

    轻松抗住在自己身后不断努力，却没有任何实际意义的森德罗斯，李毅利用一个半转身甩开用力过猛，不由自主朝前扑倒的森德罗斯，与此同时，还完美的，将皮球头球摆渡给了一旁上前接应的阿里亚迭雷！

    而阿里亚迭雷这一次在接到李毅的传球后，就跟随着莫德里奇，贝尔李毅踢球踢的多，突然开窍一般，在阿森纳另外一名中卫想要补位，又没真心完成补位的时候，脚尖那么灵巧的一点，居然送出一个大师级的挑传，把球从阿森纳中卫的脑袋顶上送过，准确的敲到了李毅的头顶！

    森德罗斯率先被李毅给搞定，这会儿另外一名中卫又被阿里亚迭雷神奇的挑过，接下来，李毅就单刀了？

    不，事情不可能有那么简单，因为别忘了，这一次阿森纳的中后场是脱节了不假，你水晶宫为了迷惑对手，又何尝不是如此？闹的这会儿前场只有李毅和阿里亚迭雷2人？

    那么，只对付你们2名防守队员，阿森纳那虽说是替补，但不脑残的2名边卫，当真没有任何不回收到中路保护球门的理由！

    这不，就当李毅在杀入禁区后，那俩名阿森纳称职的边卫，齐齐出现在了李毅的前进路线不说，并且，还完美的摆出了一个铁扇关门姿势，但凡李毅停球出现任何差池，别说单刀了，就连起脚蒙一下的机会，李毅都不会有！

    并且，更让水晶宫拥趸们，有些担心的情况就是，李毅在这一次接应阿里亚迭雷挑传的时候，本就前有堵截了！这会儿刚刚被阿里亚迭雷戏耍了一次的阿森纳中卫柯林奇，那绝逼没有放弃防守，这会儿转身虽然慢，但好歹有个时间的他，已经完成了转身，并且追到了李毅身后不远的地方！

    也就是说，这一次阿里亚迭雷的传球，眨眼看上去，貌似传的不错，实际上，却是错误的吧李毅送进了一个前有堵截，后有追兵，并且，看不到球门的地方！

    那么，面对这样糟糕的局面，李毅还能不能有所突破，不说把球给弄进对方大门，至少保持这次进攻的延续性呢？

    这一切，只有等待时间来验证了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第297章鹿死谁手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！