
    “额！”弗里德曼这会儿正在起头上，就跟那即将爆炸的燃烧筒一样！当真是不需要火都能引爆！是以，哪怕是平时与其关系最铁，并且和场上阿里亚迭雷没有一毛钱关系的浩克，此时也不敢和弗里德曼多呆！

    甚至于，本着多说多措，少说少错，不说就肯定没错的精神，在弗里德曼下达指示后，浩克只是狠狠的点头，算下应下弗里德曼交代的差事，紧接着，就不发一言的飞一般的朝着替补席冲去！

    冲回水晶宫替补席，总算是松了一口气的浩克把道奇从替补席上叫起，随后对其说道“快点脱衣服，准备上场！”

    而众所周知，除非是那种场上有球员受伤，替补队员晋级替补登场，一般情况下，要上场的球员，还是需要先热身的！

    毕竟，这会儿再怎么说也是伦敦的春天，天气还很寒冷！所以，在听到浩克的第一次吩咐后，有些担心自己是听错的道奇还不确定的反问道“教练，你是叫我上场？”并且，说这话的时候，道奇用的，是一个明显不自信，顺带着，十分惊讶的口气！

    其实也难怪了！本赛季开赛至今，联赛都到最后一轮了！道奇正式亮相的次数，却别说2只手了！一只手都能数的过来！这种情况下，你叫他如何去相信，弗里德曼会在这个如此关键的时候，去相信他这个几乎就要被弗里德曼遗忘的前锋？

    只是，道奇的疑问，虽说是有一定的道理，可此时浩克却没精神去跟他慢慢讲道理，有些蛮横的把道奇朝着场边第四官员的地方一推，浩克不由分说的回到“叫你上场就上场，哪来那么多废话！”

    乘着场上好不容易出现的一次死球状态，早就看到场边水晶宫要求换人的当值主裁，顺势就吹停了比赛，示意水晶宫换人！

    而到的这里，现场一副非常有爱并且喜剧的画面，出现了！

    只见本来还在前场溜达的阿里亚迭雷，在看到道奇出现在场边后，那就真是毫不犹豫的，就径直朝着场边走去！甚至于，在走之前，阿里亚迭雷，都没有看到，第四官员打的牌子，是不是要换他！

    当然了！也就好在这一次水晶宫换的真是他！这万一要是弗里德曼不是换阿里亚迭雷，相信，水晶宫本场比赛输赢撇开不算，都将沦为世界的笑谈！

    等到水晶宫这边迅速完成换人，场上比赛，很快重新开始！

    接应插上助攻的贝尔，将前者的边线球稳稳停在自己脚下，扫视了一圈，感觉前场并没有什么太好的机会，李毅脚弓一端，将球再次还给扔完边线球很快返回场内的贝尔，紧接着，自己不管不顾的朝着前方跑去！

    而本场比赛严格来说，李毅自己还没有获得任何真正意义上的机会！但就算是在这样的情况下，李毅也就差那么一点，就帮助球队反超比分了！在这种先决条件下！阿森纳的后防，看李毅，当真是有些杯弓蛇影，草木皆兵的味道了！

    这不，本场比赛开始的时候，阿森纳对李毅的防守可以算作是等李毅接球后，在迅速展开包夹这会儿却变成了，防守李毅，从他接球做起！

    而全天候不间断伺候李毅的任务，则是自然而然的落到了作为阿森纳中后场球员里，最能跑，同时，也算是和李毅最有渊源的科洛图雷！

    俗话说的好，仇人见面，分外眼红，这句话，用来形容此时的科洛图雷，那真是再恰当没有了！

    这叫你李毅，之前用那么的方式，戏耍过科洛图雷呢？

    可是，有些时候，足球场上，双方之间的实力差距，并非是你用你的生气，就能弥补的！

    就拿之前的那次摆脱来说把！其实，当时就算科洛图雷没有心存歪念，想搞残李毅，他也同样意识不到李毅能来那么一下！什么是差距？这就是差距！

    所以，在看到负责盯防自己的，居然是这个黑大个后，李毅不仅不惊，反倒是心情大好的，再次对着科洛图雷来了一个微笑，以示自己内心的愉悦！

    可惜，这一次李毅的微笑，很明显是又表错了情！因为，在科洛图雷看来，不管是之前那次，还是这一次，李毅的笑，都是在嘲笑他的无能！

    那么，同一场比赛中，被同一个球员，接连羞辱2次！作为从来就不是以冷静见长的科洛图雷来说，这无疑是一个十分严重的导火索！

    在李毅的挑拨下，这会儿恐怕就连科洛图雷自己，都不敢肯定，在接下来的时间中，他会对李毅做些什么！

    比赛在双方的僵持当中，很快就进入到了比赛最后10分钟！

    而场上的比分，则依旧维持在1比0，阿森纳领先的位置上！并且，就在1分钟前，另外一块场地当中，曼联那边，再次传来了一个对于水晶宫来说，非常不幸的消息！

    在上半场连吞四蛋，被红魔给打花以后，维冈竞技在下半场比赛中，却非常争气的，不说破门，至少保证了自己的球门没有再次被红魔给洞穿！

    可惜，实力不行就是实力不行，在勉强维持了半个小时后，在最后10分钟，维冈竞技球门再次被红魔给洞穿！

    红魔那边把比分打到5比0！水晶宫自己这边却0比1暂时落后阿森纳，这要是把这个比分，看做是完场比分的话，那么就真的很遗憾，水晶宫要痛失好局，失去那几乎已经到手的英超冠军奖杯了！

    也就好在，这个比分，只是暂时的，对于水晶宫来说，他们还有10多分钟的时间，可以去改写自己的命运！

    而场上的水晶宫球员，也正是朝着这个方向，在不断努力！

    都说功夫不负有心人，对于英超冠军的渴望，绝对大于一切的水晶宫，十分好彩的，在下半场比赛第85分钟，再次迎来了一个绝佳的破门良机！

    当时，是奈史密斯在中场拿球后，做出了一个要和往常一样，把球交给不远处莫德里奇的假动作！

    可是，就在阿森纳中场几名防守球员，全都给防守注意力集中到莫德里奇身上后，奈史密斯却非常聪明的，没有给球传给已经被对方球员牢牢锁死的莫德里奇，反倒是自己带着皮球，朝前场杀去！

    奈史密斯作为一个场上作用和蒙塔里作用差不多，守远远强于攻的工兵！自己带球突破，当真就跟铁树开花似得，一个赛季，也见不得几次！

    而也正是因为奈史密斯几乎就从没上演过类似的带球自己突破，没有任何防备的阿森纳后防，一时间愣是被奈史密斯给冲出一个不大不小，但绝逼可以利用的口子！

    还算及时，抢在阿森纳补位防守队员之前把球朝李毅所在的位置一敲，紧接着，把前进进行到底的奈史密斯绕开正面而来的柯林奇，也不管李毅会不会和他来个踢墙式2过2再次将球敲回，总之，是朝着阿森纳的禁区，直直的，就插了进去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第300章铁树开花地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！