
    那么，李毅到底是传，还是不传呢？

    这个问题，此时不仅在场的球迷关系，作为水晶宫直接竞争对手的阿森纳，更关心！

    目送皮球下一秒即将把来自奈史密斯的传球接到，在稍稍犹豫了1，2秒之后，科洛图雷凭借自己的第六感，选择了相信李毅这个球会传球！

    说起来，科洛图雷的预感并没错，毕竟一般情况下，要是遇到类似的情况，几乎想都不带想的，李毅肯定会选择传球！

    可是，今天的情况，却有些不同！

    话说，之前2次完美的突破后，为队友甚至送出了保姆球，结果队友都能搞砸，这首先就在一定程度上，让李毅对于是否接着传球，产生了疑惑！

    随后，则是科洛图雷的选择了！

    那什么，此前为了和李毅进行肉搏战到底！几乎李毅每一次停球，科洛图雷都会把自己整个人贴到李毅身上去！当真拿出了一种要把自己揉进李毅身体的态度！

    这一次也是这样，虽说着实挤不过李毅，但科洛图雷却连一秒钟都没有间断，持续的在给李毅添堵！

    这种情况，一直等到科洛图雷认定李毅会和奈史密斯来个踢墙式配合后，才出现了改变！

    这种改变体现在场上就是，为了回追李毅的传球，科洛图雷不得不在李毅出球之前，放松了对李毅的威逼！去做好转身的准备！

    好吧，从科洛图雷一直以来的表现，在这个时候，李毅已经不难得出一个结论，对方放开自己，那是认定了自己会传球。

    那么，在对方有准备的情况下，非是不能继续传球，毕竟自信心够足，哪怕科洛图雷补防了，李毅依然相信自己能把球准确的送到前插的奈史密斯脚下，但这毕竟，不是最好的选择，不是么？

    那么，到的这里，接下来应该自己做，李毅已经有自己打算了！

    只见场上的李毅，貌似是没有觉察到身后科洛图雷的异常，脚弓摆好姿势，看哪个样子，就是要顺着皮球的来向，给敲进禁区了！

    可是，就连奈史密斯都以为，李毅肯定会把球传给自己，打起了12分精神，做好射门准备的时候，真个接触到皮球的李毅，却做了一个让现场所有人都始料未及的动作！

    脚弓轻轻往下一压，触碰到皮球的中下部，看似李毅是要挑传过顶球，实际上，李毅这却只是一个停球动作！

    嗯，停球，然后朝着皮球底部去停，皮球原地飞起，自然不可避免了！

    当然，皮球会原地飞到空中，也在李毅的计划当中！

    目送皮球飞到自己胸口左右的位置，随后朝下落去，左脚稍稍后退半步，让开射门的角度，紧接着，在预判到皮球进入自己的射程后，李毅毫不犹豫的，右脚猛的一抡，送出一脚临空抽射！

    并且，貌似是老天都觉得李毅应该帮助球队拿到这个冠军奖杯，就在李毅完成射门那一瞬间，许久都没有过动静的系统，非常悦耳的，发出了一个声响“叮！恭喜宿主成功发动一锤定音lv5！”

    “哦？什么？奈史密斯中路突破了！好的，非常漂亮，由于没有人能够想到奈史密斯会在这个位置，不把球传给水晶宫中场组织核心莫德里奇，而是自己带球，奈史密斯将阿森纳的防守，撕出了一个很大的口子！

    嗯，奈史密斯在面对阿森纳补防中卫的时候，也非常冷静，早就看到lee在禁区前沿卡好位置的他，准确的把球敲向了lee所在的位置！

    死死顶住科洛图雷，lee面对奈史密斯的传球，会怎么选择呢？

    是把球回做，还是先停下来，再寻求机会？

    好的，大家看，lee选择了把球回做给奈史密斯！而奈史密斯这会儿也跑出了空挡！

    等等！什么！lee这不是传球！他不是传球！刚刚用脚尖给皮球一点，皮球确实飞起来了不假，但是lee这绝逼不是传球，因为皮球从始至终，都没有离开他所掌控的区域！

    好的！借助之前那个十分异想天开的停球，彻底甩开科洛图雷的lee已经有了射门的角度！

    临空抽射！

    球进拉！

    尼玛！我去！难道今天是天要亡水晶宫么？lee这脚石破天惊的临空抽射，在打穿了阿森纳门将莱曼的十指关后，居然非常倒霉的，砸到了球门横梁上！

    哎，太倒霉了！”

    听完麦克唐纳的解说，不难得出场上的一个结论，那就是李毅这脚非常漂亮的远射，最终十分倒霉的，和得分擦肩而过！

    有鉴于此，此时场上，就有那么一个人，想不通了！

    而这个人，也并非别人，正是李毅！

    话说，就刚刚禁区顶狐这个位置！别说是发动了一锤定音，哪怕是没有发动特技，李毅也有80%肯定，自己能够无视对方门将，把球送进阿森纳大门！

    可最终呢？打穿了莱曼的防守不假，但是，皮球却坑爹的击中了门楣！

    此情此景，如何让李毅不无语？

    好不容易忍住立刻进入系统空间，把小7踢出来，问问这到底是怎么回事的冲动，深深的，做了好几个深呼吸，李毅这才收回思绪，朝着中场走去！

    当然了，在回收的过程中，碰到此前为自己传球的奈史密斯后，李毅也为前者竖起了大拇指，示意刚刚对方的传球，非常漂亮！

    李毅在发动了一锤定音的情况下，职业生涯首次没有将球打进对手大门，这一点，仿似是用光了水晶宫今天那本来就不多的运气！

    在接下来的比赛当中，水晶宫慢慢的，有了一丝迷失的感觉！

    这种迷失慢慢的发展过后，就连平时球队内最为稳定的莫德里奇，也或多或少的受到了影响！

    只见场上，由于在中路实在找不到机会，不得不战略性拉到边路的莫德里奇，居然也能在接应本场后场一脚十分简单的传球时，出现超级低级的失误，将球从自己的鞋钉下方漏过，让出了边线！

    认真的看了一眼失误的有些莫名其妙的右脚，又看了一眼那个今天和水晶宫真心不亲的皮球，莫德里奇懊恼的摇了摇头，对之前给自己送出传球的胡德森做了个手势，是以这个球，是自己的失误！

    比赛已经进入3分钟伤停补时的第一分钟！

    这会儿本场比赛算是超额完成曼联希望自己完成事业的阿森纳，自然而然的，在场上耍起了无赖战术！

    莫德里奇在给球让出边线后，当真是拖了差不多半分钟，阿森纳的队员，这才磨磨蹭蹭的赶到中场，把莫德里奇早就为他准备好的皮球抱了起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第301章传，还是不传呢？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！