
    可是，就在使坏的科洛图雷，已经做好准备，去享受自己手肘与李毅小蛮腰接触，然后李毅被自己干翻的快感时，等到科洛图雷发觉自己已经到了天空最高出，那个在他预想中，早就应该到来的，和李毅的身体接触，却迟迟没有到来！

    紧急睁开刚刚怕见到血腥在飞起时闭上的双眼，科洛图雷就跟见鬼似得，在空中，瞪圆了双眼！

    感情，科洛图雷在自己身前搜寻了一圈，那个明明在他前方的李毅，居然不知道什么时候，就不见了踪影！

    那么，李毅到底去哪了呢？

    身为一个大活人，李毅肯定是不可能在场上上演大便活人，凭空消失的，那么，唯一的解释，就是李毅跑到科洛图雷身后去了！

    这个，虽说这个说法，也有点不靠谱，毕竟人科洛图雷从闭眼到睁眼，前后不过1秒时间，李毅又不是博尔特，怎么可能在如此短的时间内，即完成落地，然后还能转身前冲，并且，顺带这给球弄走！但是，再怎么说，李毅不可能是鬼吧？那么，这就是目前唯一的解释了！

    好把，还是把时间退回到李毅接球的时候，看看现场到底是发生了什么！

    话说，在利用身体优势，完全抗住科洛图雷后，李毅在接球的视线和准确性上，绝逼是科洛图雷，不可能比较的！

    而也正是这一点，定下了李毅这一次突破的基调！

    说起来，躲过科洛图雷这一次黑肘，李毅的运气真心不错！

    因为脑袋后面没有长眼睛，外加不是科洛图雷脑袋里的蛔虫，科洛图雷这一次居然会完全不对球，照着自己身上弄，李毅事前是毫不知情的！

    相信，要是知道这一点，李毅也不会回头对着科洛图雷来个善意的微笑了！

    好了，扯远了！

    在定下突破的基调后，一边顶住身后不断用力的科洛图雷，李毅实际上，已经做好了一个逆天突破的准备！

    而接下来，科洛图雷看到的一切，就已然是李毅为了掩护自己的突破，做出来的假象了！

    科洛图雷看着李毅跳起，实际上，李毅并没有真的跳起！李毅做的，只是把之前为了稳住自己重心，故意稍稍弯下的腰部直起，随后，垫了一下脚尖！

    而由于被李毅死死背在身后，外加身高劣势，根本看不清楚皮球的状况，看到李毅这突然的一动，科洛图雷也就本能的以为，是皮球来了，李毅要跳起来胸部停球！

    可实际上呢！李毅其实并没有跳起！更关键的是，在李毅的计算当中，这个球，他压根，就从没打算过，用胸部去停球！

    只见场上的李毅，在稍稍踮起脚尖后，当真是跟拿尺子量过似得，刚好用他那宽阔的肩膀，把整好从天上掉下的皮球，顶了那么一下！

    随后，就没有什么好说了！一心以为李毅飞起来，跑不掉了，科洛图雷鲁莽的跳起，直接成全了李毅的突破，在用自己肩膀把球从科洛图雷脑袋上垫过后，李毅顺势一个转身，完美的，完成了他过人全过程！

    李毅在边路用这种杂耍般的过人动作，过掉本场比赛阿森纳后防线中，算是比较靠谱的科洛图雷，这一切的一切，都大大的，出乎了阿森纳2名临时拼凑的中卫组合的意料！

    目送李毅拿球在边路撕开那么大一个缺口，2人几乎想都不想，向着远端的左后卫打了个招呼，柯林奇和森德罗斯就齐齐朝着李毅所处的方向杀去！

    为什么是2人一起去？放开中路？

    开玩笑！看李毅今天下半场比赛的样子，当真是踢出了自己英超第一中锋的样子，逮谁虐谁！在这种情况下，阿森纳怎么敢冒险的只去一个人？

    至于说2个中卫全都扑出去，漏出本方防守中路！这个在2人看来，都算不得什么大问题，毕竟，和李毅比起来，阿里亚迭雷的评价，他们只有2个字，那就是――呵呵！

    说时迟那时快，球场上，那是瞬息万变的，边路拿球的李毅，只来得及停下之前被自己弄飞的皮球，往内线切了2步，森德罗斯和柯林奇就已然杀到了他身前！

    目送一左一右，呈关门姿势，死死锁住自己内切路线的2人，李毅只是稍稍犹豫了片刻，紧接着，就毫不犹豫的，把球重重朝着底线趟去！

    没错，李毅最终的选择，正是下底！

    哎，说一千，道一万，毕竟李毅不是马拉多纳，c罗，梅西神马的！这会儿的他，可不能像之前3个人那样，想过谁过谁，想怎么过，怎么过！

    面对一个人的时候，李毅还能拼搏一下，像这种面对2名防守队员的情况下，都不用说，李毅也知道自己肯定没戏！

    当然了，都说人是没有十全十美的，李毅都这么牛了，再奢求他还能过人如麻，着实是太心厚了！

    目光回到场上。

    不能正面突破阿森纳的2名中卫，虽然有些遗憾，但是，这对于李毅来说，却算不得什么挫折！

    毕竟正面突破有正面突破的好，下底未必就不是一个选择了！

    这不，只见场上李毅在带着皮球下底后，那就是再次为中路的阿里亚迭雷送出一个比刚才那个单刀，还要好上一百倍，堪称保姆球的横传！

    何为保姆球？保姆球这个词的意思就是，像保姆一样，把球直接喂到接应人的嘴里！

    没错，是嘴里！如果说李毅之前给阿里亚迭雷送出一个单刀，还要阿里亚迭雷犹豫一下，要怎么吃，是过掉守门员再吃呢？还是直接吃呢？的话，这会儿，李毅这个传球，阿里亚迭雷，就完全不需要有这些犹豫了！

    十分精准的穿越守住不得不跟随自己脚步，守住球门前点的莱曼，等到李毅的传中送到阿里亚迭雷面前，阿里亚迭雷唯一需要做的事情，那就是伸出一脚，把球档进他身前那个该死的球门，那就行了！

    你说，这算不算是李毅已经把饭，喂进阿里亚迭雷嘴里了呢？

    可是，就在李毅目送皮球准确的穿越莱曼，去到阿里亚迭雷面前，再一次准备庆祝的时候，上天直接跟李毅，开了一个让李毅想死的玩笑！

    距离球门不到1米，身处小禁区中央，实话实说，阿里亚迭雷和前一次一样，跑位跑的还算不错！毕竟李毅传球传过来的时候，他能跑到这里，就已经比起平时，有一定的进步了！

    但是，就在跑到这个位置后，面对这个绝逼踢进去比踢出去还难一百倍的球，阿里亚迭雷却由于自己心里素质稍稍不过硬，太过激动，结果弄到自己步点没有调整好，最终，好不容易伸出去的一脚，给皮球高高的，垫飞出了底线！

    “尼玛！”看到那个飞入太空，进入宇宙，不知飞向何方的皮球，李毅不由自主的仰天长叹“坑爹啊！”

    而如果说李毅在阿里亚迭雷接连错过自己2次妙传后，还能谨守对方是自己队友，保持克制的话，今天对于这场比赛，关于超出任何人想象的弗里德曼，就不能那么蛋定了！

    毕竟，第一个球，阿里亚迭雷还有那么一点点理由，说是莱曼太牛的话，这个球，就真的是坑爹！没有第二种解释了！

    面对一整个空门，没有任何人的干扰，距离球门1米左右，这种球阿里亚迭雷都能因为脚下拌蒜给打飞，弗里德曼还能奢望他打进什么样的球？

    忍无可忍的一脚踢飞正好在脚边的矿泉水瓶，弗里德曼恼羞成怒的对着一旁的浩克道“叫道奇上场！麻痹！气死我了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第299章传说中的保姆球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！