
    第305章我们是冠军

    “嗯？”本来已经想好用世界第一年龄去诱惑李毅了，这会儿老板突然说不能用钱，助手顿时就有点2眼抓瞎的反问道“那怎么……”

    “我去，你是白痴么？”十分无语的盯着助手看了好几眼，卡尔德隆这才怒其不争的说道“我刚刚说的还不够清楚么？lee是因为什么，才不够资格去竞争今年金球奖的？还不就是因为水晶宫给不了他想要的舞台么？再说了今年水晶宫也就是明智的放弃其他所有杯赛，专心致志的打英超，也就差那么一点，就阴沟里翻船了！你觉得明年在多了一个欧冠的情况下，他们能打到什么样？”

    “哦，我明白了！boss你的意思，是用荣誉去吸引他！不管是个人的，还是集体的！水晶宫都不可能有任何前途！”

    摆摆手，是以不开窍的助手赶紧滚蛋，卡尔德隆笑眯眯的，回想起了昨天晚上他招的那个……——

    目光返回场上。

    之前，如若不是胡德森见机迅速长传，人主裁都想吹停比赛了！这会儿勉强让水晶宫多进攻了一次回来，他再没有任何不吹罚比赛结束的理由了！

    这不，就在李毅绝杀后，水晶宫球员还搁场上疯狂庆祝之时，当值主裁并没有再给阿森纳不，准确点说，再没有给曼联人任何机会，顺势就吹响了比赛结束的哨声！

    1比1！在和阿森纳鏖战90分钟后，水晶宫艰难的收获了一场平局！可是这就已经足够了！因为打平阿森纳后的这一个联赛积分，已然足够带领水晶宫走上冠军王座！

    而随着裁判的这声哨响，塞尔赫斯特公园球场则是彻底陷入了狂欢之中。所有的水晶宫球迷全都跳?

    ?起来，对于这个冠军，他们已经等待的太久了！

    “我们赢了！”“我们是冠军！”各式各样的口号，全都喷薄似得，从今天到场的球迷口中吐了出来！

    此时此刻，相信看台上的球迷，大多数人，都是分不清周围人群到底是在呐喊什么的，不过这不重要，重要的是，今天，他们见证了水晶宫夺冠！！

    而场边，弗里德曼在水晶宫夺冠后，也瞬间就老泪纵横！在本赛季之前，弗里德曼想都不敢想，自己居然能够带领球队，在杀回英超的第一个赛季，就夺下桂冠！可是，这会儿他那帮出色的弟子，却真个给这个荣誉，带到了他帐下！

    可以说，这个成功，来的太快，也太大！大到弗里德曼那小心脏，已然有些承受不起的意味！

    作为其助手，这会儿同样激动的浩克，适时的来到了弗里德曼身边！

    看着用手帕擦了一下眼角泪水的弗里德曼，同样激动的浩克有些词不达意的说道“boss，我们真的成功了！”

    “呵呵！是啊！”之前老泪纵横，只是太过激动，此时有了外人，弗里德曼瞬间就收起了之前的姿态！抬起头，望了一眼在球场上疯狂庆祝的队员，弗里德曼笑道“是啊！我们真的成功了！你要知道，自从英超改制以来，哪怕是历史强如红军利物浦，他们也从来未能染指过这一荣誉！可是今天，我们却办到了！”

    “没错！不过boss不是我扫兴，你有没有想过我们的未来？”

    “嗯？”有些奇怪的回过头，扫了一眼浩克，弗里德曼不解的问道“浩克你这话什么意思？”

    “boss，你肯定明白我的意思，只是逼迫自己不想去明白罢了！球员们不知道，我们可是知道的！作为阿联酋酋长，曼苏尔买下水晶宫，不是为了玩闹，而是为了把水晶宫打造成豪门！以他的财力，也真的有可能办到！

    你觉徠觉得，在这样的先决条件下，他有那么一点点可能！会选择继续让我们打球队的教练以及助教么？不是我妄自菲薄！我觉得，下赛季如果曼苏尔还愿意让我们呆在水晶宫，就已经是他足够宽容了！”

    “！”之前一心只想着怎么带领球队去夺得英超冠军，以及怎么在赛季结束后，劝说曼苏尔留下尽量多的现有水晶宫球员！实话实说，弗里德曼还当真从没有考虑过，这万一曼苏尔给自己炒鱿鱼怎么办！

    毕竟，在他想来，本赛季以升班马的姿态，他就率队夺冠，是多么大的风光，怎么可能，会被炒鱿鱼呢？

    可是，这会儿浩克把血淋淋的事实扯出来后，弗里德曼才发现，自己错了！一直以来，他就错了！诚如浩克所言，以打造一只豪门的曼苏尔来说，未来的水晶宫，甭管场上场下，都必须是名牌！而很不幸，就以他自己来说，他真的距离那个——名牌，还有太远太远的距离！

    这个距离，不是一个，或者几个英超冠军，就能够填补的！

    “哈哈！”刚夺冠就要面临失业，貌似是被这个无情的事实给击溃，之前表现的还一直算是比较笃定的弗里德曼，突然就有了癫狂的趋势！

    在浩克目瞪口呆的注视下，弗里德曼先是仰天长啸了好几声，随后，如一头发疯的公牛般，直接冲进了场内！

    目送弗里德曼跑去和水晶宫队员，打闹成一团！看似是庆祝，实际是离别！浩克的眼角，也不知不觉，流下了几滴晶莹的液体！

    “对啊！反正都要走了！还是疯狂一把吧！”喃喃自语了几句，浩克也赴弗里德曼的后尘，冲进了球场里面——

    并没有花费太多功夫，反正水晶宫这群激动的小伙子，肯定是还没疯够。英格兰足协的工作人员，就给那个冠军领奖台，迅速搭建了起来！

    而看到领奖台搭建起来，水晶宫全体球员不管之前在做什么，全都十分整齐划一的停下自己当前的动作，如梦游般，相视一笑，紧接着，朝着那个他们渴望了一个夏天的领奖台走去！

    不过，就在水晶宫球员已经迫不及待的，想要去那个他们梦想的舞台，拿到那个他们梦想的荣誉时，却有一群十分不和谐的人，拦住了他们的去路！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第305章我们是冠军地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！