
    “哎！激动啊！科洛图雷太激动了！这，你说你阿森纳今天是占尽了先机，你怎么这么冲动呢？

    你看你冲动的！给自己冲动下场了把？

    也就好在，这会儿比赛时间不多了把，否则，本场比赛最后的比分，要是出现什么变化的话，我相信曼联球迷，曼联球员，弗格森，绝逼会乘着科洛图雷你不注意的时候，提杆猎枪直接给你做掉！

    好了，不多说这些，我们还是说回比赛把！毕竟科洛图雷由于报复性的头击蒙塔里，被红牌罚下，已经是不争的事实了！这会儿甭管咱说什么，那也不可能出现任何新的变化！

    话说，比赛进行到这里，水晶宫上下，唯一的希望，应该是全寄托在lee身上了！

    而我纵观水晶宫上下，水晶宫队中，值得信任的人，也只有一个lee！毕竟，助攻是卢卡和加雷斯的强项，进球绝杀，却并非其2人所长！

    那么，lee到底能不能在这比赛最后2分钟时间内，力挽狂澜，以一己之力，把水晶宫带上那个冠军王座呢？让我们一起，拭目以待吧！”

    场上的形势，正如麦克唐纳所说那般，比赛进行到这会儿，双方都十分明白了！这只水晶宫阵中，那唯一值得大家信任的人，有且只有一个，那就是李毅！

    所以，水晶宫这边，在比赛重新开始后，既可以说是明智，也可以说没有其他办法可想的，坚决的，打起了李毅！

    额，这个打起了李毅，当然不是说水晶宫其他队友去抽李毅屁股，这里的打李毅，意思是指，每一次他们的进攻，就一个思路，后场长传，直接找李毅！

    反正李毅护球牛b，停球也牛b！只要长传准头足够，10次有7，8次，李毅都能直接把球停下，到时候，是带是传，就让李毅这个超级球星，去决定吧！

    但是，怎么说呢，之前也提过了，李毅是水晶宫最后的希望，水晶宫这边知道，人阿森纳也不是白痴啊，他们自然也知道！

    所以，在这最后2，3分钟内，加强加强再加强对李毅的防守，那几乎就不是什么需要考虑的事情！

    这不，在5个人的围抢之下，虽然第一时间准确的给皮球用胸部停了下来，但是都还没来得及做任何动作，1分钟之内，李毅就第四次目送皮球，被阿森纳后卫给大脚解围了！

    有些无语的摇了摇头，看了一眼四周阿森纳球员为自己可以营造的铜墙铁壁，在心里fuk了一下对方的同时，李毅有意识的，朝着道奇所在的方向，走了过去！

    阿森纳这边最后时刻场上少打一人，比分又领先，这会儿他们是不可能再在前场安排人手的。

    那么，其后卫的大脚解围，也就真的，只是为了解围而解围了！

    飞快的冲到那个被阿森纳后卫踢到边线附近的皮球处，抬头扫了一眼前场的形势，发觉这一次李毅距离自己目前的位置，貌似是太远了一些！

    本来把，胡德森是真的想先带几步的！

    可是，一来由于之前的冲突，原本只有3分钟的补时，这会儿已经踢到了98分钟！谁都说不好，裁判会不会在下一秒就吹停比赛！

    再加上，无意中看到裁判这会儿貌似已经把哨子含在了口中，胡德森哪里还敢继续之前继续带球的念头？

    想也不想，把自己毕生的梦想都寄托在接下来这一传上面，用尽自己拼了一整场后，最后那一丝体力，胡德森不管不顾的一个大脚，再次把皮球，朝着李毅所在的方向，开了过去！

    而说起来，胡德森的选择，真的是再正确没有了！

    虽说之前发生了斗殴事件，自己有必要给补时多补2分钟！但再怎么说，在斗殴之前，伤停补时就已经过去1分钟了！当值主裁在目送阿森纳大脚解围后，当真是有那么一瞬间，就想要结束比赛了！

    不过，这一瞬间的触动，随着胡德森这一脚长传出脚后，当值主裁又给忍了下来！

    说是怜悯弱者水晶宫也好，说他在赛前得到英足总关照，本场比赛要稍微照顾一下水晶宫也罢！说是正常情况，让水晶宫进攻完这最后一次进攻也可以！

    总之，在胡德森及时把球长传吊向阿森纳禁区后，当值主裁那是直接放弃了吹停比赛的意思，而是转头朝着阿森纳禁区方向跑去！

    “近了！更近了！”目送那个化为小点的皮球，在空中越变越大，逐渐逐渐的，朝着自己所在的方向飞来！适时的，李毅也开始了自己位置上的调整！

    那什么，毕竟和胡德森隔了7，80米，就算有人说胡德森能直接把球传到李毅脑袋头顶，也米有人敢相信不是？然后，李毅适时的调整自己位置，去迎合胡德森的长传，也就一点都不奇怪了！

    可惜，注视着空中皮球跑位时，从头到尾，李毅都忽略了一个问题，那就是阿森纳这几分钟，对于他的防守，可是一刻也不敢放松，随时放了至少2个球员，贴身盯防他的！

    既然如此，他们又怎么可能，舒舒服服的，坐看李毅跑位呢？

    这不，就在李毅边分析，边后退，还没退到自己计算中，皮球最佳落点位置时，皮球李毅没有迎接到，李毅却率先迎来了阿森纳的超级人墙！

    “碰！”感觉自己是撞到了什么东西上！不用多想，知道自己是被对方后卫给阻拦住了，李毅立马就急了！

    扭过头，也来不及去注意刚刚用身体给阻拦住的，到底是阿森纳哪名防守队员，李毅撒开蹄子，就朝着那个他计算中，皮球的第一落点处，飞奔而去！

    可是，该怎么说呢？李毅只是眼力好一些，这个眼力，并不能让李毅在皮球还在距离自己几十米的地方，就跟雷达似得，分析出皮球究竟会准确的落到什么地方！

    那么，之前李毅分析出皮球准确落点的时候，也就证明了！其实当时皮球，已经距离李毅不远了！

    再然后，人是跑不过球，这是一定的！更别说李毅在中途，还被阿森纳后卫给暗算了一下！

    眼瞅着皮球跨越自己的掌控范围，直直的飞到阿森纳禁区前沿！深感自己不争气的李毅，差一点就痛苦的闭上自己双眼，去迎接比赛的失败了！

    不过，就在李毅都认为，本场比赛，会就这么结束时，那个从为在水晶宫球员眼中，绽放过任何光彩的道奇，却在李毅“失误”的时候，挺身而出！

    目送道奇背身跑到那个自己计算中皮球的落点处，当下李毅心中再没有任何失落情绪，双脚猛的朝地上一蹬，李毅拿出自己最快的速度，朝着道奇所在的地方，冲了过去！

    毕竟，道奇出现，只是出现了！他的能力如何，李毅还是了解的！

    你期待道奇顶住对方后卫，第一时间拿到皮球，这还没问题！

    但是，你期待的，也只能是这些，不能更多了！

    你要是还期待道奇顶住对方后卫，停下皮球后，完成绝杀？那真的是，想的太多了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第303章绝杀时刻我封王！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！