
    第304章封王英伦

    毕竟，道奇只是道奇，真要能完成上述所说那些，那他就不会是道奇，一个李毅前世听都没听过的名字了！

    言归正传，在目送道奇率先卡住皮球第一落点后，李毅是及时来到了道奇身前不远的地方！

    乘着皮球将至未至前的一刹那，和已经快要顶不动对方中卫，被挤得东倒西歪的道奇使了个颜色，李毅先是故意朝着左边一个探步，看样子是要从道奇左侧接应，不过，就在跟着李毅回到自己禁区前沿的小法也跟着朝左边迈步后，李毅及时收回自己之前的动作，忽然就改变自己的前进方向，朝着道奇身体右侧，插了过去。

    之前，好不容易抢住这个队友后场长传的第一落点，就几乎耗尽了道奇身上所有的能量，这会儿，他还能肩扛身后阿森纳后卫不间断的挤压，屹立不倒，已然是道奇状态破表了！

    不过，这个屹立不倒，也只是相对的！但凡水晶宫这边接应，稍微慢那么一点，道奇最终还是会在到底是如何处理皮球的选择困难中，把球权弄丢！

    好在，在这一次进攻当中，李毅没有让道奇久等！几乎就是在道奇想要放弃的时候，李毅就如同九天外的仙女般，出现在了道奇的视线当中！

    心领神会的对着和自己打眼色的李毅点了点头，随后，道奇在这个皮球的处理上，不说做的有多出色，但甭管怎么说，他是成功了！

    故意吧自己后压顶住阿森纳中卫的作用力撤销，顺着柯林奇推自己那一下把自己扔到半空中，在即将触碰到皮球前一秒，完成早就准备好的空中半转身，道奇算是用一个十分夸张的胸部停球，直接把胡德森后场的长传，点给了同样甩脱防守人，赶到其身边接应的李毅脚下！

    而仿佛是对于之前那脚自便自导自演的禁区线临空抽射十分的耿耿于怀，在道奇出色的把球点给自己后，说实话，李毅本来还有其他更好的选择！比如带球直冲禁区神马的！但是最终，李毅却没有那么选择，反倒是为了证明自己脚法实力一样，迎着道奇的胸部停球，直接??直接不管不顾的就是那么一脚，再次把球抽向阿森纳球门！

    望着那个黑白精灵，如出膛炮弹般，从自己脚下飞出，李毅把自己所有的希望，全都寄托了进去！

    至于此球没有发动一锤定音？这对于李毅来说，根本就不是问题！还是那句，在这种位置，就算不依靠系统，此时的李毅，也有足够自信！

    而最终皮球的走向，也正是承载了李毅的梦想！

    尽管莱曼作为德国国门，在这个球的扑救上，做的相当完美！真的是完美！甚至都触碰到了李毅的射门！

    可惜，由于李毅这脚临空抽射，力量太过庞大，莱曼尽管拼尽全力触碰到了皮球，但是最终他能做的，也仅仅只是碰一下，并不能完全改变皮球的运行方向！

    “碰！”今天到场的3万名水晶宫球迷都清楚的听到用拳头想给李毅射门扑出去的莱曼左手接触所发生的声音！

    就在有很多球迷，以为莱曼最终力足李毅这脚射门，齐齐发出哀叹声时！那个皮球就跟顽皮的孩童似得，在越过莱曼的十指关后，打在球门门柱内侧，十分侥幸的，撞了进去！

    之前自己冲动的直接禁区前沿抽射！说实话，李毅还是有些揪心的，毕竟这个球，进与不进，几乎就直接关系着，本赛季水晶宫到底能否赢得那座激动人心的冠军奖杯！

    特别是等到信心还算比较足的李毅，目睹莱曼居然神奇的扑到自己射门后，那种揪心感，差点让平时堪称水晶宫心脏最大的李毅，也停止呼吸！

    一直等到皮球顽皮的反弹滚入阿森纳大门，李毅这会儿才总算有了一种重获新生的感觉！

    “呼，呼，呼！”原地深呼吸了好几口气！认真又认真的盯着阿森纳球门看了好几眼，确定自己是没有看错，皮球真的是进了！李毅突然转过头，朝着那个为他送出关键助攻后，躺在地上一动不动的道奇冲去！

    这个球，一方面展示出了李毅出色的自信以及那完美的脚法不假，但是，假若没有道奇之前拼命那一下，那李毅别说射门了，连球毛，他都碰不到一根！所以，在这个进球当中，道奇所扮演的角色，真心不见得比李毅弱多少！李毅激动的想要感谢前者，也就一点都不奇怪了！――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee，救世主，lee！在比赛读秒阶段，又是lee的超级绝杀，帮助水晶宫拿到了他们建队以来，最关键的一个联赛积分！

    他们是冠军！他们是冠军！

    拿到这一分后，他们不用再去理会曼联那边比分是多少！他们就是冠军！

    可惜的阿森纳！在坚守了一整场比赛后，他们在最后时刻，还是没有能够抵挡住超级lee！

    大家听，现场激动的水晶宫球迷，再lee再次扮演救世主角色后，又开始唱起了他们为李毅编写的lee之歌！

    今天，这个夜晚，是属于lee，是属于水晶宫的！

    我相信，等会回去以后，水晶宫俱乐部的内部庆祝，肯定会非常的精彩！”――

    “boss！我总算知道你为什么这么想得到这名前锋了！”

    “哦？”饶有兴趣的看了自己的助手一眼，时任皇马主席卡尔德隆状似惊讶的反问道“为什么？”

    “他就是一名现象级的球员，在齐丹退役后，足坛已经有很多年，没有出现过他这样的球员了！拥有它，你就等于拥有了数不尽的冠军奖杯！”

    “哈哈！”本来吧，助手的分析，还是分析的很中肯，很客观的！不过，卡尔德隆在听完助手的言论后，却有些莫名其妙的，大笑了起来！

    一直笑道助手都快别憋死了！卡尔德隆这才收起笑脸，随后对其说道“你知道我为何发笑么？”

    助手认真的回想了一番自己之前所说的话，确定应该没有什么能让人笑成这样的笑点，助手低头回到“不知道！”

    “哈哈！”再次被助手的表情给逗乐，这一次卡尔德隆也不卖关子了“因为你说的话，虽然对，但和我想的，却是南辕北辙！

    知道我为什么一定要拿下这个lee么？

    竞技方面，只是一层考虑！并且只是很浅的一层！你难道忘了！明年就到皇马主席换届选举的时候了么？弗洛伦蒂诺那个杂碎，可是对于我屁股下的位置，一直念念不忘呢！

    据我所知，为了和我竞争主席的位置，他已经和曼联那边，眉来眼去很久，几乎就谈好了不世天才克里斯蒂亚诺罗纳尔多明年夏天转会皇马的事宜！

    那么，你说，如果在明年选举的时候，那个老杂碎抛出克里斯蒂亚诺罗纳尔多这张王牌，我拿什么去迎战？”

    随着卡尔德隆的话，把目光转到场上，看到那个和队友基情庆祝的李毅，助手顿悟道“我懂了！boss，想要打败那个老，老杂碎！你必须要拿出一张比克里斯蒂亚诺罗纳尔多更强大的王牌才行！看遍欧洲足坛，除开那些人家肯定不卖的当家球星，目前来说，只有2个人，能够当得起boss你的王牌！而场上的lee，不管怎么看，都比boss你去收购ac米兰的kaka来的更靠谱一些！”

    “没错！不管是场上表现，还是场下的正面新闻，除开长相，这个lee本赛季已经做到了对克里斯蒂亚诺罗纳尔多的全面压制！如果不是因为水晶宫实在太弱，都没有欧战资格的话，我相信，他已经足够资格去竞选那个让足球运动员梦寐以求的金球奖了！至于卡卡！加利亚尼那个老混蛋！更加混蛋，不说也罢！

    明天上班后，你第一时间报价触动lee的违约金条款，并且安排个时间和他见见面！”

    说到这里，卡尔德隆先是一顿，紧接着可以压低声音对助手说到“记住，这一次谈判的重点，你千万别放在薪水上！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第304章封王英伦地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！