
    第306章我们是冠军2

    当然了，说对方是不和谐的人，只是夸张的说法，毕竟，采访神马的，确实是人家的主职！

    再加上，这会儿哪怕水晶宫球员有多么的迫不及待，想要站上那张象征英超最高荣誉的领奖台，也不可能着急这么片刻的时间！

    所以，很自然的将李毅，贝尔，莫德里奇给撂到一边后，水晶宫其他球员，各自散开了！

    好吧，水晶宫球员这么理解的把水晶宫本赛季夺冠最大的3个功臣，兼带着目前他们最想采访的人，留在原地，现场记者，当真是打心眼里对水晶宫的好感，又上升了好几个台阶！

    知道目前不管李毅还是谁，肯定都很着急要去领奖，现场包围各个球员的记者也不墨迹，在快速分好小组后，到场的几十名记者，分成3堆，将李毅，贝尔，以及莫德里奇，分别包围起来！

    被明显比包围莫德里奇+贝尔还多的记者，推搡着去到一个稍远的位置，李毅苦笑不得的说道“好了，有什么问题，你们可以问了！”

    “lee，首先我必须要恭喜你，你们今天虽然踢的不好，但是从目前来看，这个结果，绝对是你们想要的，对么？”

    “入行”已经有2年多，这会儿李毅也早就习惯了和记者打交到，听到对方问的是这种最简单的问题，李毅先是一笑，随后肯定道“完全正确！”

    “那么，请问lee，当你们球队长时间0：1落后的时候，你怎么想的？”

    假装思考了一阵，李毅回到“当时在场上的时候，我没有时间，也不习惯去思考什么！不过，在我看来，我们最终肯定会拿到最后的冠军！再说了，曼联已经拥有很多个联赛冠军，而我们还一个没有，所以我坚信上帝最后是会站在我?

    ?这边的！而事实，大家也看到了！上帝今天真的站在我们这边！”

    “这是你最高兴的一天吗？”

    “就目前来看，确实如此，不过我希望会有更加高兴的一天。”

    “外界一直都在批评，你们球队的弗里德曼教练，是一个不称职的教练，并且指责他的能力，其实很一般！对于这种说法，lee你有什么想说的呢？”

    “作用？呵呵，弗里德曼教练没来之前，水晶宫在英冠呆了7年，弗里德曼来到之后，我们马上升上了英超，并且在升级进入英超的第一个赛季，就捧起了这座象征英超最高荣誉的冠军奖杯，我说到这里，你依然觉得，弗里德曼教练是不称职，并且能力低下的么？”

    “好吧！算我失言了，之前的问题我收回！我重新问一个问题好了！对于本赛季疯狂打入42粒进球，一举打破尘封多年的英超单赛季进球记录，并且几乎就是以一己之力带领水晶宫走上最高领奖台，你怎么评价过去一个赛季，你自己的表现呢？另外，在本场比赛之前，很多人就已经开始评论，说目前这只水晶宫，是你一个人的球队！相信在今天这场比赛过后，承认这种说法的人，会成几何倍数的提升！那么，请问lee，作为当事人，你认可这种说法么？”

    这你妹的！听到记者这个问题，李毅真想挖个坑给对方埋了！这样的话，就算李毅是这么想的，李毅敢当着全世界的面承认么？

    所以，几乎都没有任何意外的，在对方问出这个问题后，李毅先是夸张的原地小跳了一下，做出一副难以置信的模样，紧接着说道“水晶宫是我一个人的球队？这话谁说的，你告诉我，我要告他诽谤。关于你这个问题，我想说的只有一点，那就是，我作为一个前锋，实际上还是有很多技术短板的！虽然比一般人能进球一些一些，但是，这些进球，都是源自队友的帮助，如果没有我那群可爱的队友，我什么都不是！”

    “lee，既然你说起你自己的技术问题，那我也问一个相关的问题好了！究竟是什么能量支撑着你，让你能够在竞争如此惊人的英超联赛中，一个赛季轰下42个进球么？要知道，在你之前，英超的单赛季进球记录，不过34个！而共同保持他们的，都是强如阿兰-希勒，安迪-科尔之类，混迹英超多年的超级前锋！而你，不过是进入英超的第一个赛季而已！”

    “额！其实和进球比起来，我个人更看重的，是今天我们即将捧起那座冠军奖杯！因为，如果没有它，我一个赛季哪怕进100,1000个球，那也是毫无意义的！至于说我有什么特别的技术？我觉得没有吧！究其原因，恐怕还是在于教练对我的纵容！相信但凡你们看过我参加的比赛，就应该可以发现一件事情！那就是在比赛中，我很少参与防守！也正是我很少参与防守，才让我能在整场比赛中，保留更多的体力！真要分析我为什么会超过那些前辈，或许，这就是原因吧！

    嗯，在这里我想我必须对阿兰-希勒致敬一下！因为，不怕你们笑话，阿兰一直是我的儿时偶像，也是我曾经最喜欢的中锋！”

    “听说由于俱乐部突然换了老板，让你萌生了去意，并且，就这几天，你的经纪人，已经开始东奔西跑，为你联系下家，以备转会，请问lee，这是真的么？”

    “嗯？”听得面前的女记者这么问，李毅有些迷茫了！费德勒正在给他联系转会的事情？那什么，作为当事人，李毅怎么不知道呢？

    不过很快，李毅就反应了过来，自己要转会神马的，肯定是这些记者在捕风捉影，胡编乱造！毕竟，转会这么大的事情，还别说李毅本来就很了解费德勒的为人了！就算不了解，费德勒也不可能在这种事情上，瞒着李毅去悄悄进行！毕竟要转会，最终，需要的可是李毅的签名，那不是费德勒一个人悄悄就能搞定的！

    想通此节，走出之前困惑的李毅当下就开始了表演：“no,no,no,这位记者朋友，首先，我就不说我的经纪人，还没有告诉我，他去帮我联系下家了！

    其次，退一万步来讲，哪怕我真的想要转会，你觉得，我的经纪人，有必要那么麻烦，还是四处奔波么？还是你们觉得，凭借我本赛季的表现，还配不上那些愿意为我支付转会费的豪门球队？”

    “好吧，听lee你的话，关于你经纪人四处寻求帮你转会的消息，是不靠谱了。不过我还是想问，在帮助水晶宫夺得联赛冠军，俱乐部高层又出现大变动后，你会考虑转会离开，去一个新的环境，迎接新的挑战么？据我所知，红魔主帅弗格森爵士就一直对你非常感兴趣！你觉得，如果曼联在夏天为你抛出橄榄枝，你会跳槽么？”

    “额，关于转会的问题，在这里我并不想多谈！毕竟，今天是个开心的日子，我们刚刚为水晶宫赢来了他们历史上首座英超冠军奖杯！你难道不觉得，在这个日子，谈论这些事情，是一件非常扫兴的事情么？”

    “额，好吧！那么，请问lee，你如何评价你们过去这个赛季呢？”

    “关于过去这个赛季，我想说的，就一个单词，那就是――完美！因为，历史上还从来没有哪只球队，我是指在英国，能以升班马的身份，夺得顶级联赛冠军！五大联赛里面，也就早几年的凯泽斯劳滕，做到了这一点！这无疑是让参与者，都热血沸腾的一件事情！”

    “那么，是什么让水晶宫这只以你们这些年轻人为主的球队取得这样成功的呢？”

    “信心，热情，勇气，这是年轻人取得成功最不可缺少的。”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第306章我们是冠军2地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！