
    比赛已然进入伤停补时，这边球队已然以0比1落后者对手，而通过电话，曼联那边的比分，也早就透过现场球迷热心的呼吁，让水晶宫场上球员知道了，人曼联十分争气，在另外一块场地中，5比0领先维冈竞技了！

    也就是说，如果在这伤停补时的3分钟内，水晶宫不能扳平场上比分的话，那么，本年度英超冠军的归属，将最后时刻戏剧性的变化，曼联将力压水晶宫登顶成功！

    把到手的冠军再拱手让给曼联？no，no，no，这样的事情，绝逼不是水晶宫上下希望看到的！所以，在目睹阿森纳这边居然无耻的闹起拖延时间战术后，水晶宫场上球员不冷静了！

    眼瞅着一连换了3个人，阿森纳那边还没给边线球扔出来，作为平时队内脾气就比较火爆的蒙塔里，顿时就火了！

    一把让开本来自己负责防守的法布雷加斯，蒙塔里径直朝着边线走去！

    眼瞅着，一场闹剧，或许即将上演，好在，这个时候，作为今天的当值主裁，及时站了出来！

    阿森纳这边的拖延，确实是太过分了一些，就连主裁都看不过眼的他，在蒙塔里即将和对手发生冲突的时候，及时吹停比赛，并且，以发边线球超时为理由，将这个边线球的球权，判给了水晶宫！

    “嗯？”而之前的阿森纳队友如何拖延时间就不说了，这一次科洛图雷发誓，从他将球拿到手里，到现在裁判判罚，前后绝对没有超过5秒钟！

    也就是说，几乎是他刚刚给球攥在手里，就被主裁吹罚了超时！此情此景，今天比赛结果不管如何，其本人被李毅耍了个够呛是不争的事实！这会儿气相当不顺的科洛图雷，立马就不干了！

    让开前来挣抢自己手中皮球的蒙塔里，把球双手背在自己身后，科洛图雷做出一个十分迷茫，实际他也确实很迷茫的眼神，眼睛一眨不眨的，望着主裁！

    其用意，十分明显，那就是他想不通，裁判判的他什么！

    不过，就在科洛图雷还没有得到裁判口中，那个他想要得到的答案时，他率先得到的，却是蒙塔里的推搡！

    且不说这会儿裁判本来就给球权判给了本队，尼玛就算是还该阿森纳扔球，蒙塔里都打算动手了！此时，发现科洛图雷居然没脸没皮的还要拖延比赛时间，蒙塔里当下就非常不冷静的，上手了！

    双手猛的一推，直接给毫无反应的科洛图雷推出去2，3米远，捡起由于摔倒而掉落在地的皮球，蒙塔里想也不想，直接快发，把球扔给了离他不算太远的莫德里奇！

    可是，蒙塔里球虽然丢出去了，却并不代表，比赛可以继续进行了！毕竟，他之前的动作，确实有点过了！

    这不，就在蒙塔里扔完皮球，准备进入球场插上进攻的时候，那个之前吃了他暗亏的科洛图雷，从地上爬起来后，很快就来找场子了！

    先是拽住前者，告诉对方，劳资来了，等到蒙塔里本能的回过头后，科洛图雷迅速上头，把自己的头，顶到了蒙塔里脑门儿上！

    不过，就在现场球迷，都以为双方比赛肯定要歇会儿了，先来一场硬仗时！那个在球场上，向来都是给人硬汉印象，几乎从没有过任何表演成分的蒙塔里，却开始起了自己夸张的表演！

    科洛图雷虽说在裁判没有任何表示的情况下，被蒙塔里推了一把，吃了一个不大不小的暗亏，让他潜藏在内心深处的愤怒情绪直接露了出来，但这并不代表人科洛图雷就傻逼了！

    实话实说，刚刚拉住蒙塔里后，科洛图雷想做和要做的，只是把自己的头，顶到蒙塔里脑门儿上，和对方来个顶牛，然后期待蒙塔里继续爆发，揍他一拳，那么，他就可以成功给前者搞下去了！

    但是，科洛图雷下辈子都没想通的是，感情那个此前表现的那么火爆的蒙塔里，居然打的是跟他一样的主意，并且，自己这一下，还给了蒙塔里表演的机会！

    装出一副被彗星撞到的姿态，蒙塔里在科洛图雷脑袋刚刚顶到自己脑门儿上后，瞬间就后退了好几步，然后，“痛苦”的双手捂住脑门，痛不欲生的，在地上打起了滚儿！

    “嘟，嘟，嘟！”此前由于看不过眼阿森纳故意拖延比赛时间的混账行为，选择性的无视掉了蒙塔里那略显不冷静的动作！今天的主裁做梦都想不到，他一时的手软，会造成目前的混乱局面！

    目送场上双方球员，都在蒙塔里倒地后，朝着事发地点狂奔，主裁这一次再没有任何手软的情绪，甚至于，把自己此时的郁闷，彻底给发泄到了科洛图雷身上！

    比距离事发地点更远的双方队员早一步来到蒙塔里倒地的地方，想都不带想的，当值主裁第一时间，就对着在蒙塔里夸张倒地后，不知道给什么反应的科洛图雷，出示了一张红牌。

    紧接着，这才和同样赶到现场的场边官员一起，把有些激动过头的双方队员，给拉的拉，拽的拽，往2头分开！

    由于距离事发地点有些过远，今天到场所有人，除开2个当事人以外看到的，都只是球场上，蒙塔里被科洛图雷用一个类似齐达内的铁头功，给击倒在地的血腥画面！

    甚至于，因为绝逼想不到蒙塔里这个铁汉会跳水，哪怕是这会儿，阿森纳球员赶到现场后，和裁判诉说的，都不是科洛图雷该不该得红牌的问题，他们此时和裁判说的，都是蒙塔里之前推搡科洛图雷的事情，期望裁判能够各大50大板，给蒙塔里也罚下去！

    那样的话，双方各罚下一人，对于阿森纳来说，也就没什么所谓了！

    不过很显然，阿森纳球员的期望，毕竟只是期望，不可能成真，在自己吹罚后，科洛图雷还抱着皮球不放，蒙塔里的动作，虽然略显粗狂，但是也算情有可原。所以，对于阿森纳球员的要求，当值主裁只用一句话一个单词，就给他们打发了“no！”

    哦，不对！之前说蒙塔里的跳水，只有他和动手的科洛图雷知道，这个说法有些小小的出入！

    那什么，话说，虽然比很多球员，距离事发地点，都要远一些，但是，实际上，李毅是现场除开当事人以外，唯一一个真个看清楚了，当时到底发生了什么的球员！

    而就在裁判做出自己的判罚后，李毅则是由于惊讶，愣在了原地！

    扫了一眼那个到现在都还没有起身的蒙塔里，再看看那个浑浑噩噩，被本方替补队员架进球员通道都还没反应过来的科洛图雷，李毅在自己心中，对着蒙塔里，狠狠的竖起了大拇指！

    这尼玛，如非亲眼所见，李毅到死那天，也不敢相信，在蒙塔里如此粗狂的身体里面，居然还装有这样的大智慧！

    那什么，之前，看到蒙塔里怒气冲冲的冲向边线，李毅还一度以为，那个即将被罚下的球员，会是蒙塔里呢？

    可是现在呢？

    啥也不说了！李毅只有佩服蒙塔里了！

    比赛，在科洛图雷打人事件后，中断了2，3分钟，继续进行！

    本来在最后几分钟时间里，就有些无心恋战的意味，毕竟本场比赛不管输赢，阿森纳都注定只有联赛第四名的命！这会儿在科洛图雷被意外罚下后，阿森纳球员的求战**，就更加的弱了！

    无心恋战的阿森纳，碰到死了都要拿下本场比赛的水晶宫，在气势上，本场比赛水晶宫算是第一次压倒性的弄翻了阿森纳！

    照着双方这种士气的比较，水晶宫在场上想要进球，只是迟早的事情！

    而对于阿森纳球员来说，或许这会儿他们唯一的利好消息，就是比赛时间了把！

    毕竟，甭管你水晶宫如何蹦跶！伤停补时总共就3分钟！这会儿满打满算，水晶宫想要扳回比分，也只剩下了这最后3分钟的时间！

    3分钟，水晶宫能依靠这最后3分钟时间，把自己的命运，重新掌握在自己手中么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第302章决定命运的3分钟！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！