
    第308章早一步和迟一步的区别

    “你……！”作为英足总的秘书总长，阿历克斯-霍恩你说他的官有多大？不见得有多大！但是，任谁也不敢无视，他实际上是英足总内2号人物的事实！然后，作为英足总的2号人物，长期养尊处优，没有任何人敢扶其脸皮的存在，这会儿李毅毫不客气的当面呵斥，你叫阿历克斯-霍恩的老脸往哪搁？伸出右手，愤怒的指着李毅，阿历克斯-霍恩就待给这个后生晚辈长长见识，让他知道，马王爷，到底有几只眼睛！教教李毅，这个世界上，有些人，不是他能够得罪的，这个至理名言！

    不过，还没等阿历克斯-霍恩给话说完，只是作为英国足协的明星，并没有在英足总内担任任何职务，不需要给阿历克斯-霍恩任何面子的阿兰-希勒从一旁站了出来！

    先是拉住李毅，在前者耳畔将阿历克斯-霍恩的身份告知一二，紧接着，阿兰-希勒故意不怎么给阿历克斯-霍恩面子，转移其仇恨的说道“我说阿历克斯你好歹也是几十岁的人了！犯的着和后生晚辈一般见识么？再说了！所谓不知者无罪，你该不会认为，你是英国总统，走到哪别人都认识你吧？你可别忘了lee这这2年才出头的年轻人，他在之前，可没有什么别的渠道，去认识你这位高高在上的大佬！”

    先是被李毅顶岗，随后又被阿兰希勒连消带打的讽刺了一番，阿历克斯-霍恩今天出门时的好心情全都被搞掉了！用一个记恨的眼光扫了一眼阿兰希勒，阿历克斯-霍恩不发一言，头也不回的直接离开了现场！

    目送阿历克斯-霍恩远去，李毅有些无语的问道“这老小子不就是个秘书长么？怎么这么牛？我看人主席也没他这么嚣张啊?

    ?”

    “哈哈！所以说你还是年轻人啊！”被李毅的问题逗乐，阿兰-希勒摇了摇头，并不回答李毅的问题。

    后来，又随意的和阿兰-希勒聊了几句，李毅回过头，再次朝着领奖台走去！――

    之前的颁奖，只是单独给水晶宫队员颁发冠军金牌，那都算不得什么！这会儿，则是到了今天现场最高#潮的时刻――马上，即将由布莱恩-巴维克将本年度的英超冠军奖杯，颁发给水晶宫全队！

    告别阿兰-希勒后，来到自己队友齐聚的地方，李毅先是打听清楚嘈嘈杂杂，队友们正在争论的内容后，紧接着，和贝尔莫德里奇一道，将胡德森给推上了领奖台！

    感情，刚刚李毅队友们争论的焦点是――胡德森觉得队内很多人比他表现都好，想把率先举起奖杯的人选，交到李毅或者其他谁手里！

    不过很明显，胡德森这个说法，只是扯蛋，所以，最终他还是被疯狂的队友们，给推上了领奖台！

    当着全世界的面，这会儿既然都上台了，胡德森自然不会再谦虚了！佯装生气的回头对着那群给自己推上台的队友们做了个鬼脸，紧接着，胡德森快速收拾心情，朝着位于领奖台中央的布莱恩-巴维克走去！

    而今天现场的气氛，则是在胡德森从巴维克手中接过那座象征英国最高荣誉的英超冠军奖杯后，彻底达到了高潮……

    俱乐部成立以来第一座顶级联赛冠军！在踢完这场比赛之后，水晶宫也结束了自己本赛季的所有正式比赛！接下来，球队夏天该如何变化，就谁都不能未卜先知了！哪怕是有多几年后世经验的李毅，在这个问题上，知道的，也不会比他那些队友多多少！

    所以，暂时抛开这些烦恼的水晶宫球员们，当夜，玩他一个天翻地覆，也是不可不可避免的事情了！

    另外，由于水晶宫赛前还存在理论上被曼联翻盘的机会！再加上以前战绩的限制，导致了水晶宫官方第一次去给伦敦市政府申请游行的申请，未能通过！此时真个拿到冠军奖杯后，申请总算是批了下来，不过，时间，则是被英足总无情的给推到了2天以后！

    也就是说，在那个夺冠大游行之前，水晶宫全体队员，率先迎来了2天休整的最佳时机！――

    可惜的是，作为08年夏天欧洲足坛转会市场上，最受欢迎的一个球星，李毅很明显，是没有那个福气，去享受假期的！

    这不，在昨晚疯狂庆祝之后，清晨才好不容易被工作人员抬回家的李毅，脑袋刚刚沾到自己的枕头，还没能完全进入睡眠状态时，那个由于之前环境太嘈杂，响了一整晚的手机，又响了起来！

    强行克制，忍住一把手机摔碎的冲动！用一只手摸索着搁床头柜上把手机放到自己耳边，由于被人打搅了睡眠，心情十分不爽的李毅大声道“喂？谁啊，说话！”

    “lee，是你么？我是费德勒！对不起，我知道你昨天晚上肯定和队友庆祝到很晚，不过我这边有几件事情，继续你来确定一下！”

    迷迷糊糊的听费德勒把话说完，李毅继续迷迷糊糊的回到“什么事情？”

    “那什么，昨天晚些时候，水晶宫球队的新老板，给我打了个电话，他先和你见一面，说是和你一同探讨一下球队的未来！至于时间，他希望最好就是今天。

    另外，皇马方面也给我来了个电话！他们告诉我，今天9点，也就是水晶宫上班的第一时间，他们将向水晶宫拍出6000万英镑，也就是你目前合同违约金数字的报价单！到时候，不管水晶宫方面愿不愿意出售你，都论不得他们做主了！他们也想和你面谈一下，谈谈关于你转会的待遇问题。”

    一边是未来水晶宫的大老板要见自己，一边是前世自己最喜欢球队之一的皇家马德里要和自己聊天，这2个重磅消息的来袭，总算是让李毅之前的睡意消退了一些！勉强支起自己的身体，从床上坐起，稍稍犹豫了片刻，李毅不答反问道“那么，关于这2个事情，费德勒你是怎么考虑的呢？”

    “一边是大老板，一边是世界级的豪门皇家马德里，这2边，在我看来，lee你都有必要和他们见个面！”

    “嗯，我也是这么想的，那么先见谁呢？”

    “至于先见谁么？这个我恐怕真得lee你自己拿注意了！这种事情，我可不敢为你做主！”

    “嗯？”听到费德勒在这种看似小事的事情上，居然说的如此慎重，李毅当下就有些不解的反问道“不是吧，费德勒，不就是先见谁后见谁的问题么？有你说的那么夸张么？”

    “……，看样子lee你是真的喝醉了！这能不算大问题么？你想过没有？在伦敦地头，你和皇家马德里的代表见面，这种消息，遮是永远都遮不住的！也就是说，你如果选择先和皇家马德里的代表见面！那甭管最终你答不答应对方的条件，转会皇马，但是，都代表你给水晶宫了一个信号！那就是你是愿意转会的！说实话，作为经纪人，我是愿意你选择这个方案的！我也坚信，你如果选择这个方案的话，到时候，我这个夏天，肯定会过的非常充实！”

    李毅只是喝多了酒，脑袋有点发木，这并不是说李毅变白痴了！这会儿，费德勒点名道姓的给问题关键说了出来，李毅瞬间就想明白了费德勒这么着急给自己打这个电话的目的！

    稍稍由于了一会儿，在自己心中权衡了一番利弊后，李毅最终开口对着费德勒道“既然这样，那就先……”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第308章早一步和迟一步的区别地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！