
    第307章我们是冠军（终）

    在问完李毅这个问题后，虽说意犹未尽，但是那头已经传来即将开始颁奖的消息，记者不得不为李毅让出了一条出路！

    再怎么说，他们也不敢喧宾夺主，让全世界等他们采访过瘾吧！

    笑着和那些为自己让路的记者点了点头，李毅收拾心情，朝着领奖台的方向走去！——

    颁奖仪式很快就开始了，颁奖台上英国足协举足轻重的人物都来了，英足总的ceo布莱恩-巴维克，英国足协秘书长阿历克斯?霍恩，传奇射手，并且也是之前李毅接受采访时，他口中的偶像阿兰-希勒，以及一些在英国足球历史上，举足轻重的人物，这会儿，都笑容满面的站在颁奖台上准备为冠军成员颁发冠军奖牌和奖杯。

    之所以为如此重视，根本原因还是在于，水晶宫这只球队的特殊！话说，如果夺冠对象换一下，换成阿森纳，甚至就算是曼联，他们夺冠的话，是当不起这么大的阵仗的！

    毕竟，还是如李毅之前接受采访时候说的那样，并不是每只球队，都能够在升级进入英超的第一个赛季，就将冠军奖杯给拿走！水晶宫干这件事儿，在英国足球历史上，也是头一遭！

    另外，水晶宫当家球星李毅，在本赛季联赛中的表现，也堪称无敌！42个进球，当真是，他们也不知道说什么好了！

    随着一个官员的暗示，水晶宫这边的队员，开始了登台仪式！

    而水晶宫这边，首先走上领奖台的，则是多朝重臣，球队的队长胡德森，作为水晶宫的场上队长，胡德森能力如何且不去说他，但是，他在水晶宫的资格，是当真没人能出其?

    ??右的！等到胡德森登上领奖台，现场的球迷，也十分识趣的，为这位球队老将送上了自己热烈的掌声！

    带着一眼的热泪，等到布莱恩-巴维克把金牌挂到他的脖子上的时候，一向在水晶宫队内，以稳健著称的胡德森，也忍不住热泪盈眶！毕竟，虽然这会儿还没有人通知他！但是，下赛季他还能否继续在水晶宫效力，真心是一个未知之数，所以，这个最后的冠军，对于胡德森来说，意义，当真不小！

    第二个登场的则是道奇，虽然本赛季开始之后，道奇已经失去了主力位置，登场时间着实不多，但他一直是更衣室的模范都不说了，更关键的是，今天，在这场决定冠军胜负的比赛当中，就在水晶宫几乎就要同冠军失之交臂的时候，正是道奇挺身而出，为李毅送上了绝杀助攻！否则，这会儿笑的人，绝逼不是水晶宫，而是曼联了！

    在这2位水晶宫队内为数不多的老将登场后，随后水晶宫的球员也就没有分什么资历了！谁想走先走，没有什么固定规律的，一一走上了那颁奖台领奖。

    不过，之前一直还算克制的球迷，当李毅的左脚，刚一跨上领奖台的时候，有所预谋的，爆发了！

    此时，球场上那震耳欲聋的欢呼声，甚至一度盖过了英足总精心准备的大音响，哪怕是为了迎接冠军所播放的《我们是冠军》歌曲，也在球迷们的欢呼声中，败下阵来！

    先是被球迷们突然闹的这出给吓了一跳，随后，知道这是球迷们欢迎自己特有的方式，李毅很快就享受在了其中！一边继续自己之前迈步的行为，李毅一边，对着场边那为他欢呼的球迷，鼓掌示意！

    一直等到李毅走到领奖台中央，英足总主席布莱恩-巴维克准备为李毅颁奖了！现场球迷，总算是稍稍安静，把空间，留给了享受荣誉的李毅！

    先是笑着用眼神朼神比划了一下球场四周的球迷，随后，布莱恩-巴维克在把金牌戴在李毅的脖子上后，紧紧握住了李毅的手道：“年轻人，祝贺你也谢谢你，你让本赛季的英超更加的精彩，希望你能够在事业上更上一层。”

    会心一笑，李毅回道：“谢谢你的祝福，布莱恩-巴维克主席。”

    得到李毅的示好，心情大好的布莱恩-巴维克又拉着李毅的手道：“多少年了！英国已经没有再出一个向你这样引领风骚的年轻人了！我一度已经认为，我等不到这天了！在这里，lee你能答应我一件事情么？那就是lee，不管是为了你，还是为了我，亦或者是为了我们的祖国，为英超拿到一个世界足球先生吧。”

    有些不习惯被男人毛手毛脚，尽管知道对方肯定不是这个意思，但是李毅还是有些不自然的回道：“只要全世界的队长和教练都同意，我一定拿。不过，主席，如果我没记错的话，本赛季克里斯蒂亚诺的表现，也一点也不差吧！不出意外，不用我，他就能率先为英超迎来那个金球奖啊！”

    在李毅看来，有些莫名其妙的仰望了一下天空，布莱恩-巴维克笑道“他是他，你是你！”

    结束了与布莱恩-巴维克之间，在李毅看来有些不着边际的谈话，顺着领奖台走下去，很快，李毅就碰到了那个很明显，实在特意等他的阿兰希勒，这个不是李毅开玩笑，真是李毅十分喜欢的超级射手！

    等到李毅来到自己身边，希勒拍了拍李毅的肩头，随后笑道：“记录终于被你破去了，我早就想过有这一天，但是做梦也没有想到会这么快，并且差一点就一次过给我的记录提高1位数，人真是不服老不行啊！”

    “呵呵！”别人怎么样，李毅不知道，不过面对面被自己的偶像当面“跪舔”，李毅很明显，心里是十分不适应的！s有些窘迫的笑了一下，李毅回到“sir，你过奖了！和你比起来，其实我还有很多地方，需要学习！”

    “呵呵！我有注意过你的事迹！胜不骄败不馁！我看好你的未来！在这里，lee，我代表全英国的球迷，恳求你一件事！”

    “什么事？”

    “为英国带回一座冠军奖杯吧！作为现代足球的发源地，英国每到大赛就，哎！这是我终生的遗憾，我希望在你这一代，能够为我圆梦！”

    “额！”在自己心中组织了一下措辞，李毅回到“放心吧！阿兰，这些事情，就算你不说，我也会拼了老命去争取的！不过！不怕你笑话，我也不知道怎么回事，麦克拉伦貌似不怎么待见我！你看，直到目前，我都还没有接到夏天参战欧洲杯的请帖呢？”

    “什么？”听的李毅这么说，阿兰希勒还没来得及发表什么评论员文章，正好走到这边，应该是看到李毅和阿兰希勒聊天，想要来凑个热闹的英国足协秘书长阿历克斯?霍恩十分愤怒的叫到“那个蠢货，他难道不知道，如果不是你的绝杀助攻，他早就卷铺盖卷走人了么？他居然在这个时刻，敢无视你的存在？他吗的，他这是在作死的节奏！lee你别担心，等会晚上回去我就给他打电话！最迟明天，你肯定会得到通知的！”

    所谓初生牛犊不怕虎！那什么，布莱恩-巴维克是英国足协主席，李毅是认识的，可是这会儿换成秘书长，李毅就不认识了！

    然后，那什么，在自己和偶像谈话的时候，突然被人插嘴，李毅当即就有些不悦的扭头对着阿历克斯-霍恩说道“这位先生，不用了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第307章我们是冠军（终）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！