
    第309章李毅风暴

    稍稍犹豫了一会儿，在自己心中权衡了一番利弊后，李毅最终开口对着费德勒道“费德勒你的意思，我明白了！你想说的是，如果我选择先见水晶宫老板，就是向外界表示，我希望继续留队。如果我选择先见皇家马德里的代表，就是说我想转会，是这么个意思吧？”

    “没错！”

    “不过这不科学吧！毕竟新老板是什么样的，他会如何规划球队的未来，这些我都一无所知，想不想转会，也得先看看他是什么态度啊！相信目前球队大多数人，也是这么个想法吧！”

    “额……”

    “算了！不去考虑那么多了！我现在都快困死了！这样吧，费德勒，你先去联系水晶宫那边，把我们的会面，定在今天晚上！至于地点，就让那个新老板选吧！然后你再给皇家马德里那边回个话，就说我今天喝醉了，明天早上他们安排时间！”

    “好的，我明白了，lee！那你先休息吧，晚些时候我去你家接你！”

    “嗯！行！”

    结束和费德勒的通话，困意来袭的李毅最终没有再干其他任何事，而是就那么和衣而睡！――

    当天晚些时候！舒舒服服睡了一天的李毅，最后，还是被电话给叫了起来！

    睡了超过10个小时，什么疲劳，都补充够了！听到电话铃声后，李毅很快就从睡梦当中醒了过来，甚至都不用看，知道这会儿打电话过来的，只能是费德勒，李毅接起电话后，就风骚的说道“喂，费德勒么？”

    “呵呵！我以为lee你还没起床呢，没想到你这么早就起来了！”

    “得了吧，咱就别废话了！那个水晶宫新老板怎么说的，晚上去哪？?

    ??

    “哈哈，在说去哪之前，我不的不佩服我当初的眼光啊！当你的经纪人，真心是一个再明智没有的决定了！”

    “额……”

    “好了，不逗你了lee，地点方面你就不用操心了！人家老板为了表达自己对你的重视，特意给今天晚上见面的地点选在了你家！嗯，那什么，你晚上记得早点吃饭！我这边吃过饭，大概7点左右，和那个boss一起去你家。”

    “好吧！”

    结束和费德勒的通话，李毅若有所思的望了一眼窗外！正说起床去洗漱洗漱！或许是听到李毅屋内传出的声响，知道李毅起来了，戴梦溪突然如幽灵般，打开了李毅卧室的大门！

    “起来了？”

    循着声音望去，见开门的居然是戴梦溪，更加让李毅不适应的是，戴梦溪之前应该是在做饭之类的！这会儿居然穿着围裙，拿着锅铲就进他房间了，李毅当下就乐不可支的说道“你看我的样子！像没起床么？”

    “哼！”貌似是对于李毅和自己说话的口气相当不满，戴梦溪有爱的耸了耸鼻子道“狗咬吕洞宾，不识好人心，我特意来问你晚上想吃什么，你就这么和你恩人说话的么？”

    “噗！”被戴梦溪那可爱的表情逗乐，李毅笑道“好好好，我的恩人！你赶紧的，去忙乎吧！”

    “懒得理你！”扔给李毅一双卫生眼，戴梦溪也懒得和李毅多废话，拉上李毅卧室的房门，忙乎他自己的事情去了！――

    是夜，十分难得的同戴梦溪享受了一餐东方的美食后，李毅刚自告奋勇给家里餐桌收拾好，他客厅时钟的指针就来到了晚上7点！而那个和他约好这个时间的水晶宫老板，也十分准时的，摁响了李毅家的房门！

    扭头和戴梦溪使了个眼色，示意她去帮自己弄几杯喝的，先昌先是看了一眼自己的衣着，确定除了因为是在自己家，稍显随意外，并无其他任何不妥，李毅这才调转方向，朝着房间大门走去！

    等李毅拉开大门，率先印入他眼帘的，并非是李毅预想中的那个神秘老板，反倒是那个和李毅熟到不能再熟的费德勒！稍稍惊讶了一下，李毅很快反应了过来，这人老板再热情，串门神马的，确实需要一个熟人引路不是？

    稍稍侧身，把费德勒让进自己家中，随后又同跟在费德勒身后的2个中年人打了个招呼，等到一行人全都进屋后，李毅这才关好房门，朝着客厅方向走去.

    等到一行人全都在客厅内落座完毕，完了李毅这边还没开口，球队老板那头的人率先自我介绍道“你好，lee，虽然我已经在你们的主场，观看了你很多场次的表演，不过想来你肯定还不认识我，那么，请容许我自我介绍一下，我叫做谢赫?曼苏尔?本?扎耶德?阿勒纳哈扬。额，那什么名字是有点长，不过如果你不介意的话，叫我曼苏尔就行了！我旁边这位，是我的助手，他全名更长你们肯定记不住，你们叫他穆巴拉克就行了！”

    好吧，那身在李毅看来有些怪异，但是就是人海湾国家特有的服饰，其实在曼苏尔进屋的时候，李毅就无限觉得，对方很眼熟。此刻曼苏尔自报家门后，李毅总算是记起来，为什么会觉得他很眼熟了！

    “这尼玛！曼苏尔，不就是曼城那个大老板么？他怎么跑来把水晶宫买了？”脑海中带着这样的疑问，以及十二万分的震惊，李毅在对方自我介绍后，开口道“你好，曼苏尔酋长，对于你的事迹，我也是早有耳闻了！”

    “哈哈！”貌似是十分享用李毅的客道话，曼苏尔在李毅说他早就听说过自己后，十分得意的大笑了一下！不过，并未忘记今天自己过来，所为何事的曼苏尔，很快就进入了谈判状态。把之前的笑脸收起，曼苏尔比较正式的开口道“嗯，在说我想说的话之前，我必须谢谢lee！谢谢lee你对于水晶宫，以及未知的我的信任！相信你或许心中会有疑问，我为什么买下水晶宫呢？

    在这里，我不怕老实给你说，我买下水晶宫，目的有且只有一个，那就是顺道买下你！其实我之前的目标，一直是我老朋友埃里克森为我推荐的曼彻斯特城队。不过，在我有幸观看了你几场比赛后，我很快就改变了想法，并且毫不犹豫的买下了水晶宫！”

    听完曼苏尔这一番独白，李毅总算是知道了！曼苏尔不买曼城，转买水晶宫，到底所谓何事！可也正因为知道了，才让李毅心中更难平静！球场上自信归自信，球场下，还算比较谦逊的李毅，当即就有了一种受宠若惊的感觉！

    不过，这厢还不等李毅把之前的惊世内容给消化完毕，这头曼苏尔又语不惊人死不休的说道“这么说把，lee，我今天来你家的目的，也只有一个！那就是代表俱乐部，在新任主教练来之前，和你完成续约！嗯，当然了！续约么，都是谈出来的，我也不奢求今天晚上一个晚上就能谈成，不过，在这里你如果有什么想法，或者要求的话，但说无妨！只要我能满足的，我一定满足你！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第309章李毅风暴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！