
    第310章远景规划

    “额！”听的曼苏尔这么说，简直是把自己提到了一个和他相当的高度，李毅当下就带着疑惑的眼神，朝费德勒望去！

    而好巧不巧，李毅望向费德勒这边的时候，第一次听说这些的费德勒，也正好把目光甩到了李毅身上！意有所指的和李毅对了对眼色，费德勒代表李毅开口说道“额，曼苏尔老板，首先很谢谢你对于我老板lee的欣赏！不过，我老板的想法呢，是这样的，在我们谈续约之前，能先请你谈谈你对于拿下水晶宫后，是怎么考量的么？”

    “呵呵！这有何不可？”异常爽朗的笑了一下，曼苏尔把头甩到了他身旁穆巴拉克的身上，随后对其说道“不过这些事情，平时都是我助手穆巴拉克在负责，所以，今天还是由他给你们说说把！”

    “好的，boss！”低头应了曼苏尔一下，穆巴拉克把头转向李毅和费德勒所在的方向，然后侃侃而谈道“是这样的，lee！或许你和你的经纪人，还不是很清楚！可是我可以很确定的说，我老板的财力，是绝对没有任何问题的！而且，作为一个十分铁杆的球迷，他在有钱的同时，也是愿意对俱乐部大力投入的！

    而我们老板对于俱乐部的长远规划就是，用3-5年时间，把水晶宫打造成英超，甚至是欧洲五大联赛的一杆旗帜，一只能够被别人承认的豪门球队！

    说完大致方向，再谈谈我们这边的具体做法把。其他不敢说，首先，只要俱乐部确定留下的球员，在下个赛季，薪水部分，我老板绝对会给各位一个非常满意的价格！就拿lee你来说好了！以你现在的能力，拿那么微薄的薪水，额，不说你了，作为外人的我们都看不过眼，我在这里就可以代替我老板答应你，只要你愿意和球队续约，我老板绝对会用世界第一的年薪，来配你这个在他心目中世界第一的球员！并且，这个承诺，不是死的，而是浮动性的，也就是说，如果有一天，其他球队的，其他球员，薪水超过你了！我老板愿意立刻匹配，把你的薪水加上去！

    当然了，这些?这些都不是最重要的！我们老板给你世界第一的薪水，只是为了给你是一个对应的地位，并非是想用钱来砸你！在来之前，其实我老板就提醒过我，叫我别说这个，谈钱俗气！不过，在这里我还是决定说了出来！因为我觉得，你应该会明白我说这个话的用意，不会曲解的！

    好了，说完球员薪水，再来谈谈整体框架！作为一个目前世界顶级的球员，我和我的老板都坚信，lee你对于冠军的渴望，肯定要远远凌驾在薪水之上！而关于这一点，lee你也大可放心！

    首先，目前这只水晶宫，内部问题，我相信lee你应该明白，那是相当不小的！所以，在夏天大面积的换血，势在必行！

    不过，为了尽量保持你对于这只球队的归属感，我老板可以做出承诺，在他们自己想走之前，有几个人，可以一直留在球队当中！

    首先，就是目前的教练弗里德曼了！非是我们看不起他，或者说在他背后说坏话，本赛季在战术指挥方面，弗里德曼无疑是不合格的，相信这一点作为当事人的lee你十分清楚，所以我就不再赘述了！

    所以，换帅，对于新赛季来说，肯定是势在必行的事情！甚至人选，我们老板已经构思好了几个！等会如果lee你有兴趣，我可以就选帅的问题，好好和你单独聊聊！毕竟你是球队核心，这件事情是不可能有任何更改，所以，未来选谁当教练，lee你有发言权！

    当然了！虽说一队的主帅，肯定不会再用弗里德曼，但是球队也会给他个机会，去执教水晶宫二队！前提是，他愿意继续留队！

    除开教练团队，就到了队长胡德森了！胡德森在过去一年对于球队的贡献，无疑是有目共睹的！所以，在新赛季，不出什么太大意外的话，胡德森依然会是球队的队长，以起稳定更衣室的作用！至于到时候胡德森能否上场，就要看夏季我们的引援状况和新帅能否认可他的实力了！毕竟，我们只是球队老板，不是教练，在安排谁上场这个问题上，说了也不一定上算！

    另外，除了上述说到的2人，在新赛季的蓝图当中，加雷斯、卢卡、蒙塔里、迭戈、理查森，这些都是我们会尽全力争取留队的！”

    “呼！”认真的听穆巴拉克把事情分析了一遍，李毅发现，这对于未来的构建，曼苏尔真的志在不小！

    话说，穆巴拉克虽然没有明说，应该是怕李毅不认可把，但是，他的意思，已经很明白了！那就是，新赛季开始后，水晶宫需要留下的，只有他，贝尔，莫德里奇，蒙塔里，迭戈-洛佩斯5个！至于胡德森，那都是看李毅面子，和出于过渡期，稳定球队的需要才留下的！

    然后，就李毅他们原本的水晶宫阵容，就成功拿下了英超冠军，现在，在新赛季开始之前，曼苏尔来个这么大幅度的换血，为的是什么，相信不用多说了！

    什么没钱需要卖球员套现是开玩笑，人世界第一顶薪都可以谈笑间开出来，能缺这点钱么？

    再说了，别人不了解，李毅还能不了解？后世那只金元曼城，什么时候是缺钱的主儿？

    所以，这会儿曼苏尔想给水晶宫原有球员全都卖了，其目的有且只可能是一个，那就是换更好的球员进来！

    然后，他的目的，也就不言而喻了！

    说实话，之前一直对于要不要在这个夏天离队一直举棋不定，李毅还就是因为不知道新老板状况如何，会不会也是一个舍不得投资的吝啬老板么？

    所谓一动不如一静！这会儿在得知水晶宫新老板是曼苏尔后，说真的，李毅目前的主张，已经从离队，变成了留守！

    当然了，作为谈判的双方，虽说没有什么谈判的经验，李毅也不会傻的现在就给自己的底线告知对方！

    所以，在穆巴拉克结束自己的演讲后，李毅只是微微点头，并不说好，也不说不好，只是和费德勒使了个眼色，示意后者等会在曼苏尔走后留下，单独再聊聊！

    而这边穆巴拉克貌似也知道李毅不会一下立刻就答应自己，所以，李毅在自己说完这边愿意给出的条件后，没有回应穆巴拉克丝毫也不介意，只是接着说道“对了！lee，我在这里还打听打一个关于你的小道消息，那什么，由于是小道消息，所以，我们也不知道真伪，在这里我能和lee你确认一下么？”

    “嗯？”本来聊着聊着，对方突然扯到什么小道消息上，这次不用先和费德勒通风，李毅就自己做主道“什么小道消息？但说无妨！”

    “据我手上的资料得知，水晶宫上赛季的转会，lee你是有参与其中的？并且，本赛季发挥最出色的几个，蒙塔里，卢卡，加雷斯，迭戈，都是lee你立主引进的，有这么回事儿么？”

    “额！”本来还十分好奇，对方想说的事情到底是什么，这会儿得知对方要说的，原来是这个，一小滴冷汗，顺着李毅的额头，流了下来！

    按理说，对方问这个话的意思，貌似是想要李毅也加入水晶宫新一轮的转会工事了！对于李毅来说，不见得是一件坏事，李毅完全不需要紧张才对！

    可是，曼苏尔肯定不是弗里德曼，这点李毅必须要先知道！作为一个如此成功的生意人，曼苏尔的头脑如何，已经不需要多说了！那么，李毅在这里，真的很难相信，他拿来应付弗里德曼的说辞，能够生搬硬套的，把曼苏尔给打发了！

    那么，李毅要不要告诉对方实情呢？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第310章远景规划地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！