
    第313章考虑考虑！

    先是一直热情的和李毅聊了一会儿伦敦的风土人情，只字不提今天自己过来的真实目的，一直等到服务员将李毅和费德勒叫的咖啡都送了过来，并且从门外将几人的包间大门给关上，米切尔这才话锋一转，进入正题道“好了，lee，咱也聊了这么多没营养的了！再说下去，就到明天了！这要是你不介意，我们进入正题？聊聊关于你转会皇家马德里的可行性如何？”

    “好啊！正有此意！”

    “嗯，那什么，在正式展开双方谈判之前，我的boss有句话叫我带给lee你！嗯，是和他今天不能到场有关的！话说，其实作为皇家马德里的现任主席，我的boss，也就是卡尔德隆阁下，是十分想亲临现场，和lee谈谈未来，以示我们皇家马德里这边的诚意的。

    不过，由于俱乐部内部最近出现了一些人士上的动荡，在临上飞机之前，我的boss不得不赶回俱乐部，去处理一二，关于他不能到场的事情，我忠心希望，你和你的经纪人，不要放在心上！更不要觉得，我们这边有店大欺客，以豪门自居，丝毫不重视你的感受！”

    米切尔这会儿话虽然说的漂亮，但是，他的话，有几分可信，还当真让人怀疑。毕竟，卡尔德隆不能到场的借口，他说的太牵强了一些！

    只是，就像之前米切尔说的那样，今天李毅和费德勒来的目的，是和皇马谈谈转会的可能性，而不是为了见卡尔德隆，所以，说真的，卡尔德隆亲自不亲自到场，这个对于李毅和费德勒来说，从来都算不得一个十分严重的问题！除非，他们身前的米切尔，对于李毅的事情，不能做主！事事都要请教卡尔德隆，那又两说了！

    既然不介意，这会儿人家也给了自己?

    ?边台阶，费德勒自然不会摆什么脸色，“呵呵，”笑着打了个哈哈，费德勒很快就给卡尔德隆到与不到这个议题，抹了过去！

    “既然二位都是知情达理的人，那我也就不在这种旁枝末节上，和二位继续墨迹了。那么，我们正式谈谈关于lee你转会的问题吧！

    众所周知，lee你目前效力的水晶宫，是什么情况，相信我不用多说了吧？

    一边是名不见经传，只是凭借lee你的个人超强实力，在上赛季侥幸获得英超冠军的草根球队，而另外一边，则是百年豪门皇家马德里！我们皇家马德里的历史，我相信不用我多介绍，你们也应该有所耳闻。

    孰强孰弱，真心不用我多说了吧？”

    “这一点我们不得不承认，如果是比历史的话，水晶宫确实和皇家马德里没有什么太强的可比性！不过，在这里我必须强调一点的，那就是，米切尔先生你也会说了！刚刚你提到那些，都只是历史！而何为历史？最少，是过去的事情了吧？

    我们人呢，肯定应该向往未来而不是一直沉醉在历史当中，你同意我的说法吧？”

    “额！”被费德勒一句话ko，米切尔嘴角不由自主的抽了一抽！不过很明显，光是这么点挫折，肯定是无法打到顽强的米切尔的“好吧，当我失言了！我们不说历史！就说说目前的两只球队好了！

    作为欧洲五大联赛，特别是唯一一个不设冬歇期的英超球队！在上赛季放弃了所有杯赛，一心只踢联赛的水晶宫，他们都由于赛事太过密集，以及没有更加科学的疗养系统，导致赛季中期，出现了大面积的伤病情况！

    水晶宫的一切硬件措施，都限制了整只球队的发展！在这里我可以负责任的说，除非你们那个新老板，肯多花几个亿欧元，加入到这些基础设施的建设当中去，否则，新赛季当中，水晶宫再次出现大觰大规模的伤病情况，并不是什么太奇怪的事情！

    说完硬件我们再说软件！

    我就不说什么皇家马德里阵容有多无敌什么的了！毕竟这么说显得我太过傲慢！

    不过，就算撇开我现在俱乐部主席助手的身份，你们撇开水晶宫球员以及经纪人的身份，我们以外人的眼光来分析一下！

    水晶宫阵中，除开lee你这个点以外，就算是加上卢卡和加雷斯，双方的阵中深度，也没有什么太大的可比性，关于这一点，你们承认么？”

    好吧，事实就是事实，虽说李毅和费德勒不想承认，但是在这种明摆着的事情面前，他们还真没有什么逃避的方向。所以，尽管有些不甘心，但是李毅这边，还是由费德勒点了点头，算是认可了对方这个说法！

    “既然你们承认这个客观的事实，那就简单了！在这里，我想请问lee，你究竟是想和一群非常棒的队友，外加非常棒的团队，一起去拿下很多很多的冠军，赢得无数个人荣誉呢？？还是愿意为了那个虚无缥缈的，所谓义气的东西留守，导致你个人前途出现很大波动？不说终生碌碌无为，至少比来我们皇家马德里要多奋斗很多年！这样的结果，是你和你的经纪人团队，希望看到的事情么？”

    摆摆手，是以费德勒让自己来说，李毅声音并不大，但是内容却掷地有声的说道“我不得不说，米切尔先生，你真的是一个非常成功的说客！你说话的内容，十分有牵动性！让我和我的经纪人，都非常的动心！毕竟，作为一个竞技选手，个人荣誉，以及集体荣誉，都是我所追求不懈的东西！

    可是，有些时候，有些事情，真的是……哎，我不知道怎么说，用我们天朝的话来讲，那就是时间不对吧！

    这如果是昨天之前，米切尔先生你和我演讲上述内容，我绝对会毫不犹豫的答应你，并且马上转会皇家马德里。不过，在昨天见过我们球队的新老板后，我的转会意向，已经不怎么强烈了！

    不如这样吧，你给我几天时间，让我考虑考虑，顺便也看看我们球队的新老板，能否做出他昨天给我承诺的事情，你看这样可行？”

    “额！”感情自己说了半天，都由于晚了片刻，起了无用功，一种无力感，从米切尔的内心，萌发了出来！

    不过，也就好在李毅的话，并没有说死。李毅只说需要考虑，以及看看！并没有说一定不转会，这样一来，也就让他和卡尔德隆，在这个事情上，还有了很多回旋的余地，是以，这会儿听得李毅这么明白的回答自己，米切尔也算不得多失望吧。“没关系，lee你可以多和你的经纪人商量商量，我相信你最终一定会做出正确选择的！”——

    告辞了米切尔，同费德勒一起打咖啡馆出来，李毅扫了一眼在被自己打断后，一言不发的费德勒，开口说道“费德勒，你该不会是在埋怨我抢了你的台词吧？还是说，在听完对方的话后，你又变卦，改为支持我现在就转会了？”

    “哈哈！”愉快的笑了一声，费德勒答“lee你想多了！哈哈！我一直没出声，只是在回想你说的话。我就在想啊，到底你是经纪人还是我是经纪人啊，那么漂亮的话，就算是我，也得多琢磨琢磨才有可能说的出来，可是你呢，在那种情况下，张嘴就给吐出来了！这人啊，真是不服老不行咯！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第313章考虑考虑！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！