
    第314章留守一年

    “好了！费德勒，别说这些没营养的了。咱还是认真聊聊转会吧。毕竟之前那个米切尔有一句话十分的吸引我，那就是冠军荣誉以及个人荣誉的追求！”

    “嗯。”笑闹归笑闹，这会儿李毅把话头带到正事上面，费德勒很快就收起了笑容，并且严肃的回到“好，lee你有什么想法，你先说吧！到时候我再根据你的想法去考虑该如何走下一步！”

    “额，是这样的。关于新老板的说辞，虽然我在这里不可能全部相信，但是我觉得吧，也未必就一点都不能相信！所以，我的意见是，先留守一年，用一年的时间，来看看，呆在水晶宫，到底有没有前途。我这里说的前途，肯定是指欧冠，和个人方面的荣誉了！毕竟，你也看到了！做为力压c罗评选上英超最佳球员的我，在1月份金球奖评选当中，连前3都没进，关于这一点，真心让人很受伤！”

    随着李毅的话，费德勒轻轻点了点头，完了在脑海中思考了一番，费德勒开口道“lee你这个建议不错，我也觉得，此时不是你出手的最佳时机！毕竟还有1个月左右，就到欧洲杯了！我相信，你到时候在欧洲杯上，肯定会大放异彩的！然后，要转会，也是那个时候，才最恰当！”――

    和费德勒又在车上聊了一会儿关于自己未来规划的细节，等到李毅被费德勒送回家，时间已经来到了当天晚上7点多。

    笑着和费德勒打了个招呼，李毅独自回到了自己家中。

    “嗯？李毅你回来了？吃饭了么？”听的房间大门响动，知道是有人回来了，匆匆从客厅赶出来，发现开门的人是李毅，戴梦溪和李毅打招呼道。

    “额，你不说我都忘了有吃饭这回事了！”有些不好意思的摸了摸自己后脑勺，听的戴梦溪提起吃饭，忙乎一天滴水未进的李毅肚子适时的，发出了抗议声。

    “那你自己去厨房弄弄吧。饭菜我都帮你留在桌上了，你热一下就可以吃了！”

    “好！你??！你去看电视吧，不用管我！”近些时候，和戴梦溪越来越像真的两口子的李毅，在听到戴梦溪给自己留饭菜后，自然没有多想其他，和对方打了个招呼，直接就进入厨房，祭自己五脏庙去了。

    等到李毅独自在厨房吃过饭出来，戴梦溪这会儿正看什么娱乐节目，看的哈哈大笑呢。

    伸手和戴梦溪打了个招呼，示意后者给电视声音关小点，自己有话和对方谈，在戴梦溪照做后，李毅这才开口说道“嗯，daisy，过几天，或许我就要出门和英格兰国家队出门，一起备战欧洲杯了，关于未来的一个月，你有什么安排没有？”

    “嗯？欧洲杯？那个英格兰主教练，叫什么麦克拉伦，打电话叫你去了？”而或许是之前李毅从没提过有关的事情，此时突然提出，戴梦溪顿时就有点难以置信的问道！

    毕竟，李毅作为一个华裔球员，戴梦溪在对李毅球技方面的记忆，还是比较不客观的！一直以来，她都十分主观的认为，李毅的技术，只是一般般！哪里能够想到，年仅19岁的李毅，就能进入世界级强队――英格兰国家队这么夸张？

    被戴梦溪那吃惊的表情打击到，李毅有些无语的反问道“怎么，我进国家队很奇怪么？你难道忘了，那天来我家的球队新老板曼苏尔说过什么？他可以愿意给我足坛第一身价的薪水呢。难道这还不能说明一些问题么？还是在你看来，人家大老板都是白痴，见是个人都用一堆钱砸过去？”

    “额。对不起，我不是这个意思！只是你进国家队踢欧洲杯这个事情，太让人惊讶了一点！算了，不说这个。对了，你刚刚问我怎么打算，是什么意思？”

    “我的意思？那什么，我的意思是，你如果想去现场看球的话，到时候我负责帮你找一套我们英格兰比赛的球票。如果不想去现场看球的话，那等会我给你一笔生活费，这一个月就得麻烦你帮我看家了！”

    好吧，在李毅说出自己的意思后，其实这个问题，戴梦溪根本就不用费神去考虑！

    毕竟，作为一个超级球迷的她，――看家和看球，这根本就不是一个值得思考的问题，不是么？

    得到戴梦溪想去看球的消息，李毅微微点头，算是明白了。完了回到“那行，这几天你就看着准备下东西吧，等明天国家队来了电话，我再安排安排，看你什么时候出发合适”――

    结束了和戴梦溪的对话，李毅当天晚上，早早的，就回到自己卧室，躺在床上！

    话说，李毅为什么那么确定，自己能够参加欧洲杯呢？那什么，人麦克拉伦，可还没给他打电话啊！

    问题的关键，就在之前下午和费德勒聊天上面了！

    话说，麦克拉伦不管是处于何种考虑，带李毅去欧洲杯，已经是不可逆转的事情。然后，提前通知李毅的经纪人，让李毅安排出时间，也就不是什么奇怪的事情了！

    所以，李毅之前和戴梦溪的对话，还真不是吹牛，是李毅在客观的评论一个事实。仅此而已！

    一夜无话！

    第二天，一大早从睡梦当中醒来。搁客厅和戴梦溪用看电视消磨了大半天时间后，下午4点钟左右，李毅接到了来自英格兰国家队的电话。

    “喂，你好，请问是lee么？”

    “是的，我是，请问你是？”

    “你好，请允许我自我介绍一下。我名叫麦克拉伦，目前是英格兰国家队的主教练！”

    “噗！”看到是一个陌生的电话号码，李毅最先还以为是推销东西的呢。闹半天，给自己打电话的，居然是英格兰国家队主帅麦克拉伦，当下李毅就有些受宠若惊的回到“额，你好，教练！”

    “是这样的，lee，今天我打电话给你，是为了通知你，在本月15号中午2点，伦敦飞机场和国家队集合。怎么样，在时间上，你应该没有问题吧？”

    “没有问题。”

    “好的，那到时候记得准时到。毕竟飞机是不会等人的。”

    “放心吧，教练，我一定准时到场！”

    “哟呵！”听人说，和自己亲而得知一个消息，对于人来说，肯定是2个消息！这不，在挂掉麦克拉伦的电话后，尽管之前已经从费德勒那得知了，自己进入国家队，即将有幸征战欧洲杯的消息，在真个接到电话后，李毅还是星峰的跟小孩子似得，来了个原地三级跳。

    而这边戴梦溪或许是觉得李毅的表现有些反常，当即就没好气的问道“发生什么事拉？瞧你高兴的。”

    明显是还没从之前的兴奋当中走出，在戴梦溪问话后，李毅依旧边手舞足蹈，边回到“哈哈，没事，刚刚英格兰国家队主帅麦克拉伦打电话给我，叫我15号去和球队集合，出国拉练！”

    “切！我当什么事儿呢，不就是去国家队集合么？话说你不是之前就知道么？怎么这么开心？”

    “哈哈！你不懂！这种事情和你说不清楚！对了，之前叫你收拾好行礼，你都收拾好了吧？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第314章留守一年地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！