
    第315章充当一把转会顾问

    不过，就在确定好参加欧洲杯的日程表后，李毅还没有真个随队出发，首先，他又迎来了另外一件事情！

    那什么，李毅不转会了，费德勒自然是第一时间，就把消息告诉了曼苏尔那边。毕竟人家都已经足够诚意的开出世界第一年薪了，李毅这边不可能继续拖时间压价对吧。

    然后，问题就乐呵了，得知李毅决定留守后，貌似是为了给李毅这边展示自己的诚意一样，第二天，曼苏尔的助手穆巴拉克就给李毅来了个电话，叫后者去俱乐部，一起商讨一下，夏天球队引援的事情！

    而李毅这边呢？由于已经确定了要留队了！自然希望水晶宫未来会更好，所以，尽管这2天李毅挺忙的，但他还是第一时间就答应了穆巴拉克的邀请，叫上费德勒，来到了俱乐部——

    前戏没有什么好说的。见到李毅和费德勒，穆巴拉克作为一个出色的助手，当然少不得一番客道。

    言归正传，在把李毅和费德勒一起请进自己的办公室后，穆巴拉克先是叫停了几位看样子是好几天没休息过，不停整理资料的助手的助手，完了从几个人手中挨个拿了一踏资料，随后，交到了李毅手中！

    话说，由于带着未来几年的历史过来，李毅实际上，这会儿不用看，也知道今年转会市场发生过哪些地震级别的交易，未来哪些球员能够踢出来，哪些会成为水货，以及水晶宫有可能买到的球员。不过，知道归知道，必要的掩饰，还是需要的。

    所以，装模作样的从对方手中接过资料后，李毅并没有着急发表意见，而是和费德勒一起，似模似样的

    ，认真翻查了起来。

    时间总是过的飞快。

    这不，等到李毅“认真”的看完对方交给自己的资料，1点左右来到俱乐部的李毅一瞅，时间已然来到了下午4点多！

    对着窗口位置来了个深呼吸，像是做了多大工作量一般，李毅不经意的说道“啊，终于看完了！”

    而听得李毅说看完了，那头之前也忙个不停的穆巴拉克那是立刻放下自己手中的资料，来到了李毅身边，开口说道“怎么样？lee，你有哪些中意的球星么？钱这方面不用考虑，你但说无妨！”

    “嗯，等我想想，我刚刚还真看到了几个我觉得非常不错的球员！”挥挥手，示意自己需要回想一下，实际上，早就定好方案的李毅，只是在拖延时间罢了！

    话说，在看过穆巴拉克团队给自己的资料后，李毅还真的从里面，找到了几个惊喜！

    首先，不用多说，第一个惊喜，就是未来曼城队长也是曼城后防定海神针的——文森-孔帕尼！作为一名原本就被曼苏尔的团队看重，并在08年夏天收购的未来超级后卫，这时候的孔帕尼，其实身价并不高，才850万欧元，其地位，自然也就不咋滴，被穆巴拉克放在后面，一点也不奇怪了！不过穆巴拉克不重视对方不重要，李毅知道孔帕尼的牛就行了！所以，关于孔帕尼，李毅不会第一个提出，但是最后，李毅是一定会让球队将其拿下的！

    说完不重视的，再说重视的！近年来，欧洲已经慢慢的开始流行起了3前锋的打法！然后，有了超级中锋李毅，但队中再无其他好前锋的水晶宫，要买前锋，也就一点也不奇怪了！尽管不知道未来的主帅会主打什么阵型！但是，不差钱的曼苏尔，买几个来备着，也不错，不是么？

    说起边锋，想来，但凡是有几年球龄的球迷，都应该记得，在刚刚接手曼城后，曼苏尔第一个买皪买的国际超级球星了吧？

    没错了，这个人，不是别人，正是此时刚刚成名，被世人誉为单车少年的——罗比尼奥！

    好吧，关于罗比尼奥这个人，其实李毅对他，并没有什么太深的印象，只依稀记得，来到曼城后，罗比尼奥踢的，貌似不怎么出彩，更关键的是，由于性格问题，和俱乐部闹的很不愉快！

    不过，不管怎么说，李毅能够肯定，这是一笔不怎么成功的引援，那就是了！

    所以，对于穆巴拉克特意放在首页，并且标注为基本谈成的罗比童鞋，李毅在这里，只能和他说遗憾了！毕竟，如果光是踢的不好都算了，像罗比这样影响更衣室平衡的存在，李毅是不怎么待见的！

    当然了，看重边锋，穆巴拉克的目标肯定不止一个，这不，还有另一位巴西球员的名字，也出现在了给李毅的资料当中！

    若！一个很简单的名字，这要换了别人来，或许都不认识这货是谁了，也就好在平时李毅最喜欢的就是关注转会方面的事情，所以，对于这个曾经转会曼城的边锋球员，李毅还是有那么点印象的！

    嗯，关于若，好与不好，李毅其实真的说不准！但是，有一点李毅可以肯定，若能力是有的，否则你无法解释，若能够加入巴西国家队这个事实！再加上穆巴拉克在若的转会费上标明只有2400万欧元，这一切的一切，都让李毅觉得，关于这个“若”，还是可以尝试的！

    除开上面2名巴西国家，穆巴拉克相中的边锋球员，还有一个，并且这也是未来曼城阵容当中的一员，那就是——小奈特！

    好吧，尽管李毅博览群书，对英超也十分有研究，可是对于这个小奈特，不怕人笑话，李毅的印象，只剩下了一个，那就是，貌似是一名速度不错的球员，除此之外，再无其他！

    想想曼苏尔应该是真的不差钱，就算本着球队战术多一重考虑，最终，思虑再三的李毅，还是决定将小奈特的名字，加入到了自己推荐名单当中！

    好了，上面李毅回想到的，都是穆巴拉克在前一世夏天真个操作成功的。当然了，作为刚入主曼城，大换血的第一年，曼城做过的交易，肯定不止这寥寥几人，但是试想一下，除开上述几人，其他的，就连李毅都没有任何印象，那么可想而知，其他人的成就，再高，也高不到哪去了！

    回想到这里，李毅先是走出思虑，从曼苏尔给自己那叠都注明基本谈成的资料当中，将3人的资料交到穆巴拉克手中，示意这几个人自己很看好。剩下的，则是到了最关键的时刻！也就是，【李毅推荐】时刻了！毕竟，李毅的“眼光”好，现在曼苏尔以及穆巴拉克都有一些了解，叫李毅来，也肯定不是为了在他们想买的人中，找几个他们看好，李毅也看好的，不是么？

    好吧，李毅推荐！其实，关于本年度转会，李毅还记得，虽说是被媒体评价为不怎么疯狂的一个夏天，但是，实际上，在08年夏天转会市场上，真心出现了好几条大鱼！

    首先，不用多说，刀疤侠，绝逼是其中最大咔的一个！也是未来经过时间证明，绝对适合任何球队的世界级巨星！那么，在这里，李毅也就没有任何理由，去阻止自己，向球队推荐里贝里了！尽管以水晶宫的名气，能否从宇宙队大拜仁口中虎口夺食，是一件不怎么靠谱的事情！

    嗯，既然都提起刀疤侠了，自然就不能不提到作为罗本里组合当中另外一位，也同样在08年夏天转会过的罗本了！

    罗本，08年夏天，从切尔西以3600万欧元的身价转会去了皇家马德里，这个事情，李毅发誓，自己不可能记错！

    同样是在今年夏天转会过的人，那也就是说，水晶宫想买，应该是有点希望了！不过和里贝里的情况差不多！以水晶宫的声望，能否从皇家马德里手中拿到转会权，这个么，就不是李毅应该操心，而是穆巴拉克需要操心的事情了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第315章充当一把转会顾问地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！