
    第312章皇家马德里来人

    第二天，生活规律已经恢复正常的李毅，早早的就从睡梦当中醒了过来。

    去到厕所洗漱一番，刚回餐厅享用上早餐，李毅特意带在身上的手机就响了起来！

    将响个不停的手机放在眼前，不出意外，这个电话，正是费德勒打来的。

    随手接起电话，李毅十分随意的回到“费德勒，怎么样？和皇家马德里那边越好见面时间地点了么？”

    “嗯。中午1点，路易士咖啡馆。”

    “好的，我明白了，到时候你来接我吧。”

    挂掉费德勒的电话，这会儿闲来无事的李毅，没来由的，想起了那个习惯性睡懒觉的戴梦溪！

    而想起戴梦溪，再加上此时时间正好是早上，没来由的，李毅自然而然的，又想起了那个旖旎的早上！

    ……――

    时间就这么早李毅和起床的戴梦溪插科打诨当中，来到了中午时分。

    早早的享用完戴梦溪亲手炮制的午餐，看看时间差不多到点，不出意外费德勒2,3分钟内就会打电话叫自己出门，李毅也就直接和戴梦溪打了个招呼，就从家里走了出来。

    而也没有让李毅久等，几乎就是李毅开门去到马路边的同时，春风得意的费德勒，就开着他那辆新买的福特轿车，来到了李毅家门口。

    笑着和李毅打了个招呼，顺道打开车门放李毅进车，等李毅坐稳了，费德勒麻利的发动了汽车。

    “费德勒，对于那什么皇家马德里的代表，你怎么看？”等到汽车发动，和费德勒聊了几句没营养的废话后，还算比较关心这个事情的李毅很快就把话题带入了正题。

    “嗯？”不过，李毅这个看?

    ??十分简单的问题，却一度让费德勒陷入了沉默当中！只见费德勒当真是十分认真的想了一会儿后，这才不确定的回到“不好说！那什么，lee，有句话，我不知道当讲不当讲？

    “什么事，说吧！”

    “是这么回事，lee，我最近做了很多有关于皇家马德里的资料搜查，我发现，这只俱乐部。额，怎么说呢，或许他们有很多钱，能给你很高的薪水，也能为你带来你所梦寐以求的冠军荣誉。但是，他们的内部，比较不和谐！额，用你们中国话来说，就是很喜欢拉帮结派。像你这样的外来人进去，不容易得到重用！”

    “嗨，我倒什么呢？”见费德勒说的那么慎重，李毅还以为对方想说的是什么呢。结果闹了半天，费德勒想说的就是这个，李毅瞬间就思密达了！皇马的内部构造如何，那什么，这些想来李毅知道的，会比费德勒知道的，都还要多很多！

    当然了，知道归知道，这会儿李毅肯定不会白痴的表露出来的！所以，假装吃惊的听完费德勒给自己带来这个新消息，李毅“迷惑”的回到“费德勒你的意思是，不支持我转会？哈哈，这不像你的作风啊？”

    “呵呵！”不明所以的轻轻一笑，费德勒轻声道“作为一个经纪人的角度，我自然是希望你每天都转会，每次都转个天价的！可是，同时作为你的朋友，我觉得我有必要为你的未来负责！否则，哪怕我赚再多钱，也不能弥补英国一颗天才流逝所带来的影响！”

    “呵呵!”费德勒作为一个超级专业的经纪人，这会儿既然能说出这样的话，说真的，李毅有些惊讶，不过惊讶背后，更多的，则是感动！

    轻轻拍了拍开车的费德勒肩头，李毅笑道“放心好了，费德勒！关于转会什么的，我肯定会慎重了又慎重，不会轻易做出决定的！”

    “行！lee你这么说，我，我就放心了！”――

    汽车开了差不多半个小时，反正李毅这个路痴是彻底分不清费德勒给他带伦敦哪个位置来了，车子总算是停了下来！

    和李毅打了个招呼，让李毅在原地等自己几分钟，自己先去停车，费德勒很快开着车，离开了李毅的视线。

    闲来无事的站在原地，本来李毅还想先自己找找，那个费德勒给自己介绍的咖啡馆到底在哪，毕竟人费德勒既然停车，想来咖啡馆不会太远。怎奈，任凭李毅看花了眼，也没能在他身边并不存在高楼大厦遮掩的地方，找到费德勒口中那个路易士咖啡馆！

    也就好在费德勒今天跟着李毅出来的。不然，李毅估计会重蹈上次去观星的覆辙，再次迷路吧。

    “走吧，lee！”而就在李毅胡思乱想时，停好车的费德勒，悄悄的，就从李毅身后走了出来。

    笑着和费德勒打了个哈哈，肯定不可能告诉费德勒，自己又有点迷路的感觉，李毅故意落后带路的费德勒半步，朝着那个已经让李毅有些不爽的咖啡馆走去！

    同费德勒一起，拐过一个街角，那个李毅久寻不获的咖啡馆，总算是出现在了2人视线当中！

    就在自己以及费德勒即将迈入身前那家路易士咖啡馆前，忽然想到什么的李毅叫住费德勒，出声问道“对了，费德勒，我一直忘记问了，这次皇家马德里的过来的谁？是他们的主席卡尔德隆么？”

    “你说那个老头？不，不，不！lee你真心想多了！你以为卡尔德隆是昨天的曼苏尔啊？还是你觉得作为一家豪门的主席，卡尔德隆在这个换届的关键时刻，还有时间到处乱跑？哈哈，不过，虽说本人由于重重外界因素不能到，卡尔德隆为了表示对你的重视，还是派出了他的第一助手，米切尔来和你谈判。”

    “哦！”若有所思的点了点头，对于费德勒的话，李毅不说好，也不说不好。只是把这个问题抛到一边，随后对着费德勒努努嘴，示意自己等人可以进去了！

    跟着费德勒的脚步，一路走到咖啡馆内侧一个十分幽静的包间，交代好服务员自己以及李毅要点什么喝的，费德勒转过身，推开了那间写有09号的包间大门！

    而等到费德勒推开包间大门，带着李毅走进屋内，还没等李毅看清楚屋内有点什么人，以及房间的陈设如何，那个明显十分外向的米切尔，就十分热情的，来到了李毅身边！

    遥遥对着李毅伸出右手，米切尔自我介绍道“你好，你就是lee吧！我以及在电视里见过你很多次了！不过真人见面，这还是第一次！我自我介绍一下，我叫米切尔-福特，你叫我米切尔就行了！我的职位，是皇家马德里俱乐部主席第一助手。”

    所谓伸手不打笑脸人，这会儿人家那么热情的和自己打招呼，不管最终双方就转会这个事情谈的怎么样，李毅此时是不可能一点面子不给对方的。伸出右手和对方握了一下，李毅同样面带微笑的回到“你好，我相信我就是你们相见那个lee,不过，你要我自己说的话，我可不觉得自己有那么厉害，哈哈！”

    “哈哈！”李毅善意的笑话，瞬间就带动了包间内的气氛，这不，米切尔和费德勒，都随着李毅的笑话，哈哈大笑起来。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第312章皇家马德里来人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！