
    第311章加入转会

    不过，这个称不上问题的问题，最终也没能纠缠李毅多久！

    毕竟，李毅加入到水晶宫转会这个事情，虽说没有很风光的四处去宣传，但是知道的人，真心不少！这一点从一开始，就已然堵住了李毅撒谎的头子！

    是以，最终李毅只能如实的点头应道“没错！”

    至于这么回答了，对方要怎么追问，那就只有走一步看一部了！

    只是很明显，在这个事情上，李毅是想多了！毕竟，也不是每一个人，都会在得知一件事情后，刨根究底的去问问是为什么。

    而穆巴拉克，很明显，就不是这样的一个人，这不，就在李毅应承下这个事情后，穆巴拉克那是根本就没理会或者说去深究，为什么李毅看人能这么准这个旁枝末节，而是直捣黄龙的说道“那就行了！如果lee你有兴趣，你也可以加入到俱乐部第一波引援当中来！嗯，这里所谓的第一波，指的是教练来之前的事情！那什么，英超的状况，想来lee你应该有所了解，一旦教练到位的话，在转会这个事情上，哪怕boss是球队大老板，实际上，话语权也是不怎么够的！这一点你必须要了解！”

    “额！这个我们明白！”对方说自己明白，说真的，关于这些俱乐部高层的事情，李毅还真不是很明白！不过运气很不错，李毅身边的费德勒，对于这些事情，是十分清楚的！所以，费德勒代替李毅回答对方这个问题，也就不是什么奇怪的事情了！

    李毅和曼苏尔之间，该谈的事情，在过去的半个小时时间内，都谈的差不多了！剩下的，就不是以目前李毅状态，能够有所涉猎的了！毕竟，皇马那边给出触发违约金报价，是既定的事实，这边曼苏尔在和李毅签订新合同之?

    ??，他哪怕有再多钱，也无法去阻止皇马的报价单！

    换句话说，目前的李毅，还没有确定十分真的留队，那么很多事情，曼苏尔不得不做两手准备！这一点，怪不得任何人！

    当然了！仅以今天双方的谈话来说，无疑是非常愉快的！那就是了！――

    和费德勒一道，将曼苏尔以及其助手穆巴拉克送出门外！返回自己家客厅后，跟“使唤”佣人似得，叫正好在客厅露头的戴梦溪将之前曼苏尔和其助手用过的杯子端进厨房，李毅又开始了同费德勒之间的新一轮谈话！

    “费德勒，关于这个曼苏尔，你怎么看？”拿起之前戴梦溪特意为自己泡的茶小抿了一口，这会儿没有外人后，彻底放松的李毅随意的对着费德勒发问道。

    “呵呵！lee你少和我打马虎眼。对他怎么看，这一点还用我多说么？咱俩的观点，不是一样么？他能不能成为一个成功的俱乐部老板暂且良说，但无疑他是一个非常不错的老板！因为，他占据了好老板的一个最重要的先决条件，那就是他不仅有钱，而且舍得掏钱！你看，近年的切尔西，不就是一个活生生的素材么？”

    “哈哈！”费德勒跟的自己多了！这会儿和自己单独相处时，早就没了双方第一次见面时那种一本正经的模样。这不，听到费德勒调侃似得话，李毅当下就乐不可支的回到“哈哈，费德勒你说的没错！不管他是不是一个成功的老板，他首先是一个很不错的老板！嗯，所以我更倾向于在夏天和他们续约！”

    “续约？”只是，就在李毅理所当然的说出自己想要续约后，费德勒这头，却爆发出了一些不同的意见“这么着急谈续约？不妥吧，lee！我觉得，要不要续约！还是先等等更好！”

    “嗯？”在此?此之前，李毅一直以为，他和费德勒这项意见是统一的，那就是留队！这会儿费德勒却出乎李毅意料的说出不同意见，李毅当下就有点不解了！

    而貌似是读出了李毅不解的眼神，不用李毅说些什么，费德勒就率先解释道“lee，你还是不怎么理解生意场啊。那什么，现在水晶宫未来会怎么样，都只是曼苏尔他们的一面之词而已！未来究竟会怎样，你能保证么？我是保证不了的！所以，本着对你负责任的态度，我觉得，是否续约，你这会儿绝对不能有先入为主的念头！一切的一切，还是等明天见过皇马方面的代表后，再做定论，也不迟，不是么？”

    好吧，费德勒给出自己的解释，李毅瞬间就明白了双方分歧的关键点所在！毕竟，曼苏尔的为人如何，目前除开李毅这个后世来的未来人以外，其他人是不可能了解的。那么，在不了解的时候，费德勒出于稳妥考虑，给出自己的不同的意见，也就一点也不奇怪了！

    合着这会儿李毅总不能给费德勒说，嘿，朋友，你错了，人曼苏尔真的是一个超级给力的老板，咱放心续约吧？所以，李毅此时只能顺着费德勒的话回到“嗯，费德勒你说的有道理，等明天见过皇家马德里的代表再做决定也不晚！”

    双方就这个事情达成协议后，费德勒由于要赶着回去做准备，也就没有在李毅家多呆，很快就离开了李毅的家――

    而等到费德勒离开后，今天晚上忙个半死的李毅，又迎来了自己的第三轮言论战争。

    这一次和李毅谈话的对象，则是换成了戴梦溪！

    佯装是对今天晚上李毅对自己呼来喝去感到十分的不满，戴梦溪在客人都离开后，阴笑道“嘿，我说李毅，你能耐啊，这一大晚上，真当姑奶奶佣人使唤了是吧？端茶递水，叫的很开心哦？”

    “额？”这头刚应付完一堆麻烦事，李毅还没反应过来，这头戴梦溪又突然开火，李毅当下就愣住了！

    好在，戴梦溪只是和李毅开玩笑，看到李毅神色不对，戴梦溪忽然变脸，大笑道“哈哈，行了吧。我要是真不愿意做的事情，你以为就我之前那个承诺，就能逼我做了么？毕竟那个还钱承诺我是只承诺当你的厨师，并非佣人！对于，你和他们之前的对话，我都听到了！怎么？大红人，你真的要转会么？”

    认真的盯着戴梦溪看了好几眼，在对方问出这个问题后，李毅若有所思的暗自点了点头。既然戴梦溪这头摆明了是在和自己开玩笑了，李毅当下也就不老实的说道“好啊！感情我们聊了多久，你就偷听了多久啊。既然你都听到了！还用问我么？”

    “哼，爱说就说，不说算了！你不说，我还懒得听了呢！”

    “哈哈！和你开玩笑的！”上前两步拉住真要离开的戴梦溪，李毅出声解释道“我的意思是，我们的对话，你应该听到了啊！以我个人来说，我是不想这个时候离开，去西班牙的！”

    “哦！”淡淡的点了点头，看不出悲喜，戴梦溪留下一句“今晚上给我累坏了，我回去睡觉了。”随后就离开了李毅的视线！而这一次说完自己想说的李毅，也没有再做过多的挽留。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第311章加入转会地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！