
    第317章推荐名单（终）

    而既然都已经发散思维，到09年转会市场了，那么，说不得，又有几个人的名字，会让李毅打心眼里开心！

    莱斯科特，未来的曼城生涯，已经充分证明了他是一个称职的后卫人选，那么，对于目前这只急缺后卫的水晶宫来说，提前引进莱斯科特，就不是什么奇怪的事情了！

    另外，由于真心对于穆巴拉克能够拿下多少人，保持很大的怀疑，在思虑再三后，最终，李毅又在自己的推荐名单内，加上了巴西国脚，后腰梅洛，后卫g.约翰逊（现效力于利物浦那个右边后卫），阿尔比奥尔，西索科的名字！――

    在脑海中再次确定了一番自己的推荐名单后，最终，在穆巴拉克惊讶的目光当中，李毅十分牛x的，从穆巴拉克给他的资料当中，把他想要的这些球员，资料一个一个的，给翻找了出来！

    不算穆巴拉克之前就几乎谈成那几笔交易，在清点过李毅递给自己的资料后，穆巴拉克十分有爱的发现，李毅当真是从全局出发，为他准备了一叠身价超过5亿欧元的超级转会！

    罗本，里贝里，斯内德，纳尼，克洛泽，略伦特，阿尔维斯，森德罗斯，拉姆塞，纳斯里，阿隆索，莱斯科特，梅洛，约翰逊，阿尔比奥尔，西索科！

    稀稀疏疏，李毅不推荐则已，这一推荐直接整出一只球队加替补的16个人，让穆巴拉克，瞬间就思密达了！

    好不容易走出吃惊情绪，认真的看了李毅几眼，确定李毅不是在和自己开玩笑后，穆巴拉克还是不放心的追问道“lee，你确定，我手里拿着这16名球员，都是球队需要的？”

    “额！”一不留神吐了这么多人出来，说实话，李毅自己也有点不好意思！虽说不是花自己的钱，李毅完全不用心疼，不过，就算是为了让穆巴拉克稍稍轻松一些，有些话，李毅也不的不说“额，穆巴拉克，其实里面有一些球员的位置，是重叠的！我只是怕现在的水晶宫，不足以把他们拉过来，才又加了几个备胎！这么算起来，其实真正要买的人，也不是很多拉！”

    “哦？”本来就十分惊讶的穆巴拉克，在听到李毅这么说后，更惊讶了！不过认真想想，穆巴拉克发现，李毅的担心，并不是多余的！那什么，虽然贵为新科英超冠军，但是水晶宫在欧洲足坛的影响力，着实有限，在这个时候去挖人，当真不一定是你有钱就能行，那么，多准备几个备胎，貌似也是不错的选择！

    稍稍思考了一阵，穆巴拉克抬头道“好了，lee，我明白你的意思了！你放心好了！你给这些推荐，我会尽快安排操作的！到时候，我坚信，就算我们拿不下来的球员，在他转会的时候，和我们竞争的球队，也至少需要花费一倍的带价！哼！我就不相信，作为卖人那边，他会只看人不看钱！”

    ……――

    告别穆巴拉克，和打了一天酱油的费德勒从俱乐部出来，通过之前不经意的观察，知道费德勒肯定是有话想和自己说的李毅回头对着费德勒笑道“好了，费德勒，有什么想说的，说把！现在没外人了，看给你憋得！”

    “咳咳！”自己心中那点小心思被李毅一语道破，费德勒先是有些尴尬的咳嗽了几声，随后说道“没有，lee，你想多了！我只是比较奇怪一件事！”

    “什么事，你说吧。”

    “那什么。平时你都忙着训练比赛，晚上回家也不见得有多少时间！为什么你刚刚那么快就找出那么些球员来了呢？虽然我现在还不知道你推荐给俱乐部的球员，是不是各个都和加雷斯以及卢卡一样，是物美价廉的超级球员，但是想来不会差太多把？这个，你不觉得很奇怪么？”

    奇怪？李毅想说，这特么能不奇怪才怪了！哥可是带着后世经验来的！但是很明显，李毅是不能也不敢这么回答费德勒的，所以，嘴巴上，李毅能说的只是“奇怪么？我不觉得呢。或者，这算是我看人方面的天赋把！哈哈！”

    “切！”身为老板，既然李毅不想说，随后费德勒也就识趣的没有继续追问。反正这些事情说穿了，还真没有什么大不了的！谁能没有一点自己的小秘密呢？――

    话说，在搞定穆巴拉克这边的事情后，李毅总算是可以全身心的，投入到了备战欧洲杯当中！

    只是，在临别出发的事情上，又出现了一些小状况！

    那什么，由于这会儿只是随队拉练，而不是正式比赛，李毅和戴梦溪再“缠绵”，也不能随队还带家属把？更甭说，李毅和戴梦溪这会儿，还远远没有走到那一步！

    所以，算是迫不得已把，李毅在临别时，只能和戴梦溪约好时间，让后者，到时见去找自己了！

    另外，也就是在李毅准备随队出征的当天，英格兰主帅麦克拉伦，对外公布了此次英格兰出征欧洲杯的23人大名单！

    守门员：罗宾逊(热刺)、科克兰德(利物浦)、福斯特(沃特福德)

    后卫：布里奇(切尔西)、韦斯-布朗(曼联)、阿什利-科尔(阿森纳)、费迪南德(曼联)、特里(切尔西)、加里-内维尔(埃弗顿)、卡拉格(利物浦)、莱德利-金(热刺)

    中场：唐宁(米德尔斯堡)、杰拉德(利物浦)、杰纳斯(热刺)、兰帕德(切尔西)、贝克汉姆(洛杉矶银河)、赖特-菲利浦斯(切尔西)、卡里克(曼联)菲尔-内维尔(埃弗顿)

    前锋：李毅(水晶宫)、鲁尼(曼联)、迈克尔-欧文(纽卡斯尔)、迪福(热刺)

    而这份大名单公布之后，最引人注意的，无外乎3人，贝克汉姆，欧文以及李毅！

    在公布大名单之前，世人都普遍认为，贝克汉姆和欧文，是不会入选国家队的！另外，说李毅引人注意，当然不是说外界认为李毅配不上这只国家队，而恰恰相反，大家注意李毅的唯一原因就是，他们关心，在这只英格兰阵中，李毅到底能够起到什么样的作用！以及，最终在李毅的带领下，这只英格兰，到底能否打破英格兰多年无关的梦魇！

    当地时间下午2点，李毅如约赶往机场，而也不用李毅去遍地寻找，就在李毅踏足进场的第一时间，他就看到了那个由于有万人迷小贝在，格外受人瞩目的英格兰大军团所在位置。

    对于小贝那长久不衰的人气有些小羡慕的摇了摇头，李毅跟做贼似得蹑手蹑脚的，朝着球队大巴车走去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第317章推荐名单（终）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！