
    第318章收获友情

    李毅想象中，自己被围堵的情况并没有出现，李毅几乎就没有遇到任何阻拦，就那么轻松的，登上了英格兰国家队的客车！

    其实，说起来，李毅没有受到追赌，一点也不奇怪。毕竟和李毅本来就在伦敦不同，其他球员，大部分都是乘坐球队大巴，从英国各地一起过来的。偶有贝克汉姆之内的大腕自己开车，也没人敢和李毅似得，麦克拉伦说2点，李毅还真就2点才到，10分钟的提前量都不给！

    所以，哪怕是这会儿人群中的铁杆粉丝，都坚定的认为，李毅早就在球队大巴车内了，而不是还在外面溜达！

    另外，李毅还真别不服气，有些时候，有些球迷，看的东西，不一定，就是你人了！这会儿现场大多数的球迷，注意力都只在一个人的身上，那就是万人迷――贝克汉姆。

    当然了，这里提到贝克汉姆，倒不是说贝克汉姆没能力，毕竟没能力贝克汉姆也不可能混上英格兰的队长了！只是，瞧瞧现场那声嘶力竭，想和小贝见一面的女球迷，她们是为何而来，想来可见一斑！――

    等到李毅悄悄的摸上球队大巴，正想找个人问问，在机场集合，为什么还要坐车，突然，李毅发现，在大巴最后面，应该是有2个人，在朝自己招手！

    合着李毅本来以为，自己在英格兰国家队，应该是没有什么好友的，这会儿突然有人对自己跑出橄榄枝，也就由不得李毅不下点心去看看是谁了！

    而这不看还不打紧，等李毅发现给自己招手的，居然是那个外面球迷作死都见不到一面的贝克汉姆，以及英格兰国家队功勋前锋迈克尔-欧文后，李毅当即就有了点受宠若惊的感觉！

    迈着小碎步，一路小跑到贝克汉姆以及欧文所在的位置，李毅还没来得及开口，小贝就率先说道“来，坐我旁边，lee。”

    “额！”看到贝克汉姆那亲切的表情，外加热情的动作，李毅发誓，他有点想多了！也就好在这里还有这么多外人，给李毅平添了不少勇气，否则，李毅觉得，他还真不一定，敢坐到那个今天对他格外热情的贝克汉姆旁边去！

    不过，也不用多久，几乎就是在李毅坐下的时候，说话不习惯拐弯抹角的小贝，很快就解除了李毅内心的迷惑！

    “lee，谢谢！”

    “嗯？”贝克汉姆无缘无故的突然给自己道谢，李毅顿时就有点摸不着头脑的反问道“谢什么？”

    “哈哈，别紧张！”而等到李毅问出自己的迷惑后，一直静坐一旁的欧文代替贝克汉姆解释道“lee你还年轻，有些事情你不懂！不过，我这么和你说吧！这一次，要不是你那关键的助攻，帮助英格兰杀入欧洲杯决赛圈。我和大卫，铁定会被宣布永久告别国家队！关于这一点，我以及大卫都十分肯定！你也不用问我们为什么这么肯定，总之这个事情你知道就行了！

    那么，现在你明白我们为什么专程和你道谢了么？”

    李毅并不白痴，再加上，别人可能不知道，李毅还能不清楚欧文和贝克汉姆在08年之后的发展状况么？所以，联系上前世2人的职业生涯轨迹，再加上这厢欧文虽然比较隐晦的说辞，李毅还是瞬间就读懂了对方的话中话！

    也正因为读懂了，李毅自然不会在这个地点，去和对方就这个问题，继续深究了，悄悄的点点头，示意自己明白了，李毅转移话题道“对了！我们在机场集合，不是坐飞机么？怎么全在大巴上呆着，还不下去？”

    “哈哈！”被李毅这无知的问题逗乐，这一次贝克汉姆抢答道“哈哈，我发现lee你真是太有意思了！哈哈，我就不说现在下车，最后会不会耽搁登机了！就算最后不耽搁，但是，你确定你到时候上了飞机，还不会因为签名签到手脚麻痹么？

    耐心等待吧，骚年，球队工作人员去开通特别通道了，等会我们直接进去就行了！”

    “哦！”似懂非懂的点了点头，随后李毅和贝克汉姆以及欧文，随意的聊起了家常――

    16号，英格兰代表队，算是正式开始了自己欧洲杯之前的最后拉练！

    麦克拉伦的行程，是这么安排的，平时如何训练，自不必多说，总之，在正式开始欧洲杯的比赛之前，水晶宫，还有2场热身赛，在等待着他们！

    而他们热身赛的对手，则是十分有针对性的2只球队！

    一只北欧劲旅丹麦，另外一只，则算是英格兰宿敌的――五星巴西！

    说起来，为什么会选择这2只球队，麦克拉伦算是煞费了一番苦心！

    真要刨根究底的，问问到底是为何，那还的从这届欧洲杯的分组说起！

    16只晋级球队，在经过残酷的抽签仪式之后，最终分成了4个小组！

    a组：瑞士、捷克、葡萄牙、土耳其

    b组：奥地利、克罗地亚、德国、波兰

    c组：罗马尼亚、法国、荷兰、意大利

    d组：希腊、瑞典、西班牙、英格兰

    想来，看完这个分组情况，对于麦克拉伦为何会执意选择丹麦和巴西作为自己的热身赛对手，多多少少，会有了一些了解！

    没错，丹麦和巴西，正是在研究过自己小组赛对手后，麦克拉伦给英格兰找的假想敌！

    同为北欧硬朗派的丹麦――瑞典，以及同是拉丁派打法的西班牙――巴西！

    至于希腊？

    俗语都有云了，希腊神话这种事情，有一次就嫌多了，再来一次，那是不现实的！――

    随同球队一起，进行了为期一周的封闭性训练后，5月22日，李毅随同英格兰一起，迎来了他们热身赛的第一个对手，丹麦国家队！

    而事情发展到这里，有一个事情，则不得不稍微提一下！

    那就是李毅进入国家队后，麦克拉伦对其的态度问题！

    说不上好，也谈不上坏，但是，李毅进国家队后，麦克拉伦就从未重点关照过李毅！

    这样的大前提下，就算是最近和李毅关系越来越熟的贝克汉姆以及欧文，都不止一次，在私下提点李毅，就算这届欧洲杯只是打酱油，也别太往心里去！

    而本场对阵丹麦的比赛，貌似是为了更加坚定李毅打酱油角色的事实一般，李毅十分不幸的，并未能进入球队首发11人大名单！

    望着场上由鲁尼+欧文组成的英格兰锋线，不知道怎地，李毅突然有种兴致阑珊的味道！

    “怎么了，lee，不能上场，不开心了？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第318章收获友情地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！