
    第319章示敌以弱，攻其不备！

    由于事前知道自己在英格兰vs丹麦这场比赛中不会首发出阵，导致心情不佳的李毅最近在国家队没少得罪人，是以，这会儿李毅所坐的替补席，其实是没有其他外人的！

    所以，此时突然有人在自己耳边说话，李毅当真是被吓了个不轻！

    有些夸张的在自己座位上小跳了一下，同时本能的回过头，第一时间，李毅就发现了，那个鬼鬼祟祟，摸到他身边吓唬他的，感情是国家队的助理教练利特-巴尔斯基！

    好吧，利特-巴尔斯基再怎么说，也是教练，虽说是助手，但这会儿李毅还是不敢和人面对面顶岗的，是以，哪怕心中由于被吓唬了一下，有些不快，脸上李毅却丝毫不显山不露水的回到“额，没有了拉，教练！”

    “少来了！lee！你以为我不了解你们年轻人么？你现在肯定觉得不值，毕竟不管是韦恩，亦或者是迈克尔，在本赛季英超里的表现，都是远远不如你的！另外，就算是在前几天的球队合练中，他们也没有人能够发挥出碾压你的实力，顶多只是和你半斤八两！这还是由于你才第一个与球队合练，同其他队友一点默契都没有！但凡你和队友稍稍熟悉一些，你在场上的表现，肯定会比他俩强，对吧？”

    “那还用说！”自己的心里话被利特-巴尔斯基倒豆子般倒了出来，李毅当下就毫不犹豫的应声道。毕竟，利特-巴尔斯基说的，不仅仅是李毅的心里话，他说的，也是一个非常客观客观的，事实！

    “哈哈！好，我就是欣赏你这种自信！”微微起身，拍了一下李毅肩膀，紧接着，利特-巴尔斯基把嘴凑到李毅耳边，小声的说道“lee，请你坚信一点，这些浅显的道理，我都懂，作为球队主帅，麦克拉伦教练没有任何理由不懂！并且，为了防止你士气受挫，本来教练不让我说的我也说了！麦克拉伦教练现在放着你不用，绝逼不是看不起你的能力或者不相信你的能力，恰恰相反，本届杯赛，我们教练组所有的期望，全都寄托在你的身上，你知道么？”

    “嗯？”乍然听到利特-巴尔斯基这么说，李毅瞬间就思密达了！这什么，麦克拉伦如此冷遇他，在利特-巴尔斯基说来，这尼玛是重用的节奏？那李毅真心想说，你特么不用重用我了！放弃我吧，哥，我求你了！

    而或许是读出了李毅严重那丝不以为然，利特-巴尔斯基不仅不生气，反倒是近一步解释道“我知道我这么说，lee你肯定不信！你应该知道吧，本届欧洲杯，我们是和西班牙分在同一个小组的，我想问问你，lee，对于西班牙，你怎么看？你觉得就目前我们这只英格兰和他们交手，胜算能有几何？”

    “当……”由于自信心属性爆棚，这会儿突然听闻利特-巴尔斯基的话，李毅几乎想都不想，本能的就回到，当然拿下！不过，后世的一丝记忆，这会儿却跟一盆冷水似得，从李毅脑袋上从天而降！

    那什么，要是李毅还没有老人痴呆的话，他应该记得！西班牙的宇宙时代，正是从这一届欧洲杯开启的！08欧洲杯，10年世界杯，12年欧洲杯！连续大赛捧杯！

    真要李毅说，李毅可以找一千个理由，说英格兰可以战胜西班牙，但是，甭管如何找借口，李毅都无法不承认，西班牙是未来4年，世界上最牛b的国家队之一，这个事实！

    那么，面对这样的对手，李毅还能理直气壮的，打都没打，就拍着胸脯说，劳资赢定了么？很明显，不能！

    所以，最终虽说十分的不忿，但是最终李毅的回答只能是“好吧，教练，你要叫我说的话，我肯定是有很强的信心和球队一起击败他们的！但事实是，英格兰和西班牙的实力相差无几，真实战果，要看双方的临场发挥了！”

    “好！lee你这话说的有见地！没错，并非我们这边就示弱了！但是，在和拥有哈维-阿隆索，哈维，伊涅斯塔，马斯切拉诺等世界顶级中场的西班牙交锋时，我们英格兰如果不做点事前准备，就这么去打，取胜的几率，不超过5成！

    不过，如果到时候在同西班牙比赛的时候，我们手中能够有一张超级王牌，那情况就截然不同了！我这么说，lee你可明白？”

    “这？教练的意思，是想让我成为那张王牌？”

    “没错！我们教练组的意思，就是想让lee你成为这张王牌！到时候攻其不备！

    另外，我再多解释一下，相信lee你也知道，我们这次分在d组，小组出线后，所碰到的对手，将肯定是死亡之组c组中，法国，荷兰，意大利其中的一只！在这样的情况下，我们必须要保证小组头名，确保到时候我们所面对的对手，会是这3只世界强队中，状态稍稍差一点那只！再加上，我们同西班牙的比赛，为了避免最后一轮看剧本踢比赛，让比赛丢失观赏性，这一次特意被组委会安排在了第一轮，也就是说，实际上，lee你需要忍耐的，只是这2场热身赛而已，怎么样，lee，你有信心完成我所安排的任务么？”

    利特-巴尔斯基这边说着说着，突然扯到任务上，当即李毅就有些不解的反问道“嗯？”

    “噗！”被李毅的迟钝伤的不轻，利特-巴尔斯基原地一个踉跄，随后接着解释道“感情我说了半天，都是在对牛弹琴啊！我之前不是说过了么？我们的终极目标，是要在第一轮以你这张王牌，干掉西班牙！那么，什么叫王牌呢？那自然是让西班牙猝不及防才行！怎么个猝不及防法呢？lee，你该不会认为，麦克拉伦再想隐藏实力，他敢在不能做出解释的情况下，连热身赛都1分钟机会不给你这个英超单赛季进球新纪录的创造者机会吧？他不怕被你那群疯狂的粉丝给生撕了？

    而且，说不好听点，麦克拉伦别说不给时间，就算时间给少了，都不行！今天这场比赛，还可以用你和球队磨合不够做借口，让你下半场替补上去踢，下场和巴西的比赛，你肯定会首发出场的！”

    “额！教练你的意思，是让我上场后，踢假球？”还是那句，李毅不是白痴，这会儿利特-巴尔斯基已经把话说到嘴边上，李毅再白痴也明白了今天利特-巴尔斯基来找自己的真实目的！

    “噗！什么踢假球？我说lee，你的脑袋怎么就……”

    “哈哈！”夸张的抿嘴一乐，李毅挤眉弄眼道“我开玩笑的，教练！放心吧，你的意思，我明白了！去到场上后，我【绝对】会表现的让你【满意】的！”

    听的李毅故意在绝对和满意2个单词上加重了语气，确实是明白了自己苦口婆心说这半天的用意，利特-巴尔斯基长长的舒了一口气。

    随后，并没有再对李毅废话什么，只是重重的在李毅肩膀上拍了2下，利特-巴尔斯基头也不回的，朝着教练席走去！

    而利特-巴尔斯基这厢走的是干脆了，对于李毅来说，利特-巴尔斯基刚刚的一番话，当真是有如把一座大山，直接扔到了李毅肩膀上！

    毕竟，以前比赛，李毅所考虑的事情，永远都是去到场上后，该怎么表现自己，以及帮助球队！

    可现在呢？在利特-巴尔斯基点名利害后，李毅需要做的事情，却变成了，怎么样去到场上以后，隐藏自己的实力！

    这就跟你放一只鱼在猫的眼前，让他练习忍耐！这种事情，是一般人能办的么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第319章示敌以弱，攻其不备！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！