
    第316章推荐名单

    罗本+里贝里，首先被李毅想起的，很巧，正是后世拜仁那让人闻风丧胆的罗贝里组合，但是很明显，李毅作为一个过来人，他能够想起的东西，肯定不止这么一点点！

    除开上述罗贝里组合外，很快，又一个超级球星，出现在了李毅的脑海当中！而且，说不得，这一次被李毅想起的，好巧不巧，又是皇马的猎物！

    斯内德！如果李毅没有老人痴呆的话，这个后世被誉为梅西欠他一座金球，在10年打出其职业生涯巅峰状态的中场超级发动机，刚好，就是在今年夏天，以2700万欧元的身价，正是登陆欧洲五大联赛！

    好吧，虽说由于这会儿水晶宫阵中已经有了莫德里奇这个组织核心，按理说不需要重复配备，不过，不知道是处于何种考虑，总之，在自己想起这个人的第一瞬间，李毅就十分肯定的，把斯内德的名字，加入了自己等会推荐给穆巴拉克的推荐名单当中！

    考虑完斯内德，很快，又有很多球星的名字，出现在了李毅的脑海当中！

    08年夏天，托雷斯3900万英镑加盟马竞，佩佩3000万欧元加盟皇马，安德森2500万欧元加盟曼联，哈格里夫斯2500万欧元加盟曼联，西芒2500万欧元转会马竞，亨利2400万欧元加盟巴萨，帕托帕驸马2200万欧元加盟ac米兰，马卢达2000欧元加盟切尔西，蒂亚戈1500万欧元加盟尤文图斯，这些球员，不大不小，都算是不错的球员！不过，比较遗憾的是，鉴于水晶宫目前的配备，这些球员，还当真让李毅不怎么看的进眼里！

    真要问为什么的话，首先，托雷斯，亨利，帕托，都是中锋，由于位置和李毅重叠不说，外加李毅也不想太过严重的破坏原本的历史进度，所以，这2人第一个就被排除了！

    接下来，佩佩，好吧，说起武僧，你很难说他不牛，可是，只要见过佩佩踢球的，都知道，佩佩的存在，那就等于是在自己后防线上，放下了一个超级定时炸弹，把这样的不安定因素引入球队，绝逼不是李毅希望看到的，所以，佩佩就排除了！

    再看安德森，哈格里夫斯，马卢达，和李毅的原因差不多，这仨在位置上，和蒙塔里有些重叠，所以，不做考虑！

    最后，剩下的就只有西芒和蒂亚戈了！由于叫蒂亚戈的人太多，导致李毅这会儿已经忘记了，加盟尤文那个蒂亚戈，到底是谁，所以，这个蒂亚戈排除！

    说到最后，只剩下了一个西芒！

    本来吧，作为一个边锋，西芒在李毅这边，还是有一定分量的！水晶宫，也是需要他这样的边路球员的！但是，由于心目中已经有了另外一个人选，所以，李毅最终还是坚决把西芒排除了！

    那么，能让李毅放弃西芒的人，是谁呢？这个人，说起来，可能大家会有一点争议，不过，在考虑再三后，李毅还是决定，把这个人的名字，放入了自己的推荐大名单当中！而这个人，不是别人，正是后世有着c罗二世，外加纳不传美名的——纳尼！

    综上，到的这里，李毅心目中的名单已经有了好几个人——里贝里，罗本，纳尼，斯内德！可是，这会儿比较理智的李毅其实清楚，在上述4人当中，真个有希望的，其实只有2人，其他2个，实话实说，穆巴拉克哪怕再攒劲，其作用，或许都不怎么大！

    首先，如果穆巴拉克肯听李毅的，不惜下重本的话，从欧洲黑店之一的里斯本竞技签下纳尼，还是比较靠谱的！另外，斯内德的情况，也和纳尼差不多！

    但是，罗贝里组合，就不怎么靠谱了，毕竟，皇马的吸引力，真心不是现在的水晶宫能够媲美的！

    那么，搞了半天，就只给俱乐部推荐2个人？顺带着，还否定一个，2-1，最后就推荐一个？这肯定不能，是吧！

    好在，此时对于李毅来说，他脑海中的想法，还真心不少！

    俱乐部目前就李毅一个正印前锋，李毅不需要多说，也肯定需要替补，毕竟职业球员，难免伤病不是？

    说到中锋替补，在亲自否决了上面几个大牌后，实际上李毅这里，还有几个相当不错的推荐！

    在02年欧洲杯中大放异彩，被世人尊称为k神，但是近年来貌似状态有所下滑的克洛泽，就是李毅第一个想起的人！另外，如果李毅没有记错的话，西班牙超级中锋，也在08年夏天，用一个差不多是白菜价的500万欧元，转会过一次，那么，把略伦特加入自己推荐名单当中，也就不需要多说了！

    然后，则到了重头戏的地方！话说，虽说目前还不知道成效，但再怎么说，也挖了皇马不少角的李毅觉得，为了保证西超2人转的公平公正，那么，挖挖巴萨，貌似，也是十分必须的事情了！

    而说起08年夏天巴萨的大转会，想必大家会第一时间想起一个人的名字！

    没错，正是阿尔维斯，当下欧洲足坛最令人心动的右后卫，西甲塞维利亚队队长。不过看过他踢球你一定想在第一时间在他的场上位置——右后卫，前面加上巴西二字，的确，与像卡洛斯一样的众多巴西边位一样，阿尔维斯属于典型的功强守弱，但这并不能掩盖其当世顶尖右后卫的锋芒！哪怕在麦孔还没状态大幅度下滑之前，阿尔维斯在国家队一直是“当世第一右后卫”麦孔的铁打替补！

    认真想想，貌似在08年夏天，巴萨是用3600万欧元的价格，把阿尔维斯这个超级飞翼，给带到诺坎普的，那么，不知道水晶宫在这个价格的基础上，再上调一大截，有没有拿下阿尔维斯的希望呢？这个，就要看到时候穆巴拉克的操作水平了！

    另外，说起后卫，李毅临时又想起了，貌似是由于中后卫储备太多，也是在今年夏天，阿森纳选择了将队中中卫森德罗斯租借给ac米兰！好吧，虽说在水晶宫刚拿到英超冠军的情况下，要去和娜娜租人，娜娜理论上是不会答应，但本着试试总没坏处的原则，李毅最终决定，将森德罗斯的名字，也给加上了！

    既然都扯到阿森纳身上了，那么，同样是在08年加入阿森纳的一尊超级大神，则不得不提！

    那什么，在这里，李毅是本着人道主义的原则，为了避免其进入英超第一年就被踢断腿的厄运，那才勉为其难的，把他加入到了自己推荐名单中！

    至于这个断腿大侠是谁？还用多说么？除了拉姆塞，拉神，还有谁当的起大神这个称号？

    在此，还是阿森纳，由于李毅在原本世界里，就十分佩服教授的看人眼光，外加后世转会曼城后，也证明过自己的实力，在这里，提前把他带到这一世的曼城，李毅就不觉得有什么罪过了！先加入阿森纳，后来转会曼城，一个法国的超级中场，这个人的名字，叫什么呢？——纳斯里！

    中场方面，在这里，还有一个人的名字，李毅记忆犹新啊，这个人，虽然不是在08年转会，但是，他如果肯加盟水晶宫的话，李毅可以百分百肯定，水晶宫的中场，会瞬间提升一个档次！

    能让一只球队瞬间升华，代表了，这个人，必须是一个大师级的球员！那么，在09年夏天转会过的大师级中场，是谁呢？卡卡？不，卡卡严格来说，算是前腰或者影子前锋的角色，再说加盟皇马后，状态掉的太快，外加这会儿ac米兰还不是后世那个屌丝米兰，你小小水晶宫要去挖人当家核心？还是想想就算了！

    李毅要推荐给穆巴拉克的人，他的名字叫——哈维-阿隆索！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第316章推荐名单地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！