
    第320章令人失望的国家队表演

    当然了，其实目前摆在李毅面前的问题，远远不止李毅该如何去场上藏拙一条。不过，就算问题再多，这会儿也没时间让李毅去慢慢思考对策了，毕竟，时间，是不会等人的！

    场上，就在李毅不知不觉的思考当中，英格兰同丹麦这场热身赛，上半场比赛已经悄然结束！

    由于心中藏着事情，看到在场上为球队奋斗了半场的欧文以及贝克汉姆朝自己走来，李毅十分不自然的对着2人一笑，随后，跟着2人一起，朝更衣室走去！――

    短短的15分钟休息时间过去，很快，今天被球迷们期待了一整场的李毅，总算是出现在了场边！并且，看样子是要替补登场了！

    干笑着在场边同这几天和自己相处非常融洽的欧文拍了拍手，十分慎重的在场边触摸了一下草坪，李毅这才调整脚步，朝着场上跑去！

    乘着场上比赛还没有正式开始，李毅抓紧时间来到位于中圈的鲁尼身旁，并且小声的说道“韦恩，教练让我告诉你，在接下来的比赛中，我顶在最前面，你的位置适当的后撤一些！”

    “你说什么？小子！”同是新人，自己进队的时候，无人问津。换到李毅身上，甭管是赛前的媒体，还是球队内的几个大佬，都对李毅青睐有佳，貌似是被这极大的反差给打击到，嫉妒心作祟，在李毅带来教练的最新指示后，小胖黑着脸回到。

    “我说，教练让我告诉你，等会你去踢影子前锋的位置，中锋交给我来！”不过，很明显，小胖今天摆谱，明显是选错了对象！本来之前被利特-巴尔斯基叮嘱了又叮嘱要踢假球，李毅心中就非常不爽，这会儿鲁尼再来这么一出，李毅能给好脸色？是以，既然对方不客气，李毅也就同样不客气的回到。

    可是，最终事实却证明了，李毅是误解了人鲁尼的意思，这不，就在李毅再次重复了一遍自己之前的话后，鲁尼只是淡淡的回到“好的，我明白了！顺便说一句，你的比赛，我有看，你很有能力，我希望你能把你在俱乐部的表现，完美复刻到国家队上来，和球队一起在欧洲杯上走的更远！”

    “额！”貌似是没有跟上鲁尼快速转变的节奏，在鲁尼离开之前，李毅只来得及回了这么一个语气助词！

    ……――

    “哎！今天这场比赛，无疑是一场非常令人失望的比赛！

    尽管在这场比赛中，英格兰国家队2比0击败了他们的对手丹麦，但是这依然无法掩盖英格兰的锋线问题！

    其中，最令人失望的，则莫过于下半场登场的lee了！要知道，本场比赛之前，lee可是被世人寄予厚望，看做是英格兰救世主的！

    可是现在呢？lee今天是用他那的表现，在证明自己是个水货吧？哈哈，我真不是黑他！相信看过本场比赛的球迷，都会认同我的观点的！

    不然，你来告诉我，本场比赛，在下半场替补迈克尔登场后，lee在场上除了失误，还干了什么？

    想不出来吧？让我来回答你好了！那就是，lee本场比赛，就是上去打酱油的！他什么都没干！在这一点上，lee别说和那个被他替换下场的迈克尔了，或许连英格兰替补席上，那个迪福，他都赶不上！

    当然了，本场比赛如此糟糕的表演，也有可能是lee由于和球队磨合时间太短，才踢成这样的。

    至于lee到底是水货还是由于同球队磨合不够，大家一起期待下周英格兰和巴西的热身赛吧！好了，这里是米克尔为你带来的今日足坛快报，明天同一时间，大家再见，88！”――

    比赛结束后的球员更衣室。

    “lee，等等！我想和你聊聊！”刚刚利用热水澡洗去之前比赛故意藏拙给自己带来的郁闷感，正说自己回酒店，不料，一个声音却在这时从李毅身后传来。

    循着声音回过头，发现叫住自己的是贝克汉姆，什么的李毅，脸上立马就出现了一些尴尬的神态！

    只是，尴尬归尴尬，再尴尬，在听到贝克汉姆叫自己后，李毅也不敢掉头就走是吧，所以，李毅目前能做的，只有硬着头皮上了“额！大卫，找我有事？”

    “你说呢？”似笑非笑的望了李毅2眼，贝克汉姆大方的一把揽住李毅肩头，随后说道“说吧，lee，今天比赛到底怎么回事？现在外面都在传你是水货，作为一个和你训练了一周的老球员，我敢肯定，他们这种说法纯粹是在放屁，但你今天在球场上是怎么回事？是紧张么？如果是紧张那没关系，我这里有很多小诀窍可以教你！”

    “额！”被小贝的说辞弄的哭笑不得，李毅先是鬼头鬼脑的看了一下四周，确定隔墙没有那个耳，随后李毅方才回到“不是！大卫你还不了解我的个性么？你觉得我在球场上有可能会紧张么？”

    听的李毅这么说，贝克汉姆认真的扫了李毅几眼，再回想一下训练第一天，作为新丁，李毅就敢主动跟教练申请，要抢自己的点球主罚权，貌似真不像一个会在临场紧张的人，贝克汉姆当即就不理解的继续问道“那你今天?”

    “我今天？我去！不管了，再不说就憋死我了！我今天在场上表现的之所以会如此场，都是因为利特……”

    “吱嘎！”李毅正要一口气给贝克汉姆想要的答案说出，谁料，就在李毅刚好给利特巴尔斯基的名字说出来时，不知道是谁，从门外，推开了更衣室的大门！而听到有人进来，李毅也不知道为什么，第一时间就改口道“额，算了，没事了拉，大卫，这不是热身赛么？你就当我不看重热身赛好了！哈哈！”

    不看重热身赛？好吧，等到李毅哪一天，在国家队的身份，能够去到自己所在的位置，贝克汉姆就相信，李毅有那么一点可能，是真心不在乎那一场半场热身赛了！可是，以李毅目前的状态，进国家队后，连一场完整的比赛都没参加过的人，小贝能相信或者可以相信，李毅会不在乎那为数不多，在教练面前捞印象分的机会？去场上瞎踢么？很明显，不能！

    也就好在虽然没把说完，但李毅之前的话，也或多或少的透露了一点东西！再加上贝克汉姆不仅不笨，还是一个聪明人，那么，联系上李毅的表现，再加上之前李毅的神态以及解释，其中隐藏了什么，对于贝克汉姆来说，也就不算是什么太大的秘密了！

    由于背对房间大门，并不知道这会儿推门进来的是谁，小贝只是隐隐的对着李毅一笑，随后，再不提之前自己的问题，只是简单的和李毅聊起了家常！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第320章令人失望的国家队表演地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！