
    第322章尘埃落定

    虽说这一次英格兰的丢球，或多或少，不对，应该说就是由李毅在前场的丢球引起的，但是，比较让人意外的是，就算是那些激进的球迷，在李毅这一次的“失误”过后，也没有爆发出那些让人不爽的声音！

    究其原因，还是在于，麦克拉伦在赛前就特意提点李毅那2个字了――合理！没错，哪怕是李毅要藏拙，那也必须要合理！而李毅这一次，就是做到了合理！毕竟，在前场，找不到什么好机会，把球交给贝克汉姆，是英格兰惯用的战术，李毅这一次只是比较倒霉，皮球被马塞洛提前断走而已！所以，这会儿哪怕是李毅的过失导致了球队丢球，球迷们也是不忍责怪李毅的！――

    至于李毅本身，则算是在这一次的试探后，找到了本场比赛的方向，以及，怎么应付麦克拉伦任务的办法！

    而李毅之前一次的“失误”，应该算是为这场比赛，定下了一个基调吧！

    2比4！最终，在双方激战了90分钟后，比分定格在了这个比数上！

    作为本场比赛英格兰的首发中锋，鉴于是热身赛，不管李毅在球场上的发挥，是否出彩，他都理所当然的，只有45分钟的表演时间！

    说到李毅的数据嘛！额，比较遗憾，和上一场同丹麦的热身赛一样，李毅本场比赛只交出了0进球，0助攻的尴尬数据！

    也就好在李毅在得到麦克拉伦的提点后，本场比赛，在场上踢的还算是中规中矩！否则，要是李毅还是像第一场比赛那么不堪，相信，李毅这会儿脑袋上，绝对会顶上一个超级大水货的头衔吧！――

    李毅国家队之旅发挥接连时常，其中到底是怎么回事，目前来说，只有几个人知道，那就是李毅自己，麦克拉伦，利特-巴尔斯基，顶多算上贝克汉姆，其他人，是肯定不可能知道的！

    那么，作为李毅的朋友，看到好友如此糟糕的表演，有那么几个人，不出声支援一下李毅，就有点说不过去了！

    这不，就在英格兰同巴西交战的当晚，尽管比赛踢完已经接近凌晨了，但李毅还是陆陆续续的，接到了几个电话！

    而让李毅自己都没想到的是，他第一个接到的电话，居然是戴梦溪打来的。

    当时，是李毅习惯性的回到酒店又洗了一次澡，正准备睡觉，之前被李毅随意扔到一旁的电话，却在这个时候响了起来！

    “嗯？”习惯性的拿过手机，扫了一眼来显，李毅惊讶的发现，这么晚了，给自己打电话的，居然是戴梦溪，本能的摁下接听键，李毅回到“喂，daisy？”

    “嗯，是我。”

    “这么晚了，找我有事么？”

    “没有，是这样的，虽说我以前也少有去现场观看你的比赛，可是我看过你之前2场英格兰热身赛了！我觉得，你的表现，有些失常，是出什么问题了么？”

    “咳！咳！”亏的李毅还觉得今天他戏演的比较靠谱，谁料，这会儿居然连平时表现的相当懵懂的戴梦溪，都看出了些许问题，瞬间一种名叫挫败感的东西，就填满了李毅的内心！并且，在戴梦溪这通电话打过来后，李毅对于麦克拉伦所谓的“计策”，在对阵西班牙的时候，能否奇效，举双手双脚表示，保持怀疑了！

    “喂，李毅，你还有在听么？怎么不说话！”

    “嗯？”戴梦溪那头声音再次传来，李毅如梦方醒般想起，这会儿，他还在和人通电话呢，长时间不出声，是非常不礼貌的事情！“哦，我没云没事，我很好！”

    “我说李毅，看你长的五大三粗的，该不会是在球队里被人那什么了吧？我可是听说，英国那些运动员，是很喜欢出柜的！”

    听着戴梦溪那边犹犹豫豫，断断续续的把上述话语说完，李毅顿时就火了！这你妹的！并且，与此同时，对于女人的直觉，李毅当真是有了一个很深刻的――否定！

    “我呸你一脸啊我！你才出柜呢！你全家都出柜！”

    “哎哟！好啊你，说你胖你还喘上了是吧！不过本姑娘暂时就不和你算账了！因为你刚刚的话，证明了你应该是真没有什么问题！既然你没有什么问题，那就别打扰本姑娘睡觉了！好了，就这样，拜拜！”

    “……”听着戴梦溪风风火火的说万一大通话，然后更加风风火火的挂掉电话，李毅有些哭笑不得的，愣在了原地！

    只是，还没等李毅从之前戴梦溪给他带来的欢乐中走出，正好被李毅抓在手中的手机，却再次响了起来！

    以为是戴梦溪有什么话忘了说，毕竟这时间卡的太巧了一点，李毅也没注意看电话是谁打来的，顺手接起后，放在耳边就说道“怎么了，大小姐，又有什么事情忘了说了么？”

    “嗯？what？lee，你叽里咕噜说什么呢？”

    听着电话那头传来的男人声音，第一时间李毅就已然察觉，自己是想岔道了，这第二个电话，还真不是人戴梦溪打来的！与此同时，李毅真心无比庆幸，还好他平时和戴梦溪交谈，就习惯了用华文！而华文这东西，仅从李毅的朋友来说，只有他和戴梦溪才会说。否则，光是刚刚他接错电话这一下，又将成为朋友们调戏他的新调味料！

    快速整理好心情，并且抽空看了一眼来显，知道这个电话是安迪打来的，李毅转变口气回到“哦，没什么！对了，安迪，这么晚给我打电话，是有事么？”

    “没有，你最近2场热身赛的比赛我都看了，我发现你在比赛当中表现有些不正常，所以我特意打个电话来问问你，是出什么事情了么？”

    好吧，刚刚才被戴梦溪关心完，安迪这厢又来了关怀的电话！

    在感动的同时，李毅心中更多的，则是蛋疼！

    毕竟，麦克拉伦指挥李毅踢假球这个事实，李毅那是真心不愿意去和自己朋友分享的！

    所以，善意的谎言，在这个时候，就必不可少了！

    不过，李毅今天的“噩梦”，到这里明显是还没结束的！在李毅接连和戴梦溪+安迪聊过后，不到10分钟，大圣贝尔的“关怀热线”，又打到了李毅的手机上！

    而就在李毅挂掉贝尔的电话后，还没来得及休息休息，那个手机就跟抽风似得，又响了起来！

    好吧，给出12分的耐心，再次给电话接起，李毅苦逼的发现，这一次给他打电话的人，又变成了莫德里奇！而莫德里奇想要和他聊的话题，依然，还是那个让李毅无语的――状态问题！

    ……

    总而言之，言而总之，今天这个夜晚，当真是让李毅，终生都难忘了吧！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第322章尘埃落定地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！