
    第324章啪啪啪！你看，我说吧！

    “呵呵，断宣你看，刚刚工作人员把今天交战双方的首发名单发过来了，我说什么？李毅最近在国家队的表现太过糟糕，肯定不堪大用了吧？这不，麦克拉伦已经及时意识到这个问题，并且把李毅给排除在首发阵容之外了！今天，英格兰的锋线，用的还是鲁尼+欧文的黄金组合！”扫了一眼后台工作人员递过来的最新双方首发名单，杨一十分得瑟的演讲到。

    “不，不，不，杨老师你这个说法我不是很认同！毕竟这是国际级，重要性仅次于世界杯的欧洲杯大赛，就算我是英格兰国家队的主教练，我也会保守的选择让李毅在第一场比赛中暂时不上场！不过，不首发，并不代表麦克拉伦就全盘否定了李毅的能力。另外，不首发，也并不意味着这场比赛李毅就没希望出场了！你别忘了，英格兰究竟是怎么来到这一届欧洲杯决赛圈的！

    我坚信，要是场上打不开局面，麦克拉伦肯定会在第一时间想起李毅这个锋线上的开罐器的！”

    “好，好，好！我当你说的有一些道理！并且李毅之前有过绝杀助攻没错，他有绝对的实力也是肯定的，但是我在这里，依旧坚定的认为，李毅在本届杯赛当中，不会有什么太出彩的发挥！”――

    俗话说的好，哥不在江湖多年，但是江湖从来都不会缺少哥的传说！

    那什么，虽说李毅出道时间尚短，但是在各国媒体记者眼中，李毅却已经不知不觉间，有了一些这种大哥范儿！

    看看之前解说的2位吧，在一项主张河蟹的天朝，断宣和杨一都能因为李毅的发挥问题，差点吵起来，在欧美这些言论更加自由的地方，会出现什么情况，当真不算太难猜了！

    更有甚者的是，英国天空电视台的2位特派解说，甚至就李毅的发挥问题，打起了一个很有意思的赌！

    “杰雷米，你说什么？你说lee在本届欧洲杯注定颗粒无收？”

    ?”

    “没错！迈尔斯，就是这样！”

    “放屁！劳资肯定的说，lee本届欧洲杯肯定能拿到金靴？！”

    “哈哈哈哈！！迈尔斯，你这句话，是我本世纪听过最好笑的笑话了！不如我们就这个问题打个赌吧！我也不欺负你，也别说lee拿到本届欧洲杯的金靴，lee只要能在本届欧洲杯上，打入超过3粒进球，我就现场直播，把我现在手里拿着这个麦克风给吃了！

    如果lee最终非常不幸，进不到3个球，那我也不要你学我吃麦克风了！那什么，我家史丹尼（小狗）你记得吧？要是最后你输了，我们电视台就全程直播，你和我家史丹尼来个舌吻，怎么样？这个对你如此便利的赌，迈尔斯你作为一个男人，敢接么？”

    “额！”本来一开始听说杰雷米要直播吃麦克风，迈尔斯还在心底里偷乐了很多吧！毕竟，李毅虽然这2场比赛表现的有些失常，但一整个赛季的疯狂，摆在那里，要在欧洲杯上进3个球，着实算不得什么太大的困难！

    可是，这会儿听的杰雷米居然如此恶毒，要是万一自己输了，叫自己去和他家那种土狗舌吻，迈尔斯光是想想那叫被迈尔斯起名为史丹尼的小狗，就没吐出来！

    事情发展到这里，原本迈尔斯已经不想赌了，可是，当听到杰雷米最后一句话后，迈尔斯拼了！

    脸红脖子粗的从自己座位上站起来，迈尔斯输人不输阵的怒吼道“好！赌了！杰雷米，我希望你到时候输了像个爷们儿，别特么赖账！劳资到时候一定会去帮你专门定制一个大理石的麦克风，好好慰劳你的！”

    迈尔斯那边表现的如此暴躁，杰雷米当真是始料未及，话说，其实他作为一个英国人，是不可能会在如此公开的场合，公开去黑李毅的！毕竟再怎么说，黑英格兰当家花旦，这绝逼不是什么讨喜的事情，之所以这么做，还是在于，赛前台长的安排！说是为了节目的收视，让他假装和迈尔斯吵起来，并且打个赌博！

    那么，在这样的情况下，杰雷米如何能够预料到，台长会事前不和迈尔斯打招呼，然后那个棒槌，真和自己杠上呢？

    现在如何是好？让杰雷米当众出丑，不赌了？

    不，绝不可能！别说这会儿从杰雷米自身来说，就完全不认为李毅能够做到赌约中那看似简单的事情！就算此时杰雷米知道，李毅最终肯定会打入3球以上，杰雷米在被迈尔斯逼到墙角后，也再没有了任何后退的理由！

    “哈哈哈哈！”十分夸张的大笑了几声，算是抒发了一把对台长阴自己的不满吧，杰雷米随后对着迈尔斯说道“很不巧，迈尔斯，刚刚你说的话，正好是我想和你说的！你也放宽心！劳资从今天开始，到欧竞赛结束，一定不会给史丹尼刷牙！到时候，我一定会让史丹尼，给你一个永恒难忘的夜晚！哈哈哈哈哈！”

    ……

    听得里面2位结束吵起来，工作人员第一时间就赶到了天空电视台台长的办公室。

    “台长，不好了！迈尔斯和杰雷米那俩2货要打起来了！”

    “嗯？”最近天空电视台收视率一直上不去，台长整天都在寻思这个事情，这会儿乍然听闻自己手下居然还敢在这个时候，给自己添麻烦，第一时间，这个名叫杰克的台长就想要去给那俩2货好好“上一课”。

    不过，就在抬起头，准备起身找那俩2货算账的时候，貌似是突然想起了什么，杰克台长忽然转换方向的问道“他们为什么事差点打起来的？”

    “如此，如此，这般，这般！”助手用最简单的语句，把之前转播时发生的事情，告诉了台长！

    “哈哈哈哈！好，太好了！你有注意最近几分钟的收视率么？”

    虽说有些奇怪，为什么出了这么严重的事情，台长不但不生气反而看似很开心的样子，不过谁叫人家是领导呢，助手在听到台长的发问后，也只能是低声下气的回到“貌似是从7.6%涨到了10.2%！”

    “哈哈哈！好，太好了！你现在就立刻下去安排，并且对外界放出风声！为了证明什么叫做诚信，在迈尔斯和杰雷米打赌这件事情上，天空电视台不会坐视不理。会挺身而出，充当监督员的角色。

    只要英格兰本届欧洲杯的比赛结束，他们的赌注分出胜负，我们电视台会在第一时间，关于他们2人履行赌约的问题，做一个特技，全球直播！”

    “什么？”平时听话归听话，这会儿，听的自己老板这个夸张的建议，助手还是愣住了，并且第一时间，就不确定的反问道！

    不过很明显，助手是低估了杰克对于挽救电视台收视率的决心，在看到助手的表情后，杰克立马就十分不悦的说道：“我之前说的话，难道还不够清楚么？你，现在，立刻，马下，就把这个事情，给交代下去，到时候，我们不仅要办，还要办好！今天晚上，我就要看到关于这个计划的计划书！如果，我是说如果，你觉得这个事情你做不好，或者做不来！那也不要紧，你晚上不交计划书，把你的辞职信交给我，我也不介意！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第324章啪啪啪！你看，我说吧！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！