
    第321章激战巴西

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，这里是英国天空电视台，我是解说米希尔，今天这场备受大家瞩目的国际热身赛，英国兰vs巴西的比赛，将由我为你带来解说！

    那么，老规矩，在这场比赛之前，我还是先聊聊和比赛有关的小花絮吧！

    嗯，说起来，今天交战双方的阵中，都有很多有话题的球员，首先我还是说说我们英超的当家球星lee吧！

    哎，也不知道是不是由于第一次代表国家队出战，就奉献上了超级绝杀助攻的缘故，让我们给他的希望值给的太高，总之，有很多不理性的球迷，是在英格兰上一场热身赛结束后，发表了很多不理智的言论！

    就我目前现场的位置，在赛前也依稀看到了让lee滚蛋的标语！

    在这里，我想为lee辩解几句，他能有今天的成功，绝逼不可能是侥幸换来的，否则，你永远无法解释，为什么他能够在一个赛季，35场竞争那么激烈的英超比赛中，狂揽43个进球！

    至于为什么lee会在上场比赛中发挥失常，我个人肯定是倾向于磨合问题的！所以，在这里我代替lee对广大球迷说一句，现在，还只是热身赛，只是热身赛而已，大家应该多一些包容，多一些谅解，多给他一些时间！

    好了！说完lee，我们再来聊聊巴西阵中2位绝对的大卡！没错，就是大腕的意思了！

    一个是罗纳尔迪尼奥，一个则是最近2年，欧陆最火，没有之一的前腰――卡卡！

    近期，这2位巴西的绝对天王，都陷入了一拨又一拨的转会传闻当中！而且，就我目前手上的资料来看，罗纳尔迪尼奥的转会，已经几乎完成了！

    那么，在拥有卡卡的情况下，ac米兰再引进同样是前腰，球队进攻组织核心的罗纳尔迪尼奥，是出于何种目的呢？

    要是到，罗纳尔迪尼奥+卡卡和我们球队的兰帕德+杰拉德一样，都是被证明了，永远不可能兼容的双核，加利亚尼作为一个成功的老板，他是没有任何不知道的理由的！那么，我是不是可以认为，买入罗纳尔迪尼奥，实际就是卡卡离开球队的前奏？

    好的，双方比赛球员已经开始入场了，我就不扯这些没营养的了！还是为大家介绍一下今天双方的首发阵容吧！

    今天，虽然不是主场，但代表主场的英格兰，依然采用的是4-4-2阵型！

    守门员：罗宾逊

    4个后卫从左到右：阿什利-科尔，费迪南德，特里，加里-内维尔。

    4个中场：唐宁，杰拉德，卡里克，大卫-贝克汉姆

    顶在最前面的，则是lee以及韦恩-鲁尼！

    嗯？我们看到，lee出现在了首发阵容当中，lee第一次出现在了首发阵容当中！lee的第一次国家队首发，会为我们带来什么样的表演呢？让我们大家一起拭目以待吧！

    说完英格兰，我们在来看看今天英格兰对手巴西国家队派出的首发阵容！

    守门员没的说，自然是塞萨尔

    4个后卫：马塞洛，蒂亚戈-席尔瓦，卢西奥，麦孔

    中场方面：后腰梅洛，左边埃拉诺，右边则是埃德米尔森

    前腰：卡卡！

    2个前锋：中间阿德里亚诺，边上罗比尼奥

    从上面的阵容，大家可以得出一个结论，那就是，对于这场看似无关紧要的热身赛，由于世仇的关系，今天比赛的双方，都是全力以赴的！

    而这样的比赛，则是我们球迷，最希望看到了！进入一段很短的广告，接下来大家一起进入比赛吧！”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场还算是颇受外界关注的友谊赛，拉开了战幕！

    而在正式进入比赛之前，有一件非常有意思的事情，不得不提！

    那就是在上场比赛结束之后，李毅被麦克拉伦叫去单独训话了！

    额，话说让李毅藏拙，就是麦克拉伦的意思啊，他为什么要找李毅训话呢？

    根本原因，还是在于，李毅之前那个拙，藏的实在是太坑了一些！

    那什么，你说你一个在刚过去那个赛季发挥的那么出色的前锋，哪怕是进入国家队后，由于磨合问题，状态有一些起伏，那总不能，连自己的看家本领都给丢了吧？

    没错了！麦克拉伦想说的，就是李毅上场比赛当中，那有几次非常业余的护球失误！

    话说，这种球，虽说平常球员，在对方后卫的紧逼之下，出现失误很正常，但是如果看球的人够细心的话，就会很轻松的察觉，这些事情，发生在李毅身上，那就不正常！

    所谓过犹不及！叫李毅藏拙，只是为了到时候起个奇兵的作用！这要是李毅表现的太过火，让外界都猜到李毅是故意这样的话，那么，麦克拉伦那点小把戏，被人识穿，也就不是什么奇怪的事情了！

    所以，在本场比赛开始之前，麦克拉伦千叮万嘱了李毅很多遍！李毅该如何去藏拙！

    具体是怎样的，就交给比赛去评判吧！――

    目光返回到比赛当中。

    比赛双方，作为同样都是攻强守弱的球队，特别是有巴西队在的时候，那个场面，当真是想不好看都不行！

    兼带着，由于上场比赛表现的太过夸张，李毅这场比赛也拿出了自己至少70%的真实水平，英格兰的整体实力也并不比巴西队弱，那么，一场激烈的对攻战，就必不可免了！

    不过，让今天特意赶到现场的英格兰球迷比较失望的是，尽管球队率先创造出了2次机会，并且打中门柱一次，但今天率先破门得分的球队，则是那个他们十分憎恨的巴西队！

    当时，是英格兰在自己进攻的时候，忙中出错，或者也不应该说是忙中出错吧，说是李毅故意的，也不是不行！

    死死抗住同为肌肉汉的卢西奥，李毅准确的把杰拉德从后场送来的长传用胸部点了下来！

    不过，在刚刚完成出色发挥后，记得麦克拉伦的提点，知道在场上自己藏拙应该往什么方向弄的李毅，在接下来，自编自导了一出和队友传跑错误的闹剧！

    眼瞅着小胖甩开自己的防守人，从自己身体内侧直插禁区，知道自己在这个时候，只需要脚后跟轻轻的一磕，就能把球从死贴自己的卢西奥双腿#之间送过去，但是纠结了1秒钟后，李毅最终却并没有选择这么做，反倒是求稳的，斜向把球朝着贝克汉姆传去！

    可是，怎么说呢，小贝在这只英格兰阵中的作用是什么样的，这些巴西队员可是再熟悉没有了！所以，别的球员，像李毅这种新人就算了，你说人怎么可能在贝克汉姆这种如此关键的进攻点上出现疏忽呢？

    这不，早就埋伏在贝克汉姆附近的马塞洛，看到李毅的分球后，那是毫不客气的，就给李毅的传球，收入怀中了！

    接下来的事情，则不需要多说了！

    马塞洛断球后，快速将球交给卡卡！再然后，其实已经没有然后了！

    因为，在08年，攻防衔接段的卡卡，那就是无解的存在，这种机会给他，就等于进球，所以无需赘述！

    就这样，英格兰在比赛进行到20分钟时，十分令人遗憾的0比1落后了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第321章激战巴西地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！