
    第323章火爆赛场

    “大家好，大家好！我是天朝5台的外景记者程雨涵，我现在是在奥地利因斯布鲁克蒂沃利球场外，2个小时后，本届欧洲杯第一轮中，最受球迷们期待的一场战役，即将在我身后这座球场里展开厮杀！

    而我个人也相信，作为近2年国际比赛中，状态非常出色的斗牛军团西班牙与三狮军团之间这场比赛，一定会非常的扣人心弦！

    毕竟，这一次的组委会是非常用心的，给他们这场比赛，安排在了小组赛第一轮，这样一来，也就杜绝了双方任何谦让的可能！毕竟，欧竞赛刚刚开始，谁都想给自己开个好头！

    另外，都说欧洲无弱旅，虽说看起来英格兰和西班牙在本组出线应该不成任何问题！但是，又有谁敢在这个时候站出来否认，说瑞典在伊布的带领下，一点机会都没有呢？

    更别说，和西班牙以及英格兰同组的，可还有2000年欧锦赛的冠军希腊队！所以，在这个时候，3分对于2只球队来说，都是十分重要，并且马虎不得的！

    嗯，我们看到了，虽然距离比赛开始还有2个多小时！但是现在已经有不少球迷，陆陆续续的，开始进场占座位了！那么我们也乘着比赛还没开始，先去采访一下2只球队的球迷吧！”

    ……

    “你好，我们是来自天朝的媒体，请问可以给你做个简短的访问么？”在接连采访过好几位西班牙的球迷后，程雨涵总算是想起今天比赛的，是2个球队，而不是仅仅西班牙一只球队。这不，算是亡羊补牢的吧，她总算把触枝伸向了英格兰球迷！

    “当然可以！”

    “是这样的，我想请问2位，对于今天英格兰vs西班牙这场比赛，有什么看法么？你们觉得，谁能获得最终比赛的胜利？”

    好不容易在嘈杂的环境中听清程雨涵用蹩脚英语问出的问题，这看上去就是双胞胎的两兄弟动作整齐划一的，给了程雨涵一个鄙视的眼神！

    然后，哥哥，应该是哥哥吧，把自己的脸，稍微朝程雨涵所处的方向凑了凑，用手指了指自己脸上用油彩印上去的英格兰国旗，无语的说道“你难道看不到我脸上画的是什么么？你怎么可能问出这么白痴的问题？你觉得有那么种可能，我来支持英格兰，然后说西班牙会赢么？”说到这里，哥哥把话头一顿，随后，转过头对着弟弟道“弟弟，来，让我们告诉这个白痴娘们儿，今天谁会获得比赛的胜利？”

    “英格兰！必胜！”两兄弟异口同声！

    “额！刚刚的2位英国朋友们说，他们觉得他们今天肯定会获得比赛胜利的！大家看，他们现在正在喊口号呢！好的，让我们接着采访下一位！”好吧，虽说英语说的蹩脚，但再怎么说也是ccav出的特派记者，听力其实程雨涵还是非常出色的！所以，之前那俩兄弟的话，实际意思，程雨涵是非常了解的！至于为什么会无视掉，嗯，就不用多说了！

    “这位西班牙朋友，请等等，请等等！”而貌似是之前吃了英格兰2兄弟的亏，心中不忿，这一次程雨涵采访的对象，从英格兰球迷，又转回了西班牙球迷！

    “请问这位西班牙朋友，你会说英语么？”好不容易叫住身前这位急急忙忙想杀进球场的西班牙男子，程雨涵用英语试探性的问道。

    “当然！我可是会5国语言呢！包括法语，葡萄牙语，英语……”

    “额，我们还是说说今天这场比赛吧，怎么样，这位朋友，你觉得西班牙今天能够取得最终比赛的胜利么？”

    “当然了！我们西班牙，是世界最强的！我们可是有伊涅斯塔，哈维，阿隆索，等等等等世界顶级的中场！英格兰格兰阵中虽然有着贝克汉姆这样实力不俗的球员，但是中场整体实力和我们比，相差太远了！”

    “那你觉得，英格兰阵中，有什么球员，是今天西班牙需要特别注意的么？”

    “英格兰球员？好吧，我不得不说，本来有一个球员，是很值得我们花力气去盯防的！但是看过他最近几场比赛的表演后，我这种想法又变了！”

    “你口中所说的球员，是指本赛季英超最佳射手，破掉多项记录的yi-lee么？”

    “yes!当然是他！要知道，当我第一次听说他的事迹，知道他居然能在那极其粗野的联赛中，一个赛季打进43个进球的时候，是多么的惊讶！可是他现在很明显，和这只英格兰捏不成一块儿！那么，他个人的威胁，也就不见得多有威胁了！毕竟，他是前锋，一个前锋想要破门得分，少不了和队友配合！但是很遗憾，他和球队的互动，我完全看不到！并且我也不相信，在打完巴西到现在的1个星期，lee这种现象可以得到很好的改善！”

    “好的，谢谢这位西班牙朋友！我祝愿你今天看球愉快！88！”

    “88！”

    “好的！观众朋友们，相信大家也听到了你们最关心问题的答案了！毕竟，关于lee有天朝血统这件事，大家早就知道了！而又因为他有这种血统，让大家对他的关心，比较一般球员，要多了很多！

    其实lee本届杯赛表现究竟如何，我们暂且抛开不谈的话，从他身上，我们还能读到一些积极的意思，那就是――黄种人，并非就一定踢不好足球的！”――

    “中央电视台，中央电视台，这里是体育频道！我是断宣！今天，这场2008年欧洲杯小组赛首轮英格兰vs西班牙的比赛，还是由我和杨一杨老师为大家带来的！

    在比赛开始前，我想先有情杨老师来预测一下，今天这场比赛，究竟哪只球队，获胜的几率，会更大一些！”

    杨一：“嗯！双方的阵容，相信大家赛前都知道了！可以说，这2只国家队，在球场上每个位置的球员，都是世界顶级的！所以，他们之间的碰撞，我相信，会摩擦出很大的火花！

    至于说要我预测谁能够获胜的话，我还是看好西班牙吧！

    毕竟，最近西班牙中场的几名球员，状态实在是太出色了，更关键的是，西班牙阵中这几名核心球员，都还正值当打之年！

    而反观英格兰这边，状况就有些让人担忧了！众所周知，英格兰作为一直世界级的强队，每每大赛，他们总会因为种种原因掉链子，这些我都不说了！

    再看看他们如今的阵容，可以说是还在靠老将吃饭！那么，老将在给球队带来大量经验的同时，他们还将为球队带来另外一个更大的问题，那就是――体能！

    另外，想必这2年巴萨的比赛，大家都有看过吧！作为以巴萨班底搬过来的西班牙中场，在控球方面，绝对是可以甩开英格兰几条街的！

    那么，在中场受制的情况下，我真心看不出，英格兰有什么太好的机会，让他们去争取本场比赛的胜利了！”

    断宣：“那不知道杨老师你怎么看待英格兰阵中那名华裔球员李毅呢？要知道，李毅在过去的一年中，发挥堪称疯狂，难道你不觉得，就凭目前西班牙这条后防线，也很难说就一定能防死李毅么？”

    杨一：“如果这是俱乐部的比赛，我认可你的看法！可是，李毅进入国家队后的表现，大家都看到了！除开那场英格兰绝杀进入决赛圈的比赛外，李毅可以称得上是完全游弋在英格兰的战术体系之外的！那么，这样的他，又如何给英格兰带来帮助呢？所以，我还是看好西班牙！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第323章火爆赛场地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！