
    第325章备受煎熬的30分钟！

    话说，不知不觉间，又成为了外界打赌的对象，并且是这么一个有意思的赌，这些个事情，目前没有守在电视机前的李毅，肯定是不知道的！

    那么，李毅现在在干什么呢？

    积极备战，准备等会上去搞定西班牙？

    不，不，不！所谓临阵磨枪，不亮也光，那是骗小孩的，该准备的，在赛前李毅和麦克拉伦，早就准备好了，这会儿用不着也没必要，再去做那些门面功夫！

    那李毅没在备战比赛，又干嘛去了呢？

    李毅能告诉你，他这会儿这忙着把妹么？不，李毅绝逼的，不能告诉你！――

    时间，距离英格兰vs西班牙的比赛开始，还有一个小时。

    球场侧面，一个不起眼，但是却最多警察保护的通道边！

    “hi，daisy，这里！”招招手，把戴梦溪叫到身边，小声的跟负责维持秩序的警察说了好半天，李毅总算是把戴梦溪带进了他们目前走着这条，专供球员进出的通道。

    “诺，你的球票！等会我就不带你过去了！毕竟你知道的，我要是这会儿跑看台去，非引起轰动不行！”

    “呵呵！”被李毅那夸张的身体语言逗的一乐，戴梦溪又很快愁道“李毅，你真的没问题么？我看你那几场热身赛！”

    “嘘！”伸出一根食指，不经意的搭在戴梦溪2张嘴皮上，李毅鬼头鬼脑的四周看了一下，确定周围没有其他人，紧接着，把自己的嘴唇凑到戴梦溪耳边，小声的说道“其实我之前的糟糕表现，都是教练安排的！其目的，就是为了今天把我当做奇兵，干掉西班牙。我这么说，你可明白？”

    担心了好些天，以为李毅状态不好都是自己弄的，搞了半天，感情李毅表现不佳的真相是这样，戴梦溪瞬间就从愁脸变成了一张愤怒的小红脸！

    不过，李毅这头，却根本就没给戴梦溪爆发的机会！早就猜到自己说出真相后，戴梦溪会有什么表现的李毅笑嘻嘻的调戏了一道“对不起，我之前骗了你！可是，我相信你能了解我苦心的！另外，谢谢你的关心了！好了，我就不送你了，你的位置在第一排，很好找的！”说完，李毅心情大好的朝远去跑去！

    “哼！气死我了！”望着那个远去的背影，戴梦溪原地跺了好几下脚。

    可是，等李毅的背影，真的完全淡出自己视线后，戴梦溪又喃喃自语道“你没事就好！”――

    “中央电视台，中央电视台！好的，这场2008年欧洲杯，小组赛最受世人瞩目的比赛，已经开始了！

    今天，身着红色球衣，黑色短裤的西班牙，是从左向右攻。而身着白色球衣的英格兰，则是从右向左攻。

    嗯，在这里我先给大家介绍一下今天比赛双方的首发阵容！

    英格兰这边。

    守门员：罗宾逊

    4个后卫：阿什利-科尔，约翰-特里，里奥-费迪南德，加里-内维尔

    4个中场：杰拉德，卡里克，贝克汉姆，唐宁

    顶在最前面的，则是韦恩-鲁尼和迈克尔-欧文！

    再看西班牙这边。

    守门员：卡西利亚斯

    4个后卫：拉莫斯，普约尔，马切纳，阿韦罗亚，

    4个中场：哈维-阿隆索，伊涅斯塔，哈维，大卫-席尔瓦

    顶在最前面的，则是9号中锋托雷斯以及边锋7号比利亚！

    嗯，阵容就介绍到这里，让我们一起进入比赛。”――

    透过ccav5主持人断宣的介绍，可以看到一个问题，那就是李毅并没有出现在比赛的首发阵容当中，而是坐在了替补席上！

    那问题就来了，麦克拉伦不是说让李毅作为本场比赛英格兰的王牌么？为什么不让他上场呢？

    替补登场，那么，李毅又会在什么时候替补登场呢？

    这些个问题，或许在平常比赛的时候，包括主帅自己在内，都不会太清楚，毕竟既然上了首发，就代表相信自己排上去的11个人！

    要换人，也得是场面上需要改动，或者出现伤病情况！至于什么时候场面要改动，比赛不到那点，教练都是不清楚的！

    不过，今天关于自己什么时候上场的问题，这会儿李毅就能很清楚、明白，并且肯定的回答你！他会在上半场比赛30分钟的时候替换上场！而即将被他换下的人，则不是热身赛时一般和李毅对位的欧文，而是那个最近表现都非常出色的鲁尼！

    至于为什么这么清楚，这事还的从昨天下午训练结束后，麦克拉伦特意找他以及鲁尼+欧文，召开的一次小组会议说起――

    “韦恩，迈克尔，今天我特意找你们来，是有件事情，想和你们俩商量一下！”

    “什么事，教练？”

    “你说把，教练。”

    “事情是这样的，相信你们2个，也和外界一样，对于lee在过去2场热身赛时的表现，有些言辞吧？在这里，我可以把真相告诉你们，真相就是，lee在这2场比赛中，之所以会表现的如此不堪，实际上，那是我安排的！”

    “什么？”麦克拉伦这个重磅炸弹一出，顿时欧文和鲁尼就惊呆了！当然了，除了吃惊的同时，在他们内心，同时出现了一种名为释然的东西！

    毕竟，李毅在英超时候的表现，摆在那里，平时队内训练的时候，李毅的能力也在那里，可之前2场热身赛，当真有些相差太远了！

    不等欧文和鲁尼发表些什么评论员文章，麦克拉伦自顾自的接着说道“而我之所以会如此要求lee！根本原因还是在于，在明天那场同西班牙的关键战役当中！我想要胜利！好了，言归正传，今天，我叫你们来的目的，是想和你们商量一下，明天的比赛，你觉得用lee换下你们之中的哪位，对于球队帮助更大一些？”

    就在问出这个问题后，本来麦克拉伦还以为，他身前的2位，会为了位置问题，闹些小情绪，可是让麦克拉伦猜不透的是，就在他问出这个问题后，鲁尼和欧文，几乎是在同一时间，就异口同声的回到“换我吧，教练！只要对球队好的事情，我都支持！”

    同样有些奇怪鲁尼会和自己说同样的话，欧文诧异的扫了身边的鲁尼一眼，随后接着说道“毕竟未来都是他们年轻人的时代，我上场时间多少，其实并没有什么太大关系的。”

    “不，球队锋线上还是需要一些经验的。如果让我和lee同时上场，我觉得在经验上，我们有所欠缺！另外，相信迈克尔你这几天也发现了！每当你和lee同时在场时，你们经常能打出一些让人意想不到的配合，而我和lee的互动，就显得要稍微差一些了！”

    “不……”

    “好了，别吵了！这样把！韦恩说的也有道理，倒不是说能力问题，而是默契问题，在场上的时候，迈克尔你确实和lee更有默契！那么就这么决定了把，明天的比赛，在上半场进行到30分钟时，lee会替换韦恩你登场！本来我今天提前说出来，是为了让你们别因为提前被换下而心里不快，没想到我的担心是多余的了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第325章备受煎熬的30分钟！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！