
    第328章经典反击

    不过，让拉莫斯做梦都想不到的是，在这个球的防守下，他虽然是豁出去了要犯规，唐宁这边，却丝毫没有买他帐的意思！

    但见场上拉莫斯为了把规犯死，虽然已经用双手搭在了唐宁肩膀上，并且非常用力的朝后拉拽了一把，可被拉莫斯拽住的唐宁，却依旧跟他不倒翁似得，继续在朝前前进着。

    而作为犯规方的拉莫斯呢，其实这个时候拉莫斯震惊的同时也很纠结！自己都拽成这样了，还能要他怎么样？难道在拉人过后，再给唐宁铲倒？

    不，这不可能，因为拉莫斯虽然可以为了这次防守，搭上黄牌，可并不意味着拉莫斯敢拼一张红牌。你说拉莫斯都给唐宁扒拉成这样了，要是再加一个背后铲人，兼带虽说不是很好判定，但拉莫斯真是压得非常靠上的西班牙最后一名防守队员，此情此景，拉莫斯还敢放铲去博裁判不敢给他罚下去么？不，拉莫斯不敢！

    所以，在看到唐宁被自己这么拽都没给拽倒后，拉莫斯能做的，有且仅有一点，那就是稍稍加大一点自己手上的力道！仅此而已！

    “撕拉！”一声非常清脆的布料撕裂声，随着拉莫斯加大力度的拉拽，从唐宁那看似质量不太过关的球衣上，响了起来！而之前就算被拉莫斯拽住，也坚持前行，不要任意球的唐宁，也在拉莫斯这加大力度的二次拉拽过后，终于是如拉莫斯所愿那般，身体后仰，朝着草坪，重重摔去！

    可是，就在拉莫斯都以为自己成功利用犯规阻止了英格兰这次快速反击，准备练练无辜的眼神，去和那个肯定朝这边跑来的主裁彪彪演技时，让拉莫斯永生难忘的事情，发生了！

    只见足球场上，那个被拉莫斯生拉硬拽，总算是拽倒?

    ?唐宁，当真就跟那打不死的奥特曼一般，在身体已经完全失去平衡，分不清东南西北的大前提下，依旧十分顽强的，把正好追到跟前的皮球，朝着前方，给踢了出去！

    本来吧，唐宁在这种情况下，凭借本能给皮球踢出去，也不算什么大事儿，毕竟在这种情况下，唐宁是不太可能，还能准确的找到前场李毅和欧文这俩接应点，把球交到2人脚下的！

    但是，不太可能，也就表示还是有可能！而且，在第一时间，拉莫斯就感觉到了，或许这一次，唐宁还真是神了！这样的情况下，都依旧把接应队员给找准了！

    为什么会有这种感觉，那是因为，那个拉莫斯理所当然应该听到的裁判哨声，直到现在，都未能响起.

    自己连拉带拽，弄了好几下，生生给唐宁掀翻，此情此景之下，就连拉莫斯自己都十分肯定，面对自己这种犯规，当值主裁是没有任何理由视而不见的！

    那么，在唐宁都倒地后10来秒，哨声依旧没有响起，原因也就有且只有一个，那就是――主裁根据进攻方有利原则，压根没有吹哨了！

    待得有所感觉的拉莫斯抬起头，扭过身子，望向本队后场的方向，第一时间，拉莫斯就发现，他那不妙的预感，成真了！

    只见球场上，唐宁在倒地情况下，坚持送出的皮球，当真是有如神助般，在跨越西班牙2名中后卫的拦截后，成功的，来到了英格兰锋线尖刀欧文脚下！

    这个时候，或许对于拉莫斯唯一的安慰就是，普约尔，当真是西班牙后防队员当中，最值得信奈的球员了吧！

    这不，虽说速度比起欧文来说，并不占优势，可是普约尔也只是落后狂奔的欧文一点点，一齐朝着那个飞在空中，还未落地的皮球跑去！

    而事情发展到这里，则算是到了考验欧文的时候了！

    毕竟追风少年已经不是当年当年那个追风少年，在接连遭受了好几次重大伤病后，这会儿欧文虽然还是算一匹快马，可这个快，比起从前，已然大大不足！

    就拿这次攻防来说吧，要是换到巅峰时期的欧文，不说甩开并不以速度见长的普约尔10条街，无人干扰的停下唐宁的直传，再赶在普约尔到来之前舒舒服服的射门，那是没有任何问题的！

    可那毕竟只是假设，现在的欧文，受过伤就是受过伤，速度奔不起来就是奔不起来，场上的事实是，这个球，欧文当真不好处理！

    犹豫未能彻底甩开普约尔，此时欧文虽然领先普约尔一个身位，但仅仅一个身位，欧文别说射门了，这但凡停球稍有不慎，迎接欧文的结局都会是被普约尔连人带球踢出底线这一条路！

    那么，不停球直接打临空？

    好吧，还是那句，如果是巅峰欧文，欧文有可能会这么做，但这会儿颇有点廉颇老矣味道的欧文，想也不会朝这个方面，去联想！

    停球也不行，射门也不行？难道欧文只有失误一条路，再无他想？

    不，欧文莱告诉，足球比赛中，除了停球和射门，还有一种选择，叫――传球！

    半转身迎着唐宁的长传，身体稍稍侧倾，挡住普约尔中途破坏自己皮球的路线，临空是临空，但欧文这一脚临空却并非是为了打门，而是就那么看似随意的一脚，把球给端到了禁区中路！

    为什么说欧文是随意呢？

    因为欧文这个球其实在跑位的时候，全副心思，都放到空中飞行的皮球上去了！实话实说，在自己传球之前，甚至传球的时候，欧文也根本不敢确定，在禁区中路，有没有英格兰的接应队员。

    连接应队员有没有都不确定，欧文这一传，能不叫随意的传中么？

    那么，欧文这随意一传的结果，能否为今天到场的英格兰球迷，带来他们想要的第一个进球呢？

    答案，是肯定的！

    因为，早在几分钟之前，李毅就已经替补到了场上！

    而作为一个门前嗅觉灵敏，速度不比欧文慢，又没有防守人物，几乎整场比赛都在前场溜达的球员，李毅还真没有任何不包抄到位的理由1

    事实，也正是如此！

    只见场上，在目睹欧文把球端到中路后，李毅在反应上直接碾压西班牙另一名中卫马切纳至少1秒启动，率先杀到了禁区中路，欧文传中的落点下！

    然后，也就没有然后了！

    由于完全没有料到英格兰会在这个时间变阵，这一次西班牙被英格兰是打出了一次标准的快速反击，这会儿后防季度空虚，等到李毅在点球点附近停下欧文传球时，他的身前，只剩下了一个人，那就是西班牙门将卡西利亚斯！

    十分冷静的瞄了几眼，最终，在卡西利亚斯还在纠结要不要出击封堵李毅脚下球的时候，李毅已经用一脚毫不讲理的怒射，把球送进了卡西利亚斯身后的西班牙大门！

    上半场比赛第32分钟，在场面上，挨打被动了半个多小时的英格兰，就这么凭借一次不是机会的机会，神奇的，将场上比分超出了！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！英格兰进球啦，英格兰进球啦！lee！不愧是被誉为英格兰未来10年锋线顶梁柱的锋霸，在替补登场后，仅仅2分钟不到的时间内，lee就进球啦！

    1比0！本场比赛踢的非常被动的英格兰，领先比分了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第328章经典反击地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！