
    第327章疯狂反扑

    “嗯，我要说，不对，是教练要说的第一点，就是拼抢凶狠一些！

    但是，相信你们和西班牙踢了差不多半场，也体会到了，对方世界级强队的风范！那么，要击败世界级强队西班牙，光是拼抢凶悍，肯定是不够的！

    那么，就要注意教练说的第二点了！

    知道我们上半场为什么会踢的这么被动么？

    简单点说，我们对于西班牙中场的几名拿球队员，逼抢十分不够！

    boss让我转告你们，上半场比赛，从等会重新开始到结束，我们要做的事情就是，抢！不要命的抢！不管西班牙中场球员在哪拿球，哪怕是他们把球转回自己的半场，我们也要逼出去抢，疯狂的抢！boss的要求是――不管西班牙球员在哪个位置控球，他的周围，都至少要有我们2-3名队员，对他们进行小范围的逼抢！

    这个大前提之前，势必要求我们的阵线给扩大出去，不过不要紧，我们阵线整体前移，等会还要麻烦大卫你把这个事情转告给后防几名队员。”

    “没问题！”似笑非笑的给了李毅一个眼神，贝克汉姆表面上不露分毫的应道。

    “嗯，凶狠逼抢，外加高位拦截，这只是让我们立于不败之地，可是想要获胜，还是不够！

    那么，要打败西班牙，就需要注意最后一个注意事项了！

    那就是反击一定要快速，前场有我和迈克尔这2个快点的情况下，后场球员拿球后，有机会，就第一时间把球交给我或者迈克尔，绝对不要粘球！

    额，这里大卫你可能要委屈一点了！因为boss说，我们接下来的反击，如无必要，都不需要经过你！毕竟你作为我们进攻发这个事实，西班牙早就吃透了！所以我们要做的，应该是攻敌不备，而不是一成不变！”

    “哈哈，没问题，教练的安排我无条件支持！”再次露出一个让李毅有些菊花微凉的微笑，贝克汉姆毫不介意自己被削权，而是十分肯定的应承了下来。

    “好了，boss的安排就这么多！那么，这场比赛我们最终能否拿下，就要看，接下来??下来的15分钟了，大家一起努力把！”怎么看贝克汉姆都貌似是看出了自己是在假传圣旨，越看前者越心虚，到的最后，李毅根本就不敢看小贝了！大声的喊了一句口号，李毅逃也似的离开了现场！

    “有意思，太有意思了！”待的之前被自己召集起来的几名中场球员全都跑开，现场只留下欧文和自己，贝克汉姆十分有兴趣的对着迈克尔-欧文说道。

    “哈哈，怎么样，大卫，你相信之前lee所说的战术，是麦克拉伦那个没用鬼弄出来的么？”

    “信？我信他才怪了！其他我都不说了，我就说一点，你觉得，就凭麦克拉伦那个窝囊废，他敢布置出无视我的进攻战术么？蹭蹭！更别说，这个战术本身，也非常有意思了！开始我就在想，要怎么样，才能抑制住西班牙那几乎无敌兼无解的全场控球战术！现在想想，对付这种牛皮糖，当真只有lee自己想出这种快刀斩乱麻的战术，才有那么一点点可能，获得奇效把！”

    “什么？你说刚刚的战术是lee自己想出来的？”

    “哈哈！我什么都没说，迈克尔你也什么都不知道。咱别想那么多，全盘照做就行了！”微笑着摇了摇头，贝克汉姆不再解释，转头朝着场上自己的位置跑去！

    看到贝克汉姆远去，欧文本来还有意追上去再询问几句！不过看看场边鲁尼已经被抬出场外，之前激动的队友也基本冷静了下来，比赛即将重新开始，欧文不得不改变初衷，扭头朝着前场跑去！――

    比赛在中断了一小会儿后，重新开始！

    虽说占据一定的身高优势，不过最终贝克汉姆开出的任意球，也没能对西班牙后防太大的威胁。由于任意球开的太过靠近门将，贝克汉姆的传中，被卡西利亚斯直接收入了怀中！

    可是，就在卡西高高跃起，把球拿下后，正打算发动快攻，卡西突然发觉，貌似场上的英格兰球员站位，有些不正常！

    没错了！就是不正常！

    按理说，进攻失败后，整场都在防守防守再防守的英格兰队员，是应该全线回收的，可是这会儿呢？除了费迪南德和特里这俩中卫以外，要是卡西没看错的话，其他队员，那是没怎么往后挪步的意思的。

    稍稍摇摇头，甩开这些无谓的念头，由于西班牙着重的是控球，卡西并没有把球大脚解围，而是手抛球把球扔给了后防大将普约尔。

    而接下来球场的情况，也貌似在说明，卡西是看错了！

    因为，普约尔在把球交给阿隆索后，和之前30分钟比赛几乎一模一样，西班牙不费吹灰之力的，再次把球，传到了英格兰半场！

    可是，就在伊涅斯塔从哈维脚下几乎是脚对脚把球接过后，英格兰就跟终于睡醒的狮子般，猛然发动了！

    由于之前英格兰是一直等西班牙把球传入自己30米区域，才做对应的安排，在此之前，西班牙想怎么传都不理会，所以，这会儿英格兰突然抢出来，伊涅斯塔在思想上，总有那么一点点的转不过弯！

    也就好在后世证实了小白是一个世界级的球员，所以，面对对方的逼抢，小白虽然慌，但还不至于乱！

    死死的卡住上抢的杰拉德，忍着被对方踢了好几下，最终，小白也力保皮球不失，准确的给球传到了助攻到中场的右后卫拉莫斯！

    好吧，这会儿西班牙算是选择性的放弃了这次进攻，都把球传后卫了！

    但是，西班牙放弃了，英格兰的抢劫，却不会在这里就停止！

    毕竟，之前李毅“转达”的战术，那可是全场疯抢，绝逼不给西班牙任何一次舒舒服服出球的机会！

    是以，唐宁在拉莫斯得球后，第一时间上抢，也就不怎么奇怪了！

    拉莫斯，好吧，作为后世皇马的队副，拉莫斯能力肯定是有的！

    不过，拉莫斯作为一个后卫，在一些小细节的处理上，有些毛糙，却是不争的事实！

    而很不走运的是，在这一次面对唐宁不要命疯抢的时候，拉莫斯，就忙中出错了！

    貌似是为了展现一下自己的脚下技术，忘记自己后卫的身份，在唐宁如风一般刮过来的时候，拉莫斯秀脚法似得，把球往边上一分，就想用一个人球分过，过掉唐宁！

    可是，也不知道是在出脚方向的计算上，还是力量上，出现了一些小失误，拉莫斯这个看起来非常漂亮的人球分过，最终，却非常不好彩的，把球给直接传到了冲上来的唐宁护腿板上！

    而就是那么巧了！皮球打在唐宁护腿板上后，正好从反应不及的拉莫斯脚边滑过！

    这样一来，场上的情况立变，拉莫斯从人球分过唐宁，变成了唐宁人球分过他自己！哪怕，控球的人，一直是拉莫斯！

    “糟了！”目送皮球不幸的打在唐宁护腿板上整好弹到自己身后，这会儿总算是记起自己是名边后卫，此刻身后再无补位人员，要是让唐宁真个过去，极有可能给本方大门造成很大的麻烦！拉莫斯第二反应丝毫不慢，就在唐宁从他身边跑过的时候，拉莫斯及时的把自己2只手，都搭到了唐宁身上！

    犯规+黄牌，劳资也绝逼不会让你过去！这，就是拉莫斯的选择！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第327章疯狂反扑地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！