
    第326章假传圣旨

    英格兰vs西班牙的比赛，不知不觉就来到了上半场第28分钟的样子！

    英格兰进攻！

    话说，由于在中场方面的争夺上，英格兰被西班牙给全盘控制住了，所以导致本场比赛的场面，说真的，有那么一点点不像强强对话的意思！英格兰在头30分钟的比赛中，别说破门得分了，连像样的攻势都没有！

    也就好在英格兰这会儿的后防还是靠谱的，在摆出了防守阵势后，还算牢靠的顶住了西班牙前30分钟的猛攻！

    而此时好不容易拿到一个反击机会，作为英格兰此刻场上的箭头人物，鲁尼自然不想坐看机会流逝了！

    沿着边路，鲁尼一路衔枚疾走，很快，就推进到了西班牙30米区域！

    已经被鲁尼拿球杀入30米区域，这个危险地带，作为球队后防的领军人物普约尔，在拉莫斯压上助攻不能及时回防的情况下，适时的，补防到位！

    可是，普约尔防守牛归牛，在和鲁尼速度的比拼上，那也是丝毫不占上风的！

    眼瞅着鲁尼深知2人之间的优缺点，根本就不落阵地和自己蘑菇，而是直接一个毫不讲理的人球分过，想要继续突破，十分清楚自己这个位置绝逼不能再失位普约尔也来不及多想，一个动作稍大的飞铲，就使将了出来！

    “啊！”而伴随着普约尔的飞铲，飞速奔跑的鲁尼，由于着实躲不开普约尔全方位的扫堂腿，当真是应声而倒。

    “哎！”原本一直在中路高速推进，准备接应套边鲁尼的传球，这会儿鲁尼突然中途被普约尔给粗暴的放倒，欧文在第一时间，就用自己的声音，提醒着当值主裁，这是一个恶意犯规！

    与此同时，英格兰其他队员，也没闲着，在鲁尼被普约尔铲倒后，久久未能起身的情况下，全都撒开蹄子，朝着事发地点，飞奔而来――

    “lee，时间到了，上场吧！”

    目睹场上鲁尼被西班牙后卫粗暴的铲伤，这会儿李毅已经完全忘记了之前一天麦克拉伦的安?的安排！毕竟，30分钟就换人，这种主帅自己打自己脸可不是一件经常发生的事情！所以，等闲情况下，主教练都不可能去这么做的！那么，在4人那次谈话的最后，商量好李毅30分钟上场换下谁后，大家又讨论起了另外一个议题，那就是李毅如何上场！

    最终，还是小胖鲁尼自己提议，用假装受伤的方式下场，这样，最不引人怀疑！

    而一直激动，想为鲁尼报仇，把这个事情忘记的李毅，在听到利特-巴尔斯基的提醒后，也总算及时醒悟了过来！

    那什么，感情鲁尼这个球，就是故意找对方犯规，然后假装受伤下场的，有木有！

    暗暗的对着利特-巴尔斯基点了点头，李毅就跟平常那些临危受命的替补队员一个反应，一脸木呐的，朝着场边第四官员所在的位置赶去！

    去到场边，先让第四官员检查了一下自己的装备，确定没有任何问题，李毅第一时间，替补“受伤”的鲁尼，去到了场上！

    而话说由于这会儿忙着分开双方激动的队员，主裁在看到李毅替补登场后，也只是简单的记在了心里，就算了事！并没有去苛责英格兰，这鲁尼都还没下场呢，你们换人也要等等。

    然而，裁判这一丝的容忍，则是简介给了李毅实践自己思路的机会！

    麦克拉伦把李毅用作奇兵，这一计好不好？好！

    但是，李毅觉得，如果光是这样，那还不够！毕竟西班牙不是弱旅，就算赛前没有注意，也不重视李毅，但等到李毅真的替补登场后，人再怎么反应迟钝，也会分李毅一些关注的，再联系一下此前比赛中双方的场面情况，实话实说，就算李毅这个奇兵上场了，要是英格兰还这么踢，想要赢的机会，也十分渺茫！

    不过，如果再加上李毅自己的一点想法，这种情况，也许，能得到一定程度的改变，也未可知！

    毕竟，西班牙这条中轴线在现在无解，不代表在后世也同样无解！

    大家不可能忘记12-13赛季两回合血洗巴萨，直接给西班牙这条中轴线打花的宇宙大拜仁！

    而目测起来，此时英格兰的阵容，就算比起当时大败巴萨的拜仁，有一点点差距，这一丝差距，也不算过大，也就是说，究其根源，想要赢西班牙，还是战术问题！

    很不巧的是，拜仁当时所用的战术，李毅还真心知道！――

    “大卫，麻烦你叫卡里克、迈克尔、唐宁以及杰拉德过来下，我这里带来了教练的最新战术！”

    “嗯？”回过头，有些奇怪的扫了一眼李毅，贝克汉姆却没有多说什么，而是转身朝着李毅点名的几名球员所在的方向走去！

    话说，别人有可能不知道，但是贝克汉姆却十分清楚，麦克拉伦能力强弱暂且不谈，但首先，麦克拉伦是一个习惯性在赛前把所有准备工作都做到位的主帅！

    提前做工作，不是不好，但是有这个习惯，注定了麦克拉伦，在比赛真个进行的时候，是不会做出自己没有部署过的战术的！

    所以，李毅这看似正常，带上教练部署的说辞，在一开始，就有很大的漏洞！

    贝克汉姆之所以没有点破李毅，反而推波助澜的去帮李毅转达，其实，原因只有一个，那就是他相信李毅！他相信李毅，不会害了英格兰！

    上半场踢的怎么样，作为英格兰的场上队长，贝克汉姆如何不知？所以，这会儿其实贝克汉姆自己都十分好奇，李毅在假传圣旨的大前提下，会捣鼓出怎样的战术？

    而李毅捣鼓出的这个新战术，又能否帮助英格兰呢？――

    队长亲自出马，很快，被李毅点名的几个队员，就来到了李毅所在的位置！

    有些鬼祟的扫了一眼四周，李毅刻意压低声音，对着几人说道“教练在换我上场的时候，交代了一下新战术！

    他说，我们要是照着之前那个踢法，就算我上来了，也不会有什么太大的作用，所以，我们必须要改变！

    另外，你们可能会奇怪，麦克拉伦教练一惯作风是不在比赛的时候，弄什么临场战术的！因为需要做的，他都在赛前做好了！今天为什么会改变呢？

    嗯，这个就和接下来的战术有关了！

    麦克拉伦教练说了，他要是赛前就给这个战术告诉你们，保不齐你们就会在一开场就使用上！

    可是，他这种战术，是极度消耗体能的，我们不可能一整场比赛都这么踢，所以，我们只能找几个时间段，来分开使用这种战术！

    好了，时间不多，我就不废话了！

    教练的战术经过我的消化后，主要是几点！

    第一这场比赛主裁的尺度，想来你们踢了半个小时，已经有所了解了！用一个单词可以形容，那就是非常宽松！可以说，和我们平时踢英超的时候，裁判的尺度差不多！

    既然如此，麦克拉伦教练就让我问你们了，你们之前都在干什么？畏首畏尾的作甚？是没吃饭么？

    踢！狠狠的踢！接下来，动作尽量粗暴一些！当然的，教练说粗暴的意思，可不是叫你们去故意踢人，只是说在合理的范围内，尽量的卖力一些，我这么说，你们可明白？”

    在场的也没傻子，李毅说加大脚下动作，也不是什么很高深的问题，是以，大家很快都点了点头，表示自己明白了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第326章假传圣旨地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！