
    第331章复制经典

    “嗖！”感觉到一个物体，擦着自己最致命的位置飞过，留下一阵强风。作为一个职业运动员，加里-内维尔在这个时候，有点不那么职业了！

    因为，在托雷斯把球给抽出去后，加里-内维尔首先想到的，不是这个球怎么样了，而是自己那什么什么，怎么样了！

    利用转身的小间隙，悄悄的用手摸了一把，确定那物件没磕没碰，加里-内维尔这才把心思放回比赛本事，去寻找起那个被托雷斯传出去的皮球来！

    那么，托雷斯的传中，西班牙禁区内的球员，能够抢到点么？

    答案是，禁区内抢点的人，都抢不到！不过禁区外的，就难说了！

    因为，这一次托雷斯传球之前，压根就没去奢求把球传到中间，身高不到1米8的比利亚能够抢到第一点，所以，他十分聪明的，没有把球传到禁区内，而是把球，传到了英格兰禁区顶狐附近！

    而且，说不得这一次托雷斯的临时起意，还真有点误打误撞的意思！

    毕竟人少归人少，比利亚卡在英格兰禁区腹地，那是不争的事实！所以，在此球的防守上，英格兰把自己的防守重心，大部分都摆到禁区里面，也是不难理解的事情！

    兼带着此前西班牙一整场都基本在控球，几乎一次长传都没有尝试过，导致这一次阿隆索长传后，英格兰的中场队员，大多数都还没能反应过来。

    此2个大前提下，说运气好也可以，说是必然的也没错！总之，等到哈维跑到英格兰禁区前沿的时候，哪怕是哈维自己，也有些惊讶的发现，托雷斯，居然神奇的，把球传向了他所在的位置.

    由于之前哈维还在跑动过程当中，对自己传球的脚法并不是太自信，托雷斯这个传中，力量没有敢用多大！

    是以，这会儿哈维在跑到接应点后，还来得及看了一眼英格兰禁区内的状况，随后，哈维这才摆开架势，做出了一个弯弓射日的射门动作！

    迎着托雷斯从底线附近扫过来的半高球，最终，哈维没有再贻误战机的停球去做什么配合，而是不管不顾的，直接迎球就是那么一脚临空，把球抽向了英格兰大门！

    “碰！”只听皮球和哈维左脚接触，发生一声非常巨大的声响，紧接着，被哈维抽出的皮球，当真是犹如出膛炮弹那般，直窜英格兰球门左上角！

    好吧，世人在谈起英格兰的时候，最常说的一句话，不是英格兰多少年无冠，而是说英格兰，在场上的11个人，除了守门员以外，都是世界级的！

    换句话来说，也就是说，英格兰门将不行了！

    而面对哈维这脚好比02年齐丹天外飞仙般的临空，其实别说是罗宾逊了，就算是换成英格兰对面，西班牙的国门，卡西利亚斯也不可能做出什么有效的反应！

    所以，最终罗宾逊能做的，除了用眼神去防守这个皮球之外，不作他想！

    不过，比较让人遗憾的是，哈维这脚临空，在抽的英格兰门将罗宾逊都高举白旗后，最终，却没有能够飞入球网，而是比较遗憾的，擦着横梁，飞出了底线！

    “shit！”完成什么后，和现场所有人一样，全都聚精会神观看皮球运行的哈维，在目送皮球贴着横梁飞出底线后，第一时间，就对着自己身旁的草坪，轻啐了一口！

    这个球，凭借出脚的感觉，哈维之前一直以为，进定了呢。谁能想到，最终却这么不走运！

    “哎！”再次郁闷的摇了摇头，哈维很快走出失落，对着之前为自己送出助攻的托雷斯方向，伸出了大拇指――

    “可惜，可惜，非常可惜！西班牙错过了他们本场比赛最好的一次机会！刚刚哈维几乎就完美甚至超越的复制了法国天王齐达内02年那一脚天外飞仙！

    只是，看起来哈维的运气，比起齐达内来，稍稍是差了一点！最终他的射门，和进球擦肩而过！

    不过也不要紧！因为，其实托雷斯这个传中，算是为西班牙打开了另外一扇大门！

    话说，本场比赛阿拉贡内斯的战术，一直被麦克拉伦给克制着！这会儿，阿隆索突然的长传，则算是为西班牙找到了另外一条出路！

    只要坚持下去，西班牙不说扳平比分，就算是要反超，也不是什么不可能的事情！”

    听着杨一这么激动，断宣反倒是冷静的分析道“杨老师，我不怎么同意你的观点，难道你没有发觉，英格兰这边有点不对劲么？”

    “嗯？”由于立场不同，今天杨一和断宣算是“吵”了一整场比赛！这会儿听得断宣连自己随意评论下西班牙也要变着方同自己吵架，当即杨一就没好气的回到“你说说看，英格兰怎么不对劲了？”

    “呵呵！”之前吵归吵，这次一开始真不是想和杨一找架吵的断宣，看到身旁杨一的表情，瞬间就明白，对方是误会了！可是，在之前的事情过后，已经和对方不对路了，断宣自然不会在这个时候和对方解释什么，是以，无语的微笑了一下后，断宣也就懒得理会杨一，而是自顾自的说道“上半场李毅上场后，英格兰突然把西班牙打蒙的战术！这，是最大的疑点！我不相信杨老师你没看到，在下半场比赛回来后，英格兰那是想都没想，试也没试，直接就放弃了上半场那种超级逼抢！难道这样你还觉得英格兰没问题么？”

    “哟，我以为断宣你想说什么呢，原来是这个啊！你也踢球啊，难道不明白，英格兰上半场使用那种战术，是多么消耗球员体力么？以英格兰那老胳膊老腿儿的，能坚持踢个10多分钟，已经是他们的极限了！你还想着他们保持那种不要命的疯狂逼抢踢一整场？好吧，我不得不说，断宣，你真的想多了！这是不可能的！”

    “呵呵，是么？”轻轻一笑，断宣不置可否的一笑！――

    断宣和杨一的对话，要是李毅有幸能够听到的话，想来，李毅肯定会当面对着杨一说，你才想多了，你才是老胳膊老腿儿，你全家都老胳膊老腿儿！

    额，当然了，其实关于这一点，也已经用不着李毅当面对着杨一去打前者脸了！

    因为，几乎就在杨一说完之前那2b话后，很快，英格兰全队就用自己的行动，结结实实的给一巴掌，抽到了杨一脸上！

    之前哈维差点破门，是在下半场第10分钟！

    在哈维远射过后，英格兰及时吸取经验教训，再次压缩了本方在场上的阵型！

    额，本就比较靠后的英格兰再次回收阵型！这样一来，西班牙虽然在中场地带控球更加自如，但是，他们在进入英格兰30米区域之后，几乎，就没有任何空间了！

    望着那个除开李毅以外，球队其他9名队员全都回收到本方禁区附近，摆出9-0-1阵型的英格兰，这个时候，西班牙球迷，最想对英格兰场上队员说的话，就是那一句――艹！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第331章复制经典地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！