
    第330章临场应对

    “啪，啪，啪！”拍拍手，把那些因为比分领先，回更衣室就各顾各，有说有笑的队员精神集中到自己身上，弗里德曼清了清喉咙说道“都安静点！没错，你们上半场的比分虽然不错！可是，现在比赛远没有结束，所以，这会儿还没到你们开心的时候，知道么？”

    “比赛没结束又怎么拉？我们按照boss你上半场后来临场安排那个战术，下半场拿下西班牙，还是手拿把蒜的事情?boss你就别杞人忧天了！”

    听着有个别球员吐出这样的言论，生怕麦克拉伦也虎b的如此认为，然后定下下半场全场高位逼抢的战术，不等麦克拉伦开口，李毅第一时间就抢先训斥之前说话的队员道“放屁！你们有没有想过，这个战术，如此有效，教练想出来肯定不止1,2天了！那为什么，在赛前跟你们提都没提过，直到比赛进行当中，才由我带到场上呢？

    那是因为，这种战术，对我们体力的要求，实在是太高了！

    我就不说咱都是职业运动员，连一场比赛都坚持不下来了！可你们想过没有?我们这才刚刚踢到小组赛第一场，随后的比赛是一场接一场！我不知道你们是怎么想的，总之我是坚定的认为，本届杯赛，我们的最低目标，就是打进决赛的，也就是说，在踢完西班牙后，等待我们的，还有5场比赛。我们必须要为之后的比赛留力，所以，这种战术，是不可能坚持用一整场的！”

    “好！”之前有脑残的球员说出全场逼抢一整场这种话，麦克拉伦还在蛋疼该怎么去说服那群群情激动的队员，这会儿可好，李毅在第一时间，就给他找了一个完美的借口。麦克拉伦，没有任何理由，不说好！

    只是，让麦克拉伦没想到的是，在上述话语落下之后，李毅很快又接着说道“不过，我们想要拿下比赛，全场高位逼抢这个战术，是必不可少的！毕竟1比0，并非是一个保险的比分。

    但是，如果我们一成不变，下半场接着用全场逼抢战术，让西班牙熟悉我们的节奏，也是不的，所以，教练的意思是，在接下来的下半场比赛当中！前20分钟，我们依旧如果上半场开场那会儿，立足本方后场，加强防守。从第21分钟开始，场上变阵，再次祭出全场疯抢的不讲理战术！这样一来，我们即节约了体力，拿下比赛的机会，也要大很多，你们觉得这样可好？”

    好吧，当着麦克拉伦的面，用他的名义，说这个话，其实李毅是有经过大脑的！

    首先，之前李毅在场上假传圣旨后，回到更衣室，麦克拉伦并没有第一时间找自己麻烦，就说明了，麦克拉伦对于李毅的举动，并不是很介意！至少，李毅没有触及到麦克拉伦的底线。这就给了李毅肆无忌惮的理由！

    另外，对于这场比赛，李毅实在是看的太重了！所以，在这会儿形势占优后，李毅心中就有那么个声音，把拜仁打垮巴萨战术全盘吐出的冲动！

    这才有了刚刚球员发牢骚后，李毅主动解答的一幕！

    “……”一而再再而三的被李毅抢白，你说麦克拉伦一点都不生气？那肯定不可能！不过，在犹豫了片刻后，最终，对于李毅的假传圣旨，最终，麦克拉伦还是选择了隐忍，先看看比赛的结果再说！

    但是，暂时隐忍，并不代表这个事情就这么结束了！麦克拉伦已经想好了，本场对阵西班牙的比赛，要是赢了，那就算了，毕竟李毅假传圣旨的结果是，把所有的功劳都推到了他身上！这比赛要赢了，麦克拉伦收获的东西，也就足够抵消其心中对李毅的不满了！

    不过，这要是万一比赛输了，或者平了，麦克拉伦发誓，他绝对会让李毅知道，如此无视他，会付出什么样的惨重代价！――

    双方经过短暂的休息，很快西班牙vs英格兰的下半场比赛，重新开始！

    下半场比赛回来后，比分落后的西班牙，并没有太着急，而是依照他们一直以来惯用的风格，不断的在中场控球，寻找着机会！顺带着，等着那只英格兰扑出来！

    话说，中场的时候，他们的教练阿拉贡内斯已经安排好了！

    这下半场比赛回来后，让他们不用着急，先控球，控稳球，不求杀敌，只求消耗英格兰的体力！等到把英格兰体力耗光了，再发动总攻也行！

    只是，让西班牙场上球员比较郁闷的是，在下半场踢了10来分钟后，他们的场上控球率，是比上半场又提升了很多不假！但实际上，他们对于英格兰球门的威胁，却是根本没有威胁！

    因为，面对西班牙下半场使用的中场控球，英格兰采取的战术是――坐视不理！

    管你传的多热闹，我们就是不抢！

    而毕竟是比分落后的一边，这样的拖延时间，英格兰无所谓，西班牙却不能也无所谓，所以，很快，西班牙就不得不加快了他们场上的节奏！

    而且，说不得的是，由于已经被西班牙那不断的控球弄麻木，导致在西班牙突然变换场上节奏后，英格兰的后防，稍稍露出了一些漏洞，给了西班牙，一丝可乘之机！

    当时是西班牙控球，在中场连续倒脚超过50次后，最终，由他们的中场发动机，哈维-阿隆索突然送出斜长传，皮球搁空中跨越大半个英格兰防线后，准确的掉到了拉到边路的托雷斯脚下！

    08年，这会儿的托雷斯，可不是后世在切尔西，淹没在切尔西那“无敌”攻击群中，大半年都难得进一个球，碌碌无为那个托雷斯！此时的托雷斯，那是头顶欧洲金童称号，被外界评为西班牙李毅的男人！

    额，虽说拿t9和李毅比，对t9来说，有些不公平，不过，事实就是如此！

    而西班牙球迷之所以会这么称呼，其实对于t9来说，也并不是贬义，而是一种认可！毕竟，此时的李毅，虽说还没有经历过欧冠的洗礼，但是其风头，已然一时无两！

    言归正传，把目光放回场上！

    一个舒展的胸部停球，把阿隆索的长传停下后，托雷斯还没有来得及抬头望一望目前英格兰禁区内的状况，很快的，英格兰右边卫加里-内维尔适时的，补防到了托雷斯跟前！

    用一个介乎于犯规和不犯规之前的护球动作，把加里-内维尔稍稍顶出自己的控制范围，托雷斯抽时间，看了一眼禁区内双方球员抢点的情况后，很快，对于这个球该如何处理做出了决断！

    把自己顶住加里-内维尔胸口的右手一收，之前为了更好的护球，半侧身对着加里-内维尔的托雷斯快速转过身子，右脚外脚背轻轻把球往前一拨，看样子，是要1对1，强吃加里-内维尔了！

    可是，就在内维尔也是这么认为，并且做好准备，压低重心，准备如托雷斯所愿，和对方来个精彩的一对一时，托雷斯却给出了一个不一样的答案！

    右脚外脚背拨球完毕之后，托雷斯那就压根没有再继续带球的意思，乘着加里-内维尔压低重心的时候，托雷斯十分贼的，左脚猛的一抡，直接把球，从加里-内维尔为了压低重心而分开的双腿#之间，踢了过去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第330章临场应对地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！