
    “哈哈，怎么样，老朋友杰雷米，看到没有？在上场后，还不到3分钟的时间内，lee已经打入了他本届欧洲杯，也是他个人生涯国家队的首粒进球，你现在依旧确定，lee本届杯赛连区区3个球，啊，不对，现在还需要2个球了，都不能进么？

    哈哈哈！我真不是在为难你啊，但是你也知道的，我们虽然是新闻工作者，但同时也是男人，而作为男人，是必须要为自己说过的话负责的，我在这里，衷心的祝愿你胃口够好！

    哦，对了！你放心好了，杰雷米老友，在你直播吃话筒那天，我会提前帮你叫好救护车，等你把话筒吃进肚子的第一时间，我一定立刻让他们把你送进医院洗胃！哈哈哈！”

    扫了一眼旁边十分得瑟的迈尔斯，一向伶牙俐齿的杰雷米，一时间却有些说不出话的感觉！话说，作为一个长期从事足球相关工作的新闻人员，或许叫杰雷米自己去踢球，他不咋滴，但是看球，他绝对是内行！

    也正因为是内行，其实早在李毅进球之前，杰雷米就已经提前看出了李毅本场比赛和热身赛时的不同，并且有了一种不祥的预感！

    这会儿看到李毅拿出自己在水晶宫时那种超级状态，神勇的抢点得分，杰雷米目前最想做的事情，就是回到自己家中，抱着他那最喜欢的抱枕，痛快的哭一场！

    可是很明显，杰雷米这边示弱怯场，之前被杰雷米挖苦了个够呛的迈尔斯，依旧不会停止自己打脸的步伐！

    “咦，我说杰雷米你这是什么表情？怎么跟掉了钱似得？该不会是你中午吃饭的时候，吃了一大锅苍蝇吧？”

    “滚！”一而再再而三的被迈尔斯挑衅，是个人都会受不了，更甭说从来就不以脾气好见长的杰雷米了！丝?

    ??不顾及现在是在直播之中，痛斥了迈尔斯一“滚”后，杰雷米硬着头皮反击到“你得瑟啥呢？你得瑟？如果我没记错的话，lee这才刚进一个球吧？距离我们的赌约，也还有2个球吧？你就这么确定，你能赢？你可别忘了，lee在这只英格兰阵中，连绝对主力都算不上，今天要不是韦恩受伤，他连上场的机会都没有！你自己看看场边的韦恩，很明显韦恩的伤势并无大碍！哈哈哈哈！”

    “到这个时候，你还死鸭子嘴硬？我真心希望，等到你践行赌约那天，你的牙也有这么好，能够咬碎麦克风，哈哈哈！我都不知道说你白痴好还是说你白痴好了！你瞧瞧今天lee在场上那个精气神，英超那个无敌锋霸已经回归了！有这种情况的情况下，麦克拉伦就算是白痴，也会给lee扔到场上的！”――

    迈尔斯和杰雷米扯皮的时候，提到了麦克拉伦，话说麦克拉伦在英格兰取得进球，领先比分，应该是狂喜的时候，却遭遇到了一点小麻烦！

    按理说，在这种时候，麦克拉伦不应该有麻烦啊！毕竟，这场比赛的困难，远超他的预期，要是依照之前比赛的走势，不说被西班牙打花，但是这场比赛英格兰真心没有任何获胜的可能！但事实却是，他换上李毅后，效果立竿见影，一直示弱的英格兰反倒是领先了场上比分，他应该狂喜，爆喜才对啊！

    他烦什么？又是谁给他带来麻烦呢？

    额，给麦克拉伦带来麻烦的人，其实说出来有点让人笑话，因为，这一次带给麦克拉伦麻烦的人，不是别人，而是他的助手浩克以及球场上，球队的进球英雄，李毅！

    话说，李毅假传圣旨，让英格兰使用的高位逼抢战术，虽说使用了还不到1分钟，但是大体框架，随着这个进球，已经摆在了?了世人眼前，作为吃这碗饭的麦克拉伦以及浩克，是根本不可能看不出来的！

    特别是，这2人还是英格兰战术的制定者，英格兰球员在场上应该怎么踢，都是他们2人思量出来的！

    现在问题就来了，英格兰刚刚使用的战术，很明显，不是经2人之手弄出来的！

    甚至，但凡有点发散思维，联想一下之前在鲁尼假受伤的时候，李毅干过的事儿，这次英格兰打成的战术，是怎么来的，也就呼之欲出了！

    球员在场上无组织，无纪律，假传圣旨，不遵从教练的安排，按理说，麦克拉伦是应该重惩李毅的！

    但是看看李毅弄出来的战果，麦克拉伦，可以，或者说，他敢去惩罚李毅么？

    不，麦克拉伦在李毅闹出这么一出后，他不仅不敢惩罚李毅不说，更有甚者，在队员面前，这个事情，麦克拉伦练提，他都没脸去提！

    因为，他要是一提，不就等于是直接向队员们宣布，作为一个主帅，他甭说踢球赶不上李毅了，在战术制定方面，拍马都不及么？

    想到这里，麦克拉伦十分憋屈的扫了一眼进球后和队友疯狂庆祝的李毅，紧接着扭过头，轻轻的对着浩克说道“浩克！我不管你现在在想什么！立刻忘了他！从现在开始，你要记住一点，那就是刚刚lee在场上闹这种不知道叫啥的战术，是我们2个一起想出来的，明白么？”

    “嗯？”一开始听到麦克拉伦居然想和队员抢攻，浩克还有些费解的反问了一句，不过，同样不是笨人的浩克，在稍稍愣了一下后，很快就明白了麦克拉伦此举的用意！

    望着场上，已经起身的李毅背影暗自点点头，也不知道是肯定李毅的能力还是回应麦克拉伦的说法，浩克口吐轻言“他真是一个百年难得一见的人才！”――

    目光回到场上。

    由于这会儿08年巴萨以及西班牙中场那种全场控制型打法，才处于刚出道阶段，说实话，连巅峰期都还没到，自然不会有队伍在这个时候，就专门去针对这种战术，研究破解方法。

    是以，在李毅打入一球后，西班牙全队上下，包括他们的主帅阿拉贡内斯，这会儿是不可能有任何觉悟，并且做出对应安排的！

    话说他们也无法做出对应安排！

    毕竟，西班牙会的，也就那么一招，此时你要是为了躲避英格兰的逼抢，让西班牙不打短传渗透改长传冲吊，那更要西班牙的老命！

    一边是刻意为之，并且战术相克，另外一边却是毫无察觉，在双方球员个人能力相差不是太大的情况下，战术的失策，算是直接为场上的形势，定下了一个基调！

    只见场上在早先半个小时，被西班牙压得几乎连球都不会踢的英格兰，在上半场接下来的10分钟内，那是直接和比赛30分钟前的西班牙掉了个个。接二连三的，在场上制造出了威胁到西班牙大门的攻势！

    如果，如果今天站在西班牙大门前的，不是卡西利亚斯，或许，在上半场比赛结束的时候，西班牙，就已经可以宣布，今天这场比赛，他们溃败了！

    而事实却是，站在西班牙门线前的，不是别人，正是卡西利亚斯，各种高接低挡，门线几乎当世拔尖！所以，在上半场结束的时候，西班牙十分好彩的，只是以0比1这种微弱的劣势，落后英格兰！算是为这场比赛的胜负，留下了一些悬念！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第329章打脸进行时！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！