
    第332章再下一城

    不过，场上接下来的发展，则是很快让西班牙球迷对英格兰的艹，加上了一个前缀，那就是——我艹！

    毕竟，李毅绞尽脑汁想出的计策，把全场紧逼西班牙分成几个阶段，可绝逼不是简简单单的，为了给英格兰球员节省体力着想，李毅借用后世拜仁这个战术，最英明的地方，那是在于，如此给全场紧逼分成几个不同的时间点进行后，西班牙球员在节奏上，很难跟得上英格兰！

    目光放到场上，把视线转到西班牙这次进攻当中！

    眼瞅着英格兰禁区前沿堆满了人，别说把球传进去，哪怕是插一只脚都困难，不得已，此时得球哈维，不得不退而求其次，准备将球回传给后场，看看英格兰会不会有那么一些廉耻，把阵线拉出来一点！

    可是，就在哈维完成自己的半转身动作，已经几乎把球回传出去的时候，哈维惊讶的发现！这尼玛，应该是他之前的鄙视收到了奇效！在下半场比赛回来以后，早就不要脸不要皮，根本不把自己当强队看的英格兰，可算是逼出来了！

    眼角余光瞄到阿什利科尔冲的飞快，这会儿已经距离不是很远，毫不犹豫的，哈维就收回了自己回传的心思！并且，不但收回了回传的心思不说，根本看都不看前场的情况，哈维第一时间，就送出了一脚不看人传球！

    当然了！说不看人，只是现在没看人，其实，在之前观察场上形势，觉得当前没机会的时候，哈维早就把整个球场，印入了自己的脑海！

    然后，如果哈维没有间歇性老年痴呆的话，他十分清楚的记得，球队边锋，比利亚这一次因为禁区内人挤人实在是没机会，是拉到球队右边路的?

    ??

    再然后，作为英格兰左后卫的阿什利科尔作死的冲到30米区域以外来逼抢自己的脚下球，岂不是说，比利亚那里，有一个比黑洞还大的空挡么？既然如此，哈维怎么能不抓住？

    可惜的，就是信心满满的把球踢出去后，首先印入哈维眼帘的，却是阿什利科尔那一张，明显是阴谋得逞后，面带邪笑的笑脸！

    好吧，哈维发誓，他这个球传的虽然及时，虽然巧妙，但是没有任何可能，从他正前方也就是传球方向过来的阿什利科尔，会看不到！

    那么，问题就来了！

    目送哈维把球传到自己身后的空挡，阿什利科尔不是应该担心，应该后悔，并且紧急回追么？

    现在这是什么情况？

    带着这样的疑问，把头转向自己之前传球的方向，很快，不用别人再解说，哈维也明白了，阿什利科尔为什么会有之前的表现！

    好吧，都说成也萧何败萧何，哈维这球就是想打英格兰后防一个冷不防，抓的是一个时机，可是最终，导致哈维这脚传球失败的，也正是这2个字！

    话说，哈维明明已经带球朝回跑了，比利亚又不是预言家，没有任何可能，会猜到，哈维不仅回头不说还给球又传了回来！

    另外，在目送英格兰的后防整体前移后，比利亚还不得不跟着英格兰的队员，朝着前面跑去！

    而最终，让西班牙这次进攻，变成英格兰绝佳反击机会的，还是比利亚的迟疑！

    由于之前英格兰后防线整体前移，把自己撂到越位位置上，比利亚虽然还算及时的跟着英格兰队员跑了！可是，鉴于启动的问题，在哈维传球的时候，比利亚还是处在越位位置的！

    紧接着，问题就来了！作为一个出色的前锋，在看到哈维传球“失误”，导致自己越位后，比利亚同平时一样，停下了自己脚步。

    这样一来，可是让皮球隮球飞的更远一点，并且迫使英格兰的反击肯定不能打起来！

    好吧，这要放平时，比利亚这个选择还是很正确的，为什么比利亚自己已经说出来了！就是为了不给英格兰打快速反击的机会！

    但是，这一切的前提，那都必须要建立在，比利亚之前的设想，成立的基础上！

    而比利亚的设想，真的成立么？

    不，至少这一次，比利亚少算了一样！

    那就是，虽然是后防队员全都整体压上了，这会儿不会有英格兰后卫能快速追上皮球！但这并不意味着，英格兰就止步于此了啊！

    因为，别忘了一只球队，总有一个永远拖在最后的人，那个人，就是他们的守门员！

    没错，这次被比利亚忽略的，正是英格兰的门将罗宾逊！

    那个在比利亚没有任何反应的时候，悄然去到皮球落点后不远处的罗宾逊！

    好吧，严格说来，这一次的传球，哈维选择没错，比利亚选择也没错，但是，甭管怎么说，英格兰是获得了一次快速反击的雏形！

    但见几乎就在英格兰球员开始前压同时，就冲到禁区线附近的罗宾逊，在目睹哈维真个给出挑传，而比利亚又因为越位，停在原地没有行动后，罗宾逊当仁不让的第一时间冲到了皮球运行路线上！

    紧接着，罗宾逊也没有浪费一分一秒的时间，几乎就在他能够接触到皮球的第一时间，罗宾逊就毫不犹豫的一个中长传，把球抽给了从右边路拉到后腰位置附近的贝克汉姆！

    而贝克汉姆在接到罗宾逊从后场给出的传球后，同样没有丝毫犹豫。稍稍抬头扫了一眼前场的情况，贝克汉姆用他那只黄金右脚，潇洒的，送出了一脚贴地直塞！

    “碰！”只听一声清脆的声响随着贝克汉姆的右脚和皮球接触产生，随后，皮球就跟那有灵气的精灵死敌，死死贴着草坪，在草坪上画出一道美丽的弧线，中途越过一杆西班牙队员后，准确的，飞入了西班牙半场！

    之前，由于比利亚的懈怠，英格兰获得了快速反击机会，上半场就吃过一次亏的西班牙队员，还有一些担忧来着！

    可是，等贝克汉姆在后场送出长传后，他们瞬间又一点嘟不担心了！

    要问为什么？这还用说么？

    之前不就已经提过了么？为了应付西班牙，下半场比赛，英格兰那是十分没脸没皮的，采取了龟缩门前的摆大巴战术！几乎所有球员，全都堆在了本方门前！

    那么，从罗宾逊把球传给贝克汉姆，再到贝克汉姆送出直传，前后不过5,6秒钟！这5,6秒钟的时间，足够英格兰球员从本方禁区，跑到西班牙禁区么？

    很明显，这是一个不用争辩，也是假命题的命题！有鉴于此，西班牙球员还有什么好担心的呢？

    貌似是真没有什么好担心的了！

    不过，西班牙球员在这个时候，绝逼是忽略了2个问题！

    第一那就是贝克汉姆作为英格兰的三朝元老，能力如何且不去说他，经验绝对是冠绝英格兰的存在，在这么重大的比赛当中，贝克汉姆有那么一点点可能，在没有任何西班牙球员逼抢的情况下，犯下如此低下的错误么？

    另外，西班牙球员之前的想法虽说大部分没错，但是，他们非常不好彩的！是忽略了一点！那就是，英格兰摆大巴归摆大巴！可英格兰用的阵型，也还是9-0-1，并非是10-0-0啊！由于防守能力近乎于0，那什么，从始至终，李毅就呆在中圈附近，没有动过好不好？

    综合以上两点，想来，贝克汉姆为什么会送出这样一脚看似无脑的直传，答案也就呼之欲出了！

    没错了！贝克汉姆此次传球的对象，正是那个上场后，除开那粒进球，对英格兰整体帮助不算太大，一直在中圈附近打酱油的——李毅！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第332章再下一城地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！