
    第333章梅开二度

    那么，李毅能不能接应到贝克汉姆这脚冒了很大风险的直传呢？

    额，这个问题还是交给此时正在卖力奔跑的李毅来回答好了！

    一边奔跑，一边观察皮球的运行路线，顺带着微调一番自己的行动方向！看样子，李毅率先拿下皮球，是没有什么问题的！

    不过，等到李毅计算中，还1-2秒，皮球即将划归自己掌控中时，李毅有些郁闷的发现！此前，一直风平浪静的西班牙，在这个如此关键的时刻，跳出来一个搅局者！

    眼瞅着一个红色身影从远及近，眼瞅着极有可能在自己接触到皮球之前，抢先一脚给球破坏，李毅此时最想说的一句话就是――我艹！

    毕竟，和西班牙踢，这种单刀机会，一场比赛也不见得能碰到一个！这会儿好不容易给李毅一点曙光了，上帝又跟和李毅开玩笑似得，帮助西班牙弄出一个搅局者，这如何让李毅不郁闷！

    而且，让李毅更加郁闷的是，这个搅局的人，是抢在他接应到皮球之前，跳出来的！

    这要是等李毅接到皮球，再有人出来逼抢，李毅也不会太往心里去！毕竟，绝对速度虽说不是李毅的强项，但是对于护球，李毅那是有绝对自信的！

    真不是吹牛，哪怕只是此时，李毅的个人能力还没进阶到系统评价当中的明星球员，但是李毅也敢拍着胸脯说，在他带球狂奔的时候，能在他身后，不犯规把球断走的球员，还特么没诞生呢！

    可惜，现实世界，没有如果！

    所以，尽管心中非常不忿，但是，事实就是，在李毅那想吃人的目光当中，那个突然杀出，后来也被李毅认清，正是那顶着一头飘逸长发的拉莫斯，整好抢在李毅的身前，出现在了皮球的飞行路线上！

    而且，光是出现还不算，就在赶到皮球路线上后，拉莫斯还在第一时间，对准边线的方向，轮圆了自己的右脚，照这个架势，李毅别说再拼一把凑上去看能否抢拉莫斯的脚下球了，恐怕李毅要是稍微躲的慢点，被拉莫斯的解围擦一下，都得非死即伤！

    “哎！??哎！”在心中暗暗的叹了一口气后，没能抢到第一落点的李毅，稍稍减慢了自己的速度，表示对这个球放弃了！

    毕竟，李毅不是愣头青，在球场上可以拼命，但是不可能真拿命去拼，为了这样一次明显没有得球机会的球，去自找苦吃，那不是李毅的风格！

    不过，貌似真的是今天注定老天要和西班牙开玩笑似得！

    要是派来李毅这个后世妖孽，弄出了一个后世众多主帅想了好多年，才想出来勉强算能应付西班牙的全场紧逼战术不说，这会儿，更是夸张。

    只见足球场上，在李毅都已经放弃了逼抢这个皮球的情况下，拉莫斯轮圆了自己大腿，最终却让西班牙球迷惊掉下巴的，没能触碰到那个从后场飞来的皮球！

    “！”而不说西班牙球迷了，哪怕是李毅，在看到拉莫斯在摆出那么大的阵仗后，最终却让人苦笑不得的踢了个空，李毅也有那么一点点时间，愣在了原地！

    只是，李毅的愣神，真的只是一点点时间，就在确定拉莫斯真的是抡空，把皮球给自己漏过来后，李毅再没有任何犹豫，右脚内脚背轻轻把球往前一趟，紧接着，继续起了他之前未完成的事业！

    好吧，别说是场边球迷和李毅了，就算是西班牙的场上球员，在此球之前，也已经确定，这个球进入拉莫斯的掌控当中了！所以，他们并没有再保持危机意识，继续去追皮球！

    这会儿，拉莫斯坑爹的一脚抡空，则是给了他们一个天大的惊喜！

    目送李毅带球杀入本方禁区，这会儿他们再想追，也徒说奈何了！

    那么，这个球最终能进吗？

    其实这就是个废话！话说，李毅除了那场被封五感的比赛，哪一次单刀会不进了？

    所以，这一次其实在拉莫斯漏球的时候，就已经注定了西班牙丢球的结局！

    最终，李毅也没有让自己的美好传统破灭，在做出2个假动作，晃倒卡西利亚斯的重心后，李毅不费吹灰之力的，把球推进了西班牙球门！

    2比0！几乎一整场比赛，都占据优势的西班牙，却坑爹的，0比2落后英格兰了！不得不说，今天这场比赛，真的就跟老天在跟他们开玩笑一般！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee，又是lee，利用对方后卫拉莫斯的一次低级失误，lee成功帮助英格兰将场上比分改写为了2比0！

    而我们从之前双方比赛的节奏来看，这场比赛，结果现在就可以宣布，已经确定了！

    恭喜英格兰，恭喜lee，今天是属于你们的一天！而作为一个英格兰球迷，无疑今天是兴奋的！

    毕竟，今天英格兰的对手，可是本届杯赛和德国一起，被博彩评为最大热门的西班牙！

    能战胜这样的对手，英格兰已经向外界展示了，再有了lee这把无坚不摧的尖刀后，他们拥有了问鼎一切冠军的底气！

    哈哈哈哈哈，对了，杰雷米，你看到了么？2比0了哦！”

    “我有眼睛看！不用你说！”

    哈哈，作为赌局的胜利方，由不得迈尔斯不开心，不得瑟！特别是想想那个恶心的杰雷米，居然提出那个更加恶心的赌约，迈尔斯就不会放弃任何机会，要把杰雷米往死里挖苦！

    虽然这会儿这个赌局还没完，李毅还需要进一个球才行！可是，故事发展到这里，哪怕是杰雷米，也早就没有了之前说大话的勇气！毕竟，这会儿才是本届杯赛英格兰的第一场比赛，拿下西班牙后，英格兰出线不会有太大的问题，那么，算上余下的2场小组赛，李毅想要进一个球，仅仅一个球，当真是手拿把蒜，板上钉钉的事情！

    “哈哈！对啊！2比0你肯定看到了！不过，其实我想说的，不是这个比分！毕竟比分不是重点，我们赌的，也不是比分对吧！我想说的，其实是，你看到了么？lee又进球了！梅开二度了！嗯，虽说这第一场比赛吧，就要上演帽子戏法，直接让你输掉赌局，有点点难度，但是你应该也清楚，接下来的2个小组赛对手，肯定是无法阻挡lee脚步的！所以，在这里，出于一个老朋友，俺不得不给你一个忠告，杰雷米，你赶紧去医院联系好病床吧！那什么，最近我听说由于有很多外来人员的拥入，奥地利国家医院的床位已经告急了！”

    “滚!滚！滚！”接连3个滚，可以从一个方面展示出，这会儿杰雷米内心的愤怒，只是很明显，光是这个，是无法阻止迈尔斯的，因为，迈尔斯和杰雷米再台内地位相当，根本就不存在谁怕谁的问题！

    那么，杰雷米的威胁，又怎么可能起到作用呢？这不，在杰雷米已经爆发后，迈尔斯依旧不依不挠的说道“哟，发火了？发火那就对了！啊，不对！是发火也没用的!杰雷米，俺真的知道你现在的心情，那是痛并快乐着！不过，你千万别忘记了我们的赌约哦！

    嗯，你忘记了也无所谓，因为我在未来的几周，会不断的在你耳边提醒你的，直到你履行我们之间的约定，哈哈哈！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第333章梅开二度地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！