
    第336章变种牛尾巴

    不过，李毅和贝克汉姆虽然如西班牙所愿那般，快速激活了比赛，却并不意味着，在接下来的时间当中，比分领先的英格兰，就会放弃本场比赛他们一直坚持的防守，扑出去和西班牙打对攻了！

    至于原因么？再简单没有了！

    首先，这场比赛赛前麦克拉伦的各种准备时，就已经制定好了英格兰全场防守反击的基调，根本就没有设定过，如果要扑出去打攻坚的踢法！

    好吧，你当然可以说，作为一只世界级强队，英格兰就算赛前没安排，他们难道就不会踢进攻了么？要真是如此，他们还踢什么球，想什么冠军，干脆回家洗洗睡了！

    这个问题，想来李毅最有发言权了！毕竟他是主动的当事人之一！

    而如果这个时候有人问李毅这个问题的话，李毅用4个汉子，一句成语，就可以回答了――缘木求鱼！

    为什么这么说呢？

    现在是什么时间？比赛行将结束，西班牙扳回一球，旨在扳平比分的时候！

    此时此刻，英格兰不抓住西班牙命脉，坚决防守反击，反而是扑出去强攻，完了能不能进不进球先两说，但至少，英格兰露出自己空虚的后防，给西班牙反击机会，大大加大自己丢球的机会，那是一定的了！那么，这还不算是缘木求鱼么？

    所以，在比赛重新开始后，李毅接到贝克汉姆的传球，并没有急着先前推进，而是把球回敲给了本方的后卫队员！

    比赛，就这么在双方的你来我往当中，又过去了7,8分钟，时间指针，悄然来到了全场比赛第80分钟！

    距离比赛结束时间越来越近，西班牙的场上队员，全都渐渐出现了些许焦急的状况！

    而作为西班牙的主帅，眼瞅着场上形势迟迟?

    ??不开，主帅阿拉贡内斯也坐不住！

    令旗一挥，阿拉贡内斯算是魄力十足的，用一个前腰法布雷加斯，替换下了“年事已高”，体力有所不怠的普约尔！

    用一个前腰，换下一个中卫！西班牙此举的目的，已经不用多说了！那就是一个字――破釜沉舟！不成功便成仁！

    而或许当真是天主得到了阿拉贡内斯的感召，亦或者是老天就是想要本场比赛变成一场被后世津津乐道的一场戏剧性比赛！

    即英格兰这边极具运气色彩的打进2球之后，下半场最后20分钟内，西班牙也攻入了一记和之前小白世界波情况差不多，运气超赞的一粒进球，扳平了场上比分！

    当时，是英格兰象征性的打了一下进攻！

    由于独自身处前场，孤立无援，在勉强盘带，过掉西班牙一名防守队员之后，李毅陷入了西班牙3名队员的包围圈！

    好吧，李毅就是李毅，你叫他在门前抢点破门得分，亦或者是一对一干掉对方一名防守队员，再破门得分，这些是李毅的强项，李毅也义不容辞！

    可是，在这个时候，你奢求李毅能马拉多纳上身，一个人，在没有任何支援的情况下，搞定对方一整条防线，外加西班牙门线前站着那个神一般的男人卡西利亚斯，一战封神，着实是难为李毅了！

    这不，在前有封堵，后有追兵的情况下，李毅能坚持不失误，勉强送出一脚威胁并不算太大的射门，已经是李毅能做的极限了！

    话说由于被对方后卫贴身干扰，李毅这脚远射并没有能发上力，角度也极正，这样的射门，是不可能对卡西利亚斯造成任何威胁的！

    就连倒地都不用，仅仅是弯下身子，卡西利亚斯算是不费吹灰之力的，就将李毅这脚射门，收入了自己怀中！

    把李毅的射门没收，卡西并没有忘记此刻球队是比分落后方，有鉴于此.此，卡西肯定不会去耽搁任何一秒那本就不多的比赛时间，直起身子之后，卡西第一时间，就用手抛球的方式，把球扔给了中圈附近，刚刚上场的法布雷加斯！

    还是那句，你可以因为小法为了回巴萨，不惜自掏腰包，鄙视他的为人，但不管怎么样，你永远无法无视他在球场上的个人能力！

    这一次，刚刚上场后，体力十足的小法，也正是凭借自己的个人能力，而非是于队中巴萨队友之间的熟练配合，就将英格兰的防线，搅了个天翻地覆！

    当然了，小法搅乱英格兰后防的方式，同样不是个人盘带，马拉多拉式的一个人vs一个球队！

    右脚背灵巧的一顺，利用停球那一下直接给卡西从身后扔来的皮球领到自己跟前，再借用转身来一下，一次过给本方前场的形势分析了个七七八八，在转过身之后，小法做出一个貌似前场没有什么好机会，要和哈维来几次毫无意义的相互传递假动作后，突然，化身西班牙队中另外一名大师级后腰阿隆索，送出了一脚十分精准，丝毫不比阿隆索逊色分毫的超级长传！

    西班牙会打长传么？相信有这个印象的球迷，都至少是看的10年以前的西班牙比赛了！

    近些年，西班牙不管比分如何，一般，是不会用这种英式粗暴打法，从后场直接起球的，毕竟，这不是他们的style！

    可是，怎么说呢，有些时候，真的不是非得要把原本简单的事情，弄得像本场比赛西班牙一直弄的那样，不停的传啊传啊传的，才是对的，至少，不是最适合的！

    有些时候，简单一点，未必就没有效果了！

    而如果在这个简单的前面，加上一个前提，那就是主推短传渗透了一整场的西班牙，最终结局如何，当真就很是耐人寻味了！

    言归正传，把目光放到比赛当中！

    只见小法这出人意料的一脚蛮式长传，最终就是打了英格兰后防一个措手不及，一直等到比利亚在左边禁区外，靠近边线的位置，停下皮球，原本早该出现，根本不应该让比利亚成功得球的加里-内维尔，这才姗姗来迟，出现在了比利亚身前！

    另外，由于小法毕竟是长传，球速不可能和射门一样，多多少少给比利亚接球准备的同时，也给了英格兰后防些许反应的机会，这一次比利亚在停下法布雷加斯的长传之后，英格兰右边路另外一名队员，贝克汉姆，也及时和加里-内维尔一道，同时出现在了比利亚身前！

    双人包夹，这一次比利亚貌似是没什么机会了吧！

    就在发现西班牙一改自己常态，居然打其英式打法，有些紧张的从教练席站起的麦克拉伦，都忍不住如此预测的时候，场上的比利亚，却用自己的实际行动，让麦克拉伦明白了一个道理！

    这个道理就是――马拉多纳，是一定会过人的！但是，并非是除开马拉多纳，别的球员，就不会，亦或者是不能过人了！

    就拿这一次的比利亚来说吧！

    本场比赛，或者说在国家队比赛中，几乎就没有上演过那种一个过n过防守队员，然后暴力进球的比利亚，今天有可能是踢红了眼，亦或者是想不开了！冒死一拨！

    总而言之，言而总之，这一次面对贝克汉姆和加里-内维尔的双人包夹，打一开始，比利亚的心中，就从来没有出现过传球这2个字！

    右脚外脚背把球外回一拉，看起来比利亚是觉得没有什么机会，要把球往回带，亦或是把球回传交给自己身后的队友了！

    可就在防守不算顶级的贝克汉姆稍稍放松自己神经时，比利亚那明明是把球往回拨的右脚，却跟变魔术似得，突然去到了皮球的后方，并且，就在变到皮球后方的第一时间，完成了把球前拨的整个技术动作！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第336章变种牛尾巴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！