
    第335章战争时代，打的就是士气！

    “goooooooooooooooooooooooooooooooal！伊涅斯塔，伊涅斯塔，一脚惊天世界波！漂亮，实在是太漂亮了！西班牙凭借伊涅斯塔这脚惊世骇俗的远射，成功将场上比分扳回了一球！

    这下比分变成1比2后，西班牙有机会了！英格兰接下来必须格外小心才行！否则，要是让西班牙真个将场上比分扳平，打出气势，这场比赛，英格兰就很难全身而退了！

    他们必须要小心！

    我觉得这个时候，作为英格兰的场上队长，贝克汉姆虽然不是全职的防守人员，但是他也必须站出来，去告诉本方的后防队员，要小心小心再小心，绝逼不能再给西班牙任何机会了！”作为一个足球解说，迈尔斯虽然是英国人，但是在西班牙进球后，并没有武断就否定西班牙的成功，而是很客观的，做出了评论！在这一点上，不得不说，迈尔斯还是一个很专业的足球解说员！

    不过，迈尔斯的专业，也只能到这里了！因为，虽然是西班牙丢球，虽然他之前一直看好的英格兰，但是在这里，他却有了一个比之前还好一万倍，打击老对手杰雷米的“猛料！”

    如果，只是如果，之前迈尔斯提出新赌局后，杰雷米没有怯场，而是迎难而上的话，想来，这会儿说不出话的，绝逼会变成迈尔斯，然后杰雷米凭借小白这个进球，真心可以把今天在迈尔斯身上受的窝囊气，原封不动的全砸迈尔斯脑袋顶上！

    但是，还是那一句，现实世界，没有如果！事情发生了，就是发生了！杰雷米没有敢接迈尔斯后来提出那个关于双方比赛胜负的赌局，就是没有接！

    所以，这会儿在原本杰雷米看好的西班牙进球?

    ?，杰雷米不仅不能一甩之前的怨气不说，反倒是迎来了迈尔斯新一轮的嘲笑！

    “哈哈！杰雷米，看到了吗？你还真是贝利二世啊！你说西班牙10分钟内进球，他们就当真进球了！只是，我就不知道，你说的西班牙扳平比分，能不能实现了！

    哈哈哈哈，不过，你知道这会儿我最开心的是什么么？我最开心的是，原本啊，我就要去亲吻你家那只史丹尼的屁股了！可是，你却因为自己的懦弱，放过了一个如此美妙的机会！哈哈哈，我真是太开心了！”

    “艹，你才懦弱！不就是加赌么？劳资和你赌了！”

    “no,no,no！”十分风骚的对着杰雷米摇了摇自己的手指头，迈尔斯摆出一副更加风骚的讽刺脸，对着杰雷米道“杰雷米你当哥是白痴么？现在只要是个人就看出来，西班牙有机会了！现在你才和我赌？倒不是不行！只是，刚才我提出赌局的时候，你可以率先挑选自己支持的球队，同理，现在你提出赌局，就得换做是我先选择支持的队伍了！

    很明显，这个时候我要赌的话，我是会选择英格兰不一定能拿下本场比赛的！怎么样？你敢赌么？”

    “你……”面红耳赤的对着迈尔斯说了一个你，可是你了半天，杰雷米也没能给这句话完整的说下去！

    毕竟，迈尔斯有句话并没有说错！作为赌博！庄家开出赌局后，赌客那是必须有权利选择自己买哪边的！

    而很明显，如果把第一次迈尔斯提出赌局之时的迈尔斯当成庄家的话，这会儿在杰雷米提出赌局后，庄闲已然异位！

    然后，更明显，在迈尔斯已经言之凿凿的说出自己要选西班牙后，杰雷米再次怯场，不敢应战了！――

    望着进球后，快速冲进英格兰球门，把球捞出的小白?白，李毅打心眼里的，为这位后世他非常喜欢的球星，鼓起了巴巴掌！

    于此同时，对于英格兰的后防线，额，话说正要鄙视一把英格兰后防线，搁这球回想了2次后，李毅发现，这个失球还真怪不得英格兰后防。

    哈维之前的狡诈就不说了！但哪怕哈维这个角球发的有多贼，特里也在第一时间，把角球第一落点抢到了！

    随后，小白在得球的时候，加里-内维尔也简直是跟爆发了小宇宙般，瞬间跨越了他和小白之间，那原本超过10米的距离，对拿球的小白，成功的做出了干扰！

    可就算是这样，人小白依旧给皮球打进了！这能怪后防队员么？真心怪不得！

    真要怪，只能怪伊涅斯塔的个人能力，实在是太强了吧！

    静静的收回思绪，眼瞅着西班牙那边，早已经“嚣张”的把皮球给放到了中圈罚球点，示意英格兰快点开球！

    虽说知道这会儿自己应该做的，是稳下来，尽可能的保住本方现有的比分优势，可是根本都没有犹豫，李毅就那么径直的，朝着中圈走了过去！

    因为，李毅，也有自己心中的傲骨！

    本场比赛，面对西班牙，李毅赛前是支持麦克拉伦坚守战术的，并且就算是到了场上，修改了麦克拉伦的战术，说穿了，李毅主张的，也依旧是防守！

    可是，防守并不代表着，李毅在心眼里，就给英格兰当成弱队了！

    恰恰相反，之所以会如此选择，那只是因为李毅觉得，没必要去和西班牙死磕了！如果，只是如果，如果本届杯赛，在小组赛双双出线后，英格兰还能和西班牙都能一路高歌猛进，最终在决赛中再次相遇的话，李毅绝对会主张麦克拉伦，打出另外一种不一样的踢法！

    当然，这些都是后话！

    说回比赛，本场比赛，踢到现在这个位置，李毅看似有些不理智的快速去激活比赛，看似是有些孟浪，实际上，这是李毅经过深思熟虑的！

    足球，和古代的冷兵器战争虽然在表现形势以及意义上，大相径庭，可是核心本质，却是差不多的！简单点说，在双方实力相当的时候，双方踢的，就是一个士气！

    此时，西班牙刚刚扳回了一球，在士气上，可以说是已经领先了英格兰一成！这会儿如果英格兰还表现的懦弱不堪，就跟怕了西班牙似得，迟迟不激活比赛，乍看，貌似是英格兰占了便宜，成功耽误了一些比赛时间，可实际上，个中得失，还真不好计算！

    而李毅的选择，或许最终英格兰也不能全身而退，可至少在这一刻，英格兰在士气上，并没有被西班牙压倒！

    你不是着急扳平比分么？嘿，真特么凑巧了！劳资想的也是再次扩大比分！

    没错了，李毅之所以如西班牙所愿的，快速激活比赛，打的，就是这样的主意！

    而作为一个经验已经丰富到骨子里去的老队员，贝克汉姆在看到李毅那犀利的眼神，以及接下来的行动后，那是第一时间，就明白了李毅的想法！

    也正是因为明白，本场比赛踢的算是有些憋屈的贝克汉姆，甘愿充当绿叶，配合起了李毅的行动！

    稍稍落后李毅半步，来到中圈罚球点，贝克汉姆和李毅相视一笑，随后，贝克汉姆在裁判哨声响起后，迅速的，把球点给了一旁的李毅！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第335章战争时代，打的就是士气！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！