
    第334章堪比贝利的乌鸦嘴

    接二连三的被迈尔斯挖苦，在赌局方面无从反驳，这个时候也压根不想再提这个赌局，只希望大家一起忘记它的杰雷米无奈转移话题道“迈尔斯，你确定，这场比赛，英格兰就赢了？你可是别忘了，全场比赛，在场面上，英格兰可以说是踢出了他们近10年最难看的一场比赛，之所以领先，只是因为一点点运气和lee那无敌个人能力所至么？在我看来，这场比赛，到这里，远远还没有分出胜负！并且，本场比赛最关键的，就是接下来的10分钟了！一旦西班牙在接下来这10分钟内，能够收拾河山，扳回一球，那么别说是最终逼平英格兰了，就算是反超比分，也绝非不可能的事情！”

    “哟，哟，哟！”被杰雷米那认真的神情给打败！虽说知道这个时候杰雷米说这些的目的是什么！不过，在今天之前，接连被杰雷米给打压的迈尔斯，那是打定了主意，要在今天，把自己之前在杰雷米身上所受得气，全找回来了“哟，听你这么说，杰雷米你是觉得今天西班牙还有希望翻盘是吧？

    好吧，既然这样，我也不欺负你，不如这样好了！我们就本场比赛的胜负，再打个赌吧！毕竟这会儿是英格兰2比0领先，比赛时间也不多了！那就这样好了！这场比赛，要是英格兰最终不能拿下西班牙，你之前输给我的赌注算了不说，我再加注，不仅和你那只叫什么史丹尼的土狗来个舌吻，另外，再送一次亲他屁股如何？

    就算你输了！我也不让你给我们现在面对这张演讲台给吃了！就加一个麦克风套就行！怎么样？杰雷米，这样的赌注，对你够优惠了吧？要不要来和我赌这一把？在回答之前，你可要想清楚！这样的优惠，俺不是每天都愿意给你的，走过这个村可就没这个店了哦！”

    “呸！你以为我是你啊！一门心思都钻赌博里去了！我懒得费时理你！”好吧！虽说诚如迈尔斯所言，他最新提出这个加注的赌博，确实看起来对杰雷米很有利！不过，仅仅犹豫了1秒不到，杰?，杰雷米还是义正言辞的拒绝了！

    开玩笑！这会儿比赛都进行到快70分钟了！西班牙尽管一整场比赛都看似掌控住了场上的节奏，可一次真正意义上非破门不可的机会都没有！摆明了就是拿英格兰这种不要脸不要皮的铁桶阵没办法！此情此景，让杰雷米还拿什么勇气去和迈尔斯加注？

    “蹭，蹭！不是男人！”阴阳怪气的小声调侃了杰雷米一句，迈尔斯见对方不搭理自己，也不好意思在转播足球的时候，继续扯这些没营养的了，很快解说起了那早就重新开始的比赛！――

    只是，比赛重新开始后，还不到5分钟，之前以为西班牙绝逼没机会，扯起大旗，上纲上线拒绝迈尔斯的杰雷米就后悔了！并且是悔到肠子都青了！

    因为，在场上那只看似今天一整场都拿英格兰没办法的西班牙，就特么那么凑巧，在杰雷米之前还算靠谱那个分析中的10分钟内，把场上的比分，摆了一个回来！

    只是，这个球进的，多少有些运气成分，和英格兰后防关系并不怎么大就是了！

    当时，是托雷斯再次拉边后，被英格兰2名后卫给生生“推”到了角旗附近！眼瞅着没有任何好机会可以寻觅，不得已，最终托妞只好本着最大利益出发，故意将皮球踢到阿什利科尔脚上，为西班牙获得了一次角球的机会！

    本来吧，角球神马的，对于西班牙来说，真算不得什么好机会，特别是西班牙今天面对的对手，是场上球员平均身高比西班牙高出一大截的英格兰！

    可是，世事就有那么凑巧，仿佛是之前2个意外的丢球，耗光了西班牙的霉运一般，这一次，他们还真就凭借这么一个对于他们来说，完全不是机会的机会，打破了英格兰那条钢筋混凝土防线！

    并且，西班牙这个进球，连战术角球都不是，就是那么直直的开进禁区，所造成的！

    当时，眼瞅着之前几次直接给球开进禁区，西班牙球员由于身高实在太吃亏，根本抢不到第一点，在哈维准备主罚角球的时候，阿隆索都特意跑到角旗附近，准备和哈维打打配合，来个战术角球了！

    不过，由于阿隆索就是那黑夜里的萤火虫，是英格兰场上重点照顾对象，这会儿他要打战术角球，英格兰不可能放任不理，所以，理所当然的，身高在防高空时同样没什么作用的阿什利科尔，几乎是前脚跟后脚的，随着阿隆索来到了角旗附近！

    而在接下来处理这个皮球上，哈维则是做到了真正的大师级表演！

    稍稍朝前跑了两步，用手指着阿什利科尔，哈维装作是要和裁判投诉，说阿什利科尔干扰了西班牙的角球！

    只是，就在全场，至少英格兰大部分队员，都把自己的注意力，摆放到哈维的小动作上时，哈维却合理的利用场上比赛规则，根本就没等裁判把这边的状况给处理了，直接就吧角球开了出来！

    不过，十分可惜的是，哈维这球出其不意这一点是做到了，最终，却貌似并未能取得任何对西班牙有利的结果！

    毕竟，身高摆在那里，哈维这么起高球让平均身高刚过1米7的西班牙队员，去和平均身高超过1米8的英格兰，兼带着头球就是本方最强项的英格兰争头球，那是真心难为禁区内的西班牙队员了！

    这不，哈维鬼贼鬼贼开出的角球，在越过前点来到禁区中路后，还是被特里抢先一头，给破坏了出去！

    只是，这个球发展到这里，还并没有技术！

    毕竟是抢了一步先机，在英格兰队员没有什么反应的情况下给角球开出来的，说哈维这个球什么效果都没有，那明显不尽然！

    但见场上特里虽然在第一点把球给破坏了一下，但是，最终皮球却并没有如特里以及英格兰队员所愿那般远离危险地带，仅仅是从禁区中路，来到了英格兰禁区左侧边角附近！

    更关键的是，由于身高缘故，进入禁区也对球队起不到丝毫帮助，在哈维主罚角球之前，伊涅斯塔就一直埋伏在了英格兰禁区左侧外面一点！有鉴于此，特里这一次本来算是十分成功的头球解围，则是悲催的变成了跟那事先演练好似得，乌龙助攻！

    “碰！”胸部一点，球感绝佳的完美把球卸下，等到皮球下降到自己双腿能够触碰的位置后，小白灵动的用右脚外脚背把球往自己身体外侧一拨，利用停球甩开发现事情不对，从禁区内补防出来的加里-内维尔，紧接着，就在世人都在研究，小白在这个射门角度十分糟糕的位置，会怎么传球时，小白反其道而行之的，直接送出了一脚兜射！

    “碰！”和之前小白用胸部把球停下的声音类似，但明显放大了好几倍的声响传出，紧接着，今天到场的5万多名球迷，十分有幸的，见证了一脚世界波的诞生！

    只见足球场上，被小白用脚背内侧兜向远角的皮球，当真就跟那精确制导导弹般，在空中画出一道夸张的弧线后，绕过禁区内双方所有队员，包括发现小白射门，尽力把自己扔到空中，想要扑出小白射门的英格兰门将罗宾逊，砸在英格兰球门右边立柱内侧后，弹入了球网！

    全场比赛第72分钟，凭借着小白的一脚惊天世界波，西班牙十分好彩的，将场上比分，改写为了1比2！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第334章堪比贝利的乌鸦嘴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！