
    第337章惊天大逆转？

    “吓！”比利亚这拉球回身在前拨的整个动作，说穿了，也就是牛尾巴的一种变种形势。也可以说是简化版！毕竟比利亚不是南蛮那种以脚下花哨闻名的队员，你真要叫他去学罗纳尔迪尼奥，做出超级牛尾巴，比利亚也力不从心！

    不过，和之前法布雷加斯的长传同一个道理！简化版的牛尾巴，有些时候，在场上的实用性，当真未必就比正版牛尾巴弱了!至少，在这一次面对英格兰防守的时候，比利亚这个看上去不咋滴的过人动作，却是收到了奇效！

    但见场上比利亚在突然闹出这么一个过人方式后，由于防守能力有限，外加年龄的问题，小贝在反应上，首先就慢了那么半拍！

    本来吧，合着是双人包夹，贝克汉姆反应慢了，问题也不大，毕竟他旁边不是还有一个加里-内维尔么？只要加里-内维尔不跟着犯浑，把比利亚弄出去的传球给拦下来就好了，是吧！

    可问题的关键是，加里-内维尔在这个球的防守上，也是有心杀敌，无力回天啊！

    因为，比利亚这次的简化版牛尾巴，把球折返回来后，那个皮球也不知道是不是巧合，反正是十分精确的，从贝克汉姆由于降低重心而张开的双腿#之间，穿了过去！

    这你妹的！难道叫加里-内维尔为了防守比利亚这次突破，给贝克脚踢断，然后拦截皮球？

    且不说加里-内维尔有没有那么暴力，能够直接无视贝克汉姆拦在他与皮球之间那条小腿儿！就算是加里-内维尔真有这个“实力”，他敢这么做么？

    他这么做了，就不怕全世界小贝的万千粉丝，换着人的，每天晚上砸他家玻璃？

    所以场上的事实就是，即小贝因为反应稍慢，被比利亚的假动作戏耍之后，加里-内维尔也因为位置的关系，赴小贝的后尘，被比利亚这看似笨拙的一个动作，一并给戏耍了！

    特意选择贝克汉姆的身体外侧，利用贝克汉姆为掩护，将加里-内维尔挡在一边，追上皮球后，比利亚做出了一个十分完美的突破！

    三步并?步并作两步，追上之前被自己磕出去的皮球，比利亚几乎是在之前伊涅斯塔破门的地方，做出了同样射门的选择！

    而这一次比利亚和之前伊涅斯塔射门时唯一的不同点，只是在于，比利亚射门的时候，为了躲开那个补位意识一流，在贝克汉姆和加里-内维尔被过掉后，悄然补防到位的里奥-费迪南德，射门的时候，选择的是自己左脚，并非是自己主脚右脚吧！

    同样的位置，打同样的角度，前一次，罗宾逊没能挡出小白的惊天世界波，这一次，他能肩起场上其他英格兰球员的信任，把比利亚的射门拒之门外么？

    近了，更近了！眼瞅着被比利亚抽出的皮球，距离球门越来越近，罗宾逊在倒了几个小碎步，预判出皮球进入自己扑救范围的时间点后，临空把自己一扔，于此同时，伸长了自己的左手，朝着皮球飞行的轨迹，扑了过去！

    近了，再近了！

    在全场双方球迷热切的目光当中，罗宾逊当真是有如神助般，不可思议的，扑到了比利亚的射门！

    好吧，比利亚这次为了抢时间，用的毕竟不是自己常用腿，踢出来的射门角度稍稍正了一些，也算是情有可原！该的罗宾逊走运吧！

    不过，就在罗宾逊自己都以为，他天神下凡，把比利亚势在必进的射门给扑出去时，现场却平地起波澜！

    “碰！”和罗宾逊计算的没差，他最终是用单拳触碰到了比利亚的射门！

    可是，也不知道是计算的时候，哪一个环节上，出现了低级失误，在扑救这个角度算不得绝对死角，难度不是顶级的射门时，罗宾逊，坑爹的，出现了超低级失误！

    但见场上的罗宾逊，在临空侧扑，扑救到比利亚的射门后，就跟鬼打墙似得，一个十分美妙的“扣杀”，直直的，把比利亚的射门，用拳头给砸进了他身后的英格兰球门！

    2比2！就在全世界西班牙拥趸们都以为比利亚这个球，没希望进球，扼腕叹息时，罗宾逊如天使般挺身而出，告知了西班牙拥趸们一个事实，那就是――你以为球进不了？哈哈，它真的可以进！――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！比利亚！比赛第80分钟，西班牙凭借比利亚在之前伊涅斯塔射门同样位置的抽射，扳平了场上的比分！

    对于这个失球，我唯一想对罗宾逊说的就是――你特么还能再坑一点么？

    难怪世人都说，英格兰除了门将的位置，都是世界顶级配置了！

    这尼玛，罗宾逊是在干嘛？我现在最好奇的就是一个问题了！那就是在赛后的统计时，那些工作人员，会不会把比利亚这个进球，给判做是罗宾逊的乌龙？

    什么，你说守门员在扑救对方射门的时候，就算扑到皮球也是不会算乌龙的？

    我勒个去，对于这种说法，我想说的是――你确定，刚刚罗宾逊是在扑救？不是合理的利用自己的拳头去补射？

    或许由于之前的进球发生的太快，很多球迷没看清楚这个进球的全过程，但是，如果你们等下看到慢动作回放的话，我坚信，很多球迷，是会和我有同一个想法的！

    那就是――这个球，应该是乌龙把？”

    和西班牙进第一个球时一样，迈尔斯先是理性的分析了一下英格兰这个丢球，然后，少不了的。而且算是必不可少的，到了挖苦杰雷米时刻！

    并且，到的这个时候，迈尔斯不说2句，才真是奇怪了！

    “我说杰雷米老友，你看到了么？你之前的预测，真的成真了！咱暂且不说罗宾逊刚刚这个扑救有多业余，有多坑爹！可是，事实就是，他真的帮助西班牙，把场上比分扳平了！而且你看这个架势，从2比0领先，到比赛最后时刻被西班牙连续进球扳平比分，场上英格兰球员的情绪已经出现很大的起伏了。这指不定一不小心，西班牙真的能上演神奇大逆转，为未来的足球历史，奉献上一场经典的比赛！

    可是，为什么作为一个英国人，对于西班牙接连进球，我会感觉到有些开心呢？

    啊！我想到了！原来还是因为之前那个被你拒绝的赌局啊！

    这，那什么，你现在别当我是你的老友兼死党了，当我是一个普通的八卦杂志记者就好，在这里，我想采访一下杰雷米你，对于目前双方的比分，以及本场比赛，你最想说的话，是什么呢？或者说，你此时内心最真实的写照是什么呢？”

    “草泥马！”西班牙坑，罗宾逊坑！居然在比赛临近结束的时候，真个扳平了比分，杰雷米这会儿正处于火山爆发的边缘，对于之前推掉迈尔斯的赌局，悔的肠子都青了！这会儿迈尔斯还火上浇油的继续挑衅，当即杰雷米就不理会场合，不管不顾的爆了一句粗口！

    不过，很明显，杰雷米的爆发，还是无法吓退迈尔斯的，这不，在目睹杰雷米爆发后，迈尔斯不仅没有收敛，反而是继续说道“哎，我说老朋友杰雷米，你这是怎么呢？咱都是斯文人，你怎么能爆粗口呢？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第337章惊天大逆转？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！