
    第339章心灰意冷

    看着那个近在咫尺，脸上斗志有没有先不说，但因为拼了一整场，已经相当疲惫的杰拉德！瞬间，李毅就有些明白了英格兰队员们目前的处境！

    话说，并非是他们不够铁血，不想去争夺本场比赛的胜利，事实是，他们的身体状况，已经不足以支撑他们继续前进了！李毅之前，是误会自己的队友了！

    不过貌似有点不对啊！作为一群职业球员，哪怕是年龄稍稍大了一点，可是，英格兰也不应该这么快，就没体力了才对啊？

    非也非也！其实英格兰目前体力亏空的状况，即在意料之外，又在情理之中！

    众所周知，面对西班牙这种全场追求控球的球队，英格兰本身就需要比打其他对手，付出多好几成的体力！

    当然，这不是重点，导致目前英格兰整体萎靡的最根本原因，还是在于一个字上面，那就是――势！

    此前，英格兰2比0领先比分，全队士气高昂，如果这会儿比分依旧是这个，哪怕是凭借意志力，英格兰场上队员在完场之后全都累死，在场上也不会像现在这么不堪！

    可问题的关键就在于，此时的比分，早就已非之前的2比0了！而是现在这有点让人情殇的2比2！

    从2比0――2比2，个中落差，不足与外人道，更关键的是，在西班牙扳平比分后，场上除开李毅和贝克汉姆之外，其他英格兰球员一直憋在心中那一团火，那一股气，泻掉了！

    那么，在没有了斗志的支撑后，英格兰球员感官重新回到自己身体，感觉到自己身体的疲惫，也就不是什么很难理解的事情了！

    联想到这里，清楚英格兰队友目前的状态后，李毅理解归理解，但是对于本场比赛，也有那么点心灰意冷的味道了！

    毕竟足球比赛，是一个整体的运动，就李毅一个人，或许有些比赛，李毅所在的球队可以依靠李毅的进球，做掉他们的对手，但是，这并不代表，李毅就能一个人打败一只球队了！这其实想想也知道，要是后防直接没有，对方进攻一次进一个球，李毅就算真是超人?超人，也是不可能有任何办法去改变比赛的！

    当然了，心冷归心冷，只要在比赛，李毅就不会放弃，特别是，今天的比赛，踢到这里，英格兰又不是输了17,8个球，裤衩都输掉，根本追不回来了！这会儿比分只是2比2，尽管对于曾经2比0领先过的英格兰来说，目前的比分，不是太理想，但实事求是的说，这个比分放在比赛开始之前，绝对算是一个他们可以接受的比分！

    那么，想通这个关键后，既然队友们想要拖延时间，李毅又有何理由，不去配合队友的想法，将这所剩无几的比赛时间，消耗掉算了呢？

    只见场上杰拉德在结果球童扔过来的皮球后，先是深呼吸了一下，然后再深呼吸了一下，紧接着还深呼吸了一下，随后，在裁判都忍不住再次吹哨示意杰拉德快点主罚后，杰拉德这才似模似样的，把球扔给了英格兰除他之外，唯一在西班牙半场，但是却被西班牙防守队员众星环抱的李毅扔去！

    “……”杰拉德这个传球，严格来说，让李毅十分的无语，瞧瞧目前李毅身边，前后左右，全都是西班牙的防守队员，在这样的情况下，把球扔给李毅，那不是在给李毅机会，而是在推李毅去撞墙！

    也就好在李毅事前也发现了，此时英格兰队员是真跑不动了，在西班牙半场仅有他和杰拉德两人，否则，对于杰拉德这个选择，李毅绝对会气的骂街！

    好吧，尽管在心中十分不忿，也深知在对方球员如此严防死守下，再去坚持拿球，会有“生命”危险，可最终李毅连犹豫都没犹豫，还是在杰拉德将边线球掷出后，快速的，朝着皮球第一落点追去！

    只可惜，咱已经不止一次提过了，李毅在绝对速度这一项上，其实并不是很出色，再加上此前在包围李毅的人群中，西班牙安排了像拉莫斯这种身体速度兼备的超级后卫，所以，杰拉德的边线球，其实在扔出来的时候，就注定了他们的结局！

    双方攻守瞬间互换后，场上又变成了西班牙进攻！

    只是，也不知道是眼花，以为自己看到漏洞，还是眼瞅着比赛时间不多，内心焦急情绪迸发，亦或者是见小法之前的长传收到了奇效。总之在截断杰拉德掷出的边线球后，拉莫斯根本没有去找西班牙那堪称无敌的中场过度，而是直接起大脚，把皮球朝着前场西班牙那唯一的高点托雷斯传去！

    然后，其实也没有然后了！

    早先被小法长传得逞，那只是英格兰后防的疏忽，外加小法的长传够快够准！

    可是这一次呢？暂且不说拉莫斯的脚法能不能和法布雷加斯相提并论了！就算是能！甚至拉莫斯脚法比小法还好，那又如何呢？大家别忘了，拉莫斯的长传地点，可是在本方半场！

    在这个大前提下，你还期待拉莫斯的长传能够在空中飞行10余秒后，托雷斯还争抢到这个高点么？明显不能，毕竟，在正面高空球的防守上，特里和里奥费迪南德，那可是堪称无死角的！

    “碰！”而最终事情的发展，则是充分证明了拉莫斯是想多了，只见球场上，特里那是迈着小碎步，轻轻松松的，就抢先一头，把球给破坏出了边线！

    场上时间越来越少，说西班牙球员不着急肯定是骗人的，毕竟英格兰在拥有李毅的情况下，西班牙还真没有多大的自信，在随后2场对阵对手并不强的小组赛对手上，搁净胜球上超越英格兰！

    所以，对于这场比赛，算是势在必得的他们，很快就由大卫席尔瓦冲到场边，打算快速给边线球扔出来！

    只可惜，最终就算是大卫席尔瓦冲的够快，把球扔进了球场，还是被那个“不解风情”的主裁，给吹了回来！

    至于把大卫席尔瓦吹回来的理由么？很简单，咱英格兰，要换人！

    换人？其实这个人，麦克拉伦早就该换了！现在才换，都已经算是有些亡羊补牢的意思了！毕竟，英格兰场上球员出现体力问题，并非是这1,2分钟的事情，早在差不多10分钟之前，本场比赛英格兰的2个后腰以及后防队员，就已经开始出现跑不动的迹象了！

    后腰菲尔-内维尔上，换下本场比赛已经超额完成自己任务，跑不动的杰拉德，这是麦克拉伦的第一个换人！

    随后，中卫韦斯-布朗上，换下前锋欧文，此牌一出，麦克拉伦的用意，已经很明显了！那就是本场比赛，英格兰要收了！

    不过，麦克拉伦的换人，还没结束！

    蓝桥神灯，8号兰帕德上，换下同样体力透支，几乎拼到抽筋的卡里克，麦克拉伦当真是要么不换人，一换人，那真是一次过就给自己手里的3张牌，全打了出去！――

    “咦，奇怪啊，奇怪，麦克拉伦这个换人，有点耐人寻味啊！”

    听的身旁的杨一貌似有了什么独特的见解，断宣并没有假装不闻不问，反而是有意和前者弥补之前因为争吵导致闹僵的关系，故意配合的问道“这个换人我觉得没什么不对啊！除开欧文那个，都是对位换人，用意很明显，麦克拉伦是想收了，守下比赛剩下的10来分钟！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第339章心灰意冷地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！