
    第340章贻误战机

    “没错了！”貌似是相当满意断宣这一次的配合，在断宣还没把自己想说的话都说完的时候，杨一突然插嘴道“最奇怪的一点，就是在换下欧文这个决定上了！

    嗯，对于李毅，说真的，我不是黑他！可是，甭管有多支持李毅的球迷，都无法否定我看到这个事实，那就是李毅虽然在进攻端可以让一只球队得到质的提升，并且经常上演杀死对手的好戏，但实际上，你永远无法抹灭一个事实，那就是对于球队的防守，李毅的作用，几乎为0！

    更有甚者的是，一整场比赛当中，你都几乎看不到一次，李毅回防的画面！

    那么，在下定决心，要守下这场平局的情况下，麦克拉伦不换李毅换欧文，难道还不奇怪么？”

    “这有什么好奇怪的？”起先还以为杨一有什么精辟的高论呢，闹了白天，杨一想说的就是这个，有些无语的抚了抚自己的额头，断宣也不和杨一多废话，用手指着场地里，此时正站在中圈附近的李毅，断宣缓缓说道“一个球员，不直接参与防守，并不意味着，他对于球队的防守，就没有丝毫贡献了！

    杨老师，你看看中场那里，李毅只是简单的站在那里而已，从头到尾连动都没动过一步，可是西班牙呢？他们是怎么反应的？难道你没看到，西班牙3个后卫，从始至终，别说插上帮助球队进攻了，连李毅身边一步都不敢远离么？

    也就是说，李毅用自己一个人，就分担走了3个，不，至少2个，西班牙的进攻球员，这样的《防守效率》，英格兰其他球员能行么？至于你说之前麦克拉伦换李毅不换欧文！

    行，那倒不是不行！不过有一点我十分肯定，那就是如果之前麦克拉伦选择换下的人，是李毅，那么这会儿如果欧文站在中圈的话，西班牙最多派出2名防守队员负责盯防。然后，还用我多说么？

    当然了，麦克拉伦做出这个换人选择，最主要的目的，还不是这个，最主要的目的在于，对于足球比赛，没有教练是不想赢的！放李毅在场上，谁又敢百分百?分百肯定，李毅不会和他在水晶宫俱乐部时那样，在比赛最后时刻，绝杀西班牙呢？”

    “哟，说的好像你是麦克拉伦一样，你就确定你是对的？”

    “……”断宣“看球，看球！”――

    断宣说的对不对？他说的对，但是不全对！话说关于换下李毅和欧文之中的哪个前锋，虽然选欧文是没有任何疑问的事情，毕竟李毅是差不多下半场才换上去的，可是，麦克拉伦最先考虑，却并非是什么利用李毅来牵扯西班牙后防，亦或者是还想着绝杀这场比赛。

    麦克拉伦首先考虑的，是一个断宣和杨一都忽略的问题――那就是体能问题。迈克尔-欧文，1979年出生的，本届欧洲杯进行的时间，是08年，也就是说，欧文现年是29岁，更关键的是，欧文在接连遭受伤病困扰后，别说是状态，就算是体能，也大不如前，这会儿比赛踢到80多分钟，其实欧文，已经开始跑不动了！

    好了，言归正传，将视线放回比赛本身。

    比赛，在英格兰完成连续的3个换人后，重新开始！

    还是一直站在边线外，等了n久的大卫席尔瓦将边线球扔出！

    接应到大卫席尔瓦的传球，小白并不粘球，而是第一时间，抢在英格兰防守队员上前逼抢之前，再次将球横敲，交到了中路哈维脚下。

    而哈维拿球后，同样不墨迹，稍稍观察了一下本方前场的站位，发现托雷斯所在位置貌似有空挡，哈维毫不犹豫的就是一个直塞，把球朝着托妞所在的位置传去！

    可惜的是，哈维在传这脚球之前，已经养成了一个惯性，那就是英格兰后防球员都跑不动了，他忽略了一点，那就是麦克拉伦刚刚几乎就给英格兰后防线给换了个遍！

    这不，面对哈维这脚直塞，或许之前已经跑不动的杰拉德，是无法在中途起到拦截作用了，可是，刚刚上场的中卫韦斯-布朗，那可是体力充沛着呢，抢在托雷斯接到皮球之前，韦斯布朗用一个非常干净的滑铲，将哈维的传球，扼杀在了摇篮状态！

    而且，就在西班牙球迷都还在为哈维这脚精准的直塞没能奏效，感到扼腕叹息之时，他们都没有注意到，虽说用铲的，根本无法控制自己破坏出去皮球的精确走向，但是这一次韦斯布朗却十分走运的，把球直直的，铲到了同样是刚刚上场的后卫菲尔内维尔脚下！

    那什么，要是菲尔-内维尔反应够快，有注意到适时启动，沿着中线，朝球场左边路跑去的李毅的话，来个长传，说不得，李毅还真能上演惊天绝杀，在自己参加的第一场国际大赛中，就上演帽子戏法！

    可惜的是，这一次对菲尔-内维尔抱有幻想的球迷，都是所托非人了！

    毕竟，菲尔-内维尔就是菲尔-内维尔，他不是菲戈啊，贝克汉姆之类的天才球员，并且作为一个防守出色的球员，在进攻方面，菲尔-内维尔首先就有一点先天不足的！

    这不，得球后的菲尔-内维尔，那是当真一直等到了场上西班牙球员发现，感情之前韦斯布朗破坏出来的皮球，被他拿到后，这才想到，自己或许，应该是把球给传出去的哦！

    好吧，尽管之前由于没看到，贻误了战机，但再怎么说，菲尔-内维尔也是一个果敢的人，所以，在想到要传球后，菲尔-内维尔也就没有再做任何多余的停球动作，而是第一时间，就把自己脚下的皮球，给传了出去！

    不过，菲尔-内维尔传球归传球，他这一次传球的目标，依旧不是在中线附近甩开大把空挡的李毅！而是位于他身后，距离他非常非常近，哪怕是小学生来传，也肯定不会把球给传丢的――阿什利科尔！

    如果说，菲尔-内维尔一直是背对李毅所在的西班牙半场，这一次贻误战机，除了自身能力有限之外，多多少少还是和视野有一些关系的话，接下来，一直面对西班牙半场，并且李毅正好就是跑向他所在边路的阿什利科尔，在接到菲尔-内维尔的传球后，就没有任何理由，或者是借口了！

    而事实，也正是如此，看到李毅拉出空挡，打一开始，阿什利科尔就在心里狠狠的埋怨了菲尔-内维尔一番，此番见到前者突然把球交给自己，这会儿阿什利科尔也懒得再去说什么或者是做什么，来抱怨前者了，眼瞅着西班牙拖在最后的3个防守队员，已经觉察到消失的李毅，并且一齐朝着李毅所在的方向卖力狂奔，本着尽人事听天命的心思，阿什利科尔不仅没有浪费任何一秒时间，反而是上前几步，迎着皮球，直接一个大脚，把球踢向了李毅所在的位置！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第340章贻误战机地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！