
    第338章够了，再赌一次！

    “够了！特么我不就是被之前英格兰故意放出的烟雾弹误导了一次，让你有机可乘了一把么？忍了你这么久，也够了啊！迈尔斯，我告诉你，做人要适可而止！不然，你小心遭报应！

    另外，你特么不是吊么？那好，我们再来赌一次！这次赌局是我提出的，我给你先选，3选1，我让你先挑2样，怎么样，用你的话来说，我够照顾你了吧？敢赌么？劳资是无所谓了！反正麦克风都吃了，也不差那个麦克风套了！可是你呢？我觉得你应该要想清楚！否则，这万一3分之2赢的机会你都选不中，那乐子可就大了，对了，我忘了告诉你，我家史丹尼不仅2个月没有刷牙，还半年没洗澡了！他那屁股！蹭蹭！”

    都说不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，很明显，在接连被迈尔斯给调戏后，杰雷米是选择了后者，在沉默中爆发了！

    而他这一爆发，则算是瞬间就把迈尔斯给唬住了！

    这场比赛，实话实说，要是放15分钟以前，根本不用选，迈尔斯也会选择英格兰获胜！否则，你无法解释之前迈尔斯提出这个对自己如此不利的赌局！

    可是，15分钟以前是15分钟以前！现在，哪怕是章鱼哥保罗过来，对于本场比赛，它也很难说出个所以然，猜不透本场比赛最终的胜负关系！

    更关键的是，这一次杰雷米在提出赌局后，迈尔斯还找不到任何拒绝的理由！因为，杰雷米早就给这一层算进去，开出了一个迈尔斯如果不接招，肯定会被世人嘲笑一辈子的赌局！

    一场足球比赛，最终只能有3个结果，胜，平，负！这会儿杰雷米主动放弃先手不说，还让迈尔斯先挑2样，这如果迈尔斯都不敢应战的话，可以预见，迈尔斯在此后的生涯当中，不仅会被世人嘲笑不说，在未来的几分钟内，杰雷米肯定会非常痛快的将今天在迈尔斯身上遭受到的怨气，原封不动的，打回迈尔斯身上！

    再加上杰雷米在给出如此优惠的条件后，就连赌注，也是沿用之前迈尔斯自己提出那2?出那2条，综合以上种种，此时此刻，虽然不想再接和这场比赛有关的赌局，有苦说不出的迈尔斯，却不得不接！

    想到这里，还没有完全死心的迈尔斯，用出了江湖失传百年的绝技――转移话题大法“对了！杰雷米，你之前不还说你家史丹尼只是一个月没刷牙么？怎么又变2个月了？”

    “no,no,no！”伸出右手食指，对着迈尔斯摇了摇，憋屈了一整天的杰雷米，怎么会被迈尔斯这种低级的招式给唬住“迈尔斯，你知道的，这并不是重点！好了，你想好了么？要买哪2个选择？”

    “fu#ck！”都说三十年河东三十年河西，迈尔斯只是没有想到，自己的“报应”会来的这么快，这么急！不过事已至此，说这些都是无用，在再一次被杰雷米步步紧逼后，迈尔斯也是恶向胆边生，扭头扫了一眼在场上拼个你死我活的2只球队，银牙一咬，随后落地有声的说道“我想好了！这场比赛，我看双方球员场上的状态，那是不分出一个胜负，绝逼不会罢休的！所以，我的选择就是――今天这场英格兰vs西班牙的比赛，最终，不会以平局告终！”

    被迈尔斯这一大对话说的有点愣神，思考了半天，总算是理解到迈尔斯意思的杰雷米确认道“好的，迈尔斯你的意思我明白了！也就是说，你是买这场比赛英格兰获胜，或者是西班牙拿下比赛，没错吧？嗯，欢句话说，也就是本场比赛，只要双方打平，就是我赢咯？”

    “没错！”

    “好的，那赌局就这么定了，咱一起看比赛吧？”――

    目光回到场上！

    如果说，在0比2落后的时候，今天在场的西班牙球员，还有想过，本场比赛，就算打平，也算是一个可以接受的结果的话，这会儿，在10来分钟时间内，扳平比分后，他们的这个想法，不知不觉的就改变了！

    其实，这也无可厚非，毕竟在连进2球之后，西班牙的士气，已经去到了一个前所未有的高峰，这样的情况下，他们都还不去争胜，那不现实！

    那么，这个想法，体现在场上，就是很直观的，在比赛重新开始后，西班牙继续他们之前猛攻的步伐，压着英格兰，掀起一拨又一拨的进攻狂潮了！

    83分钟，接到拉边的比利亚传中，托雷斯头球攻门，可惜，皮球最终却稍稍偏离球门！除了给毫无反应的罗宾逊惊出一身冷汗外，再无建树！

    84分钟，西班牙卷土重来，在中路进行了一系列的踢墙式配合后，又是托雷斯，在英格兰禁区内寻觅到了射门良机！怎奈，最终托雷斯又是在战胜英格兰门将罗宾逊后，十分不走运的，败给了那个“不够大”的球门！英格兰再次逃过一劫！

    87分钟，西班牙再接再厉，由于比赛进行到这会儿，英格兰大部分老队员的体力已经跟不上西班牙的节奏，近几分钟，西班牙本场比赛几乎毫无作为的短传渗透打法，终于体现出自己的威力！

    和之前托雷斯半单刀的情况差不多，小法，哈维，小白，席尔瓦又是在英格兰禁区前沿进行了一系列非常繁琐，但又行之有效的踢墙式配合后，最终，由下半场替补出场的法布雷加斯，突入禁区，获得了一个和英格兰门将罗宾逊直接一对一的绝佳良机！

    可惜的是，面对这个杀死英格兰的最好机会，法布雷加斯最终却由于想法太多，太过于求稳，在带球过罗宾逊的时候，十分不走运的，被前者把自己的脚下球，给扑了个正着！

    而今天一整场比赛，表现别说亮点，没被人扔臭鸡蛋就好的罗宾逊，在这次扑救过后，才总算是给自己英格兰国门的身份，做出了正名！

    瞧瞧场上，力扑小法单刀，从地上站起，激动的仰天长吼的罗宾逊，英格兰最近几分钟，差一点就被西班牙给打压到谷底的士气，总算是稍稍得到了一点提升！

    不过，这么一点点的提升，还是不足够帮助英格兰再次爆发，绝杀掉西班牙的！

    这不，就在罗宾逊发泄完毕，给皮球开到前场后，得球的李毅，和之前情况类似，等待他的，依旧是孤立无援，无人支援的尴尬局面！

    好不容易力保自己不失误，把球带到边线附近，踢到拉莫斯腿上弹出边线，获得一个前场界外球机会，最近10来分钟，踢的异常窝火的李毅，第一时间，就想痛斥一番那些不作为的队友！

    可是，等到李毅抬起头，看到那个在场上几乎就和行尸走肉差不多，整幅心思都是期待比赛结束的队友，李毅突然发现，貌似这个时候，他在说些什么，都是多余的了！

    好不容易等到杰拉德磨磨蹭蹭的跑到前场，走出场外准备扔边线球，此时的比赛时间，那是又“成功的”被英格兰消磨了2分钟，全场比赛，来到了比赛第85分钟！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第338章够了，再赌一次！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！