
    第344章他配得上

    “哈哈！”说到这里，贝克汉姆和欧文十分有默契的相视一笑，紧接着更加默契的将自己的视线甩到李毅所在的方向，然后异口同声的说到“他，配得上鲜花和掌声！”

    ……

    “lee，请问你……”

    “lee，你今天……”

    “lee，xxxx”

    ……

    刚刚进行完一场相当激烈的足球比赛，赛后又被记者们疲劳轰炸，饶是平时心态相当平和的李毅，在那些生怕示弱于人，争先恐后发问的记者疲劳轰炸了1分钟后，神情也相当不快的说道“都安静一下！你们如果继续这样，想来今天的赛后采访，只有到此结束了！”

    好吧，谁说现场嘈杂了！现场记者就用他们接下来的行动证明了一点，那就是，刚刚他们所弄出的噪音，其实一点都不会影响到正常视听，否则，你无法解释为什么就算是在最外围的记者，在李毅这个当事人发话后，也瞬间就安静了下来！

    “呼！”现场总算是恢复了平静，这让之前被烦到不行的李毅终于是感觉舒服了一点，知道今天在这么一场比赛后，他不回答点什么，这些记者肯定是不会放过他的，李毅也就索性直接点名，把一个在人堆中的《每日邮报》记者点出，随后对其说道“好了！你们有什么问题，就由这位《每日邮报》的美女记者代表发问吧。”

    “你好，lee，首先我必须要恭喜你，因为在不久之前，你们非常漂亮的战胜了本届杯赛的最大热门之一西班牙队！那么，在这里，对于本场比赛，你有什么想说的么？”

    “额！”稍稍愣了一下，李毅想了想回到“本场比赛无疑是一场非常艰难的比赛，相信你们也看到了，我们最终能够取得胜利，只是比对手的运气稍微好了一点点！至于比赛本身，其实我们踢的并不好！对于西班牙，我想说的是，如果我们和他们都足够争气，最终能够双双从小组突围，并且在决赛中相遇的话，到时候的比赛，应该会踢的比今天好一些吧！”

    “嗯，好的！另外，我这里还有一个和比赛无关但却是全世?全世界你球迷所关心的问题！想问一下lee你本人！”

    “什么问题？你尽管问吧！”

    “众所周知，你并非孤家寡人，早在差不多一年前，你就公开对外宣布了，那名东方美女，是你的红粉知己！请问，今天她有来看你比赛么？如果来了，你在这里最想对他说的话，又是什么呢？”

    “靠！”知道今天自己身上的素材不少，媒体关心的问题可以有很多，可是千算万算，李毅也没想到，就算是这个时候，那些记者都不愧是八卦名字，还想挖自己的花边新闻，有些无语的摸了摸自己的额头，对于戴梦溪，李毅这会儿也不知道该说什么好的他索性回到“她当然有来现场，并且还坐在球场第一排。至于我想对她说什么嘛？这个还是到时候回到家我亲口对她说好了！那么，还有其他问题么？如果没有……”

    “当然有！好吧，既然lee你不想提，我们就不说这个，说回比赛本身好了！今天这场比赛之前，众所周知，你和英格兰全队的磨合，其实糟糕透了！在此前2场比较关键的热身赛中，你的表现也是十分乏善可陈！

    那么，到底是什么因素，导致了你今天的爆发呢？

    或许lee你还不清楚你今天的帽子戏法意味着什么，在这里我提醒一下你好了，你是英格兰足球历史上，第一个做到，代表国家队第一次参加正式比赛，就上演帽子戏法的人！

    特别是，今天你并非首发出战，而是替补登场，外加作为你们的对手，是如今世界足坛的超级强队西班牙！你这个帽子戏法，可以说是含金量十足！

    或者，我在这里可不可以做一个大胆的假设，其实在你加入英格兰国家队后，实际上是早就和球队完成了磨合，之所以前几场热身赛表现差强人意，只是因为你和你的主教练麦克拉伦，故意安排出来的一场大戏呢？”

    好吧，之前还有点看不起自己身前那群无冕之王的李毅，随着这名每日邮报这无限接近事实的猜测，对于他们的观感，出现了一个180度的大转变！

    不过，在这个时候，李毅很明显是不可能自掀底牌，告诉对方实情的，所以，李毅能说的，只是“我想这位美女记者你误会了！我之前热身赛发挥不佳，那纯粹是因为我加入国家队时间太短，和球队磨合相当不够！外加初来奥地利，有点水土不服的状况而已。可不是你说的什么阴谋阳谋的！”

    “是么？”对于李毅的解释，明显不是很信服，可是这会儿当事人咬住了就是要这么说，记者也拿李毅没有问题，好在这些也不是什么太紧要的事情，她想要知道答案，也有很多不同的渠道，并非一定要经过李毅不可，所以，《每日邮报》的美女记者赛琳娜很快就把这个问题抛到了一边，发出了新的疑问，也是目前全世界球迷最关心的一个问题“好吧，我就当lee你此前是由于和球队磨合不够吧！在这里，我忠心的希望，在接下来这个问题上，lee你可以实话实说，做一个诚实的绅士！在我问出这个问题之前，lee你能先给我一个保证么？”

    双手平摊，耸了耸肩，李毅无所谓的回到“答案可以！”

    “好的，那么请问，在今天你完成那叫惊天绝杀吊门之前，你究竟是想到了什么，才致使你在一场这么关键的比赛中，都出现绝不应该出现的走神状态呢？lee你可要记得你之前的承诺哦！”

    好吧，听对方说的这么严肃，李毅还以为对方想问什么呢？并且十分不好意思的说，李毅还真就在对方要自己承诺后，快速的开动起了脑筋，打的注意是，这要是对方问的问题，太刁钻的话，他不说谎才是傻逼！别忘了他面前站着的这一群人，可是无冕之王，特么明明没有的事情，都能给你写成有，有什么事情，他们干不出来！

    谁曾想，闹了半天，赛琳娜想问的就是这个，当下完全不需要对这个问题有任何隐瞒的李毅就接话道“我走神？我想你们是误会了……”

    “哼！lee，看样子之前我们对你的评价，还是太仁慈了啊！你在球场上，那么明显的走神了差不多10秒钟，现在你居然说自己从没做过，你这个人，实在是太虚伪了！”

    伸出一只手，打断赛琳娜的控诉，李毅解释道“这位不知道叫什么的美女，我想你是误会了！嗯，你所指那一幕，我很清楚的记得！当时，我是在场上出现了犹豫不假！可是，我的犹豫，并不代表我不专注比赛，出现走神了啊！这是2个不同的概念首先请你必须要先分清楚！

    至于你问我当时到底在干什么？我不管你们信不信，但是，我想说的是，当时，我只是出于一个有责任心的职业运动员角度出发，在考虑，要不要把球踢出边线，让之前倒地的马切纳和拉莫斯，得到更及时的救治！不管你们信不信，总之，事实就是这样！”

    “什么？”被李毅这个看似牵强，但貌似又合情合理的解释给雷到，赛琳娜有些难以置信的追问道“你是说，你在面对一个完全可以帮助球队击败对手的单刀球后，想的是对方球员安慰！真不是我们不想相信你，但是lee请你扪心自问，你觉得你这个说辞，真的靠谱么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第344章他配得上地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！