
    第342章李毅在犹豫什么？思考人生？

    “哎，哎，哎！什么情况？西班牙后防居然在欧洲杯这样如此重大的比赛中，犯下如此低级的失误！难道马切纳和拉莫斯，在事前一点沟通都没有么？这样的送大礼，说他们是失误，其实都说轻了！

    嗯？怎么回事？话说，比起西班牙后防的失误来，更让我不解的是，李毅这是在球场上干什么？难道李毅患上了什么间歇性思考人生症后群？西班牙后防失误，白白送一个单刀过来，他还要先想一下，要不要接受对方这个大礼么？”

    面对李毅场上的迟疑，这会儿别说是现场的英格兰球迷了，就连ccav5演播室的杨一，也忍不住发表了自己的看法！

    并且，由于这个时候导播非常贴心的把画面切到了场边英格兰主帅麦克拉伦脸上，这样一来，杨一的谈资，更加丰富了！

    “哈哈，大家看，场边英格兰主帅麦克拉伦那张因为生气，变的扭曲的脸，哈哈，看样子，不光是我，就连麦克拉伦，对于李毅在这个时候，毫无理由的走神，也相当不满意了！我估计啊，这个时候正在冲着场上怒吼的麦克拉伦，嘴里叫的，肯定是让李毅赶紧回过神来，专注比赛本身，而不是在这种要命的时刻，去想那些有的没的事情！”

    而就在杨一西里古路说了一大堆后，此前一直在一旁保持沉默的断宣，突然插嘴道“我觉得，我应该是猜到李毅目前在想什么了。杨老师，你看看李毅的眼神，很明显，他的眼角余光，是对着西班牙两名拼脚后，倒地不起的拉莫斯和马切纳的！此时，李毅犹豫的事情，肯定是要不要先暂停比赛，让这两名西班牙受伤的队员，得到妥善的治疗！”

    “切！谁说？你说？李毅作为一个前锋，进球早就融入他血液里了，你觉得在这种时候，本应该心无旁骛，只想着为球队破门得分的他，能想，会想这么多么？反正不管你怎么说，对于你这种说法，我是完全不能赞同的！李毅，他就是我刚才说那个什么症候群发??群发作了！”――

    好吧，就在现场球迷，全都被李毅在场上思考人生给打败，英格兰这边焦急万分，西班牙这厢无比期待李毅走神继续下去，球场上卡西利亚斯也出击到禁区之外，不用多久，就能冲到皮球跟前的时候，对于这个球，到底应该怎么做，李毅做出了自己的决断！

    放弃进攻？

    不，在犹豫了片刻之后，最终，李毅还是选择了，将这一次进攻继续下去，也必须进行下去！

    当然，李毅之所以会这么选择，并非他觉得比赛重于一切，甚至包括对手球员的安危了！

    真要是这样，打一开始，也不会存在李毅的犹豫了！

    正所谓解铃还须系铃人，最终，迫使李毅做出这个选择的，其实，还是拉莫斯和马切纳这2位始作俑者！

    话说，李毅之前正如杨一解说的那般，一直慢慢朝皮球跑去的同时，一面，从未停止过用眼角余光去观察2名“受伤”队员的状况！

    这但凡拉莫斯和马切纳其中任何一位，在这个时候跳跳水，搁草坪上翻几圈，想来，李毅或许就会做出一个，和他目前选择，完全不同的选择把！

    可是，谁叫拉莫斯和马切纳在这种关键的时刻，完全想不到这么多呢？

    在发现自己居然坑爹的和本方球员撞到一起后，2人那是暂时的忘记了自己脚上的伤痛，在相撞短暂的眩晕，恢复知觉后的第一时间，2人就开始寻找起了那个被他们漏过去的皮球。

    紧接着，发现皮球居然在2人相撞后，鬼使神差的跳到了英格兰球员不远处，那还用多说，2人出于后卫本能，当然是立马就从草坪上站起来了！

    那么，既然自己以为受伤的球员，都已经从草坪上站起并且开始朝自己这边追了，这个时候，李毅还有其他犹豫的理由了么？

    没有！

    右脚重重的在草坪上一蹬，一扫之前的“颓势”，用自己最快的速度，追上那个本来就离自己不远的皮球后，早就观察到卡西利亚斯出击的李毅，这一次并没有选择去过掉门将，哪怕此时是在禁区外面，卡西利亚斯已经失去了作为一个守门员，那双最致命的武器！

    脚尖发力，往皮球底部就势那么一撮，李毅在距离西班牙球门差不多40米的地方，直接起脚吊射！

    “！”作为今天英格兰的对手，李毅又可以算是英格兰新生代前锋中最出色的代表人物，甭管之前热身赛时李毅的表现如何，也甭管其他人，包括阿拉贡内斯如何叫自己不用去理会李毅这把英格兰尖刀！但在每天训练完之后，卡西在过去的一个星期，都会花一个小时的时间，去研究李毅之前一年，那些比赛时的进球！

    也正是这个习惯，让卡西利亚斯可以称得上，非常了解李毅的习惯了！同样的，对于阻止李毅这一次的单刀破门，曾经，卡西可以说是志在必得的！

    什么，志在必得还会在之前被李毅进2个球？

    开玩笑么？第一个球，李毅门前抢点，那就算是把卡西换成超人，也未必有用的好吧！

    你说第二球，对了，卡西之所以对破坏李毅这个进球，志在必得，就是因为李毅进的第二个球。

    当时，李毅是接连做出2个假动作，骗到卡西后，打空门得手！

    可这一次在卡西看来，李毅一切的假动作，都将对他起不到任何作用！

    此一时彼一时，当时是在禁区内，李毅摆腿做射门假动作，作为一个门将，卡西甭管知不知道李毅是在骗他，他都必须给出反应，毕竟去到李毅那个级别的世界顶级前锋，他们每一次的假动作，都是有能力在触球那一瞬间，变假为真，弄成真射门的，那如果要是一点准备都没有，不是送对方进球么？

    不过，这次情况可当真不一样了！由于之前的犹豫，卡西这会儿已经出击到了本方30米地带，在他看来，这会儿李毅虽然还是会比他先触碰到皮球，可是等李毅接到皮球的时候，他也出击到35米区域了！

    那么，在这个位置，李毅再做射门假动作，想要骗自己，对卡西来说，有可能么？完全没有可能！

    甚至乎，卡西利亚斯对于此次防守，已经做好最坏的打算了，到时候如果李毅“不知天高地厚”，想要用速度生吃自己，哪怕付出一张红牌的代价，卡西利亚斯也绝逼要把李毅留在草坪上！

    而也正是这个决心，才让卡西利亚斯对于这一次的防守，如此的志在必得！

    毕竟比赛这会儿行将结束，自己的下场，不会对西班牙造成什么太惨的影响不说，就算是犯规送给英格兰这个任意球，也在35米开外，哪怕英格兰有着贝克汉姆这种任意球超级大师，在35米这种位置，那也是有心杀敌，无力回天的！

    可惜的是，卡西利亚斯“自作聪明”的千算万算，他又怎么敢算到，在距离球门40米的位置，李毅就敢射门呢？

    此时此刻，卡西利亚斯最想做的事情，不是回头去看看皮球到底能不能进，而是跑到李毅跟前，挖开前者脑袋，看看李毅脑袋里到底是什么构造，特么怎么就敢做出这种有违常理的事情呢？

    好吧，别说杀人是犯法的，就算不犯法，卡西也不可能真个给挖开李毅脑袋这个事情付诸实践，所以，在无语的看了李毅2眼之后，卡西不得不退而求其次，事先起了他目前心中，第二想做的事情，那就回过头去，看看李毅如此大胆的40米，并且是靠近边线位置的吊射，到底有没有那么神奇，飞入西班牙的球网！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第342章李毅在犹豫什么？思考人生？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！