
    第341章取舍之道

    那么，在阿什利科尔不仅及时，顺带着还弥补了些许之前菲尔-内维尔所耽误的时间后，李毅这一次，能抓住机会，绝杀掉西班牙吗？

    虽然李毅发誓自己很想说可以，但是事实却仿似一堵无情的冷水般，劈头盖脸的泼在了李毅身上！

    首先，阿什利科尔虽说助攻还算不错，传中也是一把好手，但是长传，却并非科尔的强项，所以，这一次尽管是看到了李毅，找的也是李毅，可在力度的掌控上，阿什利科尔还是欠缺了一点火候！

    另外，耽误了时间就是耽误了时间，菲尔-内维尔之前视野所至，没能及时出球，直接的后果就是，本来就离李毅不是很远的拉莫斯以及马切纳，已经悄然间，来到了李毅身后不远的位置！

    更夸张的是，也不知道阿什利科尔是不是有意戏弄李毅，之前只是知道英格兰可能会长传，并不知道英格兰会用高球还是地球，是打李毅身前还是身后，发现李毅不见的第一时间，拉莫斯和马切纳那是分兵两路，一人杀向李毅，一人直接去到李毅身后，这样一来，哪怕李毅侥幸的首先接应到了来自后场的长传，他们2人，也有足够的时间和机会，去对李毅形成行之有效的包夹！而之所以说科尔戏弄李毅，原因就在于，阿什利科尔这脚力量稍大的长传，要是李毅的五感还没废，特别是眼睛还没瞎的话，那特么简直就跟精确计算好似得，不偏不倚，几秒之后，即将落到拉莫斯的奔跑线路上！

    此情此景，李毅能不能抱怨一下阿什利科尔坑呢？想来是可以的！

    “哎！”球队错失一次绝佳的反击机会，作为今天踢的比较郁闷的李毅，有些无语的，摇了摇头。

    叹完气后，很快，李毅的神经又紧绷了起来，因为，这尼玛要是李毅没看错的话，拉莫斯那2货或许是开大脚开上了瘾，麻痹，这一次面对阿什利科尔来自后场的长传，拉莫斯都想要一个大脚，给皮球再开回去！

    更让李毅三魂吓掉七魄的是，这尼玛要是李毅没计算错的话，此时他奔跑的路线，?线，又那么凑巧的，刚好就是在拉莫斯摆腿方面的正前方！

    好吧，不是怕死，真的不是怕死，既然出来踢球，李毅早就已经准备好……额，不对，李毅这是在踢球，又不是在打仗！这要是李毅看到对方即将释放出极有可能让他伤停1,2个月的暗器，都不躲的话，那李毅那不是勇敢，叫2b！

    所以，在看清拉莫斯动作后的第一时间，李毅就选择了躲！轻轻把一直用小动作拉住自己球衣的马切纳往拉莫斯所在的火葬场方向一推，随后，李毅推对手这一把的反作用力，最终，在皮球下一秒即将落入拉莫斯掌控范围之前，李毅成功的，逃离了那条最危险的“死亡之路！”

    总算是躲开拉莫斯有可能踢到自己身上的解围后，李毅还没来得及停下喘口气，突然，李毅有些蒙逼的发现，他之前无意中的一个躲闪动作，居然，就特么那么巧合的，为他以及英格兰，迎来了一个比天上掉馅饼还馅饼的馅饼！

    那么，现场到底是发生了什么呢？事情，还是从李毅轻轻送了马切纳一成说起把！

    此前，一直是贴着李毅在跑，外带着还要一直回过头，去观察那个被阿什利科尔从后场踢过来的长传，马切纳根本无暇顾及自己身前的状况，再加上英格兰下半场几乎就在前场留下李毅一个人，这会儿李毅就在自己身旁，马切纳从自身来说，也从来没有去考虑，或者说去顾虑过，自己身前，会出现什么意外！

    有鉴于此，马切纳也就在瞬间，忘记了那个和他一起出发，但是分兵去到前方的拉莫斯！

    而正是这一个疏忽，直接埋下了接下来场上搞笑一幕的伏笔！

    接着往下看，同李毅一起飞速奔跑，眼瞅着下一秒即将去到皮球落点，在这个时候，位置比自己还要稍微好一点，接球希望也要稍大一点的李毅不仅不正确，反倒是突然把自己往前一推，然后跑开！

    第一时间，马切纳心里想到的，绝逼不是去诅咒李毅推自己，而是嘲笑李毅的懦弱和2b，这你妹的，就快要单刀了，对方前锋明明有机会，却自动放弃，还有什么样的前锋，能让马切纳这样的后卫开心么？

    马切纳很严肃的回答你，绝逼的！没有！

    不过，都说事出反常必有妖，明明就快要接到皮球了，位置也比自己好，李毅却在这个时候突然跑开，这不得不让马切纳在心里多长一个心眼，去怀疑怀疑李毅是不是准备什么后手！

    可这毕竟是在比赛当中，没有任何多余的时间去留给马切纳慢慢想清楚，李毅这到底是唱的哪一出！所以，在这个时候，为了稳妥起见，并且不给就算是在打小算盘的李毅任何可乘之机，即在意料之外，也在情理之中的，作为一名中卫，马切纳在此时此刻，准备一脚直接给皮球开出边线，也就没有任何问题了！

    嗯，好吧，拉莫斯为了稳妥起见，做好了准备，要大脚解围，这没问题！

    马切纳这边呢，由于没有看到自己身前的状况，特别是没有注意到拉莫斯已经站在皮球落点，准备解围了，自己想要抢先一脚解围，这从原则来说，也没有问题！

    可是，放到同一块球场上，这俩个没问题，加起来，那问题就大的去了！

    但见球场上，同样想要一脚解围的拉莫斯和马切纳，不仅是如同彗星撞地球般，狠狠的撞了个满怀不说，顺带着，由于都已经摆腿了，来不及手脚，此二人抡出的脚，还就那么不幸的，来了一个脚对脚！

    然后，虽然拉莫斯身体要比马切纳强壮一些，可再健壮，拉莫斯也架不住马切纳是高速奔跑过来，就跟一辆小车撞过来一般，再加上后来2人的脚对脚，最终，场上不幸的一幕，理所当然的，发生了！

    2人由于在皮球到来之前，提前相撞，最终不仅谁都没有碰到皮球不说，反而是自己人撞自己人，齐齐摔倒在了草坪上！并且，由于之前2人同是发力想要解围，这一下，看起来，伤的还不轻的样子！

    镜头返回到李毅身上！

    拉莫斯居然能和马切纳闹出这么一个大乌龙，白白送给自己一个大礼，这一切的一切，在事前，别说预料了，连想，李毅都没想过！毕竟拉莫斯那么大一个活人摆在那里，李毅自己看到了，所以他理所当然的以为，马切纳也看到了！谁能想到，最终结局，会是这样呢？

    而更关键的是，之前李毅只是改变了运行轨迹，去躲避拉莫斯的解围，这会儿巧上加巧的是，皮球在落地后，打出一个内侧弧线，正好弹到了李毅正前方，只要李毅再多跑两步，追上皮球，迎接李毅的，就将是一个机会非常顶级的单刀机会！

    但是，就在这个关键的时刻，李毅对于是否要收下拉莫斯和马切纳联手为自己送出的大礼，却犹豫了！

    额，李毅犹豫，绝逼不可能是对自己的能力产生怀疑了，对于能否一对一战胜卡西利亚斯，表示怀疑！

    那李毅到底是在犹豫什么呢？好吧，这个时候，唯一能够让李毅怀疑的，也就剩下了一条，那就是仁者精神了！

    中国有句古话说的好，友谊第一，比赛第二！

    话说，之前马切纳和拉莫斯对脚对的有多狠，现场所有有眼睛的人，都能看到，更甭说五感大大比其他人强悍，兼带着还是距离事发地点最近，不足5米的李毅了！

    而李毅这一次犹豫的根本，也就正是这一点了，他要不要放弃这一次进攻，准确点说，是放弃这一次的比赛胜利，中断比赛，让受伤的拉莫斯和马切纳，早1分钟，得到治疗呢？

    尽管，刚刚拉莫斯和马切纳，只是脚对脚，肯定没有生命危险！可架不住万一就因为李毅为了进球耽搁这一分钟，2人职业生涯出现遗憾，弄出无法弥补的创伤呢？

    这，当真是一个很值得李毅去犹豫的问题，不是么？

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第341章取舍之道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！