
    第343章见证奇迹的时刻

    “o,my.god！lee这是在干什么？他到底在想什么？大家看到了么？在即之前毫无理由的走神之后，lee居然十分想不开的，在获得单刀的情况下，距离球门40米开外，就直接打门了！

    在这个时候，我由衷的想问问lee，你到底脑袋里装的是什么？你不知道你已经单刀了么？你怎么就不敢像你进第二个球那样，去过掉卡西利亚斯呢？别告诉我你做不到！nnd，真是气死人了！”

    被李毅“脑残”的“浪射”给气到，杰雷米连转播都不想看了，加上之前和迈尔斯斗嘴，弄得口干舌燥，这个时候，他正好埋头去桌子下拿电视台为他们准备的矿泉水呢。

    “杰雷米，你看！”自己不过是想喝口水而已，就这样，迈尔斯都要来干扰自己，杰雷米抬起头后，依然没有看大屏幕的电视转播，而是十分愤怒的对着迈尔斯说道“看，我看你妹啊我看！”

    不过，就在杰雷米愤怒的爆出一句粗口后，杰雷米却有些惊讶的发现，那个一惯以大狼狗性格著称，面对这样的辱骂，绝逼会十倍给人顶回去的迈尔斯，这一次在被他骂之后，却有些奇怪的，没有做出任何回应，反倒是跟中邪似得，双眼无神，痴痴呆呆的，看着电视屏幕！

    被迈尔斯那奇怪的表情给勾引起好奇心，外加貌似联想到了什么，杰雷米抱着一丝侥幸，一丝不真实的感觉，慢慢的，也给自己的脑袋，转向了电视转播屏的方向！

    随后，等到杰雷米把自己的视线放到这会儿正在放重播慢镜头的电视屏上后，现场发愣的人，就又多了一个！

    差不多惊讶了10来秒，意识总算是回到自己的躯壳，用一个杰雷米都不确定迈尔斯能不能听到的声音，杰雷米既像是问迈尔斯又像是自言自语的说道“我看到了什么？你看到了么？lee的吊射，进了？”

    “你看到的，也是我看到的，这个球，真的进了？”――

    “yes！”目送皮球如自己预想那??想那般，准确的吊入西班牙大门，李毅这个时候并没有意识到自己完成了一件多么伟大的事情，只是十分开心自己帮助英格兰再次领先比分的，原地挥舞了一下自己的拳头！

    而这个可以算是震惊世界的吊射发生以后，其实作为当事人，李毅并没有任何直观的感受！

    因为，在李毅看来，这个球，选择吊射，无疑是最佳的选择，因为五感灵敏，不知道怎么回事，总之，看到卡西那个并不算太奇怪的脸时，没来由的，李毅就是觉得，卡西这一次会选择犯规，哪怕是用摔跤动作，都要给他弄倒。由于这会儿和卡西实际距离已经不算太远，哪怕是李毅，也没有十足的信心，可以躲开那个铁了心要犯规的卡西，所以，李毅最终并没有选择继续带球，而是就地提前完成了打门，当真做到了连犯规的机会都不给卡西利亚斯！

    再说回这个球本身好了！40米开外的吊射，听起来貌似很牛b！不过大家别忘了，李毅这脚吊射，其实难度真心算不得又多大，毕竟西班牙球门这会儿可是如同一位脱光了衣服的美女一般，李毅只需要“动一动”，就可以“破门而入”！

    当然了，说到这里，还牵扯到了一些自信的问题！

    话说，40米作为，面对没有守门员的球门，其实只要是在欧洲五大联赛最高级别赛事踢球的前锋，在训练的时候，100个，有99个，都能够准确的把球送进球门！

    要是这点自信都没有，他们也配不上他们的身份了！

    不过，训练和比赛毕竟是2回事，再加上李毅之前是在高速奔跑的过程当中，稍稍加大了难度！这样一来，再有自信，能够给皮球抽进去的，就得刨去8成，只剩2成了！

    再加上今天的比分，如此焦灼，这个球，极有可能成为决定比赛最终胜负的一球，兼带着有着单刀过门将这个看似更好的选择，七除八减的，到的李毅这个位置，再敢和李毅做同样选择的，或许不止李毅一个，但是李毅成功办到了，那就是不争的事实！

    “#￥！”李毅发誓，由于短暂的安静，发现英格兰真的是再次超出了场上比分，完成了一个准绝杀的进球，现场英格兰球迷爆发出了超大的噪音，兼带着，或许这会儿由于心情激动，抱住自己的贝克汉姆也不知道自己在说什么，总之，李毅在被冲过来和他庆祝的贝克汉姆扑倒的过程当中，他是当真没听清贝克汉姆到底说的是什么！

    本来把，在被贝克汉姆扑倒后，李毅还寻思着问问前者，刚刚说的内容是什么，不过，很快陆续赶来的其他英格兰场上球员，则是让李毅这点小心思，瞬间就流产掉了！

    当然，此时同样激动的李毅，是不会去在意这些小细节的，那就是了！

    ……

    比赛，在英格兰上下疯狂的庆祝过后重新开始！

    在随后的比赛时间里，虽然西班牙竭尽全力，试图去改变场上的比分，怎奈，李毅之前的无敌进球，就跟给英格兰全队打了一只强心针似得，各个都发挥出了自己本场比赛的第二春，几乎是每个防守队员，都是跑不死的小强，在场上一个人当2个人用，在这样的状况之下，尽管西班牙最后踢的足够卖力，他们却依旧无力再去改写场上那3比2的比分！

    最终，在被外界视为英格兰以及西班牙所在d组的榜首争夺战中，英格兰以3比2，侥幸胜出！――

    不过，这场比赛的故事，到这里却远远没有结束，至少对于李毅来说，绝对是这样的！谁叫李毅今天不仅打破了无数英格兰国家队的记录不说，还在场上弄出了那么多记者们关心的“花絮”呢？

    这不，就在当值主裁吹响那声象征比赛结束的哨声后，李毅先是和其他英格兰队员差不多，一屁股坐在原地休息了一会儿！

    紧接着，就在李毅打算和陆陆续续起身，感谢完今天到场球迷后，准备回更衣室好好洗个澡放松放松时，他刚走到场边，却被里里外外，不下50名记者，给围堵在了最中心！

    ……

    “哈哈，大卫，你看到了么？在我印象当中，好多年了，这是第一次，在有你参加的比赛结束后，居然一个记者都不关照你吧！”

    “哈哈！”同样大笑着箍了一把身旁的欧文，贝克汉姆撇撇嘴，毫无所谓的回到“你应该是知道的，我其实并不是一个喜欢出风头的人，只是由于老婆的缘故，才变成了媒体的宠儿！现在这种局面，我本人其实并不介意！再说了，和今天lee的表现相比，我真心有点无地自容的味道，他完全当的起这样的待遇！”

    “哈哈，还是你想的开！不过，话说回来，对于你之前说的话，我有点相信了！”

    被欧文这无厘头的话弄的有些莫名其妙，贝克汉姆当即就反问道“我一天说那么多话，你是指哪一句？”

    微微抬头，看了一眼早就黑下来的天空，欧文轻声说道“你觉得在刚刚赢得一场比赛胜利之后，我想说的会是你平时那些黄段子么？还不就是你那句，我们这一次来参加欧洲杯，就是奔着冠军来的！”

    “fu#ck！感情你之前一直以为我在吹牛呢？我当然……”

    “嘘！”伸出一根食指，打断贝克汉姆的话，欧文自顾自的说道“英格兰之前是什么情况，我们何必自欺欺人？那是差一点就赶不上本届杯赛的末班车了，在那种情况下，你觉得你和我说我们有希望夺冠，跟你告诉一位乞丐，你明天就能成为世界首富，有什么太大的区别么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第343章见证奇迹的时刻地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！