
    第349章8强对阵

    好吧，见众人在自己问出上面个问题后，并没有什么表示，麦克拉伦也就不在勉强那些球员去伤这个脑筋了，合着此时意大利同法国的比赛，下半场正好开始，麦克拉伦转头说道“算了，我们接着看比赛把。”

    不过，就在麦克拉伦准备开电视的时候，有些话憋在心中很久，不吐不快的李毅，突然开口说道“那个，教练，我有点不成熟的看法！”

    还是那句，作为后来人的李毅，虽说以前不是从事足球有关的行业，不可能对于意大利有多了解，但是，多多少少，对于这只意大利的优缺点，李毅还是能说道说道的。这会儿见麦克拉伦的神态，猜到他问这个问题是为了抛砖引玉。

    为了比赛的胜利，当下李毅自然不介意自己作为一块“玉”，被麦克拉伦抛几下了！

    “哦？”本来对于让球员看看意大利的比分，成功分析意大利的弱点，已经不报任何希望了，谁能想到，居然还真的有球员，可以有看法！

    更关键的是，等麦克拉伦转过头，发现说话的人，是李毅，他心中的期待，瞬间就无限放大了！

    毕竟，别人不知道，他还能不知道，第一场比赛，英格兰祭出那个可以克制西班牙战术的人，到底是谁么？

    “哦？”饶有兴趣的看了2眼李毅，麦克拉伦当即就追问道“lee你说把，你有什么看法！”

    “额！”被麦克拉伦看的有些不好意思，外加清楚知道木秀于林，风必摧之这个恒古不变的道理，都站起来了，肯定要说些什么的李毅，最终决定，只挑最主要的一点说就行了“那什么教练，你也知道战术这方面不是强项，不过，作为一个前锋，我之前把自己融入托尼所扮演那个角色后，发觉，意大利的进攻，虽然不是每一次都经过了皮尔洛的脚，但是，他无疑是这只意大利阵中，最有威胁的球员！因为，几乎没一次意大利有威胁的进攻，都是他策划的！和我在俱乐部时，卢卡所扮演的角色差不多！所以，我觉得把，如果我们到时候4分1决赛对手真是意大利的话，可以??可以考虑，派出一个到2个防守队员，重点盯防皮尔洛这名球员，不管他在哪里，都绝不让他有任何一次舒舒服服出球的机会！”

    “啪，啪，啪！”耐心的听李毅把话说完，麦克拉伦并没有急着表态，去评论李毅的建议，究竟是好，还是不好，只是非常有节奏，慢慢的，用左手食指轻轻的，拍到着众人身前那张大长桌！

    就在众人都疑惑麦克拉伦是不是睡着的时候，麦克拉伦突然把头一抬随后说道“嗯，我刚刚认真的回想了一下最近几天，所观看的意大利比赛录像，发现lee刚刚说的，虽说有些偏颇，但不可否认，皮尔洛确实是这只意大利中，最重要的球员之一！他在意大利队中所扮演的角色，确实是和当年法国队的齐达内差不多！

    所以，lee的建议，相当不错！好了，评论意大利的工作，今天就先到这里把，我们看比赛，然后好好准备一下，明天同瑞典的比赛。”――

    休息了15分钟后，意大利vs法国的下半场比赛，接着进行！

    由于此时比分依旧是一个十分不保险的1比0，下半场比赛回来，人数占优的意大利，并没有放松本队对法国队的整体压迫，和上半场下半段一样，意大利踢的十分有侵略性！

    只是，任谁都没有想到，包括李毅，下半场仅仅进行了不到10分钟，英格兰就接连，收到了意大利为他们送出的2份厚礼！

    话说，意大利这会儿正在和法国比赛，他们怎么可能给英格兰送礼呢？

    其实这个问题的答案，并不难猜！

    因为，在这种大型足球赛事中，有一样东西，叫做累积黄牌停赛！而意大利作为极有可能是英格兰下一轮比赛的对手，这个时候球员被停赛，可不就是给英格兰送大礼么？

    2份大礼，意味着意大利有2名球员吃到黄牌，下一轮比赛即将停赛，那么，究竟是哪2名球员，能当得起“大”这个字眼呢？

    皮尔洛！没错了，英格兰收到的第一份大礼，正是来自皮尔洛！

    由于一时没有注意到自己的脚下动作，以及忘了自己在之前同荷兰的比赛中，已经领到过一张黄牌，再的黄牌下一轮即将停赛，在一次中场拦截的过程当中，皮尔洛利用战术犯规，把亨利给铲倒在了中圈附近！

    而等到皮尔洛领到来自当值主裁的黄牌，现场解说给皮尔洛下一场比赛即将停赛的消息播报出来后，别说是李毅了，就连在被李毅提醒后，下半场就没心思看比赛，一直在思考，下场比赛自己应该派谁去全场盯防皮尔洛合适的麦克拉伦，当场就愣住了！

    紧急掏出自己的手机，给一个在欧洲杯组委会的朋友去了个电话，再三确定了皮尔洛这边的消息，得知前者下场比赛真的无法出战后，麦克拉伦第一时间，把头扭向李毅的方向，然后若有所思的，点了点头！

    而就在皮尔洛为本方送出大礼后，英格兰还没从欢喜情绪当中走出呢，2分钟后，本场比赛一直是以人生赢家的状态示人，上帝也一直站在他们背后的意大利，再次接到了来自老天的玩笑！

    几乎是和之前皮尔洛的状况一模一样，在中场拦截的时候，作为意大利中场当中，同样算是不可或缺一员的加图索，居然也十分倒霉的，领到了今天来自斯洛伐克主裁米歇尔的黄牌警告！

    然后，更让英格兰球员开心的事情，随后就发生了！

    几乎就在加图索领到黄牌的第一时间，现场解说就向全世界宣布到――由于之前同样领到过一张黄牌，在得到这张黄牌之后，加图索和皮尔洛一样，将同样无缘如果意大利出现的话，他们的第一场淘汰赛比赛！

    而就在加图索被宣布无缘下场比赛的之后，还不到1分钟，意大利球迷则是总算等到了一个对于他们来说，相当利好的消息！

    这个好消息就是，在同时进行的另外一场比赛当中，本届杯赛表现异常强势的荷兰队，1比0领先了！

    好吧，虽说球队核心皮尔洛和加图索接连被宣布无缘下场比赛，不过，在得到这个消息后，意大利球迷还是忍不住爆发出了自己的欢呼声！

    毕竟，比起核心球员停赛来，要是球队连参加下一场比赛的机会都木有，那还说个p，不是么？

    ……

    最终，凭借下半场比赛，德罗西一脚运气超赞的任意球折射破网，外加上半场比赛皮尔洛的点球，这场在赛前被外界看来肯定会势均力敌的意法大战，却并不怎么精彩的以意大利占全面主动，画上了句点！

    由于在同时进行的另外一场比赛当中，荷兰2比0完胜罗马尼亚，这样一来，c组的出线球队，也彻底确定！那就是荷兰以及意大利！

    而到了这个时候，其实对于明天对于瑞典的比赛，该不该赢，对于英格兰来说，真心不是一个问题了！

    毕竟，只要是个人，来到这个位置，也知道，打一个缺少了攻防组织核心的意大利，和打一只风头正劲的荷兰，哪个选择，会更加轻松一些！

    兼带着，别忘了，目前d组的形势，可谓错综复杂，真要叫麦克拉伦去算着踢小组第二，他也没这个能力啊！毕竟西班牙比赛不踢，麦克拉伦不是李毅，他在赛前永远不会知道，西班牙在那场比赛当中，会拿到几个净胜球！

    ……

    第二天的比赛当中，有了意大利的前车之鉴，麦克拉伦非常鬼贼鬼贼的，让球队几名身背黄牌的球员，选择了轮休。而面对这只缺少了核心伊布的瑞典，哪怕是上了几名2线队员，英格兰最终也没有花费太大的力气，就以2比0拿下了对手。

    再加上西班牙那边2比1拿下希腊，至此，本届欧洲杯，8强全部诞生！

    那就是来自

    a组：葡萄牙、土耳其

    b组：克罗地亚、德国

    c组：荷兰、意大利

    以及英格兰这边的：英格兰、西班牙！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第349章8强对阵地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！