
    第348章失意法国

    好吧，替补上场仅仅13分钟，就被教练再次从场上给拿下来，说纳斯里还没完成热身，可能有点夸张，但不得不说，作为被换下来的人，哪怕是教练事出有因，纳斯里心中多多少少，必然会有些情况，是在所难免的事情！

    一把推开工作人员递过来的外套，板着一张苦瓜脸，纳斯里十分不爽的，回到了替补席上。

    比赛，在法国主帅用中卫布姆松换下纳斯里后，继续进行。

    意大利由他们的中场发动机，也是踢定位球最有把握的灵魂皮尔洛，轻松将之前托尼创造的点球罚中，意大利在上半场比赛第22分钟，领先了场上比分，1比0.

    1比0领先，法国那边又被罚下去一个人。

    好吧，这种有利的局面下，意大利还真没有任何理由，不继续在场上做大自己的优势！毕竟，1比0并不是一个保险的比分不是！先甭管另外一场比赛用半个替补阵容出战的荷兰给不给面子，总之，意大利想要出现，第一件要做的事情就是，先踢好自己的，在已经占据了很大优势的情况下，先拿下自己的对手法国队！

    3分钟后，上半场比赛第25分钟，意大利再次迎来扩大比分的绝佳良机。

    接应卡萨洛的传中球，托尼在禁区内得球后，明明自己有机会打门，但是他却并没有贪功，而是非常合理的，把球回做给了后排插上的德罗西！

    可惜，面对托尼的回做球，德罗西的远射，却稍稍高出了门楣，法国队，再次躲过一劫！

    1分钟后，在场上已经几乎压倒法国的意大利，再次获得扩大比分的良机！

    卡萨洛，又是卡萨洛，在边路完美的突破法国的防守队员后，再次把球敲到了位于禁区中路，小禁区外一点点的托尼面前！

    只是，面对这个几乎就是空门的绝佳机会，本场比赛，不，准确点说，整届欧洲杯，踢到这里赛程几乎过半，都从没找到过射门感觉的托尼，再次浪费掉了卡萨洛给他喂到嘴边的机会！

    望着皮球慢慢悠悠的贴着门柱飞出底线，在场上一次又一次的浪费机会，自?，自己都觉得不好意思的托尼，跟鸵鸟似得，把自己的脑袋，深深的埋进了裤裆了！

    而就在托尼再一次浪费掉这个机会后，也不知道英格兰看球的队友是怎么想的，总之，是在意法大战进行过程当中，第二次齐齐的，把目光集中到了李毅身上！并且一个二个的，全都一边看，还一边若有所思的点点头！

    都说大难不必有后福，今天诠释了一整场大难不死必有后劫的法国队，可算是在托尼一次又一次的拯救他们脱离苦海之后，迎来了他们本场比赛最好的一次破门机会！

    利用意大利为了扩大比分而全军压上的空挡，法国中场球员图拉朗十分漂亮的，送出了一脚堪比当年齐祖的精准直塞，准确的找到了锋线上的亨利！

    而作为本只法国队目前来说最值得队友信任的球员，在跑位这一环节上，亨利也同样没有让任何人失望！

    一个完美的反跑摆脱，几乎只用了0.0几秒的时间，亨利就甩开了一直跟狗皮膏药似得贴在他身上的基耶利尼，拿到了一个单刀机会！

    只可惜，或许是受到了球场那边意大利中锋托尼的影响，在面对此次巅峰时期亨利来10次进10次的必进球机会时，亨利居然有些掉链子的，把皮球直接给踢上了看台！

    “靠！”法国队目前什么状况，作为今天法国队的场上队长，亨利比谁都清楚，在少打一人的情况下，这种单刀机会，一整场或许就这么一个，可是这么好的机会，却如此轻松的被自己挥霍，不得不说，亨利内心的沮丧情绪，绝逼要比那头托尼要大很多很多！

    比赛接着进行！

    眼瞅着上半场比赛行将结束，第43分钟，就在双方球迷，都准备着收拾收拾，利用赛间休息，去解决解决个人生理问题时，意大利队，差一点，就扩大了场上比分！

    当时，是德罗西在法国队禁区前沿，用一个杂耍般的脚后跟过人，过掉了负责盯防他的防守队员，眼瞅着要是放德罗西过去，极有可能对本方球门形成很大威胁，不得已，图拉朗只能战术性的，把德罗西留在了草坪上！

    如此明显的犯规，裁判没有任何无视的理由，“嘟，嘟，嘟！”三声急哨过后，米歇尔判给了意大利一个位置非常好的任意球！

    好吧，任意球，这一次，摆明就是法国队再次给皮尔洛表演的机会！因为，皮尔洛的头顶上，除了战术大师这个外号之外，他还有一个别名，叫做任意球大师！

    那什么，拒不完全统计，貌似现役球员当中，定位球破门率最高的球员，正是他！

    那么，法国队在禁区中路稍稍偏右一点的位置，双手送上这么大一个大礼，可不就是找死么？

    不过，就在所有人都以为，皮尔洛当仁不让会主罚这个任意球，并且法国队队员也把自己防守重心都摆在皮尔洛身上后，谁都没能想到，最终，意大利踢这个任意球的，居然不是皮尔洛，反倒是一直站在一旁，状似是给皮尔洛打掩护的左后卫格罗索！

    好吧，说起格罗索，想来天朝球迷对于他肯定不会陌生，因为，天朝5台黄大嘴事件的解说对象，正是这名队员！

    额，话题有点扯远了！

    说回比赛本身把！

    本来一直是被人看做僚机的格罗索，在意大利此次定位球上，突然化身长机，率先发难！虽说有些喧宾夺主的嫌疑，但是，无疑被他这么一弄，库佩在第一反应上，肯定是迟疑了一下！

    好在，能作为法国队的主力门将登上欧洲杯这种如此盛大的舞台，库佩岂能没2把刷子？

    一个舒展的鱼跃扑救，库佩最终十分完美的，将格罗索这脚踢向理论上死角的任意球，拒之门外！

    目送皮球在被库佩手指尖轻轻改变了一下方向后，打在立柱外侧弹出底线，完成射门后，就一直保持那个姿势一动不动的格罗索，忍不住双手抱头，原地跺了好几下脚。

    凭借皮球出脚的感觉，曾经，他一直以为，这个球进定了呢！

    ……

    在格罗索的任意球稍稍欠缺了一点运气，没能破门后，双方上半场剩下的比赛时间，均未能再制造出什么像样的威胁，就这样，1比0的比分，被保持到了中场！――

    “啪，啪，啪！”意大利和法国队中场休息，麦克拉伦肯定不会想要队员们一起继续观看广告，所以，在主裁吹响上半场比赛结束的哨声后，麦克拉伦把电视一关，随后对着众人说道“好了，看完本场比赛的上半场，不知道你们有什么感受，或者是想法呢？嗯，我们今天不是什么正式的会议，你们大可以畅所欲言！”

    “我们下一轮比赛对手要么是罗马尼亚，要么是意大利，法国被罚下一人，又一球落后，本届杯赛他们肯定是没戏了！”

    “……”

    ……

    “好了，好了！”轻轻拍了拍桌子，示意英格兰队员们安静下来，麦克拉伦总结性的说道“你们说的都对，但是不全队！我们下一轮比赛即将面对的对手，可不是什么罗马尼亚，或者意大利，更不是法国，而是瑞典队！

    难道，你们都忘了，我们小组赛还没踢完么？

    当然。我知道你们这么回答的意思，关于你们说的，我也比较认可！并且稍稍补充一下，不是获罗马尼亚，我们如果以小组第一出现进入8强的话，碰到的对手，肯定会是意大利！

    那么，你们也看了他们同法国的比赛！客观的说，法国的牌面实力，就算不比我们英格兰强，但是丝毫不弱，你们觉得，究竟是什么原因，让他们踢的这么被动呢？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第348章失意法国地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！