
    第345章赛后温情

    “不靠谱么？”再次略显无奈的耸了耸肩，李毅无所谓的说道“作为一个有独立思想的运动员，在场上我应该做什么，我就会去做什么，其实在这里我完全不需要去逼迫你们相信我。不过，再怎么说，我也和《每日邮报》打了1,2年交到了，关系还算不错！在这里，我就勉为其难的提2点你们可以去证实的线索，让你们自己去分析，我说的话，到底是胡编乱造，还是就是事实吧！

    首先，第一点！我知道现在的足球比赛，摄像机是无处不在的，更别说当时我是距离皮球最近的球员，肯定有摄像师全程记录下了我在你们口中那所谓《走神》的全过程！嗯，你们可以去分辨一下，我当时的目光，虽说有一半是一直盯在皮球上的，但另外一半，请你们用心去观察一番，看到底是不是在看倒地不起的拉莫斯和马切纳！毕竟你们是外人可能不清楚！

    同为球员，我可是十分清楚的，有些运动损伤，当真就是差那1分钟，就有可能致命，而再次之前，马切纳和拉莫斯那凶狠的对脚，我就在事发地点，全程都记录在了眼中！

    当然，说起眼角余光，可能有些抽象，你们也完全可以说我那就是在走神，只是巧合的对着西班牙受伤队员方向而已。

    所以，我想要说的第二点，就十分弥足珍贵了！

    还是那句，看录像，不过这一次，却并不是只看我！嗯，这个我不知道你们有没有办法，不过想来应该也是可以做到的哦！

    我为什么这么说呢，因为我接下来提到这点证据，是需要你们去截取2个片段，来做一个同步对比的！

    当时，我为什么会选择追上皮球继续进攻，而不是我之前提过的把球踢出边线，让2名受伤队员得到及时的治疗，其实原因也很简单，那是因为，我用眼角余光，瞄到他们2个起身了，那么，既然他们都没事了，我还有什么不进攻的理由么？明显没有，所以最后我成功的抓住那次机会，完成了对西班牙的绝杀！

    好了，我想说的就这么多了！大家也知道，完成这?成这么一场激烈的比赛后，我是多累了！所以，麻烦你们让一让，让我多休息休息吧！”

    虽说还有很多问题想问李毅，但是李毅把自己需要休息的大旗都扛了出来，记者们也不敢做的太过，再说了，赛琳娜不愧是从《每日邮报》这种英格兰顶尖报社出来的，问的问题尽管不多，但个个到位，是以，现场围住李毅的记者，在李毅提出要走的请求后，十分配合的让出了一条通道，放过了李毅！

    只是，在李毅走进球员通道后，有一名记者，貌似是想到了什么，然后用一个不下于博尔特的速度，迅速奔离了现场！

    然后，就跟瘟疫传染似得，留在现场，之前有份采访李毅的记者，全都跟衣服被人点着似得，一个比一个跑的快的，离开了球场！

    好吧，之所以跑这么快，当然不是得病或者着火什么的！根本原因还是在于，他们想起了一个问题，就是之前李毅提出的2点！

    在这里且不论李毅说的是真是假，但是，甭管真假，李毅今天在球场上走神，都是一个大于英格兰3比2战胜西班牙的消息，明天是铁定要上头条的！

    那么，是写些模棱两可的说辞，让球迷们自己去猜测好呢？还是现在就自己调查清楚李毅提到那2点线索，写的言之凿凿的好呢？想来，应该如何选择，无需多言了吧！――

    “呼，终于是舒服了！”好不容易摆脱了那群记者，回到更衣室，李毅那是毫不犹豫的就拒绝掉了麦克拉伦要带自己去新闻发布会的要求，而是独自跑到洗浴室舒舒服服的洗了个热水澡！

    用洗澡的方式，把之前球赛带来的疲惫一扫而空后，重新返回更衣室的李毅，整个人都轻松了很多！

    脱下身上的浴巾，换好自己带来的备用衣服，刚把浴巾随手扔到一旁，李毅忽然发现，他的手机，之前貌似有人给发了一条短信过来不说，并且还有2个未接电话！

    伸手从储物柜里拿出手机，看了一眼屏幕，李毅发现，不管是未接电话，还是短信，都是来自同一个人，那就是戴梦溪了！

    随手点开短信，李毅阅读起戴梦溪给他发的短信内容来

    “恭喜你，李毅，今天是我第一次观看你代表英格兰出战的球赛，你的发挥非常不错！我看好你哦！”

    嘴角微微一抽，扯出一个诡异的弧线，李毅十指飞快的打字回到“嘿嘿，是么？一般一般吧！对了，之前赛后采访的时候，有记者问起关于你和我们关系的问题，我被逼急了，不小心告诉他们，我们明年就要结婚了，这可咋办好？”

    “叮咚！”等到李毅一脸奸笑的摁下发送键，短信发出去还不到10秒，戴梦溪的回复就到了！

    “你妹的是想找死么？看我回家怎么收拾你！哼！”

    “家么？”短信发到这里，再回也没什么意思了，李毅含笑收起手机，对于戴梦溪短信中的一个词语，有了一些感悟！

    看到戴梦溪发那个家字，都不知道怎么回事，李毅突然就想起了一句让他很喜欢的话，那就是――家，什么叫家？一座房子，那不叫家，只有在有家人的地方，才能称之为家！――

    在李毅所在的英格兰同西班牙的比赛结束后一个小时左右，英格兰小组另外2只球队的比赛，也展开了争夺！

    最终，在坐拥当时名将伊奉先的情况下，瑞典并没有让胜利从自己手尖溜走！

    2比0，算不得多大的胜利，但是就这个2比0的比赛，却让瑞典在小组赛第一轮结束之后，成功的占据了d组头名的交椅！

    时光匆匆流逝，很快，3天就过去了！

    当然，这几天在李毅身上，肯定也发生了不少故事，不过，这些旁枝末节，和正在进行的欧洲杯比起来，都是那么的渺小。

    北京时间，6月15日，星期日，d组第二轮重燃战火！

    和之前第一轮不同的是，第一轮中，首先进行比赛的英格兰，十分有幸的，在电视机前，观看完了西班牙的表演！

    说起来，西班牙在因斯布鲁克同瑞典这场比赛，西班牙踢的，一点都不比他们踢英格兰轻松！

    虽然在上半场比赛第15分钟，西班牙就凭借哈维开出的战术角球，由席尔瓦助攻托雷斯铲射破门，帮助西班牙取得了一个美妙的开局！

    可是，就在西班牙进球后仅仅10来分钟，瑞典就凭借他们的顶梁柱伊布的进球，成功扳平了场上比分！

    而1比1的比分，那是一直保持到了下半场的伤停补时阶段！

    如果，这如果不是西班牙运气够好，在伤停补时第二分钟，由比利亚完成绝杀，那么，在两轮过后仅积1分的西班牙，那可是极有可能一改李毅之前所在时空夺冠的历史，在小组赛，就惨遭淘汰！

    不过，这毕竟是如果，事实情况是，西班牙还算争气的抓住了自己的命运，成功拿到了3个宝贵的积分！

    说起来，虽然作为一群职业球员，有些不应该，但是西班牙同瑞典这场比赛，还真是为英格兰带来了一个相当不错的好消息！

    这个好消息就是，由于在下半场的一次拼抢中受伤，瑞典头号球星，伊布拉希莫维奇，极有可能，缺席3天后瑞典同英格兰这场关键战役！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第345章赛后温情地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！