
    第347章意法大战

    “啊！”忙乎了好几天，总算是给意大利和法国，包括罗马尼亚的资料整理好，麦克拉伦这一轮的忙乎，总算是到了尽头，而时间，也悄然来到了2008年6月18日，在今天晚些时候，c组小组赛的比赛，将全部踢完，到时候，谁将会成为下一轮英格兰所在小组的对手，亦将见出分晓！

    早早的叫上英格兰全体队员，再怎么说也是比赛前最后一次考察对手的机会，毫不犹豫的，在这c组两场同时开始的比赛当中，麦克拉伦选择了法国vs意大利，这场直接决定谁将出现的生死战役！

    说起来，在本场比赛之前，意大利还有一个非常不光彩的记录，在一直保持着，那就是，自从1978年阿根廷世界杯以来，意大利在长达30年的时间内，从来没有任何一次，在90分钟常规时间内，能够战胜今天站在他们面前这只雄鸡。

    那么，今天意大利能打破这个长达30年的魔咒么？

    在解说说出这一点后，李毅都刻意不去回想本场比赛的比分以及过程，和其他英格兰队友一起，静静的，看起了2队的争夺！――

    本场比赛，意大利主帅多纳多尼一改之前2场小组赛采用过，但效果差强人意的4-3-3阵型，改打4-3-1-2。

    卡萨诺21个月来首次在国家队先发，顶替了皮耶罗的位置，与托尼搭档锋线，佩罗塔出任单前腰，加图索回到首发替代卡莫拉内西，与皮尔洛、德罗西组成三后腰，后防线则没有变化依旧是赞布罗塔，基耶利尼，帕努奇，格罗索外加门神布冯的标准配备！

    而法国队这边，他们主帅多梅内克的手术，则是主选了球队的后场。

    老中卫图拉姆被弃用，阿比达尔改打中路，埃夫拉与克莱尔居两翼，前锋线上，本泽马回到首发，顶替掉前几场表现不佳的阿内尔卡，和队长亨利搭档。

    不过话说回来，这场比赛，其实交战的双方意大利以及法国队，在关注自己比赛的同时，他们还不得不分心同时进行的另外一场?一场比赛。

    由于此前2场本方不争气，意大利输荷兰一个0比3，法国输荷兰一个1比4，本场比赛，这万一要是荷兰那边出点幺蛾子，被罗马尼亚偷走一场胜利的话，新科世界杯冠亚军的这场对决，将会变的毫无意义！

    当然了，甭管那边荷兰比赛结果如何，首先，双方还是要先打好自己的比赛的。

    比赛开始后，还不到1分钟，历史战绩以及心里都占优的法国队首先就由里贝里，制造出了一次非常有威胁的攻势。

    拿着皮球一路衔枚疾走，杀到意大利半场后，刀疤侠在距离球门25米左右的位置，抽出一脚非常美妙的远射，考验了一下意大利门神布冯！

    可惜，最终里贝里的射门稍稍偏离了球门。

    来而不往非礼也，在里贝里首先为球队制造威胁之后，上半场比赛第五分钟，意大利中锋托尼获得了一个比里贝里之前机会好很多很多的单刀球良机！

    借助法国中卫阿比达尔的失误，托尼接后场德罗西长传，获得了一个直接面对法国门将库佩的绝佳机会！

    只不过，也不知道是不是被李毅之前对阵西班牙时那脚吊射的影响。在明明获得单刀机会后，托尼却十分不明智的，在距离球门30米左右的位置，就选择了直接打门！至于结果么？不用说也知道，肯定是不可能进拉！

    而看到托尼这个处理球后，一直静静看球的英格兰上下，包括工作人员，全都情不自禁的，把自己的目光，对准了特意被队友给放到众人中央位置的李毅身上！

    “呵呵！”摸着自己后脑勺，有些尴尬的笑了一下，李毅指着投影仪投射出的比赛画面说道“看球，看球！”

    英格兰球员觉得托尼是在学李毅，其实在李毅看来，这个球托尼的选择，和他对阵西班牙时的选择，压根就没的比！

    这尼玛，人家法国门将库佩由于没料到阿比达尔会失误，面对德罗西的长传，就没出击，一直守在球门线前，这样的情况下，托尼单刀却远射，那不是明智，是2b！

    都说大难不死必有后福！原本吧，法国队逃过一劫，他们应该有后福才对，谁知道，托尼这个单刀，却只是他们今天比赛霉运的开始！

    上半场比赛仅仅进行了不到7分钟，由于太过卖力，在中场的一次拦截过程当中，从身后和赞布罗塔的硬抗一下的里贝里，不仅没能成功抢下赞布罗塔的脚下球，赔上一次犯规不说，更让法国人郁闷的是，刀疤侠之前的一下，自己给自己玩伤了！并且看样子，伤的还不轻！

    眼瞅着里贝里被医护人员直接抬出场外，送向医院，就算是李毅，也为里贝里这位他非常喜欢的球星，送上了自己的祝福！

    哪怕，李毅清楚的知道，里贝里此次受伤，其实并没有影响到他的后续发展！他依旧是那只后世宇宙大拜仁的核心球员！

    面对里贝里的受伤，不得已，多梅内克只好派上了最近和水晶宫频频传出绯闻，据说不日即将签约的纳斯里！

    而借助里贝里受伤都要完成的这一次犯规所获得的任意球，意大利就差那么一点点，就扩大了自己场上的比分！

    大师皮尔洛主罚任意球，禁区中路托尼高高跃起，一个潇洒的狮子甩头，把球顶向球门后脚！

    只可惜，托尼这一次的头球，虽然成功穿越了法国门将库佩的十指关，最终却在进网前的一刻，被门线前的马克菜菜一腿给挡了出来！

    法国队，再次逃过一劫！

    还是那句，原本是大难不死必有后福，今天法国队，却向着全世界展示了，什么叫做，大难不死必有后劫！

    开场7分钟，就伤了球队大将里贝里，法国够倒霉了吧？其实这还不算！

    就在比赛进行到第20分钟时，本场比赛场面上本就不怎么占优的法国队，再遭重创！

    当时是皮尔洛在中圈送出长传长传，本场比赛浪费2次好机会的托尼这一次总算是冷静了一下，面对皮尔洛的长传，在抗住对方客串中卫的阿比达尔后，托尼完美的用右脚尖把皮球给卸在了脚下！

    而正是凭借这一次完美的护球以及停球，托尼获得了一个在点球点附近，直面法国门将库佩的绝佳破门良机！

    “啊！”不过，就在调整好步点，正准备起脚射门时，托尼却被他身后的阿比达尔，连人带球一把给推倒在了法国禁区以内！

    如此明显的犯规，主裁没有任何视而不见的理由，再加上犯规的阿比达尔是法国队此次防守时最后一名防守队员，是以，在果断的判给意大利一个点球的同时，今天的当值主裁，来自斯洛伐克籍主裁判米歇尔还毫不犹豫的，红牌将阿比达尔罚下！

    比赛踢了20分钟，先是伤了一员虎将，紧接着又被罚下一人，兼带着送给意大利一个点球，面对此种情况，这个时候静静站在场边的多梅内克，真的很想仰天长叹“老天，尼玛，是在坑爹么？”

    而且，事情发展到这里，还出现了一件更奇葩的事情！

    那就是，由于阿比达尔是球队中卫，别的位置罚下也就算了，这个位置，被罚下一人必须补充，哪怕本场比赛法国必须要争胜！

    然后，一个奇葩换人，外加一个苦逼的人就诞生了！

    那就是，比赛第7分钟，刚刚替补受伤的里贝里登场，踢了还不到13分钟的纳斯里，就这么苦逼的，又被换了下来！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第347章意法大战地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！