
    第346章李毅的骄傲

    和队友一起，看完西班牙同瑞典上演的龙虎斗，李毅随着工作人员一起，缓缓的，朝着球场方向走去！

    只是，就在李毅行将踏出之前所在那间房间时，都不知道怎么回事，李毅脑海中突然萌生出了一个十分阴险的念头，并且这个念头一出，就有那么点一发不可收拾的味道了！

    话说，要是李毅没有记错的话，在本届欧洲杯中，西班牙除开第一场对阵欧罗斯，是由于欧罗斯对自己定位不准确，和西班牙大打对攻，被打了1比4外，剩余2场小组赛，西班牙踢的都很辛苦，最终完场比分，也仅仅是2比1而已！

    也就是说，在李毅弄出蝴蝶效应，帮助英格兰挤掉俄罗斯，并且成功带领球队3比2战胜西班牙后，如果不再出现其他意外，在小组赛结束的时候，西班牙将会是6个积分，外加1个净胜球！

    对于本场比赛帮助球队拿下卫冕冠军希腊，李毅是很有信心的，并且就算是大胜，也并非就一定不可能！退一万步来讲，就算不能大胜，只要能踢个2比0或者2比0以上，在第三轮比赛进行之前，英格兰也将坐拥6个积分外加3个净胜球，而瑞典则是3个积分，1个净胜球！

    那么，如果李毅去说服麦克拉伦使坏，在最后一轮小组赛中，使得英格兰故意0比1输给瑞典呢？那到时候的结局，就相当欢乐了！

    到时候，d组在小组赛战罢之后，将要面临的情况就是，3只队伍同积6分，并且胜负关系相互，只能去比净胜球！

    再然后，如果以上都能按照李毅的预想去走的话，最终，李毅将一手把西班牙踢出本届欧洲杯，d组由英格兰和瑞典携手出线，并且英格兰在和瑞典净胜球都一样的情况，可以凭借自己多进的一个进球，力压前者，依旧是小组第一！

    好吧，至于为什么自己会有这么个荒谬的念头，思前想后，李毅只想出了唯一的一个解释，那就是自己之前的记忆，太过深刻了！

    由于西班牙夺冠，是李毅曾经经历过的事情，现在再来一次，哪怕是已经随队击败了一次西班牙，?牙，西班牙要捧起本届欧洲杯，也仿似是一块贴在李毅内心深处的狗皮膏药似得，挥之不去！

    这也就直接促成了，在面对可以把西班牙提前踢出局的情况时，李毅会有这样的犹豫！

    不过，最终这个念头，也没能成功的影响到李毅的决定！

    且不说李毅不会也不可能去球场上踢假球，哪怕是之前为了战术着想，麦克拉伦叫李毅藏藏拙，李毅都不乐意了，这会儿要让李毅去场上踢默契球？好吧，甭管别人愿意不愿意，总之李毅是不会愿意的！

    另外，李毅的骄傲也不允许他这么做！

    话说，如果李毅真要那么做了，那么他终生的成就也就止步于现在的地步了！不可能再去更高层次！

    试想一下，可不是么？由于怕了对手，连假球都踢了，李毅还能再有什么追求？

    想到这里，在外人看来有些神经质的给了自己一巴掌，李毅只是笑笑，并不做任何解释，和队友一起朝着今天他们比赛的球场走去！

    ……

    差不多3个小时，比赛时间90分钟过后，英格兰和卫冕冠军希腊的比赛，画上了句号！

    在本场比赛当中，虽说李毅并没有能够延续第一场对阵西班牙时那种疯狂，但首发出场的他，亦用自己的梅开二度，帮助球队获得了一个非常理想的3比0比分！

    而李毅也凭借自己疯魔般2战5球的非人状态，成为了目前欧洲最受瞩目的前锋，没有之一！

    言归正传，在3比0取胜希腊之后，英格兰所在的d小组第二轮小组赛争夺，算是彻底落下了帷幕。此役战罢，英格兰以2战2胜6个积分，进6球，丢2球，4个净胜球的傲人战绩，几乎就提前一轮锁定了本小组的小组第一！

    当然，你非要说现在英格兰截止目前，还没提前出现，那也是对的，毕竟，对于英格兰来说，他们确实理论上还有一种不出线的情况存在。而这唯一一种不能出线的情况，就是理论当中，最后一轮英格兰以3球以上的劣势败给瑞典，然后西班牙战胜希腊！最终英格兰被淘汰的结果。

    可是，这种理论，真的能够成立么？

    让李毅来告诉你吧，就在第二轮小组赛结束后的第二天，英格兰已经从小道收到风，此前一天，在同西班牙比赛中受伤的伊布伤情报告出来了，瑞典神塔已经被医生宣布，确定无缘最后一场小组赛了！

    那么，在面对缺少了伊布拉希莫维奇这座神塔的瑞典时，此时风头正盛的英格兰有可能会输对手3个球以上么？对于此问题，李毅只用2个字来回答，那就是――呵呵！――

    球队基本锁定小组出线名额，这原本是一件非常值得开心的事情，可惜英格兰主帅这几天却一点都开心不起来！

    究其原因，其实也很简单，那就在于，英格兰小组出线后，那即将面对的4分之1决赛对手。

    小组赛出线之后，英格兰即将面对的，将会是来字c组出线球队的挑战！

    那么，是什么样的球队，会让麦克拉伦如此揪心呢？

    先来看看c组到底有哪些球队吧？

    橙衣军团荷兰！好吧，你可以取笑荷兰貌似建队以来，从没有过大赛冠军头衔，但是，荷兰却还有另外一个外号――无冕之王！和新闻记者那个无冕之王意义大相径庭，球迷给荷兰这个外号，是用来形容他们实力强大的！

    除开荷兰，c组还有的球队，则是新科世界杯冠军意大利！

    好吧，尽管06年世界杯意大利夺冠有点运气成分，随后意大利也经历了好几次换帅风波，但是，能走到意大利那个高度，其实力如何，已经不用多说！

    如果说，光是这2只球队，就足够让英格兰喝一壶的话，其实还远远没够，因为，在名副其实的死亡之组当中，c组还有着06年世界杯的亚军，98年世界杯冠军，蓝衣军团，高卢雄鸡法国队！

    或许，在这里对英格兰来说，唯一的利好消息就是，这只法国队中，并没有他们曾经的队魂齐达内吧！

    不过，即便是没有齐达内，在这只拥有亨利，阿里尔卡，维埃拉，马克莱莱，里贝里，图拉姆等世界级球星的法国对面前，给麦克拉伦加个胆，他也不敢豪言必胜！

    更为关键的是，现在的c组，形势可谓是错综复杂！除了2战2胜，提前出线并且锁定小组第一的橙衣军团荷兰之外，谁能拿下小组第二的头衔，上帝都说不准！

    因为，此小组其他3只球队，意大利，法国，以及曾经被人选择性无视掉的罗马尼亚，在2轮过后，战绩均为一平一负。

    如果说，让麦克拉伦知道，自己带领的球队，下一轮的对手会是法国对亦或者是意大利时，他会非常伤脑筋的话，这会儿的不知道，则是给麦克拉伦的伤脑筋加了好几倍，变成了很伤脑筋！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第346章李毅的骄傲地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！