
    第351章一只来自天朝的蝴蝶

    “额！我还是不明白lee你究竟想要表达些什么？话说，你今天真的有些奇怪，我怎么觉得，你对于我们的比赛，比对你们的比赛还要紧张一些呢？话说，该不会在你想来，我们克罗地亚的对手土耳其，比你们即将面对的世界杯冠军意大利还难对付吧？”

    好吧，莫德里奇一而再，再而三的表示奇怪，虽说让好心想要提醒前者的李毅有些不快，但给多的，则是给李毅提了个醒！那就是，凡事过犹不及！你说这尼玛比赛都还没踢，李毅说这些话，确实不怎么合适，不是么？

    想到这里，不可能暴露自己最大秘密的李毅只好笑着大了个哈哈说道“哈哈，其实我是在想啊，我们要是能在决赛碰头，然后我亲手击败你，捧起那至高荣誉，那就太好没有了！不过，我横看竖看，都觉得你们貌似没这个能力和我们英格兰在决赛碰头，所以好心提醒你一下，让你们争气一点咯！”

    “滚蛋！你难道不知道有句话叫做泥菩萨过河，自身难保么？

    我们克罗地亚进决赛，那是绝逼没有任何问题的，我看你还是先好好纠结一下你们接下来的对手意大利和荷兰以及西班牙之间的胜者吧！因为，要是我没记错的话，你们之前打西班牙，那纯粹是运气，我可不相信，如果英格兰和西班牙比赛再来一次，你们还能有那么好的运气，哈哈！

    照我看啊，你还是好好坐在电视机前，看我们是如何拿下西班牙，捧起冠军奖杯的吧！”

    自己应该说的，可以说的，李毅都说了，至于莫德里奇能不能听的进去，并且说服克罗地亚球员一起听进去，这些个就不是李毅能关心以及应该关心的了！

    毕竟，莫德里奇有一句话，说的很在理，那就是李毅与其浪费时间和精力去关心克罗地亚的状况如何，倒不如先关心一下他们自己的状况！

    那什么，甭管是意大利，亦或者是荷兰、西班牙，可真心没有一个是好啃的骨头，就算是加入了李毅这个x因素，英格兰能否一展雄?展雄风，杀入决赛，尚且两说！――

    北京时间，6月20日，凌晨2点45分，第13届欧洲杯，迎来了4分之1决赛的第一场角逐，交战的双方，则是赛前大热，但是习惯性大热倒灶的德国，以及世界级球星，同时也是新科世界足球先生克里斯蒂亚诺罗纳尔多所在的葡萄牙！

    作为06年世界杯季军争夺战的交战双方，本场比赛尽管历史战绩上，德国队7胜5平3负占据上风，但是赛前大家更看好的，却反倒是克里斯蒂亚诺罗纳尔多所在的葡萄牙！

    毕竟，在过去的一年，c罗在曼联的表现，是在是太出色的，这种出色已经让他不知不觉，差一点，就成为了大家公认的当世第一前锋，如果不是有李毅存在的话！

    可就算是这样，赛前各大媒体以及那些砖家，都普遍认为，以德国在小组赛中展现出来那条千疮百孔的后防线，是无法阻挡c罗进球脚步的！

    可惜，只是可惜，这个认为，只是砖家和叫兽的认为！或许后来13年在国家队的c罗也和在俱乐部一样，天天开挂，所向披靡，但至少在目前来说，c罗在国家队的表现，却并不怎么出色！

    而最终这场比赛，c罗也没有如赛前人们所预期那样，扮演葡萄牙救世主的角色，只是碌碌无为的“站”在球场上，目睹了一场球队的憾败！

    2比3！一个相当接近的比分，一场相当精彩的比赛过后，德国队成功笑到最后，干掉葡萄牙，成为了本届欧洲杯第一只晋级4强的球队！

    现在，他们需要坐的，就是泡好茶，选好座位，静待一天后，另外一场4分之一决赛结束，来确定他们半决赛的对手，究竟是星月土耳其还是曾经在小组赛时击败过他们一次的克罗地亚了！――

    北京时间6月21日，凌晨2点45分，第13届欧洲杯第二场4分之1决赛的争夺，在本届杯赛最大黑马克罗地亚以及土耳其之间，展开了角逐！

    在结束了当天的训练之后，本场比赛，李毅和之前意法大战情况差不多，却也有些不同，和队友以及教练组一道，一起前去现场，观看了本场比赛！

    还2天就比赛了，英格兰还劳师动众，舟车劳顿的去看一场无关痛痒的比赛，自己找麻烦？

    非也非也！由于4分之1决赛的地点，同在维也纳，实话实说，英格兰全队一起去现场看球，还真不存在什么舟车劳顿的说法！

    “嘟，嘟，嘟！”随着主裁一声哨响，或许英格兰队友不是怎么上心，但却是李毅非常关心的本场比赛，正式开始！

    比赛开始后，李毅相信，莫德里奇这一次，肯定会明白，自己在之前那通电话里，所谓的提醒，到底是什么意思！

    因为，尽管历史战绩占优绝对上风，十分夸张的从未败给过土耳其，但是本场比赛一上来，占据场上主动权的，却是外界猜不透的土耳其！

    比赛仅仅进行到第5分钟，接到尼哈特的传球后阿尔藤托普就在距离克罗地亚球门25米左右的位置，用一脚惊世骇俗的远射，着实考验了一把克罗地亚门将1号普莱蒂科萨。也就好在看样子赛前普莱蒂科萨的热身相当充分，哪怕这会儿是比赛刚开始，也给手脚活动开了，否则，阿尔藤托普这脚远射，还真就轻松帮助球队领先比分了！

    不过，阿尔藤托普的远射，只是刚开始，1分钟后，土耳其很快就卷土重来！

    中卫阿西克在成功断掉莫德里奇的一脚直塞球后，快速把球敲给中场图兰，得球后的图兰，同样不墨迹，一脚长传直接把球传进了克罗地亚禁区！

    十分可惜的是，面对这个虽说顶着克罗地亚中卫罗伯特-科瓦奇，但也能算作是单刀球的机会，土耳其前锋通恰伊的挑射，却稍稍高出了门楣！

    由于赛前准备貌似是不怎么充分，在开场接连被土耳其打了好几下闷棍后，一直等到上半场15分钟过后，克罗地亚才总算是缓过了一点劲儿来！

    而缓过劲来后的克罗地亚，很快就在场上踢出了在小组赛时，那个他们引以为傲的华丽攻势足球！

    上半场比赛第20分钟，由莫德里奇策动，克罗地亚成功缔造出了本场比赛，最接近破门的，一次攻势！

    当时是莫德里奇在禁区右路接到队友的传球后，利用自己的个人能力，生生抹过土耳其的两名防守队员，成功杀入了对方禁区！

    在土耳其第三名以及第四后防队员即将杀到自己跟前时，莫德里奇并没有选择去勉强继续突破，而是非常聪明，同时，也非常完美的，送出了一脚传中球！

    但见皮球在空中滑过一道堪比英格兰小贝的贝氏弧线的弧线后，精确点毫米的，来到了球门后点的奥利奇脚下！

    怎奈，面对这种踢进去比踢出去还难的机会，效力于拜仁的奥利奇，却有些失水准的，一脚给球闷到了横梁上！

    并且，这都还不算完！

    如果说，奥利奇这毕竟踢的是临空，外加角度有些偏小，再说打中横梁也总算是命中球门，还算情有可原的话，接下来，在皮球击中横梁弹回小禁区，去到克拉什尼奇的头顶上方后，克拉什尼奇居然能鬼使神差的把球顶飞，别说克罗地亚的场上队员了，哪怕是此时身处看台之上的李毅，也有些夸张的和身旁那些英格兰队友一起，笑了个前仰后合！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第351章一只来自天朝的蝴蝶地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！