
    第353章彻底改写的欧洲杯（中）

    奥利奇！和克拉什尼奇一样！本场比赛多次错失良机的奥利奇，貌似就是打定了注意要在这一次进攻当中，和克拉什尼奇一起洗刷自己身上的耻辱。面对克拉什尼奇这脚毫无预兆的传球，奥利奇却真个和克拉什尼奇做到了完美互动，完成了一次堪比教科书的传跑结合！

    如同那鬼魅的幽冥一般，在最致命的时刻，出现在最致命的位置，迎着克拉什尼奇的传球，奥利奇直接脚弓把球往内侧一顺，就想要借助这个停球动作，瞬间完成内切。为接下来或传或射，打下最坚实的基础！

    不过，或许是太过于表现自己，让奥利奇在选择内切之前，那是真心有些脑瘫的，忘记了那个如狗皮膏药一般，一直跟在他身后的土耳其左后卫萨布里！

    其实，说起来，这个球奥利奇就算不用眼睛，用脑子也应该能够想到，在这个关键的时刻，又没想要反击杀死克罗地亚，土耳其左后卫为什么会在自己身后留下这么大个空挡呢？

    还不就是为了贴身防守奥利奇么？

    只见球场上，奥利奇很快就为自己的大意，买下了一个让他承受不起的大单！

    要说奥利奇的内切飘不漂亮？实话实说，连停带突，非常漂亮！

    但是，最终这一切的一切，奥利奇却变成了萨利赫更加完美铲断的布景板！

    担着一定的风险，就是赌奥利奇这一下会利用停球直接内切，在奥利奇做出他的选择之前，萨利赫就先搏命般的将自己扔了出去，双脚贴地，做出了滑铲！

    萨利赫这一下，不可谓不搏命，因为克拉什尼奇之前的传球，实在是太过巧妙，只要奥利奇在面对这个机会的时候，能够稍稍冷静一下，先让过萨利赫的铲断，那几乎可以预见，克罗地亚距离他们的绝杀，也就不太遥远了！

    可是，现实世界没有如果，真实情况却是，奥利奇在面对这个机会的时候，没能保持足够的冷静，选择了直接内切！

    所以，场上的情况，也就不难猜想了！

    虽说p>虽说由于速度比奥利奇稍稍慢上一些，让自己落后了奥利奇差不多3个身位，但是凭借自己搏命但预判准确的滑铲，萨利赫非常干净的，破坏到了奥利奇的内切！

    不过，就当萨利赫以及土耳其这边，满心以为，他们成功将克罗地亚这次进攻时，场上那个顽强的皮球，却和土耳其上下，开了一个不大不小的玩笑！

    毕竟之前落后奥利奇有些距离，这会儿萨利赫飞铲，碰到皮球是碰到皮球，但是，他能做的，却只是稍稍改变了一下皮球的运行轨迹，却并没有该表皮球被奥利奇踢向本方球门的大趋势！

    或者，此时对于土耳其来说，唯一的利好消息就是，因为完全没有料到萨利赫敢在此时此刻，禁区内对自己来个背后飞铲，事先没有做出任何躲闪动作，在皮球被萨利赫铲走后，奥利奇一并被萨利赫给带到在了禁区内吧！

    只是，就当鲁斯图目睹萨利赫把球踢向底线，弃门出击，打算角球都不给克罗地亚一个，将球给收入怀中之前，鲁斯图没有迎来皮球不说，迎来的，却是神兵天降般，本场比赛整整祸害了土耳其120分钟的莫德里奇！

    利用速度优势，抢在鲁斯图之前接触到皮球，十分鬼贼鬼贼的来个原地转体180度，将自己整个后背交到鲁斯图面前，稍稍停顿一下，化解掉自己身体朝前的冲势，莫德里奇没有如奥利奇那般，勉强朝里打，而是非常聪明的，沿着底线把球朝着边线带去！

    但就在鲁斯图发现莫德里奇把球带向表现，不得不放弃继续追赶莫德里奇，转身朝本方球门跑去时，还没等鲁斯图真个给步子迈开，明明已经远去的莫德里奇，却在瞬间完成转身，重新面对土耳其大门不说，还在第一时间，完成了自己的传中！

    尽人事听天命般的原地够了一下，最终，鲁斯图能做的，也唯有目送皮球从自己头顶高高飞过，球速并不快，甚至可以称得上是慢慢悠悠的飞向禁区中路！

    克拉什尼奇！又是克拉什尼奇，本场比赛充当了一整场卧底的克拉什尼奇，却在这个时候，向世人阐述了一个道理，那就是他为什么会是克罗地亚的主力中锋！

    力压反应同样不慢，随着自己一起补防会本方禁区的土耳其中卫阿西克，克拉什尼奇在上半场他顶丢那个不可思议头球差不多的位置，完成了本场比赛，其个人第7次射门！

    “咚！”轻轻一声轻响随着克拉什尼奇的头皮和皮球发生接触产生！

    嗯，至于结果，其实已经不用多说了！

    莫德里奇这一次转身传球，本来就使不上也不需要发力，兼带着克拉什尼奇由于要不间断的和阿西克进行角力，也不可能亦不需要在头球的时候去发力！

    那么，他唯一确定的东西，也就只剩下了一样，那就是控制好角度就行了！

    还是那一句，在小禁区里面，其实想要把球顶偏，真心是一件非常非常难的事情，所以，进球，也就是理所当然，唯一的结局了！

    目送皮球慢慢悠悠，几乎可以称之为“爬”进土耳其球门，克拉什尼奇爆发了！

    无他，本场比赛错失那几次机会，在克拉什尼奇心中，可谓是留下了一个很深很深的烙印，这场比赛要是最终真的因为他的那几次失误，使得克罗地亚被淘汰出去，辜不辜负克罗地亚教练的信任都是其次，首先，克拉什尼奇就会被自责给打的抬不起头来！

    不过，一切的一切，随着这个进球，可以说是烟消云散了！

    因为，现在可是加时赛第119分钟。伤停补时，是没有伤停补时的，也就是说，基本上，等到克罗地亚完成庆祝，本场比赛即将画上句号，而他们也将历史性的杀入欧洲杯4强。此情此景，让克拉什尼奇如何还能忍得住？

    含着热泪，一路甩开奔跑过来想要同自己庆祝的队友，第一时间，克拉什尼奇一头扎进了本场比赛力挺他，坚持给他留在场上的主帅怀中！

    当然了，克拉什尼奇的躲避，也只能是暂时的，很快，他就被跟着他一起冲到场边的队员，给死死的，摁在了最中心！――

    “漂亮！我说lee,那个叫什么来着？卢卡-莫德里奇的球员，是你队友吧？这个传球，真的是太漂亮了！”

    “呵呵！”朋友争光，自己也倍儿有面子，面对贝克汉姆的夸奖，当下李毅就毫不客气的代替莫德里奇回到“当然了！他可是要成为世界顶级前腰的人！这点能力都没有的话，他也就太丢份儿了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第353章彻底改写的欧洲杯（中）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！