
    第352章彻底改写的欧洲杯

    “哈哈！”笑开心后，李毅又不由自主的在心中想到，他虽然参与职业足球不是很久，但进的球也算不少了，可平心而论，李毅真心无法肯定，自己有几个或者说，有没有进球，能够进入年度国际足坛10佳进球的评比！毕竟全世界运气好的人又不止李毅一个，难道大家不记得伊布那家距离球门30多米的惊世倒钩么？

    可是，对于克拉什尼奇这个头球，李毅却现在就可以百分百肯定，哪怕不能成为年度最丑射门的榜首，但是名列三甲，却是不成任何问题的！

    为什么？小禁区内，鱼跃冲顶一个大概和成年男子大腿位置的皮球，能够不是把球顶偏而是把球给顶飞，李毅扪心自问，哪怕是麦克拉伦叫他故意这么去做，李毅也不一定能够办到，可想而知，刚刚克拉什尼奇，是办了一件多牛b的事情！

    不知不觉，这场争夺尚算激烈的比赛，上半场就来到了尾声！

    而场上比分，则依旧维持在开场的0比0上，双方尽管都获得了一些机会，但谁也没能改写场上比分！――

    乘着双方球员进入休息室休息的机会，闲来无事，正好坐在李毅旁边的小贝没话找话般对李毅问道“lee，怎么样，对于本场比赛，你有什么看法没有？如果让你选的话，你觉得哪边获胜的几率更高一些？”

    “额！”球队大佬主动和自己搭讪，兼带着同小贝私交很不错，这会儿李毅没必要也不可能视而不见！

    假装认真的想了一会儿，李毅回到“从主观来说，我还是觉得克罗地亚的胜算要高一些吧！不过，如果是要我去买博彩的话，我会选择双方90分钟内打成平手！”

    “哦？”本来只是随便问问，纯当打发一下比赛间歇无聊的时间，没曾想就算是这样，李毅也能说出些让人意外的话来，当即贝克汉姆就饶有兴趣的问道“你确定这场比赛会打成平局！”

    双手一摊，摆出一个无辜装，李毅简单的?单的解释到“从上半场比赛，其实不难看出，双方都对于拿下这场比赛，并且在场上足够努力，但是很遗憾，说是克罗地亚赛前准备不足也好，说是土耳其主帅确实在防守上狠下了一番功夫也罢，总之，这场比赛，土耳其对于克罗地亚的进攻，进行那些有针对性的部署，是非常成功的！再加上上半场比赛克拉什尼奇顶飞那个不可思议的头球，能够得出一个结论，今天运气并没有站在克罗地亚这边，所以，他们想要攻破土耳其的防守，真心不是一件很容易的事情呢！”

    “哈哈！分析的不错！可惜球员不让买博彩，不然我现在就去买这场比赛双方踢成平手了，说不得还能小赚一笔呢！”

    “可得了吧。”开玩笑的扔给贝克汉姆一个鄙视的眼神，李毅酸酸的说道“在《娱乐圈》谁不知道你和你家辣妹可是以出了名会捞金走红的啊，别说球员不让参与赌博了，就算让，你能看上这点小钱？”

    “哈哈！”玩笑被李毅当场拆穿，小贝也不生气，和李毅对视一笑，随后2人默契的不在继续谈论这个话题，扯到其他事情上去了！――

    比赛休息15分钟后，重新开始！

    下半场比赛回来后，场上的形势，就和李毅分析的一样，尽管看出了土耳其赛前针对性非常强的防守策略，克罗地亚主帅在中场相应的做出了调整，可是毕竟中场休息只有15分钟，他的很多想法，球员还来不及消化呢。

    是以，下半场回来后，尽管在进攻上，克罗地亚做的要比上半场强了不少，但却一直迟迟未能形成像上半场克拉什尼奇那个头球那样，真正能够威胁到土耳其球门的射门！

    这样的情况，一直持续到了双方比赛下半场临近结束的时候！

    伤停补时第3分钟！应该是看到比赛就要结束了，即将进入加时，兼带着被克罗地亚带着节奏踢了一整场，体能来到了一个瓶颈的位置，土耳其十分不应该的，给了克罗地亚一个绝杀杀死自己的机会！

    莫德里奇，任然是莫德里奇，几乎就是和上半时那个几乎如出一辙，同样是在禁区内左突右晃，吸引了土耳其一大堆防守队员来围追堵截，随后完美到极致的把球给传到了禁区中路！怎奈也是和上半时情况类似，甚至比上半时那脚射门都还要不如，面对这个同样是射进比射不进还难上百倍的机会，奥利奇十分坑爹的，直接将球送到了土耳其门将鲁斯图怀里！

    在射门前瞬间，甚至已经想好接下来自己庆祝动作的奥利奇，目送皮球最终却是这个情况，完成射门后的他，由于羞于见人，直接一脑袋就扎进了他面前的草丛中！

    “嘟，嘟，嘟！”而由于比赛伤停补时时间其实早就到了，只是看到克罗地亚获得了一次接近破门的机会，才让克罗地亚完成这次进攻的主裁，在确认奥利奇的射门被鲁斯图没收后，第一时间，就吹响了本场比赛结束的哨音！

    这也就意味着，双方在90分钟的常规时间内，踢成平局，不得不接着进行那异常残酷的，加时大战！――

    加时赛上半场，由于双方都拼了整整一个半小时，体力已经有些跟不上，再加上比赛愈是到了这种关键时刻，双方在进攻的同时，不得不愈发的小心，这也就直接导致了，场面上，看起来双方都想要尽快解决对手，实际上，不管是克罗地亚，还是土耳其，却谁都不敢真的发下狠去，卖了后防也要抽死对方！

    是以，加时赛的上半场，无疑是非常平淡，甚至是无聊的半场球！

    而这种枯燥的场面，那是一直持续到了加时赛下半时行将结束！

    不过，就在今天到场的球迷，都认为这场4分之1决赛，会以双方平局结束，进入点球大战时，就在加时赛下半场第14分钟，全场比赛第119分钟，克罗地亚却又他们今天屡屡浪费机会的克拉什尼奇，完成了对土耳其的绝杀！

    当时，克罗地亚和整个加时赛下半场表现的几乎没有任何两样，那就是不断的通过控球，一方面保持对土耳其的逼压，一方面又确保本方球门的安全！

    只是，就在土耳其都认命的死守本方半场，就等双方接下来进行点球大战时，现场却平地起波澜！

    只见场上克罗地亚看似是漫不经心的把球倒给右后卫尼克-科瓦奇后，前者并没有如自己队友之前那样，再次把球回传，反倒是顶着土耳其的逼抢，一个直传，直接将球敲到了前场克拉尼察脚下！

    克拉尼察面对科瓦奇的后场直传，一个堪称完美的原地转身，稍稍摆脱一直贴在自己身后的土耳其防守队员，紧接着右脚轻轻把球往前一送，将球传向了本场比赛表现堪称坑爹的克拉什尼奇！

    而不管之前在门前抓机会的情况下表现的如何坑爹，在这一刻，至少在这一刻，克拉什尼奇用自己完美的应对，来对坚持用完3个换人名额，也没给他拿下场的教练，做出了回应！

    死死顶住土耳其贴在自己身后的中卫，看似是要停球，实际上克拉什尼奇却根本不停来球，而是用自己的右脚脚弓，灵巧的那么一撮，第一时间，把球敲到了球场右边，这个时候由于被克罗地亚压缩，空无一人的右边路！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第352章彻底改写的欧洲杯地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！