
    第350章想要转动历史车轮的小蝴蝶

    4个小组，8只出线球队，再加上欧洲杯的赛制，从开始到最终产生冠军，只进行小组赛那一次抽签，也就是说，随着8强球队的产生，实际上，4分之1决赛的对阵表，也新鲜热辣的出炉了！

    那就是a组头名葡萄牙vsb组第二名德国

    b组头名克罗地亚vsa组的第二名土耳其

    下班去则是c组的头名荷兰vsd组第二西班牙

    另外d组第一，也正是李毅所在的英格兰vs世界杯冠军意大利。

    好吧，看到这个分组形势，由于不想太过于深入的去回想历史，导致自己在判断某些问题的时候，出现偏差，所以，当李毅第一次看到麦克拉伦发给他们的对阵表时，当时真是吃了不大不小的一惊！

    话说，对于本届杯赛，李毅不刻意去回想，再加上前几天并没有太过关注上半区的比赛。毕竟英格兰就算一路顺风顺水，要遇到上半区的球队，也需要等到决赛的时候。

    这也直接就导致了，李毅的记忆，一直停留在，本届杯赛的冠亚军争夺，是在德国和西班牙这俩只开赛前就最被世人看好的球队之间决出的。至于过程到底如何，李毅还真心没什么太大的印象了！

    所以，这会儿看到德国居然在和克罗地亚的争夺当中，落在下风，不得不以小组第二的名词出现，可想而知，李毅这一惊，吃的有多狠了！

    轻轻挠了挠自己的后脑勺，摸出手机，犹豫了片刻，最终，李毅还是坚持拨通了莫德里奇的电话！

    “哈哈，lee，今天怎么想起给我打电话了？”由于平时在队内关系就非常棒，所以，此时接到李毅的电话，莫德里奇在电话那头，也就没有任何做作的意思，当下就老大不客气的调戏起了李毅！

    只是，李毅也不是一盏省油的灯，面对来自莫德里奇的调戏，李毅又怎会心慈手软呢“咋滴，俺想你了还不行啊！来，看我的口型！看不到也没关系，你自己脑补一下就行了，我想你了！”

    “噗！我错了还不行么？lee，咱不带这样的?样的！你知道，我不好这一口！”

    “哈哈！”被莫德里奇那故意扮出的委屈状给逗乐，李毅适时停手，也不在那个搞基的事情上，和莫德里奇做过多的纠缠，而是言归正传的说道“好了，卢卡，不和你开玩笑了！说起来还真是我的不对，之前一直没有关注过你们的比赛，今天看到消息才知道，你们小组赛踢的真心不赖，给本届杯赛最大的夺冠热门之一德国队都给做掉了，我是特地来恭喜你，并且提醒你的！”

    “哈哈！”克罗地亚不仅从小组出线，并且还是力压杯赛大热门德国以小组赛第一出线，可想而知，莫德里奇在这种完全有理由开心并且自豪的事情上，是不会有任何虚伪回复的，这不，在李毅恭喜自己后，莫德里奇当即就老大不客气的叙述了一下自己在之前小组赛时的丰功伟绩，一直说了大概得有5分钟，总算是说畅快的莫德里奇，这才收住自己的炫耀，转而说道“不过说起来，lee你做的更加漂亮啊，如果我这边的数据没错的话，你3场小组赛，这是已经进了5个球，几乎就提前预定了本届杯赛的金靴奖了吧？另外，要是我还没记错的话，你们也是力压本届杯赛另外一个夺冠大热门西班牙出线的吧？怎么样？你今天打电话来，除了想听我炫耀一下之外，还想自己炫耀一下？如果是的话，那你开始吧，我洗耳恭听！

    另外，你刚才说的提醒我？是什么意思？”

    提醒？为什么李毅会对莫德里奇用出提醒这个单词呢？其实原因很简单！

    那就是虽然不想刻意去回想，其实也不用李毅刻意去回想，之前想到克罗地亚，想到自己的队友兼死党莫德里奇，克罗地亚本届杯赛的事迹，自然而然的，就出现在了李毅的脑海之内！

    好吧，克罗地亚在本届杯赛的进程，简单点说的话，用4个字，1个成语，足以概括，那就是――高开低走！

    没错了，正是高开低走！

    何为高开？

    在赛前没有任何人看好的情况下，2比1力克德国，最终完美的小组赛三战三捷，昂首以b组第一进入淘汰赛，克罗地亚算不算高开？必须算！

    那为什么又叫低走呢？

    原因同样简单！

    原因就在于，在看到克罗地亚本届杯赛如此出色状态，外界都忍不住把克罗地亚也放进争冠队伍之中时，克罗地亚自己却非常不争气的，在几天后那场4分之1决赛中，被他们的对手，土耳其给淘汰出局，一举成就了后者的星月童话！

    而说起来，在这个地方，李毅也就有点自己的小心思了！

    本届杯赛，可以说，最让全世界眼前一亮的，就是以莫德里奇为首这只克罗地亚！

    全场不惜命的奔跑，华丽而又实用，行云流水的进攻配合，说克罗地亚是本届杯赛比赛踢的最好看的一只球队，就算有人心里反对，嘴上也说不出来！

    额，话题扯远了，毕竟克罗地亚球踢的好不好看，其实和李毅真没有什么太大的关系，毕竟欧洲杯的门票收入和李毅一毛钱的关系都没有！

    在这里，之所以会提点一下莫德里奇，虽说李毅是临时起意，不过就算李毅经过深思熟虑，相信，李毅也会这么去做！究其原因么，其实不是很复杂！

    3条线趋于完美的德国，和进攻打的漂亮的克罗地亚，尽管现在说这些还有些为时尚早，但如果让英格兰选择自己的决赛对手，想必，只要是站在英格兰角度的人，都会毫不犹豫的去选择后者吧！

    而李毅很明显，身为英格兰的一员，他肯定必须要为英格兰着想的不是？更甭说，莫德里奇是自己好朋友，在力所能及的情况下，帮好友一把，对于李毅来说，也是一件义不容辞的事情！

    至于说，李毅能否改变历史轨迹，让原本应该被淘汰的克罗地亚，成功晋级，说真的，这个问题，李毅真心不用太过在乎！

    因为，哪怕是更想和克罗地亚踢决赛，但并不意味着李毅以及英格兰就怕了德国，连一战的勇气都没有了！

    再说，君不见现在李毅就已然成功改变历史，将西班牙给挤到小组赛第二名，不得不提前遭遇本届杯赛风头正盛的荷兰了么？

    那么，你还真的不能否定，李毅也同样能够帮助克罗地亚改变走势的可能性，哪怕，历史的车轮相当巨大，在不自己亲身参与的情况下，李毅这只小蝴蝶，并不能起到多大的作用！――

    收回思绪，定了定神，李毅若有所指的对着莫德里奇说道“卢卡，咱俩的关系就不用多说了，你和我交个底吧，对于你们下一场比赛的对手土耳其，你们队伍是抱着什么样的态度？”

    “态度？”相当奇怪李毅问的这个莫名其妙的问题，莫德里奇有些摸不着头脑的回到“能够进入8强的球队，都不是弱旅，当然是认真对待，好好踢咯。我说lee你今天不会是出门的时候摔着头了吧，怎么能问出这么白痴的问题？”

    “你确定么？卢卡？要知道，这只土耳其，说他们是被魔鬼附身了都一点也不为过，看看他们的小组赛吧！3场比赛还没踢完，就有3名绝对主力受伤停赛，另外，在这场同你们的比赛当中，你们和我们同样幸运，土耳其主力门将沃尔坎、中场大将奥雷里奥黄牌停赛。你确定，在这样的情况下，你们全队都是十分认真，十分重视对手的在备战这场比赛么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第350章想要转动历史车轮的小蝴蝶地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！