
    第355章第二只4强球队诞生

    “嘟，嘟，嘟！”等到李毅和贝克汉姆扯皮完毕，刚把目光转回场上，李毅发现，这一次裁判再没有给任何人机会，就在土耳其扳平比分后，没等克罗地亚回中圈开球，直接就结束了双方的加时赛！

    90分钟0比0,120分钟内踢成1比1，这也就意味着，双方不得不进入到那异常残酷，曾经迫使一杆世界级球星掉链子的点球大战！

    “lee，怎么样？点球大战，这一次你看好谁？”

    扭过头，发现这回给自己设置难题的人从贝克汉姆变成了欧文，正待脱口而出，说出原本时空中，胜利者土耳其，李毅在心中稍稍斟酌了片刻后，却故意说错的道“克罗地亚吧！这场比赛，之所以能打到目前这里，完全是因为运气欠佳，虽说点球大战看起来，就是一个拼运气的场合，但是我却觉得，在有运气的同时，实力也是不可或缺的一部分，那么，作为实力占优方的克罗地亚，完全有理由一鼓作气，拿下比赛！”

    “是么？”若有所思的点了点头，欧文也不谈论李毅的说法是否科学，只是轻轻的说道“我还以为你肯定选择土耳其呢！”――

    目光转回场上！

    就在李毅和欧文在场边站着说话不腰疼的时候，场上双方的主帅，已经把本方出战点球大战的人员名单，交到了当值主裁手中！

    在通过扔硬币，叫双方猜边后，很快，点球大战，拉开了大幕！

    由于之前在猜硬币的时候猜输了，不得已，克罗地亚这边，只好首先派出球员，去到了皮球跟前！

    至于他们的人选么，当然，则是克罗地亚队中，点球最稳，同时也是球队mvp外加李毅好友的――莫德里奇了！

    而提到莫德里奇，就有一点不能不稍稍提一下了！

    刚刚，在土耳其完成真个意义的绝杀后，曾经，莫德里奇的心态，那是陷入了一个黑洞当中，就跟李毅之前感觉的差不多，想死的心都有了！

    不过，这种?这种感觉，只维持了很短的一点时间，因为，就连莫德里奇都不知道怎么回事，此时尚在比赛中，这些都不说了，他居然有些奇怪的，没来由的，就回想到了此前李毅故意打电话给他提醒小心那时候！

    若有所思的抬头望了一眼看台，额，当然莫德里奇是不可能看到坐在看台上李毅的。不过，借助这一眼，莫德里奇却成功从不忿的情绪当中走出，心态也重回了轻松！

    心态轻松的来到皮球正前方，莫德里奇随后完成了一件，自从李毅这只蝴蝶来到这个世界后，没有之前参与，却发生偏移的原本历史！那就是，原本应该是把点球踢丢的莫德里奇，这一次却成功顶住压力，为克罗地亚，率先将皮球，给踢进了土耳其球网！

    不过，还是那一句，由于前世并没有关注这场比赛的详细进程，这会儿在莫德里奇罚入点球后，李毅不仅没有什么惊讶情绪不说，依旧是一脸的轻松！

    可是，李毅的轻松，在随着克罗地亚和土耳其一个接一个的球员，完成点球后，最终慢慢消失在了他的脸上！

    因为，要是他没哟看错的话，这你妹夫的，克罗地亚最终居然以点球5比4，淘汰了土耳其？

    丝毫没有注意到自己是在什么场合，先是捞起手掌给自己脸上来了2巴掌，确定目前不是在做梦，可是，甭管怎么抽自己脸，望着球场大屏幕上，那异常醒目的克罗地亚6比5土耳其，李毅依旧觉得，世界，是那么的不真实！――

    好在，李毅的迷惑，并没有持续多久，当天晚些时候，莫德里奇的一个电话，算是给李毅，点出了之所以会出现这个情况的根本原因！

    挂掉和莫德里奇结束通话后的电话，李毅望着酒店的天花板，若有所思的说道“难道，会出现这些个偏转，都是因为我的加入么？”

    “唔，唔，唔！”有些夸张的摇了摇脑袋，对于这点不是十分的确定，正准备去自己脑海中，和小7确定一下，是不是这么个情况，突然，李毅的脑海中，却有些莫名其妙的，响起了警报声！

    将自己的思维沉入脑海，进入系统，很快，李毅就发现了那个“恶作剧”的小7！

    “嘿！”对着小7微微一笑，李毅调侃着对小7说道“我说小7你这是闹哪一出？有必要玩这种恶作剧么？”

    “恶作剧？”虽说有了一定的人工智能，但再怎么说小7还是程序，被李毅的说辞说的一愣，随后，总算是明白李毅所指为何物的小7一本正经的说道“对不起，主人，这一次我可不是和你开玩笑或者是恶作剧，而是非常认真的，对你发出警告的！”

    “嗯？”有些惊讶的望了小7几眼，记忆中，小7还从没有这么和自己说过话，是以，李毅相当奇怪的回到“什么警告？”

    “哼！主人你果然是最近过的愉快，给这个事情忘了呢！你难道忘记了，你有一个你接到了很久，但是还未完成的系统传奇任务么？”

    “……”好吧，小7不提，李毅真心是早就给这个事情忘了，随着小7的提醒，李毅略显迟疑的问道“小7你是说那个什么古德曼的诅咒？”

    “没错了！就是这个，我今天叫主人你过来这边的目的，就是非常严肃的提醒你，距离古德曼诅咒第二阶段的最后完成时间，只剩下2周了！换句话说，那就是如果在2周之内，主人你还不主动触发任务的话，到时候，不管主人你是在干嘛，都会被强制带进副本空间！所以，主人你最好快点准备吧！”

    此时早非吴下阿蒙，对于副本神马的，李毅也早就没有了最初的慌乱感，是以，面对小7的提醒，李毅只是蛋蛋的回到“行了，我知道了，等欧洲杯结束，我回到家中，第一时间给这个任务搞定就好了！说起来，我也有点期待呢，再怎么说也是传奇任务，给的东西，总不能太寒碜了吧！哈哈！”――

    2008年，6月22日，也就是在土耳其和克罗地亚的4分之1决赛后第二天，本届欧洲杯，迎来了他们的第三场4分之1决赛争夺，同时，也是截止目前位置，最受世人关注的一场4分之1决赛！

    因为，对阵的双方，将会在本届杯赛截止目前状态最为出色的橙衣军团荷兰，以及赛前最大热门，只是运气不好败给英格兰一场的西班牙之间展开！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第355章第二只4强球队诞生地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！