
    第358章判还是不判，是个问题

    而赛场上，从来都是瞬息万变的，哪里有那么多时间留给比利亚重新加速？

    是以，清楚知道这一点的比利亚，在博拉鲁兹故意把身体靠在自己身上后，也就不在强求去追那个即将滚入荷兰国门范德萨怀中的皮球，而是聪明的，借着博拉鲁兹的碰撞，顺势就夸张的摔倒在了荷兰禁区里面！

    并且，为了让自己的摔倒更加趋近于真实，在摔倒的途中，比利亚还更夸张的，发出了一声呼喝“啊！”

    好吧！其实这个球嘛，从一开始，还属于可判可不判的范围！

    当时比利亚是给球拨出去了，皮球并不完全在他控制范围之内，外加博拉鲁兹也不是故意冲人去，这个球，不判，有裁判不判的理由！毕竟，足球从来都是激烈身体对抗的运动，尽管不像橄榄球那般，需要肉搏战，但是合理的身体接触，也是一场完整足球赛不可或缺的一部分，不是么？

    可是，在比利亚如此夸张的表演后，当值主裁，瞬间就扔掉了自己的犹豫！甭管博拉鲁兹的动作，是否属于犯规，他都选择了不做判罚！

    至于原因，再简单没有了，那就是近现代裁判，最讨厌的一件事，比利亚刚刚给做了！

    至于为什么是最讨厌的事情？这还用多说么？

    随着足球的不断发展，各种前锋在禁区内各种跳水，曾几何时，今天吹罚本场比赛的主裁，那是有幸亲眼目睹了，多少自己的同行，因为被球员们逼真的跳水给蒙骗，吹罚点球后，赛后成为众矢之的！

    有鉴于此，在比利亚夸张的表演后，比利亚还奢望裁判给他想要东西，这现实么？明显很不现实！

    可惜的是，作为“受害者”的比利亚，明显是不会站在裁判员的角度考虑问题的。之前博拉鲁兹的动作，你要真严格来说，犯规不犯规？想来裁判吹博拉鲁兹一个阻挡，哪怕事后荷兰和博拉鲁兹本人或许会闹腾的很厉害，当不会有任何人，能够对于当值主裁这个判罚，说出任何所以然来！

    那么，在比??在比利亚就算是假摔，也要和裁判据理力争的大前提下，裁判就这么放过荷兰这么一个完全可以吹罚点球的动作，特别是在比赛上半场行将结束这种关键时刻，你让西班牙场上球员，如何肯服？

    比利亚，托雷斯，外加距离事发地点很近的哈维，伊涅斯塔，在裁判双手朝前平伸，示意比赛继续进行后，第一时间，就来到了裁判身边，想要对于之前主裁那次“错判”，讨要一个说法！

    只是，在上述4人选择围攻裁判的时候，他们貌似都忘记了一个问题，那就是，刚刚裁判做出的手势，是比赛继续进行！而更早一些，比利亚的突破，由于本人未跟上，皮球是被出击的范德萨，稳稳收入怀中。那么，这会儿西班牙球员去找裁判理论，范德萨会停下皮球，等西班牙先理论完么？

    很明显，这是一个不现实的事情！

    这不，只见场上几乎就是在西班牙球员选择围攻主裁的同时，现年38岁，可以说是双方场上经验最丰富，没有之一的范德萨在从地上起身后，那是毫不犹豫的就把自己的后背对准围攻裁判的西班牙球员，然后，悄悄的，手抛球发动快攻，把球扔到了中场偏左位置的库伊特脚下！

    大腿轻轻一垫，把范德萨的传球停下，库伊特同样没有丝毫犹豫，稍稍抬头，看清前场的形势后，本着球永远比人跑的快的宗旨，库伊特送出斜传，把球敲到了沿着右边路前插，此时身旁空无一人的斯内德脚下！

    “！”而之前一门心思，想要找裁判讨要说法的西班牙球员，一直等待斯内德带着皮球，杀入了本方30米区域，这才如梦方醒般发现，好家伙，这尼玛的荷兰队，还真是不客气的主，当真是乘着自己病，就要他们的命啊！

    也就好在事件发生在荷兰禁区内，西班牙的几名后防队员就算想要上去帮忙，也因为距离太远，有些望而却步的味道！

    否则，这要是事情发生在中圈，指不定斯内德一直把球带进对方球门，都没有人来过问他呢！

    11号！卡普德维拉！今天西班牙的左后卫，在斯内德悠悠闲闲的带球狂奔超过20米后，总算是后知后觉的，在前者把球带入禁区之前，出现在了其面前！

    利用凶猛的奔跑，把斯内德逼停后，由于之前在来之前，已经观察到本方球员因为之前的那个疑似点球，全都有些心不在焉的味道，稍稍纠结了一下后，卡普德维拉做出决断，他这一次哪怕是付出黄牌的代价，也要在第一时间，把前者放到，否则，就凭目前他身后的3个人，还真不一定能搞定荷兰这次进攻！

    既然心中有所决断，在行动上，卡普德维拉就不会再有任何估计。

    如下山猛虎般，甘冒后卫队员的大忌，凶猛的冲到斯内德身前，在斯内德灵巧的把皮球从自己张开的双腿#之间敲过去后，从头到尾就没去关注过皮球的卡普德维拉使出天朝功夫《扫堂腿》，一个箭步，直接将想要把他人球分过的斯内德，放到在了本方禁区外面！

    如此明显的犯规，卡普德维拉在做出这个决定之前，就从没想过裁判会视而不见！

    凶狠的踢倒斯内德后，卡普德维拉高举自己的右手，浑不怕死的，向着看到皮球发展到西班牙半场，迈着小碎步的当值主裁示意，――快点，哥们儿，就是这里，我犯规了！

    好嘛，卡普德维拉在犯规后，还如此嚣张的“挑衅”自己，当值主裁由于距离事发地点有些距离，再加上关注重心都在卡普德维拉和倒地的斯内德这边，当下想都不用想，主裁立刻就吹响了他口中的铁哨子，并且第一时间，就把自己的右手，朝着自己左胸口袋摸去！那里，有他早就预备好的，黄宝石钻石卡！

    不过，当值主裁永远都想不到的是，他这本来是帮着荷兰吹的一次判罚，最终，却会导致他在赛后，成为了各方媒体，口诛笔伐的超级罪臣！

    而究其原因，则是在于，在果断吹停比赛的时候，不管是犯规的卡普德维拉，还是吹罚前者犯规的当值主裁，都特么忘记了一件事情，那就是卡普德维拉是给斯内德粗暴放倒了不假！但是在他放倒斯内德之前，皮球，是被斯内德给直塞进了禁区啊！

    而更为关键的是，斯内德在被放倒之前，用自己生命送出的直塞，那是非常凑巧的，传到了小禁区之王范尼斯特鲁伊脚下，更更关键的是，几乎就是在裁判吹罚卡普德维拉犯规的同时，范尼也完成了自己的射门，并且，成功的，骗过西班牙国门卡西利亚斯，将皮球送进了球门右下角！

    好吧，在荷兰队完成射门前一秒，裁判坑爹的违背进攻有利原则，将比赛吹停，这些个事情，完成破门得分整个过程的范尼斯特鲁伊是来不及反应的。毕竟球场上球迷吹假哨是常事，主裁之前距离事发地点那么的远，在范尼听来和假哨，亦没有任何区别！

    再加上，这会儿是什么时候？2008年，进攻有利原则已经实施了n年了，在这个时候，范尼如何能，或者说如何会想到，裁判会在他明明得分后，还给比赛吹回去？

    是以，在确认自己破门得分的第一时间，范尼就开始了自己的庆祝步伐！

    并且，不光是他，此时荷兰队的场上其他队员，也跟范尼一道，朝着西班牙一侧的角旗跑去，庆祝他们1比0，领先比分了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第358章判还是不判，是个问题地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！