
    第354章彻底改写的欧洲杯（下）

    1比0，在加时赛比赛时间行将结束的时候，格子军团克罗地亚领先了场上比分，并且完成了一个标注意义上的绝杀进球！

    不过，等到克罗地亚场上球员全都懒洋洋的回到自己位置站好，坐等土耳其把中线球开出裁判就吹停比赛时，他们有些惊讶的发现，裁判貌似并没有一点就此结束比赛的意思，看样子，是要给之前克罗地亚疯狂庆祝给浪费那2分钟比赛时间，补回给土耳其！

    你不吹？没问题，本场比赛土耳其踢了一整场的防守不反击，这会儿哪怕是给他2分钟，那又如何？怀揣着这样的心思，克罗地亚还算成功的完成了接下来的一次防守，通过禁区中路后防球员众志成城的逼迫，最终，迫使土耳其前锋通恰伊的远射放了个高射炮！

    好了，现在土耳其这次进攻也打完了，你老人家总该吹哨示意比赛结束了吧？

    可以说目前已经不单单是克罗地亚场上球员，哪怕是场边双方的球迷，都是如此考虑了！

    但是，让克罗地亚门将普莱蒂科萨没想到的是，当值主裁这会儿想不想结束比赛，暂且不说，但是首先，却先给他来了一张黄牌，至于理由么？很简单，拖延比赛时间呗！

    谁叫普莱蒂科萨认为比赛已经结束了，在那磨磨蹭蹭了老半天，也没给球门球开出来呢？

    “fu#ck！”嘴里一边喋喋不休，这次不敢在继续拖延比赛时间的普莱蒂科萨把自己对于裁判的怨气，全都化为力量，用尽全身力气，一脚给那个该死的皮球，给踢了出去！

    至于目标么？

    普莱蒂科萨可以明确的说，没有目标！

    明文规定加时赛不设伤停补时的，可这会儿补了整整2分钟，裁判还不吹停比赛，已经足够让克罗地亚球员不满了。此时普莱蒂科萨的目标就一个，那就是尽自己的可能，把皮球踢的距离本方球员越远越好，这样一来，等到土耳其再次给球打回来，或者等不及他们把球打回来，主裁就应该给比赛结束了吧！

    都说仇恨?仇恨的力量是强大的！

    这一次，亦是如此，只见球场上，普莱蒂科萨在本方禁区主罚的球门球，那是十分夸张的，跨越了整个球场，直接砸到了守在本方球门线附近的土耳其门将鲁斯图怀中！

    而这会儿不止是克罗地亚人知道，比赛时间所剩无几，鲁斯图同样知道，是以，在接到普莱蒂科萨的“传球”后，鲁斯图根本就来不及调整，也来不及去考虑到底应该把球交给谁，三步并作两步朝着大禁区线跑了2步，随后，鲁斯图同样是一个大脚，把自己手中的皮球，照着克罗地亚禁区开去！

    好吧，说实话，之前不惜破坏规则，让本场比赛多踢了2分钟的当值主裁，其实在普莱蒂科萨把球门球开出的时候，就准备吹停比赛了！

    如果不是鲁斯图反应那么快，直接又给皮球秒回克罗地亚禁区附近，他一定就会在第一时间结束本场比赛！

    不过，现实世界，没有如果，并且，或许是真的天不绝土耳其，守门员长传发动进攻，这种听起来都十分儿戏的东西，谁都没能料到，在坚守了一整场的情况下，克罗地亚真的就十分悲催的，倒在了鲁斯图的这个大脚之下！

    只见场上皮球在被鲁斯图开出后，再空中飞行了差不多整整一百米，然后，不偏不倚的，掉到了克罗地亚禁区前沿。

    100米，整整100米的长传，皮球在空中飞行了这么久，傻子也能反应过来了，更甭说，场上土耳其和克罗地亚的球员，也没有谁是真的傻子！

    所以，可以预见的一场肉搏战，在克罗地亚禁区前沿，就这么上演了！

    “碰！”最终，皮球也不知道是被挤做一团的克罗地亚防守队员顶到，还是被土耳其的几名进攻球员顶到，总而言之，言而总之，土耳其的运气相当不错。因为皮球在飞出人堆后，那是不偏不倚，正好弹到了由于身高不足，没有加入禁区内混战，呆在克罗地亚禁区前沿等待机会的土耳其前锋塞米赫脚下！

    面对那个慢慢悠悠，一蹦一跳滚入自己控制范围的皮球，再看看那些个前仆后继朝自己杀来的克罗地亚后卫，知道自己“时日无多”，必须要尽快把球处理出去的塞米赫，根本就没有去考虑自己这么做的后果，就近抡起左脚照着皮球中下部就是那么一下。

    “碰！”听着自己足弓和皮球接触所放出的响声，感觉到自己这一脚吃球部位非常准确，不知道怎么回事，就是感觉自己这脚“蒙”射，有可能取得进球的塞米赫，神经高度紧绷的，朝着克罗地亚球门望去！

    也不用多久，由于塞米赫的射门力道十足，差不多也就1,2秒的时间吧，神情高度专注的塞米赫，就收获到了他想要的胜利果实！但见皮球在空中画出一道美妙的弧线后，那是不偏不倚，正好擦着球门横梁和立柱的交界部位，直直的，滚入了球网！――

    “！”好吧，整场比赛，别说场面占优了，没被克罗地亚打花，都只是因为运气不错的土耳其，居然在这个时候，扳平了场上比分，就不提那些个克罗地亚球迷了，哪怕是这会儿处于完全中立位置的李毅，也大大的，吃了一斤！

    话说，在此之前，由于上世对于克罗地亚和土耳其都不关注，对于本场比赛，李毅的印象，只停留在土耳其是通过点球，淘汰掉的克罗地亚，可是比赛过程，李毅也不可能知道，会是如此个曲折法！

    120分钟的时候丢球，导致错失好局，李毅不知道场上那个站在中场附近，低头不语的莫德里奇此时是什么心态，但是换位思考一下，如果自己去到莫德里奇那个位置，或许，这会儿连想死的心都有了吧！

    叹息着摇了摇头，正打算原地扭扭腰，活动活动因为坐了2个多小时，有些僵硬的身体，李毅刚一转头，就迎来了贝克汉姆那明显相当吃惊的目光！

    被贝克汉姆的目光盯的自己有些发毛，李毅躲闪着朝身体另外一侧，欧文所在的位置挪了挪屁股，然后怕怕的对着小贝说道“额，大卫，你知道的，我只喜欢女人！对于男人……”

    “去你的！”笑闹的一巴掌拍李毅肩头上，贝克汉姆苦笑不得的说道“我特么还喜欢女人呢，你想哪去了！我看你，是惊讶你居然能在比赛开始的时候，就预测本场比赛会是平局！要知道，哪怕是博彩公司，开出的，可都是克罗地亚上盘让一球啊！而且还是高水，才1:1.48的赔率！也就是说，克罗地亚获胜，才是理所当然的啊！”

    “额。”听得贝克汉姆这个问题，李毅同样哭笑不得。话说，其实看比赛来说的话，李毅别说高手了，低手都谈不上，之所以他能如此准确的预测中比赛结果，那不过是因为他比贝克汉姆多那几年历史经验而已！

    可是这会儿李毅能用这个理由来回应贝克汉姆么？明显不能，是以，李毅能说的只能是“这就是足球比赛的魅力啊！不到最后一分钟，你绝对不会知道最后的胜利者是谁！

    其实，刚才我也就随口那么一说，我也想不到，我的预测居然就这么成真了！哈哈！”

    “说的不错！不过今天你那朋友绝对是有够郁闷的，整场比赛传了那么多好球！队友只抓住差不多10分之1的一个也就算了，比赛还在这个时候被对方打进这样一个进球，呵呵！希望这不会太影响他接下来的表现吧！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第354章彻底改写的欧洲杯（下）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！