
    第357章观众喜欢的比赛

    场上的荷兰，随着斯内德这一次反击其，一改开场以防守为主的姿态，当下就扯开进攻的大旗，朝着西班牙腹地，不断的挥舞着！

    而作为西班牙这边，防守同样不是强项，外加已经习惯了巴萨那一套中场控球的战术，是以，进攻，是这只西班牙，唯一的选择！

    那么，当2只同样旨在疯狂进攻的球队，放到同一块场地上，会碰撞出怎样的火花，就可想而知了！

    不知不觉，比赛就在荷兰和西班牙疯狂的对攻当中，来到了上半场临近结束的时间点！

    实话实说，刚刚过去的45分钟，由于双方的攻防转换节奏，着实太快，哪怕是作为一个职业球员的李毅以及英格兰其他队员，都是一直等到解说给出提示，上半场马上就要结束了，方才发现，感情比赛时间，就这么悄悄的，走过去了大半个钟头，上半场比赛，都快要结束了！

    可是，就在对攻了45分钟后，体力有所不怠，双方给场上比赛的节奏，稍稍放下来后，就在比赛最后的1分钟内，比赛场地上，接连出现了2次让对阵双方都非常非常非常非常不满意的判罚！

    当时，是比赛第44分钟，由于之前的狂攻，均未能对荷兰球门形成什么太像样的威胁，在这一次得球后，哈维适时的，把场上比赛的节奏，给减慢了下来！

    带着皮球，来到俱乐部队友伊涅斯塔不远处，紧接着，球场上的哈维和伊涅斯塔，十分无耻的，刷起了数据！

    “碰”的一下，哈维把球传给伊涅斯塔。

    “碰”的一下，伊涅斯塔根本就不停皮球，脚背一弹，又给球回敲给前者。

    ……

    在荷兰队同样需要歇一歇，没去理会这对在中场附近做无用功的“数据刷子”时，哈维和伊涅斯塔，仅仅用了20来秒的时间，就给彼此的场上数据，都加上了10多次传球！

    不过，就在荷兰队看到裁判在场上看表，心道比赛上半场马上就要结束，也懒得去逼抢哈维和伊涅斯塔这俩“2货”时！球场上，却风云突变！

    只见球场上和?上和小白玩的不亦乐乎的哈维，在再一次接到伊涅斯塔的回传球后，看起来，是要继续之前无聊的做法，继续和伊涅斯塔传递，可是，就在荷兰队队员，也是这么认为的时候，球场上的哈维，却给荷兰来了一把阴的！

    “碰！”通过之前看似毫无意义，实际是用来找接应队员的传球时间，早就找好接应点的哈维，在再一次接到小白的传球后，并没有给球再次敲回给前者，而是一个大脚，把皮球朝着荷兰禁区左侧兜去！

    长传！好吧，长传，但凡是看过近些年西班牙比赛的球迷，都会知道，长传这个东西，等闲情况下，西班牙是不回用的！

    哦，不对，都不能算是等闲了，应该说，长传这个战术，就没有在西班牙的战术板里！

    所以，几乎可以预见的是，哈维这突然的长传，只要能够把球给传准了，说不得，是可以获得一些机会的！

    那么，哈维可以把这个球给传准么？

    用场上事实来说话，只见拉到边路的比利亚，在跑动的时候，都不带调整方向的，就那么轻松的，给哈维的长传停了下来！

    那，西班牙就有机会了？

    这倒未必！

    还是场上事实说话！

    只见场上比利亚在完美的停下哈维来自中场的长传后，本来也以为自己获得了一个不错的机会！

    可是，还没等停好球的比利亚给步子倒开呢，比利亚就郁闷的发现，那个一整场比赛，都几乎没有什么亮眼表现的荷兰右后卫2号奥耶，这一次却非常坑他的，站在了他内切进禁区的必经路线之上！

    那么，就不内切了，转而下底？

    这个念头，刚一出现，不用别人，比利亚自个儿就给其否定了！

    还是那一句，这一只西班牙的技术，肯定没话说，但是身高，永远是他们的硬伤！

    所以，下底传中这玩意儿，说实话，对于西班牙来说，真心不能给对方带来太多的威胁！特别是，在此次进攻当中，由于同样没能料到哈维会长传，球队中锋托雷斯这会儿还在荷兰30米区域朝着禁区内赶，此刻荷兰禁区内一个西班牙接应点都没有的情况下！

    下底传中既然不可行，很明显，此刻摆在葫芦娃身前的路，有且仅剩下了一条，那就是继续内切！

    右脚脚弓将皮球轻轻搁自己面前拨弄了一下，将球弄到一个自己带球最舒服的位置，既然已经下定决心的比利亚，在场上自不会继续犹豫！

    右脚微微弹起，朝着皮球敲去，看那个样子，比利亚是改变注意了，要下底！

    不过，就在奥耶也这么认为，并且提前移动重心，准备封堵比利亚突破路线时，比利亚却瞬间改变了自己的出球方向！

    话说，比利亚打一开始，就没想过下底不是！

    望着比利亚用一个灵巧的变向，就跟过木桩似得将自己过掉，奥耶想死的心都有了！特别是，在跟着内切的比利亚转身，他发现荷兰禁区内的状况后，这个想死，变成了想死+2！

    好吧，说起来，其实这个球，也怪不得奥耶！毕竟到了比利亚那个位置，通常情况下，在后卫站稳内线的时候，前锋一般是只能选择下底的！

    非要说奥耶有失误的话，或许，奥耶唯一的失误，只是在防守之前，并没有注意本方禁区的情况，发现本方进群内一个西班牙球员都没有，比利亚只能内切吧！

    目光放回场上！

    只见球场上的比利亚在成功过掉奥耶后，很快就迎来了荷兰队极富梯队性的第二道防线！而这一次出现在比利亚身前的，则是荷兰队的中卫21号博拉鲁兹！

    扫了一眼身高和自己差不多，同样175cm左右的博拉鲁兹，之前想着继续内切的比利亚，很快就放弃了内切的念头，毕竟博拉鲁兹不是之前的高大个奥耶！身体矮小虽然有矮小的劣势，但是优势，同样明显，那就是反应迅速！

    也就是说，如果给博拉鲁兹放到之前奥耶的位置，那比利亚还能否突破进来，就得两说了！

    右脚外脚背朝着皮球方向一拨，作势继续内切，在脚尖即将触碰到皮球的时候猛然拔高，来了一个原地单车，紧接着，没有浪费任何一秒时间，比利亚迅速的用自己之前作为支撑脚的左脚跟上，把皮球，照着底线的方向，拨了出去！

    可惜的是，之前比利亚自己都想到了，博拉鲁兹是一个反应灵活的中卫，那么，这会儿他如此简单，如此轻松的，就想要突破掉博拉鲁兹，是不是给事情想的太简单了点呢？

    场上的情况来告诉你，貌似是的！

    只见球场上的博拉鲁兹，根本就没有吃比利亚单车的晃，在比利亚把球拨往底线后，博拉鲁兹第一时间，就给自己的身体，朝着比利亚所在的方向，靠了过来，企图主动寻求身体接触，顺带着，也在比利亚冲到自己身边之前，完成了转身！

    最终，虽然凭借着自己巅峰期第一步的绝对速度，比利亚在博拉鲁兹启动之前，完成了超车！但毕竟身体不算太强壮，为了完成超车，比利亚是不可能再在跑动途中去更改自己运行轨迹的！那么，可以预见的是，他的身体，和主动寻求接触的博拉鲁兹发生碰撞，是不可避免的事情了！

    然后，其实已经不用多说了，只要踢过皮球的朋友，都会知道，这别说是在跑的时候碰到一个人了，这在一个人全速奔跑的途中，哪怕是随便被什么干扰一下，再想要将速度提上去，是需要花费很多时间的。

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第357章观众喜欢的比赛地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！