
    第356章站在攻势足球最顶端的球队

    “天朝电视台，天朝电视台，大家晚上好！今天这场荷兰vs西班牙的比赛，依旧是由你们的老朋友断宣以及杨一为大家解说。

    那么，和往常一样，乘着比赛开始之前，还是先由杨一老师先介绍一下，今天对阵双方的一些基本资料吧，哪怕，对于这2只球队，这会儿坐在电视机前的各位球迷们，想必都不会陌生！”

    “好的！”接过断宣扔过来的话头，杨一侃侃而谈“嗯，说实话，西班牙和荷兰这2只球队，按理说，是应该在半决赛才碰头的，谁都没能想到，最近一段时间，风头正盛的西班牙，居然会在小组赛生生被英格兰压下一头，屈居小组第二！可以这么讲，如若不是上半区还有一只德国的话，荷兰vs西班牙这场比赛，就应该是本届杯赛决赛的预演了！”

    听得杨一这么说，一直坐在一旁的断宣插嘴道“嗯？杨老师，你这个说法，未免有些武断吧！我倒不是说爱屋及乌，因为英格兰有李毅，所以对英格兰格外偏爱，但是，不管怎么说，我也觉得，你不应该忽视英格兰的存在吧！毕竟，你别忘了，西班牙要不是英格兰没和瑞典打默契球，那能不能在今天和荷兰来这么一战，都是两说呢！”

    “英格兰？”听的断宣提出不同的意见，稍稍愣了一下，杨一甩给断宣一个看白痴的眼神，随后说道“可得了吧，断宣，你别告诉我，你没有看英格兰和西班牙第一场小组赛的比赛！英格兰是怎么拿下比赛的，我不说，你能不知道么？我就不说英格兰明天能否闯过新科世界杯冠军意大利都还两说了！退一万步来讲，哪怕是英格兰真的运气不错，淘汰掉意大利，但是你真的就认为，凭借目前这只英格兰，有可能再次祭拜西班牙或者是荷兰么？要知道，这2球球队，可不是傻子，李毅也就是玩把阴招，让西班牙完全忽略了他的存在，才在第一场比赛里爆发了一下，这一旦对他在意了，他是不可能再有什么太大作为的！”

    “呵呵??呵呵。”微微一笑，断宣被杨一顶的有些恼火，当即也同样不客气的反击道“我不笑！虽说李毅的国籍，并非是天朝，可是杨一老师你也不能这么抹黑他吧？还是说，在你想来，全世界对抗最激烈，欧冠连续2年4强占3席的英超球队那些防守队员，都是傻逼？就那么站在场上，看李毅进球？亦或者是你需要我提醒一下你，李毅在过去一个赛季英超进球数是几个？”

    “我……”

    断宣：“额，好的，大家看，荷兰和西班牙的球员已经开始进场了，那么，杨一老师还是别把话题扯太远，介绍一下双方的首发阵容吧！”

    “你……！”被断宣连续顶缸好几下，弄得心情七上八下，说不出的难受，偏偏这会儿断宣聪明的把话头带到比赛本身，让杨一找不到继续辩驳的借口，冷着眼，死死的盯着断宣看了2眼，杨一回过头对着大屏幕说道“今天，作为主队方的荷兰，采用的依旧是他们熟悉的4-2-3-1阵型！

    守门员：1号范德萨

    4个后卫：2号奥耶，21号博拉鲁兹，4号马泰森，5号范布隆克霍斯特

    2个后腰：17号德容以及8号恩格拉尔

    3个中场球员则是左边18号库伊特，右边10号斯内德，以及中间的23号范德法特

    顶在最前面的，没有任何意外，9号范尼斯特鲁伊。

    接下来，让我们再看看西班牙这边，西班牙今天采用的阵型，也和之前没有什么太大的变化，4-4-2.

    守门员：1号卡西利亚斯

    4个后卫：15号拉莫斯，4号马切纳，5号普约尔，11号卡普德维拉，

    4个中场：6号伊涅斯塔，19号塞纳，8号哈维，21号大卫-席尔瓦。

    顶在最前面的，则是7号比利亚以及9号托雷斯！”

    “嗯，双方的首发阵容，就是杨一老师说的那样！乘着距离比赛开始，还有一点时间，咱还可以接着刚才的话题唠嗑！”

    本来断宣给话题带开，杨一也就算了，这会儿听得断宣的意思是想要继续数落他，当即杨一就想要率先反击，不过，聪明的断宣却在这个时候提前说道“嗯，说起来，大家可能有点奇怪，那就是这场如此重要的比赛，放在平时的话，不管是我亦或者是杨一，肯定都给双方的历史，介绍了个遍了，怎么今天只字未提呢？

    哈哈，其实原因相当简单，那就是，虽说作为交战双方的荷兰以及西班牙，都是世界级强队，但是2队还真的从没在大赛里面，交过手，刚刚，我好不容易才拿到了我们编辑加班加点查出来的双方对阵资料！

    那什么，在此之前，西班牙与荷兰，一共在热身赛里，交手过8次，荷兰这边4胜1平3负，稍稍占据上风！但是热身赛，也就那么回事儿，所以，这一点大家知道就好，千万别拿来作为判断比赛胜负的依据！

    好的，比赛开始了，有请导播讲画面切换进球场！”――

    断宣怎么在ccav5演播室欺负杨一，自不必多说，诚如他所言，这会儿，这场被外界看来，是当世最顶级攻击球队之间的争夺，已经悄然展开！

    不过，等到比赛开始后，那些普遍预测，这场比赛会踢得针尖对麦芒，双方疯狂对攻，场面无比好看的球迷失望的是，本场比赛开始后，他们期待中的疯狂对攻，并没有出现，今天比赛的双方，在比赛开始后，至少是前10分钟内，踢的都相当的谨慎！

    在前10分钟内，西班牙控球占优，但是这个控球优势，却并不能帮助他们太过威胁到荷兰队的球门，一直等到上半场第10分钟，席尔瓦才凭借和伊涅斯塔的小范围2过2配合，送出远射，完成了今天西班牙的第一脚射门！至于这脚射门的结果嘛，不说也罢，不说也罢！

    而反观荷兰队这边，在小组赛中，甭管是面对世界杯冠军意大利，还是面对世界杯亚军法国队时，那只攻击无往不利的，打的上述2只球队找不着北的荷兰队，今天不见了。今天出现在场上的，是一只就算是电视机前的李毅，都完全看不懂的防守荷兰队！

    作为一只攻强守弱的荷兰队，今天居然会以己之短，攻西班牙的最强点，荷兰主帅是怎么想的，李毅肯定不知道，但是有一点李毅却十分清楚，那就是，如果场上的荷兰队，继续这么踢下去的话，那么，距离他们丢球，是迟早的事！

    好在，场上那只荷兰队，在顶过开场西班牙10分钟的三板斧后，很快就恢复了正常，否则，别说是荷兰队的球门了，哪怕是盯着熊猫眼，坚持熬夜的天朝球迷，都会对着荷兰队的主帅，狂吐口水吧！

    比赛第12分钟，荷兰队通过一次快速攻防转换间的断球，成功制造杀机！

    利用西班牙中卫马切纳的头球解围失误，就在西班牙大部分球员，都以为荷兰本次进攻结束，朝前跑去的时候，斯内德截下马切纳的“传球”，根本不做任何调整，直接在球场左边路送出传中！

    最终，也就好在普约尔的反应非常及时，在范尼抢点的时候，从一侧稍稍干扰了一下打门的范尼，否则，最终皮球是否还会如现场这样，被卡西轻松收入怀中，当真是两说了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第356章站在攻势足球最顶端的球队地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！