
    第359章注定悲剧的主裁判

    目送荷兰队场上队员，跟吃错药似得，在自己只是吹了个普通的禁区前沿犯规的情况下，开始疯狂庆祝，当值主裁瞬间就歇菜了！

    稍稍愣了一会儿神，等到主裁慢慢悠悠的，跑到斯内德之前被踢倒的位置，搁前场寻思了半天，主裁判总算是找出了，荷兰队集体发神经的根本原因。

    可是，也正因为找到了荷兰队庆祝的原因，当值主裁，却更加纠结了！

    他敢发誓，他刚刚处罚的，绝对是卡普德维拉的犯规，而不是荷兰队的进球。但现在的情况确实，他貌似是无视了足球比赛进攻有利原则，在场上，做出了一次错误的判罚！

    那么，是坚持原则，就算是赛后被荷兰队球迷扒皮抽骨，都坚持给荷兰队的进球吹掉，还是或和稀泥，将错就错，把之前吹罚犯规的哨子，当成吹罚荷兰队进球的哨子呢？

    可以说，这个问题，从一开始，就并不是一个问题！毕竟，上面就提到了，给荷兰队的进球吹掉，不仅会遭全世界荷兰球迷记恨不说，这个判罚，从根本上，还是错误的。

    是以，几乎都没有任何犹豫，本来是吹罚西班牙犯规的主裁，在看到荷兰队取得进球后，就想要顺势做出进球有效的手势！

    不过，就在今天当值主裁打好如意算盘，准备将自己的想法付诸行动的时候，场上的西班牙球员，特别是刚刚主动申请犯规的卡普德维拉，却在这个时候，提出了一些他们的看法！

    “没错了，sir，刚刚就是我犯规的！嗯，你看，犯规地点就是在这里！”摆出一副勇敢认错的乖乖模样，在主裁几乎就要将进球有效手势比划出来的时候，卡普德维拉从其身后说道！

    “你……”面对那个一脸堆笑，却在用自己行动阻止自己纠正错误的卡普德维拉，当值主裁的脸，瞬间就涨红了！

    瞪着卡普德维拉看了好几眼，在内心想不出什么太好解决问题方式的主裁不得不板起脸，一本正经的说道“不，根据进攻有利原则，刚刚荷兰队的进球，是有效的?效的，所以你犯规虽然犯规了，但是却并没有任意球！”

    “不，不，不！”之前本来还没想到这个事情，也没从这个方向去想过，毕竟范尼的进球，进的相当的漂亮！

    之所以会这么做，只是卡普德维拉看到斯内德起身后，临时的突发奇想而已。

    不过这会儿这个突发奇想，已经不简单的只是突发奇想了，因为，裁判之前的脸红，已经从侧面证实了卡普德维拉之前内心的一个猜想，那就是刚刚裁判吹那一声哨子，还真是吹他犯规！

    那么，在如此关键的比赛当中，反正黄牌都是吃定了，卡普德维拉有不争一下的理由么？真心没有！

    “不，不，不，先生，刚刚荷兰队球员的进球，是在你吹哨子之后，所以，这是一个任意球，而不是一个进球！”

    “你……！”

    或许，一开始西班牙球员在看到卡普德维拉单独找上裁判的时候，还没意识到卡普德维拉的说话内容。不过，等到裁判被卡普德维拉弄的面红耳赤，迟迟没有做出荷兰队进球有效的手势后，再傻的人，也意识到了一点内容了！

    外加联想一下此前卡普德维拉在禁区前沿做的事情，当值主裁为什么会有目前的反应，已经不需要多说！

    既然如此，那么，西班牙球员有不一起朝裁判施压的理由么？没有！

    “先生，这是一个实实在在的犯规！”

    “先生，你刚刚吹罚的是犯规！”

    “先生，刚刚是你先吹停皮球，荷兰队才取得进球的，要不是你吹哨，我们就不会不防守，对方也不可能取得进球，这是一个先后问题，所以，虽说进攻方应该有有利原则，但这还是一个任意球！”

    ……

    听着不知道是谁，说出是他吹罚犯规，他们才没接着防守，最终导致范尼破门的屁话，主裁真的想对那不知道谁一巴掌扇过去，介尼玛，虽说重心没放到上面，但是这会儿看过大屏幕的主裁，都分不清，刚刚究竟是他先吹犯规，范尼再进球，还是范尼先进球，他才吹停的比赛！

    这种情况下，对方居然有脸这么说，你让裁判如何不火？

    可是，比较坑爹的一点就是，他刚刚，还真就是吹的卡普德维拉犯规，所以，在和对方对峙的时候，首先，主裁就没有了底气！

    而双方争执的情况下，一方没有底气，意味着什么，也不用多说了吧？――

    “漂亮，凭借范尼中场前最后一秒的进球，荷兰队领先了！

    1比0，橙衣军团占据了先机！

    接下来的比赛，荷兰队就比较好办了！现在这是淘汰赛，输一个球是输，输10个球也是输，下半场比赛中，可以预见，西班牙肯定会扑出来全面进攻！

    这样一来，也就给了荷兰队大把的反击机会！

    嗯，如果我是荷兰队主帅的话，我会考虑在下半场换上罗本，或者范佩西这2匹快马。

    咦，杨一你看，球场上什么情况？

    主裁怎么被西班牙围住了？西班牙是想说范尼在进球前越位了么？可是不管是从之前的比赛画面，还是随后边裁的表现，这都不像是一个越位啊，那西班牙给主裁团团围住是为了什么呢？”

    听的杨一的问话，说真的，断宣这会儿也是一头雾水呢！毕竟他们都是在看转播，不是在现场。而现场导播的第一选择，肯定是会给镜头对准拿球的队员。

    就拿之前的进攻来说好了，西班牙在围攻裁判的时候，范德萨快发手抛球，不管西班牙队员跟上思维没有，现场导播是跟上的！

    也就是说，在此前荷兰的进攻当中，全世界球迷，包括断宣和杨一，看到的，只是荷兰队打出一次教科书般经典的反击，破门的分，至于身处中圈的裁判吹罚斯内德犯规，他们是看不到的！

    当然了，看不到，不代表想不到，这不，在看到激动的在场上手舞足蹈，不知道和裁判振振有词念到神马的的卡普德维拉后，断宣脑海中灵光一闪，随后并不是十分确定的说道“杨一，不知道你有没有印象，之前范尼在射门的时候，貌似球场上响起过一声哨响！外加卡普德维拉在禁区前沿放倒了斯内德！难道，主裁刚刚由于视线限制，没有注意到范尼单刀，提前吹罚了西班牙的犯规？

    如果真是这样的话，那这场比赛乐子可就大了！

    前一秒，刚刚无视掉西班牙的一个可以有的点球，后一秒又黑掉荷兰队一个进球。虽说这勉强可以算作是给了西班牙一大棒再送颗糖，但是，想来裁判这么一弄，结果绝逼是，两边不讨好，给场上双方队员，给得罪个干净吧！”――

    断宣的分析，其实已经无限接近于事实，但那毕竟是猜测，很快，身处场上的当值主裁，就当着全世界的球迷，揭晓了答案！

    而主裁的答案，说起来有点让荷兰球迷想杀他！

    在被西班牙球员团团围攻了差不多1分钟后，当值主裁十分无节操的，将荷兰队的进球，无情的给吹掉了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第359章注定悲剧的主裁判地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！