
    第360章嬉笑怒骂，总的面对

    刚刚和队友一起完成互动，准备回本方半场，突然，荷兰球员发现，貌似主裁的举动，有些不对！虽说怎么个不对法，暂时他们还没有什么头绪！

    不过很快，他们就发现了不对的根源，因为，在荷兰队取得进球后，理因是要跑去中场的裁判，这会儿正不偏不倚的，站在禁区前沿，如果他们没记错，之前斯内德被放倒的位置不说。并且，做出的手势，也不是进球有效的手势，而是那个犯规后，特有的主裁指定动作！

    惊讶，再惊讶之后，荷兰队球员震惊的发现，他们刚刚那个进球，貌似是被吹掉了？

    ……

    荷兰一个大好的好球被吹掉，球员们的愤怒，可想而知。

    只是，当值主裁虽然可以不要节操，但并不意味着他不要坚持，不要尊严了！

    是以，哪怕荷兰队的球员，表现出了比之前西班牙还要火爆100分的愤怒情绪，最终，他们也没有能够改变主裁吹罚这是一个犯规，而并非进球的事实！

    就这样，明明取得进球的荷兰，不得不勉强接受，他们好球被吹掉的事实，在西班牙禁区前沿，主罚任意球！

    好吧，或许是之前的好球被吹掉，影响了荷兰队球员场上的情绪，在这个平时十分有把握的位置，斯内德主罚的任意球，却有些坑爹的，直接放了高射炮！

    随着斯内德任意球打飞，主裁并没有再给双方任何机会，顺势就吹响了上半场比赛结束的哨声！

    0比0，带着这样的比分，场上的2队队员，气都相当不顺的，朝着球员通道走去！

    这里值得一提的是，其实在之前斯内德主罚任意球之前，场上还发生了一个小花絮！

    这个小花絮就是，由于对主裁在场上做出这个荒谬的判罚，十分的不理解也不想理解，荷兰队的主帅范巴斯滕十分激动的，对着场边第四官员念起了“三字经”。

    也就亏得自己确实是在之前的判罚当中，亏欠了荷兰队，让当值主裁问心有愧，在接到第四官员的投诉后，主裁只是和和气气的?气的，跟范巴斯滕讲了2,3分钟的道理，如若不然，刚刚遭受不公平待遇的荷兰队，将会雪上加霜，目送本方主帅，被送上看台！――

    “嘿，lee，怎么样？”

    “嗯？”听得身后有人叫自己，本能的回过头，李毅发现，找自己说话的人，又是小贝。稍稍停顿了一下，最终李毅还是选择明知故问的回到“什么怎么样？”

    “比赛啊！你看好西班牙和荷兰谁会是我们接下来的对手！lee你可别不回答哦，要知道，在得知你的光荣事迹后，这个问题我可是带主帅麦克拉伦问的！他现在也在纠结，我们下一轮半决赛的对手呢！”

    好吧，真是怕什么来什么，这会儿贝克汉姆不出意外，问的果然是预测比赛的事情，李毅当即就有些无语了！贝克汉姆还真把他当先知了！

    只是，这一次李毅还真要对贝克汉姆说抱歉了！毕竟李毅又不是章鱼保罗，除非是他自己参加的比赛，否则你叫李毅去预测比赛，他不会比别人厉害到哪里去！就哪本届欧洲杯来说吧，或许，那些在李毅经历过一次时空当中踢过的比赛，李毅还能“预测”2下，可是像西班牙vs荷兰这种没有踢过的比赛，李毅就有些无能为力了！

    而这场比赛，从场面上来说，不管是荷兰亦或者是西班牙，在场上都没有什么绝对的优势，简单点说，就是势均力敌，是以，李毅此时能够回答小贝的就是“看不准，2个队伍都有机会吧，就看接下来的半场，谁能抓住那稍纵即逝的机会了！不过话又说回来了，大卫你刚这句话有语病吧，这要是我没记错的话，我们和意大利的4分之1决赛还没打吧！虽说要在战略上藐视对手，但是你也不能这么不把世界杯冠军当回事儿吧！”

    “哈哈”被李毅那严肃的表情逗乐，贝克汉姆也假装严肃的回到“不是你说的，意大利有皮尔洛和没有皮尔洛是2只球队，有皮尔洛世界一流，没皮尔洛世界二流么？要是我没记错的话，皮尔洛之前累积黄牌停赛了吧！那么，要是我们连击败一只世界2流球队的信心都没有的话，这比赛还用的着踢么？”

    “好吧！”双手一摊，做出一个无奈的表情，李毅认真的想了想，然后坏笑着说道“关于本场比赛胜负，我真看不准，不过，要是能够让我选择的话，我愿意挑选荷兰队作为我们半决赛的对手！

    嗯，虽说荷兰队要是踢疯了，是一直逮谁灭谁，一律血洗毫不含糊的进攻强队，可是和西班牙相比，他们的优缺点十分分明，踢他们的话，我有80%确定，笑到最后的，肯定是我们！”

    “是么？”同样坏笑着盯了一眼大屏幕，贝克汉姆笑道“呵呵，看不出来，lee你和教练的眼光这么接近啊，早些时候我和教练聊天的时候，他就说了和你一样的话，那就是如果给他选的话，他希望我们半决赛对手是荷兰！”――

    也不知道是不是被李毅的诅咒给击中了。西班牙vs荷兰这场4分之1决赛，在激战90分钟后，场上的比分，踢成了一个让李毅有些苦笑不得的模样！

    0比1，西班牙在前，荷兰在后，看到荷兰一改历史，凭借范尼的头球，昂首进军半决赛，把原本历史时空中，本届杯赛霸主，同时也是从2008年开始，开启他们无上光辉之路的西班牙淘汰出局，李毅在内心，是画上了一个大大的感叹号！

    ……

    看完西班牙同荷兰这场龙争虎斗，在休息了1天之后，在奥地利维也纳球场，李毅随同英格兰一道，迎来了本届杯赛，属于他们的4分之1决赛！――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，这里是由新浪为你们带来的2008年欧洲杯直播！我是黄健翔，今天这最后一场英格兰vs意大利的比赛，将由我和李欣，为你们解说！

    对了，李欣，关于你和你家门，目前英格兰阵中锋线绝对核心李毅，你有什么想说的！”

    “额！”不知不觉间就被黄健翔将了一军，李欣也不客气的回到“嘿嘿，如果我真的和李毅是家门，那就不得了了！健翔你又不是不知道，李毅他可是目前全欧洲最火的前锋，没有之一！

    而且，话说回来，在我的印象当中，我真的不记得，有哪个球员，能像李毅这样，第一次参加欧洲杯，光是小组赛，就打进5粒进球的！哪怕是强如当年的进球机器穆勒，或者金色轰炸机克林斯曼，也没能完成这样的壮举吧？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第360章嬉笑怒骂，总的面对地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！