
    第361章战意大利

    “切，说你胖你还真就喘上了！哈哈，还是别扯这些没用的，我先给大家介绍一下今天出战双方的首发阵容吧！

    今天意大利由于皮尔洛和加图索两元主将停赛，他们的主帅多纳多尼不得不使用安布罗西尼以及阿奎拉尼顶替上述2名球员。在其他位置上，意大利则没有什么太多的变化。

    守门员依旧是1号布冯，后防线上赞布罗塔，帕努奇，基耶利尼以及格罗索。

    中场则是刚刚我提到的阿奎拉尼，安布罗西尼，德罗西，佩罗塔。

    锋线上卡萨洛和托尼！

    嗯，在这里有一点值得一提，那就是平时喜欢看意大利比赛的球迷应该都清楚，皮尔洛对于这只意大利的重要性！

    那么，今天意大利如果想在同英格兰这场比赛中拿到好处的话，我觉得他们首先需要解决的燃眉之急就是，到底由谁，来代替皮尔洛在场上的作用！

    看过这个首发阵容之后，我寻思者，或许，来自罗马队的德罗西，最有可能起皮尔洛替身的作用吧！

    至于说德罗西能否完美的替代皮尔洛在场上的作用，这个就要随着时间的发展，大家才能看出个究竟了！

    另外，我们再来看看英格兰这边！

    同样的，英格兰主帅麦克拉伦在本场比赛中，也没有做出什么太大的调整！

    守门员依旧是罗宾逊。

    后卫线上，阿什利-科尔，约翰-特里，里奥-费迪南德，加里-内维尔依次排开！

    嗯？大家看，今天在中场人员的选择上，麦克拉伦做出了一些改变哦！

    用门前抢点能力更加出色的兰帕德换下前面发挥非常出色的杰拉德，看这个样子，麦克拉伦是已经做好了打一场攻坚战的准备了啊！

    至于中场其他3个人选，则没有什么变化，依旧是卡里克，贝克汉姆外加快马唐宁！

    至于锋线上，则是欧文+李毅这对一高一快的超级组合！

    好的，比赛已经开始了，让我们一起进入比赛！”――

    “嘟，嘟，嘟，?嘟，！”随着裁判员的一声哨响，英格兰vs意大利的比赛，拉开了大幕。

    比赛一上来，英格兰一改小组赛打唯一强队西班牙时那种龟缩不前的姿态。用一种拿兰帕德替代杰拉德的坚决进攻姿态，拉开架势，抡起三板斧，就一斧，一斧的，照着意大利的头顶上，劈了过去！

    反观意大利这边呢，或许，在少了皮尔洛这个中场绝对灵魂后，意大利的进攻会稍显不足，在少了加图索这个世界一流中场搅屎棍后，中场的拦截能力，也稍稍下降了一个档次！

    但是，看看意大利那条后防线吧，那可是绝对一级标号的钢筋混凝土防线！称之为当世最牛的防线，绝对不会有谁，说的出半个不字来！

    顶住英格兰开场几分钟的猛攻后，很快，意大利组织起了那属于他们自己的，快速反击！

    不过，等到意大利缓过劲来，开始反击，只要稍稍懂球的球迷，都不难看出，在少了中场大脑皮尔洛的调度后，意大利本就不算犀利的进攻，一下就又掉了一个档次，从世界二流，变成了世界三流！

    世界一流的防守，能顶住英格兰的进攻不假，但意大利世界三流的进攻，想要打穿英格兰不算很强，但绝逼不弱的防守，也无疑并非是一件容易的事情！

    所以，比赛慢慢慢慢的，就演变成了双方在中场附近，不断你犯规来我抢断，我抢断后你犯规的拉锯战！

    不知不觉，比赛就踢了小20分钟！

    在过去的20分钟内，除开贝克汉姆在距离球门35米开外的任意球外，双方，非常坑球迷的，一脚射门的都没有！

    好吧，足球比赛，球迷看的是什么？不就是进球么？这会儿双方别说进球了，连射门都没有，那个场面，其实也不用多说了！一个字就可以总结――看的人叫一个昏昏欲睡！

    而作为本赛季英超金靴，外加小组赛踢完就几乎已经预定下本届杯赛金靴的李毅，在比赛进行到22分钟的时候，则算是十分荣幸的，成为了叫醒观众那个人！

    上半场比赛第22分钟，李毅接到贝克汉姆右边路标志性的圆月弯刀式传中后，完成了本场比赛到目前位置，双方最有威胁，同时也是最近接近射门的一次攻势！

    当时，是兰帕德在中场铲断德罗西的脚下球后，快速将球交到了中线附近的贝克汉姆脚下！

    而贝克汉姆带球只跑了5,6米，很快就通过直传的方式，把球传向了锋线上，顶住意大利后卫基耶利尼的李毅童鞋.

    迎着贝克汉姆的传球，第一时间，李毅其实是想顺势转身，利用停球那一下，直接抹过基耶利尼的！

    可是，等到李毅发力的扭了下腰，准备转身的时候，李毅突然发现，喵了个咪的，他居然不能转身！

    好吧，作为一个非残疾人，李毅为什么在场上不能按照自己的意念，去支配自己的身体呢？

    答案很简单，那就是――基耶利尼使坏了！

    没错，还真就是释怀了！

    等到李毅低下头，看着基耶利尼利用经验兼带着裁判视角盲点，死死拽住自己裤袋的2只小手，稍稍平复了一下自己内心的狂暴情绪，很快李毅就在坚持转身，但是走光，和放弃转身之间，选择了后者！

    开玩笑，哪怕是李毅“顶风作案”，坚持转身又如何？这万一要是被基耶利尼给裤子扒拉了，李毅跑步跑得动暂且俩说，这以后，李毅还用出去泡妹妹么？

    所以，这根本就不是一个需要李毅费神去思考的问题！

    不过，不坚持自己的想法继续转身，也并非就意味着，李毅这次进攻就没想法了！

    在之前脑袋扭转过程当中，早就瞄到贝克汉姆在传完球后，沿着边路在高速推进，外加周边并没有防守队员进行贴身干扰，想都不用多想，在小贝的传球来到自己身前后，李毅假装是要不怕掉裤子，继续转身，实际上，却非常贼的，利用转身那一下的动能，右脚外脚背跟杂耍似得，就势那么一弹，一脚出球，又给皮球捣鼓了出去！

    “！”以为李毅是要转身，基耶利尼小动作归小动作，他也怕裁判看到啊！这要是扒拉人裤子，被裁判看到了，红牌那都是轻的！所以，在李毅坚持要转身的时候，基耶利尼其实能做的，就是快点缩手。至于干扰李毅传球？还是算了吧。

    话说，其实这一次李毅的传球，基耶利尼就算不是忙着收拾自己的小动作，也是没有任何办法的！

    毕竟，李毅那大块头不是用棉花做的！你想要基耶利尼在短时间内，跨过李毅i这座人肉屏障，外加完成抢断，这无疑是一件并不现实的事情！

    言归正传，但见场上皮球在被李毅杂耍般的踢回球场右边路后，李毅这一次运气相当皮球，在传球这一项并非自己强项的项目上，做到了百分百的完美！

    因为，被李毅磕出来的皮球，当真就跟用那些精密仪器精确计算过的一样，正好不偏不倚的，掉到了奔跑中的贝克汉姆脚下！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第361章战意大利地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！