
    第362章扑出来的意大利

    可惜的是，应该是个基耶利尼一样，都以为李毅是要强行转身，抹进禁区了，这一次在插上的时候，虽说奔跑速度并没有减慢，但实际上，贝克汉姆对于接球，却一点准备都没有！

    而贝克汉姆这个没有什么准备，放到场上，直接的体现就是――他停球失误了！

    “碰！”一直等到皮球砸到自己护腿板上，朝着右边边路弹去，这会儿贝克汉姆也来不及懊恼神马的，撒开蹄子，贝克汉姆就朝着那个皮球追去！虽说错过了内切的机会，但塞翁失马焉知非福，贝克汉姆作为一个中场球员，除开任意球外加定点远射之外，实际上，内切啊，突破啊神马的，还真不是他的强项！

    而且，更关键的是，贝克汉姆会在这么简单的停球时，出现失误，别说贝克汉姆自己，哪怕是意大利左后卫格罗索同样预想不到！

    这不，球场上的格罗斯，直接就被贝克汉姆这个超级无敌“假动作”给晃了个正着，奔跑途中切入内线的格罗索，就跟放水似得，把贝克汉姆给漏了个干干净净！

    追上之前被自己给停飞的皮球，瞅了一眼自己空旷的四周，对于格罗索为什么突然放开自己，贝克汉姆还是有一些不解的，不过，再怎么不解，也不会耽误到贝克汉姆在场上的技术动作！

    稳稳的将皮球停下后，舒舒服服的瞄了一眼禁区内的情况，甚至还有时间调整一下，最终，贝克汉姆就跟罚任意球似得，在无人干扰的情况下，轻松把球给扫到了意大利禁区中路！

    好吧，前世李毅曾经看过一个视频，在视频当中，贝克汉姆可以在距离超过50米的情况下，一脚将一个皮球，踢进一个水桶！

    虽说这个视频，有可能存在加工的痕迹，但是不可否认，作为目前这只英格兰的场上队长，贝克汉姆在队中，安身立命的根本，绝非是他那半吊子的防守，而是一招鲜，吃遍天，让全世界不管哪只球队，都无可奈何的――圆月弯刀！

    而这一次，无人盯防下，舒舒服服出球的贝克汉姆，同??，同样没有让摆脱基耶利尼，杀到意大利禁区中路的李毅失望！

    几乎就是在李毅从意大利2名中卫的围追堵截中杀出的同时，贝克汉姆的传中，就跟计算好似的，同一时间，来到了李毅的脑袋上方！

    被突然在自己眼帘中，不断放大的皮球吓的一愣，快速收拾好心情，腰腹发力，脑袋舒展的一个甩头，迎着贝克汉姆的圆月弯刀，李毅也出色的，做出了作为一个前锋，这个时候最佳的选择――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！”

    目睹李毅非常聪明的顶之前守住近角的布冯一个反角度，将球以抛物线的形势，顶向球门右侧！

    现场的英格兰解说，已经迫不及待的，提前喊出了goal这个代表进球的单词！

    可是，场上实际情况的发展，则让他的goal，变成了go！

    作为2008年，世界上当之无愧的第一门将，在面对李毅这个头球攻门的时候，布冯通过电视机，向全世界的球迷，展示了自己的功底！

    紧急收住自己朝右侧迈开的步子，扭转身子，回过头来后的布冯，用一个回头望月的姿势，潇洒的，单掌将李毅的头球攻门给拖出了球门横梁！

    “哦，shit！”曾经，只是曾经，抱着和现场解说同样的心态，作为这个射门的主导者，在皮球从脑袋顶上飞出时，就清楚皮球最终走向的李毅，一度也认为，这个球是进定了！毕竟之前布冯已经开始朝右边跑了，这会儿李毅把球给顶到布冯运行的反方向，一般情况下，门将是不可能再有任何办法的！

    谁能想到，布冯哪怕是在这种不利的局面下，也能力挽狂澜？

    十分叹息的摇了摇头，回过身子，李毅对着边线的位置，之前为自己送出助攻的贝克汉姆，竖起了大拇指！

    ……

    比赛接着进行！

    在依靠布冯侥幸躲过一劫后，意大利很快就利用英格兰后防的一丝懈怠，还以颜色！

    在前场进行了一系列类似西班牙的短传配合之后，最终，意大利由德罗西送出斜传，

    安布罗西尼完成下底。并且送出了一脚丝毫不下于之前贝克汉姆准确度的精准传中！

    只可惜，站在英格兰禁区内的，是那个本届杯赛，从始至终，就没有找到状态的托尼，这一次，面对安布罗西尼的传中，在特里的干扰下，托尼的头球根本就没有给英格兰门将罗宾逊任何表现的机会，就那么直直的，高飞出了底线！

    比赛继续进行，英格兰进攻！

    之前快节奏的比赛中，并没有能在意大利身上占到什么太大的便宜，甚至还差一点就被对方率先破门。

    在场边麦克拉伦的大喝声下，英格兰适时的，减慢了场上的进攻节奏！

    罗宾逊球门球开出后，特里扫了一眼那个全线回收回本方半场的意大利，不慌不忙的，带着皮球，就来到了中圈附近！

    而一直等到特里带着皮球来到中圈，意大利这边，才由他们的中锋托尼，象征性的，跑了几步，进行逼抢！

    毕竟是后卫，脚下技术出色不出色暂且俩说，在特里这个位置，就注定了，他不能做任何不负责任的行为！

    是以，哪怕是托尼距离自己还有很远，特里也一个斜传，把球传给了同样来到中线附近的左边后卫阿什利科尔。

    阿什利科尔接到皮球后，刚抬起自己的头，就十分有爱的发现，貌似是对于英格兰放慢场上节奏不满，卡萨洛这会儿正用一个百米奔跑的速度，飞速朝着他这边毕竟！

    还是那句，不管是科尔还是特里，此时都是英格兰最后一道防线，是绝逼不能玩火的。抢在卡萨洛进入自己控球范围之前，科尔一脚出球，把球传给了回撤到中场附近接应的左边锋唐宁！

    而或许是意大利主帅真的布置了意大利在这个时候，要扑出来抢一下英格兰脚下球！

    这边唐宁刚一拿球，原本是要逼抢阿什利-科尔，却由于科尔提前出球，正好距离唐宁不远的卡萨洛，外加意大利右边中场佩罗塔，都在第一时间，就朝着唐宁所在的位置，高速飞奔了过来！

    好一个唐宁！这一次对于皮球的处理，唐宁想那些质疑他能力的人证明了，他为什么能力压一杆英格兰队内好手，坐稳球队首发的位置！

    面对一前一后几乎毫无死角的双人包夹，唐宁不仅没有慌乱，也同样没有不思进取的回传！毕竟意大利难得扑出来一次，是好机会，唐宁可不希望意大利又被自己的回传给打回去不是？

    顺着阿什利科尔的传球，左脚外脚背轻轻在皮球外侧就势那么一擦，只见场上皮球就跟顽皮的孩童似得，在稍稍改变了一点点运行轨迹后，巧之又巧的，擦着追上唐宁身后上抢的佩罗塔脚尖，去到了同样来到左边路接应的兰帕德面前！

    而事情发生到这里，麦克拉伦今天临场的布阵，算是起到了非常关键的作用！

    话说，兰帕德，杰拉德，单从能力来说的话，无疑杰拉德要全面一些，这也从客观说明了，为什么杰拉德是英格兰首发的第一人选！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第362章扑出来的意大利地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！