
    第363章蝎子摆尾

    那么，为什么麦克拉伦今天会令人费解的使用兰帕德，而弃用杰拉德呢？根本原因就在于，在和杰拉德比较起来，兰帕德身上，有一点比杰拉德，做的要更出色一些！

    那就是，作为一个中场球员，进攻的意识，兰帕德要比杰拉德，稍稍强上那么一丝！

    就拿这一次的进攻来说吧！

    如果，只是如果，今天麦克拉伦还是和以前一样，选择杰拉德的话，面对主动出击的意大利，本着求稳的心态，杰拉德肯定会选择避其锋芒，迎着唐宁的传球，直接就是一个大脚，把球给踢回后场守门员！哪怕在此之前，他和兰帕德一样，都看到了，在磕完皮球后，唐宁沿着边线，在快速奔跑！

    而在同样的位置，同样的大前提下，兰帕德在面对唐宁的传球时，这一次却给出了截然相反的处理方式！

    同样是迎着唐宁拨过来的皮球，稍稍在自己内心预判了一下唐宁的奔跑速度，给出一个提前量，兰帕德右脚外脚背顺势给皮球朝前一送，做墙和唐宁来了一个2过2！

    沿着边线快速推进，接应到兰帕德回敲回来的皮球！所谓开弓没有回头箭，面对意大利既然决定要扑出来，就分好层次，不间断推荐的防线，唐宁视死如归的，一头就扎了进去！

    赛场上，就在唐宁即将陷入意大利右后卫赞布罗塔外加后腰，今天顶替加图索出战的阿奎拉尼包围圈时，高速奔跑中的唐宁并没有看清是谁，但是他确定，自己的视线范围之内，出现了一个身穿白色球衣的队员！

    球场上，瞬息万变，在这么紧要的关头，唐宁也顾不得去确认那个白色身影是谁了，知道自己如果继续把球带下去，只有死路一条，唐宁把心一横，右脚外脚背重重把皮球朝着自己视线中出现那个白色身影方向一撮，紧接着，其自身并不减速，只是从外线绕开扑出来的赞布罗塔外加阿奎拉尼，继续朝着底线附近杀去！

    而此球发展到这里，意大利今天悲剧的地方，则是展露无遗！

    话说，要是放在平时比赛，加图索不是被停??被停赛的时候，加图索去到这个位置，绝逼不会如场上的阿奎拉尼那般，做出这么不明智的选择！

    眼瞅着唐宁把球拨给从一侧过来接应的欧文，在明明看到身位处在自己之前的赞布罗塔扑向持球队员后，阿奎拉尼根本就没去考虑欧文有可能再次和唐宁打出踢墙式配合，就那么愚不可及的，和赞布罗塔一起，朝着得球的欧文扑去！

    好吧，这个球但凡赞布罗塔或者阿奎拉尼稍微聪明一点，分一个人去追赶沿着边线继续前插的唐宁，说不得，在组织进攻方面，并没有什么造诣的欧文，也只能把球回传，寻求再次配合！

    可是，这会儿对方居然2个人一起扑向自己，露出左边路整整一片大开阔地，此情此景，欧文哪怕再不会组织进攻，也会知道，他该如何做！

    赞布罗塔和阿奎拉尼几乎封死了他直传找唐宁的所有路线？

    这根本就不是任何问题，脚尖灵巧的就这皮球底部轻轻那么一撮，欧文即之前的兰帕德之后，再次和唐宁祭出踢墙式2过2配合，唯一不同的是，欧文这一次的做墙，把低传改成了挑传，仅此而已！

    “糟了！”而一直等到目送欧文把球从自己脑袋顶上挑过，阿奎拉尼这才打心眼里发现，事情麻烦了！

    右边路原本安排了5个队员，足球比赛除开守门员一只球队在场上一共就10个人，换句话说，也就是摆放了一半的兵力，而反观英格兰这边，哪怕是加上在后场完成第一脚传递的阿什利科尔，也就那么4个人，意大利仅从人数来说，这一次是绝对够用的！

    可是，又有谁能想到，作为世界第一的后防线，意大利会由于有了阿奎拉尼这个x因素，被唐宁如此轻松的，就一点击破呢？

    没有，至少意大利场上的其他球员都没能想到，是以，唐宁即之前的贝克汉姆之后，再次获得了一个身前没有任何防守队员，可以舒舒服服传中的绝佳机会！

    抬头稍稍观察了一下双方球员在禁区内的站位情况，搁原地调整了一下，最终，唐宁起自己的左脚，兜出一个弧线，把球扫到了意大利禁区之内！

    边路球员完成了自己的使命――传中，接下来，则是到了李毅的表演时刻！与此同时，李毅也有信心，不会再犯之前那次头球的错误，再次错失良机！

    不过，让李毅有些郁闷的是，他在这一次抢点的过程当中，将唐宁当做了贝克汉姆！

    为什么这么说呢？额，其实，那个，李毅在唐宁传中之前，只注意跑位了，并没有第一时间，就去判断皮球的第一落点！

    好吧，等到李毅完成摆脱对方后卫的过程，抬起头去计算皮球的落点，李毅猛然间发现，坑爹了，他自己，貌似是跑过了！

    眼瞅着，皮球下一秒即将进入自己身体范围，可是很明显会从自己身后半米左右的位置经过，这会儿再要回头重跑，肯定是来不及了，算是迫不得已吧，李毅只好尽人生听天命的，摆出了一个伊布的标志性姿势――蝎子摆尾！

    “碰！”感觉自己呈钩状摆出的左腿，真个触碰到了皮球，李毅揪着的心，同样未能释怀！

    毕竟，李毅作为一个标准的中锋，这种“旁门左道”，真心不是他擅长的东西！

    这会儿，用这种别别扭扭的姿势触碰到皮球后，李毅真的很难去确定，皮球到底会去到什么地方！

    只是，李毅在这个时候，就忽略了一个问题！

    是，常规动作所形成的射门，他是好控制皮球的走向，但同样的，你好控制了，守门员不也好判断了么？

    更甭说，今天站在意大利球门线前的，可是当之无愧的世界第一门将――布冯！

    这一次，情况也一样，作为射门选手的李毅，无法确认皮球会被自己踢到什么位置是不假！但同样的，作为守门员的布冯，又不是上帝的他，也根本无法在李毅射门之前，预判出，李毅会把皮球，踢到哪里！甚至李毅能不能给皮球勾到皮球范围之内，都还两说呢！

    而等到李毅完成射门，皮球飞出来之后，好吧，布冯这会儿是能判断出皮球会飞到哪里了，可是，很遗憾，由于李毅射门之前，只是在小禁区外一点点的位置，布冯就算是神，在这个时候，也根本不够时间，去给他做出反应了！

    在目送李毅完成蝎子摆尾，把皮球挡向本方大门后，布冯可以做和能做的，只剩下了一点，那就是期待皮球要么打在自己身上，要么偏离球门范围1

    不过，最终布冯还是失望了，因为，李毅这脚十分不标准的射门，最终，却非常好彩的，打了一个球门死角！

    只见皮球在被李毅左脚临空勾了那么一下后，刚好就是打在球门右侧立柱内侧，反弹进了球网！

    目送皮球居然被自己用一个这么神奇的射门动作给挡入球网，李毅激动了。

    而英格兰场上的其他球员，这会儿的情绪，也丝毫不比李毅弱分毫，在确认裁判做出进球有效的姿势后，哪怕在赛前他们就经常戏言今天一定可以拿下意大利，他们还是非常激动的，朝着进球功臣李毅杀去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第363章蝎子摆尾地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！