
    第366章风，继续吹

    2比0！这场在赛前被世人看来应该将会是势均力敌，极有可能在比赛最后阶段，才能分出胜负。双方运气但凡差上那么一点，就很可能被拖入加时，甚至点球大战的比赛，随着李毅第二粒进球一进，几乎，就已经没有了悬念！

    什么？比赛还有60多分钟？怎么可能没悬念？

    好吧，虽然比赛是还有60多分钟不假，作为英格兰的对手，意大利也是世界级的强队没错，可是，大家千万别忘了，意大利这只球队，安身立命的根本，是什么！

    是什么呢？这还用说么？百十年来，提起意大利，只要是球迷，唯一的印象肯定是他们的防守很好，很牛b，说是世界第一防线或许有争议，但想来也不会太大。

    不过，对于意大利的印象，也止步于此！再多也没有了！

    那么，在这里我们可以试想一下，当你对于一只球队的印象，只剩下他防守很好的时候，我们是不是可以认为，他的进攻，很渣？至少比起他们的防守来，是不值一提的？想来答案是肯定的！

    而很巧合的是，作为目前英格兰对手的这只意大利，正是这样的一只球队！特别是，当他们在本场比赛当中，缺少了他们进攻节拍器的皮尔洛后，原本进攻就只能勉强算是世界二流的意大利，这一下当真是迈着大步朝后退，变成了世界三流的进攻队伍！

    当世界进攻能力世界三流的意大利，碰上防守再怎么磕碜，也勉强能算世界二流，兼带着这只球队下了决心，就是要防守的英格兰，从牌面上来说，貌似，意大利，是真没有什么机会了！――

    只是，上述的分析，毕竟只是分析，现实生活当中，或许有人能够分析出大部分场上的实际走势，但没有谁能够保证，他能够分析到全部！

    就拿今天这场比赛来说好了，0比2落后，就在包括意大利球迷，都认为本场比赛，他们所支持的主队，应该是?该是没有什么太大的希望时，球场上，却发生了一件英格兰球迷想哭，意大利球迷想笑的事情！

    当时是意大利将皮球推进到了中场附近，不过由于彼此之间的配合不怎么够默契，明明是一个可以很简单将皮球交到队友脚下的传球，德罗西却有些失水准的，将其传成了一个安布罗西尼与兰帕德50比50的滚刀球！

    一个球，所以能够称之为滚刀球，顾名思义，大家已经可以领悟到个中凶险！

    而当职业球员面对这种球的时候，其实放在他们面前的路，也就有且只剩下了一条，那就是勇敢的冲上去，然后，像个男人一样，来一次对脚！

    不过，等到兰帕德怀揣着这样的心思，如同一位悍不畏死的古代将军一般，厉兵秣马，冲杀向前的时候，他永远也不会想到，今天他所遭遇到的人，不管是不是故意的，总之，在这一次对脚的时候，有了一些不一样的想法！

    但见球场上，原本只是一次就算不是球场上司空见惯，也至少是时常发生的普通球员碰撞，却由于安布罗西尼这边的“表演”，且称之为表演吧，演变成了赛后英国媒体口中的“表演”！

    死死顶住来自同样发挥自己最快速度跑到皮球附近安布罗西尼这边所带给自己的压力，兰帕德利用自己身体的优势，在2人接触的第一时间，就给安布罗西尼给顶到了一旁！

    而原本是交战双方50比50几率的对脚球，也在球场上随着兰帕德这非常完美的一撞，变成了兰帕德的控制球！

    收获到皮球的率先控制权后，接下来兰帕德也没有任何墨迹的意思，用一个类似天朝太极拳里画圈的动作，以自己右脚为圆心，左脚脚弓顺着皮球一个半转身，完美到不能再完美的，兰帕德轻松摆脱了那个想要和自己争抢皮球的安布罗西尼！

    这次争抢，看上去，到这里，就已经结束了？

    非也非也！如果仅从竞技层次来看，是到这里就完结了不假，可是，要是从比赛来说，这一次安布罗西尼和兰帕德之间的碰撞，在兰帕德护球转身那一刻，却并非结束，而是刚刚开始而已！

    只见球场上，安布罗西尼随着兰帕德护球转身本能扬起的左手，就跟被天王陨石击中一般，伴随着一声痛呼“啊！”，几乎就在兰帕德完成转身整个过程之时，也完成了他倒地的全过程！

    “嘟！嘟！嘟！”就在兰帕德断下皮球，准备将球快速前敲，发动再一次快速反击的时候，让兰帕德有些莫名其妙的一声来自主裁的哨响，有些略显不合时宜的，把兰帕德叫了回来！

    刚刚整个过程，从兰帕德的角度来说，除开最开始和安布罗西尼的那次肩膀对肩膀的合理冲撞，接下来，他与对方再无任何身体接触，而之前也提过了，在拿到皮球的控制权后，兰帕德是在第一时间，完成了转身的，也就是说，实际上，兰帕德并没有看到，或者说，意识到，在他想来，这么干净利落的一个球，安布罗西尼居然有勇气，在场上跳水，是以，这会儿突然听到来自主裁的哨声，兰帕德十分不理解的，在第一时间，用自己的身体语言，表达出了自己对于裁判此次判罚的不满！

    盯着哨声传来的方向看了一眼，确定这个哨子真是当值主裁吹的，兰帕德将自己的腰一弯，双手将皮球从地上抱起，举过头顶重重的往草坪上一甩，随后将自己之前自己和安布罗西尼之间那次碰撞个人再次重现了一遍，兰帕德这是用自己的方式，向主裁诉说，刚刚他真心，没有犯规！

    不过，兰帕德没有犯规，实话实说，虽然是事实，但也只能算是他以为，因为，作为今天本场比赛的执法者，当值主裁有着自己不同的看法！

    也算是视线所制吧！之前安布罗西尼也不知道是当真是算计好了，还是就是那么巧合，总之，在兰帕德转身，他选择就势摔倒那一刻，当值主裁正好就处在一个兰帕德转身后正面的位置！

    换句话说，作为当时裁判员的角度，今天执法本场比赛的主裁，其实并没有真个看清楚，兰帕德转身时顺势扬起的左手，到底有还是没有击打到安布罗西尼的面门！

    没有看到？没关系，因为在球场上，裁判员毕竟不是职业球员，而且就算是职业球员，你很难奢求他，每一次场上出现争议的时候，他都够体能，正好跑到事发地点附近，有句话叫什么来着？人是永远跑不过皮球的！可不就是这么回事儿么？

    所以说，在这种时候，就需要裁判员，用自己的经验，来做出判断了！

    然后，非常不凑巧的是，今天这场比赛的主裁，还真不是故意针对英格兰亦或者是针对兰帕德，总之，他是不幸的，被安布罗西尼那写实的表演给欺骗到，认定兰帕德在转身的时候，左手手掌，是不小心击中前者了！

    本来吧，就算是兰帕德击中了安布罗西尼，也算不得什么大事情，毕竟，之前兰帕德拉球转身那一下，意图十分明显，左手顺势扬起也不可逆转，事情发生之初，裁判也仅仅是打算黄牌，或者就是口头警告一下兰帕德，这个事情，也就算了！

    不过，事情坏就坏在，在裁判员吹停比赛后，兰帕德看似叫冤，却有些多余的几个附加动作之上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第366章风，继续吹地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！