
    第365章无法判定的进球

    “！”目送李毅在自己犹豫的时候，离自己远去，一边在心里埋怨着前者，手脚上基耶利尼也没闲着，很快就利用李毅停球的间歇，追防到了李毅身前不远的地方！

    完成停球+转身这个过程，刚回过头，基耶利尼就阴魂不散般再次出现在自己身边，对于基耶利尼的到来，一点都不奇怪的李毅，嘴角挂着一丝蛋蛋的笑意，原地和基耶利尼相持了起来！

    而作为防守李毅的基耶利尼，在看到李毅的动作后，脸上同样挂满的微笑！

    话说，之前由于被李毅的第一个进球给震到，弄得基耶利尼都忘了比赛前关于李毅的资料贴里，里面明确的列明了李毅的优缺点！

    其中，门前感觉当世无双，直追曾经的9爷英扎吉，这个不需要多说！

    但是，李毅的缺点，也同样明显，那就是虽然李毅偶尔也有精彩的过人表演，可是，过人能力欠奉，却是不争的事实！

    那么，作为一对一正面防守当世前10的中卫基耶利尼，遭遇上过人能力不算出众的李毅！

    好吧，基耶利尼都不明白，之前他那么紧张，到底是为了什么了！

    当然了，正所谓战略上藐视对手，战术上要重视对手！

    这不，虽说在心里已经没给李毅当回事儿了，但是在实际行动上，基耶利尼却拿出自己全部防守本事，压低重心，并不冒进，只是专注的，盯着李毅！

    和基耶利尼对持了得有差不多30秒把，眼瞅着突破没什么机会，那个自己等待中的支援也迟迟没有到来，或许是觉得这么待下去也不是个事儿，眼角余光瞄到反倒是意大利的支援，另外一名中卫博努奇即将赶到这边支援基耶利尼包夹自己，不得已，李毅只好稍稍回转身体，看样子，是要把球朝后场带了！

    不过，就在基耶利尼发现李毅的“想法”，适时的提起自己身体重心，打算继续跟狗皮膏药似得紧贴李毅时，那个明明已经转过身去的李毅，突然又把自己的身体，给转了回来！

    而且，光是把身体转了过来还不算，在完??在完成半转身的同时，李毅还不着痕迹的，用右脚外脚背，把那个被他朝后场踢去的皮球，又给呼啦了回来！

    “要遭！”目睹自己又一次被李毅戏耍，基耶利尼还没来得及纠结一下要不要用犯规给李毅放到，皮球在被李毅用外脚背拨回来后，正好从基耶利尼张开的双腿#之间，钻了过去！

    紧接着，光是皮球从基耶利尼双腿#之间钻过去了还不算，早就做好打算，不管皮球能不能成功穿越基耶利尼的防守，总之是要拼这一把，这拨球的时候，就完成启动的李毅，也追随者皮球的脚步，绕开基耶利尼，如灵猫一般，擦着基耶利尼的身体，从其身侧，钻了过去！

    目送皮球运气十分不错的从基耶利尼双腿#之间钻过，李毅不由得由衷的感叹，今天自己运气貌似真的是不错！

    三步并作两步追上皮球，把球朝着禁区内趟了几步！

    等到李毅带着皮球杀入禁区，意大利另外一名中卫博努奇补防到了李毅的眼前！

    正所谓可一不可再，李毅并不认为，自己之前运气逆天的过人动作，能在不到1分钟的时间内，再次复制到博努奇身上！

    抬头看了一眼，发现支援直到目前也没来，这会儿距离自己最近的球员，欧文也刚刚进入意大利30米区域，自己想要找人配合明显是不现实的，合着反正没有什么更好的选择！李毅也就十分随意的，抡起右脚，照着皮球抽去！

    不过，现场第二个意外，就在李毅想要蒙一脚的时候，搁球场上发生了！

    话说，利用之前李毅观察场上形势的时间，本来就距离李毅不远的博努奇，在间不容发之际，已经杀到了李毅跟前，然后，哪怕是用最精密的器材，也分不清李毅和博努奇，到底是谁先触碰到皮球，谁后触碰到皮球，也有可能是2个人一起接触到皮球，总之，皮球是在李毅和博努奇一起努力下，朝着意大利的球门，飞了出去！

    之前李毅带着球进入禁区，布冯那是必须封住球门前点！

    这会儿，皮球突然从李毅和博努奇2人之间飞出，布冯反应已经飞出迅速的横移了2步！

    只是，让就算是李毅都想不到的是，他这原本真的只是想蒙一下的射门，在和博努奇一起努力之后，居然，演变成了一脚飞出逆天的吊射！

    但见场上的皮球，在空中画出一道异常诡异，近乎于s型的弧线后，最终差之毫厘的，擦着布冯十指尖，再次集中意大利球门立柱，砸进了意大利球门！

    有些不敢确定的伸手揉了揉自己眼睛，再三确认，这个皮球真的是打进了，乐不可支的李毅，高举双手，回过头，等待期本方队员的庆祝来！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee，又是lee！球进拉，球进拉，球进啦！一场无比逆天的吊射，lee在英格兰下定决心打防反的时候，再次在意大利心脏上，插上了致命的一刀！

    这个球打进之后，lee个人欧洲杯的进球数，也提升到了7个球！

    4场比赛，7个进球，还是欧洲杯这种大赛中取得的数据，对于这样的lee，我已经不知道说什么好了！

    哎，哎，哎！大家看，场上貌似是出现了一点状况

    这该不会是记分员搞错了，那什么，我要是没眼花的话，他们打出的字幕，说刚刚这个球，是博努奇的乌龙？

    不能把！虽然博努奇是从lee身后拍马杀到，并且几乎和lee不分先后的接触到了皮球！

    可是，博努奇在那个位置，怎么可能给皮球打进自家大门？工作人员你是在愚弄全世界的球迷么？好吧，如果这个球真的被愚蠢的工作人员判定成乌龙的话，lee的进球，就还是维持在6个上！”

    大概1分钟后！

    “哈哈，大家看，字幕又改了！应该是通过分析慢动作之后，工作人员最终确认了，这个进球划归在了lee的帐下！哈哈，lee打入了其个人本届杯赛的第7个进球。

    7个进球，lee距离1984年普拉蒂尼保持的单届欧洲杯9球记录，已经相当接近了！而看英格兰目前的走势，本场比赛拿下意大利，是没有任何问题的！

    虽说下一场比赛英格兰想要拿下本届杯赛状态最后的荷兰队，再进一步，有一定的难度，但是谁都无法否定这个可能性不是？

    总而言之，言而总之，在接连几届最佳射手都只打入4,5粒进球的情况下，lee无疑是10年来，最接近普拉蒂尼记录的球员！

    让我们一起期待把！期待英格兰能捧回本届杯赛奖杯的同时，再期待他们的当家球星，lee能够在接下来的比赛中，继续大放光芒，破掉这个堪比世界杯方丹13粒进球的超级记录！”

    ?

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第365章无法判定的进球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！