
    第364章再接再厉

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！lee，lee，lee！1比0！英格兰领先了！lee，他用一个让全世界球迷目瞪口呆的射门动作，成功的戏耍了世界第一门将布冯，lee是英雄，lee是无所不能的……

    好吧，其实我都不知道我自己在说什么了，不过我想表达的意思，其实很简单，那就是只要有lee所在的球队，那就是奇迹所在的地方！他就是无所不能的！”――

    如果要问，此时英格兰vs意大利这块球场内，谁是最开心的人，答案或许众说纷纭，但是要问最郁闷的人是谁的话，那答案肯定只有唯一的一个，那就是意大利的教练多纳多尼了！

    为什么是多纳多尼呢？

    且不说李毅这个蝎子摆尾，有多大的运气成分在内，英格兰之所以能取得这个进球，是为什么？

    还不就是因为意大利想偷鸡，打好算盘，在比赛第25分钟的时候，突破扑出去，想给英格兰一个惊喜么？

    可现在呢？喜多纳多尼是绝逼没有看到，偷鸡不成蚀把米这个成语，他倒是领悟了一个透心凉！

    正所谓问君能有几多愁，恰似多纳多尼白了头。

    好吧，这一回郁闷无比的多纳多尼，其实还有更郁闷的地方，那就是对于这个失球，他甚至无权去苛责之前算是小犯错了一把的阿奎拉尼！

    毕竟，这个丢球的根本责任，不在阿奎拉尼冒失扑那一下，而是在多纳多尼自己身上！

    试问，如果不是多纳多尼赛前布置下的这个偷袭战术，意大利不扑出去疯抢英格兰，稳扎稳打的继续踢下去，英格兰能取得，至少能这么快取得进球么？答案想来是否定的！――

    比赛在英格兰短暂的庆祝后，接着进行。

    比分领先后的英格兰，在随后的几分钟比赛里，都不带场面麦克拉伦提醒，场上球员就十分有默契的，回收回了本方半场！

    你意大利不是防守牛b么？?b么？现在我们领先了，你再继续防守一个试试？

    中线球开出来后，意大利还抱有幻想的，在中场附近倒了1,2分钟的脚！可惜，残酷的事实，却如同一枚一吨重的大铁锤一般，劈头盖脸，给意大利砸了个结结实实！

    这个事实是什么呢？就是之前提到那一点，比分领先的英格兰，那是铁了心，要和意大利玩玩防守反击了！

    对于这种单败淘汰的赛事，想什么净胜球都是多余的，作为比分落后方的意大利，虽然心里是想，之前20分钟比赛也是一直这么做，打英格兰反击，可是，随着比赛第25分钟，李毅的进球，意大利不得不接受一个残酷的事实，那就是，风水轮流转，这会儿轮到英格兰，打他们的反击了！

    在中场进行了10多20脚毫无建设性的传球，眼瞅着英格兰这边坚决死守在本方半场，根本就不理会自己，不得已，意大利只能是拉开架势，攻击起了英格兰防线！

    通过一连串小范围内，还算精巧的传递，最终，还是有被意大利球迷本场比赛寄予厚望的德罗西送出直塞，皮球在中途跨越了一杆试图拦截的英格兰队员后，准确的钻到了意大利右边路卡萨洛脚下！

    而被外人戏称为坏小子的卡萨洛，在接到德罗西的直传后，用自己的脚下技术，十分深刻的，戏耍了阿什利-科尔一把！

    右脚微微抬起，把皮球踩在脚底，随后略带轻蔑的看了一眼阿什利-科尔，卡萨洛微笑着对前者说道“来抢啊！来啊，baby！”

    对于这种赛场上的垃圾话早已司空见惯，阿什利-科尔嘴角一撇，正待回击卡萨洛一句“白痴！”

    不过，就在阿什利科尔稍稍走神那不到0.05秒的时间内，刚刚还摆出要调戏科尔姿态的卡萨洛，却突然毫无征兆的，启动了！

    右脚外快从皮球上滑落，外脚背顺势给球朝着底线方向一磕，在右脚落地后搁草坪上一跺，借力启动，抢在阿什利-科尔反应过来之前，闪出角度后的卡萨洛，并没有真个去到底线，就近完成了传中！

    好吧，卡萨洛的传中突然不突然？很突然！

    整个过人加传中的动作优美不优美？优美！

    可惜，最终卡萨洛的传中，却并没有取得任何效果！

    因为，这一次阿什利科尔是走神了不假！但是作为门将的罗宾逊，这回却是时时刻刻的，都注意这卡萨洛的一举一动！

    这厢卡萨诺刚完成传中，罗宾逊就已经完成了出击，随后，身高臂长，在禁区内还能用手作弊的罗宾逊，几乎没有费任何力气，轻轻松松的，就给卡萨洛的传中拿了下去！

    并且，光是拿下卡萨洛的传中还不算，在从跃起的空中落下之后，罗宾逊还有些出人意料的，第一时间，就给皮球大脚开了出去！

    英格兰不是全都压回本方半场防守了么？

    这难道是罗宾逊放弃治疗了，连时间都不拖延了，直接给意大利整成半场攻防演练，由得意大利蹂躏？

    就在现场意大利球迷怀揣着如此心思，去寻找罗宾逊大脚开球的落点时，他们有些担忧的发现，感情，罗宾逊可不是脑残，而英格兰也并非是全线回收，那什么，英格兰9号球员，之前刚刚打入神奇一球的李毅，这会儿，正在意大利半场发足狂奔呢！

    并且，如果不出意外的，这一次罗宾逊的大脚，指不定又会被李毅抢在意大利后卫之前拿下！

    死死的顶住那个手脚相当不规矩的基耶利尼，李毅假装有些厌烦了这种和基耶利尼“搞基”的日子，在皮球即将进入2人控制范围的时候，突兀的，停下了自己朝前迎的脚步！

    好吧，目前来说，又来到了基耶利尼纠结的时候了！

    由于在最先争抢位置的时候，没能抢过李毅，一步落后，步步落后，基耶利尼不得不采取了一下非常规的手段，来限制李毅i的发挥！

    可是，这会儿李毅非常光棍的停下自己脚步后，基耶利尼就无限被动了！

    这你妹的，李毅都已经停了下来，如果基耶利尼他还继续在李毅背后运动，不说其他的，李毅顺势往地上那么一趟，哪怕基耶利尼实际上并没有推李毅，说不得他都会被吹罚犯规！

    那么，放开抓住李毅的手，直接去抢球？

    面对这个李毅，基耶利尼真的想哭，这你妹的如果可以，他在之前争抢位置的时候，还会输给李毅么？

    虽说并没有尝试，但是基耶利尼能够肯定的是，但凡他要是有绕前抢断的心思，李毅绝逼会在第一时间，再次给他打击个体无完肤！

    球场上，时间是不会等人，就在基耶利尼停下自己手上的小动作，思考如何应对的时候，皮球已经不知不觉间，飞到了李毅胸口的位置！

    故意把皮球朝着边线位置稍稍停大了一些，摆脱基耶利尼一直干扰自己的臭手，李毅朝着自己弄出去的皮球追去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第364章再接再厉地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！