
    第370章荷兰队的死穴

    “教练，等一下，教练……”

    眼瞅着麦克拉伦居然用走的都貌似不比自己用跑的慢多少，不得已，李毅只好使出了自己的终极必杀技――佛门狮子吼！

    而必杀技之所以能称之为必杀技，它必须有他独到的一面，这不，在李毅使出必杀技之后，之前一直闷着脑袋一路小跑的麦克拉伦，总算是停下了自己的脚步，并且将脑袋转向了李毅所在的方向！

    见来者居然是李毅，麦克拉伦摆出一个比较诧异的表情问道“lee，怎么了？你这么急着找我有事么？”

    “呼……呼……是……呼……”

    “哈哈！”见李毅因为急速奔跑过后，气息不匀，说话都说不清楚，麦克拉伦笑道“lee你别着急，先给气喘匀了再说！我不着急！”

    “好……啊……”轻轻拍了拍自己的胸膛，确定自己应该是喘过来了，李毅这才直起刚才为了喘气弯下的腰对前者说道“教练，对于大后天和荷兰的比赛，我有一些不成熟的看法，想和你聊聊！”

    “呵呵！好啊，边走边说吧！”如果这会儿换成是普通人，来和麦克拉伦说这话，麦克拉伦早就抡起一巴就甩过去了！这尼玛，瞧李毅这话说的，对于比赛，他有看法！这会儿比赛还没打，李毅能有什么看法？很明显，是想要在战术指挥上，对麦克拉伦“指手画脚”一番了！

    也就好在麦克拉伦平时还算是原因征求多方意见，不是那种**的暴君，再加上李毅此时在英格兰国家队的地位，也确实有些特殊，所以，在李毅这么不礼貌之后，麦克拉伦还不至于爆发！

    ……

    同麦克拉伦一起来到前者的办公室，漫步了这么一阵，气息早就捋顺的李毅，却迟迟张不开自己的嘴！

    倒不是说李毅不知道自己应该说什么！怎么对付荷兰，李毅早就在俄罗斯主帅希丁克的“教导”之下，有了很大的谱了！但是，这个事情，坏就坏在，他太有谱了！

    试想一下吧，荷兰的比赛，李毅不是没有看过，但是，在麦克拉伦的认知当中，李毅?李毅看过的，近期的荷兰队比赛，有且仅有那么一场，那就是英格兰4分之一决赛前2天进行的荷兰vs西班牙的4分之1决赛了！

    那么，在这样的情况下，李毅还能满嘴跑火车，把自己想说的话张嘴就来么？或许答案应该是否定的吧！毕竟，在那场比赛当中，西班牙可没有发现荷兰队阵中这个漏洞，也没有任何针对性的部署，否则，那场比赛的结果，也不会是西班牙0比1落败了！

    是故，在上述因素的影响之下，这会儿李毅同麦克拉伦一起返回办公室后，麦克拉伦办公室的气氛，当真，相当的诡异！

    将麦克拉伦示意自己可以开始表述的连续3个眼神尽收眼底，知道自己这会儿已经算是被逼上梁山，不说点什么肯定不行了，李毅也顾不得他这么说，会不会在麦克拉伦那边太过惊世骇俗，张开嘴，缓缓说道“教练，是这样的，嗯……在我说出来之前，我首先要说一点，那就是作为我本人来说，也不是十分肯定我自己看到的，想到的，是不是真的有用。教练你听完以后，还劳烦你自己判断一下。”

    “嗯？好，你说吧！”如果说之前李毅跑来“教”自己怎么安排技战术，是一件非常令麦克拉伦不痛快的事情的话，这会儿李毅主动划拉出这么大个台阶后，麦克拉伦心里无疑会好受很多很多。

    “是这么回事，说出来不怕教练你笑话，在我成为一名职业足球运动员之前，其实我是非常喜欢橙衣军团荷兰国家队的，他们的比赛，我基本一场不落，都有涉猎！额，至于本届杯赛么，在小组赛分组出来以后，我就一直认为荷兰是我们的潜在对手，所以，不管是与公与私，他们的4场比赛，我都或看直播，或看录播，都看过了！”

    李毅之所以说以上的话，那是为了让自己说出当时希丁克对付荷兰队的战术变的合理一些。可惜的是，完全不知道个中缘由的麦克拉伦，是很难明白李毅“良苦”用心的，是以，在被李毅这么呼呼啦啦的忽悠了一大圈，还没进入正题的后，麦克拉伦有些不快的插嘴道“那什么，lee，说话说重点！你看没有看他们的比赛，都不是事儿！”

    “好的，教练，马上就到重点了！”既然麦克拉伦已经被自己忽悠瘸了，李毅也不用再接着演戏了，收起之前那副略带微笑的表情，李毅为了让麦克拉伦将自己接下来说的话真个往心里去，李毅十分认真的说道“通过观看荷兰队的几场比赛，我发现，他们这只队伍，存在一个十分明显的薄弱环节！额，由于我不是搞数学的，所以我无法给你一个准确的技术统计！甚至教练你真要追根究底叫我拿出什么证据来，我或许也提不出什么能让你信服的东西！不过，在这里我以我作为一个前锋的嗅觉，十分确定以及肯定的说，我就是觉得他们的右后卫那里，是一个我们可以好好研究并且针对的突破口！相信如果教练你能抓住他们这个薄弱环节不放，做些功课的话，我们拿下荷兰，会比和意大利的比赛，还要轻松很多，也说不定！

    好了，教练，我要说的话，说完了！”

    “嗯……”微微点头，示意自己明白了，把身体靠到椅背上，麦克拉伦习惯性的用手指头在办公桌上敲打了几下！紧接着，在李毅关切的目光当中，麦克拉伦抬起头对前者道“好了，lee你要说的，我已经知道了！我也会认真的研究研究，你所说的内容，会不会对球队有帮助，如果有的话，我一定会采纳的！现在如果你没有什么别的事情的话，就早点回去休息吧！”

    “哦，好的，boss！”自己应该说的，应该做的，已经做完了！接下来，如若麦克拉伦依然固执己见，不肯听从自己的“良策”，说实话，李毅也没有什么其他更好的办法！毕竟，他只是一个球员，不是英格兰主帅，这比赛应该怎么打，别说李毅只是国家队新丁，哪怕他地位堪比贝克汉姆，也无法左右人教练不是？

    是以，尽管听到麦克拉伦不咸不淡的逐客令后，李毅相当失望，李毅能做的，却唯有听从前者的安排，从麦克拉伦的办公室里退了出来！

    当然了，麦克拉伦这边不是很行的通，对于李毅来说，也算不得什么天塌下来，不可挽救的事情！因为，在李毅这边，其实，还有这第二备用方案呢！

    什么？李毅的第二方案是什么？

    之前不是提过了么？找球队老大贝克汉姆商量啊！

    那什么，作为传统的英式风格球队，英格兰国家队在阵地进攻的时候，甭管麦克拉伦听不听李毅之前的劝告，主打2个边路，是不用争论的事实！

    也就是说，其实这件事情，在李毅这边，还真不是非得要麦克拉伦点头才行，那什么，只要李毅能做通牺牲者贝克汉姆的工作，让他和杰拉德卡里克商量一下，将同荷兰队比赛的时候，不说每次进攻都打左路，只要能比平时分多出一些机会去到左路，在这里，已经算是一个相当不错的结局了！

    但凡是做到了这样，拿下荷兰，就不再是梦！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第370章荷兰队的死穴地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！