
    第367章一张红牌，一场表演，一个报复

    抱着皮球往地上砸，这种动作，放在平时普通犯规的时候，裁判员稍微看不过眼，给你一张黄牌，哪怕是再苛刻的媒体，也很难找出什么茬来！

    而兰帕德之前所干的事情，还远远不止摔球一项，又比如说用自己的身体语言，来告诉裁判员，之前他和安布罗西尼之间的那次接触！

    好吧，本来一个球员，在受到他所认为不公平的待遇之后，用自己的身体动作，还原一下之前所发生的事情，是一件无可厚非的事情！

    可是，今次兰帕德坏就坏在，他选错了时机！哦，不，准确点说，直到他演示的时候，兰帕德都还没有弄明白，裁判员吹的，根本就不是他和安布罗西尼合理接触那一下！

    其实兰帕德也不深层次的想一下，要是裁判员真吹的是那一下，还用等到他拿球转身么？想来是不会的！

    综上，在种种的机缘巧合之下，可以说，是兰帕德一手促成了接下来裁判员那在赛后饱受抨击的行为！

    望着裁判员在冲到自己面前后，毫不犹豫的对自己出示红牌，兰帕德惊呆了！

    看到裁判居然因为一次普通的球员接触，将兰帕德罚下，英格兰的场上球员惊呆了！

    目睹自己一次并不算多么出彩的表演，居然收获到了如此之大的成效，此时躺在草坪上，偷偷通过自己手指缝隙观察场上形势的安布罗西尼，同样的，惊呆了！――

    “红牌！红牌！安布罗西尼立功了！安布罗西尼立功了！在这一刻，他西蒙尼附体，即98年世界杯后，英格兰再次有球员在场上出现了不冷静的举动！

    说实话，作为一个30岁的老将，在这一刻，兰帕德实在是太不冷静了！

    大家看，看大屏幕，在拿球摆脱的时候，兰帕德的左手手掌，那是顺势呼啦到了安布罗西尼脸上！

    不过，由于兰帕德毕竟不是故意的，所以一开始裁判员在朝着事发地??发地点跑的时候，手里拿的，其实只是一张黄牌！

    可是，有鉴于在自己吹罚后，兰帕德接二连三挑衅似得辩解，让裁判员终于恼羞成怒，将其直接罚下！可以说，这一切，都是兰帕德自找的！太不冷静了！”

    新浪直播间，从天朝电视台出来，本场比赛的特约解说黄健想在看到安布罗西尼将兰帕德弄下场后，作为一个超级意大利迷的他，差一点，就重复了自己06年世界杯上的错误！

    说起来也很巧合，也不知道是不是故意的，总之，在现场导播给出的第一个慢动作中，角度正好是在之前主裁所在的方向，从这个角度来看的话，安布罗西尼那一摔，还真的摔出了一些艺术水平，常人真的很难相信，兰帕德实际上，并没有碰到安布罗西尼！――

    这不，作为一个从事足球解说多年，算是比较懂球的黄健想，不也看错了么？

    不过，看错只是短暂的，和角度问题！

    类似这种场上出现重大争议，并且导致比赛暂时中断的判罚，怎么可能，就给这么简单的一组镜头？

    四面八方，多个角度全都拍摄，那是必须的！

    所以，安布罗西尼的“跳水”全过程，很快就呈现在了全世界球迷的眼前！

    目睹安布罗西尼的那张老脸，其实只是被兰帕德转身时手掌带出的掌风击中，实际上双方之间至少还有着超过30cm的距离，这会儿哪怕是最忠实，刚刚叫嚣最厉害的意大利拥趸，也有些没底气的，闭上了自己的嘴！

    是以，现场很诡异的一幕就这么在今天意大利和英格兰的比赛场地中出现了！

    只见这会儿球场内，除开那些收的实惠的意大利球迷之外，其他到场的球迷，哪怕是之前的中立球迷，也随着不知道是谁带的头，异口同声的，对着此刻还倒在草坪上“装死”的安布罗西尼，送上了自己最诚挚的问候！

    球场上假摔并不可怕。布斯克茨真正成名是因为什么？还不就是09-10赛季，巴萨对阵国米的欧冠当中，那妩媚扶脸一摔么？

    不过，怎么说呢，这一世，或许布斯克茨，不会成名了！倒不是说李毅出现，会让布斯克茨竞技水平下降多少多少！之所以这么说，根本原因还是在于，也不知道是偶然还是必然，总之，安布罗西尼在刚刚，就给布教授的经典动作，使了一个十成十。

    就是那么悲剧，之前由于不知道裁判会怎么判罚，安布罗西尼在倒地后，忍不住偷偷看了裁判一眼，而他看这一眼，也和后世的布教授一样，被现场的摄像机镜头，给抓了个正着！

    通过现场中央的大屏幕，看到上述谈到的事情后，李毅先是一愣，紧接着，有些跳戏的想到“这尼玛，安布罗西尼应该要大火了吧？”

    好吧，李毅认为安布罗西尼要火，安布罗西尼究竟会不会火，这个暂时还说不一定，可是，在今天，至少现在，安布罗西尼绝对是顶替掉了之前他们最憎恨的西蒙尼，成为了英格兰球迷心中，最痛恨的人，没有之一！

    至于这个痛恨，需要恨多久，就要看，接下来双方这场比赛的结果了！

    毕竟，要是英格兰最终还是能够顺利拿下比赛的话，安布罗西尼这一次跳水，虽然还是无法原谅，至少也会让英格兰球迷好过一些，不是么？――

    比赛，在经过了差不多3,4分钟的中断之后，总算是得以重新进行！

    而比赛开始后，很快，都不带谁出来说明，球迷都看出来了，当值主裁，和意大利不对路！

    如果说，本场比赛，本着同情弱者的思想，在英格兰领先场上的比分后，裁判员还有那么点向着意大利吹的意思的话，现在，在兰帕德被罚下之后，裁判员那是一边倒的，偏向了英格兰！

    并且，和普通比赛之时，那种出示了红牌后找平衡不同，这会儿球场上，平时可吹可不吹的意大利犯规，裁判是肯定会吹！

    然后，意大利球员只要是敢犯规，裁判就敢口头警告，虽说短时间内，还没有给意大利罚下去一人，但是，作为场上人数占优的一方，意大利在场上，踢的反倒是不如英格兰，却是不争的事实！

    都说裁判员有时候是球场上的第十二人，今天，当值主裁当真是很好的，诠释了为什么会有这种说法！

    更有甚者的是，裁判哪怕是做的这么明显了，意大利的球迷，都依然挑不出什么太大的刺来！因为，人裁判只是对意大利稍稍严苛了一些而已，还远远谈不上瞎吹不是？

    至于裁判员为什么会这么做？原因其实再简单没有了！

    作为球员的李毅，之前都通过大屏幕，看清了之前兰帕德和安布罗西尼之间到底发生了什么，你说裁判看见没看见？

    自己在吹罚欧洲杯4分1决赛的时候，居然出现了如此重大的错判，安布罗西尼叫裁判以后怎么立足？在这个大前提下，你说裁判会不会合理的利用规则，去打击报复一下安布罗西尼所在的意大利？想来答案必须是肯定的吧！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第367章一张红牌，一场表演，一个报复地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！