
    第369章定计安荷兰

    告别那群“可爱”的记者，洗完澡后，李毅并没有陪麦克拉伦一起去参加赛后例行的新闻发布会而是独自一个人从后门离开，率先返回了酒店！

    只是，等到李毅回到酒店后，正说睡觉，他那个经常坏他睡觉好事的手机，这一次又在这么关键的时刻跳了出来，再次扮演了一把拦路虎！

    尽管很不愿意在自己很累很想睡觉的时候搭理那个该死的手机，不过想想自己的这个私人号码只有几个朋友才知道，李毅还是强自打起精神，从床上坐起，将电话接了起来。

    “lee，恭喜你了！”

    听着电话那头安迪传来的声音，深感最近一段时间貌似有些冷落这个需要人关心的好友，李毅笑道“呵呵，谢谢了，安迪，怎么样，这届欧洲杯你有到现场来看球么？”

    “哈哈！”貌似是对于自己身体上的不幸已经适应，再加上李毅提的又是2人都非常感兴趣的足球，安迪先是愉悦的大笑了一声，这才回到“还没，我的身体状况lee你是知道的，可经不起这么长时间的奔波，所以，前面的比赛，虽然我很想去现场看，但也不得不在电视机前凑合了！不过lee你放心，你们英格兰和德国队决赛的时候，哪怕是用爬的，我也一定爬到维也纳，在现场鉴定你们英格兰成功捧起奖杯！”

    “噗！”被安迪的话弄的有些哭笑不得，李毅无语的回到“好吧，不得不说，安迪你比我们队伍的信心还足！你可知道，到目前为止，哪怕是球队最乐观的我，也只觉得这次杯赛，我们英格兰应该是有希望，但都不敢把话说你那么死呢！”

    “哈哈！得啦吧，lee，咱俩谁跟谁！不开玩笑的问一句，你觉得，本届杯赛，你们英格兰捧杯的希望，到底大不大？”

    安迪突然问起这个，李毅一时间没有意识到什么“安迪你怎么这么问？”

    “因为在杯赛开始之前，我就把全副身家都买到了英格兰最终捧杯上啊！”

    ……

    挂掉同安迪之间的通话，李毅深感，自己肩上的责任，又重了一层！安迪由?迪由于自身身体问题，下半辈子，基本已经同工作是告别了！这会儿，人用自己的全副身家来信任自己，甭管安迪这种做法，是否可取，李毅依然觉得，他有必要，再努力一些！毕竟，夺得欧洲杯冠军这项伟业，李毅真算不上是为了谁去做，他自己，就对这个东西，无比渴望！――

    “lee，你跑的要再快一些！”

    “大卫，你给lee的传球，提前量再大一些也没关系，你别担心，lee一定是可以追上的！”

    “唐宁！你特么是没吃饭么？我是为什么招你进国家队的？还不就是为了你的速度么？你看看你刚刚做了什么？速度快点，再快点！”

    “迈克尔，防守，防守，防守！我已经说过了，我们球队，除了lee没有防守任务以外，其他所有人，包括你，在球队防守的时候，必须出现在我安排的位置上！”

    “里奥，你在干嘛？”

    ……

    同意大利比赛结束后的第二天，英格兰全队上下，没有得到一分钟的休息时间不说，反而是，进入了新一轮更加残酷的拉练之中！

    其实也难怪！诚然击败世界冠军意大利是一件非常值得开心的事情，但是，击败意大利，仅仅是让英格兰进入了本届杯赛的4强而已，此时此刻，英格兰全队想要放松，还为时尚早，更甭说，在意大利之后，还有一只本届杯赛截止目前，状态最为出色的橙衣军团，伫立在英格兰的面前，想要翻过这座大山，说真的，真不是一件简单的事情！

    不过，别人或许不知道，其实，对于本队接下来的对手荷兰，作为“过来人”的李毅，其实，信心十足，哪怕，前者刚刚淘汰了本届杯赛最大的热门西班牙！！

    好吧，打残兵意大利之时，李毅尚且不敢豪言必胜，这会儿即将面对近期实力更强，势头更甚，人去齐备的荷兰，李毅居然这么有信心，看起来，貌似是有一些不可思议！兼带着，李毅有些自信心过了头？

    但是，如果你要是知道李毅为什么这么有信心，或许，会有不同的看法，也说不定！

    那么，李毅为什么会这么有信心呢？

    这一切，还得从上时空的一场比赛说起！

    但凡是对08年欧洲杯还有一些印象的球迷，应该会清楚，在本届杯赛当中，虽说在小组赛的时候，荷兰是光芒万丈，也一度看起来是夺冠的最大热门，但实际情况却是，他们甚至连半决赛都没能闯进，就1比3倒在了俄罗斯铁骑之下！

    这一世，尽管西班牙这个更强的球队，代替俄罗斯站到荷兰队面前，却十分狗血的被前者击败有些让李毅惊讶，不过，有些东西，是不会因为这些个小意外，而发生变化的，其中，最主要的，就比如说，这只看似无可匹敌的荷兰队，他们的命门！

    前世作为一个荷兰的铁杆粉丝，李毅对于俄罗斯vs荷兰这场4分之1决赛，这会儿依然是记忆犹新！甚至比赛当中一些当事人都不会注意到的小细节，李毅依然历历在目！

    长话短说好了，这只荷兰队，看起来，虽然十分的强大，3条线也异常的齐整，但是，他们队中，却有着一个不可避免的薄弱环节！那就是他们右后卫那个位置！

    在这个位置上，在俄罗斯vs荷兰这场比赛当中，甭管是上半场比赛时荷兰队主帅范巴斯滕使用的博拉鲁兹还是下半场看不过眼换上的海廷加，在右后卫防守这一块上，都是让人无法直视的存在！在比赛当中，丝毫不夸张的说，博拉鲁兹和海廷加，被俄罗斯沙皇阿尔沙文爆的简直是连渣，都没有了！

    好吧，虽说在左边前卫这个位置上，英格兰能使用的人并不多，作为绝对主力的唐宁和当时处于巅峰状态的阿尔沙文来比较，整体实力也是不占优的！

    但是，有一点李毅却十分的肯定，那就是仅仅从突破和速度这2点来比较的话，唐宁比较起阿尔沙文来，就算是依然有所不足，但绝逼不会相去太远！

    换句话说就是，接下来，李毅只要能够在本队同荷兰队的比赛之前，说服麦克拉伦，甚至是说服贝克汉姆也行，让当天比赛的时候，英格兰队的技战术，能够按照原本时空中俄罗斯那种战术来打的话，就算不能血洗荷兰，2球以上优势拿下荷兰，李毅还是十分有信心的！

    毕竟，阿尔沙文比唐宁优秀是事实，李毅比俄罗斯那位李毅不大记得起名字，貌似是叫帕夫柳琴科，全场比赛至少浪费5个必进球机会的中锋比较的话，李毅还是有12万分的自信，自己比前者强10倍不止的！――

    收回思绪，发现今天的训练已经告了一段落，之前自己实现计划的2个关键人物贝克汉姆以及麦克拉伦，双双即将离开自己的视线，再不敢耽误什么时间，毕竟技战术都是需要磨合，不是1,2分钟就能成形的，李毅认准方向，朝着麦克拉伦离开的方向，狂追了过去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第369章定计安荷兰地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！