
    第368章来自小贝的道谢

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场还算是赛前备受世人瞩目的意、英大战，画下了句点！

    最终，本场比赛的比分，定格在了2比0，也就是上半场那个比分之上！

    话说，作为一只世界级的强队，原本，意大利在多打一人的情况下，完全是有希望，也是有理由翻盘的，怎奈安布罗西尼为了让意大利多打一人，在场上采用了一些并不怎么可取的手段！而且当场就给全世界逮了个正着，在这样的大前提下，其实，意大利场上队员虽然都没有说，但是内心不由自主的，也生出了一点点胜之不武的心思，是以，与其说在比赛剩下的时间内，是英格兰众志成城，顶住了一拨又一拨意大利的攻势，倒不如说是意大利这边于心有愧，主动放弃了吧！

    不过，说一千，道一万，都是虚的，实在的东西就是，英格兰球员在场上坚守到比赛结束之后，全都爆发了！――

    “lee，谢谢你！”

    “嗯？”意大利再怎么“不思进取”，可人毕竟场上多打一人，实话实说，在自己打进第二个进球之后，李毅在场上，并没有什么任何亮眼的表演，哪怕是不看球只关注李毅的球迷，看到的，顶多也只是李毅在场上还算卖力却实效性并不大的防守。所以，和身边那群赢下比赛后，激动不已的队友不同，在比赛结束后的第一时间，李毅心中的情绪，绝逼不是什么激动啊，开心啊什么的，而是感觉自己整个人的身体，已经不属于自己了，累到半死！这会儿突然有人从其身后说话，李毅第一是由于现场环境过于嘈杂，第二也是自己有些头晕，是以，第一时间并没有分辨出到底是谁叫他，以及说了什么！

    循着声音，转过头来，李毅这才发现，叫他的，是下半场比赛中，拼到抽筋呕吐，不得不被麦克拉伦拿下的英格兰队长贝克汉姆！

    伸出自己的右手，扶住贝克汉姆的肩头，来保持自己不一?不一屁股坐到草坪上，李毅有些无所谓的笑了一下，随后对前者说道“对不起，大卫你刚刚说什么来着？我没听清。”

    “呵呵！”对着李毅兀尔一笑，出乎李毅意外的是，贝克汉姆并未重复自己之前的话语，轻轻上前两步，将李毅拥入怀中，贝克汉姆笑道“我刚刚是说，你真是一个让喜欢你的人爱你到死，讨厌你的人也连做梦都想干掉你的存在！”

    之前虽说有些走神，没有听清贝克汉姆对自己究竟是说了什么。不过，累归累，李毅的智商并没有退步，没听清贝克汉姆喊话的内容，并不代表李毅就不记得之前贝克汉姆说话的长度了，和刚刚贝克汉姆新说的话相比，李毅百分之两百肯定，贝克汉姆之前和自己说的，肯定不是这个。

    只是，这会儿去纠结贝克汉姆说的到底是什么，有意义么？至少在李毅看来是没有什么意义的，是以，此时贝克汉姆不想提，李毅也就顺着往下说道“哈哈！那你估计全世界是喜欢我的人多些，还是想要干掉我的人多些呢？另外，我十分想知道，喜欢我的人里面，有愿意为我生孩子的没有！”

    “哈哈！”被李毅最后一句玩笑话逗乐，贝克汉姆随意的指了一个球场看台的方向，然后对李毅说道“你虽然外形长的不是很出众，不过你的足球水平，绝对是前锋当中，绝世无双的存在。而一个男人，其实外表怎么样，在除开那些无知的小女生眼中，是不怎么重要的！看到那边那群为你疯狂的球迷了么？我坚信，要是我把你刚刚这句话对他们说一遍，今天晚上她们绝对能给你一次过榨干！哈哈，怎么样，lee，要我去帮你把你的愿望转达一下么？不过，在叫我帮你这个忙之前，lee你最好好好考虑考虑你家那朵小雏菊哦！如果我没记错的话，你女朋友是叫daisy吧？”

    “额！”没想过连贝克汉姆都知道戴梦溪，李毅有些无语的摇了摇头，随后回到“算了，我说不过你。”

    “哈哈！”想要说的谢谢，已经对李毅说过了，这会儿贝克汉姆原本也只是和李毅插科打诨，见李毅主动认输，贝克汉姆自不会在球场内和李毅一起多逗留太久，倒不是说贝克汉姆看不起李毅，那什么，毕竟他是名人，是需要注意形象的，而此时的他，不知道球衣被谁扒拉走了后，真算不得有多时尚。轻轻拍了拍李毅的肩膀，贝克汉姆扭身离去！――

    对着贝克汉姆离开的背影摇了摇头，经过贝克汉姆这一闹，体力已经有所恢复的李毅也认准方向，朝着球员通道的地方走去！

    不过很明显，这会儿想要早点回去洗澡休息的李毅，明显是习惯性的遗忘了一些问题，比如，每场比赛结束之后，那些个，等待采访的，无冕之王！

    随着名气和场上表现越来越好，算是基本习惯了这种超级待遇的李毅，再一次被记者群重重包围后，并没有任何慌乱的情绪，轻轻捋了捋被汗液黏住挡住自己视线的头发，李毅不慌不忙的叫到“好了，有什么问题你们可以问了！不过请稍稍快一点，原因你们也看到了，身上黏黏的，真的很不舒服！”

    “lee，lee，请问你对于今天你的队友兰帕德被罚下，有什么样的看法？当时的真相我们现在也知道了，当值主裁那一下是一个不折不扣的误判！”

    双手一摊，摆出一个无奈状，李毅微微耸肩到“裁判员的每一个判罚，都有他的理由，在这里我并不想过多的去评论裁判！至于今天主裁罚下兰帕德那一下，是否是误判，这个就要留给世人去判断了！”

    “好吧，看样子lee你真是不想多聊裁判的话题。那么请问你对于本场比赛，你自己的表现，有什么样的评价呢？”

    “在面对世界级防守强队意大利的比赛中，我都打入2粒进球，想来我要是说我并不满意我在场上的表现，你们肯定会说我矫情吧！可实际上，我真的并不是很满意我在场上的表现，不过，我这个不满意，仅限于防守端！今天在我们被罚下一人后的比赛，你们也看到了！其实比起进攻来，我在防守端，给于球员的帮助，还是不怎么足够的，所以，如果有可能的话，接下来的夏天，我会适当的加强一下我这方面能力的锻炼！”

    “最后一个问题，lee你以为今天决定比赛胜负的根本原因，是什么呢？”

    “说实话，今天双方表现的都很不错，只是我们在主帅适当的战术之下，率先打进了2个进球，剩下的一切，也就顺理成章了。毕竟和他们的防守比起来，意大利其实并不怎么擅长进攻！”

    “好的，谢谢你了，lee，祝你和英格兰在接下来的赛事中，越走越远！”

    “谢谢！这也是我希望的！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第368章来自小贝的道谢地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！