
    第371章万事俱备

    花开几朵，各表一支。

    李毅那边独自离开，如何去说服本场比赛的战术牺牲品贝克汉姆暂且不说，且说麦克拉伦！

    目送李毅的背影离开自己的房间后，麦克拉伦就陷入了一个非常纠结的境地当中！

    麦克拉伦纠结什么呢？很简单，5个字――信不信李毅？

    这要是放在平时比赛当中，不用说，李毅平时的表现有目共睹，麦克拉伦那是百分百信任李毅的！否则，你无法解释为何在那么多确定要防守的比赛中，麦克拉伦换谁都不换李毅。李毅留在前场对对方有威胁是一方面，但更多的，则还是麦克拉伦对于李毅的信任。毕竟，单看防守反击的话，此时在国家队焕发第二春的欧文，真心不比李毅弱多少，而同样是欧文薄弱环节的防守，却是目前的李毅，无法匹敌的！

    不过，这会儿摆在麦克拉伦眼前的问题，却是要比单纯的信不信李毅要复杂许多！

    作为一个球员，李毅在球场上的能力毋庸置疑，但是在技战术层面上，那就不怎么确定了！那些踢球成功，当教练却非常失败的例子比比皆是，不胜枚举！

    左手撑着自己脑袋放在桌子上，右手食指习惯性的不断和办公桌碰撞发出轻微的“咚。咚”声，就算是麦克拉伦自己也不知道敲了多少下桌子，时间又过去了多久，最终，拿定主意的麦克拉伦，将自己的脑袋，抬了起来！――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家晚上好！这里是2008年欧洲杯的新浪直播间！我是黄健想。

    嗯，虽然现在已经是凌晨的2点多，但是，我坚信，今天守候在电视机前，等待观看这场比赛的球迷，应该不在少数！

    至于为什么我会这么笃定，原因很简单！

    作为从足球水平和影响力来说，仅次于世界杯的存在，欧洲杯半决赛本身就足够吸引人的眼球！

    如果，再加上对阵的双方均为世界级强队，并且同为本届杯赛状态最为出色的荷兰以及英格兰，想来球迷们的期待值，又会提升一个档次！

    再如果说大家有关注最近各大媒体的报道，知道英格兰阵中绝对主力前锋李毅的背景的话，今天不说别的，就为看看李毅能不能一如既往的继续出色发挥的球迷，绝对不在少数！

    好了，废话不多说，乘着比赛双方进行开场仪式的时间，我还是先为大家介绍一下今天交战双方的首发阵容吧！

    荷兰队这边，守门员：范德萨

    4个后卫：奥耶，博拉鲁兹，马泰森，范布隆克霍斯特

    2个后腰：德容+恩格拉尔

    前腰：范德法特

    2个边锋：库伊特，斯内德

    顶在最前面的则依然是范尼斯特鲁伊

    和荷兰队这边相比，本场比赛，英格兰的出场阵容，和他们4分之决赛的时候，并没有什么太多的变化，唯一的出入，只是由原本小组赛时的主力杰拉德，替掉了由于红牌停赛，不能出战的兰帕德！

    好的，比赛开始了，让我们一起进入这场经典的比赛！”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场备受外界关注的半决赛，正式拉开的大幕！

    话说，在介绍这场比赛本身之前，其实还有一个问题，比较重要，说严重点，这个问题，甚至关乎到了，这场比赛，英格兰能不能继续自己之前的强势，做掉荷兰，进军决赛！

    说到这里，相信大家已经知道，这个问题是什么了，没错，这个问题正是，麦克拉伦在纠结了老半天后，最终有没有相信李毅呢？

    亦或者说，绕开麦克拉伦，私下做出盘外努力的李毅，能否成功说服贝克汉姆一干人等呢？

    好吧，其实这个问题认真的追究起来，它根本就不是个问题！

    就不说因为李毅的强势介入，让贝克汉姆的国家队生涯继续延续，小贝一直对李毅心怀感激！也不说贝克汉姆和李毅的私交本来就很好。光说李毅的提议好了，李毅这个提议，其实也不见得有多对不起贝克汉姆！

    作为一个一招鲜，吃遍天的边前卫，自家知道自家事，其实不用李毅多解释，贝克汉姆也十分清楚的明白，在对阵荷兰队时，面对荷兰队中那个相当变态的左边后卫范布隆克霍斯特，其实他真的很难有什么太大的作为！

    那么，在一场比赛当中，战略性的避开自己这个并不怎么占优势的点，转攻左路，也就顺理成章了！

    当然了，在这里值得一提的是，就在李毅说服，不对，应该算和贝克汉姆沟通之后，第二天，麦克拉伦就在1个小时的封闭训练中，不着痕迹的，提出了李毅的观点！这些都是前话，不说也罢！――

    目光回到比赛当中。

    作为本届杯赛截止目前状态最出色的球队，向来就是以攻势足球取悦全世界球迷的荷兰队，今天也没有让那些特意守在电视机前，或者赶到维也纳现场为他们加油呐喊的球迷失望，比赛开始后，仅仅是适应了4,5分钟，荷兰队就跟一头发疯的狮子般，对着英格兰，亮出了自己的獠牙！

    不过，或者也是仔细研究过了英格兰此前的几场比赛，十分忌惮英格兰的快速反击，荷兰队架势是摆的很足，但实际效果，却并不见得有多好！

    双方你来我往，不知不觉，比赛就踢到了上半场第13分钟！

    英格兰控球！

    和前面几次失败的进攻类似，这一次英格兰主打的方向，依旧是贝克汉姆所在的右边路！

    什么？错了？

    没错！就是打的右边路！而且不光是这一次，比赛开始之后，英格兰队主攻的方向，一直都是和以前一样，贝克汉姆所在的右边路！

    这话乍听起来有些前后矛盾，想起来也很矛盾，这不是贝克汉姆已经同意牺牲，兼带着麦克拉伦也选择相信李毅了么？怎么还这么踢？

    根本原因还是在于，在第一天换战术后，麦克拉伦的一个小想法！

    麦克拉伦这个想法就是，如果本场比赛，英格兰一开始，就用李毅的战术，抓住博拉鲁兹本身实力不够，兼带着十分不幸的在几天前夭折一子，来回奔波维也纳和阿姆斯特丹的话，能不能成，暂且俩说，但是，这绝对不是一个很好的选择！

    因为，真要这么做了，等待英格兰的，将是2种非常极端的结果，要么大成，要么大败！

    试想一下，你主打博拉鲁兹这边，变向给荷兰队适应的机会，虽说平行空间甭管是目前荷兰场上的博拉鲁兹亦或者是下半场黑天鹅忍不住换上场的海廷加，都是被沙皇爆了个外焦里嫩，但是，谁又能百分百肯定，在今天，本场比赛当中，唐宁就一定的复制沙皇阿尔沙文的成功呢？

    是以，与其从一开场就把自己的杀手锏拿出来，在麦克拉伦认真思虑一番过后，最终绝对，将主打左边路作为一个非常规武器，仅仅是放在比赛的几个阶段，交叉使用！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第371章万事俱备地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！