
    当然了，这个球其实在传球之前，阿什利科尔对于此时顶在英格兰阵线最前方的李毅，其实还是比较有信心的！那什么，要是科尔没有记错的话，在平时训练当中，他送出这种传中，李毅不说每次都抢点得分，但至少都是**不离十那种情况！

    那么，接下来问题就从阿什利科尔能否传好球，转到了――李毅当得起阿什利科尔如此信任么？

    这个问题，还是让在球场上拼搏的李毅亲自回答吧！

    之前，转身的时候，看到皮球朝着阿什利科尔的位置弹了过去，李毅并没有在第一时间再次回头。也难怪，这个时候马泰森就在他右边平行线左右的地方，这要是李毅在阿什利科尔传球之前就先跑了，必须是个越位！

    不过，等到阿什利科尔传完球再跑，也同样不行！马泰森这会儿可早就走出刚才错楞的情绪了，等到科尔传球后再跑，人肯定会死死贴住李毅！

    跑也不是，不跑也不是，貌似又给了李毅一个不大不小的难题，实际上呢，李毅却从没觉得这是个难题！

    简单点说，这个问题的核心价值其实就是一句话――跑早了不行，跑晚了了也不行！那李毅选择一个合适的时间点跑不就行了么？

    这不，只见球场上的李毅，尽管不知道阿什利科尔在接到皮球后，会做出什么样的选择，可是，依旧是在阿什利科尔背对自己的方向，刚接触到皮球的时候，就完成了一个180度的转身，原地稍稍一顿，随后，根本不管阿什利科尔会不会在第一时间把球传中，径直朝着荷兰队禁区中路插去！

    “！”即之前那一次之后，李毅再次杀回马枪，马泰森在“灵魂归位”后，一直紧绷的神经，第一时间就给他自己的脑袋传递了一个贴上李毅的信号，并且出于一个经验丰富中卫的本能，已经提前做好了后转身的前置动作。

    可是，仅仅是稍稍犹豫了片刻之后，马泰森就放弃了回追的想法！

    因为，这尼玛要是他没看错的话，李毅这会儿脚下是没球的，并且马泰森身后再没有除开门将以外的队友了，虽说李毅的举动非常反常，但是这种情况，马泰森依然觉得，自己没有任何必要去做那无用功。

    而马泰森这种不作为，一直等到在队友提醒后抬起头，发现空中那个白色的小精灵后，才得到了改观！

    十分懊恼的给了自己大腿一巴掌，并且在心中发下超级毒誓，本场比赛接下来的时间，甭管李毅怎么跑，自己都一定跟上！迅速完成转身，马泰森亡羊补牢的，朝着已经跑出很远的李毅追去！

    当然了，本着聊胜于无的心思，在奔跑的途中，马泰森并没有忘记高举自己的右手，用行动向边裁示意，李毅越位了！

    那么，李毅越位了么？很明显没有！否则，根本不用等马泰森举手，人边裁早判了。既然早都没判，此时边裁自不会为了马泰森一个小小的手势，做出任何改变！

    接下来的事情，其实已经没有什么好说的了，毕竟之前李毅做的前奏，做的太过到位，接下来，停稳阿什利科尔的传中后，李毅需要做的，仅仅只是冷静的给皮球推进对方大门而已，而这么简单的事情，李毅自然没有任何犯错的可能！

    不疾不徐的脚弓轻轻一推，李毅抢在荷兰门神范德萨出击之前，轻松将球推进了球门左下角！

    1比0，英格兰领先了！

    “goooooooooooooooooooooooooooooooal，lee，又是lee，lee用他本届杯赛的第8粒进球，成功帮助场上英格兰队打破场上僵局！

    这个球或许不是lee职业生涯最漂亮的进球，甚至是前5都算不上，但是，在这里我不得不说，这绝对是lee职业生涯截止目前，最重要的一个进球！凭借这个进球，lee极有可能帮助英格兰杀入欧洲杯半决赛！

    什么？什么？你说现在比赛时间还有，说英格兰取胜言之尚早？不，不，不！或许大家没有注意一个数据，但是我是有关注的，这个数据就是，在有lee在的时候，英格兰从来没有在领先之后，被对方翻盘过的记录！嗯，是一次都没有！所以，我坚定的觉得，这场比赛英格兰取胜的机会，已经很大了！”

    比赛在英格兰队短暂的庆祝后，重新开始。

    不过在这里，有一件事，却不得不提一下！这个事情就是，早在英格兰小组赛结束的时候，费德勒就给李毅带来了一个新的课题，额，这个说起来有点越俎代庖的嫌疑，因为费德勒给李毅带来的课题是，已经有一家公司，想冠名李毅以后的庆祝动作了！

    冠名庆祝动作是什么意思？也就是纸面上的意思，有家伦敦当地的企业，想要出钱买下李毅以后每次进球后的庆祝动作，来给自己打广告，就是这样！

    本来吧，也不需要李毅多做什么，对方给的价格还不低，这就是一件好事儿，也没有什么好纠结的，可是当怀揣着这样的心思，把这个事情告诉李毅后，李毅却让费德勒有些摸不着头脑的，给出了先不忙着答应对方，缓缓的答案！

    有钱都不拿，李毅是秀逗了？这个真没有，至于为什么没答应，其实根本原因还是在于，以前没人提，李毅还没注意，这会儿费德勒提起来，李毅想到了一个事情，那就是贝尔！

    嗯，相信这会儿熟悉贝尔的人，应该知道，李毅想到哪里了！没错，正是贝尔后世的庆祝动作，依靠其球衣号码和比划的心形，注册那个《十一红心》商标，这李毅要是没记错的话，人大圣后来光是靠这个商标，一年的纯收入就超过1000万英镑！

    在看看费德勒给李毅拉来的报价，不过是100万英镑1年，双方直接差了整整10倍！

    此时算是欧洲大陆风头最盛的前锋，李毅名气比后世贝尔差么？怎么可能！

    那么，让李毅顶着比贝尔更大的光环，却在同一个东西上，只拿贝尔10分之一的钱，不说李毅了，换做是你，你肯干么？

    很明显，不肯！而事情发展到这里，则是到了李毅纠结的时刻了！既然不答应对方的报价，可以理解对方也肯定不会接受这边翻10倍的提议，那么李毅只能自己想一个庆祝动作来作为自己以后的商标，可是商标这种事情，又哪是动动嘴皮就能捣鼓出来的？是以，后来李毅只能是给自己的想法告诉费德勒，然后让前者和自己一起开动脑筋了！

    至于庆祝动作，很遗憾，至少本场比赛，李毅还没想好。所以，之前进球后，李毅只是简单的和队友拥抱了一下而已！

    不知不觉，英格兰vs荷兰这场比赛就来到了上半场尾声阶段，而双方场上的比分，则是依旧维持在1比0，英格兰领先的状态上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第374章压垮荷兰的第一根稻草地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！