
    第372章多行不义必自毙

    闲话休提，还是说回本身！

    在稍稍犹豫了一下后，杰拉德还是忍住没给球传给左边路拉开空挡，只要有球，就能获得一次至少相当不错下底机会的唐宁，而是如脑袋鬼打墙般，依旧将球分到了荷兰队已经重兵把守的右边路！

    好吧，前面文中已经多次提到，兼带着只要是球迷，也应该知道，贝克汉姆作为目前这只英格兰的旗帜人物，能力自然没的说，但是，其个人突破的能力，真不是黑小贝，也就是在一个和李毅半斤八两，七窍通了六窍的水平上！

    是以，这会儿面对杰拉德的传球，尽管经验丰富，不会紧张，但是，能力限制之下，拉回到中线附近的贝克汉姆，依旧没有任何转身的机会！

    微微回头，扫了一眼如附骨之疽般紧紧贴在自己身后的德容，想想对方过往那劣迹斑斑的往事，似乎是怕了对方，贝克汉姆今次比前几次更加不堪，甚至连皮球都没敢去停，更甭说做什么动作，或者过掉德容了，右脚脚弓轻轻一磕，直接又给球回传给了距离他不算太远的杰拉德！

    贝克汉姆那边情况如何，大局观非常出色的杰拉德如何不知？是故，此刻贝克汉姆仓促的把球又回传给自己，杰拉德一点也不意外！并且，说杰拉德早有预料，以一点都不为过！

    不是站在原地等球，迎着皮球跑出两步，抢在斯内德逼到自己身前之前，杰拉德率先将球划拉到了自己的控制范围之内！

    在这里，不得不说，麦克拉伦赛前的布置，起到一定效果了！

    话说，英格兰本场比赛给荷兰队防守队员唯一印象就是，他们脑袋全都鬼打墙，除了打那个明明打不通的右边路之外，再没有任何新意……

    是以，这会儿防守同样不是强项的斯内德，虽然看上去抢的很凶，但实际上，斯内德本身是并没有拿出多大的注意力的，因为在他想来，在这种情况下，为了保护自己，别说是杰拉德了，哪怕是他，亦或者是今年刚退役的齐达内，去到杰拉德目前的位置，除了给球回传以外，其他选择，都并非良策，会有很大危险！

    殊不知，就在全世界球迷都这么认为的时候，哪怕是一开始也是这么打算的杰拉德，却因为看到一些场内的小状况，改变了自己的初衷！

    那么，杰拉德究竟是看到了什么呢？说起来有点搞笑，那什么杰拉德看到的，其实并不是什么状况，而是在他准备转身的时候，他看到了一个人！

    而这个人也并非他人，正是李毅！

    德罗巴的队友曾经说过一句玩笑话，那就是在有德罗巴这样队友的情况下，给他传球的队员，其实真心不用做的太多，你只需要把球传到前者5-10米范围之内，德罗巴就会用自己的能力，去将皮球的控制权，抢到脚下！

    这话听起来虽然有些夸张，但是无可否认，这是从侧面说明一个事实，那就是德罗巴对于接应队友的能力！

    而不用多说，尽管看上去身体貌似比起非洲刘德华来说，李毅有些差距，但是，没有和李毅当过队友的人，永远都不会了解到，李毅在充当球队进攻桥头堡这一项上，其能力，真的和德罗巴也没有太大的差距！

    很不巧，杰拉德和李毅虽然没有搭档多少时间，不过对于李毅在接球护球这两项技术上的信心，却早就在训练的时候建立了起来！

    是故，这会儿原本是要回传的杰拉德，在看到李毅处于一个空档之后，瞬间就改变了自己的初衷！

    迎着贝克汉姆传球的方向，并不停球，只是看似随意的用脚弓将皮球那么一端。但就是那么看似随随便便的一端，最终杰拉德的传球，却是相当精准的，飞入了李毅的控制范围！

    轻松抗住身后自己叫不出名字，但甭管身高，力量还是技术都不如自己的荷兰中卫，胸部轻轻一点将皮球停下，就在被李毅死死卡在身后的马泰森加大自己手上的动作，企图干扰李毅接下来的突破之时，明明已经利用停球那一下，不但停球还成功转身直面荷兰队球门的李毅，却并没有如马泰森所想那般拿球突破，而是“终于开窍”般，可算没给皮球转到那明明打不通的右路，而是交到了从左边路稍稍靠里位置，高速插上的唐宁！

    可惜，非常可惜！李毅这一次突如其来的醒悟，将球交到荷兰队完全没有防备的左边路，这原本应该是一次非常好的机会，怎奈，也不知道是不是因为歇了大半场，几乎就没碰过皮球，导致唐宁立功心切，在左边路下底就是一条康庄大道的大前提下，接到李毅分球后的唐宁，却有些不怎么明智的，选择了内切！

    好吧，你说你唐宁拿球下底就好了么，这会儿看不起人似得，带着球就朝人家荷兰队人多的地方钻，荷兰队不防你唐宁防谁？真当荷兰队整个后防都是摆设不成？

    所以，接下来算是十分理所当然的，本场比赛当中，好不容易拿球的唐宁，由于自己的选择错误，导致其接球后，还没来得及给球捂热乎，就被荷兰队2名防守队员夹抢弄的失去了重心！虽然1,2秒内，唐宁的皮球还没丢，但那也仅仅是个时间问题了！

    说时迟那时快，只见球场上李毅看到唐宁身后突然出现一个橙色身影，都还没来得及叫唐宁小心身后，那个突然杀出的身影，已然先李毅的声音一步，将唐宁脚下的皮球，给破坏掉了！

    并且，通过这一下，李毅也明白了，为什么扬名世界的德容，一直不怎么受人待见！

    你说都是出来踢球的，你给皮球断了不就完了么？可德容却不是，只见球场上，德容抢在唐宁之前将皮球给捅出去后，却假装受不住脚般，借助自己奔跑的惯性，从唐宁身后一把将毫无准备的唐宁给掀翻在地！

    “！”也不知道德容知不知道一个词语叫做多行不义必自毙！其实德容知不知道也无所谓了拉，总之，球场上，眼瞅着这次进攻已经到此结束的英格兰，却运气十分不错的，迎来了转机！

    并且，英格兰的转机，说不得正是来自刚刚完成断球后，阴了唐宁一把的德容！

    感情，就在之前故意撞翻唐宁后，德容必不可免的，被倒地之后为了保护自己而本能抬起自己双腿的唐宁给绊了一下！

    尽管德容反应还是很快，被唐宁碰了一下之后，几乎没花几秒钟就找回了自己身体的平衡，但是很遗憾，在自己找身体平衡的时间，德容并没有反应，队友刚刚接到他解围的球后，又给皮球慌不择路的踢了回来！

    所以，结果也就可以预见了，只见球场上皮球飞回德容身边后，好巧不巧，正好砸在德容的小腿之上，最后更巧合的再次弹向了球门方向！

    之前唐宁的皮球被德容给断走，实话实说，李毅肯定不是比赛，但至少对这一次进攻，是不抱任何希望了！

    可是，就在李毅转过身，准备跟着荷兰队的后防线一起朝着中圈附近收一收时，让李毅做梦都想不到的情况发生了！

    望着那个在自己瞳孔当中不断放大，下一秒即将进入自己控制范围的皮球，这会儿李毅没时间也没那么闲情逸致去研究皮球是怎么回来的，他只需要知道，皮球回来了，这就够了！

    右脚外脚背跟着皮球那么一顺，紧接着后转身，正在回撤途中的李毅，根本没有浪费时间回头观察之前那些跟随自己回撤的荷兰后卫此时的分布情况，第一时间，就做出了在李毅看来，他自己最佳的选择！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第372章多行不义必自毙地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！