
    第373章你看不到李毅，你看不到李毅

    李毅的这个第一反应，不可谓不快，他做出的选择，尽管远远谈不上完美，可对于过人并非强项的李毅来说，亦不可谓不出色，但是，怎么说呢，也许今天这场比赛是真的不属于李毅吧！

    只见球场上，在李毅做出一个如此出色的领球动作后，荷兰队距离李毅最近，此时恰好就在李毅身后的中卫马泰森尽管由于没有预料到李毅会如此行动，没有做出任何行之有效的反应动作，但世事就有那么巧的是，这一次应付李毅的拉球转身，马泰森还真不需要有任何动作，就已经足以！

    拉球转身，一气呵成，李毅在和马泰森擦身而过之后，出于一个射手的本能，已经开始做起了接下来射门的准备！而且，不得不说，对于自己做这个准备，李毅或多或少还是有那么一点点信心的，毕竟人会说谎但微表情不会，刚刚和马泰森擦身而过的时间尽管十分的短暂，但在那么短暂的时间内，五感远超常人的李毅却依旧清晰的抓到了马泰森的微表情！

    错楞！没错，正是看到李毅突然去而复返，并且皮球同样去而复返后的错楞！

    在此大前提下，李毅可不相信，马泰森还能化身超级赛亚人，在自己已经出球后，还能超强反应，将自己的皮球给断走！

    “碰！”不过，等到信心满满的李毅，已经做好准备其个人本届杯赛第8粒个人进球时，现场一个不大不小的响声，却如一盆冬天的凉水般，劈头盖脸的就泼到了李毅的脑袋上！

    毕竟李毅又不是白痴，这会儿在球场上，他有没有碰到皮球他还能不清楚么？再加上这个声音传来的地方……

    不由自主的随着声音回过头，等李毅看清球场上发生的状况，一瞬间，李毅也不知道该说什么好了！

    众所周知，当一个在行进，对，就是如同马泰森刚刚那般走路，本人毫无意识的时候，脚下踢到东西，哪怕这个东西，不是石头，是个可移动的东西，被绊一个踉跄，是不可避免的！

    而刚刚马泰森在踉跄之后，还没回复的身体，则是再次从侧面向李毅阐述了一个事实，那就是，李毅真的没想错，马泰森虽然思想没有跟上，但是前者真的用身体给李毅的“好事儿”给坏了！

    “……”有些无语的朝着马泰森望了2眼，深知对于这种运气的事情也没有什么好说的，收拾收拾心情，很快的，李毅就朝着中场方向迈了2步！

    不过，还没等错过一次机会后的李毅跑回中场，甚至别说跑了，转过身后，刚来得及走到之前巧合破坏自己一次绝佳机会的马泰森身边，李毅突然惊讶的发现，这一次英格兰的进攻，肯定不是本届杯赛最漂亮的一次进攻，但无疑，却是进攻方面，仅从运气层面来说，名列前茅的！

    因为，光是从单一来讲，之前德容想要阴唐宁，结果人虽阴完人却顺带着把球又送回给了李毅，就已经相当不容易了！这一次，李毅如此漂亮的果然尽被马泰森无意识的破坏，随后破坏的方向，却正好又是荷兰队无比空虚的右边路！

    好吧，你可以说英格兰左边锋唐宁这会儿刚从地上起来，就算有那个意识去追皮球，也不见的就比和他同时起身的德容快多少，说这不算是个太好的机会！

    但是，说这话的时候，你应该忘了，英格兰的左边路，人虽然不多，但却并非只有唐宁一个人！

    就比如说――阿什利-科尔！他不也是左边路球员么？

    而且，作为一个左边后卫，实事求是的说，世人提起阿什利科尔就跟提起意大利一样，都是有一个很直观第一印象的！并且和提起意大利就想起防守好恰好相反，10个认识阿什利科尔的人里面，有9个对前者的第一印象都会是――这丫的，助攻很不错！

    没错了！正是助攻很不错，这一次，阿什利-科尔也没有让那一杆关心皮球最终归属的英格兰拥趸们失望！

    尽管之前以李毅为首的进攻球员貌似是要自己给这次进攻就给办了，但是出于自己骨子里的那种助攻因子使然，哪怕是知道自己就算插上助攻，也可能是做无用功，但阿什利科尔还是义无反顾的，坚持跑了上来！特别是，在他看到由于被英格兰的战术给迷惑，荷兰队将球场整个左侧让出来之后！

    而最终也正是阿什利-科尔这种不放弃以及看似有些傻的坚持，让他得到了上天的眷顾！

    只是一个人，不是那未卜先知的神，阿什利-科尔不可能事先知道马泰森会把皮球给挡向自己这边，不过这也没关系，毕竟之前已经不止一次提过了，此时荷兰队的右边路，是非常空虚的，特别是在德容以及马泰森接连2次断球，以为本队已经成功将英格兰队这次进攻扼杀之后，荷兰队后防队员压根就没想过要在球场上去弥补这个错失，这样的大前提之下，直接就造成了阿什利科尔尽管有点跑过头，却最终还是抢在其他人之前，将皮球重新控制会自己脚下这个事实！

    而且，这里更加巧合的事情，又发生了！因为，要是单单只是阿什利科尔把马泰森的“破坏球”接到的话，其实对于荷兰队来说，也算不得有多大威胁，毕竟阿什利-科尔接到皮球的位置，已经非常靠近边线了，在这种位置，阿什利-科尔想要射门明显不可能，想要传球，那也得到队友过来接应不是？至于直接传中？好吧，也不是不行，不过英格兰此次进攻顶在最前面的可只有一个李毅，这要是他们没记错的话，李毅之前以为自己拉球转身肯定会成功，已经跑到荷兰队最后一名拖后中卫马泰森身后去了，也就是说，阿什利科尔想要传中，至少也要等到李毅重新回到不越位的位置才行吧？

    这话看起来非常有道理，可是在目睹阿什利-科尔出现在皮球所在区域后，还没什么紧张感的荷兰队场上队员，在习惯性的把头转向李毅所在的禁区中路，想要确定一下自己之前的想法时，瞬间就不蛋定了！

    因为，这要是他们没眼花的话，那个明明应该还在为失去一次绝佳机会扼腕叹息的李毅，此时居然神奇的，去到了马泰森的身后，甚至于，或许由于之前破坏李毅进攻这一下的幸福来的太突然，导致马泰森有些昏了头，马泰森倒是如他们预想当中的李毅那般，站在原地，还没动弹！

    好吧，之前他们还信心满满的，准备看阿什利-科尔笑话的荷兰队场上队员，这会儿脑海中的心思只剩下了一个――那就是阿什利-科尔看不到李毅，他看不到李毅！

    那么，阿什利科尔到底能不能，或者说看没看到李毅现在的位置正好不越位，他如果能够及时传中，李毅不说百分百破门，至少可以拿到一个不错的机会呢？

    额，其实看不看得到，对于阿什利-科尔来说，还真从来就不是一个问题！

    因为，这件看起来很关键的事情，在阿什利-科尔这边，真心没有那么复杂！由于大局观算不得太出色，更关键的是，他不能忘记，自己是一个后卫，如果说一个左边锋在下底的时候，还可以先观察，再观察，有了好机会才传中的话，对于阿什利-科尔这个左后卫来说，却不能，特别是像今天面对荷兰队这种小快灵球队的时候！

    是以，这会儿阿什利科尔要做的，其实只是，传好自己的球，然后准备回防，至于传中以后，中锋能不能抢到点，或者越不越位，那就不是他应该担心的事情了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第373章你看不到李毅，你看不到李毅地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！