
    第376章换了人照样虐！

    略显郁闷的跟着队友一起回到更衣室，脱掉自己身上又脏又臭的球衣，从椅子上拿起球队工作人员给球员准备好的替换球衣换上，坐在椅子上休息了10来秒，李毅微微皱起了眉头！

    那什么，要是李毅没有眼瞎的话，这会儿英格兰更衣室的情况，可有点微妙！

    实话实说，本来今天英格兰的士气，是非常旺盛的！兼带着场上踢的，也算的上是集体爆表，从上半场最后10来分钟，能把世界级强队荷兰打到连半场都过不去可见一斑！

    可是，上半场最后阶段那个丢球，无疑是在士气上，给了英格兰一个沉重的打击，看看李毅周围那些虽然没有说什么，但都是低着头各忙各的，一言不发，明显不对的队友，李毅正待说点什么，来鼓舞一下球队的士气，突然，更衣室的大门被谁从外面推了开来！

    循着更衣室大门传来的“吱呀”声回过头，发现进来之人是球队教练麦克拉伦，李毅整了整自己新换球衣的衣领，将已经准备到嗓子眼的话语给吞回了腹中！

    之所以噤声，那是因为李毅知道，这会儿英格兰整体士气不对是三岁小孩子都能看出来的东西，既然麦克拉伦来了，也就不用他越俎代庖去多说些什么了！毕竟，在言语组织和鼓舞士气方面，李毅肯定是不如麦克拉伦这种老油条的！

    果然，在走进更衣室后，仅仅是一个扫视，麦克拉伦就了解到了球队目前的状况！

    “啪，啪，啪！”轻轻拍手，将球员注意力吸引到自己身上后，之前还版这张死人脸的麦克拉伦双眼一眯，微笑到“我说你们这是怎么了？不就是丢个球么？有必要这样么？还是说你们难道忘了，此时场上比分是1比1，我们并没有落后？被对方扳平了，有什么关系，下半场再进2个就是了啊！”

    麦克拉伦的话说的非常简单，甚至可以说他进来说这几句话，完全就是废话，只是简单的陈述了一下场上比分，不过让李毅比较意外的是，在李毅看来，麦克拉伦这完全无关痛痒的几句话，却是有些令人不可思议的，取到了奇效！

    看着周围那些眼神微亮，明显恢复斗志的队友，李毅花了差不多10来秒，总算是后知后觉的体会到了之前麦克拉伦所作所为的用意！

    感情，人麦克拉伦之所以能三两句话就给英格兰斗志重新点燃，并非是因为他说的那几句话，而是在于他说话时候，那种轻松写意的表情！

    没错了，正是表情，试想一下，其实这场比赛英格兰踢的本来就没有任何问题，场面上占据完全的上风，丢那个球，也是偶然性非常大的个别事件！

    英格兰队员之前之所以那么郁闷，仅仅只是因为丢球的时间点有点尴尬，仅此而已！

    战术没问题，球员们踢的也没问题，既然如此，麦克拉伦还用多说什么么？明显不用！

    果然，发现自己之前的微笑政策取得成功后，麦克拉伦先是微微点头，随后接着说道“好了，接下来我布置一下下半场的战术！嗯，其实也没有什么好布置的，毕竟我们上半场踢的不错。那么我在这里就强调一点好了，博拉鲁兹在上半场后20分钟，被我们左冲右突，打的好不狼狈，在这样的情况下，如果我是荷兰队主帅，在这个时候，只有2个选择！

    第一，接着相信博拉鲁兹，下半场接着使用他。可是在座没有谁是笨蛋，相信大家也看出来了，博拉鲁兹上半场之所以会被我们打成筛子，并非是解说口中那什么什么因为刚刚死了女儿，心态出了问题，而是单纯的能力问题，换句话说，哪怕下半场比赛博拉鲁兹知耻后勇，其实也不能让他在球场上的表现，出现任何改观！

    那么，要是对方主帅选择这个方案的话，我就不多说什么其他的了，你们记住一点就好，不用给我任何面子，该怎么爆他，你们还怎么爆他，那就对了！

    接下来我们来聊聊另外一种选择，那就是里杰卡尔德不再相信，至少本场比赛不再继续相信博拉鲁兹，在中场的时候选择换人！

    嗯，关于这种选择，其实也不用我多说什么。因为，要是有更好的选择，里杰卡尔德也不会安排博拉鲁兹首发了！

    我仔细看了一下荷兰队的人员表，最有可能，或者说唯一能替代博拉鲁兹，出现在荷兰队右后卫位置上的，不过海廷加，要是里杰卡尔德选择中场换人的话，我还是那一句――你们下半场该怎么爆他，还怎么爆他，不用给我留什么面子！”

    “哈哈！”

    ……

    麦克拉伦一句该怎么爆他，还怎么爆他，瞬间就点燃了更衣室的气氛！这会儿英格兰更衣室内，也再没有了之前那士气萎靡的情况，可以说，麦克拉伦要做和应该做的，他出色的做到了！

    其实该怎么爆还怎么爆，这句话麦克拉伦还真不是玩笑话！

    瞧瞧荷兰队的大名单吧，诚如麦克拉伦所言，他们的右后卫位置，真心就是一个大漏勺般的存在，一个可用之人都没有！

    更关键的是，要是一般队伍，比如说英格兰这样的，要是球队出现这种情况，都不至于如荷兰队这般手足无措，一般球队对于这种情况，应对策略也不少，比如说，安排中场队员去帮忙，就不失为一个可行之策！

    但这个可行之策对于荷兰队来说，却聊胜于无！

    因为，一般球队在使用这个策略时，对应到荷兰队中，需要出面的人，很不巧，是斯内德！

    斯内德能力如何，毋庸置疑，可是，比较令人遗憾的是，斯内德作为一个前腰，那什么，防守真心不是他的强项，说句不好听的，斯内德的防守属性，也就是跟李毅差不多的存在，别说斯内德不喜欢防守，哪怕他喜欢，他在球场上防守端，能给荷兰队的帮助，也是几乎为0！

    这样一来，除非里杰卡尔德能够发狠将博拉鲁兹和斯内德一齐拿下，否则，单换博拉鲁兹的话，真心没有任何太大的用处！

    至于换下斯内德，真的可能么？或许吧，除非里杰卡尔德能够改变概念，彻底放弃荷兰队的进攻，把比赛朝着踢点球的方向引导，否则，怎么看，换斯内德也仅仅只能够是一种念想，仅此而已！――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，本场4分之1决赛的下半场比赛，重新拉开了战火！

    值得一提的是，在这里麦克拉伦的一个猜想，已经坐实了！这个猜想并非其他，正是里杰卡尔德在观看了上半场比赛后，对于博拉鲁兹，已经看不下去了！

    这不，下半场比赛还没开始，就用替补的后卫海廷加，换下了上半场被打成筛子的博拉鲁兹！

    不过，怎么说呢，在比赛回来之后，由于英格兰并没有受到上半场补时阶段丢球太大的影响，在场上该怎么主打左边路，还是怎么打左边路！在重压之下，海廷加仅仅是挺了10分钟不到，就已经开始渐渐的――不支了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第376章换了人照样虐！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！