
    第377章无助的眼神！

    短短五分钟内，第四次被唐宁毫不讲理的用速度生吃，眼瞅着自己身后一边开阔地即将如洞房里的花姑娘一样，裸露在英格兰眼前，不得已，海廷加只能在唐宁身后用一个战术犯规，将唐宁留在了中线附近！

    海廷加这个犯规并不算大，他仅仅是拉了几把唐宁的衣角，别说伤人了，这要是换在英超联赛里面，主裁吹不吹，都还尚且两说，不过，今天他却十分倒霉的遇到了一个意大利裁判。

    作为以技术著称的意大利联赛中，这种攻防转换阶段的犯规，意大利裁判是抓的非常多的，并且，对于这种犯规，坚定的认为它们是破坏了一场比赛的完整性，让进攻方错过很多取悦球迷的机会（进球），对于这样的犯规，意大利裁判也是抓的非常狠的！

    这不，就在犯规后的海廷加老奸巨猾的拉起倒地的唐宁后，正打算回防之时，裁判果断的冲到事发地点，毫不犹豫的对海廷加出示了一张黄牌！

    “！”自己这么小小的一个犯规，可以说在以前在比赛当中，每场比赛海廷加不说来个那么一二十次，但是4,5次还是靠谱的，可都别见有什么裁判给处罚，不然的话，海廷加可能会成为有史以来得红牌最多的球员，但今天就这么轻轻的拽了一把球衣，就摊上一张黄牌，再回想一下过去几分钟自己被唐宁爆的那叫一个外焦里嫩，海廷加不由得悲从中来！

    并且，在这个时候，海廷加终于明白了！为什么在中场休息的时候，博拉鲁兹听的里杰卡尔德说要换下他，不但不像平时小小的发发脾气不说，反倒是严重闪烁着如释重负的光芒！

    想到自己被里杰卡尔德和博拉鲁兹联手阴了这么一把，海廷加用一个凄凉的眼神，扫了一眼自己球队替补席所在的方向！――

    比赛，在裁判员记录下海廷加的球衣号码和姓名后，重新开始，英格兰球场左侧，靠近中线位置任意球。

    这种地方，距离球门实在太远?太远，不管是射门亦或者是直接把球开向禁区，都不是什么太好的选择，是以，负责主罚这个任意球的阿什利-科尔也没多想什么，做了一个向前传递的假动作后，轻轻的，把球朝着自己横向不远处的特里扫去！

    好吧，中线的任意球，英格兰知道自己不是什么好机会，同样的，荷兰队这边，人也知道英格兰不可能直接给球直接传向禁区或者是射门不是？

    所以，在阿什利科尔主罚这个任意球之前，荷兰队顶在最前面，此刻英格兰半场唯一的一名荷兰队队员范尼斯特鲁伊，早就做好了抓阿什利科尔传球的准备！

    这会儿等到阿什利科尔真的如自己所料那般，把球朝着特里短传送去，一直埋伏在特里身后不远处的范尼斯特鲁伊，瞬间就跟充了电的马达似得，飞快的发动了起来！

    而作为传球队员的阿什利科尔，实话实说，在皮球刚刚出脚的一瞬间，他就后悔了！

    之前，由于为了假动作做的逼真，阿什利科尔一直是视线平视前方，最后不看人传球，把球给踢出去的！此时，等到阿什利科尔传完球，很自然的都会去看看，自己出球的结果会怎么样！

    嗯，然后，随着自己的那一回头，阿什利科尔三魂直接不见了七魄！

    “有鬼！”此时此刻，阿什利科尔也来不及去懊恼为什么之前自己那么2b，传球之前不先去看看后防到底是什么情况了！不管不顾的对着特里大喝一声，提醒一下和自己一样，以为周围没有敌人，漫不经心原地等球的特里注意，于此同时，身先士卒的做出皮球被断的最坏打算，阿什利科尔发足狂奔，从侧后方，朝范尼以及特里所在的区域杀去！

    “！”听得阿什利科尔叫出平时训练时，身后有人逼抢的暗号，特里也来不及去认真琢磨琢磨，为什么自己身后会有人了，作为一个有经验的老队员，特里第一时间身体给出的反应就是抢球！

    没错了，正是抢球，而不是去卡位！

    那什么，卡位你总要知道敌人是从那边来的，才行吧？这会儿特里在阿什利科尔的提醒下，只是知道背后有人来抢球了，却并不知道范尼具体从那边来抢断，让特里如何去卡位？

    至于说回头去看一眼？

    众所周知，人在全速奔跑的时候，是不可能回头的，你真要回头了，那么速度也必然就下来了！而对于此时的特里来说，时间，无疑是最关键的！

    因为，不管他回不回头看那一下，抢先把球拿到脚下，总归是没错的，那么，他有何必去多此一举的回头望那个月呢？

    更有甚者，由于没有回头，不知道范尼具体在自己身后什么位置，估摸着进入能触碰到皮球的区域后，特里那是干净利落的，就送出了一个滑铲，把球照着印象中自己队友的方向，尽可能的，踢了过去！

    说是一大堆文字，实际上，上面的状况，也就发生在那么2,3秒之内，话说这一次从头到尾观看了这球全过程的李毅，在特里侧身飞出去后，激动的，直接在场上拍了拍自己的手！

    这一次虽然表面上，最终并没有发生什么，但是个中凶险，在场的22名球员，都有所体会，特别是除开当事人的其他19名队员！

    话说，当时范尼的偷袭，已经几乎就得手了，因为他是早有预谋，所以，在阿什利科尔给特里预警的时候，其实范尼已经是在特里身后一米左右的位置了！

    这个时候，但凡特里稍稍有任何犹豫，或者说在跑动的途中，回头看一下，耽误任何一秒钟时间的话，那这个球最终的结果，还会不会是现在这样，着实两说！

    甚至于，哪怕特里不是那么果断的，在算到能触碰到皮球的区域时，就果断滑铲，最终结果，也依然两说！

    也就好在特里不愧是特里，上面2种有可能导致出现失误的情况，并没有在特里身上出现，所以，在鬼门关走了一遭的英格兰，并没有真的一脚踏进去！

    而且，都不知道是不是大难不必有后福这句话真的是和英格兰有缘，刚刚还差点被范尼偷袭的英格兰，随着特里无可奈何的一脚解围，居然就那么踢出来了一个不大不小的机会！

    话说，在范尼逼抢的时候，和英格兰队员相反，荷兰队的场上队员，激动是在所难免的，然后，以为范尼可以偷袭得手的他们，暂时忘却防守，也不是什么问题，毕竟，攻守转换那一下，内心有所松动，是在所难免的，再加上范尼刚刚要是真抢断成功的话，就可以拿到单刀机会，他们激动+1，也丝毫都不奇怪！

    这会儿眼瞅着范尼偷鸡失败，皮球依然控制在英格兰脚下，虽说由于皮球还在中场，甚至是处于无人控制的状态，短时间内是过不来荷兰腹地，表面上看起来也不是什么大问题的，但实际上，由于范尼之前那一下，荷兰队的后防队员，在此次防守当中，或多或少，心里面想的事情，要比平时的比赛，多那么一点点！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第377章无助的眼神！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！