
    第375章致命失误

    比赛踢到这会儿，英格兰和荷兰之间什么试探不试探的早就已经过了，双方都已经到了刺刀见红的阶段！

    不过，怎么说呢，这场比赛由于赛前战术布置得当，兼针对性十足，所以尽管赛前外人普遍看好的是荷兰，但实际上，本场比赛不管是比分还是场上形势，占优的却是英格兰！

    这不，打这打着，英格兰也就渐渐放弃了比分刚领先时那会儿的保守，而是非常大胆的将本方阵线前提，当真是防守荷兰队，从荷兰队的禁区前沿做起！

    好不容易将球推进到中线附近，不知不觉，荷兰队已经有个小10分钟没有过过本方半场了！

    也有可能是之前10来分钟的优势，让英格兰队稍稍有些忘乎所以吧，在此次的逼抢当中，英格兰后防，准确点说，之前助攻李毅的功臣阿什利-科尔，不小心犯了一个冒进的错误！

    看着杰拉德和唐宁对本场比赛主打右边的斯内德给包围在了中间，斯内德已经是强弩之末，再加一分力就有可能建立奇功，阿什利-科尔放弃自己的防守位置，从后场插上，参与到了围抢斯内德的队伍当中！

    可是，怎么说呢，这会儿斯内德虽说远没有达到10年其事业生涯巅峰，那个所向披靡的竞技状态，但破船还有三分钉，更甭说斯内德远远谈不上什么破船！

    所以，哪怕并非是有意为之，不过看到自己吸引到杰拉德和唐宁的双人包夹后，实际上斯内德不仅没有任何慌乱不说，反倒是将计就计，使了一个小花招，而这个花招不是其他，正是做出了一个貌似是护不住球，也看不到队友，即将失误的假象！

    在带着唐宁和杰拉德朝着边路跑出几步，彻底将2人带领其本方的防守位置后，眼瞅着范德法特没有辜负自己的希望，果然来到自己身后不远处，准备接应自己，斯内德右脚在球上虚晃一枪，摆出一个要向前直传的假动作后，就待把球交给身后处于空挡之中的范德法特！

    不过，就在斯内德左脚几乎就要触碰到皮球，即将把球敲给范德法特之时，斯内德忽然又改变了注意！

    改变注意并不是说斯内德自信心不正常膨胀，以为自己能够一挑n，过掉防守他的英格兰队员，之所以改变主意，那还是在于，球场上视野绝对开阔的斯内德，在转身传球那一瞬间，注意到了脱离自己防守位置，朝自己跑来的阿什利-科尔！

    阿什利-科尔作为英格兰左后卫，这个时候居然想跑过半场来抢自己的脚下球，看到这个情况，斯内德第一个想到的就是，荷兰队有机会了！

    没错，还真是荷兰队有机会了！你说这会儿英格兰由于短时间内全面压制荷兰队，后防线都几乎提到半场了，现在阿什利科尔又冒失的丢掉自己防守位置，压过半场，那还不是有机会了？瞎子都能看到，现在阿什利科尔离开后，英格兰那个就如同脱光衣服般，展现在世人眼前的左边走廊，作为一个出色的中场大师，斯内德又有什么理由看不到呢？

    用后背稍稍靠了一下再次从身后给自己压力的唐宁，斯内德歪七扭八的再次朝着边线跑出了3,4步。

    倒了，快倒了！斯内德要被围抢下来了！

    看到斯内德被自己挤出好几米，这会儿甭管是唐宁还是后插上的阿什利-科尔，此时脑海中仅存的，都是这样的念想！

    而这个念头一起，也让他们忽略了，为什么斯内德都被他们给抢成这样了，还坚持自己盘带，不传球呢？

    也正是这个疏忽，才导致了后面的事情发生！

    透过眼角余光，瞄到阿什利-科尔如自己的盘算那般，一步一步的掉入了自己给英格兰设下的圈套，这会儿目的已然答道，外加知道再不传球真要丢球的斯内德再不犹豫！身子横着一飞，假装是被英格兰防守队员给彻底弄崩溃，眼瞅着，斯内德就要给自己的脚下球，拱手相让了！

    可是，就在阿什利-科尔都以为自己成功抢断之时，斯内德却有些神奇的，在自己到底的同时，将自己脚下的皮球，给处理了出去！

    眼瞅着斯内德侧着身子将球交到不远处的范德法特脚下，阿什利科尔还没来得及思考要不要一鼓作气的上前将逼抢继续进行到底，早就发现阿什利科尔离开后，那条空旷大走廊的范德法特却根本就不给前者任何念想，非常果断的一脚出球，将球朝着英格兰半场踢去！

    好吧，作为一个后卫，阿什利-科尔在看到范德法特的选择后，这会儿总算是意识到了，之前他在逼抢的时候，心中那隐隐的担心是什么――没错，正是他走后，他身后的空挡！

    怀揣着一点看到他离开，在俱乐部已经有了默契，特里应该要给自己补位的心思，刚一回过头，阿什利科尔就有了想死的心思！

    球场上到底发生了什么呢？

    特里没有去给阿什利科尔补位？

    这个倒不是，毕竟正如上面提到的，作为阿什利科尔的队友，和前者搭档的时间已经不短了，平时在俱乐部的时候，特里已经有事没事就要给阿什利科尔擦屁股了，这一次也如此！

    那么，既然特里都补位了，还有什么问题呢？

    好吧，这里其实不仅仅是有问题，而且问题大的去了！因为，人范德法特传的球，根本就不是阿什利科尔离开后，那空荡荡的右边路，而是选择直传，聪明的找到了锋线上的范尼斯特鲁伊！

    放在平时，负责盯防范尼斯特鲁伊的是谁？特里？

    特里现在在哪？由于看到阿什利科尔不冷静的前插，库伊特又死贼的跑到了阿什利科尔离开后的右边路，特里第一时间就跟着库伊特，去到了右边路！

    简单点说，此时场上的真实情况是，由于为了帮阿什利科尔擦屁股，特里原本的防守区域，不知不觉的，漏了出来，而荷兰队这一次十分精准的，抓住了！

    目送范尼斯特鲁伊压着里奥-费迪南德2,3米，带着皮球杀入本方禁区，发挥其射手本色，冷静的把球推入本方大门，李毅有些郁闷的摇了摇头！

    再次怀着最后一丝希望，把头转向远端边裁所在的位置，李毅更加郁闷的摇了摇头，尽管还没有看慢动作回放，不知道范尼这个球实际上越位了没有，但既然到这会儿边裁都还没有任何表示，这也就意味着，哪怕范尼实际上真的是越位了，但这个进球，也是有效的了！

    比赛算上伤停补时，距离上半场结束，也不过1分钟左右的时间，这个时间段丢球，实话实说，当真是有够英格兰郁闷的了！――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，范尼斯特鲁伊goooooooooooooooooal！1比1！范尼，在上半场比赛行将结束的时候，利用一次漂亮的反越位，将场上比分扳平了！

    接下来，荷兰队下半场比赛好打了！毕竟英格兰本场比赛不人道的抓住最近刚刚丧亲的博拉鲁兹穷追猛打，只能是一时的，我坚信，在经过中场休息15分钟调整后，荷兰队绝对会将自己这个漏洞给补上的，到时候，英格兰再不能像上半场这样踢的风生水起，换句话说，在比分不落后的情况下，下半场，就到了荷兰队一展本方所长的时候了！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第375章致命失误地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！