
    第378章追平记录

    想的事情多一点点，这本来也算不得什么太大的事情，毕竟你英格兰想要攻过来，再怎么也需要那么些时间，这些时间，足以让绝大多数人回过神来了！

    嗯，就是绝大多数人！并非全部，为什么这么说呢？因为，荷兰队阵中，就恰好有那么一个，反应神经线比常人要大很多的海廷加！

    这不，只见球场上的海廷加，当真是等到杰拉德接到特里的解围球，把球传给拉到球场中路附近的贝克汉姆脚下，再等贝克汉姆把球及时分边，传到唐宁脚下之后，这才后知后觉的反应了过来！

    望着队友海廷加再再再一次被唐宁如过“木桩”那般轻松略过，荷兰队2个中卫生怕海廷加一时想不开，从身后放倒唐宁。此时也顾不得丢位置不丢位置那么许多了，毕竟，哪怕是从最最最坏处考虑，他们2个漏人了，顶多让球队丢一个球而已，可这不怕一万，就怕万一，万一海廷加真的没想开，再次从身后放倒唐宁，导致自己两黄变一红下场的话，那本场比赛，荷兰队才真是一切皆休了！

    是以，几乎就是在唐宁过掉海廷加的第一时间，荷兰队2名中卫，就一个补一个的位置，整体朝着球场右边路，移了一下位置，随后，由荷兰的右边中卫奥耶负责一对一的，朝着唐宁所在的左边路，补了过去！

    只是，让现场所有人，包括接下来接球对象贝克汉姆都完全想不到的是，在突破掉海廷加，获得了一个大好下底机会的时候，唐宁却并没有选择下底不说，反倒是有些不知所谓的，把球以一个倒三角的姿态，再次回传给了之前把球分边的贝克汉姆！

    不过，想不到归想不到，等到唐宁真个给这个事情在场上完成出来，这会儿已经不

    用任何人多说，所有人，包括球迷，都明白了唐宁做这个选择的初衷，并且，均不由自主的在内心，为唐宁这一脚传球，拍了拍手掌！

    刚刚已经提到了，由于唐宁这边以点破面，打开了荷兰队后防的缺口，荷兰队的后防，不得不跟着做出反应，不光是2个中卫，包括左后卫范布隆克霍斯特全都集体朝右移动来者！

    而唐宁这脚传球最妙的地方，则是在于他传球的时机，当真是刚好卡在了荷兰队后防集体换位刚到一半又没有完成的时刻！

    这样一来，本来是处于重重包夹当中的贝克汉姆，在接球后，反倒是获得了一个不大不小的空挡！

    再看看贝克汉姆此时所处的位置，距离球门25米左右，位置虽说不是只对球门，但是也差不多了，这样的位置，可不就是贝克汉姆最熟悉的远射位置么？再想想贝克汉姆那招牌性的圆月弯刀，或许，一个进球，已经距离英格兰，不太遥远了！

    可是，就在麦克拉伦看到唐宁居然干出这样的惊世传中，以为一个超级进球已经划入英格兰阵中，激动的从座椅上站起来后，全世界英格兰，小贝的球迷，却全都齐齐的，哀叹了一声——哎！

    为什么叹气？话说，贝克汉姆这会儿是不是好机会？是好机会，唐宁的传球准不准确？非常准确！但是，唯一遗憾的就是，贝克汉姆没有准备啊！

    是的，由于压根就没想到唐宁会在那个位置把球回敲给自己，贝克汉姆，一点准备都没有，虽然凭借经验还是第一时间把球给停在了脚下，但是之前丝毫没有射门准备的小贝，不得不在本能的停下皮球之后，停在原地稍稍调整一番！

    可惜，球场如战场，战场之上，战机稍纵即逝，又哪里有时间让贝克汉姆却从容的调整呢？

    至少，此时正好呈三角形之形状，把和贝克汉姆同处三角形三个顶炪顶点上的荷兰队的左后卫范布隆克霍斯特以及左中卫马泰森是绝逼不会答应的！

    发觉贝克汉姆做出他那标志性的摆臂助跑姿势，算了算距离应该是差不太多，范布隆克霍斯特侧过脑袋给了马泰森一个眼神，紧接着，也不去理会马泰森有没有看到自己的示意，范布隆克霍斯特用尽全身力气把自己往天上一扔，舍身堵抢眼去了！

    等到飞到空中的范布隆克霍斯特看到马泰森领悟到了自己的意图，从另外一侧成功杀入贝克汉姆身前五米区域，知道只要贝克汉姆这一次肯定会无功而返的范布隆克霍斯特欣慰的，露出了笑脸！

    诚然，这会儿摆在贝克汉姆面前的路，真心不宽了！射门？范布隆克霍斯特舍身堵抢眼可不是摆设，真要是直接射门的话，贝克汉姆肯定，十有**，自己射出去的皮球，会被对方给碰到！

    虽说就算射门被前者给碰到，贝克汉姆也还可以去赌赌射门折线破门的小概率时间，但之所以说折线破门是小概率事件，也就从侧面说明了这种可能性出现的情况很小，并非是一个很好的选择！

    那么，不射门？等范布隆克霍斯特从天上落地再说？

    好吧，对于这种选择，小贝更是嗤之以鼻！在这里，他不得不承认，比起那个大漏勺海廷加，不管是范布隆克霍斯特还是马泰森，防守都是靠谱的，这会儿小贝可以肯定，他如果不在范布隆克霍斯特还在空中之时，就给皮球处理出去的话，等待他的，绝对回事马泰森和范布隆克霍斯特组成的铜墙铁壁，到时候，说什么都晚了！

    射门也不行，不射门更糟，貌似贝克汉姆除了去拼拼人品之外，再没有任何选择了？

    非也非也！

    说实话，刚刚停下皮球之后，出现停顿，一来确实跟贝克汉姆这两年去米国职业大联盟踢球，导致球技有所下降有关，可更多的，贝克汉姆却是有意为之！更有甚者的是，在有意停顿这一下，给荷兰队后防机会后，贝克汉姆已经算到了，范布隆克霍斯特这一记堵抢眼！哪怕他不知道这个动作到底是由荷兰队2名队员当中谁去完成！

    嘴角轻轻一抽，扯出一个好看的弧线，在外人都认为小贝没有任何选择余地之时，贝克汉姆按照自己之前的机会，做出了一个让全世界震惊的决定！

    右脚脚弓轻轻一推，并不发力，贝克汉姆如闲庭信步般，将皮球从飞起的范布隆克霍斯特身下，给送了过去！

    “直传！！！”看到贝克汉姆在自己与范布隆克霍斯特包夹之下，做出这样的选择，马泰森除了双眼欲裂之外，更多的，则是祈祷，贝克汉姆这个动作太过突然，之前也没给队友有过任何眼神交流，贝克汉姆准备传球的队员，不能领悟，没有及时启动，或者是，那个贝克汉姆打算把球传给他的人，处在越位的位置吧！

    只是，等到马泰森和落地之后的范布隆克霍斯特几乎同时把脑袋转向自己大门的方向之后，他们方才发现，他们之前想的，实在是太多，也太天真了！

    因为，他们忽略了，这只英格兰阵中，最有威胁的球员，可不是今天大放异彩的唐宁，也不是刚刚弯弓射大雕的贝克汉姆，而是那个或许一整场比赛你都看不到他几次，但是等你看到他时，往往就是他终结比赛之时的——李毅！

    用眼神目送李毅轻松晃开出击的范德萨，本场比赛第二次把球送进荷兰队大门，此时此刻，球场上所有荷兰队队员唯一的寄望，只剩下了一个，那就是——李毅，越位了吧?

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第378章追平记录地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！