
    第381章史上最无耻的进球

    只是，这会儿和阿什利科尔抱着同样的心思，在球场上稍稍走神的英格兰后防队员，很明显都忽略了一个问题，人荷兰再怎么说也是世界级的强队，此刻比赛仅仅是0比2，又没给打花，这有那么一点点可能，荷兰队就这么出现内乱，让全世界的球迷看笑话么？

    很明显这个问题的答案是否定的，正如球场上接下来的形势发展，荷兰队，不，准确点说是阿费莱，很快就让阿什利科尔知道了，什么叫做实力演技派！

    眼瞅着阿费莱作为一个新人，对着自己这个老大哥大吼大叫，由于阿费莱想要做什么，并没有和斯内德通过气，瞬间就感觉一股热血冲上大脑的斯内德也顾不上那么许多了，夹带着此前10多分钟由于荷兰队换人失当，导致他和范德法特彻底失去效用，在场上可有可无的怒气，斯内德一脸寒霜的朝着阿费莱所在的位置慢慢移步而去！

    而看上去貌似是比斯内德还激动，发现斯内德朝自己这边杀过来后，阿费莱一没惊慌，二不失措，双手把球举过头顶，看似是要就着地上一摔，然后过去和斯内德在场上上演一出前无古人后无来者的队内全武行！

    不过，就在李毅都这么认为，作为距离事发地点最近的阿什利科尔甚至开始考虑，要不要去阻止对方冲动2人组之时，赛场上，风云突变！

    目送阿费莱原本是要砸向地面的皮球，突然间不知道怎么回事从自己脑袋上飞过，直接窜进禁区，这会儿，哪怕是傻子，阿什利科尔也知道，自己是上当了！

    果然，等到阿什利科尔转过头，把目光放到本队禁区，他有幸目睹了荷兰队这个进球的全过程！

    但见足球场上，特里和里奥费

    迪南德都是上了阿费莱的当，以为荷兰队这边是要出内讧了，产生了短暂的走神，而很明显阿费莱这一球是和他同时上场的范佩西打过招呼，早就心领神会的范佩西鬼魅的出现在了阿费莱手抛球的第一落点处，紧接着，范佩西用一个似射非射的顶法，照着皮球中下部就是那么一蹭，将皮球朝着英格兰球门后点顶去！

    作为门将，罗宾逊在本场比赛大部分时间内，表现还是合格的，并且，据不完全统计，在过去的70多分钟比赛时间内，罗宾逊至少就亲手瓦解掉了荷兰队超过2次必进球的射门！

    可是，比较令人遗憾的是，在这一次的防守当中，罗宾逊也被之前阿费莱的表演给迷惑到了，甚至于，等到皮球飞入禁区的时候，罗宾逊都依然没有做出任何行之有效的反应！

    等到此刻皮球被范佩西头球加力后蹭，罗宾逊再想有反应，已经为时晚矣！

    只见球场上，被范佩西头球后蹭出的皮球，在飞行途中，正好来到禁区中路范尼斯特鲁伊头顶，而作为小禁区之王，范尼在此球上，再现自己大师级门前嗅觉！

    值钱的配合只是阿费莱和范佩西这2个新上场球员搞出的小花招，在范佩西头球后蹭值钱，范尼其实是和此时赛场上大多数球员一样，没有任何准备的，可是，这一切的一切，都和接下来范尼的出色表现，没有太大的冲突！

    间不容发之际抢在费迪南德之前反应过来，只是上前半步，去到皮球的飞行轨迹之上，范尼最终需要做的，只是脑袋轻轻搁皮球中部一定，然后，一个轻松到无以复加的进球，就划归到了其帐下！

    1比2！下半场比赛，第75分钟，荷兰队依靠范尼这个结果异常简单，过程却有些令人不解的进球，成功将本方与英格兰之间的比分差距，给缩小为了一球！

    比赛此时距离结束算上补时至少还民还有17,8分钟，接下来，哪怕是刚刚十分笃定英格兰肯定进决赛的英格兰球迷，都不敢说，英格兰就一定能够战胜对面那只士气提起来的荷兰队了！――

    “哦，sh.it！狗屎！狗屎！荷兰队的球员太特么不要脸了！

    我发誓，我从事足球解说20多年以来，还从没有见过为了胜利，居然能够恬不知耻到这种地步的球员！

    看看刚刚荷兰队的阿费莱都干了什么？特么的，居然假装和本方队友要打架，然后，无耻的利用边线球不需要裁判吹哨就能主罚的漏洞，一个大力投掷，把球给扔进了英格兰禁区，随后更是利用我们英格兰这边对于他们的关心而走神那几秒，完成了这个史上最无耻，没有之一的进球！

    在这里，我想十分严肃的问一下现场为荷兰队这个进球欢呼的球迷――你们这么无耻，家里人知道么？fu#ck，在现场，我第一次不知道说什么好了！”

    英格兰方面，随着荷兰队这个进球，全都爆发出了这样的声音！

    而和英格兰阵营大相径庭的是，荷兰队这边的媒体，全都毫不吝啬的为荷兰队这个“极具创意”的进球，送上了自己赞美的声音！

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！范尼！范尼斯特鲁伊！一个漂亮的头球，成功帮助球队扳回一城！接下来的比赛，又有悬念了！哈哈！英格兰这边，在比赛最关键的时间点，犯下了一个几乎不可原谅的错误！接下来，就看荷兰队能否再接再厉，再下一城或者更多城，拿下比赛的胜利了！

    对于范尼这个进球，虽然我还没去了解，不过我知道，英格兰媒体，肯定会对范尼这个进球，冠以类似不要脸啊，无耻之内的名词，对于他们这种说法，我未雨绸缪的说一句！

    这个进球，绝对是人类智慧的结晶，堪称技巧进球的典范，时间会证明，你们那种吃不到葡萄的心里是错误的！

    总之，荷兰队加油把，只要能够继续刚才的发挥，我相信，胜利距离你们，也并非是太遥远的事情！”――

    场外双方媒体就荷兰队这个进球，发出的各种口诛笔伐或者是拍案叫绝，这些都是目前球场上李毅不知道，也不想去关注的！

    话说，最为受害者的一方，对于荷兰队这个进球，除了有些无语外，不得不说，李毅也是十分感叹其新意的！

    诚然，这个进球，荷兰队确实有那么一丝丝的有欠光明，但是，这个进球的技术含量，着实不低！

    而其中，重中之重则是阿费莱的表演以及斯内德的应对！

    试想一下，如若不是此前2人表演的那么逼真，有可能骗过全世界么？

    略显无语的摇了摇头，对于荷兰媒体的另外一个说辞，李毅却非常的不屑！

    没错，此刻荷兰队成功扳回一球，看似是有机会拿回比赛了！

    不过，对于这种说法，李毅唯一想回应的就是，你们这么想，有问我我们英格兰么？

    特别是在你们用这么不光彩的手段进球，激起英格兰上下的斗志后！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第381章史上最无耻的进球地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！