
    第379章2亿欧元！

    那么，李毅到底有没有越位呢？

    话说之前一直就没考虑过这个问题，从始至终都非常专注场上，直到确认给皮球送进对方大门后的李毅，也很想知道这个问题！

    这不，就在荷兰队禁区内众多防守队员的举手示意当中，李毅也把头转向了远端助理裁判所在的方向！

    对着几名迫不及待冲到自己面前想要控诉一番的荷兰队队员摇了摇头，边裁用自己的实际行动，告诉了李毅答案――没有越位！

    既然没有越位，也就是代表进球有效咯！在脑海中傻不拉几的反应了一下这个对等概念之后，李毅再次转身，对着球场左侧，英格兰球迷聚集地，举起了自己双手――

    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooal!lee，不可阻挡的lee，无坚不摧的lee！

    lee用用他个人本场比赛第二粒进球，本届杯赛第9粒进球，成功帮助英格兰超出了场上比分！他不是一个人……

    额，对不起，各位观众，我太激动了！

    欧洲杯从小组赛到决赛，满打满算，不过是6场比赛，众所周知，欧洲无弱旅，曾经，我一度都以为普拉蒂尼的赛事9粒进球，别说被人改写了，就算是旁人想要逼近，也是不可能的！

    可是，在本届杯赛当中，lee用他的实际行动向我们诠释了，什么是中锋，什么是进球机器！

    2比0领先，可以说英格兰一只脚已经踏入了几天后与德国的决赛当中，也就是说lee本届杯赛除了场上剩余的30多分钟以外，至少还有一场比赛的时间。100多分钟，对于平均进球只需要50分钟左右的lee来说，打破普拉蒂尼的记录，真的还是以前我们想来的可望而不可即么？我不这么认为！

    在这里，我必须恭喜英格兰，恭喜水晶宫，恭喜你们拥有lee这个可以被看做是冠军机器的超级前锋。与此同时，我还想说的是，全世界的各只有钱的豪门球队，快行动起来吧！拥有lee就等于是拥有冠军！这样的球员，绝对是值得你们去花费??花费违约金直接拿下的！

    正所谓机不可失失不再来，你们还在犹豫什么呢？”――

    尽管英格兰天空电视台在李毅追平普拉蒂尼的欧洲杯9粒进球记录后，已经有些歇斯底里，自己都不知道自己是在说什么了，不过，无疑他最后一段话，是非常得人心的！

    如果说，在欧洲杯之前，皇马主席卡尔德隆只是单纯的觉得lee是一个非常出色的前锋，值得他们去花费4,5千万欧元来引进的话，这会儿，他就不这么看了！

    话说，近段时间来，在他的努力之下，葡萄牙球星克里斯蒂亚诺罗纳尔多的工作，已经趋于完成了！

    要是不出什么人为不可抗拒因素的破坏，在即将到来的新赛季，也就是08-09赛季结束之后，皇家马德里将会用8000-9000万英镑，其中有可能用几名曼联喜欢球员折价的形势，将前者收入帐中！

    那么，这会儿在卡尔德隆看来，既然c罗都值8000万英镑了，李毅怎么也不能比这个少吧？要知道，虽说整体实力英格兰要比葡萄牙略强一点，但仅从本届杯赛来说，李毅几乎是以一己之力，把英格兰带到目前的位置的！其价值，可见一斑！

    并且，这都不是最重要的，毕竟卡尔德隆除了是皇马足球队主席之外，更重要的，他和弗洛伦蒂诺一样，都还是一个商人！

    作为一个商人，在购买一个“商品”之前，最重要的，就是恒定一件东西，你花大价钱购买他，是否物有所值了！

    这一点，后世很多人说皇马买卡卡是亏大发，亏到血本无归，实际上他们却并不知道，在卡卡身上，仅从商业角度，不理会竞技角度的话，皇马买卡卡，可没有亏钱！

    好了，说回李毅，尽管李毅的外貌条件比起c罗、卡卡来说，要逊色了一筹，但是，仅仅是商业价值的话，李毅无疑要比上述2人高出很多！

    就不说李毅的竞技状态了，就从李毅身上那天朝血统，卡尔德隆就可以肯定，只要他操作得当，利用李毅帮自己打开那如金山般的天朝市场，那么，在东亚，他就能够赚个盆满钵满，别说一个亿，2个亿欧元，都是往少了说！

    综上，买下李毅，这会儿在卡尔德隆看来，好处实在是太多了！

    首先，甭管花费是1个亿，还是2个亿，只要能拿下李毅，皇马并不会亏钱，就算花的多了以后，导致短期内赚的不够多，但那不是什么问题，毕竟天朝市场一旦打开，那将是一座永不干涸的金山，赚的钱，是可以一直持续下去的！

    其次，竞技层面。皇马自从02年夺得欧冠之后，尽管没有如娜娜那样，9年无冠，那么悲惨，但是近年来被巴萨逐渐压制，是不争的事实！所以，购入李毅，还是有必要的！

    最后，卡尔德隆也没有忘记，明年将会是皇家马德里俱乐部主席换届选举的大日子，卡尔德隆坚信，只要自己能够成功拿下李毅，那么弗洛伦蒂诺将不会再有任何机会，去和他竞争这个宝座！

    想到这里，卡尔德隆轻轻转过头，对着一旁的助手说道“马上去联系水晶宫俱乐部，告诉他们，我们皇家马德里想要拿下lee的决心！至于价钱，低于2亿欧元，你让他们随便开价。

    额，不过最近我得知水晶宫被大财团入股了，貌似不怎么差钱。这样，如果水晶宫方面单纯的不卖的话，你可以告诉水晶宫，我们皇家马德里方面，可以用球员和他们交换！

    除了劳尔和卡西利亚斯，他们想要谁，你都可以自己拍板，不用询问我的意见！”

    “……”听得卡尔德隆的话，其助手惊住了！这尼玛，要是他耳朵没有毛病的话，刚刚卡尔德隆说的是2个亿来买李毅？

    要知道，现在只是08年，不是后来那个见谁都要往死里要钱，一个博格巴都敢叫卖2亿，那个足坛转会费虚高的年代！

    此时此刻，足坛的转会记录才多少？01-02赛季时，齐达内从尤文图斯转会皇家马德里创下的7300万欧元！

    现在呢，卡尔德隆一句话，几乎就将这个转会费翻了整整3倍，有鉴于此，卡尔德隆的助手只觉得，要嘛就是卡尔德隆疯了，要么就是自己疯了！

    可是卡尔德隆在说出2亿这个数字之后，给他的震惊，还远远没有结束，听听后来卡尔德隆还说了什么？

    皇家马德里打开超市，可以3换人，4换1，甚至是5换1，除了劳尔和卡西，都可以用作交换李毅之用！

    由于这个消息太过震惊，外加并不能理解卡尔德隆为什么肯花费这么大代价拿下李毅的真实原因，是故，在卡尔德隆说完后，助手有些不解的反驳道“boss，你看你这个报价，是不是给的太高了点？就他一个前锋，何德何能，能当的起你给那个价格么？”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第379章2亿欧元！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！