
    第382章压到荷兰队的最后一根稻草！

    扭过头，还没等想和队友通通气的李毅说些什么，突然，李毅发现，场边的麦克拉伦，身先士卒的，对荷兰队这个进球，表达出了自己的不满！

    小胖鲁尼上，换下了本场比赛发挥出色，但是拼了80来分钟，体力已经有所不济的贝克汉姆！

    作为球队的队长，贝克汉姆被提前换下，这可不是麦克拉伦想要保守了，因为，换下贝克汉姆的，并非是以防守见长的什么防守队员，而是可以适应中前场各个位置，能从前腰踢到中锋的――鲁尼！

    和贝克汉姆轻轻来了个拥抱，鲁尼进场后，第一时间，就来到了李毅身前不远处！

    不过，比较令李毅费解的是，小胖一路小跑来到他身前，看样子是带来了麦克拉伦的什么新战术，可是，来到他身前后，小胖却并没有和他说任何话语，仅仅是简单的和李毅点头示意了一下，小胖随后就独自朝着中圈发球点走去！

    身体不由自主的上前一倾，本来李毅还打算追上去叫住鲁尼，问问他到底什么意思，只是很快李毅就发觉，完全不用了，因为，在这一瞬间，李毅已经明白了，鲁尼带上场的，那麦克拉伦想要表达的意思！

    其实，都不用鲁尼来表达什么了，仅仅是看这一次麦克拉伦的换人，都已经足够说明问题了！

    荷兰队此时场上阵型算是4-2-4，其中2个中场和4个前锋，都是几乎不会防守的货，也就是说，此刻荷兰队场上的防守队员，满打满算，加上守门员范德萨，也不过只有5人而已！

    之前，由于2比0领先，比赛算是在安全区域，麦克拉伦和英格兰并没有乘胜追击的意思，守着这个比分，也就足够了！

    可是，在荷兰队依靠阴谋打进这么一个让英格兰，特别是让麦克拉伦憋屈的进球后，麦克拉伦的想法变了！

    你荷兰队几乎算是彻底放弃防守来打我们，当真以为英格兰是那些什么索马里之类，能被澳大利亚都虐个20比0的垃圾？

    尼玛的，麦克拉伦已经下??经下了决心要让荷兰知道，在天朝，有一个成语，叫做作茧自缚！

    想到这里，李毅收回自己前倾的身子，收拾了一下心情，重新迈着步子，朝着鲁尼所在的方向走去！

    来到鲁尼身边，对着前者微微点了点头，表示自己明白前者想要表达的意思，紧接着，李毅目光非常坚毅的，扫了一眼荷兰队的球门！

    “嘟！”听到耳畔传来主裁示意比赛重新进行的哨声，李毅也不废话，把皮球轻轻朝着鲁尼所在的位置一拨，随后，带着一股猛虎如羊群的气势，朝着荷兰队的禁区所在位置，就那么径直杀了过去！

    李毅在很短的时间内，领悟到了麦克拉伦比赛接下来的战术意图，同样的，英格兰场上其他球员，在看到鲁尼的上场，以及李毅接下来的表现之后，也明白了麦克拉伦的意思！

    本来把，这要是放平时，或许英格兰场上球员还有那么一丝丝可能出现心态上的不统一，毕竟比分领先的情况下，在对手是强队的时候，比赛最后阶段和对方飚进攻，确实非是什么明智之举！

    但是，这个东西，也是要分对象的！

    比如今天，在被荷兰队阴了一把，憋着一肚子气的英格兰，放他们眼前唯一的出路，就是进攻一道，通过进攻，彻底打死，打服气荷兰！

    可以这么说，这要是麦克拉伦应对不是这么及时，迅速就吹响反攻的号角，接下来的比赛究竟会如何发展，才是真个两说！

    只不过，荷兰队毕竟不是那些弱旅！

    此时英格兰下了决心，却也并非三两下就能搞定的！

    这不，英格兰接连组织的3次进攻，都被荷兰队成功的给破坏了！

    “碰！”被之前的进球激起斗志，球场上之前一直被唐宁戏耍的海廷加，这一次也是爆发小宇宙，在一对一的对抗当中，居然丝毫不落下风不说，还成功的一脚大脚解围，把皮球给踢到了中圈附近！

    力压荷兰队顶在中圈的唯一一名队员范尼一头，费迪南德头球一摆，将海廷加的解围顶给了一侧的特里！

    而接到费迪南德的头球摆渡后，特里还没来得及做任何调整，其眼角余光就瞄到范佩西从一侧朝他快速冲了过来！

    并且，杀将过来的范佩西，尽管不是防守队员，这一次的跑位，却比荷兰队那些个防守队员，还更有讲究的多！

    阿什利科尔已经压上助攻了，此刻并不在身边，费迪南德身边又贴着一个范尼斯特鲁伊，特里等闲不敢去冒那个风险！

    再加上这会儿范佩西已经全速冲击了起来，距离自己位置已经非常近了，特里还真不敢把球回传！这不怕一万就怕万一，万一要是自己回传球被范佩西给追上，特里真心不知道如何去面对英格兰球迷！

    是以，算是迫不得已把，根本来不及去寻找接应队友了，被范佩西逼急的特里，匆忙中，唯有一个大脚，把球照着荷兰队的禁区，就踢了过去！

    在这里，不得不说，英格兰以及特里，运气都是极好的！

    特里这个匆忙的大脚，且称之为解围把，实话实说，特里根本就没有时间去计算出球角度方向神马的，就是单纯的解围而已，不过，最终却运气非常好的，并没有去到荷兰队重兵补防的几个重点区域，而是飞到了拉到禁区前沿的李毅头顶！

    轻松抗住荷兰中卫马泰森在自己身后的骚扰，胸部一点，把特里的解围停下，紧接着，李毅也不去尝试自己突破，右脚脚弓轻轻一推，李毅把球交到了刚刚上场的鲁尼脚下！

    距离球门35米左右位置，球场中路偏右位置拿球，在这种情况下，说真的，鲁尼的选择，真心不多！

    说是说要靠进攻打死荷兰，英格兰也不敢压的太过，比如说右后卫内维尔，在此次攻防中，就没敢压上接应鲁尼，毕竟这要是扑的太猛的，万一要是被荷兰队打个反击呢？内维尔不得不谨慎又谨慎！

    所以，这会儿得球的鲁尼，由于缺少接应，与其说是机会，倒不如说是被李毅给阴了一把！

    眼瞅着荷兰队2名防守队员迅速出现在自己身前，对自己形成了合围之势，饶是鲁尼的大心脏，此时也有了一些胆战心惊的味道！

    凭借自身本能，右脚外脚背把皮球轻轻朝着右边一拨，让过荷兰队一名防守队员伸出抢断的脚，还没来得及松口气，荷兰队第二名防守队员的滑铲已然到位！

    间不容之际拉着皮球来了一个急停转身，好不容易让开了荷兰队队员的铲断，可惜，鲁尼刚刚急停急转太匆忙，再加上被滑铲的队员带了一下，身体的重心已经丢了！

    眼瞅着皮球就要被荷兰队给断走，正当鲁尼不知如何是好时，突然，其视线当中出现了一个白色的身影！

    此时此刻也管不得过来的队友是谁了，拼着最后一口气，鲁尼用一个类似滑铲的动作，在皮球被抢断前的最后一秒，提前把球铲向了那个应该是队友的位置！

    杰拉德，早在李毅分球的时候，贝克汉姆下场后，负责统筹场上大局的杰拉德，正是在最关键时刻，出现在最关键地点那名队员！

    不过，此刻的杰拉德，却同样的不轻松！因为，他看到鲁尼陷入包围圈，前来接应了，人荷兰队的球员同样不傻，他们也看的见！

    所以，在杰拉德前来接应之时，荷兰队同样有球员跟着上前准备破坏或者抢断，并且，在时间上，和杰拉德，几乎就是不分先后，就算落后，也最多落后杰拉德一米左右位置的！

    1米，听起来貌似不短，可是，这放到足球场上，却真心算不得一个多大的距离，说句不好听的，人随便一个滑铲，都能飞出去2，3米，你这1米，算事儿么？自然不算！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第382章压到荷兰队的最后一根稻草！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！