
    第383章来自欧文的大礼

    果然，这一次作为贴身领防杰拉德的荷兰中卫马泰森非常清楚，也十分明白，他和杰拉德之间这尚存的1米距离，根本不是什么问题！

    是以，算是理所当然的，就在杰拉德正身准备拿球的时候，马泰森想都没想，相当果断的就送出了一个飞铲！

    额，当然了，说飞铲是有点夸张，不过，也不知道是不是和德容当队友当的多了，别的没学会，德容阴人那一套倒是学了一个**不离十，这一次在铲球的时候，马泰森多了个心眼的，没有单纯选择皮球，而是选择了杰拉德人和皮球的连接部位！

    有鉴于此，几乎可以预见，接下来，要是场上不出现什么大变故的话，杰拉德不仅脚下皮球将会被马泰森给铲走，更有甚者，要是杰拉德反应稍稍慢上一些的话，其本人受伤，也不是什么太令人意外的事情！

    可是，就在距离皮球越来越近的马泰森，都开始露出魔鬼峥嵘时，一直异常得意的他，面部表情突然僵住了！

    没错，之前还露出胜利者微笑的马泰森，就跟大半天见鬼似得，笑容直接凝结在了其脸上，并且很快就换上了一副有些震惊，兼带些许错楞的神情！

    话说，球场上到底是发生了什么，导致马泰森表情出现如此重大的剧变呢？

    感情，也不知道是不是早就猜到了马泰森会来这么一铲，亦或者是在拿球之前，不管马泰森会如何，杰拉德已经打定了主意如此，就在马泰森放铲的同时，杰拉德也给出了自己的应对！

    左脚微微伸出，与此同时身体快速完成转身，紧接着，左脚脚后跟轻轻把球朝着其运行反方向顺势那么一磕！尽管动作不是完全相同，触球部位也有一些偏差，但道理想通，杰拉德几乎就是复制了之前李毅运气不好失误的那个领球动作！

    这一次幸运女神明显是站在英格兰，杰拉德这边的，同样的动作，李毅因为运气不好导致失败，杰拉德却有幸获得了成功！

    而这一成功，直接就导致了在球场上，杰拉德成功撕开了荷兰?荷兰队那本就算不得牢靠的后防！

    更让荷兰队上下胆颤的是，拿球转身，后脚跟磕球过掉荷兰队中卫马泰森后，重新追回皮球的杰拉德，已经不知不觉，来到了荷兰队25米区域！

    距离球门25米，角度几乎是正对球门，前方一个荷兰队防守队员都没有，杰拉德需要应付的，只有一个荷兰队国门范德萨！

    在这样的角度，这样的距离，这样稀松的防守之下，但凡熟悉杰拉德的人，都应该可以猜到，会意味着什么把！

    不过，就在包括麦克拉伦都意味，杰拉德会选择直接起脚远射之时，球场上的杰拉德，即之前那个转身之后，再次祭出了一个让人震惊的选择！

    左脚重重的在地上一蹬，随后右脚高高朝后扬起，看样子，杰拉德是要直接射门了，可是，等到杰拉德发力摆出的右脚，和皮球产生接触之后，被杰拉德射门假动作唬住，紧张的半转身封堵前者射门角度，并且双手死死护住自己老二荷兰队中卫方才发现――完了！

    轻描淡写的有右脚轻轻把球往前一磕，杰拉德在最后时刻，没有选择直接射门，而是送出了直传！

    随后的事情，已经不需要多说什么了！

    和杰拉德一起在国家队的时日已经相当长，早就已经心有灵犀，再加上这个球哪怕杰拉德真的直接打门，欧文也觉得，自己有必要适时场上，去找寻那个有可能出现的补射机会，所以，欧文是及时启动并且跑位了！

    然后，就和可乐了！杰拉德在这个时候送出直传，荷兰队2名中卫一个被杰拉德过掉，另一个也被吸引住，此刻荷兰队整个禁区中路简直就是不设防，再加上海廷加没有跟着后防线前压，拖在最后，导致欧文没有越位，拿球后的欧文，获得了一个面对门将的绝佳良机！

    右脚搁草坪上一跺，作势欲射，骗的范德萨倒地之后，欧文灵巧的把皮球往外线一拨，随后跟上，接下来，欧文就是打空门了！

    眼瞅着一个进球即将诞生，英格兰也将随着这个进球锁定胜局，就在今天到场的英格兰球迷全都忍不住从座位上站起，想要为欧文送上自己欢呼之时，球场上的欧文，再次做出了一个让人看不懂的决定！

    右脚脚弓轻轻一推，小禁区角上面对空门的欧文，十分令人费解的，没有射门，而是有些多余的，把球朝着禁区中路，球门后点的位置，扫了过去！

    “！”有空门都不射，欧文这是要闹哪样？

    带着这样的疑问，不由自主的把视线放到皮球之上，一起去到球门后点，很快，全世界的球迷，都看明白了，欧文为什么会做出之前的选择！

    感情，刚刚荷兰队禁区中路出现空挡，作为一个出色的前锋，欧文意识到了，跑位了！作为一个丝毫不逊色于欧文的前锋，李毅同样也启动，也跑位了！

    也就是说，其实刚刚杰拉德的传球，不管是传向右路，还是左路，其实都没差，最终都会去到英格兰队友脚下的，唯一的区别只是，最终破门的，会是李毅还是欧文而已！

    而这一次，欧文很明显没有忘记李毅之前已经追平了普拉蒂尼单届欧洲杯9粒进球的神记录，所以，哪怕是自己空门了，他却依然选择了成全李毅，把球传给了球门后点，以为进球已经没有悬念，停在原地，整好落后欧文身位一点的李毅！

    好吧，小禁区里面，面对一个没有守门员的球门，欧文传球的力度和准度又非常适中，李毅自己都想不出任何理由，自己有可能给这种踢出去比踢进还难的球打飞的理由！

    所以，接下来的事情，就再简单没有了！

    甚至是有时间想用脚弓把欧文的传球停下，随后，脚尖轻轻一桶，就这么轻松写意的，李毅完成了其本场比赛第三粒进球，同时也是其个人本届杯赛的，第10粒进球！

    确认皮球真的入网，再回头看看助理裁判，确定自己没有越位，这个进球有效之后，李毅回过头，面带微笑的朝着欧文跑去！

    好吧，尽管不想承认，但是李毅又不得不承认，这个进球，绝对是他职业生涯有史以来，最轻松的一个进球了，没有之一！

    而这个进球，百分之百的功劳，都必须记在欧文和杰拉德脑袋之上，毕竟，球踢成这样，哪怕是换个不会踢球的人去到李毅当时所在的位置，想要完成破门，也是没有任何难度的事情！

    有鉴于此，李毅再笑纳如此大一份大礼之后，又如何可能不去好好的，感谢一下欧文呢？――

    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal！欧文！3比1！”在欧文过掉范德萨之时，英格兰天空电视台的解说就忘情的喊起了口号，毕竟，多少年了，这会儿英格兰终于再次杀入大赛决赛，还有什么能比这个更令他激动么？

    可是，就在goal了一大半后，天空电视台的解说突然发现，貌似剧情的发展，并非是他吼出那个剧本！

    那什么什么，欧文在面对空门的情况之下，并没有选择自己破门，而是把进球拱手让给了李毅！

    好吧，看到李毅最终完成破门，全英国，都沸腾了！

    并且，可以负责任的说，在这个时候，英国的球迷，绝对比欧文亲自打进这个进球，还要激动一百倍，一千倍！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第383章来自欧文的大礼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！