
    第380章看大戏

    “就他一个前锋？”先是不解的反问了一句，随后，总算明白助手意思的卡尔德隆反问道“你的意思是，lee就是一个会进球，抓机会比普通人强一点的锋线而已，并不是当初齐丹那种可以一个人该表一只球队的队魂，所以不值我刚才说那个价？”

    “没错！”

    “呵呵，如果lee只是你说的这样，那么，为什么别的球员，不能进lee那么多球呢？古往今来，现代足球的历史也差不多有100年了，别说什么运气不运气的，难道在你看来，lee走到这一步，只是单纯的运气么？”

    “额！这个……”

    “好了，不用多说了，你按照我的吩咐去办就行了！另外，董事会那边你也完全不用担心，我相信，如果你真的能说服水晶宫，哪怕是花费更多，他们也绝对不会怪你或者怪我的！”

    此时在球场上拼搏的李毅，尚且不知道，随着他打平普拉蒂尼记录的一球诞生，在当天晚些时候，欧洲足坛各家媒体就纷纷爆出了一条令全世界疯狂的，有关于转会的消息！当然了，这些都是后话，暂且按下不表！――

    目光回到场上，比赛，在英格兰小小的庆祝过后，重新进行！

    话说，如果说在0比1落后的时候，荷兰队这边尚且还能且战且退，试图勾引英格兰阵线前提，再稳扎稳打的打英格兰反击的话，此刻0比2之后，荷兰队就不能那么悠闲了！

    毕竟1个球和2个球的差距，在这种单败淘汰的比赛中，实在是不可同日而语的2种概念！

    所以，算是理所当然的，被英格兰逼上梁山的荷兰队，在接下来的比赛当中，尽情的，施展起了自己进攻方面的才华！