
    第384章整个欧洲为之颤抖！

    因为，随着这个甭管有没有技术含量的进球诞生，一个尘封24年的记录，也为之告破！

    一代天皇巨星，被世人比作不是前锋，却更胜所有前锋的普拉蒂尼，曾经在1984年的欧洲杯上，上演过5场比赛狂进9球，其中2个帽子戏法，最终带领法国成功问鼎，其个人也成功摘走了当年的最佳球员以及最佳射手奖项！

    其中，此时决赛还没踢，英格兰能否最终夺冠先撇开不说，但是，在这个时候，李毅已经完成了多个创举，并且打破了很多记录！

    什么英格兰球员在单届杯赛进球记录，单届杯赛帽子戏法记录的，都不说了，毕竟那只是一个国家的，算不得什么！

    真正能让英国球迷震惊并且激动不已的是，李毅打平并且超出的几个全欧洲记录！

    先说追平的，普拉蒂尼一次大赛2个帽子戏法，听起来貌似不算什么，可是，你如果知道，在欧洲杯开创以来，有且只有一个人能完成这件事情，就可以想象得到，2这个并不算夸张的数字，其实真心并非一件易事！而现在，这样的壮举，这个记录，不再独属普拉蒂尼，因为英格兰代表队的李毅，同样做到了这件事情！

    另外一个追平的，则是欧洲杯半决赛上演帽子戏法的球员，之前，这个名单里，只有一个普拉蒂尼――1984，再次之后，必须要加上李毅――2008了！

    再来就是超出了，当年普拉蒂尼5场比赛9粒进球，这个数据，比起四连庄的梅西同学，都要夸张的太多，更甭说，这个数据还是在含金量远远大于西甲联赛的世界顶级大赛中产生的，其重要性以及困难性，可见一斑！

    不过，现在这个记录，随着李毅刚刚轻松无比的一脚，彻底作古了！

    现在，从今天，从此时开始，欧洲杯的单届进球记录，将不再是普拉蒂尼的9球，而是属于李毅的10球，并且，这个10球，还是暂时的，因为，几天之后，英格兰还有一场决赛要踢，到时候，李毅能否再接再厉，将本就相当惊人的10球记录再次提?次提高，是谁都无法预料或者否定的事情！

    综上，你也就很难去苛责，在李毅打进这粒普普通通的进球后，作为英格兰喉舌的天空电视台解说，会这么忘我不能自已了“goooooooooooooooooooal！lee，lee打进了他本场比赛第三粒进球，上演帽子戏法的同时，一并打破了单届欧洲杯的总进球记录！

    哦，我的上帝，对于lee，我已经不知道说什么好了！

    在这里，我唯一想说的只有，德国队，看到这样的英格兰队，你们颤抖把！欧洲五大联赛，看到这样的lee,你们尽情的颤抖把！

    而且，请大家别忘了，完成这样前无古人壮举的lee，目前才刚刚19岁，还有几个月，才是其20岁的生日，换句话说，他的职业生涯，才刚刚起步！他还将继续《祸害》世界好些年！

    反正在看我看来，地球人是无法阻止lee前进的脚步了！或许，唯一能阻止lee的，只有伤病了把！

    另外，在这里还有一件事我不吐不快！

    那就是关于金球奖的，嗯，这个金球奖，也就是世界足球先生和欧洲金球奖合并后的那个四不像产物！

    在这里，我有必要提醒各个国家队的主教练和队长，面对这样疯狂的lee，你们还有任何犹豫的理由么？没有，绝对的没有！既然没有，那就请将你们手中那宝贵的一票，投给lee把！

    如果，我只是说如果，就算是最终英格兰没有能够最终问鼎本届欧洲杯，但金球奖如果旁落他人的话，全世界，都不会信服的！

    要是真出现这种情况的话，我觉得唯一合理的解释只有一个，那就是普拉蒂尼看到自己那傲人的记录一个接一个被lee给破掉，他面子上，挂不住了，故意打击报复！哈哈哈！”

    和英格兰这边喜气洋洋，各种自吹自擂不同，站在荷兰队这边的各国媒体，在这个时候，则是静，异常的静！

    一个记录的诞生，是非常幸运，也令人开心的，可是，作为一个记录的背景板，则是相当悲剧的！

    很不巧，今天荷兰队就做了李毅扬名世界的背景板，此时此刻，他们又能说点什么呢？随波逐流，跟着英格兰赞美李毅？可得了吧，那不是变向的抽自己脸么？就算再为了报纸的销量，这种事情，他们也不敢做啊！――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，英格兰vs荷兰的半决赛，画上了句号！

    最终，本场比赛的比分，被定格在了3比1的位置之上！

    其实，现在想想，在李毅把比分扩大到3比1后，最后那几分钟比赛，真心有些多余！

    因为，荷兰队在听到现场广播播放出李毅打破那些记录后，都已经无心恋战了！

    而作为英格兰这边，晋级就行了，他们的力气，还有留着对付比他们多休息一天的德国队呢！这个时候，3比1的比分已经足够，并且也保留了最后时刻丢球的余地，他们没必要再去争取扩大比分，毕竟都是强队，每届杯赛抬头不见低头见的，英格兰和荷兰队之间又没有什么深仇大恨，正所谓，得饶人处且饶人，不是么？

    所以，比赛最后的10来分钟，完全是在双方有意识的默契之下，就那么随随便便的，就给拖完了！――

    望着身前那群情汹涌的无冕之王，李毅头大了！

    今天破了记录，接受采访那是必须的，李毅也知道自己跑不掉，可是，李毅也没想到，规模会到这样啊！

    至于规模大到了什么程度？

    看看那个为了保持曝光度，故意在李毅的“包围圈”外转悠了两圈，平时也算是不折不扣媒体宠儿，今天却无人问津的小贝，想来已经足够说明一定的问题了！

    “好了，大家安静一下，遵守一下几率好么？不然你们这样你一言我一句的，我只能不回答你们的问题了！”

    李毅抛出要走人的必杀技后，现场的记者，很快就安静了下来！

    这倒不是说李毅有多大的威慑力，或者说单纯李毅这句话有多大的杀伤力，主要原因还是他们也知道，这么吵下去，确实不会有任何结果！

    随手点了一个距离自己最近，同时也是自己最看的顺眼，来自《队报》的一名美女记者，李毅笑道“好了，就由这位美女开始提问把！”

    “嗯，首先恭喜lee你今天再次大发神威，个人上演帽子戏法不说，还打破了普拉蒂尼1984年创造的单届杯赛9粒进球的记录！不过我最想问的问题，却不是这个，我看到，你今天在打进前2个进球的时候，还没有什么特殊的庆祝动作，可是在上演帽子戏法后，你貌似是模仿古代冷兵器时代的将领那般，做出了一个弯弓射日的庆祝动作，请问，这个庆祝动作，有什么特殊的含义么？如果有，能与我们分享一下么?”

    有可能在比赛进行的时候，李毅还没有想到自己就这么打破了普拉蒂尼的记录，可是，在现场解说那不断重复的解说声中，李毅已经知道了，自己今天干了一件什么样的大事儿！

    是以，不怕别人笑话，李毅在被人提问之前，一直以为，今天记者采访自己，话题绝对会是围绕着这个话题展开，谁能想到，第一个记者问的，居然和这个一点联系都没有，反倒是他的庆祝动作……

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第384章整个欧洲为之颤抖！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！