
    第386章抢点成功率

    至于李毅那个铁粉给李毅找的是什么数据，能够如此立竿见影的打败黑子们呢？

    呵呵，说起来，李毅铁粉记录这个数据，真的有够用心良苦的。

    他找的数据是哪样？――抢点成功率！也可以说是每多少次队友传中，能进球的概率！

    在这个数据上，李毅当真是独步天下！

    当代比较出名的几个前锋！

    托雷斯――队友11次传中，他能打入1球。

    阿圭罗――队友13次传中，他能打入1球。，

    伊布拉希莫维奇――队友12次传中，他能打入1球。

    克里斯蒂亚诺罗纳尔多――队友9次传中，他能攻入一球。

    梅西――队友10次传中，他能打入1球！

    托尼――队友15次传中，能攻入1球！

    以上，除了c罗和梅西外，都是现在足坛最出色的中锋，他们的数据是这样的，那么，李毅的呢，李毅的数据又是怎样的呢？

    队友每5次传中，李毅就能将其转换成进球！

    比起其他最高的c罗，李毅都几乎是将这个概率翻了一倍，此数据一出，哪怕是最坚定最坚定的李黑，也不敢就李毅是否只会门前捡漏，再多做文章了，最多，他们也只能对贴出这个数据的李毅粉丝发起攻击，质疑对方这个数据的真实性！――

    关于自己官方推特上，自己的支持者与反对者发生了这么出闹剧，李毅是不知道，知道了也无暇去理会的，毕竟这会儿对于李毅以及英格兰上下来说，荷兰队，打都打过了，胜负也已经揭晓，李毅破不破记录，都是其次，最重要的，还是几天后，那场事关英格兰荣耀的欧洲杯决赛！

    不过还是那句，你李毅

    可以对于自己打破了尘封20多年的记录不关心，不理会，外界却并不会，特别是，作为英格兰喉舌的《每日邮报》！

    这不，就在英格兰同荷兰比赛结束后的第二天，《每日邮报》就以――进球轻松？让事实来说话。为标题，将整个a1头版都交给李毅，发表了一篇评论员文章！

    其正文如下：

    lee与荷兰队的比赛中，大演帽子戏法，或许在那些没看比赛整个过程，只看进球集锦，或者说没有专心看比赛的人看来，那是lee运气好，抓住了几个机会，可是，如果大家有认真观看本场比赛的话，就会知道，这种说法，是多么的愚不可及！是站不住脚的！

    虽然霸气的lee在场上看似得分如砍瓜切菜般容易。但已经被视为众矢之的的lee面对对手凶悍的防守，能够打出这样的数据的确不易。

    本场比赛，lee状态十分出色，开赛不久就帮助英格兰打破场上的僵局，眼看人盯人已经无法阻止lee，荷兰索性在上半场第20分钟开始，就对lee采取了包夹战术！并且，光是包夹还不算，其中，拒不完全统计，lee光是上半场，就被荷兰队直接侵犯7次，下半场这个数字则是飙升到了11次！

    并且，这还只是裁判吹罚的，其中，还有很多是荷兰队防守队员犯规，但裁判没有吹的！

    而lee或许是受到了对方这种不要命的围剿影响，致使其一度在场上并没有什么亮眼的发挥，这才导致了赛后有那么多人说lee本场比赛表现其实一般，只是运气好打进3个球而已！

    不过，lee作为当代足坛最出色的中锋之一，哪怕是遇到对手如此严防死守，他的表现，也肯定不会止步于此！

    先说上半场，上半场在荷兰队对自己开始包夹以后，lee虽然再没能自己进球，但是他曾经做出过好几次出色的传递，在他的串联之下，欧文获得过至少2次必进球的机会机会，最终只是可惜欧文都没能抓住而已！

    然后，比赛就到了下半场，在下半场的比赛当中，lee则是再次发挥了自己阅读比赛和体能上的优势，先是利用一次不是机会的机会，抢点破门得分，为英格兰超出场上比分，随后又是接到欧文的助攻，为英格兰锁定胜局。

    综上，我们可以负责任的替lee说一句，说他只是靠运气的人，你们这么虎，你们家里人知道么？――

    和荷兰队结束比赛的第二天，麦克拉伦只是安排了一些简单的带氧训练，就安排英格兰全队休息了！

    这么安排，倒不是说麦克拉伦觉得同德国队的比赛他们肯定拿下了，恰恰相反，让队员们休息，才是真正重视德国队的表现！

    毕竟，德国本来就比他们多休息一天，要是麦克拉伦不知轻重，继续加强训练，最终很有可能不但不能取得任何成效不说，反倒是练伤球员，就算不练伤球员，让球员体力过分透支，导致与德国比赛中掉链子，那也绝对不是一件令人愉快的事情！

    “lee，跟我来办公室一下！”在按摩师的安排下，进行完今天最后一组理疗，李毅正说回去看看系统，要不要在同德国队比赛的时候，上点什么装备之类的，突然，一个声音从李毅脑后传了过来！

    回过头，发现叫自己的人居然是主教练麦克拉伦，李毅有些奇怪的看了几眼麦克拉伦的背影，随后才穿好衣服，迈步朝麦克拉伦办公室走去！

    ……

    等到李毅推门进入自己办公室，并且礼貌的帮自己将大门关好，麦克拉伦一改平时对于手下时那种严肃的态度，而是挤出一个假到不行的笑脸，对着李毅说道“lee，你看，和德国队的比赛，没有2天就要打了，对于德国队，你有什么好办法么？”

    “吓！”之前在路上，李毅就一直在思考，麦克拉伦在这个时候找自己，到底会是什么情况呢？可惜一直未有什么思路！

    现在听得麦克拉伦开口，李毅总算明白了，今天麦克拉伦找自己的目的！

    感情，麦克拉伦是吃到了李毅在英格兰vs荷兰队时的甜头，现在想要继续挖掘李毅身上的能力呢。并且，为了带队夺冠，麦克拉伦都顾不得什么面子不面子的问题了，不然，作为一个主教练，他是不应该对李毅问出这个问题的！

    可惜的是，麦克拉伦面子虽然落下来了，今天却注定不可能在李毅身上收获任何他想要的成效！毕竟，能够在英格兰vs荷兰的比赛之前，李毅并非是自己在战术理解方面有多么多么的牛b，只是沾了上世希丁克的光而已！而当目标换成德国队后，李毅就说不出什么所以然了！

    现在这只德国队，说实话，从上到下，甭管进攻还是防守，实际上，都没有任何太明显的漏洞，上世西班牙之所以能够力克德国队夺冠，只是纯粹的因为西班牙整体的皮球控制力太过逆天，外加很不错的运气，仅此而已，而西班牙控球这一套思路，是不可能复制到英格兰身上，就算复制了，英格兰也很难成功的！

    所以，在麦克拉伦热切的目光当中，李毅稍稍清了清喉咙，能说的，却说“不好意思，教练，关于德国队，我也没能看出他们有什么很明显的漏洞！”

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第386章抢点成功率地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！