
    第385章品牌名――射日！

    提起庆祝动作，想来大家也应该联想到了，李毅那么做，肯定是他经过多日的思考，之前在赛场上灵光一闪，总算是想好了自己品牌的名称以及他以后应该做什么！

    然后，就有那么巧，这个美女记者，正好在这个时候，李毅最高光的时刻，提出了这个问题，可以预见，对方这么一弄，李毅的新品牌，至少可以省去几百万的广告推广费用！

    那么，事情发展到这里问题就来了，这个记者，怎么会想到在这个时候，问这个问题呢？难道，对方是费德勒安排的？

    这个念想刚一出现，很快就被李毅自己给否定了！

    毕竟，别人不知道，李毅还能不知道么？虽说他最近是在和费德勒一起研究关于其个人品牌的问题，但是，确定用“这个”品牌以及配套的庆祝动作，可是实打实刚刚在赛场上李毅突发奇想想出来的，李毅可不相信这个世界能有人未卜先知，特别是这个对象是费德勒！那么，此时唯一合理的解释就只剩下了――对方是无意中撞到这个问题上的把！

    可惜，李毅不知道的是，这一次他还真的是猜错了！

    因为，这个记者，还真就是费德勒安排的！

    至于说未卜先知神马的？这个费德勒肯定不会，但是关于及时问这个问题嘛，其实真不需要什么未卜先知，费德勒花了几万欧元，就搞定了！

    至于费德勒怎么操作？

    很简单，费德勒只是给了好几个记者一人一笔钱，然后，不定时间，让他们随时关注李毅场上的动态，但凡有哪场比赛，做出了一些令人费解的庆祝动作，适时的，把这个问题问出来，那就行了！

    再然后，如果真的有记者赶上了，在事成之后，费德勒会额外发给问出这个问题的记者一笔“奖金”，在李毅想来完全不可能的事情，实际上，就是这么回事儿！

    言归正传，目光回到球场！

    轻轻摇摇头，把之前有些纷乱的思绪抛开，尽管不知道对方为什么要这么帮自己的忙，但是这种事情怎么看怎么都?么都是好事，李毅也就懒得去纠结那么多，稍稍在心中整理了一下措辞，随后开口回到“嗯，关于我刚刚的那个庆祝动作，其实是有来历的，不过这个话起来，就比较长了，我不知道你们有没有这个耐心听完！”

    “当然！”如果说，刚刚那个《队报》的记者，问出一个这么八卦的问题，还让现场其他记者有所不满的话，这会儿听的李毅这边貌似有什么内幕后，现场所有记者都把之前他们的不满转化成了激动！

    嗯，进球，破记录神马的，虽然难得，但是也不见得能吸引多少消费者埋单，但是这种花边八卦可就不同了，这种花边八卦，放在娱乐版，也是有用的！所以，几乎就是在李毅话音刚落的同时，现场那群无冕之王整齐划一的如是回到！

    “那好，我就简单说明一下吧！相信大家也知道，我是一名华裔球员。”

    众人“嗯！”

    “嗯，是这样的，在我们天朝，有这么一个传说，相传在很久很久之前，当时天上有10个太阳。大家可以试想一下，夏天一个太阳都热到我们不行，如果真的有10个，会是多么恐怖的事情！

    就在人们难耐高温，几乎就要灭绝种群的时候，有一个英雄，站了出来他的名字叫后裔！

    这个后裔先是向天皇要了神箭，随后一箭一个，接连射落了9个太阳，让地球的温度，适合人居住，就这样！

    当然了，上面的只是一个传说，大家不必去较真什么人有没有可能射掉太阳这种无聊的问题！在这里，我要说明的是，我早先比赛的时候，那个进球庆祝动作的含义！

    我最近新建了一个体育用品方面的品牌，叫做――shooting！

    而我刚才的庆祝动作，就是这个后羿射日的的动作版！”

    说到这里，李毅转过身，重新比划出刚才那个右脚单膝下跪，弯弓射日的姿势，指着自己背上那个大大的9说到：“射箭+9个太阳！！”

    “太夸张了吧，人能射下太阳？”

    “坑爹呢？天上10个太阳？这不可能……”

    ……

    听着在自己解说完成之后，现场记者们的各种讨论，李毅内心暗自偷笑！

    话说，在决定取这个品牌名称之前，李毅是有考虑过的！现场记者们的反应，也在李毅的预料之中，毕竟，东西方的文化差异是非常大的，人家信的是上帝，不是东方的玉皇大帝！

    不过这并不重要，一个品牌，建立之处最重要的是什么？那绝逼是知名度！

    而故意抛出这个在西方看来有些儿戏的东方神话，让人们去争论，不也是推广的一种不错选择么？

    而且，在这里李毅还是埋下了一点小后手的！他现在爆出的品牌名称，只是shooting!这英文直译的话，

    “好了，大家还有什么问题么？”

    “请问lee,在本场比赛上演帽子戏法之后，成功打破欧足联主席普拉蒂尼1984年欧洲杯创下的单届杯赛9球记录，此时你最想说的是什么？”

    “呵呵！”略显腼腆的一笑，李毅不是装b的装b道“其实说实话，在比赛结束之前，我根本就没想那么多！当时在球场上，我唯一的想法就是进球，进更多的球，帮助球队取得胜利。至于打破记录，在这里我必须要感谢父母，他们生我养我。感谢教练对于我的信任，给了我足够的出场时间。感谢队友，在场上不断的给我创造机会！当然了，还必须要感谢迈克尔，相信大家也知道，当时在那种情况下，迈克尔其实完全可以自己射门的，在那个位置，他射门得分也是板上钉钉的事情！可是他最终还是把球传给了我！”

    ……

    随后，又回答了记者几个关于比赛以及今后个人走向的问题，李毅总算是暂时被记者放过，走出了包围圈！

    回到更衣室洗了一个舒舒服服的热水澡，马不停蹄的赶回球队下榻酒店，连平时回酒店再一次澡的习惯都抛弃，李毅就这么和衣而睡！――

    而李毅不知道的是，在他睡觉的时候，外界关于他打破记录这个事情的争论，才刚刚开始！

    话说，李毅实打实的进了10个球，貌似并没有什么值得外界争论的才对啊，外界为什么会如现在这般争吵不休呢？

    道理其实很简单，因为世界上总有那么一群黑子，见不得人好！

    而那群黑子黑李毅的理由，简直令人哭笑不得，他们的观点居然是――李毅本届杯赛进的10个球，全特么是没有任何技术含量，纯粹运气，门前捡漏弄进去的！

    对于黑子们的这种观点，李毅的支持者们只一句话回击“呵呵！还是那一句，你只看到了李毅射门轻松那一下，永远看不到射门之前，李毅是如何跑位的。你只关心李毅进了很容易的球，却忽略了李毅为什么会出现在那里！”

    本来这种网络骂战，是没有赢家的，因为你谁都不能真的说服谁！

    不过，此次情况又有一些特殊，因为，就在双方爆吵的同时，不知道谁，给李毅做了一个纯数据的数据贴，扔到了网上！都说数据最有说服力，此篇推特一出，李毅的支持者们，直接以一种秋风扫落叶之势，赢得了这场网络大战的胜利！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第385章品牌名――射日！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！