
    第387章无懈可击的德国战车

    “？”满心以为李毅可以像打荷兰之前，提出一些个打击德国队的好办法，谁知道李毅憋了半天，却只憋出一个，对不起教练，我也不知道，当即麦克拉伦就有点不爽的摇了摇头！

    不过，只是很短的时间，麦克拉伦就找到了自己心态上的错误。人李毅是球员，他的本职工作，是在球场上攻城伐寨，而不是在球场下，为自己出谋划策，这些事情，是自己的本职工作。至于之前为什么自己会有那么大的念想，麦克拉伦觉得，或许还是食髓知味吧，之前李毅每每在比赛之前都能提出一些很好的建议，让他误以为，李毅在战术方面，也和他在球场上一样，无所不能了！

    想通此节后，麦克拉伦再不纠结这些个有的没的事情，轻轻摆手，示意了一下，对李毅笑道“对不起，lee，是我想多了！好了，没什么事你就早点回去休息吧，我再看看，对阵德国队的时候，有没有什么好的战术可以用！”

    “好的，boss！”轻轻应了一声，在心中对麦克拉伦补充了一句自己爱莫能助，李毅转身离开了麦克拉伦的办公室！――

    “观众朋友，各位电脑前的观众朋友，大家好，这里是新狼直播间，我是你们的老朋友断宣，今天这场万众瞩目的08年欧洲杯决赛，还是将由我为大家解说！

    今天交战的双方，是从上半区脱颖而出的德国队以及下半区的王者英格兰队！

    作为交战的双方，德国队在本场比赛之前，曾经先后5次杀入欧洲杯决赛，并且有一点比较巧合的是，德国队之前5次进入决赛的胜负，正好是交叉进行的！

    其中1972年，1980年，1996年夺冠，而1976年以及1992年则是告负！

    额，如果是按照这个规律的话，今天这场比赛，德国队难道是要未战先败的节奏？

    哈哈，各位德国队的球迷请别喷我，我这只是开个玩笑！毕竟，历史只是历史，你可以去参考他，但是，想把??想把他当做比赛的根据，那肯定是会贻笑大方的！

    接下来，我们再来看看有我们华裔球员李毅所在的英格兰队！

    作为欧洲国家队中的传统豪门、现代足球的发源地，英格兰在欧洲杯的战绩却强差人意，他们甚至从未进入过决赛。实际上，三狮军团多年来唯一的大赛冠军，也只有1966年本土举办的第八届世界杯一个。46年来第一个冠军和第一个欧洲杯？如今的这支英格兰队，虽然阵中出了一个李毅这样堪称百年难得一遇，不世出的天才，但是很遗憾，在赛前他们依然不被外界看好。

    或许我说到这里，很多英格兰的拥趸会对于我之前的说法不置可否，不过不要紧，在这里我简单的报一下英格兰过去参加欧洲杯的战绩，相信大家会知道，为什么在赛前，博彩公司居然敢开出英格兰夺冠1陪4的高赔率！其中，并不是没有道理的！

    在本届杯赛之前英格兰历史上共7次参加欧洲杯决赛圈，5次缺席，总战绩是23战7胜7平7负，进31球丢28球，不甚理想。最佳排名是两次第三，还试过决赛圈垫底。

    而且，真不怕大家笑话，英格兰以前那个历史最佳成绩第三名，其实，英格兰自己的球迷，是绝对不会提这个事情的！就跟皇家马德里的球迷，一般不会去提他们曾经9比1狂屠过巴塞罗那是一个道理，因为它本身就不是一个很光彩的事情！

    至于大家真要问为什么的话？很简单，因为英格兰之前历史最佳战绩第三名那一届，实际上，参赛球队只有4只！

    英格兰在那届杯赛中，总共也只打了2场比赛，第一场0比1不敌以前欧洲的超级强队南斯拉夫未能进入决赛。随后，在3,4名决赛当中，凭借英格兰历史上的传奇人物博比-查尔顿和赫斯特的进球，2比0战胜了前苏联队，收获了一个季军！仅此而已！

    在这样的大前提下，英格兰本届杯赛杀入决赛，已经算是完成了历史性的突破，你要是奢求他第一次进决赛，就力克德国这只没有任何明显弱点的超级强队，实在是颇有些强人所难了！

    好了，双方的球员已经开始入场了，在比赛开始之前，还是老规矩，我先为各位球迷朋友介绍一下今天出战双方的首发阵容吧！

    德国队这边，勒夫采用的依旧是4-2-3-1阵型！

    守门员：魏登费勒，

    4个后卫：”左后卫3号弗里德里希，2个中卫17号莫德萨克，21号梅策尔德，右后卫16号拉姆！

    2个后腰：15号希茨尔斯佩格，8号弗林斯。

    3个中场球员：7号施魏因施泰格，13号队长巴拉克，20号波多尔斯基。

    顶在最前面的，则是11号k神克洛泽！

    反观英格兰！

    今天面对强敌德国队，麦克拉伦也是求稳为主，在阵容的选择上，麦克拉伦做出了一些特别的安排，当然了，阵型变化后，实际上人员方面，英格兰这边并没有什么太大的变化！唯一的变化，只是在后腰人选上，出现了一些差别吧。

    今天麦克拉伦一改常态，没有使用他惯用的4-4-2阵型，而是使用了和德国队一样，同为4-2-3-1的阵型！

    守门员：罗宾逊。

    4个后卫：左后卫阿什利-科尔，2个中卫里奥费迪南德，约翰-特里，右后卫加里-内维尔。

    2个后腰：今天麦克拉伦不信邪的安排出了兰帕德以及杰拉德这一对以前被多次证明，分开都是世界顶级球员，组合在一切却1+1小于2的后腰组合。

    3个中场球员：左边唐宁，中间鲁尼，右边贝克汉姆，

    顶在最前面的，自然是我们天朝球迷最关心，人气在国内非常旺的李毅了！

    好的，比赛已经开始了，有请导播将画面切入现场，让我们一起进入比赛！――

    “嘟，嘟，嘟！”听的裁判吹响本场比赛开始的哨声，李毅把皮球拨给鲁尼后，快速朝着前场奔去！

    说起这场比赛，麦克拉伦还算是比较大胆的做出了几个改变！

    首先，就是用兰帕德换掉卡里克了！

    其实，单从能力来说，神灯自然要强于卡里克，并且不管是进攻还是防守，均是如此，而之前麦克拉伦一直没有用神灯，根本原因则只有一个，那就是在英格兰阵中，德不只兰帕德一个，还有一个杰拉德！

    由于和杰拉德在赛场上并不兼容，兰帕德才会一直没有比赛踢！

    不过，今天麦克拉伦貌似是不打算顾虑这些了，这不，直接给双德一起，安排到了场上！

    而另外一个变化，则是出现了鲁尼身上！

    由新生代的鲁尼替换欧文，眨眼一看，这只是一个对位换人，没有什么大不了的！

    可是，英格兰队内却知道，这个换人，并不是外界看的那么简单！

    至于究竟有什么用处，这个，还是在比赛中，大家慢慢去发现吧！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第387章无懈可击的德国战车地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！