
    第389章最郁闷的人！

    比赛踢了20分钟，作为赛前被外界普遍不看好的英格兰能够守住0比0的比分，并且真正给德国队的机会，有且仅有之前加里内维尔失误那一下，客观的说，英格兰本场比赛至少踢到现在，还是成功的。他们，也是值得庆幸的！

    不过这样，英格兰阵中，这会儿却有一个人，非常不满不满的同时，还很郁闷，说他是赛场上，最郁闷的人，也一点也不为过！

    这个人是谁呢？没错，正是李毅！

    话说，李毅本场比赛虽然没有获得什么像样的机会，也不至于太郁闷啊，他这是怎么了？

    如果李毅告诉你，为了拿下这场比赛，他在赛前不惜穿上了自己第一次下副本（不正常的大罗）获得那双《范巴斯滕战靴》，想来，大家也应该明白，李毅为什么这么郁闷了！

    话说目前李毅的射门属性是60，穿上范巴斯战靴后，这个属性直接突破一百大关，去到了一个前无古人后无来者的116！这个属性之下，李毅不说射一脚进一球，但是至少，每一次送出射门，都必将严重的威胁到魏登费勒，想来是肯定的！

    可惜，本场比赛截止目前，李毅别说威胁魏登费勒了，连射门的机会，都没捞到一个，他能不郁闷么？

    “fu#ck！”眼瞅着球队中场过渡时皮球再次被德国队给断走，李毅颇为无奈的摇了摇头，看样子，麦克拉伦赛前的选择，还是有问题啊。

    同为世界级强队，英格兰就算牌面实力比德国队稍弱一些，照理也不应该踢成现在这样，被德国压的连过一次半场都难！

    关键原因，还是在于中场2个后腰，兰帕德和杰拉德身上！

    由于彼此间极度缺乏默契，几乎就串联不起来，导致不管是杰拉德还是?

    ??帕德拿球之后，德国队中前场队员都敢于上前包夹，而中场的脱节，也就间接导致了李毅在前场显得是那么的无所事事！

    眼看场上局势迟迟打不开，杰拉德和兰帕德之间的兼容问题又暴露无疑，不得已，尽管比赛才刚刚踢了小20分钟，麦克拉伦还是紧急叫起卡里克，让前者赶紧热身去也！――

    不过，也不知道老天是不是存心想要玩弄一下麦克拉伦，就在麦克拉伦刚把卡里克叫起热身的同时，场上的英格兰队，差那么几厘米，就领先了场上比分！

    话说当时是英格兰利用局部多打少的优势，成功抢断德国队的皮球，紧接着，这一次拿球的杰拉德充分吸取之前几次失误的教训，根本就不停球，也不去寻找和中场队友之间的配合，拔起一脚，直接就给皮球交到了锋线上，打了20多分钟酱油的李毅脚下！

    得球后，李毅也不墨迹，利用身体抗住德国队中卫莫德萨克，在距离球门35米左右的位置，抱着试试射门感觉的心态，李毅直接送出远射！

    “碰！”射完门后，目送皮球直挂德国队球门死角，曾经，李毅一度都认为这个球进定了！

    怎奈，最终皮球却是和他开了一个不大不小的小玩笑，磕在德国队球门门楣上，弹出了底线！

    再次无语的摇了摇头，随后看了看自己刚刚完成射门的右脚，回过头，李毅对着后场的杰拉德竖起了大拇指！

    嗯，可以说，李毅这根大拇指，其实还有一点小心思，他其实是想告诉杰拉德，刚刚这种直接起球长传是极好的，接下来打不开都这么玩好了！

    不过，也不知道是没读懂李毅的潜在含义，还是看懂了，却认为这种进攻方式不可取，在李毅完成英格兰第一脚射门后，又是几分钟过去了，李毅一毅一次球也没能摸到！

    上半场第28分钟，一直压着英格兰不断狂轰滥炸的德国队，终于再次觅得得分机会。

    通过中后场一系列漂亮的配合，先是由巴拉克把皮球分到右边路的施魏因施泰格脚下，随后，面对阿什利科尔的防守，小猪并不粘球，随意尝试了2下，眼见没有什么太好的突破机会，一个回做，小猪再次把球传给了巴拉克！

    再次得球后的巴拉克，已经处在了英格兰30米区域！

    在这种位置，深知巴拉克有一脚出色远射的英格兰后防队员，自然不可能放任巴拉克于急于求，对其置之不理！

    这不，几乎就在巴拉克拿球的同时，杰拉德就迅速回防到了巴拉克身前，并且利用站位封住了巴拉克大半的射门角度！

    而或许也是觉得比赛踢了这么久，不管是地面短传还是下底传中，都不能对英格兰后防造成什么像样的威胁，在这种时刻必须要加强远射。面对杰拉德的防守，巴拉克左脚外脚背轻轻把皮球朝着身体外侧一拨，看似就要起脚射门！

    巴拉克纯当自己不存在，这么简单的一拨就想要起脚，当真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了，深感自己被对方鄙视的杰拉德，这一次也打算要帮巴拉克涨个记性了！

    飞快的在大脑中计算出巴拉克把皮球拨出的准确落点，紧接着，杰拉德一个凶狠的滑铲，照着自己计算出那个，皮球最终落点就铲了过去！

    如此凶狠的铲球之下，杰拉德坚信，巴拉克是不可能完成射门的，甚至，哪怕是巴拉克想要给球拉回去，都必须先考虑考虑，自己真要这么做的话，会不会有受伤的危险！

    杰拉德及时且凶狠的滑铲，几乎完全封死了巴拉克射门的角度和时机，在加上此刻皮球已经脱离巴拉克的身体，巴拉克不可能再给皮球收回去，看样子，迎接巴拉克的，就只剩下皮球被断一条路了！

    不过，比较令人奇怪的是，在看到杰拉德放铲后，巴拉克却并没有惊讶，也没有失落，其嘴角，反倒是有些耐人寻味的，露出了一丝笑容！

    巴拉克这是踢球踢傻了？或者说他的笑只是苦笑？借以自嘲一下自己太过轻视对手？

    非也非也！巴拉克之所以笑，根本原因在于，他之前采用的激将法，成功了！

    话说，其实这个球从始至终，巴拉克就没考虑过要直接射门，毕竟此刻他虽然已经进入了自己的射程，但是皮球距离球门的距离，还是太远了一些，在这种距离，除非是运气超好，打出那种可以无视门将的超级世界波，否则，想要破门，不过是痴人说梦而已！

    如果说，这会儿巴拉克没有其他选择，没有队友接应，只剩下射门一条路，巴拉克或许还是会不管不顾的试上那么一脚，去拼拼运气，可是，在有更佳选择的情况下，巴拉克自然不会如此！

    右脚快速前挥，抢在放铲的杰拉德之前触碰到皮球，紧接着原地跳起，躲开杰拉德的鞋钉，巴拉克按照自己的预想，在杰拉德铲倒皮球之前，将皮球给处理了出去！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第389章最郁闷的人！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！