
    第391章再掀争议判罚

    抢在巴拉克摆腿想要打临空又没真个将皮球抽出去前零点零几秒去到巴拉克和本方球门中间！深知巴拉克这绝逼会是势大力沉的一脚，为了避免自己的子孙根受到不必要的伤害，阿什利科尔在飞起舍身堵抢眼的时候，顺带着在空中来了个转体一百八十度，将自己的后背，暴露在了巴拉克的火力之下！

    只是，之前仅仅单纯想要保护一下自己的阿什利科尔绝逼想不到的是，他这为了避免自己受伤，保护性的一次转身，却在赛后，成为了德国媒体口诛笔伐的超级对象！

    不过，哪怕是阿什利科尔本人，在赛后也不得不承认，当时的情况，实在是过于巧合了一些！

    那么，现场到底是发生了什么？

    原来，就在阿什利科尔本能的转身同时，巴拉克的临空抽射也到来了，并且，就是那么巧合的，巴拉克的射门，在阿什利科尔即将完成转身的时候，打到了阿什利科尔身上，准确点说，是手臂上！

    禁区内，阿什利科尔虽说不是故意的，但是他在转身的时候双手明显的脱离了自己身体，绝对是扩大了自己的防守面积，在德国队看来，这绝对应该是一个点球，没的说！

    可是，等到包括巴拉克在内，场上所有球员，都把自己期冀的目光，投放到今天当值主裁身上时，今天吹罚这场比赛的英格兰vs德国这场决赛，来自意大利的罗伯特-罗塞迪却让他们失望了！

    在看到德国队队员投放到自己身上的目光后，罗塞迪只是简单的摆了摆手，示意这不是一个点球，就算完结了！

    其实，阿什利科尔时用手挡这一下，到底算不算点球，真心是一个仁者见仁，智者见智的问题！

    这么说吧，这个球如果在球场上出现一百次，可能有50个裁判会吹点球，可也绝对会有50个裁判不吹点球，这与执法水平无关，完全是个人风格的问题！吹的严的，就吹了，执法尺度宽松的，也就放过了！毕竟阿什利科尔之前的转身动作非常明显，其本意是个人都能看出来，是想保护自己，?己，用背部去封堵巴拉克的射门，哪怕手臂稍稍有扬起，那也是人体转身时的本能行为而已，构不成故意手球的定义！

    另外，关于不吹罚这个点球，其实罗塞迪还有着自己更深一层次的考虑。类似本场欧洲杯决赛这样的洲际重大赛事，甭管是罗塞迪本人，还是他所在的裁判委员会，都有一个共同的想法，那就是绝对不要让裁判成为比赛的主旋律，比赛，还是交给球场上的双方球员，去决定胜负，才是正解！

    你说要是现在罗塞迪吹了，德国队打进点球，1比0领先的话，比赛的平衡，还能不被打破么？任谁都看的出来，球场上占优的一方，可是德国啊！

    只是，算是有想法，有追求的罗塞迪，在不吹这个点球的时候，也同样没有想到，赛场上，会出现接下来戏剧性的一幕！

    而之所以会出现这一幕，究其原因，还就是因为罗塞迪之前没判这个点球！

    话说，当时巴拉克射门抽到阿什利科尔手臂上，众所周知，手不像脚，是不怎么受力的，巴拉克射门虽然力量非常大，但是皮球打在阿什利科尔手臂上后，其实并没有弹出多远，而是就近飞到了禁区先靠内一点，收回禁区，负责后点警戒的英格兰队长贝克汉姆脚下。

    然后，贝克汉姆作为英格兰队内最丰富的队员，在这个时候，应该做什么，心里跟明镜似得！

    眼瞅着德国队场上队员思想开了小差，都想着去跟裁判讨要点球的事情，贝克汉姆当下就毫不犹豫的送出长传，把皮球朝刚刚无球时，四处游弋，此刻带着左边路临近中线，靠近边线位置的李毅踢了过去！

    德国队队员刚刚思想开了小差，李毅自己都有点不好意思的是，他刚刚也以为英格兰可能要被判罚极性，同样开了小差。这也就导致了，李毅在贝克汉姆长传飞到自己头顶之前，没有任何提前的准备！

    而最终也正是这点点耽搁，让李毅给了德国队队员一丝反应的时间！

    只见球场上，李毅在反应过来，一边后退一边计算皮球落点的时候，德国队留在中圈负责警戒的拉姆，也在这个时候反应过来，冲着李毅就杀将了过去！

    在脑海中快速计算出皮球第一落点所在位置，回过头，李毅正打算朝着自己计算出的皮球落点跑去，突然，李毅感觉一个大力从自己身后袭了过来！

    收住自己向前的冲劲，双脚稳如磐石般朝地上一扎，紧接着将自己全身力气集中到自己后背上，和那个不知道谁，反正是主动撞自己的队员对抗了一下，仅仅是一下，李毅感觉自己身后来自对手的干扰已经消失，当下也不去浪费时间回头看刚刚自己和对方对抗的结果是什么，撒开蹄子，就朝着那个快要飞出边线的皮球追去！

    只不过，一心一意追球而去的李毅，此时并不知道的是，在他以为没什么的一次普通对抗，在场上形成的效果，是多么的惊天地，泣鬼神！――

    “哦，我的天！我的上帝！我勒个去！刚刚发生了什么？大家看，球场上……我勒个去！在今天之前，我一直只知道，李毅的身体很好，护球很棒，甚至比我们大家熟悉那个李毅护球还要强上几分，但是相信大家也是和我一样，并不是很清楚，李毅身体到底有多棒，有多强的！

    不过，相信在今天之后，大家对于李毅的身体，再没有任何疑问了！

    嗯，在这里，我们打个比方好了，曾经，身体算是不错，当然，是和李毅比，还算不错的埃辛，就被人们比做了加纳水牛，但是，哪怕在其最巅峰的时期，埃辛没干过，也做不到李毅刚刚做到的事情吧，同样的，另外一名同是前锋，身体也倍棒儿的科特迪瓦魔兽德罗巴也做不到这样的事情，那么，这就是从侧面说明了，李毅的身体，哪怕是比巅峰德罗巴，也还强上三分，比魔兽还强，在我脑海里，就2种生物了，一是战神，要么就是天神！

    额，被李毅刚刚的举动给震到，还是看比赛！好的，大家看，李毅在……拉姆后，把那个快要出界的皮球追了回来，嗯？漂亮，非常漂亮，一个非常漂亮的马赛回转，李毅成功过掉了德国队最后一名防守队员弗里德里希，单刀了，李毅单刀了，本届杯赛还从没打丢过单刀的李毅能抓住这个好机会么？过掉魏登费勒，空门！球进拉，球进拉！李毅，上半场第25分钟，李毅单刀破门得分，帮助英格兰领先了场上比分，1比0了！1比0！”――

    目送皮球被自己准确的送入德国队网窝，扭头向着裁判确认了一下，这个进球是真实有效的，当下，刚刚表现的非常平静的李毅，开始了自己庆祝！

    双手竖起，立在背后，先是一个和当年劳尔指自己球衣号码差不多的庆祝姿势，紧接着，在跑到底线附近之后，李毅再次变招，弄出弯弓射大雕的姿势，为自己早先建立那个射日体育品牌，做起了推广活动！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第391章再掀争议判罚地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！