
    第392章足球场上的“飞”人

    只不过，在李毅个人庆祝完毕后，等待队友上来同时，李毅发现了一个比较耐人寻味的现象。

    那什么，本场比赛可是欧洲杯决赛，李毅现在帮助球队领先了场上比分，怎么说，这也是一件值得英格兰队员们开心的事情吧？

    可是，怎么说呢？李毅有点不解，为什么，在他进球后，现场球迷的欢呼声，并不怎么热烈，还有，朝他跑来的队友，一个2个脸上的表情都跟便秘似得，貌似有什么话想对他说，又说不出口那种意思！

    有些无语的挠了挠自己脑门儿，李毅着实闹不明白今天这是怎么了！

    好在，现场总有懂李毅的人，这不，球场上，应该是看出李毅自己脸上的迷惑了，同为年轻人的鲁尼，由于原本距离李毅就最近，最先跑到李毅身前后，鲁尼就一脸“崇拜”的对着李毅说道“我艹！lee，你特么太牛了！简直是我偶像啊！”

    “嗯？”之前看到鲁尼在朝自己跑的过程当中，脸色有些奇怪，这会儿鲁尼又突然说出这样的话，李毅当下就不耻下问道“什么太牛了？不就是进个单刀么？这不算啥吧……”

    “呸！”轻轻一巴掌拍李毅肩头上，鲁尼又好气又好笑的说道“谁说你的进球了！这种简单的单刀，就算是换我来，我也有不小10种方法给皮球弄进去……”

    “那你刚刚又说我牛……”

    自己说话被李毅给打断，鲁尼有些不爽的说道“感情兄弟你倒现在都还没闹明白，你在刚刚是干出了一件多么惊天地泣鬼神的事情呢？你真不知道？”

    伸出自己右手食指，指了一下自己，李毅反问道“我应该知道么？”

    “得！我也不知道该怎么和你说好了！你自己看大屏幕吧！”……

    听完鲁尼的话，李毅知道，自己刚刚，肯定在场上是下意识的干出了什么不得了的事情！同样的，如果是这样的话，现场英格兰球迷短暂的冷清，也就很可以理解了！

    所以，此时同样好奇自己刚刚到底是干了什么的李毅，毫不犹豫的就?的就抬起头，仰着脑袋朝球场中央悬挂那个大屏幕望了过去！

    然后，也没有让李毅久等,话说正如鲁尼刚才说的那样，和李毅刚刚那个简简单单的单刀进球比起来，在进球之前，李毅干的这件事情，可是要比进球精彩一千倍，一万倍。所以，现在几乎全世界每个电视台，都忽略掉了李毅进球本身，而是把重点都放到了李毅进球前的一次护球上！

    嗯，准确点说，是一次对抗！和拉姆的对抗！

    话说，作为当事人之一的李毅，在之前由于一心想着进球，并没有去关注他和拉姆对抗后的结果，这会儿等到李毅从大屏幕上，看清楚当时的全景图后，不得不说，李毅自己都被自己给震惊到了！

    特别是等到李毅看到现场导播故意给出特写，拉姆在和李毅撞了一下，犹如被火车撞到，直接临空飞出球场的整个过程后，李毅已经不知道说什么好了！

    在这个时候，李毅也明白了，为什么鲁尼会说崇拜自己！话说，要不是认出了画面中那个人就是自己，李毅都忍不住要顶礼膜拜了呢，遑论其他？――

    球场上，英格兰打进进球，1比0领先场上比分，可谓是春风得意，好不快活，可是作为德国队这边，他们的心情，就真心不砸滴了！

    本来吧，作为一只世界级的强队，德国队也不至于输不起，被英格兰进一个球就乱了章法！

    可是，李毅这个进球，巧就巧在，前后总共出现了2次，在德国队看来，十分不可理解的，争议判罚！

    首先，英格兰禁区内，阿什利科尔那个手球，应该判点球，上面提过，也就不说了！

    接下来，哪怕德国队认了，阿什利科尔那个不是点球，但拉姆和李毅碰撞这一下，人都被直接撞出球场，直到现在都未能起身，对于李毅这样的犯规动作，裁判不说红牌直接将李毅罚下，夸张到连犯规都没给一个，还承认了李毅利用这次犯规得利获得的进球，此情此景之下，德国队上下，当真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了了！

    只见赛场上，德国场上11人，在他们队长巴拉克的带领下，就在李毅和鲁尼双人庆祝的时候，就已经团团给今天当值主裁给围在了包围圈中间！

    其中，最为激动的，莫过于脾气从来就算不得什么好，兼带着踢球又极富血性的巴拉克！

    “sir！你看到没有？你看清楚了没有？我们的队员被对方一肘子直接给撞出了边线，飞出5,6米远，这样的碰撞，你不会以为还是拉姆在假摔吧？如果不是，这种明显的犯规，你怎么可以不判？”

    额，刚刚拉姆和李毅的碰撞，扎眼看起来，还真有点像是李毅犯规了，甚至，如果只是看双方碰撞的结果，拉姆被撞飞，吹李毅犯规，也是合情合理的事情！

    可是，这一次坏就坏在罗塞迪在之前给李毅和拉姆的碰撞，看的太过清晰了，清晰到，哪怕是为了弥补之前英格兰在禁区内那个手球，想昧着良心帮德国队吹一哨子，都不能！

    当时真实情况是怎样的？率先卡住位置的李毅，已经准备接应来自后场的长传了，可是，就在这时，拉姆高速从李毅身后一把撞到了其背上！整个过程，李毅是没有任何事前预料的，换句话说，直到双方发生身体接触，从始至终，主动方都是拉姆，然后，让罗塞迪也相当惊讶与震惊的事情发生了，作为肇事者的拉姆，居然被李毅硬生生给顶飞，然后，作为受害者的李毅反倒是跟没事儿人似得，带着球继续飞奔，面对这样的情况，罗塞迪只能说一句，不是我不懂这个世界，只是这个世界变化的太快，让我屎尿未及啊！

    想到这里，罗塞迪轻轻打开巴拉克由于激动，已经扒拉到自己身上的双手，随后，学着巴拉克之前的动作，用一只手指了一下倒地不起的拉姆，罗塞迪还算耐心的对德国队队员解释道“刚刚这一次碰撞，我看的很清楚，从始至终，主动方都是你们的队友，是他毫无争议的从身后一把撞到了对方前锋身上！虽然，我也不清楚为什么作为犯规方的他最后会那么夸张的飞出去，但是，如果你真要是强逼我吹犯规，那也只能吹他犯规，不过，由于攻方有利原则，我是不可能这么做的！所以，你们也就别在争论了，我的判罚，是不会更改的！”――

    最终，虽说德国队这边闹腾的非常厉害，甚至勒夫都激动的冲到第四官员席发表了自己不满的声音，但是，他们所做的这一切，都没有能够丝毫影响到罗塞迪对于李毅这个进球有效的判罚，也就是说，德国队闹归闹，场上的比分，英格兰1比0领先，却是铁一般的事实了！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第392章足球场上的“飞”人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！