
    第388章先声夺人！

    比赛一上来，作为交战的双方，都踢的非常谨慎，由于在此之前双方直接的交锋记录乏善可陈，前10分钟的比赛，几乎就在双方不断的试探之中，走到了终点！

    一直到比赛进行到第11分钟，本场比赛的第一次真正有威胁的进攻，才在德国队脚下应运而生！

    当时是拉姆抢断下唐宁的脚下球后，德国对打出快速反击。

    皮球进攻2次快速传递，很快来到德国队位于中场附近，偏向右边边线附近的巴拉克脚下！

    稳稳拿住皮球后，巴拉克抬头看了一眼克洛泽的跑位，在克洛泽望向自己这边的时候，给前者打了一个眼色，随后假装是要将球回传给身后跟上的小猪施魏因施泰格，实际上巴拉克却出人意表的送出直塞，一个挑传，直接把球敲到了英格兰的禁区里面.

    不得不说，巴拉克之前那个回身的假动作，是非常富有欺骗性的，再加上英格兰2个中卫防守经验虽然异常丰富，但是毕竟岁月不饶人，在转身回追这一项上，2人已经渐渐有了力不从心的感觉，这一次面对巴拉克的挑传，特里和费迪南德都没能在第一时间追上皮球！

    也就好在，巴拉克之前的假动作，欺骗性实在太强，不仅骗过了英格兰的后防，连带着本方队友克洛泽都一并骗过了吧，不然，就这一下，英格兰城池就有失手的威胁！

    快速出击，将巴拉克的传球收入怀中，抬头对特里说道了2句，叫前者下次注意一下，由于身份关系，不敢过多纠缠的罗宾逊快速把皮球抛出，扔给了英格兰的右边后卫加里-内维尔！

    内维尔拿球后，带了2步，看并没有什么长传快攻的好机会，依着平时的习惯，漫不经心的，将球朝着兰帕德所在的后腰区?

    ??踢去！

    为什么说内维尔漫不经心呢？因为，在传球之前，内维尔并没有统筹一下全局，致使他并未发现，德国队在之前和英格兰试探了10来分钟后，已经觉得够了，这一次进攻完结，他们前场的球员，并没有如同之前那样，快速回防，而是谨守英格兰的半场，就地展开了围抢！

    而内维尔这漫不经心的一脚，则是直接给兰帕德踢到了刀尖之上！

    也就好在内维尔传球的对象是兰帕德吧，神灯别的或许不算世界顶尖，但在拼搏精神这一项上，却绝对没有谁敢拍着胸脯说比兰帕德强的！

    这不，哪怕是看到德国队前腰施魏因施泰格已经下脚飞铲，自己如果跟上有受伤的可能，兰帕德却丝毫犹豫都没有，几乎是跟着施魏因施泰格一起，下脚朝着皮球铲了过去！

    “碰！”最终，也算是天道酬勤吧，鉴于滑铲时所处位置确实比小猪要近上一些，兰帕德后来居上，抢先触碰到了皮球！而皮球在被兰帕德铲了那么一下后，运气也十分不错，并没有朝着英格兰半场德国队队员的位置飞，而是好巧不巧的，再次回到了加里-内维尔脚下！

    把皮球踢出去还不到2秒，皮球就再次跑了回来，再加上德国队突然展开的前场高位逼抢，着实打了内维尔一个冷不防，情绪激动之下，内维尔突然发现，自己已经不敢继续拿球了！

    扫了一眼兰帕德所在的中场位置，那里已经分布了德国队好几名逼抢的球员，内维尔几乎就没有多想，也没有去多看周围环境，看到小猪在下铲完后马上又朝着自己这边跑来，当下就送出一个横传，打算把球交给球队中卫特里！

    不过，在内维尔把皮球再次踢出去后，英格兰后防线，却不仅没有脱离危险不说，反倒是响起了红色警报！

    而究其原因，则是在于，在横传之前，内维尔并没有看到，亰，人德国队的中锋克洛泽，其实一直都想到他可能会横传，早早的，就埋伏在他与特里之间，等着抓他的横传了！

    有心算无心，接下来的事情，其实已经不难猜了！

    内维尔的横传，最终，并没有脱离克洛泽的控制范围，抢在特里之前，灵巧的用脚尖把皮球朝着英格兰禁区一桶，随后快速启动，眼瞅着，克洛泽就将获得一个千载难逢的单刀机会，极有可能帮助德国队先声夺人！

    只可惜，也不知道是不是这个机会，来的是太过容易了一些，导致见惯大场面的k神也有了一些懈怠情绪，力压反应过来跟着自己启动的特里一起杀入英格兰的禁区后，克洛泽还算果断的拔脚怒射，却踢兹了！

    眼瞅着皮球被自己外脚背一脚给抡出底线，克洛泽先是略显失望的摇了摇头，随后转身对着之前积极拼抢，为自己获得这个单刀立下汗马功劳的小猪竖起了大拇指！——

    “危险危险，危险！英格兰危险了！抓住加里-内维尔在后防线玩火玩出的漏洞，克洛泽获得了一个单刀的机会！

    进禁区了，射门!

    哦，我的天！这是什么情况，克洛泽刚刚这一脚，居然给皮球踢兹了？我去，这可不是克洛泽应该犯的低级失误啊！多好的机会，这种单刀，或许和英格兰踢10次8次，也不见得能再获得一次，克洛泽居然这么给浪费了，实在是太可惜了！

    不过，换句话又说回来了，德国队的这一次进攻，算是给英格兰上下敲响了警钟！特别是加里-内维尔，这一次的失误，他有不可推卸的责任，先是冒冒失失的一个直传，差点直接把球传给对方的施魏因施泰格，紧接着丝毫没有吸取教训，真个把球乌龙助攻给对方前锋。这样的失误，真心有些太2了！

    哎，大家看，麦克拉伦坐不住了！

    之前还一直坐在场边教练席看球的麦克拉伦，在内维尔犯下如此低级的失误后，果断的坐不住了！

    虽然演播室距离球场太远，我听不到麦克拉伦冲到场边对着内维尔怒吼的具体内容是什么但想来，肯定不是什么好东西，所以，内维尔，英格兰，打起精神来吧，你们的对手，德国队，可是已经开始发力了！”——

    目光回到球场，一开场就差点将英格兰推入深渊，说实话，加里-内维尔这个错，犯的是当真有够傻逼的，所以，面对守门员以及队长特里的怒斥，内维尔并没有任何反驳，深深的低下头，举了举右手，内维尔对着英格兰上下，虔诚了，认了一下错！

    随后，麦克拉伦怒吼，叫自己认真，内维尔也没有什么好抱怨的，对着教练席的方向再次认错，深吸了一口气，叫自己认真认真再认真，很快，内维尔就调整心情，再次投入到了比赛之中！

    不知不觉，比赛又是一个10分钟过去了！

    在过去的十分钟内，虽然德国队有意识的加强了前场的逼抢，不过，在有了内维尔的前车之鉴后，不管是内维尔本人，还是英格兰其他后防队员，明显的，在后场传球的时候，都小心谨慎了很多，不得已的情况下，哪怕是直接大脚解围，英格兰也绝不再给德国队之前那种机会了！

    是以，场上一时间德国队虽然占据了一定的场上主动，却拿矜矜业业防守的英格兰，没有什么太好的办法，比分，则依旧是维持在0比0的位置之上！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第388章先声夺人！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！