
    第390章拉锯战

    只见球场上，皮球在被巴拉克用脚尖快速的一桶后，在草坪上划出一道诡异的弧线，整好绕开英格兰位于禁区前沿的几名防守队员，去到加里-内维尔原本应该驻守，这会儿却由于内维尔补位到禁区里面，空出来的左边路，英格兰上下，全都不由自主的惊呼了一声――我靠！

    随后场上形势的发展，则是让英格兰上下悬着的心，几乎蹦出嗓子眼。因为，巴拉克这脚传球，明显不是被杰拉德逼急后，临时起义弄出来，而是深思熟虑后的产物，这会儿，德国队的左边锋波多尔斯基，那是刚好来到巴拉克打出这个空挡，甚至于，奔跑中的波多尔斯基都不用减慢奔跑速度，轻松就接到了巴拉克的转移球！

    左脚脚弓轻轻一垫，将皮球停在脚下，抬头快速扫了一眼英格兰禁区内的情况，波多尔斯基并不继续持球突破，而是就在原地，送出传中！

    近了，更近了，眼瞅着皮球在空中划出一道大弧线，下一秒就将落到克洛泽脑袋上，德国队也极有可能凭借这次进攻打破场上僵局，关键时刻，作为球队定海神针的特里，站出来对德国队这个进球，说了步！

    三步并作两步追到克洛泽身后不远处，借助费迪南德分散了克洛泽全部注意力，特里抢在皮球的飞行路线之上，一个鱼跃冲顶，抢先一头，触碰到了皮球！

    不过，也不知道今天老天是不是真的存心故意在玩英格兰！

    特里如此漂亮的一个头球解围，其结果，却貌似是照着乌龙的方向，就去了！

    特里顶球的时候，是在本方小禁区外一点点，距离球门不过5,6米的距离，在这个位置上的头球，特别是特里还是冲起来鱼跃冲顶的，力量非常大，别说是罗宾逊，哪怕是换布冯来，也不可能有任何多余的想法。

    此时此刻，作为守门员，罗宾逊能做和可以做的，只有一条，那就是双手张开，闭上双眼，加大自己的防守面积，寄望皮球打到自己身上！除此之外，再无其他！

    ……

    1秒，2秒，3秒……时间差不多已经过去10来秒，?秒，闭上双眼的罗宾逊，依旧没有感觉到皮球砸到自己身上所产生的触感，看样子，皮球是没有打到自己身上了！

    那么，皮球没打到自己身上，是不是进了呢？

    极度好奇之下，罗宾逊睁开了自己的双眼，在睁开双眼之后，第一时间，为了证实一下自己的猜想，罗宾逊很快就回过头，朝着本方大门的地方望去！

    然后，罗宾逊开心了，因为――球门内，并没有那个他一度认为应该存在的皮球！

    换句话说，也就是球没进了！

    紧接着，位于英格兰球门后防，整好是属于德国队球迷所发出的叹息声，则是从另外一个侧面，坐实了罗宾逊这个观点！

    那么，现场到底是发生了什么呢？之前在罗宾逊预测中，应该是照着球门飞来的皮球，最终为什么没能入网呢？

    随着现场大屏幕重放之前的慢动作，罗宾逊总算是找到了自己想要的答案，感情，刚刚运气不错的德国队，并没有能够将运气进行到底，特里眼看着已经无法逆转的乌龙球，最后时刻却十分好彩的死理逃生，擦着球门的立柱，飞出了底线！――

    “哦！德国队的运气，实在是不怎么好啊！刚刚在我这个角度，都以为特里这个头球肯定乌龙了呢！谁能想到，皮球最终却稍稍偏出了球门。

    不过，就算是这样，英格兰也应该做出改变了，真要是照目前这样接着踢下去，英格兰丢球，那也是早晚的事情！

    麦克拉伦啊麦克拉伦，本场比赛自作聪明的安排双德同时出场，麦克拉伦打的，肯定是出奇制胜的主意，可惜截止目前，麦克拉伦这一安排，奇就奇了，要说制胜，或许是相反词把！

    当然了，我这么说，并非就是说英格兰就绝对没机会了，恰恰相反，在我看来，只要能够及时做出转变，英格兰要拿下本场比赛，还是大有机会的！

    因为，从刚刚那脚惊天远射来看，今天李毅的状态，是非常出色的，只要英格兰能够给于前场李毅足够的支持，我坚信，本场比赛李毅绝对能够取得进球！

    甚至，不止一个！”――

    又看着场上纠结了2,3分钟，眼瞅着局面实在是打不开，麦克拉伦终于坐不住了！

    叫助手把热身完毕的卡里克叫过来，面授机宜一番，等待下次死球，麦克拉伦就要用卡里克换下不是表现不好，实在是和杰拉德不兼容的兰帕德！

    目光回到场上，此时刚好是德国队获得角球机会！

    稳稳的将球放在角旗区，退后几步，高高竖起3根手指，负责主罚这个角球的施魏因施泰格向禁区内的本方队友放出了一个战术信号！

    3号战术，好吧，关于这种指定战术，甭管是哪只球队，都肯定只会在封闭训练的时候才会练，并且每场比赛开始之前教练都会打乱每个战术的顺序，是以，外人是不可能提前预知德国队角球3号战术是什么的！

    好在，对于防守角球来说，英格兰也不见得非要去弄明白对方的3号战术是什么，他们只需要专注一个人盯一个人，看好德国队禁区内所有抢点队员，你强任你强，明月照松岗！

    “嘟，嘟，嘟！！”角球攻防，禁区内拉拉扯扯，在所难免。眼瞅着英格兰禁区内双方实在太过分了一点，主裁第二次吹停了比赛。

    快步冲到禁区内，这一次裁判再没有手下留情，对着刚刚几乎就在足球场上上演摔跤的费迪南德以及克洛泽给于了口头警告！

    再次义正言辞的对着英格兰禁区内其他拉拉扯扯的队员告诫了一番，慢慢退出禁区，“嘟”吹了一声哨子，当值主裁第三次示意小猪，可以踢角球了！

    再再次对着英格兰禁区伸出3根手指，这一次小猪也吸取之前的经验教训，不给裁判任何吹停比赛的机会，快速助跑，右脚猛的发力，将皮球给踢了出去！

    原本，看到小猪给角旗踢出来，英格兰禁区内的双方队员都还在卖力的争抢着位置，甚至为了抢的一个自认为的好位置，相当的无所不用其极。

    不过，等到英格兰球员看清小猪这个角球开向的位置后，他们猛然发现，貌似不管他们在禁区内怎么抢位置，做的，都只是无用功，因为，小猪的角球，根本就没开到禁区内，而是开到了远侧禁区边角的位置！

    好吧，德国队这一次角球的战术，闹了半天，是直接开到禁区边上，然后由他们早就埋伏在禁区外的球员打临空！

    对于这种战术，并不陌生的英格兰防守队员，当即就忙碌了起来，禁区内，好不热闹！

    而此刻距离皮球落点最近，刚刚正好站在禁区线上的阿什利科尔，则是第一时间认准方向，朝着巴拉克所在的位置冲去！

    话说之前阿什利科尔就在奇怪，为什么作为德国队队中的一个高点，身高达到1米88，头球技术也十分出色的巴拉克这一次角球的时候，并没有进禁区去抢点！

    如果说早先阿什利科尔还可以以为巴拉克是想等小猪把角球开出来后，再去冲抢落点的话，这会儿就再没有任何疑问了！在巴拉克摆好架势，准备射门之时，阿什利科尔也迈开脚步，朝着巴拉克射门的路线冲了过去！

    也就好在之前注意到巴拉克异样的时候，阿什利科尔留了一个小心眼，站在了距离巴拉克不远的位置！

    而最终也正是阿什利科尔事前的警觉，让他成功瓦解了德国队这次理论上非常出色的角球配合！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第390章拉锯战地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！