
    第393章你看我像是缺钱的样子么？

    看到球场上，李毅几乎再次凭借一己之力帮助英格兰领先了场上的比分，今天特地和助手穆巴拉克一起来到现场看球的曼苏尔愉悦的为李毅鼓了鼓掌！

    而穆巴拉克刚准备变着方的说说李毅好话，顺带着拍拍老板的马屁，突然，他放在兜里的手机震动了起来。

    和曼苏尔报了个歉，去到一边，穆巴拉克接起了他的助手，给他打来的电话！

    ……

    大概过了2,3分钟，接完电话，穆巴拉克收起手机，紧接着脸上带着一脸的不思议，来到了曼苏尔面前！

    此刻正好是球场上德国队和裁判争论，比赛中断时间，只是纯粹的喜欢足球比赛本身，对这种足球附带产物并不怎么看兴趣的曼苏尔，刚刚就发觉了穆巴拉克的异样，这会儿穆巴拉克又摆出一副这样的表情，当下曼苏尔就饶有兴趣的问道“怎么了，穆巴拉克，看你这个样子，是出了什么天大的事情么？”

    深深的来了2个深呼吸，借以平复自己内心激荡的情绪，等自认为差不多稳下来了，穆巴拉克这才诚惶诚恐的说道“boss，刚刚我助手给我来了一个紧急电话，说是收到一份天价的报价单，他不敢自作主张，让我咨询一下你的意见！”

    “呵呵！”微微一笑，曼苏尔不置可否的撇嘴道“天价？有多天？”

    “2亿欧元！而且，在这个价格的基础上，还可以附带一到2个他们的球员，并且这个球员，可以是我们自己挑。”

    “撕！”刚刚以为穆巴拉克口中的天价，实话实说，曼苏尔并没有怎么往心里去，因为，在他想来，在这个世界足坛转会费转会记录不过5000多万欧元的年代，顶了天，有人能喊出个8,9千万欧元，就已经很不得了了！此刻乍然听到穆巴拉克吐露出2亿这个数字，兼带着，还附送任意2名球员，饶是见惯大场面的曼苏尔，也不由得长嘶了一口气！

    而看到曼苏尔这个表情，以为前者是动心了，穆巴拉克在一旁联盟帮衬道“boss，怎么样，你的意见??意见？”

    轻轻摆了摆手，曼苏尔扭过身子，面对球场，背对穆巴拉克说道“对方想买的人，应该就是lee吧？”

    “没错！我们阵中，也只有lee，才当得起对方这个报价！”

    “哦！”不着痕迹的点了点头，再次转过身，曼苏尔问道“穆巴拉克，你实话实说，如果我们给lee两亿卖了，拿着卖lee这2亿，你有信心，去买到一个不说比lee更强，至少水平相当的前锋么？”

    听得曼苏尔这么问自己，满心以为曼苏尔是已经认可了卖掉李毅这个事情，曼苏尔想都没想，张嘴就想说“没问题！”不过，这句话刚刚到的嘴边，曼苏尔又不得不再次给吞了回去！

    至于原因？呵呵，足坛又没有白痴，你说要是真的用两亿就能买到比李毅更强的前锋，或者说完美的替代品，这皇马是疯了，才花两亿来买李毅么？他们的钱又不是天上刮下来的！所以，曼苏尔这个问题，与其说是问题，倒不如说是在鄙视穆巴拉克！

    果然，看到穆巴拉克的表情后，曼苏尔接着就说道“看你的表情，你应该也知道，这个问题的答案，是不存在的，换句话说，用2亿，你是买不到第二个lee的。嗯，然后这个事情先放到一边。我再问你，我买下水晶宫是为了什么，你这么快就忘了？”

    “没忘！”

    “既然没忘，那么……”说到这里，曼苏尔把话头一顿，紧接着将自己的脸朝着穆巴拉克所处的位置凑了凑，板着脸说到“难道在你看来，我就那么像缺钱的人么？”

    “不，不！”此时曼苏尔把话说到这个份儿上，就算是傻逼，穆巴拉克也知道，曼苏尔是对于自己没有一口回绝助手的问题，还恬不知耻的想要在其面前卖弄非常不满了，当下，穆巴拉克再也不敢就卖李毅多说半个字，而是立刻转风向的说到“你放心，boss，我马上就叫弗莱克回绝对方的报价！并且叮嘱他，以后不管接到多少钱的报价，都一律回绝！”

    “嗯！”见穆巴拉克总算是没有继续让自己继续“操心”，曼苏尔满意的点了点头，不过，就在穆巴拉克摸出手机，准备当着曼苏尔的面把刚刚自己的保证给传达出去的时候，曼苏尔突然又开口叫住了前者“等一下，穆巴拉克！”

    “怎么了？boss。”

    “你刚才说，想要花2亿买下lee的球队是哪只？”

    虽说比较奇怪曼苏尔明明已经拒绝对方了，现在还要知道对方是谁来干嘛，不过谁叫人是老板呢，是以，穆巴拉克能做的，唯有解说道“皇家马德里！”

    “皇家马德里么？呵呵，有意思，有意思！对了，你上次是不是给我说，和巴萨购买亚亚图雷，对方表现的不是很热切？并不是很想把球员卖给我们？”

    “是这样的，boss！”

    “据说，皇家马德里和巴塞罗那是死敌把？”

    “是啊！”

    “哈哈！那就再好没有了！这样，穆巴拉克，你先不忙着拒绝皇家马德里，再把皇家马德里求购lee的条件找机会放给媒体知道。另外，你还需要叫你的助手，在和对方谈判的时候，假装已经非常动心，非常动心，只要对方再加一点钱我们就答应的样子！我这么说，你可明白？”

    还是那句，穆巴拉克不是笨蛋，这会儿曼苏尔已经把话点到这份儿上，穆巴拉克要是还不明白，那他就真心不配做曼苏尔的助手了“知道了，boss，在叫我助手和皇家马德里谈判的同时，我会比较隐晦的将这个消息透露给巴塞罗那，让他们会这么认为，如果他们坚持不把亚亚图雷卖给我们的话，我们就将lee卖给皇家马德里，恶心死他们！”

    “哈哈！孺子可教也！”穆巴拉克点中自己的g点，当下曼苏尔就非常痛快的大笑了几声。不过，应该是想到了什么曼苏尔再次转念对穆巴拉克说道“不过这样，穆巴拉克，这件事情，要办之前，你必须要先和lee通气，甚至，如果lee不答应我们利用他来炒作的话，那之前我的提议就作罢好了！毕竟，和亚亚图雷比较起来，lee才是我们这只球队建队的基石，孰轻孰重，还是很容易分清的！”

    “好的，明白了，boss！”

    “嗯，最近的转会工作，除开亚亚图雷外，其他球员怎么样了？”

    “除开那几个直接奔向豪门，根本不屑我们这种小球会的球员，其他的，要么已经同意签约，要么已经接近谈妥，相信只要再加一把力，就没问题了！”

    “好！那这事儿就这样把。好了，不说了，比赛开始了，看比赛，看比赛！”――

    此时，身处场上的李毅，还不知道，在不知不觉之间，他就已经被曼苏尔给“卖”了一次！当然了，了解个中缘由后，李毅也不介意被曼苏尔这样多“卖”几次的！毕竟，别人或许不知道，但是李毅却十分清楚，明白的知道，目前巴萨阵中，那个因为户口本不对路，被巴萨各种打压的亚亚图雷，后世能够达到何种高度。

    甚至，毫不夸张的说，亚亚图雷这种球员，是一个人，就可以直接改变一整只球队，攻防两端都得到极大提高的超级后腰！

    !

    高速首发绿茵重量级最新章节，本章节是第393章你看我像是缺钱的样子么？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！