
    第394章来自德国队的压力

    尽自己最大的努力，和裁判争论了一番后，德国队也不得不接受，他们0比1落后这个既定的事实！

    裁判已经判了李毅的进球有效，你估德国队队员在去争论之前，知不知道他们这会儿去争论，也不见得能争论出什么结果？

    知道，德国队必须知道，而且也肯定知道！

    那么，他们为什么还要继续去争论这么一遭，然后让比赛来个中断好几分钟呢？

    原因很简单，德国队这么做，目的只有一个，那就是让裁判，记得德国队所遭受的待遇，以便主裁在接下来的比赛中，不说帮着德国队吹，但是至少，遇到可吹可不吹的情况，首先想到德国队，那就行了！

    想德国队是这么想了，具体有没有用呢？现在比赛才刚刚重新开始，还不得而知！

    比分落后，对于冠军志在必得的德国队，很快就对着英格兰的腹地，展开了一拨又一拨的攻击波！

    只是，尽管德国队的攻势，打的有声有色，英格兰这边，却并不怎么怵对方。至于原因，一来英格兰这条后防线本来就算是世界顶级配置，二来李毅打进那么一个惊世骇俗的进球后，可谓是将英格兰全体将士的士气带到了一个顶峰，在这个时候，人人踢球都倍儿有劲！

    说实话，此时此刻，也只是英格兰有意识的回收，想要打德国队的反击，否则的话，英格兰也不见得会被德国队压的这么被动！

    “碰！”球场上，克洛泽禁区内送出一个非常有威胁的头球攻门，可惜，今天英格兰门将就跟舒梅切尔附身似得，面对克洛泽这个直挂死角的近距离头球攻门，罗宾逊居然也能神奇的单掌将其拒之门外！

    “靠！”目送自己的头球射门被罗宾逊一手拖出横梁，克洛泽相当懊恼的爆了句粗口，这种球，不说100个，作为头球功夫了得的中锋，克洛泽至少也进了得有80个类似的，谁曾经，今天感觉，弹跳都到位，在皮球出头一刹那，都以为肯定进了的一球，会这么不可思议的被对方门将封出？

    言归正传，因为克洛泽的头球是被罗宾逊给扑出去的，所以场上的德国队，获得了一个角球机会。

    德国，作为高举高大的代名词，队中身高185以上的，不在少数，是以，这会儿哪怕是英格兰阵中高点同样不少，对于防守德国队的角球，也同样不敢掉以轻心！

    作为后防领袖，特里先是一通比划，直到所有人的位置，都按照自己的安排站好了，特里这才满意的点点头，然后朝着自己的防守位置走去！

    “碰！”而德国队这边，明显是不会等你英格兰的，等到裁判吹哨可以踢这个角球后，小猪施魏因施泰格很快将角球给开到了英格兰禁区里面！

    “碰！”在英格兰禁区内一片混战之后，之前特里的安排产生效果，最终，皮球被特里自己亲自抢先一头，给顶出了禁区！

    并且，光是顶出禁区还不算，德国队角球时，由于身高不足，一直守在禁区前沿的唐宁，还在第一时间，将特里正好顶到自己这边的皮球，一个大脚，给开了中圈附近！

    皮球飞到中圈，按理说，是到了李毅表演的时候了，怎奈，这一次李毅算是尝到了之前拉边的甜头吧，在德国队角球的时候，李毅不知不觉的，就跑到了左边路，并且，由于没能想到李毅会套边，外加注意力都在英格兰禁区里面，德国队的后防，在这一次防守的时候，真给李毅漏了！

    只可惜，最终唐宁在解围的时候，由于视野不够，并没有能够看到身前身后都是一大片空挡，无人防守的李毅，只是按照习惯，把球给看到了中圈附近，否则，说不得，李毅又可以凭借反击，再次帮助球队扩大比分！

    而现在么？李毅能做的，只能是用眼睛看了！

    “碰！”的一声巨响过后，站在皮球落点下方，负责此次角球拖后任务的拉姆，貌似是赌气，也或许是为了发泄之前被李毅撞飞的怨气，在无人盯防的情况下，拉姆不怎么理智的，一个临空，再次将皮球又给英格兰禁区，踢了回去！

    “！”拉姆居然这么踢球，李毅先是阴阴的笑了一下，随后，果断的举起双手，李毅用自己的实际行动，再告诉英格兰禁区内的队员，快点给球传过来！

    不过，等到心情一片大好，感觉英格兰后防这一次肯定看到了自己，满心欢喜的等待队友给自己传球的时候，李毅就没想到一点，那就是，拉姆这个大脚，开的如此不合常理，他事前没有想到，英格兰的后防线，同样也没想到啊！

    而英格兰后防这一下没想到，直接就出大问题了！

    只见球场上，拉姆大脚开出的皮球，在空中划出了一道超级夸张的大弧线后，那是相当准确的砸到了英格兰禁区顶狐附近！

    而就那么巧合的是，在此次前推过程当中，德国队的中锋，克洛泽刚刚因为争抢角球的时候，直接被英格兰队员推进了大门里面，这个时候，正好拖在了最后面！

    然后，接下来的事情，就让英格兰上下异常痛心疾首了！

    但见球场上的克洛泽，面对拉姆的传球，脚弓轻轻一垫，把球稳稳停下，随后顺势转身，在特里和费迪南德反应过来，上前逼抢之前，克洛泽十分稳的，把皮球从出击的罗宾逊双腿#之间推过，打进了英格兰球门！

    1比1！英格兰领先了还不到5分钟，克洛泽就帮助德国队扳平了场上比分？

    等等，这个球算不算还不一定！

    毕竟，上文也提到了，由于被英格兰队员给推进了大门，克洛泽在回退的时候，是落在英格兰整条后防线之后的，所以说，这个球，理论上来说，克洛泽肯定是越位了。那要是克洛泽真越位的话，进球自然也就无效了！

    这么浅显的道理，英格兰球员懂，克洛泽同样也同，这不，只见球场上的克洛泽，在打进这个进球后，并没有第一时间庆祝，而是转头看向了远端的助理裁判！

    然后，克洛泽就看到了，刚刚他们德国队的施压，应该是真的起到效果了，因为，哪怕在克洛泽自己看来，都肯定是越位的一球，远端的助理裁判，却没有丝毫举旗的意思，换句话说，克洛泽这个进球，也就是有效了！――

    “好的，大家一起来看看德国队这个角球，小猪开出角球，特里，特里在第一点把球给顶出了禁区！

    嗯，由于皮球还是在危险位置，正好在禁区前沿的唐宁也不墨迹，一个大脚，直接把球给送到了中场，嗯，唐宁这个选择还是不错的！

    咦，拉姆这是在干什么！这个太冲动了啊！拉姆这难道是被李毅刚刚撞那一下给撞傻了不成？居然这么不理智的选择长传！

    哎！哎！哎！什么情况，克洛泽单刀了，球进了！球进了！可是这个球，难道没有越位么？

    从我们摄像机的角度来看，刚刚克洛泽可是落在了英格兰最后一名防守队员身后很多，是个明显的越位啊，可是，看场上德国队球员已经开始庆祝，难道说，边裁没有举旗示意么？这太不可思议了！”