
    第396章雪上加霜

    反观德国队这边，实话实说，对于刚才那个进球，哪怕是德国队也不得不承认，这个球真的是运气成分太大了。

    今天英格兰队别的不说，防守做的真可谓是滴水不漏，在对方下定了决心想要死守的情况下，德国队想要打破对方的铁桶阵，真心很困难，很困难！

    所以，现在英格兰主动拉出来和自己打对攻，德国队这边不但不慌，也不急于真要全方位压的英格兰动弹不得，稍稍回收自己的阵线，把英格兰队的球员引得距离自己球门远上那么一些，为自己的反击留下冲刺空间，德国队这一手，玩的不可谓不漂亮！

    可惜的是，由于从来没有获得过欧洲杯的桂冠，对于这个冠军太过渴望，英格兰这边，在德国队主动回收后，并没有谁，能够及时看出场上的不妥，也就致使英格兰，一步一步的，掉进了德国队为他们准备的“圈套”之中！

    当然了，在这里说是圈套，还是有点偏颇的。

    足球可以比喻为打仗，但毕竟不是真的打仗，在双方交锋的时候，战术是有用，并且有大用，可也不见得一只球队光靠正确的战术，就能击败对手。

    就比如说德国队这个诱敌深入的战术，如果要是放在战场上，上当的英格兰肯定会损兵又折将，但是足球场上，却未必，因为，故意放对方进攻，德国队也是要担一定风险你，如果，如果英格兰能够抓住机会，在这个时刻，再进德国队一球，那么，德国队的所谓战术，也就不攻自破了！

    是以，说一千，道一万，放到场上，这会儿摆在英格兰和德国队面前的课题，其实都是同样的一个――究竟是谁，先一步，再次洞穿对方的大门！

    不过，让英格兰上下做梦都想不到的是，就在他们丢掉第一个球后，还不到5分钟时间，他们居然在球场上，再次因为各种巧合，丢掉了他们本场比赛的第二个球！并且，这个丢球，可以说和他们的第一个丢球，如出一辙！

    当时，是上半场比赛第30分钟，原本是英格兰进攻，并且，由于德国队这边有意识的回收，英格兰的球员，除开2名中卫，其他的，全都压到了德国队的半场。

    先是在前场做出了一系列繁琐的左传右，右传左的配合，最终，眼瞅着实在是没有什么好机会，不得已，杰拉德只能战术性的回传，把球交到了拖在最后，身处中线附近的里奥-费迪南德脚下。

    原本吧，事情发展到这里，也没有任何问题，毕竟英格兰仅仅只是一次进攻打的不顺，球权还在脚下，一次不行，再来2次，三次，也就好了！

    可是，也不知道费迪南德是哪根筋不对了，在接到杰拉德的回传球后，看到右边路贝克汉姆身边貌似有那么一个空挡，想都没多想，费迪南德直接在中场起长传，就把球朝着贝克汉姆所在的位置传去！

    好吧，在传球之前，费迪南德就没想过，作为英格兰阵中，边路威胁最大的贝克汉姆，人德国队又不是傻子，怎么可能对其不闻不问？

    更关键的是，费迪南德就算真的要传球找贝克汉姆，他也应该传过顶球啊！毕竟，要是传了过顶球，贝克汉姆周围哪怕是有德国队的队员埋伏，也很难在第一时间就给皮球宅出来！

    只可惜，足球场上，没有那么多的如果，费迪南德这一次传球，是传了，并且，选择了并不怎么适当的低平球，也是既定的事实！

    而事实则是充分教育了一下费迪南德，像长传这种技术活，你不会，还是不要大包大揽的好.

    但见足球场上，在费迪南德的长传，还没有找到贝克汉姆的时候，德国队早就埋伏在贝克汉姆身后不远处，等的就是英格兰球员给前者传球的左边后卫弗里德里希，就跟灵猫似得，突然从贝克汉姆身侧杀了出来！

    并且，也不知道是不是受到了之前拉姆那个解围“助攻”的影响，当然，也有可能是在反应过来的贝克汉姆逼迫下，不得不如此，弗里德里希在从贝克汉姆身侧杀出后，在与贝克汉姆身体对抗的同时，用一个和费迪南德几乎一模一样的出球脚法，再次把皮球，照着费迪南德所在的方向，原封不动的，踢了过去！

    好吧，事情发展到这里，其实英格兰这边也不算有什么大毛病，费迪南德一次长传不准确，被德国队队员提前识破意图而已，算不得大事儿！

    可是，最终这球坏就坏在，看到皮球被弗里德里希给提回来后，费迪南德应该是有点精神不集中，并没有在第一时间，迎球而上！

    刚刚，在费迪南德传球的时候，作为德国队突前点，非常卖力的克洛泽，其实已经跑到了费迪南德身后，准备抓费迪南德，也就是费迪南德先给皮球踢走了，否则克洛泽绝对有希望抢下前者的脚下球。

    而接下来，球场上发生的事情，则是很好的诠释了天道酬勤这句话！

    只见球场上站在原地，并没有任何警觉的费迪南德，很快就为自己大意，买下了一笔他几乎支付不起的账单！

    跟弗里德里希之前抢下费迪南德给贝克汉姆的传球几乎如出一辙，只是选择的脚法不同，斜刺里杀出之后，克洛泽率先触碰到了弗里德里希从后场踢过来的皮球！

    右脚脚尖抢在费迪南德之前轻轻一点，随后整个人快速轻微变线从费迪南德身体另一侧通过，在费迪南德没有任何反应的时候，克洛泽在场上玩出了一出漂亮的人球分过大戏！

    接下来的事情，则没有什么好说的了，上文已经提过，费迪南德在此次英格兰进攻的时候，已经是英格兰后防线最后一道屏障。

    现在，当这道屏障，如此轻松的被克洛泽给打破，克洛泽还需要面对的，也就只剩下了一个英格兰的门将罗宾逊！

    单刀球，考验门将的时刻，如果此刻站在英格兰大门前的，是布冯，卡西，切赫这类非常全面的门将，或许英格兰队员和球迷还能多期待一下。

    怎可惜，今天站在英格兰球门线前的，却是门线技术还算不错，出击却非常不靠谱的罗宾逊！

    用目光目送着克洛泽轻松骗过罗宾逊把球推入空门，此刻站在德国队禁区前沿的李毅，已经有些不知道说什么好了！

    或许，DOTA玩家经常说的一句话，很适合李毅目前的心里状态吧――真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手！

    本场比赛截止目前，尽管德国队是占据了一定的场上主动权，但实话实说，在机会方面，英格兰却是要反占一些优势的！

    如果，如果没有阿什利科尔刚才那坑爹一鞋带，现在费迪南德又没有接连犯下2个致命错误的话，甚至英格兰还应该是1比0领先着对手！

    可惜，现实没有如果，现在的事实是，英格兰队，以一种近乎莫名其妙的姿势，就落后了场上的比分！――

    就连新浪特约嘉宾黄健想在看到英格兰这个丢球后，都忍不出吐槽道“哎！难道真的是天妒英才，连上帝都不愿意让英格兰捧起一次欧洲杯的冠军奖杯不成？

    这场比赛，英格兰踢的，其实还是很不错的，可是，就因为后防线2名2队，2次华超级别的失误，就这么落后的场上的比分，如果我是英格兰的教练，这个时候我唯一想做的，就是去死吧！太坑了，呵呵！”