
    第395章怎一个坑字了得

    “！”刚刚克洛泽是什么情况，英格兰后防的队员，是再清楚没有了，特别是视线一直正对克洛泽的罗宾逊，他可以百分之百肯定，克洛泽绝对越位了，可就是在这样的情况下，裁判员居然判罚克洛泽的进球有效，这个判罚一出，英格兰的队员，真的是想说爱“他”好难！

    和之前德国队的所作所为差不多，就在罗塞迪比划出进球有效的手势后，英格兰队员包括李毅在内，就迅速给罗塞迪包围了起来！

    而唯一和德国队之前所做有差别的是，英格兰这一次想争的是什么，再清楚没有，他们不需要再去多费什么唇舌。

    望着一动不动，围在自己周围的英格兰球员，罗塞迪有些无奈的擦了擦自己额头的汗水，英格兰围住自己的队员不说话，说真的，罗塞迪也不知道给他们说些什么好！

    刚刚这个球，实话实说，站在罗塞迪的角度，他也百分百认为，那绝逼是一个越位，甚至，就在克洛泽接球的时候，他就已经做好了吹哨的准备！

    那为什么罗塞迪到的最后并没有给出什么表示呢？道理很简单，主裁，是一场足球比赛中，权力最大的人，这个说法并没有错，不过，有那么一种东西，不归主裁管，甚至主裁也没有资格去管，而这个东西，不是其他，正是这一次德国队进球争议的根源――越位！

    有些心虚的看了一眼周围的英格兰队员，最后，实在是被英格兰这种无声抗议弄的有些无语，罗塞迪不得不打平场上平静道“额，你们别围着我啊，围着我也没用！你们是职业足球运动员，你们应该知道，越位这个事情，不在我的职辖范围，刚刚边裁没有举旗示意，并且也没有通过旗子上的装置通知我，这个球，就算我认可他是一个越位，我也不能判罚！”

    见周围围着自己的英格兰队员还是不说话，也不表态，罗塞迪不得不继续说道“好了，不然这样，你们让开，我亲自过去沟通一下，看看刚刚这个球，是不是他看漏了！”

    罗塞迪的话，英格兰队员依旧没有给他任何回应，不过，让开一条通道，给罗塞迪走，那也是必不可少的！

    毕竟，英格兰场上队员也清楚，刚刚罗塞迪有一句话真没说错，越位这件事，虽然归主裁罗塞迪吹，但是判罚越位与否，真不是他做主的事情！

    扫了一眼身后浩浩荡荡的跟着自己一起来到球场远端边线附近，静候消息的英格兰队员，罗塞迪为了避免球场上出现更大的纰漏，也不和边裁墨迹，到的现场后，第一句话就直奔主题问道“卡尔，刚刚那个球你确定你真的没有少看什么，不是一个越位么？要知道，在我这个角度，克洛泽真的有越位的嫌疑！”

    “是的先生，我十分肯定，刚刚那个球，德国队的进攻虽然看起来，十分像一次越位进攻，但是实际上，并没有越位！”

    “嗯?”听得这个时候卡尔依然如此坚定，看样子真不像是在说假话，对于之前自己的信心，罗塞迪也出现了一些动摇，当然了，动摇归动摇，罗塞迪也清楚，单凭卡尔这一句话，别说说服英格兰队员了，连说服他，都很困难，是以，算是理所当然的，罗塞迪接着说道“那好，虽然这么做有点不符合规则，不过卡尔你还是把刚才的情况，向英格兰的队员解释一遍吧！”

    “好的，先生！”先是点了点头，随后卡尔身体一转，直面英格兰球员所在的方向，紧接着，伸出自己的右手，指了指阿什利科尔，然后说道“要是我没有记错的话，刚刚就是英格兰这位队员，在他们成功将德国队的角球解围后，或许是发现自己鞋带送了，在球场远端，左侧边线附近，蹲下了身子。额，至于具体情况是不是这样，由于我不是在他附近，可能会有一些偏差，但是，我非常肯定，在德国队在中场再次给球踢回英格兰禁区的时候，他们的前锋11号，肯定是在阿什利科尔身后的，所以，这个球，是个好球！”

    “！”发觉现场所有人的目光，随着卡尔的话，齐齐转到自己身上，尽管阿什利科尔很想在这个时候挺起胸膛，义愤填膺的对着卡尔说一句――你放屁，但实际情况却是，阿什利科尔不能，因为，卡尔不提还好，现在一提，阿什利科尔瞬间就想起来了，刚刚他确实在球队把球解围出去后，停在原地，蹲下身子，系了一把鞋带。

    “我……我……”最终，被队友们目光盯的快要融化的阿什利科尔，支支吾吾的，从侧面证实了边裁的说辞“好像是系了一下鞋带！”

    “FU#CK！”曾经，以为自己是站在道德制高点，英格兰球员可以义正言辞的和裁判和边裁叫板，这会儿，得知真相后，英格兰的队员，则是不知道说什么好了！

    人边裁这个判罚尽管扎眼看上去是个误判，但实际却是一个准确的判罚，那么，叫英格兰因为丢球去无端指责人家裁判一个正确的判罚？明显不可能！所以，尽管这会儿对于这个丢球，依然非常闹心，但英格兰球员还是很快散了开来，准备接下来的比赛了――

    和场上英格兰球员们相比，其实，今天到场，以及电视机前的英格兰球迷，还更早一些，对于裁判释怀！

    因为，在这个世界上，有那么一种东西，叫做慢动作回放！

    而当现场出现这种极富的判罚后，少不得，导播就会在第一时间，将刚刚双方争议的焦点，一遍又一遍的，通过慢动作重放，给回放出来。

    所以，其实早在英格兰队员都还不知道的时候，全世界的球迷，通过电视机或者电脑屏幕，都率先知道了，刚刚德国队这个进球，尽管看上去像是个越位，但实际上由于阿什利科尔拖在最后面，并不越位，是故，这会儿哪怕是最死忠的英格兰球迷，对于这个丢球，也无法早去对着裁判员，边裁抱怨什么，真要抱怨，他们的对象，也只能是――阿什利科尔！

    这尼玛，你说你什么时候系鞋带不好，偏偏在这个时候系鞋带，当真是怎一个坑字了得啊！――

    目光回到球场！

    比赛在英格兰接受被扳平的现实后，重新开始，而比赛重新开始后，场面则比较有意思了。话说，刚才由于比分领先，英格兰可以主动回收，短时间放弃进攻也无所谓，但是此刻，在比分扳平之后，他们却不能继续这么做了！

    毕竟，德国队在进球后，士气正盛，在这样的时间点，英格兰队如果还继续一味的死守的话，那么等待他们的，将注定会是一场大败。

    所以，扑出去和德国队打对攻，算是这会儿摆在英格兰面前，唯一的一条出路了！