
    第399章目瞪口呆的瓜迪奥拉

    紧接着还没等李毅做出什么回应，麦克拉伦又再次补充到“另外，这种6秒战术，注定了，我们需要在前场安排下大量的人手，顶多，只能留下1-2名后卫，在中线附近警戒，这样的情况下，万一要是来不及犯规，被对手打出反击，该如何是好？毕竟，对手要反击的时候犯规，属于战术犯规，用一次几乎就要赔上一张黄牌的代价，我们也不能一直这么弄！”

    听完麦克拉伦的问题，李毅并不在意的微微一笑。

    话说，别人可能不了解，但是李毅还能不知道，瓜迪奥拉6秒战术的牛B之处？

    当然了，英格兰用上这个6秒战术，效果肯定是不能和巅峰巴萨时期那种无坚不摧，逮谁灭谁的状态相比的，毕竟，在中场控球方面，英格兰阵中没有小白，没有哈维，也没有布斯克茨。但是弱仅仅只是相比较把最强的防守变成进攻的话，李毅相信，光是枪枪球，英格兰和巴萨也不至于差的太多把？那如果能够差的不是太多的话，李毅更坚信，在下半场比分领先德国队主动回收的大前提下，英格兰祭出这种搏命打法，说不得真能获得一些意外的收获，也为未可知呢？

    再说了，其实现在李毅也没有什么其他更好的选择了！他又不是干主教练的，之前给麦克拉伦提了几次醒，不过是因为沾了他重生者的光，先知先觉而已，你真要拉开了架势让李毅琢磨点可以克敌制胜的战术，还不如拿把刀一刀给李毅切了，来的痛快些！

    再加上非是李毅鄙视麦克拉伦，但是麦克拉伦那种无脑战术怎么看都怎么没用，所以，李毅尽管自己并不是很清楚英格兰打出6秒战术，在球场上究竟能踢成什么样，指不定会因为配合不熟练，被德国队反爆成筛子，这会儿也不得不硬着头皮说道“嗯，BOSS你的担心，可以说不无道理，不过，我觉得把，我们已经走到这一步了，只要再近一步，就能改写英格兰足球历史，在这个时候，包括我在内，大家会在乎豁出命去拼着45分钟么？我首先表个态，哪怕是拼到虚脱，哪怕是拼到抽筋，拼到死，我也绝对不呼皱一下眉头！你们说呢?”

    关系到拼搏精神的问题，李毅最后一个问题的对象，自然是此时坐在李毅周围，之前看李毅和麦克拉伦争论，一直比较沉默的英格兰队员了！

    “没有问题！”

    “放心把，教练，不就是拼45分钟么？我们能行！”

    “……”

    ……

    看到李毅三言两语就调动起来了英格兰队员们的斗志，麦克拉伦不着痕迹的对着李毅轻轻点点头，其意思，再明显不过，关于体能方面的担心，他可以无视了，其他的呢？

    而注意到麦克拉伦给自己的暗示后，李毅也没有让麦克拉伦失望，很快就接着说道“再来就是教练你担心的对方打我们反击的问题了！

    嗯，其实在提出这个战术之前，我自己脑海里，是有一些画面的。这些画面是什么呢？这些画面就相当于是电影一样，模拟着双方比赛，一方用出我之前提出那种战术，而另外一方的遭遇！

    怎么说呢？在我想来，只要我们场上的球员，真的能够不惜命的豁出去一搏，从德国队球门线开始抢起的话，场上的形势，只可能是一种，那就是德国队哪怕是成功断下我们的进攻，那么，在最多一到两秒的时间内，就必须要出球了，没有什么更多的时间，让他们去找人，去思考！多数情况下，德国队需要做的，都是一脚出球。

    那么，要是我们能够把这个战术再次贯彻一些，将阵线压的够深，争取将德国队出脚的地点，压迫到他们禁区附近的话，你们觉得会出现什么样的情况？”

    随着李毅的问题，现场所有人都快速思考了起来，随后，已经不用李毅再多说什么了，他们全都意识到了，只要他们的体能，真的能够全面执行李毅所提出这个方案的话，那么英格兰在场上体现出来的战斗力，将会是非常恐怖的！

    试想一下，当英格兰能够做到不管德国队在哪里拿球，都第一时间逼抢的情况下，地点又在德国队腹地，那么德国队能做的，只有第一时间给皮球解围出去了！

    而解围的话？那球权不是又回到英格兰手上了么？也就是说，只要英格兰能够保证自己的拼抢质量，真的完美诠释李毅的想法，那，下半场，极有可能变成英格兰队的半场攻防演练！

    想到这里，英格兰队员们的双眼，全都不由自主的亮了起来，至于他们的斗志，比起刚刚扎闻李毅战术的时候，是又高上了那么2,3分，算是去到了目前他们能达到的极致！――

    “嗯，关于上半场的比赛，我的看法就是这些了，黄健想老师，对于双方下半场的比赛，你有什么看法？或者说，你觉得本场比赛踢到现在，哪只球队的赢面，会大一些？”

    接过本场决赛另外一名解说嘉宾董六的话头，黄健想想了想回到“虽然我本人非常喜欢英格兰队，也很喜欢李毅这名出色的球员，但是不得不说，今天英格兰的对手，德国队整体实力，实在是太过于强大了！

    哎，所以，哪怕我非常的不想承认，但是，客观的说，本场比赛，德国队已经几乎把比赛的胜利，装进口袋了！除非，下半场比赛中，英格兰能够再次上演奇迹，在短时间内，扳平场上比分，后者麦克拉伦能想出什么即特别，又让德国队防不胜防的超级战术。否则，今天英格兰想要问鼎冠军，那是千难万难！”

    “哎，是啊！其实我也是非常喜欢英格兰的！说真的，今天英格兰队的运气，实在是太差了一些，上半场他们的2个丢球，都太过诡异了一些，特别是第一个，因为球员系鞋带导致丢球，这怕是在足球场上，都是百年难得一见的奇闻吧？”

    “呵呵！”认可董六这个说法，黄老师也是苦笑着点了点头，随后观察了一下现场的状况说道“好了，我们看到，双方下半场的比赛，应该是快要开始了，队员们已经陆续开始登场，那么有情导播将画面切到现场把。”

    ……

    球场上，等到双方球员进场完毕，各自占据好自己的位置后，主裁一声哨响，宣告了本场比赛下半场，重燃战火。

    ……

    目光回到演播室！

    “嗯，下半场比赛开始了，大家看，并未放弃冠军争夺的英格兰，在下半场比赛一上来，就几乎全队整体压过半场，对着德国队后防线，展开了攻击！

    可是，怎么说呢？英格兰算是天生被德国队这种北欧流派相克把，他们最擅长的边路进攻，恰恰就是德国队最不怕的！

    果然，英格兰的这一次下底传中，又被德国队抢到第一点给解围了出来，接下来我们来看看德国队有没有反击的机会！”

    “咦，董老师，不对，不对！”

    听得一旁黄健想貌似是看出了什么猫腻，董六“识趣”的随着黄健想话头问道“怎么了，黄老师，难道你看出英格兰有什么变化？我怎么没看出来呢？这英格兰不是和上半场一样，依然在坚持打没有什么太大作用的边路下底传中么？”