
    第397章牛B的人生，不需要解释！

    话说黄健想这一次说麦克拉伦想死，绝逼是他相当不了解麦克拉伦的缘故。因为，这会儿麦克拉伦脑海中虽然死字不断重复的在出现，可对象却绝逼不是他自己。

    麦克拉伦发誓，这要是杀人不犯法的话，我肯定会毫不犹豫的回家拿一把猎枪，给场上犯下低级失误的费迪南德给蹦了！

    不过，现实生活中，杀人不可能不犯法，所以，这个念头，麦克拉伦还是简单的在脑海中想想就好了！

    随着上半场的时间越来越少，看着场上德国队越踢越顺，此时场上的英格兰别说逆转获胜，就连扳平的契机都丝毫不见，麦克拉伦在场边，深深的皱起了眉头！

    想了半天，唤来助手，从其手中接过战术板，对比着场上双方球员的适时攻防，不断的在战术板上写写画画，紧接着又不满意的全部擦掉重来，照着这个毫无意义的节奏重复了10来遍，不知不觉当中，时间本就所剩无几的上半场比赛，走到了终点！而场上的比分，则是依旧维持在2比1，德国队领先的位置上！――

    收起战术板，一脸愁容的落在球员们之后，对于中场休息的时候，应该安排点什么新战术，非是那种临场指挥派，而是赛前准备派的麦克拉伦迷茫了。

    什么？接着这么踢？非是麦克拉伦对自己弟子们信心不足，只是，目前他们的对手，那架德国战车的配置，实在是太过完整了！

    并且，要是麦克拉伦所料不差的话，随着下半场比赛时间的进行，但凡英格兰不能在短时间内扳平比分，勒夫肯定会通过换人各种加强自己球队的防守，到时候，英格兰想要翻盘，更是难上加难！

    所以，这会儿摆在英格兰或者说，摆在麦克拉伦面前的路，实际上只有一条，那就是通过什么战术安排，下半场迅速扳平场上比分，否则，这场比赛英格兰休矣！

    和刚才专心思考，没有注意到比赛时间流逝差不多，此刻满腹心思都是在思考怎么对付德国队，麦克拉伦根本没有注意到自己走路的过程，同样是在没有什么太多感觉的时候，麦克拉伦发现自己已经走到了更衣室的大门前！

    俗话说的好，丑媳妇儿终须见家翁，虽说麦克拉伦截止目前还没有想到什么太好的办法去克敌制胜，但是深知这会儿英格兰球员不仅需要一个战术，更需要他这个主教练站出来充当主心骨，再加上都已经到了更衣室门口了，麦克拉伦总不可能逢门不入吧？是故，在稍稍让自己表现的轻松了一点后，麦克拉伦伸手推开了自己身前那扇大门！

    不过，让麦克拉伦此后很多年都想死的是，也随着他这一推，以及接下来说的一句话，诞生了！

    进入更衣室后，不做他想，麦克拉伦按照自己以前的习惯，那是毫不犹豫的就挂着一脸微笑，拍拍手掌，把球员们的注意力集中到自己身上随后说道“好了，德国队也没有什么大不了的，接下来我来布置一下我们下半场的战术！”

    说完这句话，麦克拉伦同样是习惯性的，就打算叫助手给自己的战术板拿过来，把他刚才思考良久后，感觉唯一一个可行的方案给英格兰队员们讲解一番！

    只是，等到麦克拉伦抬起头，想要去寻找他助手的时候，麦克拉伦愣住了！

    而和麦克拉伦差不多情况的是，此刻身处更衣室的球员们，也同样愣住了！更有甚者，更衣室内的球员，其震惊程度，比麦克拉伦，还要强烈上100分！

    话说，麦克拉伦作为英格兰的主帅，中场休息的时候回更衣室给队员们布置一下战术，并没有什么不妥，甚至是很有必要的。此刻更衣室内的气氛，怎么会如此诡异呢？

    是，麦克拉伦作为英格兰的主帅，这他要是给英格兰球员安排布置战术，是不奇怪。不过，要是这会儿麦克拉伦进的更衣室，不是英格兰的，里面坐着的，都是德国队员，并且人勒夫已经先麦克拉伦一步，在给自己的弟子布置战术呢？那又当如何？

    没错了，事情发展到这里，其实不用别人在多说，麦克拉伦自己也知道，这尼玛刚刚由于太过专心的思考问题，他闹乌龙了。在不知不觉的时候，他居然进错更衣室，直接跑进了人德国队的更衣室，更夸张的是，他居然牛B的，当着勒夫的面，要教勒夫，他准备怎么对付前者以及勒夫的弟子，这种情况，不说后无来者，但是，麦克拉伦绝逼是前无古人了！

    “！”愣了差不多10秒，深知自己这次出丑出大发的麦克拉伦不敢在现场多做停留，假装漫不经心的回过头，紧接着麦克拉伦用一个博尔特看到都要汗颜的绝对速度，飞一般的逃离了他的这个“伤心地”！留下的，只有反应过来后，德国队队员爆发出的哄堂大笑！

    逃也似的从德国队更衣室出来！听着德国队更衣室传来对自己的嘲笑，麦克拉伦把自己今天遭受到的所有怨气，全都集中到了自己的助手身上！

    阴着连扫了一眼有些不知所措站在德国队更衣室门口，放任他进去丢脸的安古诺，麦克拉伦调整方向，头也不回的朝着代表客队，属于英格兰的更衣室走去！

    而看着麦克拉伦那张“遗臭万年”的脸，安古诺知道，这一次自己算是被麦克拉伦给记恨上了！接下来，但凡麦克拉伦还是英格兰国家队主教练一天，他在国家队的生涯，注定会非常非常的，悲剧了！

    可是，这个事情真要严格追究起来，其实麦克拉伦还真心怪不到安古诺身上！

    作为麦克拉伦的第二助手，负责日常事务的安古诺，是有必要和责任，提醒麦克拉伦不假！

    但是，安古诺又不是麦克拉伦肚子里的蛔虫，他如何能够提前得知，麦克拉伦心中在想些什么？

    之前，看到麦克拉伦一步冤枉路都没多走，跟着勒夫的脚步，几乎就是前脚后脚的差距，来到德国队的更衣室门口，看看周围并没有其他人在，安古诺那是满心以为，麦克拉伦这一次是为了胜利，不惜牺牲自己的个人名誉，跑来听勒夫的墙角来了！

    谁能想到，最终麦克拉伦居然牛B如斯，不是听墙角，而是直接“破门而入”，跑德国队更衣室里面去？

    至于说麦克拉伦走错场地？

    好吧，这种情况，在球队打客场的时候，也不是不可能发生。

    但是，请不要忘记，本届杯赛，对于英格兰来说，赛程实在是太特么有利了！和德国队往返于巴塞尔和维也纳不同，英格兰一直是在维也纳比赛的。今天决赛这块场地，英格兰已经在这里踢了好几场比赛，可以算是已经熟悉了！

    更何况，哪怕是麦克拉伦真的路痴，他不可能还是文盲吧，人德国队更衣室大门上――Germany（单词+国旗）是那么的显眼，作为英文水平非常出色的麦克拉伦，真的完全没有理由，会不认识啊！

    是故，在这种情况下或许还是有人能够想到麦克拉伦是走神了，并不清楚自己在做什么，但安古诺绝逼想不到，而这个没想到则算是注定了，他不可能在麦克拉伦进更衣室之前，组织麦克拉伦，去上演此前那牛B到极限的一幕了！