
    第400章已经不是控球率的问题了！

    想当初，在瓜迪奥拉自己爆料之前，他的6秒战术，业界虽然惊讶巴萨的强大，但是对于这种战术的核心内容，却是知之甚微。特别是，瓜迪奥拉这种前场反抢，疯狗6秒战术，严格意义上来说，还算不得一个进攻战术，让人很难去分辨出来。

    所以，这会儿看到场上英格兰很快把皮球再次掌握在脚下，对着德国队发起新一波的冲击，尽管内心有点悸动，觉得下半场的英格兰和上半场比起来，有了一个非常明显的变化，但没能看清世务本质的黄健想摇了摇头道“嗯，我觉得英格兰下半场，应该是布置下了什么特定的战术，不过现在还说不得很清楚，再看看，再看看！”

    而接下来，球场上英格兰队的表现，则是直接让全世界的球迷以及球队，都震惊了！

    从下半场比赛第45分钟，到下半场比赛第55分钟，过去的10分钟之内，英格兰虽然是付出了3次战术犯规，1张黄牌的不小代价，但换来的成果却是，他们完成了整整11次下底。反观德国队，却连一次通过传导球，把皮球推进到英格兰半场，都不曾办到！

    要知道，德国队上半场可是给英格兰踢的喘不过起来的世界超级强队啊，这英格兰到底是用了什么样的妖法，在中场短短15分钟的休息时间内，就这么摇身一变，成为连德国队都难以望其项背的超级马里奥？――

    这个问题，可以说是此时正在观看这场比赛的球迷，最关心的问题了！

    而这个问题，说不得除开英格兰上下之外，还有一个人，非常清楚，而这个人，也不是别人，正是李毅偷师的对象――瓜迪奥拉！

    瓜迪奥拉作为一名球员，他的实际在这里也就不细说了，作为一个主教练，瓜迪奥拉是从去年开始干的。

    说实话，作为一个有野心的教练，瓜迪奥拉是十分渴望弄出一套属于自己的专属战术的。

    不过，由于他去年带的是巴萨二队，很多想法在那群年轻人身上很难施展，今年才刚刚被破格启用，新赛季准备带巴萨一队，这个时候，那个瓜迪奥拉想了很久的想法，在这个时候，也仅仅是一个想法而已！

    可是，今天今天，就在刚刚过去的10分钟，正好有关心本场比赛，并且收看直播的瓜迪奥拉惊呆了！

    感情，全场疯抢，争取丢球后10秒把球权抢回来的战术，并不是他一个人才想到了，英格兰主帅麦克拉伦不知道是不是比他先想到，但是却先他一步，率先应用到了实战当中！

    目睹球场上，英格兰在这种“疯狗战术”之下，牢牢的将德国队打的连半场都过不去，将比赛彻底演变成半场攻防演练，瓜迪奥拉已经激动的从沙发上站起，不能自已……――

    下半场比赛不知不觉，已经踢了20多分钟。可以说，这会儿哪怕是作为这个“疯狗战术”的发起者，李毅也没有想过，这种战术在骤然应用到场上，勒夫没有时间去仔细琢磨并且进行布置调整的情况下，能够发挥出如此大的威力！

    这个威力具体有多大？用黄健想的一句解说台词，可见一斑――下半场比赛回来后，说实话，控球率这个数据，其实已经没有任何意义了！因为，球场上的英格兰，已经彻底的，将本场比赛的球场，变成了德国队球门所在板块场地。而比赛，也早就变成了英格兰的半场攻防演练！

    唯一可惜的就是，在过去的时间内，虽说英格兰是彻底主导了本场比赛，但是，运气不佳的他们，并未能取得那个他们迫切需要的进球，扳平场上比分把！

    并且，在全力拼抢了20多将近30分钟后，场上英格兰球员的体力，已经开始出现问题了！

    其中，最先暴出问题的，则是一个李毅早就猜到，却不愿意往这方面去想的――贝克汉姆！

    看着贝克汉姆短短5分钟内，已经接连去场边呕吐了2次，尽管这会儿贝克汉姆还没有出现抽筋这种体力透支的现象，李毅也知道，贝克汉姆是拼不下去了，如果他再多呆在场上，或许，在不久的将来，德国队就会通过打穿贝克汉姆所在的右路，依靠反击，再次威胁英格兰的大门！

    这么浅显的道理，李毅这种“门外汉”都看出来了！从下半场开始后，就紧张到站在场边的麦克拉伦，自然不可能看不出来！

    而在这个时候，麦克拉伦则是对着全世界，展现出来了自己极具魄力的一面！

    大手一挥，麦克拉伦通过助手，将早就热身完毕，做好上场准备的卡里克以及赖特菲利普斯叫到了自己跟前！

    脑袋对着球场上微微一点，麦克拉伦先没有提换人的事情，而是十分严肃的对着2人问道“刚刚下半场的20多分钟，你们有专心看么？”

    “是的，BOSS！”

    “嗯！”

    “那么，如果我换你们2个上去，知道自己应该怎么踢球么？”

    “知道！

    “知道！”

    “既然你们都知道，那我也就不多说了！下次死球，你们就替补登场把！不过，我想我在这里必须要提醒你们一下！如果，我是说如果，如果今天你们去到场上后，因为你们的拼抢不够卖力，导致球队丢球，最终错失冠军奖杯的话！”说到这里，麦克拉伦故意把话头一停，紧接着，用一种阴到骨子里的语气说到“相信我，只要我还在球队一天，你们就永生永世，不可能再次穿上你们身上这件球衣！因为，你们不配！”

    “放心吧，教练！我一定会拼尽全力的！”赖特-菲利普斯

    “没问题！”卡里克

    不置可否的点点头，麦克拉伦对着2人说到“好，你们明白就好，去准备登场把！”――

    麦克拉伦已经准备给自己换下了，这个事情或许旁观者包括李毅都有所预料，但是作为当事人，兼带着是目前英格兰场上队长的贝克汉姆，却是不知道的！

    此时，一门心思都在比赛上面，每一分每一秒都是拼搏，都在为英格兰翻盘做努力的贝克汉姆，在为球队赢得一个角球机会后，正拖着自己已经越来越沉的身子，朝着角旗方面小跑而去，突然，裁判员的哨声，让贝克汉姆停了下来。

    自己还没去罚球点呢，裁判员就吹哨了，那只能是换人了，带着好奇的心思，回过头转向场边，贝克汉姆愣住了！

    刚刚他好奇什么？他在好奇到底是哪只球队换人，以及换下谁！

    现在，乍然间让贝克汉姆看到场边已经做好上场准备的赖特菲利普斯，外加已经举过头顶，场边第四官员手中那个小LED屏上鲜红的数字7！贝克汉姆愣住了！

    十分坚定且快速的摇了摇头，走出愣神，抱着皮球冲到场边，距离麦克拉伦不远的地方，目光灼热的看着麦克拉伦，贝克汉姆用空着的右手，肯定的，对着麦克拉伦，摆了摆！

    其用意，不言而喻，此刻，作为英格兰场上队长，斗志处于顶点的贝克汉姆，不愿意下场！”