
    第398章6秒战术！

    和队友一起回到更衣室，已经换好了衣服好一阵，可是等待中早就该到场的麦克拉伦依旧不见踪影，就在李毅都以为，麦克拉伦是否放弃这次中场调整机会，准备以不变应万变，让英格兰上下好好休息休息时，姗姗来迟的麦克拉伦，总算是推对了更衣室的大门，进入了李毅的视线！

    “咳咳！”自己之前居然能够牛B的串错门，这种丢脸的事情，麦克拉伦是不可能主动告诉自己弟子的，是以，进入更衣室后，麦克拉伦很快就直奔主题，对着英格兰布置起了下半场的战术！

    ……

    默默的听麦克拉伦说完自己的想法，对于麦克拉伦提出的换上双塔，所谓强攻边路战术，李毅深深的，不以为然！

    这种强攻边路的战术，倒不是说不行，但是也得看对手啊！

    德国队2名中卫莫德萨克和梅策尔德，别的不说，正面高空球的防守，绝对算是世界一流中卫的水准，麦克拉伦这会儿不仅不扬长避短，反倒是迎难而上，实话实说，真心不是一个有效的方案。

    在这里，李毅就可以肯定，如果下半场英格兰真照着这么踢，除非梅策尔德和莫德萨克间歇性脑抽一下，犯下致命失误，否则，英格兰不会有半点机会。

    所以，这会儿你说李毅为了自己有一届完美的欧洲杯之旅也好，说是自尊心作祟也罢，尽管知道在这个时候，他是不应该站出来公开质疑麦克拉伦的战术，他依然还是站了出来。

    “对不起，教练，我觉得我们下半场不应该这么踢，高空球防守，本就是德国队的强项，我们要是这么踢，肯定不会有什么太大的效果。”

    喜欢李毅归喜欢李毅，但这一次李毅的所作所为，还是让麦克拉伦不爽了！

    主打边路下底的高空球战术不咋滴，你以为麦克拉伦真不知道么？他知道，甚至他比李毅还知道的更多。

    那么为什么麦克拉伦最终还是这么选择了呢？根本原因就在于，麦克拉伦，没有什么更好的选择了！

    对付德国队这条高大的后防线，最合适的战术，无异于西班牙之流的小快灵。

    但是，小快灵这种技术流打法，对于这只英格兰来说，却根本就不适用。作为英式打法的代言人，麦克拉伦可以百分百肯定，这要是英格兰去玩这种地面流，效果绝对不会比他安排这种打边路的战术强上多少，更关键的是，因为脚下技术不算太出色，在打地面配合的时候，英格兰极有可能会出现很多失误，然后给德国队大把反击机会，到时候，英格兰才是真的死都不知道自己是怎么死的！

    所以，这会儿李毅打断自己的话后，本就心情不佳的麦克拉伦当即就相当不悦的回到“呵！LEE，你以为我作为球队主教练，对于什么战术适合自己的球队，会没有你清楚么？你说我的战术不行，那你行你来说一个行之有效的方案出来，只要你能说出来，用你说的方案，那又如何？如果不能，那就请你安静的坐在一旁，等我把话说完！

    还有，在这里我必须严肃的告诉你，在别人说话的时候，打断别人的话，是一件非常不礼貌的事情！在这里，因为你是初犯，我也就不多说什么了，不过，要是再有下次，我一定会对你进行处罚。”

    麦克拉伦对自己恶语相加，李毅虽说心中难免有所不快，但也谈不上太过在意，毕竟自己是先打断了人麦克拉伦的话，非常的不礼貌。

    不过，麦克拉伦的话，倒是给李毅提了个醒，那就是，看样子麦克拉伦是黔驴技穷，拿德国队那边没有什么太好的办法了，否则，麦克拉伦不可能放出“你行你来啊”这种2B到极限的“大招”不是？

    这李毅要是真行，然后可以给麦克拉伦的工作一起干了，那要麦克拉伦来又有何用？

    认真的想了一下，对于这驾德国战车同样没有什么太好方案的李毅，正说坐回自己的“座位”上，不过，脑海中突然闪过一丝灵感的李毅，嘴唇再次张了开来！

    那么，李毅想到了什么呢？刚刚被麦克拉伦逼宫后，十分想要利用自己先知先觉的几年优势，给英格兰带来一些帮助的李毅，自然而然的，就给自己的思路，全都集中到了德国队本身，然后，想到德国队，第一个自然会想到13年开始，代替巴萨成为新一代宇宙队的拜仁慕尼黑！

    再然后，想到拜仁慕尼黑，自然会想到13年拜仁欧冠半决赛2回合7比0完爆巴萨的2场比赛！

    再然后，也不用然后了！

    这会儿反正英格兰也没有什么太好的办法，在李毅看来，还不如死马当活马医，用一下姑苏慕容复的以彼之道还施彼身，指不定，能收获到令人惊喜的效果呢？

    想到这里，听麦克拉伦几乎已经给自己的“牛B”战术盖棺定论，李毅这一次吸取上一次的经验教训，等到麦克拉伦给自己的话说完后，李毅才起身说道“教练，在这里，我有点不成熟的想法，想说出来你给参谋参谋！”

    之前自己特意找过李毅，问前者有木有什么破敌良策，当时李毅一口就给否定了，这会儿李毅却在自己安排出战术后，接二连三的来当着全队的面挑衅自己作为主教练的权威！

    强自忍住内心想要当场爆发的怒火，麦克拉伦皮笑肉不笑的对着李毅说道“呵呵，好，你说！”

    “额！”看到麦克拉伦的表情，李毅自然也联想到了赛前麦克拉伦找自己的那次谈话，可是，这事儿真心怪不的李毅啊，当时，他是真的没有什么办法，就算是现在，李毅也只是一个不成熟的想法，你能让李毅如何？

    所以，尽管知道这次自己是给麦克拉伦得罪狠了，李毅也不得不硬着头皮说道“教练你刚刚安排那个强打边路的战术，我觉得还是不错的。不过，我认为在主打边路的同时，我们也不应该放弃中路的短传渗透，毕竟，要是一根筋的死打边路的话，太容易被德国队给吃透，导致战术效果大打折扣了！当然，我想说的重点，我想说的重点用我们天朝的一句话来概括的话，那就是――不成功便成仁！”

    “嗯？”原本以为李毅打断自己，纯粹是要让自己下不来台，这会儿听得李毅的话，发觉对方是真心为了球队好，并且说的话，也算还有些道理，麦克拉伦之前心中积攒的怒火，已经悄然抹灭了一些，此刻听得李毅说出一段没头没尾的话，麦克拉伦也没想那么多，顺着李毅的话就问道“此话怎讲？”

    在心中悄悄的对着瓜迪奥拉说了句对不起，李毅接下来，十分无耻的，把新赛季开始后，即将执掌巴萨的瓜迪奥拉经典战术，随口说了出来！“我给这种战术定名为疯狗战术！6秒！球队具体怎么进攻，教练你说了算，但是，在球场上，不管是谁，从丢球那一刻开始算起，6秒之内，必须通过疯狂，不惜命，和疯狗一样的拼抢，把球权抢回来！如果真的抢不下来，那么，哪怕付出犯规的战术，也要在第一时间，将对方放倒，不给德国队任何快速反击机会！”

    之前听李毅说出疯狗这种不雅的词汇，麦克拉伦还有点皱眉！不过，等到李毅将瓜迪奥拉前场6秒定律说出来后，麦克拉伦却感觉眼前突然就是一亮！只是，在眼神亮起的同时，麦克拉伦又有些不安的追问道“LEE你说的这种6秒战术，听起来，可行性是比较高的，如果真的能在场上完美执行，想来效果也不错！但是，这种战术，对于球员们的体力要求怕是太高了把。这万一要是我们迟迟打不开局面，时间拖得过长，队员们体力跟不上，被德国队打花了，又如何是好？”