
    第402章惩罚不详的隐藏任务

    看着贝克汉姆下场时那萧瑟的背影，再看看被贝克汉姆亲手戴到自己手臂上的队长袖标，李毅做出了一个重要的决定！

    乘着球场上英格兰这边换人还没有完成的间隙，在球场上，李毅意识进入到了系统空间！

    本场比赛之前，李毅为了帮助英格兰拿下这座他们梦寐以求的奖杯，算是未雨绸缪的，使用掉了那件他“珍藏”许久的《巴斯滕战靴》！

    不过很遗憾，尽管李毅也帮助球队打进了一个球，并且一度领先场上比分，可这会儿实际情况却是，貌似光是这样，还不够。

    就这么踢下去，最终英格兰能否实现惊天大逆转，李毅说不准。不过，哪怕只是为了让英格兰能够逆转的概率，大上那么一丝丝，李毅在这个时候，也毅然决然的，选择了利用一把那个存在感越来越薄弱的系统！

    利用系统，怎么利用？

    《激励卡LV3！》这个在李毅刚刚签约QPR后，无聊逛系统，看了一眼就被李毅抛之脑后的东西，在这个时候，突然被李毅记了起来！

    意识沉入脑海，进入系统后，此时时间紧张的李毅，也没有走任何冤枉路，一通快速的选择后，李毅再次来到了【商】店内，售卖激励卡那一页。

    激励卡LV1：比赛中使用，可以小幅度提高球员全综合，售价：10万资金

    激励卡LV2：………………较大幅度……

    激励卡LV3：…………大幅度………

    再次看到这个熟悉的提示，仅仅是瞄了一眼自己这几年通过副本做任务，和平时比赛日常任务累积起来的1200万资金以及30金币，毫不犹豫的，李毅就将手指点到了激励卡LV3之上！

    花费自己所有的金币，购买下激励卡LV3，这要是放在平时，李毅肯定心疼死，但是，对于此刻心中只有赢下德国队这一个念头的李毅来说，他明显是顾不得那么许多了，买好激励卡后，第一时间，李毅就想将其使用掉。

    于此同时，李毅还无限的后悔，怎么自己就不早点想到系统卖的这个东西呢？要是在比赛开始之前，就使用的话，或许，比赛的局势，也不至于走到这一步把？

    不过，放佛小7的诞生，就是为了恶心李毅似得，就在李毅几乎就要用掉激励卡LV3的时候，最近已经销声匿迹很久的小7，却突然在这个时候跳了出来，并且用声音，阻止下了李毅想要用掉激励卡的动作！

    “对不起，主人，我知道在这个时候我不应该出来烦你，但是，如果我是你的话，我就不会用这个激励卡的！”

    “嗯？”小7烦归烦，恶心归恶心，不过这会儿还没精神错落的李毅却是知道，在这种大是大非的问题上，小7是不会和自己开玩笑的，是以，听到小7阻止的声音后，李毅当即就焦急的询问道“为什么？”

    “哎！真是被主人你打败了！我就知道，你肯定没有留意！”

    “留意什么？”

    “任务啊！而且是百年难得一遇的超级隐藏任务哦！”

    “嗯？”略显迷糊的听小7说到这里，李毅带着疑惑的心情，点开任务面板，去寻找小7口中那个《百年》难得一遇的隐藏任务来！

    隐藏任务，事前肯定没有任何关于如何接受的提示，不过，在李毅接到任务后，在任务面板内，还是会显示内容以及完成奖励的！

    这不，也没有浪费李毅多少力气，打开任务面板后，李毅第一时间就看到了那个用金色字体夸大显示，应该是他刚接没多久的隐藏任务！

    隐藏任务《队长的责任》：

    由于宿主第一次带上象征球队领袖的队长袖标，在本场比赛剩余的时间内，宿主必须依靠自己的力量，去帮助球队完成比赛的逆袭，拿下最后的冠军！

    任务奖励：

    明星球员属性卡30张

    随机LV8特技技能书一本

    1万死忠球迷

    作为被系统特意重点提示出来的隐藏任务，此任务的奖励，虽然不多，但是每一项，都不可谓不重！

    8级特技，什么概念？李毅这会儿最高的特技，不过6级，拿到这个8级特技后，李毅的能力，绝对可以得到一个质的提升，除非，这个特技出的，能够坑到是守门员才能使用那2种！

    另外，30张明星球员属性卡，对于李毅来说，也是非常非常重要的东西！

    在晋级成为超级球员后，李毅尽管帮助水晶宫摘下了联赛冠军的桂冠，但是，不怕别人笑话，李毅截止目前，一张明星球员属性卡都还不曾拥有！

    而现在呢？系统大方的不送则已，一送就是30张，你让李毅如何能不激动？

    不过，激动过后，李毅更多的则是迷惑。

    刚刚，是在什么情况下，小7出现的？他想要使用激励卡的时候。

    想到这里，李毅扭过头，对着小7，询问道“小7，你出现该不会是想告诉我，这个任务提示里面的，用自己的能力，去带领球队获得胜利的隐藏意思，是不能使用我刚才买的激励卡把？”

    十分肯定的点了点头。尽管李毅也很迷惑，小7就是一个光球，他是怎么看出前者点头的，小7笑着说道“聪明，主人！不过，不仅仅是这样。想要完成这个隐藏任务，主人你不仅不能使用你之前购买的激励卡不说，就连你赛前装备那双巴斯滕战靴，你也必须给卸载下来！实话实说，刚刚看到主人你接到任务后就第一时间来系统空间，我还以为主人你真的是那么牛B，不需要我解释，就明白任务的潜藏内容，进系统空间下装备的呢！”

    死死的盯着小7看了1眼，确定对方不是在和自己开玩笑，李毅犹豫了！

    这个任务，实在是太坑了，有木有！

    李毅为什么会在比赛中进系统空间，那还不是因为今天德国队2名中卫对他的防守，真心太完美，一整场比赛，除开那个进球，李毅几乎就没有找到任何射门的机会，正因如此，李毅才需要通过“作弊”，来短暂提升自己的能力，去帮助球队！

    可现在呢？现在系统的一个隐藏任务，不仅堵死了李毅近一步提升的路不说，反倒是还要叫他削弱自己，这让李毅，情何以堪？

    认真的想了一下，李毅转口问道“对了，小7，这个隐藏任务，要是失败的话，会有什么惩罚么？”

    听的李毅问出这个问题，小7歪着脑袋想了一会儿回到“额，对不起，主人，你这个问题，小7也不知道。小7知道的是，这种隐藏任务，是脱离在普通任务分级之外的。如果任务失败的话，惩罚肯定有，但是具体到是什么惩罚，这个就没有人知道了！”

    “呼！”轻轻吐了一口气，李毅无奈道“好把！算了，我也懒得去纠结这么多，比赛还在踢呢！”

    说到这里，自信心远大于常人的李毅，快速的做好了自己的选择，退出了系统空间！――

    “比赛时间已经不多了，现在已经是下半场第28分钟，算上伤停补时，留给英格兰的时间，顶多不过20分钟。

    而在这个时候，才做人员调整，我不得不说，麦克拉伦的临场应变能力，还是稍微弱了一些！

    哎，接下来，就看英格兰能否抓住最后的机会，让本场比赛的剧情，更加跌宕起伏了！

    好了，不多说，大家一起来看看英格兰的角球把！”