
    第403章想要杀人的李毅

    还算迅速的完成任务选择，从系统空间内退出后，李毅发现，他并未错过什么。此时，球场上，负责主罚此次角球的杰拉德，还没跑到角旗边呢。

    快速调整好自己的心态，调整方向，李毅也进入到了德国队禁区最深处！

    扫了一眼德国队的球门，发现对于本方高空球的防守也不知道是太过自信还是太没自信，怕人手不够用，并没有安排球员站在2侧门柱前，帮助守门员镇守大门，李毅自己都说不清楚什么情况，他脑海中突然冒出一个声音――这个角球，英格兰，要破门！

    当然了，由于平时李毅并不信奉神佛，在脑海中乍然跳出这么一个信息后，李毅其实并没有怎么往心里去。

    利用身前自己队友的掩护，以及刚刚李毅一直没有进禁区，2名负责盯防他的德国队中卫不敢贸然再次跟着李毅跑的空隙，作为英格兰阵中最具威胁，抢点最好的李毅，在他自己都没有发现的情况下，无人盯防了！

    “碰！”而几乎就是在李毅杀入禁区的同时，负责主罚这个角球的杰拉德，也将角球，给开了出来！

    再次利用自己队友身体的错位掩护，躲开发现自己进禁区后，想要跟过来补防的莫德萨克，回头瞟了一眼此时正在天空中飞行的皮球，发现皮球貌似不偏不倚，落点就在此时自己站立位置附近，心中暗喜一番，李毅收住自己继续向前的脚步，双腿猛的朝地上一蹬，原地起跳，身体飞在空中，等着杰拉德的传球来！

    实话实说，这个球要不是李毅，而是换一个人的话，在这个时候起跳，其实已经失误了，毕竟，皮球飞的再快，也需要时间，这会儿李毅夸张的在皮球刚飞入大禁区的时候，就率先起跳，如果滞空能力稍稍弱上一点，李毅就会与皮球失之交臂！

    不过，最终球场上的事实，算是从侧面证实了，李毅这么早起跳，如此自信，是不无道理了！

    在今天到场7万多名球迷的目光注视下，起跳后的李毅，就跟被一根隐形的吊威亚吊在半空似得，一直等到皮球砸到他的额头上，转而飞向球门，完成头球攻门后，这才从天上，掉了下来！

    “这球有了！”作为一个出色的前锋，兼带着五感远超常人的存在，在这个头球攻门刚刚完成的瞬间，仅凭感觉，李毅就做出了此等结论，那就是，这个球，必进无疑！

    当然了，感觉归感觉，李毅倒不至于夸张到不确认皮球是不是进了，就直接开始庆祝。

    人还在天上，把视线转向德国队球门的方向，最终，老天并没有让李毅失望，或者说，李毅的感觉，并没有出现什么偏差，李毅这记超级头球攻门，真个给皮球重重的，砸进了球门左下角！

    确定皮球真的是进了！内心如释重负的李毅，在这个时候，已经忘记了他的那个什么什么射日品牌，第一时间，李毅就如同凯旋归来的将军般，在德国队禁区内高举双臂，等待着现场英格兰球迷的欢呼，以及队员们的庆祝！

    不过，就在英格兰这边以为扳平了场上比分，准备开始大肆庆祝的时候，今天已经“坑”过英格兰一次，换边后，正好是负责吹罚英格兰越位与否的边裁卡尔，却再次不合时宜的，举起了自己握有旗帜那只右手！并且，在第一时间就把英格兰有人越位的消息，通知给了场上主裁罗塞迪！

    和之前一样，尽管有些惊讶李毅这个如此漂亮，堪比教科书的头球，怎么会出现越位情况，但是，边裁既然给了提示，作为主裁，罗塞迪也不得不判！

    “嘟！”一声哨响鸣起，罗塞迪相当果断的，吹响了自己口中的哨子！

    “！”自己等待中，球迷的欢呼声没等到，率先等到的，居然是裁判的哨子！“难道说？又越位或者犯规了？”怀着这样不详的预感，十分诧异的回过头，双目喷火的望向裁判，李毅发现，自己之前那个不安的预想，成真了！

    看着那个自己不远处，左手拿着哨子放在口中，右手五指并拢，高高举起的罗塞迪，李毅发誓，这一次要是罗塞迪不能就这个越位，给出一个让他信服的解释的话，他拼着职业生涯以后永久禁赛，或者说下半身在铁窗内度过，也一定要干掉这个谋杀他进球的主裁！

    而此时球场上，怀揣着和李毅一样心思的人，明显不在少数！

    你说英格兰容易么？下半场几乎人人拼了老命，但是球场上久久的得势不得分，其实英格兰球员的心态，已经去到了一个临界点。稍有不慎，就有可能出现崩盘的情况！

    好了，这会儿李毅终于帮助球队扳平了比分了，可是，尼玛还没等英格兰球员真个兴奋起来，裁判居然坑爹的，吹了个越位！

    如果说，裁判这个时候不是吹越位，而是吹犯规，英格兰球员还能够稍稍保持理智的话，看到裁判居然离谱的在角球攻防当中，吹出越位，英格兰场上球员，立马就爆了！

    而同样的，看到李毅进球，激动的刚刚在场边来了个滑跪庆祝的麦克拉伦，也特么愣住了！

    再三盯着球场上看了3,4眼，确定裁判居然离谱的吹罚英格兰进攻越位，麦克拉伦如一头发疯的雄狮，从地上站起的第一时间，就冲到了第四官员席“你们特么的这就是谋杀！越位？我放尼玛的屁！角球里面，有可能越位么？我要一个解释，一个合理的解释！”

    望着身前那个双目通红，想要杀人的麦克拉伦，一向天不怕地不怕的第四官员，胆怯了！特别是在麦克拉伦看到自己迟迟没有给出答复，再次把身体靠近之后，第四官员慌了“先生，请你冷静一点！”

    “冷静？我特么冷静不了！我要答复，你告诉我，刚刚这个进球，怎么就特么越位了？啊？”

    ……

    不说麦克拉伦这边，且说球场上！

    此时，被逼急眼的英格兰队员，团团围住的罗塞迪，其实也怕了！

    由不得他不怕啊！你说第四官员那边，再怎么着，面对的，也仅仅是一个半百老头麦克拉伦，顶多再加上一个同样激动的贝克汉姆。可罗塞迪这边不一样啊，他面对的，可是已经杀红眼，大有不顾一切气势的，11名如狼似虎的小伙儿，这稍有不慎，罗塞迪真的怀疑，他还能不能见到明天的太阳！

    “冷静，你们一定要冷静一下！你们知道的！和刚才情况类似，越位这种事情，真不归我管！我其实也不想吹掉你们的进球，但是卡尔举旗了，我不得不判啊！”

    好把，不得不说，英格兰球员还没说什么，仅凭气势，就给罗塞迪吓的大小便几乎失禁，毫不犹豫的出卖了自己同袍，他们已经做到了前人都没能完成了壮举！

    不过很明显，此时罗塞迪同样推搪之词，并不能填平英格兰胸中的不解！所以，在罗塞迪说出上述话语后，围着他的英格兰球员，没有任何表示！――

    “漂亮啊！太漂亮了！李毅用一个超级强悍的头球破门，帮助英格兰，扳平了场上比分，2比2！按照英格兰下半场的势头，这场比赛，说不得真要被他们逆转了！

    哦，我去，什么情况？裁判员哨声响了！犯规么？

    不对啊，刚刚李毅这个头球，干净的已经不能再干净了！从头到尾，他并没有触碰到对方球员！甚至连对方衣角都没摸过！

    至于其他人，角球这种情况，双方推推搡搡再正常不过，这并不能构成裁判吹掉李毅这个好球的理由啊！”