
    第405章无所适从的特里

    不知不觉，比赛就来到了全场比赛的83分钟，而场上的比分，则是依旧维持在1比2，英格兰落后的地步上！

    距离比赛结束越来越近，眼瞅着，本届杯赛的冠军奖杯，也是离英格兰越来越远，很可惜的是，球场上，英格兰的球员，特别是李毅，虽然都很努力很努力，但是取得的效果，却差强人意！

    “碰”目送自己禁区前沿好不容易甩开德国队防守队员的一脚远射偏出对付球门，李毅这会儿，真心后悔了！

    为什么后悔？

    话说，隐藏任务神马的，自从李毅拥有系统以来，这还是出现的头一遭，更别说还是金色字体的隐藏任务，用小7的话来说，这种低概率事件，是可遇不可求，百年难得一见的东东！你说要是让李毅就这样放任机会流失，哪怕最终英格兰获得了冠军，李毅会不会后悔？

    想来答案是一定的！

    所以，在之前走神的时候，李毅其实已经打定了注意，必须要完成这个任务，所以，用仅有30金币购买激励卡李毅放弃使用了不说，顺带着，李毅还将本场比赛赛前他特意使用的“外挂”巴斯滕战靴LV1，都一并拿了下来，换句话说，其实从李毅戴上英格兰队长袖标开始，李毅的实际作战能力，不仅没能得到一定程度的提升不说，反倒是受到了一些影响！

    这也可以充分解释，为什么过去的10分钟内，李毅明明获得了几次非常不错的机会，都给球不靠谱的打飞了！

    此时，距离比赛结束时间已经所剩无几，算上伤停补时，也不过5,6分钟，眼瞅着比赛局面迟迟打不开，李毅有些后悔了！

    不过，李毅后悔的事情，到这里还远没有结束，这不，等到李毅抽了个空，利用球场上的死球机会，悄悄进入系统空间，得到装备拿下，默认开启隐藏任务，不能再次装备，并且激励卡神马可以提升他能力的道具，也一并封印的消息后，李毅这才有了一点傻眼的感觉！

    满腹诽谤的退出系统，对着天空看了2眼，李毅狠狠的低下头，调整方向，朝着这会儿正好拿球的德国队右后卫拉姆冲去！

    可惜，李毅的进攻能力虽然毋庸置疑，但是防守属性，特别是需要强大预判的抢断这一项，堪称低到令人发指的李毅，想要从控球能力相当不粗的拉姆脚下一对一将球断下，明显是一件非常不靠谱的事情！

    这不，带着李毅如遛猴般，足足耽搁了差不多1分钟，一直等到英格兰第二名包夹队员，快要杀到自己身前，拉姆这才不慌不忙的一个大脚，把球开离了德国队的危险区！

    此刻距离比赛结束不过5分钟，到的这个时候，德国队包括中锋克洛泽都全部收回了本方半场，前场一个人都没留，拉姆这个大脚解围，仅仅只是起到了一个延缓英格兰进攻的作用！

    出击到大禁区外的罗宾逊，快速冲到边线旁，抢在皮球出界前讲球捞回场内，德国队只是延误了英格兰1分钟左右时间，英格兰第二波攻势，就再度袭来！

    中场三传两道，还是因为德国队中场也基本放弃，英格兰这边堪称没有受到任何抵抗，轻松的，就将球再次弄到了德国队30米区域！

    只是，英格兰轻松的推进，到的这里，也就是极限了！毕竟，人德国队回收的根本目的是什么，那不还是为了收缩防线，进一步的稳定自己禁区前沿么？

    那么，什么叫做禁区复地？可不就是30区域么？

    是以，等到杰拉德把球通过短传交到右边路莱特-菲利普斯脚下，那些德国队可以预见的多抢少局面，也就随之出现了！

    利用自己还算出色的脚下技术，以及那下半场替换上场，比其他人强上几分的体能，赖特-菲利普斯还算镇定的，把杰拉德的传球给停在了脚下，不过，赖特-菲利普斯能做的，貌似也只是这些了！

    看看自己身前虎视眈眈看着自己的德国队2名正面防守，外加2名不远处随时协防的防守队员，赖特-菲利普斯想要突破，根本就没可能！

    再看看禁区中路，前后左右，各个方位都有防守队员，甭管李毅左冲右突，都没有丝毫起色的前锋位置，实在是没有什么太好的选择，在德国队球员的严防死守之下，不得已，赖特-菲利普斯只好退而求其次，再次“没出息”的，将皮球回传给了压到中场附近，英格兰中后卫特里的脚下！

    和赖特-菲利普斯所遭受的情况差不太多，得球后，特里虽说周围没见几个德国队的防守球员，但是那几个可供特里出球的出球点，却被德国队盯的那叫一个瓷实！

    带着皮球隔几个方向，都分别比划了几下，眼瞅着一个出球点都找不到，特里顿时就无语了！

    扫了一眼四周，发现目前只有不远处的里奥费迪南德是一个出球点，特里也没做什么他想，右脚轻轻一推，就给皮球送到了费迪南德脚下！

    只是，特里和费迪南德，在防守上，是一把好手不假，可是在组织进攻方面，他们却是大哥不说二哥，大家都差不多！

    所以，比赛这个时候，特里将皮球交给费迪南德组织，别说费迪南德本身不具备这个能力了，就算突然给了费迪南德这个能力，他也不见得有那个魄力上！

    是故，接下来费迪南德的选择，其实也就真心不怎么难猜了！

    用脚弓拉着皮球朝前场走了几步，就在德国队以为费迪南德是想做些什么的时候，费迪南德非常光棍的，再次将球交回给了特里！然后，费迪南德还故意朝着后场的位置，跑出几步，用自己的实际行动，高速特里，你就别给球传我了，传我了，我也是会把球再传给你的，不信你试试！

    略显无奈的再次接过费迪南德回传的皮球，特里再次看了几眼前场，此时的情况，合着之前比较起来，也并没有出现太多的变数！

    当然了，德国队盯人盯的再死，倒也不至于一点机会都没有给特里！

    看看球场远端，左侧边路靠近边线位置的唐宁，在那里，还是有那么一个或大或小的空当地！

    只要，只要特里能够长传精度进入到2米范围之内，说不得，特里就能为英格兰制造一个还算不错的下底传中机会！

    怎奈，此时特里在中场，距离唐宁说远不远，说近也真心不近，30米左右，这种位置的传球，是真心最考技术的。

    毕竟，要是皮球能够再远一些，特里用全力踢就好，到时候唐宁能否抢到皮球，就不是特里的问题了！

    再近一点，那就更好没有了！人特里的脚下技术再糙，20来米的中长传，特里还是有谱的！

    科偏偏遇到这个30多米，40米的长传，特里真心难办了！

    在自己心中纠结了差不多10秒钟的时间，最终，特里还是下定了决心，右脚外脚背轻轻把皮球朝着自己身侧一拨，紧接着快速跟上，看样子，是要死马当活马医，来一个大脚的，长传了！