
    第401章斗志的传承

    如果说，此时场上比分不是英格兰1比2而是英格兰2比1，麦克拉伦在这个时候换下自己，贝克汉姆不会多说半个字，毕竟自家知道自家事，下半场回来后，拼的过猛，已经累的连续呕吐2次，他的身体体能，已经去到一个极限了！但是，现在的情况，却并非是这样。

    现在的情况是什么？英格兰1比2落后，要看着冠军就要旁落，此时此刻，贝克汉姆作为这只三狮军团的领袖，你叫他如何肯作壁上观，然后看着队友们去帮他完成那原本应该是他亲手完成的事情？

    所以，哪怕是赛后麦克拉伦要和自己拼命，哪怕是从今天过后，麦克拉伦再也不待见他，不招他进国家队，自己的国家队生涯，就此结束，贝克汉姆依旧十分坚定的对着麦克拉伦摇了摇自己的脑袋，战场上，只有战死的，没有逃兵！他，贝克汉姆，不要做这个逃兵！

    望着来到场边对着自己坚定摇头的贝克汉姆，说真的，有那么一瞬间，麦克拉伦也被贝克汉姆眼中的坚定感染了，并且，一度麦克拉伦也已经有了放弃自己换下前者的想法！

    毕竟，这会儿只要不是瞎子，不难看出，贝克汉姆的求战欲望，是多么的强烈！再加上经历了一次教练险些要将自己换下的风波后，麦克拉伦也坚信，如果他在这个时候，不换下贝克汉姆，在球场上的贝克汉姆，除非拼到休克，否则，绝对会拼尽自己的全力，去帮助英格兰，赢得比赛的胜利！

    但是，这个犹豫，只是很短的一个时间，准确点说，也就不到3秒钟。

    再次看了一眼贝克汉姆那坚定的双眼，同样轻轻摇了摇头，麦克拉伦去到场外中线位置，第四官员换人那个地方，拍了拍已经做好一切准备，就待上场的赖特菲利普斯，然后对着场上，努了努嘴唇。

    看见之前贝克汉姆双目喷火的摇头拒绝下场，尽管心中十分不甘，但其实赖特菲利普斯已经做好这次换人取消，然后继续去热身的准备了。

    果然，在看到贝克汉姆的表情后，麦克拉伦朝自己这边走来，看样子，就是要按照自己预想的剧本去执行了！

    谁能想到，最终来到自己身边的麦克拉伦，居然会如此选择？

    有些难以置信的揉了揉自己的双眼，确定教练麦克拉伦给自己的指令是上场，赖特菲利普斯心中顿时萌发出一种士为知己者死的意味！

    略显哽咽的对着麦克拉伦狠狠一点头，赖特菲利普斯眼神不再如之前那么迷茫，而是非常坚定的，看向了球场上，贝克汉姆所在的位置！

    什么？教练都叫换了，赖特菲利普斯怎么还不上场？

    足球比赛规则，一只球队，不管你什么情况，球场上，只能有11名球员，这会儿贝克汉姆还没下场，赖特菲利普斯怎么敢提前动？

    虽说球场上不会像篮球比赛里那样有技术犯规神马的，但是，不怕一万就怕万一，万一着急这一二十秒，赖特菲利普斯提前冲到场上，结果被裁判员红牌罚下呢？

    所以，这会儿赖特菲利普斯能做的，只是站在场边，静静的，等待贝克汉姆快速想通，然后来到场边，完成这次换人！

    作为目前这只三狮军团的场上领袖和精神领袖，曾经，贝克汉姆很肯定的认为，在自己表达出了如此强烈的求战欲望后，再怎么滴，麦克拉伦也会给他点面子，至少在他拼到休克之前，放弃换人的选择！

    谁曾想，麦克拉伦不仅没有给他拼到休克的机会，甚至，就连多一秒，主罚完这个定位球的机会，都没有留给小贝，看到场边麦克拉伦主意已决，知道这会儿自己说什么，都没有任何作用，兼带着球队比分落后，比赛时间可由不得他这么耽搁下去，深深的吸了一口气，贝克汉姆不再坚持，对着麦克拉伦点了点头，示意自己明白了，贝克汉姆伸手从自己左臂上取下队长袖标，然后，在现场几万名球迷的注视下，朝着德国队禁区附近跑去！

    本来吧，由于此时是英格兰获得了一个角球，特里，里奥费迪南德这俩球队2号队长，因为身高优势，都埋伏在德国队禁区内，准备争抢头球，是故贝克汉姆朝德国队禁区跑去这个交队长袖标的动作，一开始并没有太被人们记在心上。

    可是，等到现场所有球员包括球迷，发现贝克汉姆一路小跑，去到英格兰禁区内后，没有去找球队副队长，而是径直去到李毅面前，包括麦克拉伦在内，所有人都愣住了！

    同样的，作为李毅本人，看到贝克汉姆径直冲到自己身边，并且看架势，是要给队长袖标带到自己手上，李毅也愣住了！

    “大卫，你这是？”

    轻轻摇摇头，示意李毅别打断自己的动作，贝克汉姆就如同贤妻良母般，十分认真的，将象征英格兰领袖的队长袖标带到李毅左臂上后，方才轻声说道“LEE！这场比赛，我是不能和你们一起并肩作战了！不过，我相信你！我相信你一定能将胜利最终带回英格兰，对么？”

    看着身前那双目通红，眼泪不知不觉流出眼眶，流泪满面的贝克汉姆，李毅对于此刻贝克汉姆的心情，感同身受！

    在最想为球队建功立业的时候，因为自己身体原因，被教练替换下场，如果换成自己，李毅内心可能只会有一种感受，那就是想死！

    现在，贝克汉姆能够坚持来到自己身边，完成转交队长袖标这件事情，其心智，不得不说，已经比李毅强大很多了！

    伸出右手拍了拍贝克汉姆的肩头，李毅严肃的点头道“放心把！大卫，这场比赛最终的胜利，肯定是属于我们的！”

    “哈哈！好！”得到李毅肯定的答复，贝克汉姆就如同小孩得到自己最心爱的玩具般，当即就挤出了一丝笑容，随后，也不在球场上多耽搁，再次重重拍了怕李毅肩头，这一次，贝克汉姆头也不回的，朝着球场边，冲了过去！

    在这个时候，李毅并不知道的是，贝克汉姆在将队长袖标戴带李毅手上的同时，还下定了另外一个决心，那就是――下个赛季，贝克汉姆不会继续在美国职业大联盟踢球了！哪怕为了这个事情，和维多利亚以及自己的经纪人团队势成水火，贝克汉姆也在所不惜！

    至于为什么会下这个决定？道理很简单，为什么此时英格兰球场上11名队员，都是同样的拼，只有他一个人先出现呕吐的情况？

    是，年龄是一方面的原因，但是，更关键的原因，还是在于，贝克汉姆去到美国职业大联盟踢球后，因为有太多的商业活动以及走秀要参加，一定程度上，荒废了自己的体能训练。导致他的体能――未老先衰！

    所以，为了2年后世界杯不再出现任何类似的情况，贝克汉姆已经决定，当天晚上回去后的第一件事，就是去单方面终止和美国大联盟那边的合同。

    至于下家，贝克汉姆已经想好了。

    这只英格兰，未来10年的支柱，在本届杯赛当中，已经显露无疑。没错，正是李毅！

    所以，为了能够让英格兰在下一届世界杯中，夺冠的概率，高上那么一丝丝，贝克汉姆哪怕薪水减半，也愿意免费加盟水晶宫，以期在平时比赛的时候，和李毅养成更多的默契！

    当然了，这些都是后话，暂且按下不表。毕竟，这场龙争虎斗的欧洲杯决赛，可是进行到了最关键的时刻了！