
    第404章自作孽，不可活

    “哎呀，我去！这罗塞迪吹的，居然不是英格兰队员犯规，而是英格兰禁区内有人越位了！

    对于罗塞迪这个离谱的判罚，我已经不知道说什么好了！

    看样子，不止是我们天朝才有黑哨啊！今天，在欧洲杯决赛这种神圣的场地上，我们有幸见识到了一个堪比当初02年棒子国的惊天误判！

    哼，在这里，我只想说，罗塞迪，你以后回家路上，必须小心！我坚信，在这个时候，想要干掉你的英格兰球迷，不少于一个加强连！

    好吧，尽管说角球配合，是不可能出现越位的，但是，也算是为了让罗塞迪死的安心，我们还是一起来看一下场上的慢动作回放吧！”

    差不多20秒钟过后，刚刚李毅的头球攻门，前后重放了2次。

    黄健翔“这个！十分对不起，我想我必须收回之前对罗塞迪不敬的那些语言！这个球，还真是老天都不帮英格兰啊！还真是一个确认无疑的越位球！

    在这里，我只想对多此一举，在李毅这个必进球的头球路线上，还碰一下皮球的赖特菲利普斯说，你赢了，你很牛B！”――

    球场上，这个时候，在卡尔赶到英格兰球员围住罗塞迪的现场之后，英格兰球员，也知道了卡尔吹这次越位的依据！

    集体回过头，死死盯住赖特菲利普斯，最终，还是由英格兰队中此时除开贝克汉姆外，资格最老的特里对其问道“你刚刚碰到皮球了？”

    “我，我，我不是故意的！”面对特里的提问，赖特菲利普斯哭了！作为一个大男人，哭本来是一件非常丢脸的事情，不过，在这个时候，赖特菲利普斯真的不知道，自己除了哭泣，还能用什么其他方式，来宣泄自己心中的郁结！

    话说，刚刚作为一个前锋的本能，在角球开出来后，之前一直在后点徘徊的他，在第一时间，就朝着球门的方向，冲了过去，准备去找找看，有没有英格兰球员射门后，德国队门将脱手，补射的机会！

    可惜，出发点虽然很好的赖特菲利普斯怎么都没想到，这一次德国队会没有在门柱边安排防守队员，甚至在杰拉德罚角球的路线上，没有人去站位，限制杰拉德角球的高度！

    而他这一跑，就等于是直接钻入了德国队或有心，或无意弄出的越位陷阱之内！

    至于后来，看到李毅完成头球攻门，皮球正好朝着自己所在的位置飞过来，由于没有想过自己有可能是在越位位置上，再加上立功心切，赖特菲利普斯的动作就没经过大脑，自然的，就伸了一脚！

    最终也就有那么令李毅无语，赖特菲利普斯多出这一脚，还真就轻轻用脚尖擦了一下皮球！

    面对这种情况，发泄不出来的李毅，已经不知道说什么好了！

    埋怨赖特菲利普斯？李毅内心埋怨不埋怨，必须，相当，肯定埋怨，但是，即便如此，此时在球场上的李毅，却不仅不能真去埋怨前者不说，反倒是还要表现的很无所谓的样子，你让李毅蛋疼不蛋疼？

    什么？为什么？现在随着比赛结束时间的临近，想要扳回这场比赛，英格兰本就千难万难了，难道还让李毅以队长的身份，在场上和队友来个内讧，让比赛彻底失去悬念不成？

    另外，李毅另一个怨念的对象，则无意就是今天让英格兰上下欲仙欲死2次的边裁卡尔了！

    本场比赛卡尔的2次判罚，让英格兰丢了一个球，错过一个进球，按理说，英格兰球员是应该想要杀死前者才对的！可是，面对卡尔这2个相当正确的判罚，哪怕是之前最为激动的李毅，也想不到自己有任何理由，要去把那个念头，付诸实践！

    放开对于裁判那已经无谓的纠缠，独自走出几步，略显悲壮的仰天望了一眼已经星云密布的天空，李毅用一个只有他自己才能听到的声音自言自语道“难道说，德国队要成为本届杯赛冠军，是你认定的事情，我这只小蝴蝶，根本无法更改么？”

    “不！绝不！哪怕真是你认定的！劳资也一定要给你破了，让你知道，什么叫人定胜天！”就在李毅都忍不住意志消沉，有那么一瞬间对于本场比赛已经选择性放弃的时候，有一种名叫坚持的东西，让李毅坚定的，对着老天，说出来不！――

    李毅郁闷不郁闷？错过一个进球，而且是队友帮倒忙给弄没的，李毅必须郁闷，并且是相当郁闷。

    不过，如果要问今天球场内谁是最郁闷的人，那肯定不是李毅，而是麦克拉伦！

    用赖特-菲利普斯换下体能出现问题的贝克汉姆，是他换的，并且，是在力排贝克汉姆的反对，坚持换的！

    可是，现在球场上发生了什么？他坚持换上去的赖特-菲利普斯，不仅没有能够从正面帮助球队不说，反倒是直接扼杀了李毅扳平场上比分的进球！

    此情此景之下，麦克拉伦已经可以预见了，但凡本场比赛最终结果不是英格兰成功捧杯的话，哪怕他是带队打出了历史最好成绩，成功杀入决赛，等待他的，依旧是被炒鱿鱼一条路，不会有其他任何变数！

    谁叫麦克拉伦刚才换上的，是赖特-菲利普斯，换下的，又是在英格兰人气最旺的贝克汉姆呢？

    俗话有云，天作孽犹可活，而自作孽，不可活！

    麦克拉伦现在，算是深刻的领会到了，这句话的含义！

    这会儿，麦克拉伦唯一的希望，全都寄托在了球场上，那个佩戴着英格兰袖标的男人身上！

    望着场上重新恢复斗志，退出德国队禁区的李毅，麦克拉伦喃喃自语道“你应该会给我带来奇迹的哦！”――

    运气堪称逆天的躲过了一劫，德国队这边，在比赛重新开始后，防守上，那真是再次上升了2个级别！

    至于进攻，此时看看球场上已经差不多踢疯的英格兰，德国队还是算了把！反正比赛时间已经所剩无几了！只要坚持过这最后10多分钟，冠军奖杯就将落入德国队口袋，在这个时候，德国队还真没有什么必要，压出去给英格兰可乘之机！

    球场上，进攻和防守，此消彼长，你德国队选择性防守，英格兰这边自然不会错过机会，合着这会儿他们也没有了其他任何退路，抱着不成功便成仁的精神，英格兰朝着德国队的腹地，发起了新一波的冲击！

    第75分钟，赖特菲利普斯将功赎罪般边路连续突破德国队2道防线，完成下底，可惜，他的传中虽然成功找到了李毅的头顶，但是李毅却由于被德国队2名中卫如包粽子般夹在中间，并没有能发上力，皮球被魏登费勒轻松收入怀中。

    第78分钟，英格兰卷土重来，这一次，吸取了前面几次下底失败的教训，做出要继续打边路的假象后，英格兰如张飞穿针般，在德国队禁区前沿，完成了一次堪比西班牙的精妙短传配合。

    皮球在连续经过赖特-菲利普斯，鲁尼，杰拉德，欧文的一脚传递后，再次来到了禁区前沿，顶狐附近的李毅脚下。

    只可惜，最终李毅的射门，却稍稍高出了横梁，英格兰，再次错过了扳平比分的绝佳机会！