
    第409章天佑英伦

    和德国队之前那一次象征性的跟罗赛迪抗议一下，以便施加些许压力不同，这一次，英格兰是拼了老命，在跟罗赛迪抗议，毕竟，比赛踢到这会儿，进入了加时赛，虽说不像以前那些什么金球银球赛制，不管有没有球队进球，都要打够30分钟，但是，本场比赛德国队的防守，可以说是给了英格兰很大的震撼，不是妄自菲薄，哪怕是李毅，都不敢保证，在放掉其他作弊手段的情况下，再次攻破德国队大门。所以，英格兰是真心诚意的，不能亦不想接受裁判这个点球判罚。

    但是，这会儿罗赛迪吃了秤砣，铁了心要这么判，并且最后被英格兰球员围的烦了，连续对着英格兰3名队员出示了黄牌，知道事不可为，英格兰场上11名球员，再不愿意接受，也不得不无奈接受他们在这个关键时间点，被德国队踢一个点球的事实！

    望着抱着皮球去到点球点的巴拉克，李毅和此时在球场所有的英格兰拥趸，全都化身巫师，有条件的原地画圈，没条件的心里诅咒，诅咒起，巴拉克这个点球不进起来！

    “踢不进去，踢不进去，你绝对踢不进去！”对着巴拉克的背影，诅咒的999遍，感觉差不多到位了，外加巴拉克也开始了助跑，李毅一猫腰，照着禁区内，本方球门的方向，冲了过去！

    按理说，李毅作为前锋，是不需要也不应该回到禁区来防守的，并且，李毅在防守这一项上，着实有些捉襟见肘，就算防守，也不会有什么太大的作用！

    但是，这回情况却有些特殊，因为，此时此刻，围在英格兰禁区周围的2队队员，其实都谈不上什么防守不防守了！毕竟点球就是德国队主罚手巴拉克以及英格兰门将罗宾逊之间1对1的直接对话，别的人都帮不上忙！

    李毅来到本方禁区，唯一的目的，就一个，那就是去抢那有可能存在的，第二落点。

    而抢罗宾逊扑出巴拉克射门后的第二落点，说实话，在这块球场内，还真没有人，能够抢的过李毅！

    毕竟，在五感特别是嗅觉得到大幅度的提升，远超常人后，李毅对于守门员脱手后的皮球落点，有着一般人没有的预判感觉。

    这一次，本着尽力原则，来到禁区的李毅，打的就是这个主意！

    而最终，尽力的李毅，还真是瞎猫碰上死耗子，起到作用了！

    但见球场上，巴拉克也不知道是出于什么考虑，在面对此个点球的时候，居然一改常态，没有选择爆射，而是采用了更加保险，稳定性更大的推射！

    怎奈，平时习惯了爆射，现在突然采用轻推的方式，准度巴拉克虽说是具备了，但是打出的角度，实在是有些令人不敢恭维！

    面对巴拉克这个速度力量，角度均不具备的点球，罗宾逊哪怕是提前移动了重心，扑向了球门右侧，但最终还是依靠双脚，把巴拉克的射门，阻拦在了球门线之前！

    而就在发现射门被罗宾逊用脚给挡出，巴拉克正准备启动补射之时，一道白色的身影，突然从其身后，杀了出来！

    玄之又玄之间，从巴拉克身后杀出的李毅，用滑铲的方式，将皮球破坏出了底线！

    “！”望着自己身前那个完全不应该出现的身影，居然比自己还快这么多抢到皮球，在第一时间，射丢点球的巴拉克，其实还怀揣着有机会重来一次的心思的！毕竟，足球比赛里，有着这么一个规矩――当球场上一方主罚点球的时候，如果是本方球员，提前进入禁区，那么点球不进不用重发，但如果是对手球队的球员提前进禁区，裁判是有权力有必要，吹停比赛，并且要求点球重发一次的！

    可是，等到满怀希望的巴拉克回过头，望向今天已经注定赛后备受争议的罗赛迪后，巴拉克那仅剩的侥幸心理，化为了乌有！

    因为，就在巴拉克望向自己的同时，读懂巴拉克眼神含义，知道巴拉克想要的是什么的罗赛迪，非常坚定的，摇了摇自己的脑袋，向巴拉克说明了，这个点球，到这里就是事实，不可能再有新的变化了！――

    “漂亮！漂亮！众人常常说，这只英格兰，除了守门员的位置，其他位置，都是世界顶级的配置，可是，就在今天，就在刚刚，英格兰本场比赛的门将罗宾逊用自己的实际行动，打了外界媒体一记响亮的耳光！

    巴拉克的点球，罚的好不好，我们暂且不说，但就罗宾逊刚刚在身体已经失去平衡的情况下，还能用脚把巴拉克的射门拒之门外，他做的，就已经不必当世顶尖门将布冯，切赫，卡西之流差了！而且，大家别忘了，今天这场比赛，罗宾逊所做的，远远还不止扑出巴拉克这一个点球一项。大家和我来一看看一组数据！

    本场比赛，德国队截至目前，一共送出了13脚射门，其中8脚打在球门范围之内，造成了2个进球，换句话说，罗宾逊作出了6次，有效的扑救！并且，如果我要是没记错的话，他所扑救这6次至少有3次，都是封出了德国队的必进之球！所以，如果要是现在评选当场最佳的话，我坚信，评委肯定会给自己宝贵的一票，投到罗宾逊脑袋上！

    好了，说完罗宾逊，我在这里忍不住要多废话几句，夸奖一位本次点球防守当中，英格兰又一个英雄――李毅！

    没错，正是李毅，作为一个前锋，并且是几乎不需要参与防守的前锋，李毅虽说在此前的比赛中，风光无限，但是就我记忆来说，还从来没有看到李毅在防守端，为英格兰作出过什么太大的贡献！

    可是，这一次的点球，则是颠覆了我对李毅这个观点！

    话说，导播刚刚给巴拉克的点球重放了3,4次，相信细心的观众也看出来了，刚刚这个点球，应该说英格兰队员基本就没给罗宾逊抱任何希望，提前放弃了！

    如果，如果刚刚不是李毅在间不容发之际杀出，抢到巴拉克身前，我可以负责任的说，巴拉克虽然第一脚没给球打进，但是接下来的补射，绝对是3只手指抓田螺，十拿九稳的事情！

    我们天朝有句话叫做，大难不死，必有后福，英格兰接下来会不会有后幅我暂时不知道，不过，我知道的是，英格兰真的是经历了一场大难不死……”新浪演播室黄健想――

    将目光放回球场上，如黄健想最后一句话说的那样，此时，在球场上的英格兰球员，全都不由自主的在自己内心，萌发出了一种劫后余生的感觉，特别是，刚刚完全不应该走神的后防几人组！

    由于没有想过罗宾逊能够超神发挥，他们在巴拉克射门后，只是象征性的，磨磨蹭蹭朝着球门走了几步，这种速度之下，实话实说，要不是李毅的异军突起，巴拉克补射得分，几乎没跑！

    那么，要是点球没给对方打进，却由于自己的失误，让巴拉克补射得分，特里和费迪南德都已经不敢想象，回国后，自己应该怎么去面对那些义无反顾支持他们的球迷，以及花费重金，支持他们参加杯赛的英格兰政府了！