
    第406章天降神兵

    只是，唐宁那边的空当，特里看的见，作为这会儿铁了心要防守的德国队来说，他们自然看得见，这不，特里刚刚作出长传的假动作，皮球都还没来得及出脚，德国队非常迅速的，就紧跟着微调了场上的防守重心。

    不过，球场上接下来发生的事情，则是让德国队球员的眼镜掉了一地！

    右脚一个后扬，作势要长传，实际上特里却仅仅是做了一个假动作，紧接着，这会儿被逼到死角，毫无退路的特里，作出了一件让球场上所有人都震惊的事情！

    右脚一拨一踩，随后又是往前一拨，特里最终并没有如同外界猜测那般，选择长传，而是带着皮球，直接朝着德国队腹地，杀了过去！

    特里是中卫，并且是一个十分本分，他不是大卫-路易斯那种进攻意识超强，不管自己踢的是哪个位置，自己心中对付球门的位置，堪比本方球门。以前不管什么时候，可以说，特里耶从来没有试过，带着皮球，一个人朝前场杀去这种连李毅都不能能胜任的事情！

    所以，这会儿特里突然带着皮球这么一冲，可以说，是瞬间就打破了德国队球场上防守的平衡！因为，他们没有想到！

    而他们这个没想到，则是导致了他们，等到特里一直带着皮球进入30米区域，不远处就是德国队禁区线时，德国队的几名防守队员，才相应的作出了反应！

    不过，还是之前那个原因，由于没能想到特里敢冒如此大不为，作为英格兰防线最后一道屏障，带着皮球来冒险，在此时补位的时候，德国队几名从几个不同德甲球队抽调，配合难免有些生疏的德国队中卫，出现了不该有的配合小失误！

    当然了，这里说的失误，肯定不是指德国队看到特里带球来了，都不知道去阻止，恰恰相反，这里失误的定义是，在看到特里带球杀到后，德国队后卫队员，太激动了！

    诚然，如果是梅西，C罗之类，要是带着皮球，来到德国禁区腹地，甚至哪怕是李毅，因为有一脚出色的远射能力，德国队这会儿这样3名防守队员一起联动，3面包夹，也算不得失误，甚至可以算作完美的补位，但是，他们在作出上述举动的时候，算是忘了一个很重要的事情，那就是此时带着皮球杀入德国队腹地的，并非是上面提到的那些进攻球员，而是一个进攻手段，近乎为0的――特里！

    可以负责任的说，德国队面对带球的特里，别说3个人了，去1个人，就已经足够做到任何他们想做的事情，再多一个都嫌多，现在去3个，就是拥挤了！

    并且，也不知道今天特里是不是被马拉多纳或者贝利附体了，在场上这种如此关键的时刻，面对对方3名防守队员的围追堵截，特里居然不仅没有出现那些他本应该有的慌张不说，反倒是相当精确且完美的，作出了此时或许是特里唯一一个不丢球的选择！

    右脚外脚背轻轻把皮球朝着右边重重一分，特里在德国队3人包夹将要完成又没能完成的时候，把皮球处理了出去！

    等到特里如上述表达中，那么完美的把皮球处理出去，球场上最惊讶的人，也随之诞生了！

    虽说不是和特里一个球队的，甚至平时交集不算太多，但是在最近一个月的训练当中，李毅对于特里在进攻方面的能力，其实还是有一定程度的了解的。另外，还别忘了，作为一个穿越者，对特里以后能到哪步，李毅也比一般人，甚至特里自己，都要清楚得多！

    而最终也正是这些了解，让李毅亲眼目睹特里上面那一连串的动作后，彻底呆住了！

    吃吃谔谔的看着皮球不快不慢，非常准确的来到自己脚下，目送特里在传完皮球后，绕开德国队防守队员，从禁区中路直插德国队腹地，李毅也没多想，只是凭借本能，不停来球，右脚外脚背轻轻朝着德国队禁区，特里前插的方向，撞墙式配合，把皮球再次传了出去！

    “碰！”听到皮球出脚发出的那声清脆感，第一时间，一种满足感，自李毅心中油然而生！

    可以这么说，不怕别人笑话，刚刚这脚撞墙式2过1的配合，是李毅职业生涯截止目前，完成过最自然，最出色的一脚传递，在自己并不擅长的领域，完成一件完美的事情，李毅的自豪，一点也不奇怪。

    只不过，等到李毅心中那阵自豪感刚刚过去，还不曾走远，很快，李毅又后悔了！

    特里作为中卫，冒险的带着皮球前叉，取得的效果，毋庸置疑，非常好，但这种事情，注定了是可以不可再的！

    可是刚刚李毅干了什么？他居然脑残的，至少李毅是认为自己脑残的，把皮球再次给特里送了回去！

    好吧，李毅几乎已经可以预见，由于没有能够想到，李毅会再次把球交给自己，特里作为一个后卫，去到德国队禁区内得球后，要么因为犹豫不知道如何处理，被对付抢断，要么凭着自己那出色的“后卫脚法”，去威胁一把那些正好今天刚好从维也纳飞过的飞机，除此之外，李毅再想不到任何其他可能！

    “哎！”想到这里，顶着对付后卫把皮球做出去后，李毅慢慢的转身，朝着德国队禁区望去！

    不过，不望还不打紧，就那么随意的一望，李毅有幸目睹了他今生都难忘的场景！

    只见球场上，特里在绕开德国队正面2名中卫之前的逼抢后，非常适时地，出现在了德国队的禁区内，并且，和李毅这脚堪称完美的作球，做到了球到人到！

    当然了，如果仅仅是这样，那还算不得什么，更关键的是，在追上李毅踢墙式二过一传给自己的传球后，特里居然在被拉姆从身后一个滑铲给放倒的同时，用自己的右脚，将皮球，神奇的，勾入了魏登费勒身后的，德国队大门！

    “这……是球进了？”痴痴地望着此刻还在德国队球门内不安跳动的皮球，不由自主的，李毅喃喃自语了一句！

    而双方场上的球员，此刻脸上的表情，则是和李毅如出一辙！

    这尼玛的，他们都已经再不看好特里在把球传给李毅之后的发展了，谁能料到，作为一名中卫，特里居然这么牛B的，在如此关键的时刻，完成李毅都不能完成的事情，不是在防守上帮助英格兰，而是直接用进球的方式，帮助英格兰扳平场上比分?

    同样没有想到自己居然能完成进球的特里，在被拉姆从身后放倒后，也迟迟没有任何反应，看着球门内的皮球，特里和李毅在这一刻，做到了心有灵犀“这……是球进了？”

    “啊！……”

    现场，经过短暂的冷静，随后，在英格兰今天到场球迷的带动下，彻底疯狂！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！接到LEE的助攻，特里！英格兰场上的副队长约翰-特里，帮助球队扳平了场上比分！啊！我已经不知道说什么好了！

    2比2，2比2！英格兰有机会了！英格兰有机会了！

    凭借刚刚场上的气势，一鼓作气之下，现在的英格兰不是有希望完成逆转，而是只要他们再努力一下，士气全面领先的他们，一定能完成这件事情，为球队开创先河！”