
    第407章加时赛

    球场上，看到皮球真个飞入对方球网，自己帮助球队扳平了场上比分，此时倒在地上，还未起身的特里，双眼朦胧了！

    曾几何时，每一次大赛之前，英格兰都是媒体眼中的宠儿，可是，真实情况却是，哪怕赛前多么被外界看好，英格兰在杯赛上的表现，，都差强人意！

    而实话实说，这一届杯赛，更是如是，先是和赛前最大热门之一的西班牙分一组，又和赛会另外一只绝对热门荷兰队分到同一半区。

    可以这么说，本届欧洲杯，绝对是有史以来，英格兰最不被人看好的一届！

    毕竟，要连续淘汰西班牙和荷兰，进入决赛，难度实在是太大了！

    并且，哪怕是等到英格兰真的创造奇迹，力压西班牙和荷兰进入决赛，英格兰依旧是那被看衰的一方，因为，他们的对手，是本届杯赛最热之一的――德国队！

    今天这场比赛，在前面80多分钟的比赛当中，英格兰就差那么一点，就折戟沉沙！2比1的比分，保持到差不多伤停补时，在这个时间点，可以说，再乐观的英格兰球迷，对于本场比赛，也是不怎么抱太大的希望了！

    谁能想到，在最最关键的时刻，站出来拯救英格兰的，居然不是最被外界看好的中锋李毅，而是中卫特里？可以负责任的说，没有任何人能够事先想到，所以，在打入这粒进球后，特里再激动，那也不是什么太奇怪的事情！

    再加上这会儿已经拼了差不多90分钟，特里再体能上，也出现了些许问题，是以，在打入这粒进球后，本来应该疯狂庆祝的特里，却并没有什么太夸张的表现，而是就那么睡在地上，等着队友们的到来！

    ……――

    “呵呵，特里在打进这个进球后，应该是体力出现了一些问题，一直没能起身，当然，也有可能是被之前拉姆的滑铲给弄伤了，不过这一切的一切，都不是重点，重点是，球场上的英格兰，扳平比分了！现在尝试的比分，是2比2了！

    找目前双方的状态来看，德国队，很难再如此情况下，在剩下那几分钟时间内，作出什么太有效的回击！

    反倒是之前一直作为落后方和示弱方的英格兰，极有可能拿下本届杯赛的冠军！

    额，不过足球比赛，毕竟不是打游戏，或者什么的，比赛不到最后一秒，最终冠军花落谁家，谁都无法预测，所以，上面我那个推论，仅仅是我的个人看法而已，如果有观众是德国队的球迷，就当一个笑话，听听就好。”――

    比赛重新开始后，尽管球场上的英格兰，由于士气的提升，在球场上踢的非常卖力，怎奈在铁了心要防守的德国队面前，从始至终，英格兰其实都没有什么太好的办法，

    是以，2比2的比分，就这么在双方你来我往的争夺当中，保持到了全场比赛90分钟常规赛结束。

    换句话说，这场决定本届杯赛，谁将捧起冠军奖杯的比赛，将不得不进入到那异常残酷的，加时赛！

    当然，说是说加时赛和常规比赛之间，不设休息时间，但实际上，双方球员，还是有那么10来分钟，调整时间的。

    而在这异常关键的10分钟休息时间内，双方主教练抓紧时间，调整调整场上的战术以及场上人员配置，则是司空见惯的事情！――

    “非常好，大家今天比赛中的表现，都非常好！

    说实话，你们今天踢的，已经是大大出乎我的预计了！踢到这里，也算是超额完成任务，按理说，我是不应该再对你们要求更多了！！

    不过，在这里，我想问一下你们，比赛都踢到这会儿了，你们甘心，止步于此，和英格兰历史上第一座欧洲杯的冠军奖杯，失之交臂么？”

    “不愿意！”

    “必须拿下对手！”

    ……

    “好，既然你们都还有斗志，那就再好说没有了！接下来，我就说下等会加时赛的战术！

    嗯，只是，在说下半场战术之前，我有必要向你们说明一下，提前准备点球大战的重要性！毕竟，比赛踢到这会儿，德国队主教练勒夫想的，肯定和我相差不多，必须是就算想要进攻，也要先保证自己球队的后方，所以，接下来，在加时赛的比赛当中，我们能做的，只是尽人事听天命！做好我们能做的。

    另外，虽说在历史记录当中，德国队踢点球大战的战绩，非常的彪炳，反观我们英格兰，战绩去一般般，但是，我想说的是，你们别怕和对方打点球大战。这一点非常重要！

    因为，但凡我们因为惧怕和对方踢点球大战，在球场上出现焦急之类不应该有的情绪，我相信，比赛胜利的天平，肯定会倾向对手那边！

    所以，关于等下加时赛，我要说的第一点，那就是，你们不管球场上进攻顺不顺，首先，你们必须要稳固自己的后防线，并且，你们要在内心中坚信一点，那就是哪怕是和对方踢点球大战，也比我们在加时赛中直接输球强一万倍。

    当然了，稳固后防，不怕点球大战，只是一方面，在球场上，你们也要随时做好准备，什么准备呢？自然是进攻的准备！

    至于怎么进攻，大家过来，如此如此，这般这般！”

    听完麦克拉伦乘着队医为自己以及队友们按摩的时间，紧急布置下加时赛的战术，在自己内心中稍微琢磨了一下，确定麦克拉伦不愧是老油田，想的比自己周到许多，李毅当下作为今天英格兰的队长，第一个表达支持麦克拉伦道“知道了，教练！”

    “好！你们好好恢复恢复体力吧！我能做的，已经做完了，接下来，本届杯赛到底花落谁家，就要看你们的了。”――

    “观众朋友们，观众朋友们！经过短暂的休息以及双方队长挑边，德国队VS英格兰这场欧洲杯决赛的加时赛上半场，马上就将拉开战幕！

    究竟谁能问鼎本届杯赛呢？让我们随着摄像机，一起走进现场吧！”