
    第408章惊出一身冷汗！

    球场上，正如黄健想解说那般，德国队VS英格兰的欧洲杯决赛加时赛上半场，已然拉开了战幕！

    不过，让全世界球迷都想不到的是，今天这场比赛，一直表现的不咋显眼的罗赛迪，却在加时赛开始后，仅仅不到3分钟的时间内，就通过一次判罚，迅速成为了球场上的绝对主角！

    当时，是德国队在阻断下英格兰一拨进攻后，展开快速反击！

    只是，中场休息的时候，麦克拉伦早就已经千叮万嘱英格兰的场上球员了，另可不要一次进攻，也绝逼不能给德国队任何反击的机会，是以，尽管德国队在断球后，非常快速的就通过配合，将皮球交到了英格兰半场，但是英格兰后防的队员，却依旧很快就把得球的克洛泽，给团团包围在了本方的防守阵线之内！

    左冲右突，.好不容易勉强将皮球控制在脚下，时间却就在克洛泽各种护球的过程当中，过去了1分钟左右的时间！

    现代足球，打的就是一个攻守转换，此时此刻，克洛泽为了护球，和英格兰的后卫各种纠缠，耽搁了整整1分钟。这1分钟的时间，已经早就足够英格兰进攻的球员完成回防，并且去到自己的防守位置了！

    果然，在护球的过程当中，发现英格兰的后防队员迅速回位，进攻已经没有什么太好的机会，不得已，克洛泽只好把球交给了从左侧边线后插上的左后卫弗里德里希。

    得球后，弗里德里希也不含糊，仗着禁区内德国队在高点上，还是有那么点优势，带着皮球，就直奔英格兰底线而去！

    可是，怎么说呢？德国队禁区内抢点的队员，你说他有优势没有？肯定是有点，但是在特里赫里奥费迪南德的联合防守之下，哪怕德国队中有着克洛泽这种绝对的空霸，实际上，他们的优势，也已经非常有限了！

    是以，见到弗里德里希后排插上下底后，英格兰仅仅是安排了右后卫家里-内维尔一个人去控制弗里德里希，剩下的球员，全都收缩回了本方禁区内，等到争抢弗里德里希的传中球！

    1对1的防守，弗里德里希作为后卫，你想要叫他正面突破防守并不弱的家里-内维尔，却是有点困难，但是，如果只是简单的想要完成传中的话，也不是一件太苦难的事情！

    这不，只见球场上弗里德里希在利用连续的3,4个假动作，总算是骗到内维尔的重心后，这才舒舒服服的用左脚，完成了一脚质量还算上乘的传中球！

    怎奈，上面就提过了，光是正面防守高空球的话，英格兰的2名中卫，能力绝对是世界一等一的，弗里德里希的传中，虽说勉强还算靠谱，但最终还是被特里抢先一头，给破坏出了禁区！

    可是，就在一直埋伏在禁区外的杰拉德，接到特里的头球解围中，正打算长传发动快速反击之时，本场比赛一直存在感偏弱的罗赛迪，却在比赛这么一个关键的时间点，站出来调戏了一把英格兰！

    “嘟！”一声急哨响起，根本不给杰拉德任何反应的机会，罗赛迪果断的吹停了比赛！

    紧接着，在英格兰场上11名球员目瞪口呆的目光注视下，罗赛迪右手非常坚定的指向点球点，吹了一个点球给德国队！

    “！”球场上，定位球角球神马的，在抢点的时候，交战双方出现一点点身体接触，再正常没有，甚至可以这么说，这种程度的身体接触，就是主裁判默许的！

    不过，就是在这样的前提之下，在如此关键的时间点，居然被裁判吹一个点球，今天比赛本来就遭受了几次裁判“不白之冤”的英格兰队员，真心忍不下去了！

    都不用动员，几乎就在罗赛迪吹出点球的同时，以特里为首的一杆英格兰后防队员，迅速就将罗赛迪包围了起来――

    “德国队弗里德里希拿球，好的，下底传中了！

    看看禁区中路！哎，还是没戏，英格兰2名中卫，这种高空防守，还是没有任何问题的，特里一个漂亮的头球解围，破坏掉了德国队这次进攻！

    好的，杰拉德接到皮球，英格兰有反击的机会了！

    哦？什么情况！裁判居然吹停了比赛？

    这不应该啊！英格兰球员已经得到皮球了，本着进攻有利原则，在这种情况下，哪怕是德国队球员之前抢点的时候有犯规，罗赛迪也应该暂时性的无视掉啊！除非……

    哦，我的天啊！还真被我说中了，大家看罗赛迪的手势，这……是真吹了一个点球给德国队啊！

    这，这个点球，吹的真心有欠考虑了。欧洲杯决赛加时赛啊，这种时候，罗赛迪完全不应该喧宾夺主，跑出来搅局，而是应该讲比赛交给球场上球员们去决定的啊！

    可惜这个点球一判，英格兰可就危险了！

    额，我们还是先来看看慢动作，看看罗赛迪这个点球的判罚，到底有没有依据吧！”

    ……

    大概20几秒时间之后，认真看完慢动作回放，黄健想继续解说道“哎！看完慢动作，我已经不知道说什么好了！

    本场比赛，可以说，英格兰是遭受了前所未有的，3次无妄之灾，可是，等我们看完慢动作后，又突然发现，哪怕裁判的判罚，看上去，是十分的不靠谱，但实际上，人家这么判罚，还真是有依据的！

    就拿这一次的点球来说吧！本来吧，在面对传中的时候，双方球员身体上有所接触，是在所难免的事情！可是，这一次英格兰坏就坏在，费迪南德的动作，实在是太大了！

    刚刚，在弗里德里希传中之前，费迪南德几乎就是将克洛泽给抱在了怀里，面对这种大动作，罗赛迪真的吹了，英格兰球员，也没有什么好说的！

    哎，如果真要怪的话，我觉得，英格兰也只能怪，他们今天的运气，实在是太差了一点吧！

    点球没有什么太大的争议，相信球场上英格兰的球员不管怎么争论，罗赛迪也不会改变自己的初衷，接下来，就看德国队负责主罚此次点球的巴拉克了，如果德国队长能够顶住压力，将点球罚中，本场比赛英格兰，或许就没有什么希望了！”――

    还是那一句，球场上的争执，哪怕当时再模糊，也逃不过现在无所不在的摄像机。

    这一次，虽说英格兰对于被判罚这一个点球，各种不满，然后各种找罗赛迪麻烦！

    但是，黄健想都通过慢动作，找出了费迪南德的失误，罗赛迪明显不会因为你英格兰球员的意志，来改变自己正确的判罚，事故，球场上，哪怕英格兰队员粗脖子瞪眼，闹得好不热乎，最终，他们也难逃被判罚疾行这个事实！

    “呼！”重重的来了个深呼吸，在裁判力派英格兰球员抗议，确定这个点球无误后，巴拉克抱着皮球，慎重的，来到了点球点前方！