
    第411章即将创造历史

    不是先知，在默德萨克真个作出选择之前，其实李毅并不确定，对方会在面对这种少打多局面时，会如何选择，不过这都不是重要，因为，不管默德萨克最终如何选择，李毅都没什么所谓！

    默德萨克要是扑他，李毅有能力在对方封堵到位之前，把皮球传给禁区中路的鲁尼打空门，默德萨克如果坚决选择堵自己的传球，应付这种单刀，李毅更是得心应手！

    是以，如果说在这个球的防守上，默德萨克是各种纠结的话，作为其对立面的李毅，则是各种轻松写意！

    这不，目送默德萨克最终在自己进入禁区的时候，终于是作出选择，丢开鲁尼朝自己这边杀来，李毅嘴角微微一笑，紧接着，在默德萨克朝着自己这边跑出几步，确定前者不可能在自己传球后，还补防回中路的情况下，不慌不忙的，李毅踢出一个弧线球，将皮球绕开正面冲来的默德萨克，准确的敲到了中路鲁尼的脚下。

    面对这种禁区中路，点球点靠里一点，只有守门员一个防守队员的机会，最终鲁尼也没有让任何英格兰的拥趸失望，脚弓轻轻一点，鲁尼用一个教科书般的射门，帮助英格兰，本场比赛第三次，洞穿了魏登费勒的十指关！

    3比2！加时赛上半场第7分钟，凭借李毅本场比赛的第二个助攻，英格兰再次超出了场上比分！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！韦恩！韦恩鲁尼，在全场比赛第97分钟，韦恩接到LEE的传中，成功破门得分！英格兰领先了，英格兰领先了！

    只要在接下来的20分钟比赛里，英格兰能够成功守住自己城门不失，那么，此时在球场上拼搏的小伙儿们，将历史性的第一次捧起欧洲杯的冠军奖杯！

    虽说这个时候提前庆祝还稍稍有些偏早了一点，但是，我还是想说，不管本场比赛最终输赢如何，我们都应该牢牢铭记此时球场上的11名球员罗宾逊，阿什利-科尔……最后，也是本届杯赛英格兰最大的功臣，每一场比赛的表现都是世界级，本场事关冠军归属的比赛，更是送出1射2传耀眼成绩的――YEE-LEE!”

    解说道后来，英国天空电视台的解说杰克已经渐渐的，泣不成声！

    其实也不怪他太激动，实在是，经历了太多次高开低走，大热倒灶的情况后，虽说依旧非常支持李毅所在的英格兰国家队，但是英格兰的球迷，都已经对于他们在有生之年，能否见证英格兰拿一次顶级洲际赛事的冠军，不抱太大的希望了！

    谁能想到，在本届杯赛当中，差一点，就差那么一点，连决赛阶段，都不能进入的英格兰，居然能够如此神奇的充当黑马，上演92年欧洲杯丹麦式的童话？至少杰克在今天这场比赛之前，他是没有想到的，所以，也难怪在目前冠军奖杯触手可及的情况下，他失礼与人了！――

    而和解说室内，泣不成声的杰克差不多，在稳稳的，将李毅传给自己的皮球打进去后，鲁尼，也没能免俗！

    没有夸张的庆祝，没有疯狂的爆发，你甚至很难在鲁尼脸上，找到任何激动的情绪！

    并且光是这样都还，等到裁判确定进球有效的哨声传来，鲁尼十分夸张的，在赛场上，哭了起来！

    好不容易忍住如开闸洪水般，连绵涌出的泪水，回过头，鲁尼如蹒跚学步的孩子般，朝着之前为他送出助攻的李毅，一步一步走去！

    球队领先，并且是在加时赛中，这个时候的进球，几乎就是一只脚，已经跨上了本届杯赛冠军领奖台！

    可是，在这种大前提之下，让李毅不理解的情况，在球场上发生了！

    看着球场上一个二个队友，在这个进球的刺激下，表现的居然还没有小组赛最后一轮无关痛痒之时，进球那么激动，李毅一度都认为，刚刚这个进球，是不是被裁判罗赛迪给吹掉了！

    回过头，认真的看了罗赛迪很久，确定对方做出的手势，确定是进球有效无误，正准备回头去问问鲁尼，他们是什么情况。脚步虽然慢，但这个时候刚好走到李毅身前的鲁尼，已经用自己的实际行动，高速了李毅，他们这种表现，究竟是为何！

    看着那个如小孩子一般，扑倒自己肩头，泣不成声的鲁尼，李毅此时内心，略微明白，英格兰队友们，是什么心态！

    ……

    比赛，在英格兰队员们简单的庆祝后，重新开始！

    重新开始后，也不用在要任何人来动员了，球场上的英格兰，学起了常规时间内最后几分钟的德国队，全队上下，只有一个信念，那就是防守，防守，再防守，把比赛那为数不多的时间，坚持到最后！

    话说德国队这边，都已经走到这一步，距离冠军也就半步之遥，甚至冠军一度都差点被他们装进口袋，他们自然不会什么都不做甘心失利！

    怎奈，在英格兰没有看到胜利曙光之前，也还罢了，在此时此刻，已经几乎将胜利装进口袋后，球场上明明应该体力不如对方的英格兰，反倒是爆发出了比德国队更加强盛的爆发力，防的德国队，真心是一点办法都没有！

    不知不觉，比赛就来到了加时赛下半场，最后2分钟！

    全场比赛激战已经超过120分钟，作为场上球员平均年龄比德国队大3岁的英格兰，虽然斗志已然昂扬，但是在球场上，渐渐的，却还是开始出现了捉襟见肘的情况！

    最近几分钟内，德国队总算是摆脱之前那种僵持局面，不断的，在英格兰球门前，制造起了杀机！

    “碰！”禁区线上，摆脱防守队员后，由于自己几失误，可以说是亲手把德国队带到目前这种危险境地，早已杀红眼的巴拉克，考验了一把英格兰门将罗宾逊！

    也不知道是不是之前扑巴拉克射门的时候，用光了罗宾逊积攒许久的人品，面对巴拉克这脚并不太突然的远射，罗宾逊居然脑残般，没有做出任何反应！

    也就好在，最终巴拉克的射门，稍稍高出了门楣，否则，罗宾逊将在比赛最后阶段，与巴拉克关系互换，一方从罪人变成功臣，另一方则是将功赎罪成功！

    目送皮球轻轻和球门横梁擦了一下后飞出底线，巴拉克双手十分懊恼的，抓住了自己的头发！

    而随着巴拉克这脚射门高飞出界，宣布本场比赛已经进入读秒阶段，之前看到德国队压着英格兰打，虽说比分领先，但依旧紧张的一动也不敢动，生怕自己一动，就会把这个英格兰好不容易到手冠军给吓跑的英格兰球迷，在这个时候，也是全都行动了起来！

    不用任何人组织，也没有任何人指挥，却比那百战雄狮的军队还整齐，随着巴拉克的射门飞出底线，今天到的现场，比德国队球迷稍多一些，大概有4万多名的英格兰球迷，集体从自己的座位上，站了起来！

    接下来，只等罗赛迪吹响比赛结束的哨声，他们就要疯狂的庆祝，为场上那群创造英格兰历史的小伙子庆祝，同样也是为他们那颗渴望冠军奖杯已经很多很多年，饥渴到已经快要老去的心――庆祝！