
    第412章冠军欧洲（卷三完）

    而如果说球场上的英格兰球员，以及球场边的球迷，在这个时候，尚且能够自制的话，球场边，英格兰的主帅麦克拉伦，则是已经有些不能控制自己了！

    从加时赛下半场开始后第一秒钟开始，尽管知道加时赛半场是15分钟，但麦克拉伦依旧还是紧张的每隔2-3秒钟，就要去看一下自己手臂上佩戴的手表！

    这会儿，等到比赛的真的行将结束，麦克拉伦更是成了热锅上的蚂蚁，不断的在场边，走来走去！一会儿看看球场大屏幕，一会儿又看看自己的手腕，一会儿又低头看看草坪，不知道在想些什么！

    尽管同样内心非常激动，但是觉得再怎么说麦克拉伦也是英格兰的教练，在这个时候不应该表现的如此不冷静，利特-巴尔斯基赶到麦克拉伦身后，对前者说道“教练，冷静点！我们马上就能拿下冠军了，这时候肯定很多记者都把摄像机对准了你，我们现在代表的，已经不是个人，而是整个英格兰的荣誉了！”

    自己正焦急的时候，利特-巴尔斯基跑来打扰自己，麦克拉伦当即就将自己负面情绪爆发到了前者脑袋上“我去他吗的荣誉！劳资要是真带队拿了冠军，创造历史，没有风度又怎么了？谁敢在我面前放半个屁？反之，要是最后拿不到冠军，你觉得还会有人关心我这个英格兰的主教练么？

    去去去，别特么烦我！该干嘛干嘛去！”

    “……”――

    随着比赛结束时间的临近，球场上，罗宾逊作为一个老将，在这个时候很好的展现出了自己的经验！

    从球童手中接过皮球后，罗宾逊不紧不慢的，抱着皮球，走了半天，也没把球摆放进球门区！

    见得这种故意拖延比赛的情况发生，罗赛迪当即就冲到英格兰禁区前沿，对着故意拖延时间的罗宾逊，进行了口头警告！

    可是，就算是被警告了，又如何？甚至是黄牌又如何呢？

    此时正好面对罗宾逊的大屏幕上，十分清晰的显示出了，此时全场比赛，已经来到了118分30秒，众所周知，加时赛是不设补时的，换句话说，只要能够磨过这90秒，不给德国队任何机会，哪怕是因为连续拖延比赛时间，被红牌罚下，罗宾逊也是没有任何所谓的！

    球场上的罗宾逊正是如此想，也是如此做的！

    只见罗宾逊好不容易将皮球给放进球门区里，就在罗赛迪都以为他很快会给皮球开出来的时候，罗宾逊非常令人蛋疼的，冲到球前后，用手又扒拉了1下皮球！

    见得这种故意拖延比赛时间的情况发生，忍无可忍的罗赛迪，最终还是行动了。

    再次冲到英格兰禁区前沿，和上次那种非常温柔的手段截然相反，罗赛迪毫不犹豫的，对着罗宾逊，出示了一张黄宝石钻石卡！

    并且，在出牌的时候，罗赛迪还直言不讳的告诉罗宾逊，他已经暂且了手表，罗宾逊这种行动，是没有任何意义的！

    既然知道这么做没有什么太大的意义，罗宾逊自然不可能再去脑残的吃到红牌让比赛增加变数，脚弓轻轻一推，将皮球交给禁区线附近的阿什利科尔，罗宾逊的一套“拖延比赛时间”拳，算是告了一段落！

    再说阿什利科尔，接到罗宾逊的传球后，阿什利科尔同样是老蒋，深知比赛的精髓，在这个时候，他并没有去盲目的开大脚，让德国队掌握回球权，而是非常聪明的，把球通过渗透的方式，交给了杰拉德。

    杰拉德得球后，倒是没有任何墨迹，一脚出球，非常迅速的，就给皮球踢到了德国队半场！

    不过，就在德国队以为自己还有最后一次进攻机会，全都准备迎接来自后场传球之时，他们异常蛋疼的发现，尼玛杰拉德快速出球是快速出球了，可人不是盲目的瞎传，而是有针对性传的啊！

    看到皮球在空中划过一道美丽的弧线，去到李毅脚下后，不知道怎么回事，此时球场上的德国队队员，突然有种很奇怪的感觉，比赛，或许就到这里了！

    当然了，感觉归感觉，作为德意志精神的代名词，德国队的球员，在球场上，是不可能比赛没结束就提前认输的，在李毅得球后的第一时间，由于英格兰此时全线龟缩防守，前场就只留下了一个李毅，他们可以毫无顾忌的，对着李毅，展开了包夹！

    只是，虽说经验不是很丰富，平时也几乎没经历过这种阵仗，但没吃过猪肉，还能没见过猪跑么？

    前世看比赛的时候，李毅可没少见那些经验老道的球员时怎么处理这种球的！

    这不，就在德国队想在球场中路对自己展开包夹之前，李毅光棍的带着皮球，径直朝着德国队角旗冲去！

    辗转腾挪，等到李毅冲到本方角旗后，德国队的球员，也不是不想把球给抢回来，甚至激动的拉姆，已经想出了去球场外绕道的损招，怎奈，甭管德国队4名球员如何努力，那如风浪中小舟般，漂浮不定的李毅，却始终没有沉船的迹象！

    尽管支撑的非常辛苦，但是在罗赛迪吹响本场比赛结束哨声之前，李毅依旧利用自己出色的身体素质，牢牢的，将皮球，掌控在了自己的控制范围之中！

    “嘟，嘟，嘟！”等到那期盼已久的哨声，终于从自己身后响起，听得现场英格兰球迷爆发出那响彻云霄的呐喊声，知道这不是球迷吹的假哨，是真个比赛结束了，在这个时候，李毅方才丢下此前德国队球员做梦都想得到那个皮球，转身朝着自己队友所在的中圈，冲了过去！――

    而随着球场上罗赛迪终于吹响那该死的哨声，球场边，刚才激动无比的麦克拉伦，反倒是冷静了下来。

    静静的站在原地，看着球场上今天主力队员和冲进场内的替补队员在一起疯狂庆祝，麦克拉伦慢慢的双手合十，抬头望着天空说道“感谢上帝保佑！”

    反观德国队这边，之前还意气风发的站在场边手舞足蹈，不断敦促球员们压上压上再压上的勒夫，这个时候则是连愤怒的心情都没有了！

    阴着脸来到英格兰这边教练区，跟站在球场边向上帝祷告的麦克拉伦握了握手，勒夫一言不发，甚至没有等他那群爱将，独自一人，率先进入了球员通道！

    实话实说，本场比赛，勒夫输的非常不服气，90分钟内，德国队错失那好几次必进球机会，勒夫都不说了，就算是进入加时，实际上，更有希望拿下比赛的，依旧是德国队！

    如果，只是如果，巴拉克那脚点球，不是那么倒霉的，被罗宾逊扑出，这场比赛，最终鹿死谁手，还真犹未可知！要知道，德国队，可是从来不惧怕踢点球的球队！如果那个点球进了，哪怕后面被英格兰扳平比分，双方进入加时，德国队夺冠的概率，依旧要远远大于英格兰！