
    第410章注定悲剧的拉姆

    是以，看到那个解围完后，还躺在地上，不仅在进攻端，给球队无限帮助不说，这一次还给他们活儿都给办了的李毅，特里和费迪南德，全都激动的，朝着李毅跑了过去！

    由特里一把将李毅从地上“拽起”，随后通过胸撞的方式，特里以及费迪南德，全都抒发了一番此时自己内心的激荡！

    言归正传！

    在英格兰这边小小庆祝一番过后，比赛得以重新进行！

    而等到比赛重新开始后，也不知道是不是之前罚丢那个点球，让德国队球员们普遍心有不甘，在比赛进行到这样关键的时间，明显是不应该也不能有赌气情绪的时候，德国队的场上队员，有了一些毛糙心里！

    实话实说，今天交战的双方德国队和英格兰，虽然德国队的整体实力，确实要比英格兰强上一些，但是，说不得2队也只是半斤八两的地步，德国队如果能够沉住气，稳扎稳打，利用场上球员平均年龄偏小，体力占优这个有利条件，或许他们也有希望在点球大战之前，结束战斗，可是，他们现在这样，茫然冒进，企图一棍子就给英格兰打死的结果却是，他们不见得能打死英格兰不说，还给了英格兰一些，原本不可能获得的，反击机会！

    只见比赛中，明显就是因为刚刚踢丢了点球，急于将功补过，巴拉克在中场接到队友的传球后，并没有和往常一样，去想着怎么组织和梳理球队的进攻，反倒是十分不理智的，带着皮球，朝着英格兰防守队员冲去！

    巴拉克的这个选择，出发点其实也没有错，英格兰摆好的阵线，德国队要通过常规手段去打，轻易是不好找到机会，但是选择朝前突进之前，巴拉克明显是由于头脑发热，忽略了一个很关键的东西，那就是带球神马的，他真心不是很擅长！

    这不，带着皮球超前冲的巴拉克，还没给步子迈开呢，就被英格兰中场核心杰拉德连人带球一把给放翻在了草坪上！

    好吧，杰拉德这种侧后方的铲球，实话实说，虽然杰拉德是率先铲倒了球，可是放平时的话，罗赛迪绝对会本着保护球员的大前提，吹罚一个犯规。

    但是，也许是因为今天前前后后“照顾”了德国队很多次，特别是刚刚吹给德国队一个点球，有点找点平衡给英格兰的意思，罗赛迪在这一次双方的拼抢当中，选择性的无视掉了杰拉德铲倒球后，连带的那些犯规。

    而这样一来，则是给了英格兰一个非常有利的，反击机会。

    倒在地上一拨一拉，在和巴拉克一边纠缠的同时把球扫给不远处的队友唐宁，就算是躺在地上，杰拉德也向世人证明了，为什么不管哪个教练，在面对他和兰帕德这两名同样优秀的球员时，都会优先选择他！

    接球后的唐宁，这一次也没有去选择左路推进，而是就近一个中长传，把球朝着拉到左边路的李毅，传了过去！

    而随着唐宁这个传球，今天已经杯具过一次的拉姆，在同一个位置上，再次杯具了！

    知道自己的身体和李毅相距甚远，本来吧，看到唐宁把球传到自己所负责的防守区域，拉姆还算聪明的，想绕开李毅，去直接断球1

    可惜的是，作出这个选择的拉姆，明显还是太小看了李毅的护球能力，开玩笑了，要是皮球飞到自己身前一米的位置，李毅都还能放对方的防守队员从自己身侧过去断球，李毅的护球能力，还能够算的上出色么？

    都不用太大的动作，左脚轻轻朝着拉姆的来向上前一步，随后算准拉姆经过的时间，在拉姆到的自己身体控制范围的时候后背发力朝身后一顶，李毅和拉姆，即上半场那次飞人事件后，再次接触到了一起！

    然后结果，自然是没有结果，等到和李毅身体向接触，这会儿虽说是有了很强烈的心里准备，拉姆还是犹如摔跤里背摔的动作一般，被李毅仅凭身体，再次摔翻在地！

    望着把自己挤倒后，扬长远去的李毅，拉姆十分无辜的，回过头望了一眼裁判，并且平摊了一下自己的双手，无声的对着罗赛迪抗议“这都还不犯规么？”

    正好视线在拉姆所在的方向，罗赛迪一般跟着李毅的脚步朝着德国队禁区跑，一面稍稍耸耸肩，给了拉姆一个回应“人这还真没犯规！”

    花开几朵，各表一枝！

    拉姆这边被李毅给弄翻后，如何跟罗赛迪抗议暂且不说，且说李毅！

    刚刚给拉姆稿翻在地，和上半场不一样，这回留了点心思的李毅，在第一时间就知道了的。不过，知道归知道，罗赛迪的哨声没有马上响起，这也就是告诉了李毅，他刚刚那个动作，是被默许了！

    所以，在完成转身加抗翻拉姆这个一石二鸟的动作后，都不带任何犹豫，李毅带着皮球，就朝着德国队禁区冲去！

    右脚外脚背有节奏的推着皮球高速推进，一直等到李毅杀到英格兰禁区左侧边角附近，由于要同时防守带球的李毅，外加身后不远处，无球跑动，且战且退，终于无处可退的默德萨克，不得不放开之前一直兼顾着的鲁尼，朝着李毅所在的位置冲了过去！

    说起来，放鲁尼在禁区内抢点，但凡李毅能够及时出球，那么英格兰距离进球，也就不远了，默德萨克这个选择，真心不咋地！

    可是，不这样的话，又让默德萨克如何呢？

    这一次由于集体性的思觉失调，外加没有预料到巴拉克会在中场那么关键的位置丢球，德国队托在后面的后卫，就默德萨克和拉磨两人！

    而拉姆……不说也罢，换句话说，在李毅拿球快速冲到德国队禁区前沿后，默德萨克所面对的局势，就是1V2！

    再换句话说，时不我待的默德萨克，在李毅即将进入德国队禁区的时候，其实选择并不多，充其量就只有2个！

    要么放任李毅带球进入禁区，要射门还是要怎么，随便李毅，他全力封住李毅的传球路线！要么就是如现在这样，放开禁区中路的鲁尼，拼全力去阻拦李毅！

    好吧，这种两面都不讨好的选择题，如果是放在平时，那默德萨克会好不犹豫的选择这一条，但是，如果这会儿拿球的人换成是本届杯赛最佳射手，已经远远打破欧洲杯单届进球记录的李毅，说实话，默德萨克却不敢这么选了！

    甚至，默德萨克虽然不愿意承认，他此刻内心，其实还有这么一个声音，那就是――如果这个球是非丢不可，那么，他情愿让李毅传球，助攻队友破门，也不愿意让李毅再亲自进球，进一步的扩大自己本届杯赛的进球数！

    是故，说起来默德萨克虽然很纠结，但在球场上，深知不管选择哪一条，都必须要快速做出决定的默德萨克，还算迅捷的，选择了第二个方案，抛开他负责防守的鲁尼，照着李毅所在的方向，杀了过去！

    不过，就在默德萨克刚刚做出选择的一瞬间，看到对方选择的李毅，也在同一时间，嘴角露出了微笑。