
    第413章狂热的英格兰

    比赛在罗宾逊甘愿领牌，象征进入读秒阶段时，今天到场的英格兰球迷，已经全都激动的从座位上站了起来，慢慢的，朝着看台边缘拥挤。

    此时，等到罗赛迪真个吹响比赛结束的哨声，维也纳球场，已经彻底变成了英格兰球迷疯狂的海洋！

    至于说那原本应该存在，并且人数还不少的德国球迷？不好意思，从来都只有胜利着在笑，哪里轮到输家表态？他们，这个时候早就已经灰溜溜的，退出了球场，将庆祝场地，整个让给了英格兰！

    而德国队球迷懂事的让出场地后，英格兰的球迷，自然不会含糊，大声嘶吼着自己都不清楚的内容，与此同时不时和周围素不相识，但因为有同样信仰走到一起的“朋友”来个拥抱啥的！目前留在场内的4万多英格兰球迷，全都为了他们历史上第一座欧洲杯冠军，热情讴歌！

    今夜，注定维也纳是个不眠夜，同样，英格兰本土，也是一个不眠之夜!

    早在裁判吹响比赛结束哨声之时，因为种种原因，留在英格兰本国，或在酒吧看球，或独自在家看球，或者在公司加班，通过手机，悄悄看球的英格兰球迷，随着当值主裁罗赛迪的终场哨，也拉开了他们庆祝的活动大幕！

    此时此刻，甭管之前是在干什么的他们，全都第一时间，停下了自己之前手上的动作，疯狂的冲到大街之上，和四面八方源源不断赶来的同志一起，众人朝着伦敦市政府广场所在的位置赶去。

    而还有一些人，则是没有随同去广场的人群，大概最少也有20万人，在比赛结束后，立马就成群结队的，赶往伦敦市国际机场！

    英格兰夺冠，这么大的事情，球队不可能在异国他乡多做停留，几个小时之后，那个带给他们荣誉，带给他们欢乐，实现他们梦想的三狮军团，将连夜包机回国，提前来到机场，他们，已经迫不及待的，要用自己的欢呼，掌声，以及鲜花，去迎接那群创造历史的小伙伴们了！

    天朝国内，此时也非常的不太平！

    虽然现在北京时间已经是深夜，但是，这一切的一切，都无法阻止那些刚刚看完比赛，激动无比的英格兰或者李毅的球迷！

    据不完全统计，在天朝国内，仅仅是这一个晚上，110接到的扰民投诉，就不少于1万起，当然了，这些都是后话，不说也罢！――

    与此同时，球场上，经过之前短暂疯狂后的英格兰参赛队员，在经历了一段时间冷静之后，包括李毅在内，全都激动的，留下了男儿泪！

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但是很明显，今天英格兰队员的哭泣，却绝对不是因为伤心，他们哭，只是因为他们激动，英格兰，作为现代足球的起源地，可讽刺的是，作为现代足球的鼻祖，不管是英格兰，还是苏格兰，还是放大了说的整个大不列颠共和国，他们，从来没有一次，能够染指欧洲杯奖杯的记录。哪怕是在欧洲杯产生的早期，那些赛制弱到就4只球队参赛，连赢2场就能夺冠的黑白照片时代！

    可是，在今天，就在今天，他们完成了他们前一辈无法做到的事情，并且，他们是在赛前完全不被世人看好，甚至一度有可能连决赛圈，都无法进入的情况下！

    而其中，最过激动的，无外乎就是李毅了！

    虽说作为天朝人灵魂穿越过来，李毅在英格兰的祖国荣誉神马的，要比别人低很多。但是，请别忘记，正因为李毅是穿越过来的，他知道的事，要远远的，比他的那些队友，多很多很多！

    比如，本届杯赛，原本的冠军，应该是西班牙，而他目前效力的英格兰，其实连决赛圈，都不应该进入的！

    现在，等到历史车轮发生转动，变成原本不应该参赛的英格兰最终夺冠，而原本应该夺冠的西班牙，却连半决赛都没能进入，你让李毅，能不激动么？――

    距离最终的颁奖仪式进行还有一些时间，此时在球场边上，麦克拉伦在勒夫率先离开后，当仁不让的，成为了媒体最追捧的对象！

    也难怪了，在本届杯赛之前，麦克拉伦作为教练，没有任何拿得出手的成绩，可是，就在今天，第一次带领如英格兰这种豪强的麦克拉伦，居然一步一步将英格兰带到欧洲之巅！

    甭管李毅在其中占了多大的分量，这都是一条不折不扣的大新闻，并且是可以预见，绝对会脱销的，大新闻！

    “你好，麦克拉伦教练，请问对于这场比赛，你有什么想说的么？”

    虽说之前和利特-巴尔斯基调笑的时候，麦克拉伦可以豪情万丈，但是，真个面对记者，麦克拉伦却有了一些怯场的感觉，好不容易稳住自己激动的心情，麦克拉伦开口到“平心而论，今天这场比赛，德国队踢的要比我们要好一些！但是，足球比赛，为什么能够成为全世界第一运动，其魅力，就在这个地方，那就是只要你准备工作做好了，在球场上努力发挥，不管是多么弱小的对手，也有希望扳倒再庞大的怪兽！

    很明显，今天比赛的结果，证明了，我这种说法，是正确的！”

    “嗯，麦克拉伦教练，接下来这个问题，或许对你有那么一点点的不敬，但是请你允许我在这里当面问一下你，好么？”

    经过冷静之后，此时内心只剩下了夺冠后的激动，在这个时候，麦克拉伦自不会当面不给那些无冕之王的面子“没问题，你问吧。”

    “嗯，是这样的，在早些时候，额，当然出处现在已经无从考证了，不过，大家口口相传之下，现在基本圈内都有这么一个共识，那就是你之所以能有今天的成功，包括在预选赛时最后的绝杀，都离不开LEE的帮助，所以，有人就说了，与其说是你成就了目前这只英格兰，倒不如说是LEE成就了你，请问你认可这种说法么？”

    “呵呵！”千算万算，麦克拉伦怎么也没算到，搞了半天，记者要问的，居然是这么一个坑爹的问题！在这里，麦克拉伦真想踢爆他面前这个2B的记者蛋蛋，然后问问他，我踢你，是你疼还是我疼！

    当然了，这种做法，麦克拉伦也只能是想想，嘴上，麦克拉伦自不敢做的太过“首先，我觉得你这个问题，本身就存在很大的矛盾。好的球员，是每个主教练，都希望碰到的，特别是LEE这样，既有能力，又服从管教的球员！难道说，你要我为了证明自己的指教能力，傻X的不适用LEE，这才算成功？还是说，为了证明LEE不需要教练都行，以后英格兰干脆就不设教练了？好了，下一个问题。”

    “额，好吧，对不起，算我失言了！那么，再请问麦克拉伦教练，在本届杯赛之前，你有想过，你们英格兰会拿下最后的冠军么？”

    “当然了，作为英格兰的主帅，我们来参加本届杯赛的唯一目的，就是将这座奖杯带回我们的国家！”

    ……