
    第414章颁奖典礼

    等到麦克拉伦那边采访结束，维也纳球场内的领奖台，已经基本搭建完毕，欧足联主席普拉蒂尼，以及贝肯鲍尔，鲁梅尼格，英格兰名宿查尔斯爵士、查尔顿等一种大人物，已经缓缓的，走上了领奖台，今天最激动人心的时刻即将到来，现场的英格兰球迷，全都懂事的，暂时收敛了一下，冥神静气，等待着那最终时刻的到来。

    和所有大赛颁奖的惯例一样，等到现场工作人员和等会要领奖的英德双方准备就位，今天的当值主裁罗赛迪，外加2个边裁以及第四官员，在球员之前，首先步上了领奖台。

    罗赛迪实话实说，在本场决赛之中，虽然争议非常的大，并且做出了几个让英格兰捶胸顿足的判罚，但是，通过慢动作，以及周围朋友介绍，知道罗赛迪判罚都还算正确，更关键的是，英格兰最终拿下了冠军奖杯，现场那群可爱的英格兰球迷，也就大度的原谅了罗赛迪的“失误”，在其授奖时，为前者稀稀拉拉的，送上了自己的掌声！

    等到裁判员走完过场，接下来，则到了为德国队颁奖的时刻！

    说实话，其实冠军亚军需不需要在比赛结束之后，陪冠军读一趟书，再次回顾一下自己失败的过程，早在很久之前，就是各方争论不休的话题！

    毕竟，像德国队这样，在输掉冠军之后，还要舔着笑脸在全世界球迷面前，被欧足联“羞辱性”的颁一下银牌，真心不是谁都能够受的了的事情！

    特别是，德国队作为赛前和西班牙一样，同时本届杯赛最大热门之一的球队，此刻被英格兰挑落马下，再次上演大热倒灶，变成被人同情的对象之后。

    德国队队中，他们的队长巴拉克，在这个时候，更是一眼的落寞以及无尽的遗憾！

    96年欧洲杯，德国队夺冠的时候，巴拉克还是个孩子，没有搭上顺风车，到的今天，对于年过30的巴拉克来说，这一届欧洲杯，可以肯定，已经是他最后一届欧洲杯了！并且，由于不确定10年南非世界杯时具体情况如何，本届杯赛，更有可能是巴拉克职业生涯以球员身份参加的最后一次国际性大赛。可是，就是在这样一场堪称让他职业生涯不留遗憾的比赛当中，他却打丢了一个注定他这一辈子都忘不掉的点球，可以说，这一刻巴拉克的心情，或许，只有号称忧郁王子的巴乔，才能窥出一二吧！

    换句话说，今天巴拉克在赛场上的遗憾，他这一辈子，是注定无法弥补了！

    而和巴拉克这种老将不同，德国阵中，那些身处当打之年的年轻队员，则又是另外一种心情！

    今天，踢的不差，认为自己输只是输在运气上的他们，在上的领奖台后，全都一眼敌视的，看着站在另外一边，此时各个脸上都喜气洋洋的英格兰队员。

    等到德国队的队员，全都从普拉蒂尼手中接过了那象征耻辱的银牌，接下来，则是到了最关键的时刻！

    今天比赛的胜利者，本届杯赛的冠军，英格兰，马上就要上台领奖了！

    在那首但凡知道足球，就耳熟能详的《我们是冠军》歌声当中，英格兰在比赛完结的时候，队长袖标的佩戴者，李毅一马当先的，走在了英格兰领奖队伍的最前面！哪怕是球队主教练麦克拉伦，不知道是出于什么考量，在这个时候也没有出来抢李毅的风头，当真是顺着贝克汉姆的意，让李毅在今夜，当了一把那天空中，最为耀眼的，恒星！

    不仅随球队一起，获得了欧洲杯冠军，此时更是身带队长袖标，走在队伍最前方接受欧足联的嘉奖，等会更是要第一个捧起冠军奖杯，说李毅一点都不激动，那绝对是骗人的！

    好在，再怎么说也是再世为人，李毅在心智上，要远超自己的同龄人，是故，尽管自己此刻心都快要飞出身体，李毅还算是冷静的，从普拉蒂尼手中，接过了那让全欧洲其他球队都羡慕不已的，象征胜利者的――冠军金牌！

    等到亲手将冠军金牌挂到李毅脖子上后，普拉蒂尼略显不耐烦，公式化的对着李毅说道“恭喜你！你是我见过，最有天赋的球员之一。”

    “嗯？”可以说，如果这个时候，普拉蒂尼不和自己说话，李毅也远远没有现在这样让李毅惊讶！

    你说这李毅刚刚带队获得了欧洲杯冠军，普拉蒂尼那张脸，怎么就跟死了爹妈似得呢？

    可是，李毅如果深层次的想一下的话，就不难明白其中道理！

    远的就不说了，就说近些年，你说英格兰实力如何？作为日渐有世界第一联赛趋势的英超所在国，那绝对是没话说的，可为什么英格兰从来都不被欧足联待见呢？

    这一切的根源，自然是早些年差一点就撼动欧足联的G14了！而从那以后，普拉蒂尼则科算作是打压英超无时无刻了，那么，看到李毅这个英格兰球员，普拉蒂尼能有好脸色，那才真是奇怪了！

    李毅很快就领完奖牌，去到了一旁！

    而今天走在李毅身后的人，则是本场比赛当选全场最佳的，那被外界视为英格兰阵中最薄弱一环的门将罗宾逊了！

    今天，不仅在常规时间内，多次扑出德国队的必进球，更是在加时赛中力矩巴拉克的点球与门外，哪怕李毅一射两传，表现堪称完美，罗宾逊当选本场最佳，也没有任何大的争议，更关键的是，和巴拉克情况差不多，这一届杯赛，应该也是罗宾逊国家队的告别之旅，所以，让罗宾逊紧跟李毅的步伐，也不是什么太奇怪的事情。

    ……

    等到英格兰所有球员，包括教练组的利特巴尔斯和麦克拉伦都上台领完金牌，现场，则是再次进入到了另外一个高潮！

    稍稍的疯狂过后，现场球迷，全都冥神静气，等待着，那最最最激动人心的时刻到来。

    被周围众多队员簇拥在最中间，等到英格兰足坛名宿查尔斯爵士来到自己身前不远处，不知道被身后哪个队友阴了一把，一个踉跄，李毅差一点没直接撞入查尔斯爵士的怀里！

    也就好在这会儿给英格兰颁发奖杯的是他们本国人，不是之前那个一直就看英格兰不顺眼的普拉蒂尼，否则，就这一下，还不知道要被对付怎么埋汰呢！

    纠结片刻就想通普拉蒂尼为什么没给自己好脸色看的李毅，伸手从查尔斯爵士手中，接过了那让英格兰一代又一代足球人，梦寐以求的――欧洲杯冠军奖杯！

    轻轻的将荣誉放到李毅手上，和普拉蒂尼之前那种阴阳怪气截然不同，查尔斯爵士当真是从心眼里微笑着对李毅说道“LEE，你是我这辈子见过最能带给支持者惊喜的球员，我希望2年后，在南非，你能带给我另一个更大的惊喜，怎么样，小伙子，敢应下我这个老人家的最后诉求么？”

    “额！”拿下欧洲杯的喜悦，还没过，查尔斯爵士就把目光放倒了2年后的世界杯上，李毅真想告诉对方，大哥，这世界杯，可不是那么好拿的！更关键的是，足球是11个人的运动，李毅对于自己再有信心，李毅也不敢保证，他就绝对能够左右一场比赛的走势！毕竟，这会儿随着李毅参加的比赛逐渐增加，他的技术特点，也在渐渐的被外界给吃透，在这种情况下，相信下届世界杯，李毅所面临的防守，也将会是令他欲仙欲死的！

    只是，已经打定主意，要委婉的拒绝对方的李毅，在看到查尔斯那倔强的眼神，外加自己捧在手中那个冠军奖杯后，突然又改变了主意！

    世界杯又如何？

    不是看不起其他球队，世界杯里面，五大洲之中，唯一能够对着世界杯发起冲击的球队，除开欧洲本土，有且只有南美那2个冤家！

    那么，既然欧洲杯李毅都带队拿到了，那世界杯，真的还是可望不可即么？

    不管是不是，在这个一刻，李毅却对于10年，异常的期待起来“放心吧，查尔斯爵士，我相信你一定能够等到的！”

    “哈哈，好，我果然没看错你，小伙子！”