
    第416章新的一天

    等李毅醒来的时候，已经是第二天的晚上了！

    而且，李毅是被饿醒的，从昨天比赛结束之前到现在，超过整整24个小时，李毅滴水未进，就昨天晚上喝了李毅生平见都没见过的那么多啤酒和香槟！

    等到好不容易支着脑袋从床上坐起来，李毅像是想到点什么，突然一惊一乍的从床上跳了起来！

    李毅究竟想到了什么，让他表现的如此夸张呢？

    这尼玛，要是李毅没记错的话，他和球队那群牲口，在回到伦敦后，先是被机场的20几万球迷纠缠了2,3个小时，然后又一起去到政府特意包好的一家酒店彻夜狂欢了一把，再然后，李毅就没有什么印象了！

    那么，最关键的问题来了！在酒店喝酒的李毅，究竟是怎么回家的呢？

    什么？李毅还在酒店？come.on，哪怕是再糊涂的人，在能够看清周围的情况下，也不会分不清楚自己是不是在自己家里吧？

    揉了揉自己因为宿醉，疼痛异常的脑袋，李毅正准备从床上起身，先不管三七二十一，去厨房找点东西来吃，忽然，闻到被子里一股奇怪的味道，李毅又停下了自己起身的东西！

    将鼻子凑到被子上，认真的嗅了嗅，确定那股味道是真实存在，并非自己幻想。李毅有些后怕的，捞开了被子！

    看到自己下身穿的整整齐齐，确认无误是他比赛完后亲自换那条内裤，李毅这方才略微放心的从自己床上站了起来！

    走到窗台边，深深的吸了几口新鲜空气，李毅将之前那些迷惑抛到一边，纯当自己是喝完酒自己坐车回家的，朝着厨房找东西吃去也！

    不过，很明显今天是让李毅非常意外的一天！

    话说，正准备去厨房弄吃的，此刻由于肚子饿了，还没觉得，等到李毅来到厨房，看到厨房餐桌上，不知道谁放好的一杯白水，李毅这才忽然感到，原来除了饿，他还非常渴！

    其实这也不奇怪，但凡喝醉过的人，都知道，喝醉了第二天起来。口渴是正常的！

    当然，在这里之所以奇怪，还是在于，这一杯水，来的太蹊跷了！

    饶是你李毅神经再大，能把回家归功于自己喝醉酒还能找到车，可这杯水，不管李毅怎么假设，他都无法解释！

    会不会是戴梦溪帮自己准备的？好吧，在这个时候，虽说有些一惊一乍的，但是李毅总算没有忘记，平时这个房子，不是他一个人住，还有一个戴梦溪的存在。可是，这个念头刚一冒出，就被李毅很快的否定掉了！

    为什么？说起来李毅真的非常脸红！

    昨天，在球队夺冠之后，由于太过开心，这你妹的李毅，居然给戴梦溪压根就忘记了！

    他们是乘坐包机回来的，伦敦国际机场昨天晚上那阵仗李毅又还历历在目，所以，李毅相信，就算是戴梦溪在现场看完球后，非常醒目的，想要当天晚上直接回伦敦，这个时候，也应该还在路上，不可能到家的说！

    那么，不是戴梦溪，又会是谁呢？

    带着这样的疑问，李毅慢慢的，一步步朝着桌子上的水杯移去！

    额，李毅动作这么谨慎，倒不是说李毅怕有谁给他弄个液体炸弹装成饮用水，想收买他人命，之所以这样，还是在于，如果李毅没眼花的话，他在看到那杯开水的同事，还在水杯下面，发现了一张不知道是谁留下的字条！

    疑神疑鬼的来到餐桌旁边，缓缓的将字条从水杯下面抽出，拿到眼前，李毅只看了一眼，就发现，原来，他之前的设想，是错了！

    因为，要是李毅没看错的话，他手上这张字条，还真是戴梦溪的笔记！尽管，平时李毅拿到戴梦溪字迹的次数，一只手都数的过来！但李毅就是认出来了！

    《宿醉后容易口渴，你要是醒了别忙着吃东西，先多喝点水，水壶里我已经帮你准备好一壶冷开水了，如果不够你自己想办法！

    另外，微波炉里有我帮你准备的午餐，嗯，先就这样！》

    “额！”都说年轻男女，喜欢浪漫，喜欢什么什么！

    可是李毅发现，原来，这种最简简单单的东西，才是他想追求的！

    比如这一次，戴梦溪只是简简单单的，帮他准备了一壶开水，一顿晚餐，李毅第一被对方触动到了！

    而现在，李毅也知道，他之前在被子里，闻到那股不属于自己的味道，是怎么回事！

    这要是李毅所料不差的话，那股味道的主人，必定是戴梦溪无疑！

    另外，他到底是怎么回家的，也可以解释了，想来是国家队不知道哪个队友通知了戴梦溪，然后前者把自己送回来的吧。

    不过，到的这里，另外一个问题，又浮现在了李毅心头，那就是――戴梦溪既然能在自己喝完酒后送自己回来，想来昨天晚上不可能睡了好觉。那么，帮自己准备了这些后，不在家里补觉，戴梦溪跑哪里去了呢？――

    戴梦溪去哪了呢？

    额，戴梦溪这会儿，正在压马路呢！

    话说，在早上发生那羞人的一幕后，戴梦溪短时间内，不知道怎么面对李毅！

    想要发火把，又发觉自己生不起前者的气来！不发火吧，平白无故吃了亏，戴梦溪又不愿意就这么算了！

    而且，更关键的是，戴梦溪虽然亲眼看着李毅喝下了超过他酒量很多很多的酒，但李毅究竟是不是真的醉了，还是装醉跟她耍流氓呢？这个恐怕只有天知道了吧！

    所以，在“伺候”李毅上床睡觉，帮李毅准备了一点简单的午餐以及一壶开水后，戴梦溪也顾不得疲惫了，一大早就从李毅的房子里逃了出来，然后，一直就这么漫无目的的，在街上溜达了一整天！

    “滴答！”正准备就这么漫无目的的继续逛下去，突然，天上洒下的几滴水滴，打断了戴梦溪的思路。

    抬起头望了一眼天空，发现天上居然开始下雨，略显无语的摇了摇头，伸手叫过一辆正好从自己身旁开过的出租车，戴梦溪打车朝着他在伦敦的好友ZOE所在的位置赶去！

    至于李毅的家？额，至少今天，戴梦溪是没有勇气回去了！因为，他真心不知道，现在应该怎么去面对李毅！――

    爱心满满的享受完戴梦溪为自己准备的午餐，尽管因为在微波炉里保温时间过长，食物早已失去了他本来的美味，但李毅还是连汤都没剩，全都倒进了自己肚子里！

    吃过饭。解决掉肚子饿的问题，之前喝了整整半壶水，口渴问题也早一步得到了很好的解决，眼瞅着戴梦溪晚上8点多还没回家的意思，外面又下起了毛毛细雨，担心对方在外面出了什么意外，李毅回到自己卧室，摸出手机，给戴梦溪打了过去！