
    第415章万人空巷

    伦敦（London），大不列颠及北爱尔兰联合王国（简称英国）首都，欧洲最大城市，也是全球最繁华的城市之一。欧洲的经济金融贸易中心，与美国纽约并列为世界上最重要的金融中心。

    在今天，飞机场没有因为任何天气原因，出现了延误的情况！

    并且，不光是上下机延误，哪怕是现在急着旅行的人，也根本无法靠近航站楼，因为，在航站楼前，早就已经密密麻麻的挤下了20来万准备迎接归国英雄的狂热球迷！

    为了这一天，他们已经等了100多年，哪怕是伦敦市政府，也不敢在这个时候，跳出来阻止这群疯狂的球迷。他们能做的，仅仅是通过现场喇叭，安抚一下那群有事需要乘坐飞机的乘客，以及通知其他在天上的飞机，转飞其他机场。

    英格兰和德国的比赛，是在维也纳当地时间晚上8点开始，10点结束，算上颁奖典礼神马的，这群10点多点就赶到机场的球迷，已经整整等了4个小时，4个小时的等待，要是放平时，别说在场大部分都不是那么好像与的人，就算是，也已经不耐烦了！不过，今天他们却并没有任何原因，哪怕是再多等4个小时，也甘之如饴！

    大约凌晨3点左右，这群已经等了很久很久，都在不断和周围不管认识不认识，聊天打屁，弄的现场杂乱不堪的球迷，全都随着现场广播的一条通告，安静了下来。

    英格兰乘坐的包机，还有10分钟，即将到站了！――

    与此同时，在球迷们等待的那家班机上，额，这个时候英格兰的那群英雄，却远没有了平时在球场上的风光！

    话说，这会儿被队友弄的最惨，哪怕是换了件新衣服，也架不住一身酒味的李毅，此刻正在找刚才第一个捉弄他的鲁尼算账！

    “我说韦恩，我记得刚刚是你第一个把香槟泼到我头上的吧？”

    “哈哈！”扫了一眼挤到自己身边，整个头就跟鸡窝似得，杂乱不堪的李毅，鲁尼毫不顾忌的大笑一声，随后坚决否定到“不，不，不，LEE，你肯定是记错了，刚才我一直在远侧呢，没有靠近你那边！”

    一边悄悄朝着鲁尼所在的位置再挤了一挤，李毅皮笑肉不笑的说道“是么？怎么我记得就是你小子呢？”

    “别，别，别！这里是飞机上，LEE你别冲动。”球队夺冠后，大家都处在一个HIGH爆的情绪状态之下，光看李毅表情，就知道李毅是在和自己开玩笑，鲁尼自然乐得陪李毅疯一下！

    不过，就在李毅准备继续和鲁尼笑闹笑闹，看看有没有机会给之前被整蛊的仇报回来时，鲁尼却突然一本正经的说道“好了，LEE，不和你开玩笑了，我有个问题想问问你！”

    “嗯？”鲁尼突然变得这么正式，说实话，李毅还真心有点不适应，稍稍愣了愣神，这才回到“什么问题！”

    “记住，我不是开玩笑！”再次确定了一下，自己不是在和李毅开玩笑，鲁尼严肃的说道“LEE，说真的，水晶宫虽然是伦敦球会，但是球队底子太薄了，别说和我们曼联，就算是和伦敦当地的阿森纳，热刺，切尔西什么相比，也没有任何可比性，所以，你有没有想过，通过转会，去一个能够施展你实力的，更大的舞台，比如说，来我所在的曼联？

    你先别忙着拒绝我！我这么和你说吧，克里斯蒂亚诺那小子虽然是这会儿球队的核心，但是已经基本肯定，他在本赛季结束之后，会转会去皇家马德里了！你来后，别的不说，球队核心的位置，我和费迪南德绝对会帮你站稳！哪怕是你想和今天这样，当上曼联队长，也不是不可能的事情！怎么样，LEE，考虑一下吧！曼联哦！”

    “呼！”听完鲁尼的陈述，李毅沉默了！要论历史，绝对没有人比他清楚，至少目前来说是这样。刚刚鲁尼的话中，C罗转会，这个李毅是知道的！现在鲁尼直言不讳的提前告诉鲁尼，想来鲁尼邀请他这个举动，也就不单单是个人举动，而是至少经过弗格森同意的了！换句话说，鲁尼话里的意思，基本就是弗格森的意思！

    当然了，其实C罗转不转会，对于李毅来说，并不算是多么大的一件事儿，毕竟就算C罗不转会，李毅也有信心，他去到曼联以后，能够稳稳的吃住C罗那小子！

    这个时候，李毅之所以犹豫，还是在于，现在，邀请他的，是曼联，是在国家队内，除开贝克汉姆之外，和他关系最好的鲁尼！

    曼彻斯特联队，在李毅穿越之前，堪称是李毅的梦想所在！

    现在，相信鲁尼代表弗格森，对他抛出橄榄枝，李毅真的很难，一时间就开口拒绝掉！毕竟，没有在英超踢过球的人，真的无法去理解，曼联这只英超豪门，对球员的吸引力，到底有多大！

    在自己内心，纠结再三，最终，李毅轻叹口气道“行了，韦恩，今天大好的日子，我们不谈这些扫兴的事情吧！”

    “从小球会转会到大球会，怎么能算是扫兴呢！？”

    轻轻摆摆手，阻断鲁尼接下来的话，李毅对着飞机窗外自顾自说道“当初，在我在QPR踢布上球的时候，是水晶宫啦了我一把，用我们天朝的话来说，水晶宫对我有知遇之恩！虽然在这种充满铜臭的年代，说这些非常搞笑，但是从我个人来说，我还是觉得，我不能在这个时候，离开水晶宫，至少，帮助水晶宫夺得一座大耳朵杯之前，我不会考虑离开，我这么说，韦恩你应该明白我意思的哦？”

    “好吧！我明白了！”今天虽说是带着弗格森的懿旨，想通过私人关系，打通李毅本人，但这会儿李毅没有明确的拒绝，至少给自己留下了回去交差的理由，鲁尼也就不继续和李毅纠结这个事情了，毕竟过犹不及这个道理，谁都懂的！

    笑着和李毅打了个哈哈，鲁尼淫#笑着和李毅讨论去晚上回去狂欢的细节来！

    ……――

    “出来了！”伦敦国际机场航站楼前，一直安静的人群，随着不知道谁冒出的一句普普通通的话，瞬间就沸腾了！

    出来了？什么出来了？他们今天来这里的目的是什么？不就是第一时间迎接那群凯旋的英雄么》？那么，现在，在其他航班已经紧急转飞其他机场的情况下，除开李毅所在的英格兰代表队，还能有谁出来了？

    果然，也没有让到场的球迷久等，以李毅为首的英格兰代表队，就从里面走了出来！

    而随着李毅等英格兰国家队人员从里面出来，今天狂欢的序幕，也宣布打开！