
    第417章对不起，你所呼叫的用户已关机

    可是，等到满含笑意的李毅将戴梦溪的电话输入到手机下，摁下拨打键，迎接李毅的，却是那万年不变的人工女声“对不起，你所呼叫的用户已关机。”

    有些无语的摇了摇头，并不清楚戴梦溪这是要和自己玩哪一出，想想戴梦溪那么大一个活人，没遇到自己之前，一个人也在伦敦生活了很多年，应该不会出啥太大的问题。再加上伦敦作为国际化的大都市，面积可不小，这会儿别说李毅没谱戴梦溪会去什么地方，就算有，李毅估摸着，要在没有任何提前联系的情况下，在一个小城市找到戴梦溪，应该不会比连续三次买双色球，3次都中头奖要容易多少吧。是故，仅仅是在心中稍稍为戴梦溪担心了一下，李毅就“没心没肺”的蒙头大睡起来！

    话说，昨天晚上的宿醉，李毅还没有解除呢，刚刚起身，不过是因为又渴又饿罢了！――

    只不过，等到李毅一个人独自在家中过了一个星期，那个突然消失的戴梦溪，依然还没出现，并且拨打对方手机，还是转飞遗言信箱，李毅这才真有些着急！

    乘着球队还没有开始集合，自己还有时间，这一天一大早起床后，李毅开着车，径直去了他家附近的一家警局。

    话说，李毅这还是当局者迷了！其实，他要真想找戴梦溪，还真没有这么麻烦，并且到动用警力的地步，毕竟，就跟他想的一样，人戴梦溪在碰到他之前，再怎么说也在伦敦生活了很多年，基本的生存能力，还是有的。

    那什么，这会儿李毅也是关心则乱，如果，如果他够细心，能够多想一点，多问一下，去问问贝尔的情况，或许，这个事情，就不会闹到之后那么热闹的地步了！

    言归正传，李毅在开着他那辆全英伦无人不知，无人不晓的座驾，进入警察局后，当即就受到了当地警察局局长的亲自接待！

    开玩笑，李毅是谁、？那可是刚刚在欧洲杯上为英格兰立下汗马功劳，堪称以一己之力，将英格兰捧上欧洲之巅的超级大功臣！

    不夸张的说，这也就是和平年代，如果是战争年代，李毅的所作所为，简直就是国民英雄干的事！

    现在，虽然不知道李毅身上发生了什么事情，但是从其一脸焦急的表情，外加不惜亲自跑警局的行动，都可以得知，这个事情，一定不小！

    那么，在这样的大前提下，警察局长还敢怠慢么？

    另外，别人或许不知道，李毅进这家警局，其局长刚好有点背景的米希尔可是知道，那什么，英女王，已经在准备，为李毅办法爵士勋章的事情了！

    有些不知所措的被米希尔带进他的办公室，还没等李毅说出自己的来意，米希尔就率先大包大揽的说道“LEE，先自我介绍一下，我是这家警察局的局长米希尔！额，你别看我官职不大，但是你放一万个心，你的事，就是我的事！你刚刚才为我们国家鞠躬尽瘁，是哪个不要命的招惹你了？你给我个名字，我马上就让他知道，死字是怎么写的！就算对方是国防部长的儿子，我也绝对帮你拔他一身皮！”

    “额！”被米希尔那夸张的表情唬的那叫一愣一愣，一直等到对方如连珠炮般把自己想要说的话都说完，李毅这才略显不好意思的回到“额，局长，貌似你误会了！其实我今天来，只是一点小事！”

    “小事？怎么可能是小事！LEE你这是不相信我的办事能力啊！我可告诉你……”

    好吧，不得不说，李毅虽然在得到系统后，球技突飞猛涨，成为了世界顶尖球员，但是在社交这方面，李毅还是一个涉世未深的雏呢！他何时见过这种阵仗？

    听得那个自来熟的米希尔又开始满嘴跑火车，好不容易才收回自己抽搐的嘴，这一次李毅也不敢再继续墨迹了，当下就毫不犹豫的将自己想要麻烦对方的事情说了出来“是这样的，局长，我女朋友失踪了！我今天来，是想请你帮我找一下她！我怕她出了什么意外！”

    “！”之前看李毅一脸焦急的来警察局，米希尔还以为李毅家中出了什么大事呢，谁曾想，搞半天，李毅就是想要他帮忙找人！

    好吧，找人就找人吧！在心中这么安慰了一下自己，米希尔脸上热情如旧，没有任何变化的询问道“嗯，请恕我直言，LEE，寻人这种事情，你知道，也是有规定的！不知道，你女朋友失踪，超过24小时了么？”

    “她失踪已经一个星期了！”

    “什么？”话说，之前米希尔不怎么上心，只是在他看来，应该是李毅和他媳妇儿闹了小别扭，然后女的离家出走，所谓失踪，明显是夸大其词！

    可是，此时看到李毅的表情，再加上李毅的陈述，米希尔这才发现，貌似是他误会了！夫妻间闹别扭，再怎么闹，也不可能一失踪就是一个星期吧？要知道，在这个通讯高度发达的时代，就算是在非洲最落后的部落，现在想要打个电话，也不是什么太困难的事情，遑论现在他们是在国际化的大都市伦敦？

    这么说来，李毅口中的女朋友，看样子，是真的出了什么意外了！

    是以，米希尔在这个时候，方才真正的收起之前的笑脸，而是异常严肃的问道“好的，那么请LEE你先给我说明一下令爱失踪前后的事情吧！”

    ……

    本来这些事情，是不用米希尔来做的，毕竟他职位再低，也是一局之长，不过，既然已经帮李毅开头了，米希尔在为李毅做笔录的期间，还真没有任何含糊，看着对方的钢笔飞快的在纸上划拉，李毅都非常好奇，自己的语速不慢，对方真的能记下来么？

    时间不算太长，原本戴梦溪失踪的前后情况也就比较简单，差不多5分钟之后，米希尔就完成了自己的记录！

    将自己做好的笔录，推到李毅面前，示意前者看看有没有错漏，在得到李毅肯定的答复后，米希尔想了想回到“嗯，LEE我现在有几个问题想问问你，请问在你女朋友失踪那天，也就是你醒来后，你有发觉你家里有什么异常么？简单点说，你觉得，你家里有被外人入侵的痕迹么？这个比较重要，你可以慢慢回忆一下！

    其实，这种事情应该是我们亲自做的，但时间已经过了这么久，估计就算真有痕迹，也被破坏的差不多了！不过，如果你认为有必要的话，我等会会派出最好的探员，去你家里调查一番！”

    认真的回忆了一下自己那天起来后，以及这几天在家里生活的情况，确定在观察（五感之视觉）方面，常人是绝对不如自己的，李毅对米希尔的好意拒绝道“我觉得没有这个必要，我可以肯定，我家里并没有外人入侵的痕迹！”

    “哦！”若有所思的点了点头，紧接着米希尔用一个自言自语的语态说道“看样子是可以排除外人入侵在你家里绑架的嫌疑了！也难怪，你现在可是英国的名人，如果真有绑匪，又能轻松进入你家的话，要绑架直接绑你就好了，不用绑你女朋友。”

    “好的，这个事情我已经记录在案了，LEE你放心，我马上就吩咐下警力，把你女朋友失踪这个事情，定做最高优先级的案件来处理！虽然我无法向你保证，几天几天破案，但是有一点，我可以给你保证，那就是，如果你女朋友现在人还在伦敦，就算是挖地三尺，我也一定能够将她完整无缺的带到你的面前！”

    听得米希尔的保证，通过观察知道对方绝对不是在敷衍自己，而是真心实意的要帮自己办这件事情，当下李毅就感激的回到“既然如此，那就多谢米希尔局长了！如果没事，我就先走了！”

    “嗯，别急啊！LEE，你能不能帮我签几个名？额，你别误会，那什么其实我家几个小子都是你的超级球迷，如果让他们知道，你来过我警局，我又没帮他们要到你签名的话……”

    对方办了自己那么大的忙，索取的不过是几个签名，这种顺手就可以完成事情李毅自然没有任何拒绝的理由，当下就大方的回到“没问题。签在哪里？”