
    第420章尴尬的李毅

    只是，丑媳妇儿终须见家翁，这个事情发展到这个地步，甭管接下来是什么样的，在这个时候，李毅首先关心的，自然还是戴梦溪怎么样了？

    所以，暂且按下自己心中那丝不详的预感后，李毅硬着头皮问道“额，局长，不知道我女朋友现在在哪？”

    “呵呵！”抽着嘴干笑了2声，在得到手下通知，知道李毅女朋友已经找到，并且已经开始安排记者招待会，来彰显警方能力的情况下，米希尔这会儿也有了闲情逸致和李毅调笑“怎么？LEE你不是应该先问问我，你女朋友到底是怎么救出来的么？或许，正是你之前那篇采访拨出后，绑匪主动给放回来的呢？”

    好吧，看看米希尔此时的表情，外加那说话的语气，李毅知道，他之前那番言论是给这位局长给得罪狠了！也难怪，试想一下，这种事情，发生在米希尔所在的管区，其身上担负的压力，堪称鸭梨山大吧。

    可是，这个事情追究起来，也真心怪不得李毅啊！他如何能想到，在米希尔那番嘴脸下，手下的人办事能力既然能够这么强？

    不过，事情反正该不该发生都发生了，此时再多纠结也没有任何意义，李毅也就很快调整心情，陪笑着说道“额，那请问局长，我女朋友你们是怎么救出来的呢？”

    随着李毅按着自己安排的路线，把自己想听的问题问出，总算找到突破口的米希尔当下就毫无形象的大骂道“救个P！人家好好的在朋友那住着呢！可就是因为你！就因为你刚才那番行为，我们的警员直接爆破进入他家，不但破坏了他们的财务，还给2位姑娘吓唬的不轻！你叫我说你什么好？”

    ……――

    又是赔笑，又是承诺ZOE家中的一切损失均有自己负责，并且安抚两女的工作也交给自己，总算是将米希尔一杆警察送走，李毅望着被警察送回来后，低着脑袋和自己打了个招呼，就跑到沙发上坐着，一动不动的戴梦溪微微出神！

    戴梦溪安全的回来，李毅之前的担心情绪，自然是没有了！不过，到的这里，就轮到李毅好奇了！

    在这个事情上，米希尔可以理解成是李毅和戴梦溪两口子出现了些小矛盾外加沟通不利，女方跑出去故意气气李毅，但是在李毅这边，情况却绝对不是这么简单。

    戴梦溪气自己？这个倒不是完全不是没有可能！毕竟在英格兰夺冠后，再怎么说李毅也有些不人道的将戴梦溪遗留在了异国他乡，自己一个人跑掉了！

    不过，在这个念头出现后，李毅立马就给否定掉了！

    因为，哪怕是因为这个原因，戴梦溪真的生气了，也不至于招呼都不打，直接离家出走那么多天吧？

    更关键的是，李毅并没有忘记，戴梦溪在走之前，为他准备的爱心午餐！真生气的人，会给自己做这些么？

    盯着耳根逐渐变红的戴梦溪看了得有10多分钟吧，李毅发现，在自己排除掉戴梦溪是因为负气出走这个可能性后，自己更迷茫了！因为，哪怕是他捞破了脑袋，也想不通，戴梦溪这么做的目的。

    有些无语的甩了甩脑袋，最终，李毅客厅的沉默，还是由李毅本人，来亲自给打破掉了“HI，我说DAISY，你难道不觉得，应该向我解释一下么？”

    听得李毅开口，戴梦溪自进屋后第一次抬起头，不过也仅仅是对着李毅惊鸿一瞥，又很快将自己的脑袋埋进了沙子了。好在，在戴梦溪低头的时候，李毅凭借自己那惊人的听力，听清了前者那堪比蚊子声音的道歉“对不起，让你担心了！”

    好吧，在戴梦溪道歉后，现场又沉默了得有10分钟，看前者的样子，是真心不愿意和自己多做解释，想岔道的李毅当即就语带沙哑的说道“好吧，我明白了！也对，是我想多了！我们本来也就没有什么关系。我那个所谓的合约也只是一纸笑话而已。既然你不想和我再住在一起，我明天搬出去好了！你也不用担心我，我的情况你是知道的，以我现在的身家，想找个地方住，还真不是什么难事儿，你一个姑娘家在外面漂泊也不容易，这房子就当是我报答你这几个月对我照顾的报酬吧。”

    说完，来到这个世界后，第一次感觉自己心碎的李毅，再不愿在这个伤心地多呆一秒，直接转身就打算离开。

    至于他房间的东西？先不说那些东西都是买来的，李毅不要也无所谓，就算是李毅真要拿来做纪念，等自己心情平复了，或者直接叫费德勒派人来取也就是了，不是什么难事儿。

    之前听到李毅的话，戴梦溪还以为李毅是装的，做做样子，根本目的，还是为了让自己难堪，毕竟那天早上那羞人的一幕，戴梦溪真心认为李毅是清醒的，是在装醉！

    可是，悄悄抬起头，看到李毅真的非常决绝的转身离开，知道自己再不挽留，她和李毅的关系，绝对将会到此为止，戴梦溪还是在李毅开门前一秒，对着李毅的背影叫到“等等！”

    自己都已经要走了，难道这婆娘还不满足？也罢，且看看你想要干什么？

    怀揣着这样的心思，假装潇洒的回过身，李毅“什么事？”

    “你真不记得那天早上的事情了？”

    感觉戴梦溪这个问题问的颇为莫名其妙，李毅也好奇的回到“哪天早上？发生了什么事？”

    和之前进屋后如受惊的鸵鸟不同，这一次在李毅回答问题的时候，戴梦溪那是当真死死的盯着李毅的双眼，这会儿发觉李毅貌似真心不是在作伪，貌似其真不知道自己做过了什么，戴梦溪语风一转“对不起，李毅，原谅我好么？你知道的，我不是那个意思。我那天离开的时候，应该给你打个招呼的。”

    “你不是那个意思？你不是哪个意思？”看到戴梦溪表情的转变，也知道自己之前是想岔道了。对方貌似是有什么苦衷，并非是不愿意和自己住在一起了。心情大为好转的李毅当下就开玩笑的对着前者说道。

    “你……你知道的！”留下这几个字，戴梦溪逃也似得冲回了属于她的房间。

    站在原地，习惯性的用手抚了抚几天没刮，下巴上长出来的胡茬，李毅暗自好笑道“看样子，那天那场酒，喝的是真有些误事儿啊！这特么我应该是错过了什么！我到底错过了什么呢？”――

    花开几朵，各表一枝！

    话说戴梦溪在冲回自己的房间后，当即就惊住了！

    她离开的时间，说长不长，说短也不短，不过，按照正常的规律，她的卧室，这会儿应该是有一些灰尘之类的才对！

    只是，经过戴梦溪回屋后，好几分钟的观察，她的卧室，很明显，这几天是有人持续打扫的。因为，不管是书桌，书柜，地板，甚至是她平时最喜欢，放在床头的几个毛娃娃，它们身上，这会儿都是一尘不染的。