
    第421章疯狂的转会市场

    李毅和戴梦溪这小俩口，在解开误会后，搁家里如何嬉闹且不去说他，因为，水晶宫新赛季的集结时间，定在了7月10日。

    欧洲杯决赛圈是在6月30日踢的。距离7月10号，不过10天，在踢完欧洲杯后，李毅因为游行和酗酒，本来就浪费了2天时间，后面又和戴梦溪“闹别扭”，糊弄过去了一周，这么七减八除的，在球队正式集结之前，留给李毅的时间，不过只剩下了2天。

    嗯，当然，在这里有点事情不得不提，那就是在正式和球队集合之前，李毅和费德勒的一次对话了。

    李毅作为水晶宫的核心球员，新赛季，以李毅和曼苏尔那次谈话来看，曼苏尔是下定了决心，要大干一场的，而水晶宫再怎么在转会市场疯狂，哪怕队中还有着李毅这样欧洲不二红人，媒体也不可能对水晶宫每一笔转会，都争相报道。

    所以，在球队正是集结之前，和费德勒聊聊天，了解一下，水晶宫新赛季的球员构成，想来是非常有必要的。

    ……

    “额，LEE，你家里藏着这么好的酒，以前我怎么不知道？还有没有，反正你平时不喝，不如给我吧。”

    看着眼前那个和自己混熟了，一点芥蒂都不存在，越来越“没大没小”的费德勒，李毅不由得苦笑着摇了摇头。

    好酒？当然是好酒！能不是好酒么？这瓶红酒，可是曼苏尔为了庆贺李毅率领英格兰夺得欧洲杯冠军，特地托人给李毅送来的。现在也就是李毅不清楚其中的价值，才草草的开来和费德勒如猪八戒吃人参果般，随意的就糟蹋了！在后来一次偶然的机会，得知他喝掉这瓶酒王，如果拿去拍卖，至少能拍出100万美元后，据说，李毅当时就哭了！当然，这些都是后话，暂且不表。

    至于这瓶酒的牌子，说起来天朝人或许并不怎么熟悉，这种酒有一个比较拗口的华文名字，叫做罗曼尼-康帝。在红酒之中，堪称酒王中的酒王，拉菲名气虽然比其大很多，但是实际价值，差了很远很远。

    而曼苏尔送李毅这瓶，更不得了，其出产年份，是5个号称红酒品质最佳的年份当中，最为珍贵的1947年。

    据称，1947年出产的红酒，不仅仅因为天气适合葡萄生长，导致红酒品质上升，还因为在这一年，法国取得了战争的胜利，在这一年的红酒当中，都蕴含着负责采摘葡萄人民的喜悦之情！是以后不管哪一个年份的红酒，都无法比拟的存在。

    好吧，作为一个土鳖，哪怕味觉已经是常人的数倍甚至是10倍以上，李毅也不会告诉你，其实他喝这瓶酒王，并没有感觉和他平时喝那些1,2千欧元的红酒有多大的区别。

    再次撇了撇嘴，李毅笑道“好了，费德勒，好酒你也喝了，现在该和我仔细说说，夏季转会的情况了吧。”

    “呵呵，好！我就知道LEE你肯定忙着欧洲杯，没有时间关注这些，早就做好功课了！

    嗯，首先，我不得不恭喜你，LEE你的决定，果然是正确的，嘿嘿，水晶宫的新老板，可真是一个舍得花钱的主啊！哈哈！你是不知道，这个夏天，因为有他的存在，有多少球队的老板，被气的进了医院！

    好好好，进入正题，进入正题。

    赖特菲利普斯，刚刚和你一起参加完欧洲杯，但基本都是打酱油的他，被水晶宫以900万欧元的价格收入帐下。

    另外，用650万的价格，从西班牙人挖来萨巴莱塔，850万欧元的价格从汉堡抢来了文森-孔帕尼，1000万欧元买到了略伦特，1100万，买下马里后腰西索科，1500万从马赛买来法国球星纳斯里，1900万从莫斯科CSKA挖来巴西前锋若。

    哦，貌似还有一个叫什么拉姆塞的年轻人？同是威尔士人，我听说在加雷斯的介绍下，水晶宫应该是用不超过1000万英镑的价格，从加的夫城买来了这么一个球员。

    嗯，当然了，上面的这些，都不是很重要的，接下来的，才算是重磅引援！

    1800万，从切尔西买下格伦约翰逊。

    3300万欧元，从阿贾克斯买来荷兰球星韦斯利-斯内德。

    3600万欧元，从巴塞罗那买下了后腰亚亚图雷。

    4000万欧元，力压巴塞罗那，抢下了塞维利亚队长阿尔维斯。

    额，因为LEE你还没回来，这些资料都是我平时通过媒体的报道搜集的，或许水晶宫阵中还有一些新面孔，但是主要的交易，就是这些了，就算水晶宫还挖了些许人，也不可能有什么重量级球星。”

    听完费德勒的介绍，李毅默默的点了点头。

    曼苏尔果然是大手笔。他给那张推荐名单中，虽然后世最大牌最牛B的罗本+里贝里没有拿下，但是能够如愿拿下文森-孔帕尼，斯内德，亚亚图雷，阿尔维斯，已经非常让李毅惊喜了！

    并且，在这里李毅也开始无限期待其新赛季水晶宫的边路来！

    想想吧，左边贝尔，右边阿尔维斯，在这俩边路狂人的搅合下，李毅还真想不出，全世界有哪个球队的后防线，敢断言肯定能死守下来。

    只是，惊喜过后，李毅也有些纠结！

    那什么，让李毅纠结的人，则是斯内德。

    10年之前，正处斯内德的黄金阶段，让李毅纠结不已的，自然不是斯内德的能力。毕竟，10年仅凭表现，斯内德是完全应该当选金球奖的，在08年，其能力绝对没话说！

    让李毅纠结的根本，则是在于斯内德的位置，以及，水晶宫现在存在的，莫德里奇！

    说实话，在听完费德勒的介绍后，第一时间，李毅就那么一点后悔了，后悔自己干么没事找事儿，去给曼苏尔推荐斯内德，这如果李毅不推荐，想来曼苏尔也绝逼不会去求购斯内德，也就不会有现在的事情了！

    都说一山不容二虎，在一只球队当中，并非就说双核系统，一定就无法运行了！

    但是，这总是一种很大的可能性，举个最简单的例子！兰帕德和杰拉德，这双德都堪称是当代英格兰最出色的中场球员，可为什么在国家队的比赛中，教练一般很少安排2人一起出场，神灯多数时间都是替补？还不就是因为双人不兼容么？

    现下，放到水晶宫阵中，这个问题，就更加明显了，因为，莫德里奇和斯内德，在球队当中，给球队的帮助，基本是同样的！

    轻轻甩了甩也不知道是因为想事情还是喝酒上头，有些头疼的脑袋，李毅对着费德勒说道“那其他对手呢？比如曼联，切尔西，阿森纳什么的？”

    “嗯，这个夏天，曼联截止目前表现的都非常冷静，除开用一个队史记录的价格从热刺买来中锋贝尔巴托夫外，并没有什么大手笔的买卖！

    红军利物浦的情况也差不多，除开2000万欧元从热刺拿下罗比-基恩，其他交易都是上不得台面的小打小闹。

    至于阿森纳这边，他们教练温格更是秉承花小钱办大事的原则，在夏天几乎就一分钱都没花。

    切尔西这边，阿布也或许是前两年烧钱烧的太狠，该拿的冠军都拿了，没有了继续的动力，没有什么大手笔的买卖。”