
    第419章史上第一大乌龙

    一个国家，每年的失踪人口，那都是可以用万来做单位的，稍稍大一点的国家，这个数字去到10万，也不是什么不可能的事情！所以，原本说来，戴梦溪的失踪，只是一个算不得多大的事情！

    可是，这个事情，随着李毅在记者面前接受这一次报道，瞬间就升级了！在这个时候，可以这么说，李毅的一番话，已经等于是把整个英国的警力系统，架到了火架上，但凡警方不能够在绑匪收到赎金前找到人的话，那英国的警方名声，彻底就丑了！

    按理说，李毅闹出这么一出，应该是给自己拉了很多仇恨才对。不过，这个时候就算是距离李毅最近的米希尔，也没有那么多时间去怨恨李毅，与其怨天由人，还不如抓紧时间，看能不能迅速找到李毅的女朋友，第一时间平息这一次的风波，来的实际！

    一层层的命令不断从高层压下，前后也没用20分钟，整个伦敦，甚至周边的几个城市警方最高长官，都下达了一个最新的指示――不管你现在在干什么，立刻放下手中的工作，以找到李毅的女朋友为第一要务――

    李毅是傻子么？很明显，他不是，恰恰相反，在五感得到开发后，李毅的智慧，也跟着得到了一定的提升，刚刚这么做，等于是直接在全世界面前，狠狠的打了全英国警力系统一耳光，李毅如何不知？不过，这一切都是李毅故意的！

    好吧，说起来，其实李毅还是有点小看自己的影响力了！其实，他是不用如此的！之所以出此下策，还是在于，李毅关心则乱！

    在李毅想来，失踪人口不是什么大事儿，如果警局上下没有足够的压力，他们不会太认真！

    按理说，李毅这个想法是没有错，但是，这种情况，也得要看人啊！非是市侩，打个简单的比方，在一个城市，一个普通人失踪，和市长的老婆，或者公子失踪，能相提并论么？

    李毅现在在英国虽然没有任何背景，但是，以他如日中天的名望，他身上发生的事情，一点也不比伦敦市市长家里出事简单好不好。

    收回之前的思绪，李毅把那群在李毅压迫下，行动非常迅速，几乎和他前脚后脚跟到他家的警察让进了屋内！

    额，虽说李毅自己说了，他家里应该没有任何情况，戴梦溪也应该不是被人进屋掳走的，但是事情都发展到这个地步了，米希尔还能李毅说什么就什么么？那必须得他亲自确认过才行！

    ……

    经过简单的排查，对于这些方面事情不懂，李毅也不知道对方是怎么弄的，总之，在那群拿着各式各样工具进屋的警察忙乎了仅仅10多分钟后，很快就有一个领头模样的中年警官，跑到跟着李毅一起回家的米希尔报告道“长官，从现场搜证的痕迹来看，基本可以排除外来入侵的痕迹！

    当然，由于事发时间距离现在过去太久，也无法完全排除是外来人员作案，随后LEE先生不小心帮助对方掩盖下痕迹的可能性！”

    “额！！”听的自己最得利手下比利的报告，米希尔有些无语了！这事儿，他还真没办法开口，现在他们是在哪，李毅的家！就算比利的推断是正确的，李毅在不小心的情况下，帮助犯罪份子，掩盖了他们的罪证，他们又能怎样？总不能警察的职权范围还能宽到过问人在自己家里干什么吧？

    不过，米希尔自认为自己在这边和比利交谈很小声，10几米开外的李毅不可能听到，却不料李毅的耳力，又岂是一般人能够相比的？

    这不，就在米希尔刚开始纠结的时候，李毅的声音，就从远处不咸不淡的传来“在警局我就和局长你说过了！我可以保证，在过去的这几天内，我绝对没有发现有任何外来入侵者的痕迹，另外，这几天我由于心情欠佳，并没有做过大扫除之类的清洁卫生行动，想来你担心的事情，也是不可能发生的！”

    “……”――

    就在李毅搁警察局门口，接受记者采访的同时，伦敦一处算不得多好，但是非常整洁的出租屋内。

    “哎，我说DAISY。你和LEE到底发生什么了?你来我这儿差不多一个多星期了吧，怎么，还不打算联系人家，你就不怕他担心你？”

    不知道应该怎么回答ZOE这个问题，戴梦溪索性装傻充愣的回到“HI，我说ZOE，咱们10多年的感情，姐妹我现在落难了，该不会在你这住个几天你都不乐意吧，用得着这么着急赶人么？”

    “你……！”自己这么说话的真实目的到底是什么，ZOE可以百分百肯定，戴梦溪肯定是知道的。不过看这个样子，戴梦溪是真不想和自己继续讨论这个问题，在自己心中暗叹一句“小子，我只能帮你到这儿了、”ZOE索性不再继续和戴梦溪扯蛋，一个人跑到客厅，将电视机打了开来。

    好吧，李毅女朋友被绑架，这是多么大的新闻？虽说现在时处下午，并非什么黄金时间，但是本着新闻就是时鲜，越快发布越好的原则，还是有不少到场的记者，在采访李毅的时候，就展开了直播。

    很巧的是，ZOE来到客厅，打开电视机后，正好看到的节目，就是电视台插播李毅接受采访那一段的新闻。

    ……

    差不多2分钟后，ZOE有些无语的关掉电视，紧接着似笑非笑的回过头，盯着之前在卧室听到声响，也跟到客厅的戴梦溪说道“嘿，DAISY，我就跟你说过，让你联系下你的小情人！现在好了吧？哈哈！我估摸着，在LEE这个采访拨出后，全城的警力，这会儿怕是都行动起来了吧？哈哈哈！”

    不过，在调笑戴梦溪的时候，ZOE绝对忘记了，在华文里，有一个成语，叫做乐极生悲！

    这不，就在ZOE调戏了戴梦溪半吧个钟头，说的口干舌燥，正准备换着方式继续调戏调戏站在原地不知所措，站了半个多钟，一句话没说，也一动没动的戴梦溪时，他家房门突然就传来了爆破的声音，并且，还不止如此，哪怕是正好就在ZOE身后不远处的玻璃窗，也在同一时间，传来了破碎的声音……――

    说起来，李毅还真是有点小看了警方的能力。

    李毅也真心没有想到，他在接受完记者的采访，到回家，再到把警察领回自己家，对方简单的调查一下，前后才不到半个小时时间，米希尔在接完一个电话后，扭着头就对他说道“LEE，据我手下传来的消息，你女朋友，已经找到，并且营救出来了！”

    认真的看了几眼那个表情明显非常不自然的米希尔，虽然对方口中说着的绝逼是好消息，但是李毅却不知道为什么，有种菊花微凉的感觉！