
    第418章事件升级

    在不厌其烦的帮助那个“好客”的局长，至少签下10几张签名后，李毅逃也似的从警察局跑了出来！

    只是，等到李毅刚刚将警察局大门打开，准备乘车回去等待米希尔回信时，今天李毅所面对的第二个意外，出现了！

    当然，其实这个意外，严格意义上来说，并不算是意外！

    李毅是谁？说李毅现在是英国曝光率最高的人，绝对不会有任何人反对。就算是比起那些常年奔走于红地毯，红极好莱坞的一线明星，李毅也绝对是有过之而无不及！那么，在李毅出门的时候，你觉得，有可能会没有狗仔队跟踪么？

    再然后，既然都跟踪李毅了，发现李毅居然亲自跑到了警察局，并且进去的时候神色明显不对路，看样子是出了什么大事儿，那些如猫看到荤腥般的狗仔们，会坐视不理么？

    很明显，不能！

    是故，尽管李毅进警察局到和米希尔完成交流，只是很短的时间，等到他出来的时候，警察局门口却依然早就里三层外三层的挤满了一整个院子的记者！

    好吧，看到警察局门口这种阵仗，本来由于戴梦溪失踪，心情就不咋滴的李毅，第一反应，本来是非常不快的！

    毕竟，脾气再好的人，不等于他没有脾气，此时在李毅心气儿不顺的时候，这些记者的举动，很明显是有些过了，李毅不爽是在所难免的！

    不过，就在李毅刚要和面前那些记者翻脸之时，像是想到了什么，李毅不但没有了之前的不快，反倒是换上了一张尽管假，但总归不难认出的笑脸！

    到底是什么，让李毅前后转变这么大呢？

    根本原因还是在于，在恼怒这群记者不懂事的时候，李毅忽然想到了，貌似他身前的这群记者，还是一把双刃剑的说！

    是，在这个时候被记者纠缠，是让李毅心烦，但是，如果是对戴梦溪的处境，有所帮助的话，自己烦一点，对于李毅来说，又有什么所谓呢？

    至于到底是什么帮助？这还得从李毅目前的层次说起！

    嗯，首先，在戴梦溪失踪这么久之后，李毅不得不做出最坏的打算，那就是对方有可能是当天出门的时候，被人绑架了！否则，你无法解释，戴梦溪为什么走了这么久一点音讯都没有！

    就算戴梦溪真的有再重要的事情，需要立刻回天朝去办，给李毅置办个短信，不算事什么太困难的事情吧？

    说回绑架！

    如果，只是如果，戴梦溪真的是被绑架了！那么，通过自己面前这群记者，帮自己带个话给绑匪，李毅就觉得，非常有必要了！

    毕竟，到的李毅目前的层次，实话实说，钱对于李毅来说，已经不是什么太重要的事情了。虽说李毅拥有的金钱，还远远达不到那些世界富豪的级别，但是欧洲杯结束这一周，费德勒却已然为李毅拉来了差不多3000万欧元的代言，所以，普通的赎金，李毅觉得，自己还是有能力支付的。而且，对于李毅来说，哪怕钱是很重要，但和自己紧张的人相比，哪怕是倾家荡产，李毅也在所不惜，不是么？

    至于和小说里那种都市超人一样，自己去营救戴梦溪，来一出英雄救美？

    可得了吧，叫李毅踢踢球还行，让他去和那有可能存在的黑帮斗殴，额，这真是难为李毅了！

    想到这里，李毅再没有任何由于，甚至都不用那些记者多费唇舌，李毅自己就介绍其今天自己来警察局的目的来！

    ……

    和李毅跟米希尔介绍差不多，这一次李毅跟记者们介绍，时间也非常短！甚至，由于这些只是记者，不是警察，李毅不需要对他们讲述一些细节，差不多3分钟左右，李毅就将整件事的来龙去脉，全都告知了身前的记者朋友们！

    而随着李毅的话音落下，现场当即就炸开了锅！

    好家伙！这尼玛李毅刚刚前脚帮国家建功立业，立下不朽功勋，回国后，还不到24小时，其家人就遭到了绑架的待遇！

    说真的，虽然作为记者来说，大多数人都已经丧失了良知，为了挖掘新闻早就不惜一切手段，但是在听完李毅的陈述后，现场所有的人，还是激动了！

    这群“绑匪”是明目张胆的，不给整个英国面子啊！

    看着现场那群为自己义愤填膺，全都恨不得立刻将那群“绑匪”揪出来暴打一顿的无冕之王！说真的，在这个时候，对于这群还算有些良知的记者，李毅自出警局一来，第一次有了一点点的好感！

    稍稍收拾了一下心情，高举双臂，示意现场的记者们安静一下，在自己心中整理了一下措辞，李毅接着说道“其实，我现在的心情，和大家差不多，都是恨不得直接生撕了那群无耻的家伙！但是，相信你们也明白亲人对自己的重要性！所以，接下来的一句话，算是我请求你们，能够在今天将它播放出去，我希望，绑匪能够听到我的声音！”

    “没问题！”

    “LEE，你说吧！”

    ……

    得到记者肯定的答复，李毅方才说道“我想对那群绑匪说的是，只要他们能够保证完好无损的将我女朋友送回来，不管花再多的赎金，哪怕倾家荡产，我也在所不惜，并且，我可以再次向他们保证，如果他们能够主动将我女朋友放归，我可以不追究他们！”

    ……

    在达到自己的目的后，李毅随后又和那群记者随意的聊了一会儿，总算是脱离了苦海！

    回到自己家中，李毅其实还没有多想什么，自己煮了个泡面填肚，就躺在沙发上，假寐了起来。他却是不知道，整个英国，因为他下午的一番动作，闹出了多大的轩然大波！――

    李毅下午在几十家媒体曝光了戴梦溪失踪的消息，作为当世名人，此消息已经不用多说了，当天晚上，就登上了各家报纸的头版头条以及电视新闻的常拨曲目！

    本来吧，这也没有什么，可是，好心办坏事的李毅，坏就坏在，他最后那一段话！

    什么叫只要对方放人，就可以不追究对方责任？尽管李毅这是真的关心则乱，可是，李毅这一段话，不是变向的，不信任警方能力的表现么？

    这样i一来，李毅将警方至于何物？