
    第424章纷至沓来

    通过电视机屏幕，目睹在李毅的率领下，英格兰在极度不利，赛前也不被任何人看好的情况下，居然神奇的问鼎冠军宝座，其实，在不知不觉之间，拉姆塞已经开始崇拜李毅了，哪怕他本人是绝对不会承认这一点的！

    当然了，最终导致拉姆塞亲口对李毅说出老大这个词语，根本原因，还是在于之前他和李毅的那场比试！

    毕竟，电视里看，是电视里看，贝尔的演讲，也只算是道听途说的一种，没有亲眼见证，没有亲身其体会一下，拉姆塞是不会死心的！

    现在，在李毅上演出5中4的神迹后，拉姆塞才算是彻底服了！

    服就是服，拉姆塞在这方面，就是这么一个人，那么，既然李毅已经让他心服口服，认对方做老大，在拉姆塞看来，也就算不得是什么丢脸的事情了！――

    作为球队集结的第一天，李毅和拉姆塞虽然来的很早，但是其他球员，同样也不含糊。

    预定9点半开始的集训，在9点不到的时候，水晶宫新赛季的全员就到齐了！

    和上赛季刚刚升入英超，弄出大换血后差不多，由于在夏季转会市场上，彻底的疯狂了一把，导致球队大半球员都是新鲜血液，是故，在训练正式开始之前，按照管理，弗里德曼还是先来了一把点名大游戏！

    额，这里提到弗里德曼，还有一件事情，不得不提！毕竟，以水晶宫目前的人员配置来说，不是看不起弗里德曼，但实际上他真是没有能力和资格来带的！

    而新赛季，之所以曼苏尔在换了大部分球员后，还是坚持使用弗里德曼，究其原因，还是在于李毅！

    为了在球队刚刚换了老板的情况下，对球队有更多一点的归属感，不至于产生离开的心思，曼苏尔在思考了一阵过后，选择了留用弗里德曼一年！

    当然了，这个留用一年，并不是说不管发生什么事情，弗里德曼都高枕无忧了，恰恰相反，但凡新赛季在球队人员上升了一个大档次后，如果弗里德曼不能带队打出好成绩，到时候下课，是必然的！

    另外，说是恶趣味也好，说是无所谓也可以，曼苏尔其实也很好奇，在不错的人员配置情况下，作为一个不怎么合格的主教练，弗里德曼能带着球队，去到什么样的地步！――

    经过简短的自我介绍过后，新赛季，水晶宫的25人大名单，正式出炉了！

    守门员，和上赛季没有什么太大的变化，依旧是1号正选门将迭戈-洛佩斯以及上赛季打了一个赛季酱油的朱利安-斯佩罗尼。

    后卫：贝尔，丹尼-阿尔维斯，文森-孔帕尼，莱斯科特，萨巴莱塔，巴尔扎雷蒂，胡德森，理查森，格伦约翰逊，格兰维尔。

    中场：亚亚图雷，韦斯利-斯内德，拉姆塞，纳斯里，莫德里奇，西索科，蒙塔里，奈史密斯。

    前锋：李毅，略伦特，赖特菲利普斯，若，维克托-摩西。

    好吧，如果说，之前听的费德勒和自己汇报，还会坚持认为水晶宫的阵容也就一般般的话，这会儿听得弗里德曼一个完整的介绍后，李毅方才发现，原来，在不知不觉之间，水晶宫的阵容，已经去到了一个非常恐怖的地步！

    先说守门员好了，作为场上11人当中，不需要轮换的一个位置，在这个位置上，水晶宫的配置，是3条线里，最薄弱的，不过，就算是最薄弱的环节，迭戈洛佩斯这个异常稳定的主儿，也能让李毅等进攻球员，在进攻的时候，异常放心，因为，除了扑救牛B之外，李毅如果没有记错的话，在他的记忆当中，后世在10年之后，搁皇家马德里主力的几年期间，迭戈-洛佩斯从没有犯过任何一次低级失误！是一次都没有，这样的门将，还能不让队友放心么？

    说完门将来看看后防线，嗯，上赛季的水晶宫，丢球虽然不多，但是在丢球排名当中，却长时间的被排除在英超丢球最少球队前三的行列，换句话说，他们的后防线，其实是不怎么靠谱的！

    不过，新赛季可就不一样了！贝尔+阿尔维斯，这俩人在进攻中如何发挥都暂且不说，就光是看防守，在2个边后卫的位置上，这俩人绝对是当世前三的不二人员。

    再看中卫，对于水晶宫或者说对于弗里德曼来言，或许新赛季，唯一需要考虑的，就是用谁，来搭档文森-孔帕尼了吧。嗯，相信莱斯科特，萨巴莱塔，巴尔扎雷蒂这三元猛将，到时候一定会让弗里德曼深深的陷入到幸福的烦恼当中的！

    看完后防，再说中场！

    无疑，和后防线比较起来，水晶宫新赛季的中场该如何设定先发，绝对会让弗里德曼头顶上本就不多的头发，再次少很多很多！

    假如说不变阵，弗里德曼依旧使用上赛季经常使用的5-3-2的话，新赛季，水晶宫的中场，竞争将无疑会非常非常的残酷！

    亚亚图雷，韦斯利-斯内德，拉姆塞，纳斯里，莫德里奇，西索科，蒙塔里，奈史密斯。上述8人之中，除开年纪尚轻的拉姆塞，以及那个实力稍逊其他人一筹的奈史密斯，其余6人，无论是谁，都充分的具备首发实力。

    直到现在，或许弗里德曼总算是第一次体会到了，豪门俱乐部主教练的用人烦恼！

    最后，再来说说新赛季水晶宫的锋线好了！

    李毅，略伦特，赖特菲利普斯，若，维克托-摩西。其中，不需要赘述什么理由，无论弗里德曼新赛季主推什么战术，李毅无疑将会占据首发的一席，那么，锋线上，略伦特，若，赖特菲利普的竞争，也就不可避免了！

    收回自己的思绪，在看到球队如此强大的阵容后，对于水晶宫的新赛季，李毅没来由的，多了很多信心！

    并且，这个信心，不再是和之前2个赛季一年，着眼点仅仅是在联赛当中！

    坐拥这群堪比欧洲其他任何豪门球队的板凳球员，李毅觉得，如果这种情况下，他都还是只看联赛，那他不如去买块豆腐自杀好了！――

    “啪啪啪！”而就在李毅刚刚结束胡思乱想的时候，弗里德曼也正好在这个时候对水晶宫一杆队员说道“嗯，我不知道你们知不知道，想来俱乐部应该和你们沟通过的哦，2天后，我们将开启一站亚洲之旅的友谊赛拉练，为一个月之后那个新赛季第一座冠军奖杯蓄力！”

    “什么？”俱乐部联系过？作为球队的老大哥，李毅十分肯定的告诉弗里德曼，在此之前，绝逼没有任何人，告诉过他，新赛季开始之前，水晶宫还要来一次什么亚洲之旅！

    当然，作为李毅本人来说，突然乍闻这个消息，肯定不会像其他队友那么抵触，因为，说起来，李毅还真的有点想念华国的土地了！

    而说起亚洲之旅，李毅自然肯定，水晶宫的旅程当中，少不了华国这个东亚最大的市场！