
    第425章让李毅失望的一次旅行

    只是，之前非常笃定，以为自己有机会能够荣归故里的李毅，在结束当天的训练，特意找弗里德曼了解了一下接下来俱乐部的行程后，彻底失望了！

    因为，说是说亚洲之旅，但是，实际上，这一次水晶宫的远东之行，却并不包括那个李毅原以为肯定会包括的华国！

    华国，坐拥13亿人口，并且不是光人多，这几年华国的经济发展，也是让世界惊讶不已的。可以这么说，但凡是欧美这一段，想要圈钱的行动，走一遭亚洲，少不得都得去华国。

    这也是李毅之前异常笃定的原有。但是，在再三追问了一下弗里德曼，确定这一次亚洲之行目的地只有阿联酋后，李毅还能说什么呢？哪怕他再受俱乐部器重，李毅也不觉得，曼苏尔会为了他的一两句话，改变球队整个休赛期的行程。

    并且，就算曼苏尔愿意，李毅也不会这么去做的。毕竟，真要这么做了，李毅也就显得太过侍宠生骄了！――

    经过2天简单的技战术演练之后，弗里德曼以及一杆水晶宫队员，乘坐飞机，开启了这一段让李毅无比失落的亚洲之行！

    而水晶宫的第一站，则是曼苏尔的大本营――迪拜！

    在这里，水晶宫分别在7月12日，19日，23日，26日，与阿尔艾因，阿尔加兹拉，沙巴布，阿尔塞纳尔俱乐部，这4只阿联酋联赛中的佼佼者，进行了几场还算激烈的对抗。

    亚洲球队，实力再强，也就那么回事，更甭说还是阿联酋这种本国联赛并不算太发达的国家了！

    是以，尽管上述4只球队都算的上是阿联酋联赛中的佼佼者，其中不乏联赛冠亚军的队伍，但最终，人员磨合并不到位的水晶宫，拿下对手，并不算是一件多困难的事情！

    4场对手不强的友谊赛，对于水晶宫来说，实际练兵意义，算不得多强，唯一的好处，或许，就是通过这种可以不计后果的比赛，帮助弗里德曼，决定出了，新赛季的球队首发阵容吧！

    这不，就在结束4场友谊赛，水晶宫全员准备回国之前，弗里德曼对于新赛季球队的首发阵容，已经有了一个大概的定义！

    新赛季，新气象，球队老板花了大价钱，买来了很多实用的球星！虽说惊讶自己居然没有被炒鱿鱼，但是只有一天不被炒，就一天矜矜业业的弗里德曼，对于新赛季，考虑的事情，肯定比李毅等球员要多很多！

    首先，在砸出欧洲五大联赛夏天最夸张，超过2亿欧元的转会费后，曼苏尔虽然没有明说，但是对于新赛季的阵型选择，弗里德曼那是相当干脆的就否定了之前他最喜欢用的5-3-2！

    当然，抛弃这个阵型，一方面是有曼苏尔的关系，更重要的，则还是目前水晶宫的地位！

    上赛季，水晶宫刚刚升入英超，没有任何人会看得起他们这只英超新军。在这个时候，弗里德曼打打5后卫这种超级铁桶阵，然后打对手反击，自然是没问题！

    可现在呢？大家可千万别忘了，哪怕不算曼苏尔在夏天的投入，这只水晶宫，那可也是英超的卫冕冠军呢！

    你说，如果顶着卫冕冠军的头衔，打打强队也就罢了，这要是和水晶宫交锋的球队是弱队，人家还会傻乎乎的扑出来让你打反击么？这明显不现实！

    所以，与其说是为了讨好曼苏尔，倒不如说，变阵，是弗里德曼，为了更好的迎接新赛季吧！

    而稍稍的纠结了一番后，最终，弗里德曼对于新赛季的阵型，已经有了两套方案！

    第一套方案――4-4-2两翼齐飞阵！

    守门员：1号迭戈-洛佩斯。

    4个后卫：左后卫5号萨巴莱塔，2名中后卫4号文森-孔帕尼，6号莱斯科特，以及2号右后卫阿尔维斯。

    4个中场平行站位：左边11号加雷斯-贝尔，右边14号莫德里奇，中间则是10号斯内德以及42号亚亚图雷。

    顶在最前面的，则是9号李毅以及20号略伦特这俩双高组合。

    当然，心中有了这么一个大致的首发阵容，也并不是说上面提到这些人主力位置就一定稳固了！

    或许，其中大部分人的主力位置，真的是稳固了，但是其中还有几个位置，是弗里德曼需要继续推敲的。

    首先看看后防线，萨巴莱塔作为一个可左可右，也可打中后卫的后场多面手，本来，他打左后卫，也不是什么太令人的惊讶的事情！只是，如果这个左后卫的位置，原本是属于贝尔的，那就不好说了！

    毕竟，贝尔在上赛季英超中能攻善守，速度超绝，反应奇快的特点，已经路人皆知了！在08年这个时候，尽管阿什利科尔的状态下滑还没有2010年之后那么夸张，但是，贝尔脑袋上，世界级左后卫的前面，已经有不少媒体，擅自帮贝尔加上了一个定冠词，那就是――世界第一左后卫！

    虽说由于年龄的关系，现在的贝尔还算不得多成熟，但仅凭有好事的媒体愿意叫贝尔世界第一左后卫，他的能力，已经可见一斑！

    是以，放弃贝尔的防守，将贝尔推到中场这个位置，对于弗里德曼来讲，不可谓不是一件非常担风险的事情。因为，这给贝尔换了位置后，贝尔踢好了，也就算了，这要是踢不好，甚至是不能比他踢左后卫时好很多，弗里德曼这个变招，都极有可能会成为之后他下课的导火索！

    说完左后卫的位置，再看中场，哪怕是新赛季中场球员从3名变成了4名，并且出现了很多新面孔，但无疑弗里德曼这套阵容中，中场最大的变化，依旧还是在莫德里奇身上！

    作为前2赛季水晶宫的中场发动机，进攻核心，弗里德曼为了让莫德里奇和球队新购置的斯内德并存，不得不两难相见取其易，把更好说话一些，对自己也更加信服的莫德里奇给“发配”去了右边路！

    众所周知，在足球比赛之中，边路球员和中路球员不管是球风，还是踢球方式，都是有着天差地远的差距的！是故，莫德里奇虽然是一个非常出色的球员，但究竟能否胜任边路的工作，这一切的一切，还有待新赛季来验证！

    至于说把莫德里奇和斯内德一起放在球场中路？

    好吧，弗里德曼告诉你，这种选择，他并不是没有想过，但是这种念头，弗里德曼也仅仅只是想一下，就算了。

    毕竟，不管是莫德里奇还是斯内德，都是那种攻强守弱，甚至是没有防守的球员，把他们两个都放在中路，同时担当球队组织核心会不会出现不共存的问题先不说，首先，从球队的防守出发，弗里德曼就不敢这么搞！

    因为，真要是这么做了，在弱队身上刷刷净胜球也就罢了，真要是碰到强队，肯定会被爆的连渣都不剩的！

    说完这4-4-2的第一套方案，接下来，则算是弗里德曼紧跟这两年欧洲五大联赛大流，在偷师穆里尼奥的情况下，有样学样捣鼓出来的――4-2-3-1阵型！