
    第423章成功收服

    只是，在完成射门，默默走到一边，将场地让给拉姆塞的李毅，绝对想不到，在这个时候，拉姆塞心中的震撼，是多么的巨大。

    25米开外射球门横梁和立柱交接的地方，说起来是很简单的一句话，但是，要是真的去做，你就会知道，这个事情，是多么艰难的一件事情！

    在这里，用当世绝对知名的球星，来做个比较。

    梅西，这个金球奖四连庄，堪称在李毅前世最会进球的前锋，其脚法，应该是没问题，绝对很牛B了吧？说其代表了世界顶级的射门水平，没有人会不服吧？

    在2010年的时候，梅西在参加过膏药国举办的一个综艺节目时，就进行过一个和现在李毅VS拉姆塞比试项目类似的娱乐项目。

    这个项目是这么规定的，用9个方块，把一个球门，平均分成9个大小相同的方块，并且挂上数字牌，然后让梅西以点球的方式，分别按照主持人报出的号码，去射对应的方块。

    作为当世最顶级的前锋，梅西当时的成绩如何？

    嗯，还算是创造了这个娱乐项目的记录，一共射门9次，最终成功的命中了7次主持人报出的数字牌！

    9中7，看似是一个还不错的概率，甚至要高出早些年也玩过这个项目的贝克汉姆不少，但是，梅西的这个记录，在李毅现在所完成的事情面前，瞬间就显得是那么的，苍白无力了！

    职业比赛中，足球球门的尺寸是多少？7.32米X2.44米！

    平均分成3X3的9个方格，换句话说，当时梅西需要击中的单个方块，差不多是2米4X80厘米的格子！可就算是这样的情况下，梅西尚且没能达到百发百中的地步。

    再回来看看李毅和拉姆塞这个比试！

    首先，从距离来说，一个是点球点，9.15米踢球，一个是在距离球门25米的地方，李毅射门的距离，就比梅西远了一倍还不止！

    更重要的是，李毅需要命中的目标！

    球门门柱一般宽12厘米，也就是说，李毅要打的目标，其实只是一个12厘米X12厘米的小方块！

    距离球门25米开外，用足球踢一个12厘米X12厘米的小方块，李毅能够5中4，可以说，已经是一个惊世骇俗的成绩了！不过，这些目前李毅还没有什么太直观的认识罢了！

    这不，李毅头发不长见识也很短不假，但是平时自己没事训练时，就喜欢进行踢门柱训练的拉姆塞，在李毅这个成绩出来后，其实已经在第一时间就认输了！

    话说，平时常玩归常玩，经常玩，并不意味着拉姆塞能够如李毅想象中那般，不说5发全中，至少5中4！

    真不怕李毅笑话，拉姆塞哪怕算是平时训练的时候，运气最好的时候，也不过是5中3！而且，那是在毫无压力，并且多次实验的时候！

    换的现在，和李毅比试，在李毅踢之前，拉姆塞自我感觉，能够5中2，他就已经是超水平发挥了！

    而随着李毅这个惊人的5中4一出，拉姆斯觉得，自己这5次射门，或许能够打中一次，就已经很不容易了！因为，在这个时候，他已经心乱了！

    想到这里，本来在李毅让出场地后，已经去到李毅刚才射门位置准备的拉姆塞果断的把脚下皮球一收，紧接着，带着一张讨好的笑脸，来到了李毅身旁！

    “嘿嘿！老大，你不愧是我老大的老大！这准头，真心逆天了！我觉得，这个世界上，能够超过你的人，不说绝对没有，但是至少还没出生！”

    “吓！”正准备迎接比试失利后，在今后球队小弟面前丢脸的苦果，谁曾想，拉姆塞在准备了半天后，居然不踢了！而且，光是不踢了还不算，不止不踢了，拉姆塞还跑到自己面前来，大拍自己马屁！没闹清楚对方葫芦里究竟卖什么药的李毅当下就不解的回到“怎么了？这你不是还没踢么？我也不敢保证一定能赢你啊！”

    配合着李毅的目光，扭头看了一眼远处的球门，拉姆塞谄笑着摸了摸自己后脑勺，随后说道“额，老大你还埋汰我呢！我自己啥水平，我还能不清楚么?哪怕是在以前没有任何压力，自己训练的时候，巅峰时刻，运气逆天的情况下，也只是5脚射门打中3次横梁！如果像现在这样，目标缩小一点，换成现在这样踢门柱和横梁交接点的话，5次中1次，就是超常发挥。而且，就算是我踢中横梁，也没有老大你这么闲庭信步啊！开始我还不觉得，后来想想，貌似老大你这5脚射门，从头到尾，你都几乎是站在原地，没有动过步啊！”

    一边认真的听着拉姆塞的恭维，一面认真的看着对方的表情，发现对方在讴歌自己之前所作所为时，貌似真心不似作伪，是真的被自己给踢服气了，李毅依然不确定的反问到“听你的意思，我之前那几下，很牛B？”

    “咳咳咳！我已经知道错了，老大！你就别挖苦我了！你说我咋这么脑残呢？什么事情不能做，偏偏没事找事儿和你比试自找打击！”

    “额！”微微摇摇头，并没有真的将拉姆塞的恭维放在心上，想了想，发觉对方貌似从刚刚到现在，对自己的称呼有点问题，李毅问道“慢着，你叫我什么来着？”

    “老大啊！从刚才你比试赢我开始，你就是我老大了！以后你说往东，我就往东……”

    “得，得，得……”急忙伸手打断拉姆塞如连珠炮般吐出的马屁，李毅干笑道“大家既然在一个球队，都是队友，别弄的好像拉帮结派似得！对于，从刚才到现在，这么久了，你认识我，可我还不认识你呢，怎么，你不准备给我自我介绍一下？”

    嗯？李毅不是早就认出对方是拉姆塞了么？怎么还多此一举的去叫对方自报家门？好吧，李毅知道归李毅知道，但是，再怎么算，今天也是李毅和拉姆塞第一次见面，你觉得上来就让对方知道自己早就认识他了，对于李毅来说，合适么?

    “啊，老大，你看我这笨的，我来自威尔士，和加雷斯一个地方，名字叫阿隆??拉姆塞！……”

    “停”再次打断那个说起话来就喋喋不休的拉姆塞，李毅伸出自己右手，和对方轻轻握了一下，随后，算是正式介绍自己道“老大什么的就算了！我叫李毅！嗯，英文里面，发音比较拗口——YI,LEE！你以后可以叫我LEE！”

    “LEE，LEE！好的老大，我知道了！”

    无语的对着一边说好的一边还叫自己老大的拉姆塞笑了笑，并没有太把这个事情往心里去的李毅，很快和拉姆塞打成了一片！——

    话说，李毅三言两语，甚至都还没开口，就踢了几脚球，就收服了拉姆塞这个小弟，听起来，有点天方夜谭，难以置信，但是深究一下，你就会发现，这个事情，真算不得多大个事儿！

    首先，之前就提过了！由于同样来自威尔士，对于目前威尔士家喻户晓的贝尔，拉姆塞可是异常崇拜的！

    而之前在俱乐部的请求下，亲自给拉姆塞打电话的时候，贝尔尽管没明说，但是各个侧面，贝尔都向拉姆塞透露出了一个信息，那就是贝尔本人非常的佩服李毅！

    这样一来，也就让拉姆塞对于那个只从电视上看到过的人，留意上了！

    然后，就到了欧洲杯了！

    威尔士和英格兰同属英国，英格兰一路高歌猛进，拉姆塞自然是感同身受，恨不得飞到电视里，和李毅以及一杆英格兰球员并肩作战！

    ……