
    第422章别开生面的射门比试

    在和费德勒促膝长谈了一番，算是率先了解了一下球队的情况后，7月10日，一大清早，李毅早早的，就来到了那个他已经很久没有踏足的水晶宫训练场。

    额，当然，在这里还有一个事情不得不提，那就是因为早早的就晋级了超级球员，李毅最开始接的那个传奇任务【古德曼的诅咒】，也来到了第二阶段。

    没有什么意外，虽说评价依旧没有去到S级，但是李毅最终还是顺利的在三天前完成了此个副本，并且，说不得李毅还在任务奖励当中，发现了一个非常有意思的东西。至于具体是什么，以后会提到――

    驱车来到停车场，把车子停好，信步去到更衣室换好衣服出来，在训练场前，李毅看到了令他惊讶的一幕。

    都说天才是需要努力来辅助的！拉姆塞这个球员，天分有多高，李毅且不去说他，但是在现在，李毅至少肯定了一点，那就是，他在球队里面，终于发现一个比他努力的人了！

    略显诧异的抬起手腕，正准备看看时间，狠狠的拍了拍自己脑门儿，李毅这才发现，刚刚在更衣室换衣服的时候，手表直接放储物柜里面了！

    不过其实在这个时候，看不看时间，都没什么所谓了，因为，李毅如果没记错的话，他出门的时间，是7点半，今天在路上没有堵车，现在的时间，就算过了一些，也顶多不超过8点。那么，看看场上那个明显已经挥洒了不少汗水的拉姆塞，意味着什么，已经不言而喻了！

    静静的在其身后观看完拉姆塞完成他正在进行的一组训练，李毅从其身后发声道“HI，小子，你新来的？”

    作为一个标准的90后，拉姆塞从小就发誓，他最恨的，就是别人叫他小子了！今天，早早的来到训练场，进行了一番锻炼后，拉姆塞正准备去休息一会儿，谁知道，在这个时候，会出现一个打扰他心情的人，说出了他最讨厌的词汇，是以，当下拉姆塞还没回头，就老大不客气的说道“小子你说谁呢？”

    “呵呵！”这件事严格说起来，是自己先不对的，所以李毅也不介意对方口气里的不客气，微微一笑，然后说道“说你啊！”

    “你……”正准备说点F开头的话语，回过头的拉姆塞，看清叫他的人后，愣在了原地。

    紧接着，在李毅目瞪口呆的眼光当中，拉姆塞翻脸比翻书还快的笑道“挖，偶像，你也来的这么早啊！”

    “吓？”本来拉姆塞突然变脸，就够让李毅惊讶了，这会儿居然还叫自己老大，李毅当下就指着鼻子不解的问道“你叫我什么？”

    “偶像啊！你是我偶像的偶像，我不叫你偶像叫你什么？”

    “停，停，停！”伸出自己右手，止住那个越说越离谱的拉姆塞，李毅好笑道“先别急，我都不认识你呢，怎么就成你偶像了？另外，你还没告诉我，你偶像是谁呢？”

    “加雷斯啊！偶像你难道不知道，我和加雷斯是来自同一个地方的么？他打小就已经是我的偶像了！”

    好吧，经过拉姆塞这一提醒，李毅方才发现了i一个他曾经忽略的细节，这个细节就是，拉姆塞和贝尔一样，是来自威尔士的。

    再然后，对于对方为什么会视贝尔为偶像，李毅也就不奇怪了。毕竟，因为他这只小蝴蝶的干扰，贝尔的成名，可是要比前世早多了！拿下英超冠军之后，贝尔在威尔士堪称家喻户晓，一点都不为过。

    看着李毅在自己面前发呆，拉姆斯人小鬼大的脑筋一转，随后说道“偶像，发现现在其他球员还没来，不如我们来比比射门吧？”

    “比射门？”随着拉姆斯的声音退出思考，李毅撇撇嘴道“比不是不行，可是，现在就我们2个人，谁来当守门员？如果是相互守门，那我肯定是玩不过你的，因为我从来没有进行过守门员的训练，并且对这方面也不敢兴趣。”

    “不，不，不！”如连珠炮般吐出3个NO，拉姆斯带着一眼狡猾的眼神，对着李毅说道“嘿嘿，我们比射门，不用守门员！”

    ……

    听拉姆斯说不用守门员，李毅也对拉姆斯口中的比试，稍稍提起了一点兴趣，毕竟，对于这个后世阿森纳非常出名，此时却只是个正太的球员，李毅也很好奇，对方现在的能力，究竟有多大！

    也不用李毅等多久，三言两语，拉姆塞就解释清楚了他想和李毅比试的内容。

    25米开外，以球门横梁和立柱交接那个部位为标准，一人踢5脚，看谁的命中率高！

    听完对方的话，微微眯了眯眼睛，李毅笑道“好啊，就这么比，那么谁先来？”

    “规则是我提出来的，就你先吧！”

    “OK！”对着对方比划了一个ok的手势，李毅也不多墨迹，抱着自己带到训练场的皮球，慢慢的，去到了禁区顶狐后退几米的位置。

    由于球场上，没有刻度，双方比试也没有设裁判，所以，尽管知道自己摆放皮球的位置，距离拉姆塞口中那个25米，只多不少，李毅还是朝着拉姆塞的位置问道“少年，这个位置你看如何？”

    “没问题！”

    “好勒！”扯着嘴邪气一笑，对于拉姆塞这种粪坑里点灯笼的做法，李毅已经不知道说什么好了！

    拉姆塞或许平时也对于这个项目，做过对应的练习，但是比这个的话，李毅放眼天下，又怕的谁来？要知道，平时李毅每天几乎都是水晶宫到的训练场最早的球员，光是这个还不算，在平时一个人加练无聊的时候，李毅会告诉拉姆塞，他就是以这种打横梁的方式，来训练自己射门准度的么？

    不会，李毅是不会告诉拉姆塞的！

    眯着眼睛，稍稍计算了一下自己和球门的距离，3步助跑过后，李毅第一脚并没有怎么发力，而是打出一个弧度非常大的射门，将皮球朝着他和拉姆塞约定的地点踢去！

    “碰！”的一声脆响过后，皮球准确无误的打在横梁正中，又朝着李毅所在的位置反弹了回来。

    只是，随着皮球的回归，李毅的眉头，却深深的皱了起来！

    这尼玛的，丢人丢大发了！看样子，是要输给那小子了！

    怀揣着这样的心思，将正好反弹到脚边的皮球停稳，李毅郁闷了！

    这你妹的，起脚之前，自信满满的李毅忘了，这个项目，虽然是他的强项，但是，细数一下，李毅已经有1个多月，没有练过了！并且，他以前练的时候，习惯的都是打横梁，并非是那个交接点。

    所以，由于丢的太久，李毅的第一脚虽然是准确的命中了球门横梁，却并没有击中他和拉姆塞比试的地点，换句话说，李毅这第一脚，算是失败了！

    不过，也就好在李毅心智并非常人可比，尽管在李毅看来，拉姆塞能提出这个比试，并且在一旁信心满满的看他表演，那作为本人，拉姆塞5脚至少能够命中4脚，这场比赛，他已经几乎已经提前输掉，但是李毅依旧很快调整好心态，稍稍调整了一下出脚的角度，将皮球给踢了出去！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    随着4声非常清脆的声音从训练场想起，以为自己输定了，心中再没有任何包袱，以及调整好心态的李毅，在30秒内，完成了他自己接下来的4脚射门！

    并且，如果拉姆塞够细心的话，还能够发现一个惊人的事情！那就是，尽管比试的内容是踢球门横梁立柱交接点，那个不规则的地方，但是李毅完成5脚射门前后，皮球没有一次，不是正好弹到李毅所在的位置。换句话说，李毅在5脚射门的过程当中，并没有一次出现需要他捡球的情况发生！