
    第426章新赛季第一冠到手

    而甭管是不是因为崇拜穆里尼奥的缘故，还是从球队自身出发，总之，对于新赛季，在自己内心深处，弗里德曼是更倾向于这第二套方案的4-2-3-1阵型的！

    如果用4-2-3-1的话，在弗里德曼这里，球队的首发阵容就会有一定的变化！

    首先，门将肯定还是迭戈-洛佩斯。

    4个后卫也没有多大的变化：萨巴莱塔，莱斯科特，孔帕尼，阿尔维斯。

    接下来，则是重点改造的中场方面了！

    中场5个人，左边贝尔不变，右边赖特-菲利普斯或者纳斯里都行。2个后腰亚亚图雷+莫德里奇，前腰斯内德！

    单前锋李毅！

    和前面一套方案比较起来，这套方案弗里德曼最满意的地方，则是关于莫德里奇的处理了！

    再怎么说魔笛也是上赛季水晶宫夺冠的绝对功臣，外加自己手下的次号爱将，虽说斯内德名气要比莫德里奇大些，貌似水平也要稍高一些，但是弗里德曼从内心深处来说，也并不是很乐意厚此薄彼，有了新人忘旧人，直接就给魔笛打入冷宫或者是改造成边前卫。是以，这种很好的利用莫德里奇与斯内德2人的能力，将他们在球场上稍稍分开一些，肯定是一个要比单纯4-4-2好很多的选择！――

    轻轻的合上自己随身携带，记录的密密麻麻的记事本，对于新赛季球队阵型以及人员使用状况已经基本有谱的弗里德曼，闭上眼睛，好好的享受起他正在经历这趟高空旅行来。

    嗯，话说此时弗里德曼以及水晶宫一众队员，在昨天，26号与阿尔塞纳尔结束比赛后，今天正乘坐曼苏尔准备的包机，赶回英国呢。

    ……

    经过10多个小时的飞行，等到水晶宫全队从迪拜回到伦敦，已经是27号深夜了！

    只是，尽管从飞机下来时，已经接近凌晨，弗里德曼却并没有就地解散，而是先为李毅等人，介绍了一下球队接下来的安排！

    接下来，在2周后水晶宫去争夺新赛季第一冠之前，水晶宫还有4场友谊赛需要进行！

    这4场友谊赛的时间，分别定在了7月29日，8月2日，8月5日以及8月7日！

    等到上面这4场友谊赛踢完，算是马不停蹄吧，8月10日，水晶宫即将去为了新赛季第一个冠军而拼搏。至于到时候争冠的对手么？说不得，也不知道曼苏尔是怎么操作的，总之，与水晶宫争夺这一冠的对手，居然答应了在正式比赛之前，先和水晶宫来场友谊赛。

    ……

    时间匆匆流逝，很快就来到了8月9日。在过去的2周时间内，李毅以及水晶宫全队，又打了4场友谊赛。

    在这4场友谊赛中，尽管并没有全部取胜，但水晶宫还是很好的延续了新赛季开始之前不败的势头，分别以2比1战胜朴茨茅斯，2比0彼得堡，1比0马德里竞技，0比0AC米兰，3胜1平，算上亚洲之旅的4连胜，总计7胜1平的傲人战绩，为自己新赛季开始之前的友谊赛，画上了一个圆满的句号――

    休息了一天，这场比赛本身并不重要，甚至冠军奖杯也如同鸡肋，但却倍受世人瞩目的社区盾杯决赛，拉开了大幕。

    比赛不重要，奖杯也不重要，但是却倍受世人瞩目，这句话扎眼看来，有一些矛盾，但其实不然。因为，世人关注的，其实并非是比赛，而是水晶宫！

    话说，作为新科夏季转会标王转会地以及花费最多的俱乐部，那什么，其他英超列强，对于水晶宫的新赛季，到底能够踢成什么样，还是十分关注的！

    虽说在此之前，水晶宫就以及进行了好几场友谊赛，但友谊赛毕竟只是友谊赛，上下半时弗里德曼几乎是11人大轮换，球员们踢的也并不认真，在这样的大前提下，这个友谊赛，并没有多大的参考价值不是？

    可这场比赛在外界看来就不同了！

    社区盾杯鸡肋归鸡肋，但其实这也得分球队，看人！

    话说，由于从来没有获得过英超联赛冠军，杯赛也同样不曾问鼎！说不得，今次还是水晶宫第一次参加社区盾杯的决赛呢！

    那么，对于这样的水晶宫来说，发挥全力，拿下对手，也几乎算是板上钉钉的事情了！

    至于水晶宫惧怕那个所谓得社区盾杯就丢联赛冠军的社区盾魔咒？COME，ON，别傻了，且不说05年切尔西就已经先一步打破掉了这个曾经被传的似模似样的诅咒，就说水晶宫阵中这一群小伙儿，也没有一个，是会相信这种虚无缥缈的东西，并且在意的人。

    ……

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场被英超其他列强强势围观的社区盾杯决赛，正式开战。

    ……

    90分钟比赛过后，凭借李毅上下半时头顶脚踢砍瓜切菜般攻入的3粒进球，在温布利大球场，水晶宫几乎算是兵不血刃的，就拿下了他们新赛季的第一个冠军头衔！

    而在这场比赛中大演帽子戏法，再再再次将比赛用球给带回家的李毅，则是用自己的实际行动，向着今天特意关注他们比赛的英超球队宣布了，他的状态。

    再说回比赛的时候，今天，一直想要抓弗里德曼反应的记者们，算是彻底失望了！

    因为，这场比赛从始至终，不管水晶宫在场上是形势占优还是处于劣势，弗里德曼一直都表现的非常风轻云淡，哪怕是在最终水晶宫3比0摘冠后，颁奖仪式进行时，脸上也仅仅是面带微笑，仅此而已。

    说起来，要是弗里德曼得知四周记者的想法的话，肯定会大笑对方白痴的！

    现在这只水晶宫实力如何？大家都是有目共睹！话说，作为这样一只强队的教练，对于拿下上赛季不知道走了什么狗屎运，侥幸拿下足总杯冠军，本身实力并不强，甚至很弱的朴茨茅斯，弗里德曼要是真的激动异常，那才叫奇怪了！

    而拿下这个在外人看来无关痛痒的冠军奖杯后，返回俱乐部，弗里德曼却破例和队员们搞了一个小型的庆祝会，并且给了球队2天假期！

    什么？有点小题大做？

    非也非也！其实，劳逸结合一直是弗里德曼提倡的方式，话说，自从7月12号集结一来，过去的一个月，水晶宫都是在高强度的训练之中，在联赛开始之前，弗里德曼觉得非常有必要，让球员们稍稍放松一下！

    所以，与其说是为了社区盾杯冠军庆祝，倒不如说是弗里德曼借题发挥，把应该给球员们的福利，颁发下去吧――

    水晶宫和朴茨茅斯争夺社区盾杯是在8月10日，英超新赛季首场比赛将会在1周后，8月17日正式开打，水晶宫在16日完成了最后一组训练后，正式对外宣布，他们已经做好准备，就等明天纽卡斯尔到来，为他们新赛季祭旗了！