
    第429章命中注定

    抽完第一档次的8个种子球队分组，很快，欧足联主席秘书长泰勒上台将第二档次的球队也抽了出来。

    而和第一档次完全没意义的抽签不同，这第二档次抽签，就有那么点意思了！

    由于水晶宫上赛季的强势崛起，挤掉了原本肯定是第一档次的利物浦，让法甲冠军里昂有幸成为了第一档次球队，所以，现场大多数的球队，除开第一档次，以及同样来自法甲的球队，对于和里昂分在一组，都是有那么一点想法的！

    最终，里斯本竞技，有幸成为了和里昂同组的幸运儿。

    等第二档次球队全部抽签结束后，欧冠8个小组的形势如下：

    A组：切尔西、罗马

    B组：国际米兰、不莱梅

    C组：巴塞罗那、维拉里尔

    D组：拜仁慕尼黑、埃因霍温

    E组：曼联、比利亚雷亚尔

    F组：里昂、里斯本竞技

    G组：阿森纳、波尔图

    H组：皇家马德里、尤文图斯

    随着抽签进行到这里，可以说，本届欧冠的形势，已经比较明朗了！

    接下来，则是第三档次的抽签。

    ……

    由于第三档次中，并没有什么具备很强实力的球队，所以不说也罢！

    在抽完第三档次的球队后，最终，抽签仪式来到了最激动人心的时刻，英超现役球员兰帕德上场后，意味着，水晶宫这只堪称完美搅局者的球队，随时都有可能被抽出来了！

    “哗啦啦！”象征性的闭着眼睛在装着8个小圆球的玻璃容器内摇晃了2下，三只手指用力，兰帕德为了彰显公平，全程闭着眼睛的，从玻璃容器内拿出了一个小圆球。

    三下五除二的旋开自己手中的小球，将里面的字条摊开，放在正好对着自己的摄像机镜头前，第一个被抽出的第四档次球队诞生了！

    这个，也不知道是不是真的有那么巧，上帝都知道，今天坐在这里的各只豪门球队，都迫切的想要知道水晶宫会被分去哪个小组，这你妹的，兰帕德随便从玻璃碗里捞出一个小球，8分之1的概率，居然就那么巧的，直接将水晶宫给弄了出来！

    好吧，等到兰帕德看到自己抽出的球队后，自己明显也是有写惊讶的，稍稍的愣了一下，兰帕德开玩笑似得对着场下说道“哈哈，看来老天也很想快点知道水晶宫究竟会被分到哪个小组啊，这么快就被我抽出来了！那么，接下来水晶宫会分到哪个小组呢？”

    听主席台上兰帕德说到这里，并且迈步朝着抽签台另外一侧，负责抽取小组编号那边，现场大多数球队领队的心，都提到了嗓子眼！

    为什么是大多数？有的球队已经提前放弃，不对本届欧冠再做他想？自然不是，之所以有些人不担心，根本原因，还是在抽签规则中的一条——小组赛同国规避原则！

    没错，正是这一条规则，让同样来自英超的曼联，阿森纳，切尔西领队，对于水晶宫会分到哪里，一点都不上心！

    这可不，反正小组赛结束后，16强对战是会重新抽签的，这时候水晶宫是不可能来自己小组的，他爱去哪去哪，不是么？

    目光回到主席台，只见主席台上的解说嘉宾，也在这个时候，再次重提了一下同国规避这个抽签规则，紧接着，将里面装有切尔西，阿森纳，曼联的A组，E组，G组小球，从玻璃碗里拿了出来！

    而随着解说嘉宾这个动作，直接就意味着，李毅所在的水晶宫，接下来会分到哪个小组范围，比较明朗了！

    是去国米所在的B组？还是巴萨的C组？或者拜仁的D组？亦或最弱小组里昂F组？

    不，不，不，都不是！只见抽签现场抽签嘉宾兰帕德将那个代表水晶宫将要去到的小组编号，从玻璃碗内拿出，并且旋开后，现场立刻就响起了一片哀鸿之声！

    H组！

    望着兰帕德手中那个在此刻显得异常醒目的H组纸条，没来由的，李毅愤怒了！

    同样的，看到水晶宫居然被抽到H组后，皇家马德里的代表也愤怒了，同为受害者的尤文图斯以及圣彼得堡泽尼特队代表，也愤怒了！

    一点都不夸张的说，08年这会儿的欧冠，光从小组赛来说，是远没有后世那么多恩怨啊，宿敌神马的，导致死亡之组不断的！

    就从前三档次的抽签来说吧！可以这么说，其实这一届欧冠的抽签，基本已经宣告，不可能有死亡之组了！哪怕，李毅所在的水晶宫，是一个很好的搅局者。但是，在这种7个小组实力明显差距很大，只有一只顶级强队的情况下，欧足联就算想要操作一只死亡之组出来，留给他们的操作空间，也真心不大的说！

    不过，谁能想到？欧足联当真是在今天将没有最无耻，只有更无耻的精神发扬到极限，顺带着打击英超也到极限，当着全世界球迷的面，就这么无所畏惧的，阴了水晶宫这一把？

    只是，虽说现在坐在台下的嘉宾，都知道欧足联肯定是操作过这一次抽签了，但现场大部分人都是受益者，悲剧的只是少数，在这个时候，皇马，尤文也没有证据去坐实自己的猜想，那么，这个抽签，也只有这样了！

    随着欧洲新贵水晶宫被抽出，接下来的抽签，变成了纯粹的走过场，很快，8个小组的参赛球队，全都产生！

    其分组形势如下：

    A组：切尔西、罗马、波尔多、克鲁日

    B组：国际米兰、不莱梅、帕纳辛奈科斯、阿诺索西斯

    C组：巴塞罗那、维拉里尔、巴塞尔、顿涅斯克矿工

    D组：拜仁慕尼黑、埃因霍温、佛罗伦萨、马德里竞技

    E组：曼联、比利亚雷亚尔、凯尔特人、奥尔堡

    F组：里昂、里斯本竞技、布加勒斯特星、波里诺斯

    G组：阿森纳、波尔图、费内巴切、基辅迪纳摩

    H组：皇家马德里、尤文图斯、圣彼得堡泽尼特、水晶宫——

    现场，在抽签仪式正式结束之后，来到了正餐环节。该颁发08年欧洲最佳球员奖项的时候了！

    首先，自然是候选者登台。

    随着C罗以及梅西一道，一起去到主席台上，近距离和2名球星站在一起，尽管李毅的自信心属性非常逆天，也难免激动！

    这还真不是开玩笑的，自信归自信，自信的人，并不等于，他们就不会激动了。恰恰相反，由于前世仅仅只是追星屌丝一名，等到李毅真的现场和2位天皇站在一起，等待着普拉蒂尼将奖项颁发给自己，这种激动情绪，当真是不足与外人道也。

    好不容易稳定在自己的心情，轻轻偷瞄了身旁的2人一眼，本来还因为和自己前世2名最喜欢球星站在一起激动不已的李毅，心中不爽了！

    看看身旁的2位，摆出一张自己欠了他们100万臭脸的“球星”，李毅在自己心中忍不住吐槽道“切，不就是抢了你们的大奖么？有必要这样么？就跟死了爹妈似得！”

    其实，李毅也不想想，如果今天最终他没有拿到奖项，甚至开奖之前就知道自己注定是陪客，他还能不能有现在这种洒脱的心情呢？想来，世间没有任何球员，是甘心充当绿叶，为他人做嫁衣的吧？