
    第430章欧洲最佳球员

    “接下来，我宣布，本赛季欧足联赛季俱乐部最佳球员奖的获得者是……”

    看着那个在看台上装B的普拉蒂尼，现场的各位球员以及教练，都没有什么太大的感想！

    话说，这个欧洲最佳足球先生奖，可不是那个后世倍受诟病的金球奖能比的，甚至，虽说在意义上，不如金球，但是含金量，无疑是欧洲最佳足球先生更胜一筹！

    毕竟，咱就先不说普拉蒂尼改选票不改选票的问题了，哪怕是退一万步来讲，普拉蒂尼不改票，金球奖的评选，也有着很大的漏洞！

    首先，金球奖投票的人是谁？全世界200多个国家足球队的队长以及主教练一人一票！

    这尼玛的，欧洲国家还好，甚至亚洲国家都普遍还好，换成那些咨询不怎么发达的非洲，南美洲国家，他认识你梅西C罗李毅是谁？这不纯属扯蛋么？

    和那个扯蛋规则评选的金球奖不同，欧洲最佳足球先生这个奖项，首先，在投票这一项上，明显就高端大气上档次的多了！

    评审团为53个欧洲主流国家的体育记者。每名记者分别给出自己心目中的NO1，NO2，NO3！李毅，梅西，C罗这仨最终候选人每获得一个NO1，就可以拿到5个积分，第二则是3分，第三1分。最后，统计总分。

    尽管有人说过一句比较客观的话――只要是由人来控制的结果，就总会有不公平的情况发生，但是，作为体育记者，他们首先在客观性上，还是有一定的。再来，他们对于足球的了解，总比那些连3人都不认识的边缘国家队队长教练，要好上很多很多！

    “YI-LEE！”而或许也是后知后觉的明白了，在这一届欧洲足球先生的评选上，自己这所谓的悬念制造的并不成功，最终谁会当选，都心里有谱，台上的普拉蒂尼也没有再过多墨迹，很快念出了李毅的名字！

    李毅当选，堪称是众望所归，也是实至名归，本来是没有什么的，不过，让李毅本人都没有想到的是，就在他听到普拉蒂尼念出自己名字后，准备上前一步领奖时，看台下的众多教练以及队长，全都齐齐的“哦”了一声！

    随着那些人的目光，转过自己的头，看到身后的大屏幕，不用谁来解释，李毅也明白，台下那些人，哦的是什么了！

    感情，就在普拉蒂尼宣布李毅获奖的时候，李毅身后的大屏幕上，适时的，打出了3人的得票情况！

    而和那李毅预想中的自己高票甚至全票当选不同，看到自己居然仅仅是以一个147比145的微弱优势，玄之又玄的击败C罗，就连李毅都觉得，自己这一次，赢得，貌似是有点惊险的说！

    而在前后脚跟着李毅转身，看到自己居然只是2票输给李毅后，主席台上，C罗的双眼，显得异常的，阴森！以及，充满斗志！

    话说，在今天之前，他还满以为李毅能高票甚至全票当选呢，谁能想到，最终哪怕李毅都做到这样了，他也不过就比自己多了2票而已！

    这从侧面说明了什么？只要在新赛季，C罗不说上赛季的表现，但凡能够持平，在09年这个没有大赛的年份，他要当选下一年的欧洲足球先生，就是一件非常简单的事情！

    不过，事情真的会如C罗预想这般简单么？这些都是后话，暂且不表――

    此时，距离李毅获得欧洲足球先生，已经过去了整整24小时！

    话说，由于在英超第2.3轮之间，夹杂着一个FIFA国际比赛日，水晶宫大部分的国脚，都被各个国家队征召走了，所以，弗里德曼索性又给李毅等人放了2天的大假！

    等等，国脚不是都征召走了么？和李毅有啥关系？

    那什么其实李毅自己都不清楚怎么回事儿，反正，总之，新一期的国家队友谊赛，麦克拉伦，并没有召集李毅？

    李毅所谓刚刚过去欧洲杯英格兰夺冠的最大功臣，麦克拉伦不招李毅，这是卸磨杀驴，过河拆桥？非也非也！

    因为，就在公布出新一期国家队名单前，麦克拉伦其实就已经打电话，和李毅说明了这个事情，并且明确表示，暂时不会招入他，欧文，贝克汉姆这几元老将！

    之所以这么做，麦克拉伦肯定不是不重用李毅等人了，恰恰相反，和其他那些友谊赛都要叫回自己所有主力，各种死磕的麦克拉伦更加开朗，在他看来，这种没有任何技术含量的友谊赛，自己帐下的绝对主力，参加与不参加，其实区别并不怎么大的说！

    再加上，此次热身赛的对手，麦克拉伦选择了一只北欧秋风凶悍的球队，生怕李毅，小贝这俩金疙瘩意外受伤，麦克拉伦索性干脆不招2人了！

    其中，只有欧文的情况，稍稍有些特殊吧。

    所谓时也命也！虽说由于李毅的出现，欧文个人命运发生了一些改变，在职业生涯荣誉簿中多出了一座欧洲杯的冠军奖牌，但是，在欧洲杯结束之后，欧文那悲剧的人生，依旧悲剧！

    就在新赛季英超第一轮联赛中，欧文再次不走运的，拉伤了左膝十字韧带，最少需要缺阵4周，在这样的情况下，麦克拉伦自然不会招入欧文了――

    拿着自己的手机把玩儿许久，最终，在找哪个朋友出来陪自己喝酒这个问题上，李毅最终选择了安迪，这个他刚来这个世界，第一个碰到的朋友。

    “喂，安迪么？”

    电话接通，安迪那边很明显经过了一段时间的沉默，这才缓缓回到“LEE？”

    “嗯，是我！怎么样，安迪，今天有空么？晚上我们去老地方喝酒吧！”

    “我……，我……我晚上有事，对不起，LEE……”

    听到安迪那边传来的答案，拿着手机的李毅，眉头皱了起来。虽然安迪接下来还在不断的解释，貌似他真的是有事，但是其实对方刚开口的时候，李毅就知道，安迪说的这些，不过是借口而已。实际上，他是不想和自己碰面。

    2人作为好朋友，按理说，是不应该出现这种情况的，为什么会这样呢？稍稍深入研究一番，李毅有些懂安迪在想些什么了！

    昨天欧洲足球先生颁奖仪式刚过，这个时候李毅打电话给安迪，所谓何事，可以说是不言而喻！

    首先，李毅找安迪庆祝肯定不是为了炫耀，安迪也肯定知道这一点，但是李毅不炫耀，并不代表着，安迪这边，不介意。

    试想一下，原本在李毅灵魂穿越过来之前，原来的李毅和安迪，不过是同一档次，甚至还不如对方的存在。

    但是现在仅仅过去短短的2年时间，李毅就从一个连英冠球队都不愿意收留的球员，摇身一变，成为了欧洲足坛最闪亮的新星，新科欧洲足球先生的获得者，如此大的落差之下，安迪是真心，很难一点都不介怀的。

    不过，今天安迪碰到李毅，很明显是秀才遇到兵了！在想通安迪的心态后，李毅根本就懒得和安迪废话，扔下一句“我开车去你楼下接你。”直接就挂掉了手中的手机。