
    第428章死亡之组！

    那么，到底是什么事情，这么重要呢？

    其实这个问题的答案，非常简单！但凡熟悉欧洲五大联赛的球迷，都可以轻松回答上这个问题！

    那什么，能够比联赛还重要的东西，可不就只有那么一个――欧冠么？

    没错了！在英超第二轮联赛与第三轮联赛的间歇，08-09赛季的欧冠小组赛抽签仪式，将要举行！――

    8月27日，在结束了当天的训练后，李毅连夜陪同弗里德曼以及贝尔一道，乘坐晚上的飞机，飞到了抽签仪式的举办地摩纳哥蒙特卡洛！

    其实，作为一个事业心非常重的球员，再加上后世看惯了各种黑幕，对这种颁奖仪式真心提不起任何兴趣的李毅，是压根不想同弗里德曼过来的。

    可是，弗里德曼仅仅只用了简单的一句话，甚至都算不得解释，就彻底打消了李毅不来的念头，弗里德曼当时和李毅说了什么？弗里德曼只说了一句――LEE，你难道不知道，欧冠小组赛抽签仪式中，还会颁发本年度的欧洲最佳球员奖项？而你，恰恰又是夺魁的第一候选人？

    “什么？”听得弗里德曼说这句话，第一时间，李毅的感觉就是不科学！话说，平时只按照自己的意愿去踢球，少有关心场外，或者这么说，有些时候，有些人，对于发生在自己身上的事情，往往不会太多的在意，比如说李毅，也是这样，在弗里德曼说出这句话之前，不怕别人笑话，李毅真没有去想过，这些个大奖，会跟自己有多大的关系。

    当然，真等到弗里德曼把这层窗户纸捅破，李毅也不会2到还要弗里德曼去解释什么。

    欧洲杯夺冠+金靴+金球并且破掉了普拉蒂尼20几年的记录，英超冠军+金靴+金球，同样是破掉了英超进球记录。

    这些个，如果用天朝政治语言来说，都特么是实打实的政绩啊！

    什么？李毅荣誉中，没有欧冠？他所在的水晶宫连上赛季欧冠都没进？

    好吧，就当欧冠在记者评选最佳球员的结果中，是占有很大的比重，但是，在欧洲杯和世界杯年，欧冠再牛B，能牛的过这俩大洲际赛事？

    那不是开玩笑么？

    所以，已经不用弗里德曼多说，想到这里的李毅已经知道，对于这个问题，弗里德曼不仅没有和自己开玩笑不说，甚至，他应该是收到什么内幕了！否则，李毅无法解释，在这个比天朝严谨N多的英国，弗里德曼怎么会说出这样的话！

    那么，既然自己貌似已经肯定要上台领奖了，李毅还能无动于衷，因为无聊，不去颁奖典礼么？或许以后等李毅再牛B一些了，有这样的底气，劳资说不去就不去，现在的李毅，却并不敢这么做，是故，也不用弗里德曼多解释什么，快速回家收拾好自己的包袱，当天晚些时候，李毅就同2人一起，赶到了蒙特卡洛――

    时间不知不觉，就来到了08-09赛季欧冠小组赛抽签仪式举行的当天。

    仪式一开始，首先是回顾了一下欧洲冠军联赛上赛季的情况，其中，最亮眼的，当属在欧冠中表现的异常精彩的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。

    可是，等到现场摄像师适时的把摄像头对准前者时，现场所有人都不难看出，C罗不开心！他很不开心！

    作为上赛季欧冠冠军队伍成员，曼联队中核心，又当选了欧冠最佳球员，按理说，C罗在这个时候，他应该风光满面才对啊。为什么不开心呢？

    原因很简单！C罗不开心，那是因为，出现了一个非人类的李毅！

    说多了都是眼泪，C罗上赛季是，在欧冠中发挥的是非常出色，并且曼联队也成功摘冠不假，但是，不管是联赛，还是欧洲杯，李毅的表现，可是有目共睹，堪称疯魔的！在这样的情况下，哪怕C罗从来都是一个非常有自信的人，但是，他也知道，这一次，欧洲最佳球员的奖项，是和他没多大关系了！

    那么，作为一个自负到自傲的人，你让C罗充当观众，坐在看台看着自己英超最大的竞争对手李毅上台领奖，他能开心么？

    很明显，不能！

    目光回到现场。

    在经过短暂的回顾之后，08-09赛季的欧冠小组赛抽签仪式，正式开始进行！

    在解说一边解说着欧冠小组赛抽签仪式规则的时候，国际足坛传奇巨星约翰-凯利，将那座众家豪门都异常渴望，堪称俱乐部最高荣誉的大耳朵杯，从后台拿了出来。

    只是，让解说席2位负责解说嘉宾都没想到的是，解说抽签规则，这放在平时，各个豪门鸟都不鸟，仅仅因为程序，不得不走的一个项目，今天，貌似看台下，各个豪门，都非常认真的在听？

    俗话说的好，事出反常必有妖，今天一杆豪门都这么关心，自然不是因为他们的代表都傻了，连规则都不记得了！说起来，欧冠小组赛有特么什么规则？

    简单了来说，不就是按照过去几年欧冠积分，把所有球队，分成4个档次，然后同国规避么？用华文来说，一句话就能概括的内容，他们再傻逼也傻不到记不住的地步吧？

    那么，他们到底是在关心什么呢？

    额，话说这个时候作为当事人的李毅以及弗里德曼，甚至包括贝尔，都还一点觉悟都没有呢！

    正如上面提到的，欧冠小组赛抽签会把球队分档次！

    然后，其实也不用多说了，作为第一次杀入欧冠正赛的水晶宫，谁走后门都没用，他们铁定了，将会被分到第四档次！

    再然后，还用多说么？作为新科英超冠军，兼带着夏季转会市场上疯狂投入，豪笔购入了多个实力派的干将，在真实战斗力上，这尼玛水晶宫就是公鸡中的战斗鸡啊！他们作为第四档次的球队，可以负责任的说，将铁定，会亲手打造出一个死亡之组！

    很快，就来到了现场各个豪门最关心的时刻，主席台上，解说开始介绍球队分档情况了！

    第一档次：切尔西、国际米兰、巴塞罗那、曼联、阿森纳、里昂、拜仁慕尼黑、皇家马德里。

    第二档次：罗马、不莱梅、里斯本竞技、埃因霍温、维拉里尔、波尔图、尤文图斯、马赛。

    第三档次：波尔多、帕纳辛奈科斯、巴塞尔、凯尔特人、布加勒斯特星、费内巴切、圣彼得堡泽尼特、佛罗伦萨。

    最后，也就是水晶宫所在的第四档次了：克鲁日、安罗克萨斯、顿涅斯克矿工、马德里竞技、奥尔堡、基普迪纳摩、波里索夫巴特、水晶宫。

    介绍完档次分工情况，解说的介绍工作，也算是告了一段落。

    并没有让今天到场的各位嘉宾久等。很快，法国著名球星齐达内以及欧足联的最高领导人普拉蒂尼从后台走了出来，

    先是笑着和众人打了个招呼，随后，作为今天第一档次的抽签嘉宾，齐达内开始了自己的抽签工作。

    说实话，齐达内负责的第一签，其实是最无关痛痒的一签。毕竟，哪只种子队去哪个小组，只是确定一个顺序而已，再没有其他任何实质意义。

    而深知这个道理的齐达内，在整个抽签的过程中，也不拖泥带水，弄什么悬念了，飞快的，就履行完了自己的职责。

    最终，第一档次的分组情况如下：

    A组：切尔西

    B组：国际米兰

    C组：巴塞罗那

    D组：拜仁慕尼黑

    E组：曼联

    F组：里昂

    G组：阿森纳

    H组：皇家马德里