
    第427章1+1小于2

    不过，等到第二天，在水晶宫球迷兴致勃勃的奔赴主场，准备在现场欣赏一场美妙的屠杀盛宴时，他们最终迎来的，却只是一个1比0小胜，甚至就差那么一点，就不胜的结局！

    如果，如果不是李毅在下半场伤停补时阶段，罚中自己创造的绝杀点球，那么，新赛季水晶宫第一场比赛，说不得还真就被喜鹊给逼平了！

    虽然外界都盛传一句话，那就是――英超无弱旅，在赛后记者发布会时，弗里德曼也是用这个理由来搪塞外界猜测，但是这场比赛，为什么会踢成这样，其实水晶宫上下，全都心如明镜似得。

    说一千道一万，简单点来讲，这场比赛之所以在占据场上主动的情况下，水晶宫迟迟得势不得分，不能轰开对手大门，绝逼不是李毅这杆火枪生锈了，打不痛人了，根本原因，还是在于，中场的不得利！

    而再深究一番，中场的不得力，则是体现在原本被弗里德曼寄予厚望的水晶宫中场铁三角！

    亚亚图雷――莫德里奇――斯内德！

    这三人，可以负责任的说，给分开了，不管放在哪个球队，都是一等一的牛人，让其负责梳理一只球队的进攻，也是再简单没有的事情！按理说，由这样3名球员组成的中场，应该很牛很牛才对。

    可是，比较让弗里德曼纠结的是，通过这场比赛来看，当这3个人，同时在球场上时，他们所体现出来的效用，绝对是1+1小于2的。甚至，丝毫不夸张的说，这3个人同时在球场上的时候，或许还不如单单的只放一个球员上去！

    更让弗里德曼无语的是，上述三人中，单单比兼容性的话，最差的2人，还并非是他在早些时间预计的莫德里奇和斯内德，反而是亚亚图雷和莫德里奇2人。

    话说，也不知道是不是弗里德曼灵光一闪，想出来的阵型挺适合莫德里奇和斯内德的，总之，在下半场眼瞅着场上打不开局面后，弗里德曼用蒙塔里换下亚亚图雷，水晶宫进攻的起色，可谓是立竿见影，立马就提升了一个档次。

    可也正因为这样，才让一直还算冷静，打定了注意让新赛季前三场联赛用来练兵的弗里德曼，更加纠结了！――

    抓了抓那早就被自己捣鼓得如鸡窝一般乱糟糟的头发，弗里德曼坐在自己办公室，远远的看着球场的方向，纠结不已。

    从上场比赛所进行的情况来说，球队应该怎么踢，其实再简单没有了，换下亚亚图雷，或者是莫德里奇，安排上一个蒙塔里或者是西索科，充当一个中场搅屎棍的角色，然后让亚亚图雷充分发挥自己对球队进攻的帮助！

    但是，事情真的是这么简单么？

    开玩笑？莫德里奇是谁？那可是水晶宫阵中，除开李毅以及贝尔以外的第三号人物，甚至，在很多球迷眼中，莫德里奇就是水晶宫的第二号人物！

    话说，弗里德曼虽然不是一定要当水晶宫这个主教练不可，在拿到上赛季的联赛冠军奖杯后，弗里德曼就算离开水晶宫，相信他要在英超其他球队找份工作也不是什么太困难的事情。

    不过，有头发谁想当秃子？能找工作归能找工作，别的球队，能够给于自己水晶宫这份归属感以及追逐荣誉的成就感么？想来很难！

    所以，尽管没有对任何人说起过这件事情，新赛季，弗里德曼考虑更多的，却并非是球队成绩怎么样，而是自己应该如何在本赛季结束后，留下来！

    要留下来，别人怎么样弗里德曼不知道，他认为，在这只有豪门潜质的水晶宫，如果要留下来，首先就必须要建立自己的班底，这个是一定的！那么，莫德里奇对于弗里德曼来说，就显得异常的弥足珍贵了！

    新加盟的球员，或多或少都是被曼苏尔用钱砸过来的，这种球员，弗里德曼自诩自己的人格魅力还没大到超过欧元，让对方喜欢自己超过喜欢欧元，所以直接放弃就好！

    可莫德里奇就不同了！作为自己一手提拔起来的战将，弗里德曼相信，以莫德里奇平时表现出来的性格，他肯定和李毅一样，在自己需要的时候，是绝对会站出来力挺自己的！

    是故，在这个大前提之下，怎么做，弗里德曼也不会亦不敢，寒了莫德里奇的心！再说了，如果弗里德曼真敢给莫德里奇摁到板凳席上，想来水晶宫的球迷，也是绝逼不会答应的。

    莫德里奇不能动，那么动亚亚图雷？

    好吧，人亚亚图雷是谁？曼苏尔夏天刚刚用3600万欧元的代价，从巴塞罗那挖过来的！

    付出了这么大的代价，自己不用亚亚图雷，改用便宜好几倍的西索科或者蒙塔里？怎么想，弗里德曼都觉得，自己真要这么做了，或许离自己离开水晶宫就不远了呢？

    “啊！真是烦死了！”这两天因为这个事情搞的是头晕脑胀的弗里德曼，夸张的自己拍了拍自己的额头！

    对着球队训练场的方向望了几眼，没有想出什么太好办法的弗里德曼喃喃道“算了，走一步算一步吧！当一个球员，到了他们的地步，相信不用我说，也知道应该在球场上如何调整的！我现在，且走一步看一步，多给他们一点时间吧。”――

    好吧，不得不说，弗里德曼虽然在战术设定，临场指挥神马的，特别考验教练员能力的地方，真心不怎么合格，但是，他看人，还是有一定能力的。

    那什么，亚亚图雷、莫德里奇、斯内德，作为世界级的球员，确实在球场上有着很大的自我调节能力！

    这不，在打完英超联赛首轮的比赛后，8月26日，水晶宫迎来了他们第二轮的联赛。

    在这一轮的联赛当中，面对新赛季开始之前，就已经和对方交锋过2次，算是打出心得的对手朴茨茅斯，水晶宫这边是再次祭出了自己武器，碰，碰，碰，碰，碰！一番狂轰滥炸，在李毅梅开二度，斯内德，亚亚图雷，贝尔纷纷献上自己新赛季处子球的情况下，他们兵不血刃的5比0客场血洗了朴茨茅斯。

    踢完这场比赛后，最让弗里德曼高兴的，并非是比分，而是球队中场铁三角，纷纷发力，默契配合，为球迷献上了一次又一次的精彩配合！

    看完场上球员的表现，让已经10来天没睡好觉的弗里德曼，当天晚上总算是舒舒服服的睡了一个囫囵觉。

    可是，在弗里德曼放松的同时，他貌似是忽略了一个问题，那就是――球场上，球员之间欠缺的默契，真的有可能，在那么短的时间内，就得到根本意义上的解决么？

    或许是有这么个可能性的吧，但是很遗憾，弗里德曼自己是肯定没赶上！

    否则，这也就无法解释，在接下来那场比赛中，面对真正英超强敌时，水晶宫的溃败了！

    额，当然，在这个时候，说下场比赛，还有些为时尚早了！

    因为，在踢完英超第二轮的联赛后，还有个比联赛一场比赛重要许多的东西，等待着水晶宫上下！