
    第431章红军复仇记

    拖着一身疲惫返回自己的家中，和戴梦溪打了个招呼，李毅径直回到了自己的房间！

    “呼！”重重的把自己往床上一扔，尽管脑袋越来越沉，但是李毅却非常的开心。

    因为，别人怎么样李毅不知道，但是作为他个人来说，他是非常珍惜有情的。特别是安迪在为他挖到第一桶金时那种表现，让李毅真心拿安迪当兄弟以后。

    所以，在不久前得知安迪心中生出不可攀比自己的心后，李毅什么都不想多说，直接拉着安迪去到酒吧，将前者给灌到了桌子底下。

    “哎！”伸出自己双手，帮自己按摩了一下太阳穴，让自己稍微清醒一点，解决掉安迪的事情后，对于水晶宫未来的形势，李毅又担心了起来。

    外人可能不知道，一俩场比赛也看不出个所以然，但是李毅作为球队的当家前锋，球队在进攻中出了什么问题的话，说真的，他或许比弗里德曼还清楚的多。

    想想在此之前球队不管训练还是比赛表现出来的状态，对于几天后同红军利物浦的联赛，李毅无比的担心起来。

    只是，担心归担心，李毅再牛，他也敌不过周公的召唤，乱七八糟的躺在床上想了一会儿事情，在李毅没有任何感觉的时候，李毅被周公拉着下象棋去了――

    花开几朵，各表一枝。

    话说，对于新赛季水晶宫进攻线的磨合问题，不光李毅头痛，弗里德曼其实也头痛！

    并且他这种头疼，是完全不足以外人道的。

    球队内部出了什么问题，弗里德曼比谁都清楚，不仅清楚，弗里德曼更知道该如何解决，可惜，由于舍不得拿下莫德里奇，又不敢拿下亚亚图雷，这直接就导致弗里德曼走进了一个死胡同。

    揉了揉那这几天快要被自己揉脱皮的太阳穴，望着不远处墙上挂着的球队新赛季赛程表，弗里德曼喃喃道“算了，走一步算一步，先这样吧。”――

    2008年9月13日，安菲尔德球场，英超，迎来了本轮，也就是第四轮的一场焦点战役，利物浦主场迎战水晶宫的比赛。

    前面不是只打了2轮联赛么？怎么是第四轮，解说说错了？

    非也非也，虽然水晶宫前面只打了2轮联赛，却并不意味着英超联赛只踢了两轮不是？

    由于上轮联赛水晶宫比赛本来是被安排在30号，而29号又是异常重要的欧冠小组赛抽签仪式，是故，英足总善解人意的，将参加29号抽签仪式的4只英超种子球队的第二轮联赛给延迟了！

    言归正传，回到这场联赛本身。

    话说，这场大战，之所以这么备受世人关注，原因还真不少。

    首先，本赛季开赛之初，水晶宫大手笔引进了多元猛将不假，但是新赛季开始后，由于队伍之间的磨合还没到位，水晶宫前两轮联赛的表现，真心不咋滴。

    2轮过后，一胜一平的他们，仅仅位列积分榜的第7位。而就是那么凑巧，今天水晶宫的对手，真是3战3胜，进9球，1球不失，目前引领积分榜的英超领头羊。

    所以，这场比赛的第一个看点，就是水晶宫，能否脱离之前的阵痛期，拿出自己上赛季那种超然水平，狙击英超领头羊了！

    而第二个看点，则是和利物浦之前积分的一个数据有关。

    3战3胜，听起来是威风无比，进9个球一个不丢，也是英超改制以来，利物浦书写历史创造的联赛最佳开局。

    可惜，利物浦这一切的一切风光，都无法掩盖一个他们难以言语的伤痛，那就是，上赛季结束以后，只排在英超积分榜第五位的他们，多年以来，第一次被排除在欧冠正赛之外了！

    作为英超有名的欧战之王，利物浦的缺阵，对于英超来说，不可谓不是一个损失。

    而水晶宫这边呢，可以这么说，不管水晶宫上赛季拿到的是联赛第几名，但是，在外人看来，都不会认为是之前排名积分榜第四位的阿森纳挤掉了利物浦的冠军席位，都会认为，是水晶宫抢走了利物浦的欧战资格。

    欧冠联赛啊，那可不仅仅是简简单单的一个杯赛了，但凡熟悉它的人，都知道，它的奖金，是多么的丰厚。

    参加欧冠正赛的球队，每一只球队至少将获得860万欧元的基本奖金，另外，在小组赛中，每胜一场，将获利100万欧元，平一场，也有50万欧元。

    再来，只要有幸能够从小组赛出现，打进16强的球队，每队又将获得350万欧元，八强球队，则是390万欧元，半决赛球队每队490万欧元。当然，冠亚军球队的奖金更多，但是欧冠进了8强后，都不仅仅是看球队的实力，还需要很多的运气，所以，在这里暂且就当利物浦只是进入了欧冠8强。这个要求，对于这只利物浦来说，并不算什么难事。

    那么，换句话来说，也就是水晶宫在挤掉利物浦，代替前者参加欧冠以后，直接就让利物浦损失了860万（固定奖金）+400万（小组赛以4胜2负计）+350万欧元+390万欧元=2000万欧元！

    而且，更关键的是，这个2000万，计算的仅仅是欧足联官方给出的奖金，如果利物浦真的能够参加欧冠，算上周边，他们能够从中收获的金钱，绝逼不止上面这个数。

    退一万来讲，不算那些周边，就说2000万欧元好了，2000万欧元，对于现在这只财政并不健康的利物浦来说，绝逼是外人想都不能想的。

    可以这么说，由于这笔原本已经计划划入兜里的奖金不能到位，利物浦上下，有很多已经预定的安排，因此夭折。

    是故，后续水晶宫这边，对于和利物浦交锋，并没有什么太大的感觉，但是从利物浦的角度出发，这场联赛，已经不单单，只是一场联赛了！它，已经上升到了一个欧冠决赛的高度，它，是一场利物浦的复仇之战！――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，这里是你们的老朋友，英国天空电视台JACK。今天，这场备受球迷瞩目的比赛，依旧是由我来为大家解说。

    那么，按照惯例，在双方球员入场的时候，我还是为大家首先介绍一下今天双方的首发阵容吧。

    今天，红军这方面，贝尼特斯没有采用那些出奇制胜的招数，而是堂堂正正的，拿出了他最擅长，也是外界最了解的4-4-2阵型。

    守门员25号雷纳。

    左后卫17号阿贝罗亚，右后卫12号奥雷里奥，2个中卫37号斯科特尔，23号卡拉格。

    接下来，则是中场方面了！

    咦？刚刚我还说贝尼特斯这场比赛没有打算出奇制胜，而是中规中矩的和水晶宫比拼实力，可这个排阵，贝尼特斯是怎么想的呢？”