
    第434章上帝都猜不透的剧本2

    花开几朵，各表一枝。

    话说，JACK那边如何误解李毅，认为他是不理智的在球场上闹出队内矛盾，且不去说他，且说李毅。

    那什么，刚刚，出发点仅仅是为了本场比赛不说胜率更大，至少不要输的太难看的李毅，做梦都不会想到，他随便说的一句话，直接就完成了弗里德曼整整思考了一个月，极力想要去办到，却从来不曾办到的事情。

    亚亚图雷和莫德里奇2人不兼容，在弗里德曼这边想来，2人各自实力都没问题，仅仅因为默契问题不能互补，我就让他们去慢慢熟悉好了。原本，弗里德曼这个想法也没有什么问题，但是，做出这个判断之前，弗里德曼就忘记了添加一个侧面因素，那就是2人球风的问题。

    但凡熟悉2人的人，都不难看出，其实不管是亚亚图雷，还是莫德里奇，都是那种偏向技术型的组织后腰，他们的习惯，都是带球通过配合向前。

    其实，如果不看2人的肤色以及带球动作，纯看运动轨迹的话，2人的身影，几乎可以完美的融合。

    换句话说，莫德里奇和亚亚图雷2人，技术特点，是一模一样的。他们2人推进的时候都需要球的球员，从球风上，天生就注定了，是永远不可能兼容的。

    是故，哪怕弗里德曼想法非常美妙，实际却丝毫不切实际。

    可李毅的这个不是办法的办法则完全不同了！

    彻底打消莫德里奇和亚亚图雷之间的联系，叫他们各自为战，乍耳一听，李毅这个说法是非常不靠谱，但如果深层次的思考一下，你就会发现，李毅这临时想出的办法，还真有它的独到之处。

    首先，如果是亚亚图雷和莫德里奇各自为战的话，凭借他们2人的技术特点，在场上会如何运作一目了然。到时候，必然就是一人向前，而另外一人拖后。

    下一次进攻，2人互换，另一人前插。

    如此往返，可以形成一个不间断的循环。

    而作为后腰球员来说，莫德里奇和亚亚图雷的防守，虽然算不得太强，但是能力同样也不弱。并且，由于你来我往，节约了大约一半的体力，这使得2人整场比赛，哪怕强度非常大，英超比赛攻防转换回合也特别多，依旧不需要为自己的体能，太过担心――

    等到比赛回来之后，原本正打算按照之前的套路，接着狂揍水晶宫的利物浦，很快就被李毅安排的“战术”打了个措手不及。

    当时，本来是好不容易阻断完成一次利物浦的进攻，孔帕尼把皮球交到了中场的莫德里奇脚下。

    而看到莫德里奇拿球，压过半场的马斯切拉诺基本想都没想，按照之前比赛的套路，表面上是在朝着莫德里奇所在的方位冲杀，实际上，其身体大部分的重心，都移动到了另外一侧，亚亚图雷所在的方向。

    可以这么说，但凡没有之前李毅的那些话，这一球不说直接被对方抢断，但水晶宫这次防守反击，十有八九，会被利物浦成功破坏。而这，也正是之前水晶宫场面上被动的根本原因。

    不过，就在慢慢靠近莫德里奇后，已经做好断球准备的马斯切拉诺，随着莫德里奇做出的传球假动作，横着将自己身体扔到草坪上后，他惊讶的发现，水晶宫场上的攻击节奏，变了！

    对着亚亚图雷所在的方向做出一个传球假动作，成功晃倒马斯切拉诺，紧接着，莫德里奇在场上没有任何一秒的耽搁，左脚内脚背把球往自己身体右侧轻轻一磕，紧接着，彻底放弃之前那不成熟的短传打法，重归了上赛季水晶宫夺得英超时那种暴力美学。

    右脚弯弓搭箭，把自己全身的力气集中在右脚上，一个非常漂亮并且精准的长传，自莫德里奇脚下，应运而生！

    至于莫德里奇找的人嘛，李毅？不是！再怎么压上进攻，利物浦这边也是无法无视掉李毅这个刚进阶的欧洲足球先生的，整场比赛，李毅的身边，都至少会跟着2名防守队员！

    倒也不是说李毅护球能力下降了，在对方2名防守球员的干扰下，无法控制住莫德里奇的长传，但至少，在2人的逼抢下，暂时摆脱能力不足的李毅，除了能把球拿稳，并不能有什么更多的建树，是以，李毅在这个时候，确实并非是莫德里奇传球的第一选择！

    反观边路的贝尔，那就大不一样了！

    自己的位置在从左后卫提到左边锋后，本赛季贝尔经过短暂的阵痛期，在联赛已经开打一个月后，早就习惯了自己在左边锋这个位置上，防守反击时，该如何选择！

    由于自己再不是后卫，不需要在球队进攻之时，还如同以前那般顾虑后防，新赛季贝尔在水晶宫防反的时候，边路插上，是异常坚决！

    而这一次，也正是贝尔坚决的插上，为水晶宫迎来了开场后的，第一次真正机会！

    作为英超最快，没有之一的边路球员，贝尔在水晶宫这次反击的时候，将自己的速度优势，发挥到了淋漓尽致，特别是，由于莫德里奇这个传球恰到好处，让贝尔不需要进行任何行进间调整的大前提下。

    原本，在莫德里奇送出长传的时候，贝尔还和利物浦右后卫奥雷里奥还在一个不说比贝尔领先多少的位置，至少是一条水平线上，可是，等到贝尔沿着边线高速推进，追上莫德里奇的长传，今天到场的所有球迷，都发现，奥雷里奥此时，至少是处于了贝尔身后5米左右的位置！

    好吧，跑了整整30米，才被贝尔甩出去5米，奥雷里奥的速度，其实也不算慢了！

    奔跑途中，早就抽空看清利物浦禁区形势的贝尔，在追上莫德里奇的传球后，也不墨迹，左脚大脚一挥，就这么将皮球扫向了利物浦禁区中路。

    “好机会！”作为一个世界顶级前锋，没有谁能够了解到李毅此时的激动了！

    目送贝尔非常及时的把皮球扫向禁区中路，早就先贝尔一步甩开防守队员的李毅，就准备去迎接他本场比赛的第一粒进球了！

    只是，刚刚起速的李毅，还没完全跑开呢！突然，其身后传来的一股怪力，就这么从李毅身后传了过来。

    众所周知，当人在奔跑的时候，其实是最切忌被外力干扰的，哪怕在力量方面，李毅从来不怵任何后卫。

    可首先这球李毅在甩开对方2名中卫后，一门心思都扑到了贝尔的传中球上，二来对方伸手拉他这一下，时机有选的是那么的恰到好处，刚好是李毅将要起速又未能完全起速的时候。

    两项相加，当即李毅就被对方从身后拽到在地！

    当然了，其实对方拉他这一下，也兵没有李毅表现的那么夸张。但是，早非吴下阿蒙的李毅，在禁区内，反正已经失去重心了，何不顺势倒地，然后赢得一个点球呢？是吧。