
    第432章老谋深算的贝尼特斯

    “这，从我首发名单来看，这红军队长杰拉德，今天居然没有出现在球队的首发阵容当中，这，真心不科学啊！

    要知道，今天红军面对的对手，可是水晶宫，如果说上赛季第一次交锋的时候，红军还能够派出多半替补藐视对手的话，现在面对联赛的卫冕冠军，红军还能藐视么？贝尼特斯这一手，是想闹哪样？

    额，貌似话题扯远了，我还是接着说利物浦的首发吧。

    中场方面，今天红军派出的4名球员是左边15号贝纳永，右边11号里埃拉，中间14号哈维-阿隆索和20号马斯切拉诺。

    顶在最前面的，则是18号库伊特以及7号罗比基恩。

    说完利物浦这边，再来看看联赛卫冕冠军水晶宫。

    今天，水晶宫的首发阵容，和上个赛季，他们夺冠的时候，有了很大的变化。

    首先，阵型方面，弗里德曼算是推陈出新，彻底舍弃了他上赛季安身立命，用的得心应手的5-3-2，改打起了4-2-3-1！

    阵容方面：

    守门员没什么变化，依旧是1号迭戈洛佩斯。

    后防方面，上赛季我们熟悉的4张面孔，一个都不见了！

    今天，站在水晶宫后防的4名球员是

    左后卫萨巴莱塔，右后卫格伦约翰逊，2名中卫文森-孔帕尼和莱斯科特。

    中场方面，2个后腰，亚亚图雷和莫德里奇。

    左边前卫加雷斯-贝尔，右边前卫小赖特，赖特-菲利普斯。突前的，10号斯内德。

    至于顶在最前面的人，不用我说，大家也都知道了，自然是――LEE这个新科欧洲足球先生了！

    好的，比赛已经开始了，让我们一起进入比赛现场。”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，利物浦主场VS水晶宫的比赛，宣布正式打响。

    而等到比赛一开始，主场作战的利物浦，很快就表现出了一股明显比水晶宫这边要强烈很多的，求胜欲望！

    俗话说的好，狭路相逢勇者胜！

    水晶宫，利物浦，严格意义上来讲，2者实力相差并不多，在这样的情况下，当交战双方有一方，明显求胜欲望更强烈的时候，球场上，形势出现一些偏转，也就一点也不奇怪了！

    10分钟！仅仅依靠防守顶了利物浦10分钟，本场比赛斗志有些缺缺的水晶宫，就在比赛第11分钟，非常不幸的率先丢球了！

    并且，丢这一个球，真心不是那种利物浦依靠团队熟练的配合创造出来，而就是那种怎么看都不应该丢的球。

    当时，是里埃拉在右边路拿球后，高速下底，送出传中球。

    只是，这种简单的高空球防守，不管是对于莱斯科特，还是孔帕尼来说，都是再简单没有了，一番礼让过后，最终，水晶宫这边由莱斯科特一头将皮球顶出了禁区。

    传中第一点被水晶宫提前解围？没关系，在最近两分钟已经几乎全队整体压过半场，就在水晶宫半场演练半场攻防演戏的利物浦说，再来就是了！

    这不，等到阿隆索在禁区外不远处拿下皮球第二点控制权后，很快就再次将皮球送入了水晶宫禁区。

    而或许是看到前几次起高空球，对水晶宫来说，都没起到什么太大的作用，在这一次传中的时候，从来不缺乏创造力的阿隆索，选择了半高球。

    “！”看到皮球又平又快的被阿隆索抽进禁区，本着一个后卫的本能，在皮球正好飞到自己身前后，莱斯科特毫不犹豫的脑袋往前一伸，就准备二次结束！

    只是，在做出这个本能动作之前，莱斯科特真心忘了一个很重要的问题，那就是――阿隆索这脚传中，球速不仅快不说，并且，阿隆索打的，不是一个高球，而是半高球！

    高球和半高球有什么区别？

    都是飞离草坪的球，乍眼一看，没有什么区别，甚至对于前锋来说，无外乎就是直着身子去顶，或者是鱼跃冲顶罢了，区别也不大！

    可惜，对于防守队员来说，防守这种半高球，和防守高球，区别就大了去了！

    首先，防守这种半高球，第一个难点，就是选择什么身体补位去解围的问题！

    而很明显的是，身处球场上，首发代表水晶宫出战的莱斯科特，就当着全世界观看这场比赛直播的球迷，做了一个非常错误的示范――用头！

    好吧，半高球用头解围，理论上，并不是不可行，但是，比较可惜的是，在选定了用头去解围后，身体比较僵硬的莱斯科特，没能在皮球到来之前，同步完成自己弯腰的动作！

    然后，球场上的莱斯科特就悲剧了，跟着，迭戈洛佩斯也悲剧了，水晶宫，同样悲剧了！

    眼瞅着莱斯科特在球场上用一个非常标准的鱼跃冲顶，径直将阿隆索的传中顶入自家大门，今天在场的所有水晶宫人员，全都愣住了！――

    “额！GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，水晶宫进球了，1比0！不对！是利物浦进球了！额，也不对！

    啊，反正是莱斯科特头球乌龙，利物浦1比0领先场上比分了！

    而这个进球，虽然是水晶宫这边自摆的乌龙，但是很大程度上，还是反应出了利物浦开场战术的成功。

    纵观这场比赛前10分钟，可以说，贝尼特斯是将自己的老奸巨猾发挥到了极致啊！

    知道你水晶宫现在磨合还没到位，一上来根本就不跟你客气，直接棒棒棒的，几记重拳敲过去，水晶宫直接就被打蒙了！

    弗里德曼啊弗里德曼，赶快调整吧，如果比赛再像开始这10分钟比赛这样，那今天水晶宫，真有可能迎来他们升入英超后的，首次被屠杀！

    没错，大家没有听错，是首次被屠杀！众所周知，由于拥有LEE这杆绝世名枪，上个赛季，水晶宫没杀干屠杀血洗的勾当。

    难道，今天水晶宫是真的要应那句警示名言，出来混，迟早要还么？”――

    场上比分才刚刚1比0，天空电视台的解说JACK就开始在说什么屠杀，什么血洗了！听起来，他这个论点十分荒谬，可是，如果弗里德曼听到这句话的话，作为水晶宫的主教练，他却并不觉得对方是在开玩笑。

    是，诚然现在比分只是1比0，但是，刚刚过去的10分钟比赛，但凡是有眼睛的人，都看出来了！利物浦今天成功的原因，其实还不是他们那超强的战斗意识，更关键的，还是在于他们抓住了水晶宫的命脉，那就是莫德里奇和亚亚图雷之间，那凸显的不兼容。

    本场比赛，水晶宫10次有9次的守转攻，都是在莫德里奇和亚亚图雷配合的时候，被利物浦从中破坏，从而导致利物浦能一直持续压着水晶宫打的！

    否则，你无法解释，在坐拥比对方多出一人，并且是亚亚图雷，莫德里奇，斯内德，贝尔，赖特菲利普斯这5名朝豪华中场的水晶宫，为什么会被利物浦打的连半场都过不去了！