
    第433章上帝都猜不透的剧本

    中场比多方人数多，比较实力，1对1利物浦除了哈维-阿隆索这个点稍稍比莫德里奇强上一丝，其他3人能力直接被水晶宫爆出一条街，可就是在这样的配置之下，红军居然能够在开场后，迅速做到将水晶宫压制到自己半场，动惮不得。很明显，是水晶宫这边的人自身出了问题。

    而这个问题，作为水晶宫的主教练，弗里德曼自然是知道，并且不是现在才知道，在比赛开始之前，他布置下这个阵容的时候，就知道的！

    只是，知道归知道，弗里德曼无法解决罢了！――

    比赛在红军简短的庆祝后，重新进行。

    比赛一上来，主队利物浦不仅场面上完全压制住新科英超卫冕冠军，还在第10分钟就取得了1比0的领先，在这个堪称完美开局的带动下，红军的球迷，也变作利物浦场上第12人，在场边不断的通过欢呼，歌声，为场上的利物浦队员们，传递着各种正能量。

    而反观水晶宫这边呢？

    话说亚亚图雷与莫德里奇2人不兼容的问题，也不是一个什么很复杂，很深奥的哲学问题，它就是一个非常简单，摆在明面上的场上问题，不止是2个当事人，但凡不是白痴的水晶宫队员，一眼就能看出问题症结所在。

    所以，在这里弗里德曼为了自己“政绩”，美其名曰要叫亚亚图雷和莫德里奇自己想办法解决2人之间问题的“好想法”，很快就以一个连锁反应之势，带出了更多的问题。

    作为英超新科冠军，暂且不说本赛季初水晶宫大手笔引进了多名实力派的球员，就算是没这些人，上赛季水晶宫在利物浦身上，也拿到了足够的彩头。可是，现在却仅仅是因为教练员的固执，把明显不合拍的2名球员放到场上，让球队陷入尴尬境地，并且别说做，连想都没想过要做出改变。既然弗里德曼都用实际行动证明了――他要放弃这场比赛，你说场上的球员，会作何感想？如何作为？

    放弃比赛？不，不，不！再怎么说都是职业球员，基本的职业素养，还是有的，并且，这万一比赛要是输的太难看了，水晶宫众人也面上无光不是？

    那么，面对这种自己的问题，水晶宫场上的球员，会如何调整呢？

    且让李毅来告诉你吧。

    在看到球队落后，又打了几分钟比赛，场上形势依然没有任何好转，并且有近一步沦陷的趋势后，作为目前水晶宫的场上队长，以及绝对的核心，李毅在这个时候，站了出来，找到了非战之罪，只是不合拍的亚亚图雷以及莫德里奇。

    “丫丫！你和卢卡等会不管谁拿球后，就别按照教练赛前安排的战术，各自为战，或者直接长传，或者把球交给斯内德吧。”

    看到李毅乘着死球状态，把自己2人叫到一块，同时聪明人的亚亚图雷以及莫德里奇，其实一早就猜到了李毅的用意。

    可是，这会儿等到李毅将自己的对策说出，2人还是当即就愣住了！

    因为，这你妹的，要是他们2个耳朵没出问题的话，李毅的话，意思是――让他们直接无视主教练？

    话说，作为巴萨刚刚涌现出来的新星，这个时候还没沾染到那些黑人运动员成名后傲气，显得还略微有些腼腆的亚亚图雷，当即就闪烁的回到“LEE，这么做，真的没问题么？要知道，早在比赛开始之前，教练还专门叫我和卢卡去了一趟他的办公室，让我们不用去计较一两场比赛的输赢，尽快达成2人之间的默契呢。我们要是听你的这么做了，教练肯定会不高兴吧？”

    而听到亚亚图雷这么说后，性格同样不是那种张扬类型，来到欧洲闯荡也没有多长时间，自信心还没积累到足够地步的莫德里奇也附和道“是啊，LEE，这么做，不合适吧？”

    摆摆手，李毅略显激动的对2人说道“我不知道教练是怎么和你说的，但是，作为一个球员，我并不觉得，我们应该为了那些什么可笑的战术，在球场上，故意的去输掉比赛。我就先不说你们要不要改变的问题，我来问你们，你们听到周围那些利物浦球迷的嘲笑声了么？在你们每次失误之后！难道，你们真的就是那种甘做小丑，为大家带来欢乐么？如果是，那我也没什么好说的了，你们爱咋咋地吧。

    如果不是，那么就请你们认真的想想我之前的话。要是觉得对，你们不妨尝试一下！”

    看着李毅说完话后潇洒的迈步离开，亚亚图雷和莫德里奇陷入了沉思当中。

    话说，作为当事人，真没有谁能够理解，在他们2人配合失误时，听到现场那些红军球迷嘲笑时的憋屈了，现在，李毅一针见血的把这个事情点出，更是让2人无地自容。

    如果说，在李毅点出这个问题之前，他们2还能自欺欺人的骗自己说利物浦球迷之前的笑声，是因为看到他们的球员抢断成功，有机会反击的话，现在，摆在他们眼前的路，只剩下了两条：

    要么放弃自己的自尊，以后就当听话狗，顺带着输掉比赛。

    要么就是按照李毅的思路，去尝试一下，他们2人以李毅口中那种互不干扰的姿态，看能否在2人之间搭建起一座别样的桥梁。

    上面两种选择，可以说完全不是什么有困难的选择题，是故，也没用多久，利物浦那边角球都还没开出来呢，莫德里奇和亚亚图雷就迅速的达成了共识。

    望了一眼对方的眼睛，坚定的点了点头，也不多说什么，莫德里奇转身朝着禁区外走去――

    “呀，呀！这不是一个好现象啊，这真不是一个好现象啊！

    大家看大屏幕，感情刚刚在利物浦主罚角球之前，回到禁区参与头球争夺的水晶宫队员，发生了队内不和谐的声音。

    应该是对于卢卡和丫丫的表现，实在是看不过去了，抽了个空，作为水晶宫目前二号队长，但由于胡德森并没有首发，今天在场上佩戴着水晶宫队长袖标的LEE，对着2名队友，发飙了！

    看着亚亚图雷和卢卡莫德里奇被LEE训的说不出话，本来，我是应该开心的！毕竟，作为一个水晶宫的球迷，看着上半场刚刚过去15分钟被李毅训话2人的表现，我真的是有些痛心疾首！

    但是，LEE还是有些嫩了一点啊。作为球队核心，他这种做法没什么问题，但是作为场上的队长，他这么做就有些偏颇了！

    难道，LEE就不知道，他这么做了，不仅不能让水晶宫在场上扳回劣势，还有可能近一步的打击掉本方气势么？哎！”

    由于电视画面里，只能看到李毅激动的对着莫德里奇劝说，并没有声音，所以，JACK在看到莫德里奇和亚亚图雷在李毅的训话之下，低下自己的头，会误解一点也不奇怪。

    不过，如果要是有幸让JACK知道，李毅对2人谈话的内容，或许，JACK会更加的吃惊吧。毕竟，不是每一个球员，都胆敢在球场上，公然推翻自己主帅战术的。