
    第436章上帝都猜不透的剧本4

    “哎！LEE还是年轻，太冲动了啊。像这样的情况，反正你们水晶宫已经占了便宜，也就算了啊！现在这么不依不饶的，别的不说，要是霍华德真的听你的，给你进球吹回来，让你罚点球，你可咋整啊？”――

    如果说，之前皮球能够去而复返是李毅没有想到的话，这会儿，JACK也绝逼猜不到，他本来只是一句戏言，在球场上，却成真了。

    话说，在无意中看到之前进球的回放后，霍华德也知道，自己之前的判罚，出现了一点点小失误，差点就漏掉了一个点球。

    所以，在李毅来找自己麻烦之初，霍华德也并不怎么介意，毕竟错就是错，刚刚确实是他错了！

    不过，兔子逼急了还咬人呢，何况是人？

    这不，被李毅给弄的不甚其烦，烦到不行后，霍华德直接给李毅来了句让李毅无语的“好吧，好吧，我确定你说的不错，可是，你确定你希望这样，我给你的进球吹掉，然后给你一个点球是么？如果是，那我马上就吹，如果不是，那么就麻烦你让开，刚刚你已经耽误了很久的比赛时间了。”

    ……如果说，之前一直是李毅占据主动，不断的将霍华德军的话，随着霍华德此话一出，双方立马攻守互换了！

    把自己的进球吹掉，然后自己再去重新踢点球？

    倒不是说李毅没信心踢进点球，可是，球都已经进了，完了吹掉重新踢点球，李毅这是要闲的多蛋疼，才能干出来的事儿？

    无语的扫了主裁几眼，最终，李毅同霍华德的这一轮交锋，以李毅先胜后败告终――

    意外的领先比分后，过了仅仅不到半个小时，同样因为意外，球队被扳平，面对这样的局面，今天到场的双方球迷，都异常无语。

    话说，他们是来看巅峰对决，可不是来看这种谁比谁失误狠的！

    不过，这场比赛的剧本，到这里，很明显才只是开胃小菜，接下来比赛的发展，更加夸张。

    水晶宫扳平比分后，仅仅过去了3分钟，说是以秋风扫落叶之势也丝毫不夸张的，因为进球鼓舞士气的水晶宫，反超了场上比分，至于为他们进球的，依然是李毅。

    如果说，之前扳平那个进球，截止到点球那个位置，是李毅改造弗里德曼的战术后第一次显露成效的话，接下来，这一次的进攻，则是直接给亚亚图雷和莫德里奇如何共处，打开了一扇窗户。

    当时，依然是红军的进攻，由于意外丢球，再加上并没有意识到水晶宫这边的战术改变，纯当之前是个意外。利物浦在比赛重新开始后，自然不会主动放着优势不用，去求变，当即就压着水晶宫继续狂揍。

    不过，在被利物浦压着揍之时，场面上看着，水晶宫和之前不同，实际上，却有着本质的区别！

    因为，如果把比赛刚开始那会儿比作是水晶宫“实力”不济，想要有所作为而不能的话，这会儿，水晶宫的回收，则是有意为之了！

    既然是有意的回收，在防守的质量和层次上，水晶宫自然是比之前要强了不少档次。

    而没有意识到这一点的利物浦，还想用之前的方式来打击水晶宫，自然是千难万难。

    看似是门前风声鹤唳，实际上是有板有眼的断下利物浦传球，皮球经过一次传递，很快，和之前如出一辙般，再次被莱斯科特传给了莫德里奇。

    而貌似真的是要完美复制之前那次成功的进攻，莫德里奇在面对莱斯科特传球时，所用的动作，也是和上一次，一模一样！

    身体往前微微一倾，右脚后摆，看样子，莫德里奇是要把皮球传给不远处的亚亚图雷。

    不过，俗话都说了，凡事都可一不可再，莫德里奇这面对同一个人，用同样的动作，那不是铁了心没给对方放在眼里么？

    面对这样的莫德里奇，连说都懒得说莫德里奇了，一个连人带球，略显报复性的放铲送出，小马哥，这是要教教莫德里奇，做人的道理了！

    只是，在做出这个选择的时候，小马哥明显是马虎，他就没想过，作为现在欧洲足坛已经成名的莫德里奇，在球场上做的事情，能那么肤浅么？

    很明显，不能！所以，信心满满的马斯切拉诺，和之前一样，在他做出选择的时候，就已经失败了！

    右脚化假动作为真动作，真个将皮球扫给一旁的亚亚图雷，与此同时，算准了马斯切拉诺会飞铲自己，莫德里奇在球场上充分展现自己的灵动，在小马哥铲到自己之前，轻轻一跳，从小马哥身上飞过，让开了前者的黑脚。

    而等到亚亚图雷接到一旁莫德里奇的传球，这一次，水晶宫的进攻，才是当真如上一次一样了！

    右脚后摆，快速挥出，在利物浦防守队员还没来到自己身前之前，亚亚图雷也送出长传。

    而和之前那次进攻唯一不同的，只是亚亚图雷选择传球的对象，和之前的莫德里奇，有些许差别了！

    斯内德！

    这个本场比赛都快要被人遗忘，或许红军球迷整场连前者影子都不曾见到，但是，通过这一次的触球，很快斯内德就让球场上，和自己球迷一样，把自己遗忘的利物浦防守队员，好好的吞下了一枚名叫失败的苦果！

    利用停球动作顺势转身，直接面对利物浦整个后防！

    就在利物浦防守队员，均在暗自猜测，斯内德会如何过人时，斯内德根本就不摆腿，站在原地，仅仅是小腿和脚腕发力，把皮球照着自己视线的反方向，传了出去！

    不看人传球！

    等到利物浦球员反应过来自己被斯内德玩了这么一出，纷纷转身去寻找那个被斯内德隐蔽送出的皮球时，他们全都痛苦的，双数捂住了自己额头！

    原来，不知道什么，刚刚明明还在自己身边的李毅，这会儿却突然单独启动，接应到了斯内德的妙传！

    好吧，李毅这个前锋，你如果要问他最牛的是什么，或许别的球员一百个人有100种说法，但是李毅不会，因为，所有认识李毅的人，都知道，李毅最牛B的，无外乎就是他那几乎百发百中的单刀了！

    这一次，同样没有意外，接到斯内德传球后，轻松写意的晃过利物浦出击门将雷纳，李毅用自己3分钟内的梅开二度，帮助水晶宫，领先了场上的比分！

    冲到场边，做出自己后裔射日的标准庆祝姿势，总算是帮助球队扭转开赛之初颓势的李毅，笑了！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE,2比1,2比1了！水晶宫领先了场上比分。”