
    第439章上帝都猜不透的剧本7

    “罗本基恩，罗本基恩，罗比基恩单刀球！射门！！哎呀！可惜，太可惜了！这么好的单刀球，罗比基恩居然没能抓住！

    哎，和LEE之前那个单刀相比，罗比这个球是要简单太多了，这样都没能打进，可以说，虽然不在同一个地点，但是LEE和罗比基恩依然高下立判！

    不过没关系，利物浦本场比赛的战术还是对头的，现在，杰拉德上场后，本方士气也得到了很大的鼓舞，再接再厉，他们很有可能扳平场上比分！

    咦！等一下，迭戈-洛佩斯挡出去的皮球，貌似没有出界？哦，我的上帝，真的没有出界，库伊特，库伊特抢在皮球出底线之前，把球给捞了回来。好机会，好机会，水晶宫这一次后防队员肯定是以为皮球要出底线了，一点先觉都没有，库伊特只要内切到足够深的位置……

    FU#CK！库伊特这是在干什么，他在干什么？难道，比分落后之后，他已经失去理智了么？这么好的机会，眼瞅着禁区内只有罗比基恩一个接应点，他居然传中？

    好吧，传中也就传中了，在长人林立的水晶宫禁区内，库伊特找罗比基恩竟然选择起高球？这是要把罗比基恩往死里坑啊！

    看，我说吧，就罗比基恩那1米7几的身高，怎么可能在水晶宫禁区内讨的好处，库伊特这个传中，注定……

    我去！莱斯科特这是要做甚？他居然在本方禁区内，照着自家大门就来了一个临空抽射！

    也就好在莱斯科特的运气，还没有去到最坏的地方，他这脚射门，最终被横梁给挡了出来，文森孔帕尼第一点头球解围。

    不好，皮球刚刚被孔帕尼解围出禁区，又被库伊特顶了回来！

    嗯，果然库伊特这个中锋拉去边路不是一个明智的选择啊！利物浦现在禁区内没有高点了……

    ……

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO……GOOOOOOOOOOOOOAL。球进拉，莱斯科特！哈哈，莱斯科特这是和LEE一样，梅开二度了啊！

    当然，同样是梅开二度，相信2人今天的心情肯定会大不一样！毕竟，LEE的进球是帮助球队得分，而莱斯科特这……

    不过，话又说回来了！刚刚这第二个乌龙，比起其第一个乌龙来，技术含量高了不少啊！

    连续两脚，都是在没有任何对抗，也没有对方球员以及自家球员干扰的情况下，脚脚都要自家大门的命，在我印象中，这种事情，还没有在足球场上出现过，所以，真不是嘲笑谁，但莱斯科特真个创造了历史。

    额，那个什么，其实我现在心中还有另外一个疑问。

    大家应该知道，在比赛中，是有这么一个不成文规定的，这个规定就是――当一个球员，在一场比赛中，上演帽子戏法后，他有权收藏比赛用球。

    事情发展到这里就非常有意思了！

    上半场仅仅进行了不到30分钟，莱斯科特就非常神勇的打进了2球，你说这万一要是下半场，或者上半场剩下的时间，莱斯科特再进一个，那该咋整呢？

    哈哈。”――

    如果说，在一场比赛中，打进一个乌龙，对于后卫队员来说，就是一个悲剧，不吝于一场悲剧的话，在同一场比赛中，来2个乌龙，绝对就不是1+1=2那么简单了，不说直接10的多少次方，但是痛苦乘以10，是绝对没有任何夸张成分的。

    如果不信？看看在目送皮球从迭戈洛佩斯头顶上方钻过，直入球网，意识到自己乌龙梅开二度的莱斯科特，可见一斑。

    只可惜，今天莱斯科特出门的时候，那是绝逼的忘了看黄历。

    连续打进2个乌龙，运气已经算是倒霉到极限的莱斯科特，在上半场比赛进行到第40分钟的时候，向世人阐述了一个道理：什么叫做人倒霉起来喝凉水都塞牙缝。什么叫没有最悲剧，只有更悲剧。

    当时，原本是红军再次祭出下底传中战术，紧接着，由于前一次才刚刚吃了亏，莱斯科特免费罗比基恩从边路踢到禁区中间的皮球，那真心是想都没有多想，一个大力头球解围，直接把皮球送出了边线。

    事情发展到这里，本来没有问题。

    等到贝纳永快速将边线球扔出，甩给下底传中完，还没来得及回收的罗比基恩，也没有任何问题。

    一直等到罗比基恩二次传中，莱斯科特的选择，也是没问题，甚至莱斯科特这一次还有超常发挥的嫌疑。

    仅仅是向前，再向右走出了几步，莱斯科特有幸成为了球场上第一个去到皮球落点的球员。

    作为向来不是以位置感闻名的中卫，莱斯科特居然能够在这一次的防守传中球时，抢在文森孔帕尼之前，去到皮球第一落点下方，此情此景，不可谓莱斯科特不神勇。或许，这是莱斯科特知耻后勇，在接连犯下2个致命的错误后的一种将功赎罪吧。

    不过，就在今天到场的所有水晶宫球迷，都情不自禁的准备好双手，打算给接连解围对方传中的莱斯科特鼓掌助威时，现场再次发生了一件让莱斯科特想死的事情。

    只见球场上，罗比基恩是吸取了之前本方3次传高球没有能建寸功的教训，这次弄了个低平球传中。

    然后，也不知道是安菲尔德的草坪质量不好，还是咋滴，总之，在做好挥腿准备，准备解围的莱斯科特，发力照着皮球踢过去时，那个原本应该到他碗里去的皮球，却顽皮的，在空中，稍稍改变了些许轨迹。

    好吧，皮球被凹凸不平的草坪磕了一下，就算改变轨迹，这个改变的地方，也肯定不可能太夸张，在球场上顶多也就1,2CM的样子吧！这个距离，要是放在平时，那绝对是可以忽略不计的东西。

    但是，这一次坏就坏在莱斯科特太想将功赎罪了！然后，这个皮球经过草坪变向后，运行的轨迹，实在是太巧合了！

    上面两项相加，最终结果就是莱斯科特牛了，牛大发了！

    但见水晶宫禁区内，抡起一脚打算解围的莱斯科特，球虽然是踢到了，但是，他触球的部位，却从之前自己想用的正脚背，变成了外脚背。

    从正脚背变成外脚背，直到这个时候，水晶宫禁区的球员还是无所谓的，毕竟莱斯科特这是在解围，又不是射门，只要能把球踢出球场，甭管是从哪个角度，哪个方向，用身体哪个部位，都不是一件太有所谓的事情。

    不过，等到无所谓中最无所谓的当事人莱斯科特本能的把身体转向底线方向，去寻找那个被他不知道踢到哪里去的皮球时，迭戈-洛佩斯那一张布满震惊的脸，直接让莱斯科特愣在了原地。

    目送皮球在天空划出一个诡异的弧线，最终贴着球门立柱飞进球门，莱斯科特，哭了！

    是的，哭了！并且，不是哽咽那种，莱斯科特哭的，那叫一个伤心，一把鼻涕一把泪的！

    也难怪，或者，但凡有点职业精神的球员，在一场比赛中，上演乌龙帽子戏法的话，表情绝逼不会比目前的莱斯科特好多少吧。