
    第438章上帝都猜不透的剧本6

    而一直放松，准备迎接利物浦角球的水晶宫队员，那是一直等到库伊特杀到角旗区，将皮球给捞回来，这才如梦方醒的发现，这个球，他们松懈的太早了！

    不过也就好在迭戈-洛佩斯这个皮球，是朝着角旗方向挡的，这会儿，库伊特虽然出其不意的把皮球留在了场内，并且一时间并没有水晶宫的球员来得及去对他进行压迫，但也没什么，毕竟，库伊特所处的位置，着实不咋滴。

    角旗附近，也就只是比一个角球的位置，稍稍好一点，在禁区中路，并没有红军队友接应的情况下，水晶宫后防相当笃定，别说他们现在有准备了，哪怕是没有任何准备，放库伊特进禁区，也不可能对他们的球门，造成任何威胁。

    “碰！”就在水晶宫禁区内的队员，纷纷调整好方向，准备朝着自己防守位置赶去，并且由萨巴莱塔出击，朝着角旗方向去的情况下，谁都没料到，明明看准了，水晶宫禁区内，红军除开身高就是个负数的罗比基恩，并没有其他接应点，库伊特依然还是坚持选择了传中！

    并且，库伊特不仅传中了不算，这他还跟故意要恶心罗比基恩似得，在禁区内有且仅有罗比基恩一个接应点的情况下，库伊特还选择了高球传中！

    “噗！”不得不说，库伊特这一脚传中，为今天到场的所有水晶宫球迷，献上了一出非常精彩，笑点也十足的喜剧。

    那可不是，看看禁区内，被水晶宫几名高大队员挤得东倒西歪的罗比基恩，当真某种程度来说，比喜剧还好看呢？

    只是，水晶宫球迷的高兴，也只维持了2秒，甚至不到两秒！

    因为，等到库伊特的传中球，真个进入到水晶宫禁区后，水晶宫禁区内，居然再次发生了令人意想不到的情况。

    罗比基恩大爆发，力压莱斯科特，文森孔帕尼，收回禁区内保护的格伦约翰逊，头球破门？

    好吧，哪怕这个可能性，已经是微乎其微了，但是水晶宫方面依然表示，哪怕是真实情况是这样，也完全不足以顶的到，他们现在这么吃惊。

    现场，到底发生了什么呢？

    只见球场上，面对库伊特一脚软绵绵，毫无威胁的传中球，在先是用声音“我来”，叫住出击的门将迭戈-洛佩斯后，莱斯科特在身旁完全没有任何人干扰，也没有任何对手压迫的情况下，脑残的，一脚给皮球抽向了自家大门！

    “碰！”听得皮球和莱斯科特脚面接触，发出碰的一声，迭戈-洛佩斯开始还想调戏前者2句，叫莱斯科特不要太紧张，在禁区内解围，也不用这样。

    可是，等到迭戈-洛佩斯发现皮球在和莱斯科特脚面接触过后，飞行的方向居然是自己所在的球门位置，当即，迭戈-洛佩斯不能蛋定了！

    虽说莱斯科特是在小禁区前沿发力猛抽皮球，在球门位置被莱斯科特闷一下极有可能受伤下场，但是，迭戈-洛佩斯还是毅然决然的，挺身而上！

    大大的张开双臂，以扩大自己的防守面积，迭戈-洛佩斯做到了用自己的生命，来守护水晶宫的球门！

    虽说电影电视里，除了猪脚外，好人都死的早，坏人都死的特晚，但是今天，很明显迭戈-洛佩斯还是走运的！

    因为，就在他本能的闭上眼睛“奔赴刑场”后1秒，其身后球门横梁传出的“咣当”声，算是准确无误的告诉了前者，这一球，莱斯科特虽然坑，但是至少还没坑到他的健康！莱斯科特的“射门”，直接砸到了球门横梁上！――

    本来吧，看到库伊特不理智的传中，利物浦球迷虽说不想对手那般看笑话，但心里总归是有那么一点点不好受的！但是，这一切的一切，随着莱斯科特异常“精彩”的一脚，彻底改变了！目送皮球被莱斯科特用一个每秒超过100KM的速度抽想水晶宫的大门，今天到场所有的红军球迷，全都情不自禁的从自己座位上站了其来！

    可惜，天意弄人，莱斯科特今天的运气，真心不错，他刚刚这个，极有可能当选世界足坛百年历史最佳乌龙的球，最终非常幸运的，只是打在球门横梁上！并没有真的飞入球网。

    “WOW！”看到莱斯科特的“射门”，打在横梁上弹回来，并且由文森-孔帕尼头球顶向边线附近，所有的红军球迷，全都不由自主的，叹了一口气！

    只是，就在他们刚刚叹完气后还不到1秒，那些准备坐回自己座椅的球迷，再次直起了身子！

    而和刚才情况略有不同的是，在经过短暂的愣神后，那些分属利物浦的球迷，全都发出了震天的呼喊声！――

    现场，到底是发生了什么，才能形成这样的效果呢？这事儿，还得从孔帕尼解围说起。

    话说，其实最终这个球真要细分责任的话，好心解围的孔帕尼，也有责任。

    那什么，在解围的时候，孔帕尼好巧不巧，选择的方向，正好是库伊特传中的地方！

    好吧，前面就已经提到过了，库伊特所在的位置，是并没有水晶宫防守队员的！是故，随着孔帕尼这一头，直接就等于是送给了库伊特2次传中的机会。

    库伊特会继续传中么？开玩笑，前一次，在罗比基恩几乎没有任何机会的情况下，库伊特都传中了，这一次，还用多说？

    并且，貌似真的是争分夺秒，急不可耐，库伊特这次甚至都不等孔帕尼的解围落地，迎着皮球的落点，直接就是一头，再次把球顶回了水晶宫禁区！

    本来，库伊特用精度更高的脚传中，水晶宫尚且不怕，这一次库伊特随便一顶而已，水晶宫是更不用担心的。

    但是，这一切的大前提，却是，他们球员正常的情况下！

    怎奈，今天，至少在库伊特2次传中时，水晶宫禁区内，却偏偏有那么2个，不正常的人！

    至于是哪2个？

    第一个必须是莱斯科特！作为一个有职业素养，并且有更高追求，做梦都想要豪门的中卫，莱斯科特是不可能为了点蝇头小利放弃自己职业前途，收黑钱打假球的，刚刚那个“抽射”，真是意外！既然是意外，等到莱斯科特发现自己居然差一点一场比赛乌龙梅开二度，有些走神，再所难免！

    第二个人则是迭戈-洛佩斯了！之前舍身堵抢眼，虽然并没有成功，但是，从身后球门门框的震动，迭戈-洛佩斯不难得出一个结论，那就是――还好劳资刚刚没有被球闷中！不然，这哪里是受点小伤的问题，这万一要是莱斯科特心眼儿坏点，皮球踢低点，且不是说？

    而接下来，他们2人则是联手用事实向全世界的同行证明了一件事情，那就是――作为职业球员，在场上走神，分分钟致命！

    “嗯？”结束走神，看到皮球居然再次被对方球员给弄回本方禁区，想都没想，看到迭戈-洛佩斯举起双手向自己示意了，莱斯科特第一时间就一个潇洒的甩头，把球朝着迭戈-洛佩斯顶去！

    “！”迭戈-洛佩斯高举双手是为了跟莱斯科特要球么？谁要是当着迭戈-洛佩斯这么说，迭戈洛佩斯绝对喷谁一脸口水！他这是刚才的扑救动作好吧！

    等到目送皮球居然被莱斯科特顶了过来，由于事前完全没有任何准备，其实之前就算迭戈洛佩斯没有走神，他也不见的能够在这么近的距离下把球挡出，更遑论，他之前有一点走神了！

    最终，也算是库伊特，莱斯科特，迭戈洛佩斯3个人一起联手，打造出了球场上这个堪称绝世经典的――乌龙球吧！