
    第435章上帝都猜不透的剧本3

    可惜，让李毅怎么都想不到的是，等到他顺着从自己身后传来的拉力，顺势摔倒在了草坪上后，那个应该响起的哨声，却迟迟并未到位。

    难道是本着进攻有利原则，裁判要再看看？

    怀着这样的心思，将头从草坪上抬起，望向记忆中皮球飞去的右边路，在那里，李毅清楚的看到，这会儿皮球，已经被利物浦左后卫阿贝罗阿给拿到了！

    利物浦的球员已经收走了皮球，裁判员应该响起的哨声却还未响起，这个问题说明了什么，相信在球场上的水晶宫球员，哪怕是再白痴的，也明白，是什么情况了！

    不过，就在大多数水晶宫球员，包括李毅也从草坪上一下弹起，都打算去找找今天当值主裁霍华德的麻烦，询问一下究竟什么情况时。球场上，再次发生意外。

    原来，刚才没有谁比阿贝罗亚的角度更清楚了，李毅的球衣，都几乎快被卡拉格给拽坏，在这样的情况下，哪怕是身处对立阵营，阿贝罗亚也本能的认为，这次利物浦要被吹个点球，没跑了！

    所以，在看到皮球朝着自己飞来后，阿贝罗亚在第一时间，并没有能够做出任何行之有效的反应。

    此时，等到皮球真个飞到自己脚下，那预料中应该响起的哨声却没有出现，阿贝罗亚方才后知后觉的想到，感情，应该是由于角度关系，正好处于卡拉格身后，裁判霍华德没看到他手上动作的说。

    既然如此，阿贝罗亚作为一个经验还算丰富的球员，这个时候哪能不知道该如何处理？当然是一脚给皮球踢出去，快速将球发展到水晶宫的半场，让水晶宫顾此失彼，顾不上去找裁判麻烦，导致霍华德改判么？

    不得不说，阿贝罗亚的想法是非常不错的。这但凡他一脚给皮球踢到水晶宫半场，利物浦前锋也不管射门不射门，反正只要是给点球这一茬拖过去，哪怕就最终霍华德在边裁的提醒下，知道自己是疏忽了，也不可能再给皮球给吹回来！

    可惜，想法不错的阿贝罗亚，在出脚前，就忘了先看一下自己周围的情况。

    只见球场上，阿贝罗亚顺着皮球滚来的方向，大力的一挥，皮球却正好被从身后杀到，跑到他身前不远处的亚亚图雷伸脚给档了一下！

    本来吧，阿贝罗亚的解围被拦，也算不得多大事儿，甚至要是亚亚图雷将球当初边线的话，更是再好不过。

    可是，最终事态的发展，却严重的，打击到了阿贝罗亚的神经！

    但见皮球在被亚亚图雷在距离他4,5米位置的地方挡了一下后，居然神奇的，并没有朝着球场外飞，反倒是朝着利物浦球门的方向，反弹了过去！

    而更关键的是，刚刚上面这一切，说是一大堆，实际上发生在球场上，时间不过2,3秒！

    2,3秒的时间，李毅刚开始还想趟在地上问霍华德要点球，眼瞅着点球没有，这2,3秒一过，则正好是李毅从地上爬起的时候！

    这不，就在李毅刚刚从草坪上站起后，还没来得及迈步朝霍华德的地方冲刺呢，非常惊讶的，李毅发现，皮球居然失而复得，再次朝着自己的位置，飞了过来。

    出于一个前锋的本能，这会儿李毅也顾不上自己到底有没有越位了，完美的将亚亚图雷的“助攻”停下，利用停球动作顺势转身，紧接着，在红军门将雷纳震惊的目光当中，李毅轻松推射破门，完成了本场比赛自己的第一个进球，顺带着，帮助水晶宫，扳平了场上比分！

    “！”眼瞅着李毅在一个领先红军2名中卫至少4,5米（之前卡拉格拉了一把李毅后，为了掩饰自己的犯规动作，双手高举停在了原地，并没有继续追赶李毅。）的位置接到队友传球完成破门，想都不用想，第一时间，红军半场的所有利物浦队友，全都高高的，举起了自己的右手，朝着边裁示意，李毅这个球，绝逼越位了！

    可是，等到他们循着那边接到他们投诉后，大摇其头，目光有所指的边裁目光回过头，那些前一秒还信誓旦旦，敢发誓赌咒说李毅肯定越位的红军队员，突然间，没来由的就放下了自己抗辩的右手。

    他们看到了什么？

    这还用多说？别忘了，李毅第一次被拽倒的时候，是准备去干什么的。

    可不就是去接应贝尔的传中么？

    那贝尔传中的时候，红军右后卫奥雷里奥又在哪里呢？他可是非常卖力的，跟在贝尔身后，并且在贝尔传中后，还因为惯性，朝着底线跑了好几米呢？

    所以，仅仅是中路情况来看，是处在越位位置的李毅，非常好彩的，因为利物浦右后卫奥雷里奥拖在了底线附近，绝对的，不可能是越位。

    而完成破门后，其实在最初，李毅也有点怀疑，自己是否越位，自己这个进球会不会被裁判给吹掉的。现在，看到霍华德做出了进球有效的手势，李毅方才长长的舒了一口气。

    紧接着，打进一球，帮助球队扳平比分的李毅，又在场上干出了一件让人猜不透的事情。

    本来吧，这个球霍华德虽然没判点球，但水晶宫这边错进错出，获得进球，还算是渔翁得利了，毕竟点球的进球概率也不是百分之一百，水晶宫场上的其他球员，也就选择性的原谅了霍华德之前那个失误。

    但是，作为这个事件主脚，李毅却并不这么看。

    虽然没有看清当时球场上是发生了什么，导致皮球明明在利物浦球员脚下，却去而复返，但是甭管怎么说，这个球谁也无法否认，他具有非常大的偶然性，是一件可一不可再的事情！

    这万一，没有发生之后这个巧合呢？岂不是说，因为霍华德的误判，水晶宫就将错失一个进球么？

    想到这里，李毅如何还能忍得住，不去质问一番裁判，刚刚那球到底怎么回事？

    而看到李毅在进球后，依然不忘去找裁判员的麻烦，水晶宫场上球员先是一愣，感觉李毅有些不理智，但是很快，他们又反应过来，全都朝着李毅和霍华德所在的位置跑了过去。

    球场上，在进攻一方取得进球，裁判也宣布进球有效后，进球一方的球员，全都冲到裁判跟前，把裁判团团围住，讨要说法，可以说，李毅这又无心插柳的，创造了一个球场记录――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE，帮助球队首开记录，扳平了场上比分。真的是太完美了！

    不过，话说刚刚这个皮球，到底是怎么去而复返的呢？这个可能只有等着一会儿的慢动作，我们才能得知原因了！

    咦，怎么回事？大家看，球场上，取得进球的LEE,貌似非常不爽的朝着裁判冲了过去？

    这不应该啊，虽然不是裁判，但是，从刚刚霍华德的手势来看，水晶宫这个进球，他做出的，是进球的有效的判罚！

    还是说，LEE在进球后，去找裁判麻烦，是为了他之前那个疑似被犯规，霍华德却选择无视掉的点球？”