
    第437章上帝都猜不透的剧本5

    而等到李毅已经开始庆祝，裁判霍华德也没有任何吹罚前者越位的意思，之前在李毅获得单刀时，还一直举手示意的利物浦球员，全都收回了自己的手臂。

    毕竟，越位这东西，和点球一样，都是有实效性的，既然当时没吹，哪怕是误判，他们再怎么折腾，也不可能让裁判有任何改变，更崩说，刚刚这个球，通过现场大屏幕反复的重放慢动作，他们都看清楚了，李毅在斯内德传球的一刹那，其实是和他们后防线处于一条水平线上的，真是个好球。

    比赛一上来，踢的顺风顺水，10分钟不到，打进水晶宫一球，取得完美开局，用天朝的话来说，这就是大胜对手的节奏啊！

    可是，谁能想到，这距离利物浦进球还不到5分钟呢，人水晶宫不仅是迅速扳平了比分不说，这会儿，更是反超了场上比分。

    此情此景，虽说在赛前贝尼特斯做了很多针对性的部署，想要复仇这个让他们无缘本届欧冠的死敌，但是，利物浦场上球员，难免也会有一些负面的想法――

    而就在这时，且不说利物浦场上的球员如何如何，首先，坐在场下的贝尼特斯，不爽了！

    今天，首发排出马斯切拉诺和阿隆索这俩球员，是贝尼特斯精心雕琢后，为水晶宫准备的一道大餐，谁知道，现在这道大餐味道怎样水晶宫还没有尝到呢，首先，利物浦就以连吞两弹的姿势，自己尝了下鲜。

    盯着马斯切拉诺的位置看了好几眼，最终，贝尼特斯当断则断，迅速做出决定，把替补席上的杰拉德叫了起来。

    好吧，其实一般主教练，除非因为伤病原因，等闲是不会在上半场选择换人的。

    一来上半场踢没一会儿就换人会弱了本队在场上的气势，二来主力是谁定的？还不就是主教练自己么？踢不一会儿就换人，这就是变向打自己脸，向世人宣布自己的首发就是狗屎，等闲哪个教练会冒这个大不为？

    那么，贝尼特斯为什么还是选择在这个时间点，上半场不到20分钟的时候就换人呢？他不知道上面2条？

    怎么可能，再怎么说都是冠军教头，贝尼特斯再水也水不到这么厉害。

    并且，毫不夸张的说，贝尼特斯不仅知道，还比其他很多教练都懂！

    不过，今天的情况，有点特殊。而这个特殊直接的体现，则是在于贝尼特斯要换的人！

    贝尼特斯要换的是谁？

    杰拉德！

    这个男人，可是被比作红军队魂的人！他的上场，别的不说，首先，贝尼特斯敢百分百肯定，球队的士气，不仅不会因为他的这个换人降低不说，反倒是会得到一定的提升！

    既然这样，贝尼特斯又还有什么好犹豫的呢？毕竟，马斯切拉诺接连2次失误，导致球队2次丢球，贝尼特斯是真的看不下去了？

    什么？还有自己打自己脸的问题？

    好吧，贝尼特斯告诉你，别说是这种虚无缥缈的打脸了，只要今天能够真的拿下水晶宫，哪怕是哪个球迷现场抽他脸，他都不在乎――

    “嘟！”庆祝完毕，回归本方半场，正准备接着比赛，突然，被裁判吹停比赛，循着裁判员的目光去到场边，水晶宫这边发现，感情是利物浦要换人了！

    好吧，利物浦换人就换人吧，都是虐利物浦，谁上来被虐，水晶宫都无所谓的！

    不过，等到一脸轻松的水晶宫球员，看清楚红军要换的人后，脸上全都不由自主的露出了一丝凝重。

    “杰拉德！”

    当然了，凝重归凝重，水晶宫这边也不至于就怕了前者。之所以凝重，更主要的，还是因为他们太过意外了吧！

    毕竟，杰拉德本来就是利物浦的队员，肯定是在水晶宫计划内的人。不过，巧就巧在，今天贝尼特斯没有给杰队先发。

    以己度人，李毅作为水晶宫的场上队长，弗里德曼敢不敢在李毅没伤的重大比赛给摁替补席上？

    是故，在拿到今天红军首发名单，看到其中没有这个人的名字后，李毅等人都以为，杰队是受伤了，不能比赛。

    现在，杰队突然生龙活虎的出席在场边，替换队友上场，他们如何能不吃惊呢？

    而随着杰队的上场，还有一点，则是更值得水晶宫重视的！

    杰拉德既然没伤，那么，又是因为什么原因，才让贝尼特斯把他弄成替补呢？

    这里面，又隐藏了什么样的阴谋呢？

    ……

    阴谋之所以能称之为阴谋，自然是因为在它显露在世人面前之前，别人是不容易发现的，这会儿，对于水晶宫来说，也是i这样的。

    ……

    比赛很快在利物浦完成换人后，重新进行！

    而比赛开始后，利物浦随着杰拉德上场会出现何等变化暂且不说，水晶宫这边，至少是没有什么变化的！

    那什么，今天反正利物浦想要强攻，水晶宫也就由的他咯，反正防守反击，一直都是水晶宫的强项，水晶宫又何必舍本逐末呢？

    ……

    不知不觉，比赛时间就来到了上半场第30分钟。

    在过去的几分钟内，利物浦这边，在换上杰拉德后，很明显的，球队进攻和防守硬度就提升不少，也试过重复开场那几分钟的状态，给水晶宫打的异常混乱！

    可惜，也不知道是不是之前莱斯科特那个乌龙用光了利物浦今天所有的运气，在过去的几分钟内，他们有2脚必进球的机会，最终都巧之又巧的，和进球失之交臂！

    这不，说话间，利物浦又利用杰拉德在中场的扯动，由阿隆索长传，罗比-基恩获得了一个千载难逢的单刀机会。

    同样是单刀，可以这么说，罗比基恩这个单刀，比李毅之前进那个，还要容易一些，按理说，罗比基恩是肯定可以收获一个进球了！可是，随着罗比基恩的推射被迭戈-洛佩斯用腿挡出，利物浦这次进攻，再次宣告无功而返！

    不过，就在水晶宫这边看到迭戈-洛佩斯再次做出神级扑救，把皮球给挡出禁区后，正准备朝前走走，为接下来红军的角球做做准备的时候，他们谁都没有注意到，迭戈洛佩斯挡出的皮球，虽然是照着底线飞去的！但是，不知道是罗比基恩还是迭戈-洛佩斯挡这一下凑巧了，比丘虽然几乎贴着底线在飞了，可等到皮球一直钻到角旗不远处，却依旧没有任何出界的迹象！