
    第441章生活还得继续

    摆脱掉那群烦人的记者，李毅在更衣室洗了个澡后早早的回到酒店休息。

    第二天一大早，水晶宫上下就乘坐包机回到了伦敦。

    在机场和队友们道别，没有让球队送，李毅自己坐车回到了自己家中。

    打开房门，刚把鞋子换好。抬起手腕看了看时间，发现虽然早上出门挺早，但这会儿也12点多了，卷了捐袖口，正说去厨房弄点吃的糊弄糊弄自己肚子，刚抬起头，李毅惊讶的发现，很少下厨，至少很少认真下厨的戴梦溪，今天不知道发了什么疯，居然一本正经的穿着个围裙，右手抓着个锅铲，从厨房内走了出来。

    看到进屋的人是李毅后，戴梦溪还大包大揽的对李毅说道“刚踢完比赛，饿了吧，先坐一会儿，马上就有的吃了。”

    俗话说的好，事出反常必有妖，今天这戴梦溪的表现，对于李毅来说，无疑就是非常事出反常了！

    “难道是有什么企图？”有些怕怕的在心里暗自琢磨了一番，本着反正躲不掉，不如笑着面对的精神，李毅蹑手蹑脚的，来到了厨房门口，朝着里面望去。

    “呼！”看到里面的戴梦溪貌似是真的在很认真的炒菜，李毅稍稍松了一口气的同时，迈步走前者走了过去。

    “嗯？”由于李毅没有刻意压制自己的脚步声，是故，他这一进去，立刻就引起了戴梦溪的注意，回过头，看到进来的人果然是李毅，对着李毅笑了笑，戴梦溪说道“咦，你怎么进来了？不是叫你先坐一会儿么？”

    “呵呵！”谄笑着摸了摸自己鼻子，李毅略显不好意思的问道“那什么？你今天是怎么了？话说平时你不是叫外卖就是随便敷衍2下，今天怎么……”

    好吧，虽然李毅的话并没有说完，但人并不傻的戴梦溪，肯定还是知道李毅想说的究竟是什么了，一个大变脸，恢复其女汉子本色，戴梦溪没好气的说道“哎哟！老娘今天心情不好，就是想做饭，不行啊？”

    “额！倒不是说不行！不过，你确定你没有在菜里下毒的哦？”

    “我去！”被李毅认真的表情打败，戴梦溪总算是说出了李毅想知道的内容“你以为我真闲的啊，我这不是看电视，知道你们输比赛了么？寻思着帮你做顿好吃的，慰劳慰劳你么？”

    “额！”闹了白天，原来戴梦溪是出于这个理由，李毅当下就非常诚恳的跟对方到了个歉，然后也不多说，把厨房交给戴梦溪，回到客厅等待起来。

    ……

    没过一会儿，戴梦溪就从厨房出来，叫李毅吃饭了。

    ……

    这顿饭，戴梦溪的手艺如何，且不去说他，总而言之，言而总之，李毅是吃的挺开心的。

    至于说戴梦溪提到那个输掉比赛不开心？这个其实李毅真不怎么介怀。

    毕竟，英超联赛是38轮，跨时1年的长期联赛，赛季初的一场两场输赢，真算不得什么。再说了，输给利物浦这场比赛，其中巧合因素，实在是太多了！莱斯科特作为一个还算靠谱的中卫，一场比赛居然能够乌龙3次，这种小概率事件，李毅想说的只是，或许等到他退役，也不可能再来一次，综上，李毅还真想不出他有什么好值得上心的――

    13号打完利物浦，休息了仅仅3天，水晶宫在周中，迎来了一场对于他们来说，比踢利物浦，要重要许多许多的比赛。

    欧冠小组赛，主场VS皇家马德里！这样的比赛，分量够重了。

    说起来，水晶宫也是有够悲催的。刚刚在联赛中被利物浦“虐”了一把，紧接着就迎来了皇马这个绝对的巨头，不管别人如何，总之，弗里德曼最近的脑筋是伤透了。

    在对着自己的球队研究了整整3天，最终，虽然已经在脑海中勾勒出了一个大致可行的方案，怎奈面对皇家马德里，外加自己执教生涯的首场欧冠正赛，弗里德曼着实没有什么信心，拿这样的比赛来练胆。是故，这场比赛，弗里德曼依然“固执”的，采用了上一场输给利物浦的首发阵容――

    “观众盆友们，观众盆友们，大家好，这里是英国天空电视台，还是我主持人JACK，今天这场水晶宫主场VS皇家马德里的比赛，依然是由我为大家解说。

    嗯，按照管理，在比赛开始之前，我先为大家介绍一下比赛双方的首发阵容。

    首先来看看皇家马德里这边，看样子，皇家马德里的主教练舒斯特尔并没有因为对手是新科英超冠军，而有任何改变啊，依然采用了较大幅度的轮换。

    守门员：1号卡西利亚斯

    4个后卫：4号拉莫斯，5号卡纳瓦罗，16号海因策，12号马塞洛。

    4个中场：23号范德法特，8号加戈，14号古蒂，11号罗本。

    顶在最前面的，则是小禁区之王9号范尼斯特鲁伊以及指环王7号劳尔。

    嗯，说完客队，再来看看主队。

    主队水晶宫，今天的首发则是和上一轮输给利物浦时的阵容没有任何变化。

    依旧是4-2-3-1

    ……

    这场比赛，究竟是水晶宫迎来近两年的第一次两连败还是止住颓势，力挫皇马，为自己新赛季欧冠开个好头呢？让我们一起进入比赛。”――

    比赛开始后，虽说整体实力，纸面上来说，并不比皇家马德里弱多少，但由于自身阵容存在问题，弗里德曼花了这么长时间，也没有找到很好的解决办法，为了自己的饭碗，又坚持安排亚亚图雷和莫德里奇一起首发搭档后腰，所以，不可避免的，在开赛以后，仅仅抵抗了2,3分钟，水晶宫就在与皇马的争夺当中，处在了下风。

    第3分钟范德法特中场抢断莫德里奇皮球后直传禁区，范尼禁区右肋反越位后劲射击中边网，水晶宫逃过一劫。

    3分钟后，皇家马德里卷土重来，古蒂禁区左肋盘带过掉2人后，成功获得单刀机会，只可惜，最终古蒂单刀推射被迭戈-洛佩斯扑了一下后，稍稍偏离球门。

    皇家马德里获得一个角球

    等到水晶宫禁区内的队员，为了争夺位置弄个不可开交时，谁都没有注意，范德法特主罚的这个角球，并没有选择直接传中，而是打了一个战术角球。

    接到范德法特左侧战术角球，古蒂低平球斜传小禁区右侧，无人防守的拉莫斯右脚推射破门，1比0，皇马客场领先！

    第10分钟范尼直传，范德法特右脚外脚背一磕，劳尔禁区前左脚弧线球射门擦柱而出。

    一直等到比赛进行到13分钟，水晶宫这边，终于是组织起来了他们今天这场比赛第一次像样的攻势，皮球在经过中场几名球员的过渡后，成功去到左边路贝尔脚下，得球后的贝尔，利用对方右后卫插上助攻的空挡，成功下底传中。

    而禁区中路早早埋伏后的李毅，也没有让贝尔失望，力压对方3名防守球员，率先抢到了皮球的第一落点。

    只可惜，由于被对方几名球员前赴后挤的，李毅的头球射门，并没有能够打上力量，被卡西利亚斯轻松收入怀中。