
    第443章自我救赎――复古式战术

    球队才输了2场球，曼苏尔就决定换主帅，这个决定，扎眼看起来，曼苏尔是做的太快太草率了。

    可是，如果深入了解一番曼苏尔的内心活动，你不难发现，其实，现在才换主教练，对于曼苏尔来说，已经算是晚了很久了！

    当初……算了，不说当初，说现在好了！

    其实，对于对阵皇家马德里这样的欧洲绝对豪强，球队输输球，曼苏尔真心不怎么介意。更甭说，这场比赛，水晶宫输的并不算太难看，只是被皇马客场打了个1比0而已，并非被对手血洗。

    那究竟是什么原因，促使曼苏尔做出坚定的撤换弗里德曼决定呢？根本原因，还是在于，球队场上的战术。

    但凡是个有眼睛的人，都不难看出，本场比赛，水晶宫上半场场面不利的症结，就是在与亚亚图雷和莫德里奇不兼容上面。

    作为一个不怎么懂技战术的纯球迷，曼苏尔都看出来了，他不相信，作为一个职业教练，弗里德曼会看不出来1

    而最终，下半场弗里德曼的换人，则是充分证明，这个问题，他是早就知道的。

    好吧，说到这里，相信大家不难明白曼苏尔为什么要换掉弗里德曼了！

    因为，在面对这样局面时，作为有能力的主教练，他会通过自己的手段，迅速让亚亚图雷和莫德里奇兼容，而如果是有魄力的教练，面对这样的局面时，会坚决的，只用他们2人之间的一个，直到2人兼容位置！

    可惜，很遗憾，在今天这场比赛过后，弗里德曼向世人证实了，他既不是一个有能力的主教练，也不是一个有魄力的主教练，那么，他的离队，也就理所当然了，不是么？――

    话说，曼苏尔这边已经准备近期撤换掉自己了，今天终于想通该如何处理亚亚图雷和莫德里奇兼容问题，非常开心的弗里德曼，还压根不知道。

    在单独叫了李毅，向李毅咨询了一番，前一场同利物浦比赛时，李毅究竟和亚亚图雷以及莫德里奇谈话内容后，结合自己最近研究了一本有些年头的教练战术方面书籍，弗里德曼认为，他为目前这只水晶宫，找到了一个很明确的方向。

    这个战术，弗里德曼且称之为【复古式清道夫战术】。

    任何东西，随着岁月的沉淀，肯定是越发展越先进，在足坛，技战术类的东西，很明显也是如此。

    不然，你无法解释，要是一个战术，真的能一直沿用到现在的话，为什么全世界大部分的人，都会选择性的无视掉它们。

    那，是弗里德曼越混越回去，不惜采用那种比现在水晶宫采用战术还垃圾的古代战术，好让球队迅速连败，力求早日下课？

    怎么可能！如果真这么想的话，弗里德曼也就不用究竟这么久了。

    可如果不是，弗里德曼采用复古式的战术，在球场上也行不通啊？

    嗯，弗里德曼之所以开心加得意，那根本原因还是在于，虽然完整的复古式战术肯定不可取，但是，弗里德曼坚信，在通过自己的调整后，他即将在全队推展的改进复古式战术，肯定能让球队实战能力更上一层楼！

    那么，弗里德曼的所谓复古式战术，究竟是什么呢？

    简单点说，弗里德曼想出的新战术核心，在于使得已经逐渐消亡的自由人，在某种程度上，得到重生！

    当然，这种重生，肯定不是对原始自由人战术的简单复制，而是一种逆向的复古。

    在具体说明弗里德曼所谓自由人重生战术之前，首先，不得不提一下，这个所谓的自由人，究竟为何物。

    自由人，在足球术语里，与清道夫同义，前者译自意大利语“libero”，清道夫则译自英语“sweeper”。这种战术，最先的起源，可以追溯到上世纪20-30年代，它的位置，介于门将后后防线之间，作用是“清扫（sweepup）”队友的防守错误和对手的进攻。

    第一位伟大的自由人是1950年加盟国际米兰的伊瓦诺-布拉森，第一支将自由人发扬光大的球队也是国米。埃雷拉的“大国际时代”，自由人是皮齐。与布拉森相比，他已不是单纯的防守型清道夫，意媒赞他“传球从不随意而为，视野超级棒”，实际上乃由守转攻的指挥官，当贾伊尔和法切蒂两翼齐飞之时，皮齐的传球总能找到他们。

    自由人的春天始于70年代，代表球星是贝肯鲍尔。“足球皇帝”不满足于古典清道夫的职能，他认为“我在所有队员的最后，视野最开阔，看到他们看不到的全局，如果我助攻上前，选择的路线必能出其不意”。于是在本方进攻时，他从中卫身后杀出，或带球衔枚疾进、打乱对方防守，或用传球引导本队的进攻方向，一举定义了“现代自由人”――也被称为“theattackingsweeper（进攻型清道夫）”。

    以贝皇为首，自由人从70年代开始风靡全球，涌现出特雷索、西雷阿、布朗等名将，就连全攻全守的荷兰也有克罗尔。风靡至何地步？1973年欧冠决赛，阿贾克斯和尤文阵中各有一名自由人，前者是许尔斯霍夫，后者是队长萨尔瓦多雷。直到90年代，自由人才逐渐偃旗息鼓，萨默尔被认为是“最后一位伟大自由人”。此后几届欧洲杯和世界杯仍有零星球队使用自由人，但它作为一种潮流已走向消亡。

    说完原始的自由人战术，接下来，则到重点了！

    那就是，何为弗里德曼战术核心里的自由人【逆向复古】呢？

    自由人是“（本方）守时在后，攻时向前”，逆向复古正好相反，“攻时后撤，守时在前”。具体而言，就是单后腰在防守时位于防线之前，履行原本职责，这个没有变化；变在由守转攻时，两中卫向左右拉开，他后撤嵌入其间，其作用与现代自由人很像：利用开阔的视野，为前场的攻击手和两翼插上的边路球员输送炮弹。放在橄榄球赛场，相当于四分卫。

    这种逆向复古，早在几年前就初现端倪。战术史家乔纳森-威尔逊指出，瓜迪奥拉时代的巴萨，亚亚-图雷、和布斯克茨曾先后扮演这一角色。此外2007-2008赛季的顿涅茨克矿工，波兰后腰莱万多夫斯基（非多特前锋）亦是如此

    好吧，说到这里，相信大家已经明白，弗里德曼为什么能研究出这么一个明显和他能力不相符的超级战术了！

    没错，正是在考虑到亚亚图雷，莫德里奇，斯内德3个人，正好和瓜迪奥拉时期巴萨中场的亚亚图雷，伊涅斯塔，哈维配置差不多后，弗里德曼炒了瓜瓜的战术。

    当然了，在这里说弗里德曼抄了瓜迪奥拉的战术，即正确，但又不完全正确，因为，在不眠不休的研究了几个昼夜巴萨比赛后，弗里德曼还是融入了一些自己新思想的。