
    第442章是止跌还是连败？

    顶住水晶宫这次进攻后，球场体现实力要更胜一筹的皇家马德里，继续加强进攻。

    第19分钟古蒂分球左路，罗本内切后右脚低射稍稍偏出。26分钟里范德法特传球，劳尔禁区前突施冷箭，皮球擦着远门柱飞出底线。27分钟古蒂分球左路，罗本回敲，范德法特禁区左上角劲射打飞。

    不知不觉，比赛进行到了上半场第35分钟，看了差不多半场，憋得快要爆炸的JACK，顶着不爽，介绍起双方截止目前的攻防数据来“哎，比赛进行到这里，相信大家也看到了，虽然我们英超球队在近几年欧冠当中，表现的非常强势，怎奈，水晶宫毕竟只是水晶宫，他们只是一只欧冠的新军，在欧冠这种比拼豪门底蕴的比赛中，还是稍稍显得稚嫩了一些啊。

    比赛进行到现在，踢了也差不多有35分钟了。

    皇家马德里这边，不仅仅是控球率，以65%比35%远远高于水晶宫，实际进攻的威胁，更是远胜水晶宫。

    作为一个英国人，真不是我黑水晶宫，但是客观的讲，上半场比赛这35分钟，水晶宫踢的就是狗屎。除开LEE那个头球之外，我都很少有看到水晶宫能成功把球推进过半场的时候，更遑论其他了。

    哎！”――

    不过，谁都没有料到，本场比赛一直踢的顺风顺水的皇家马德里，却在上半场比赛进行到35分钟的时候，迎来了噩耗。

    这个噩耗还真不是丢球，毕竟今天水晶宫踢的什么样大家心照不宣，哪怕是意外被水晶宫扳平比分，舒斯特尔的球队也不至于太过着急。皇马这边的噩耗是――他们本赛季刚刚引进，逐渐坐稳右边锋主力位置的罗本，这踢了还不到10场比赛，就特么伤了！

    而且，罗本这一次的受伤，还真怪不得水晶宫队员，因为，通过慢镜头，全世界的球迷都不难看出，罗本是在无对抗的时候，自己给自己玩伤的。

    当时，是罗本沿着右边路告诉突进，在遭遇到贝尔的拦截后，罗本非常花哨的玩起了急停变相。

    谁曾想，在连续3次快速变向后，罗本不仅没能成功过掉防守出色的贝尔，反倒是突然抱着自己的右腿，摔倒在地。

    无对抗，自己倒地，但凡是熟悉足球的人，都知道，这种伤病，有时候甚至要比那些被铲断腿的还要重，所以，也不用皇马的球员提醒，当值主裁直接就暂停了场上比赛。

    看着那个在地上翻滚了好几圈，最终面朝草坪，双手不断拍打草坪的的罗本，李毅算是有些了解了，为什么明明知道罗本的实力非常强，皇家马德里依然在赛季结束后就选择了甩卖前者。

    舒斯特尔下课，荷兰帮被整体清洗，是一个方面，更关键的，却并不是这个，而是罗本在出道初期，体质太弱了，堪称玻璃人。

    虽然前一世并不是很喜欢罗本这个球员，就没有太去关心罗本的走势，但是李毅依稀记得，貌似08-09赛季，罗本就为皇家马德里踢了不到10场比赛的样子，中间一直伤伤停停的。

    ……

    目光回到场上，皇家马德里的队医上场后，仅仅是对罗本做了一个最初步的诊断，很快就朝着场边舒斯特尔是以，罗本这是不行，必须换人了。

    不得已，西瓜伊瓜因不得不临危受命，代替受伤不能坚持的罗本，出现在了场上。

    而现场的球迷，本来看着上半场皇马这边最活跃的罗本下场，以为是有机会了！谁知道，随着比赛的进行，他们发现，貌似上了伊瓜因后，皇家马德里的实力，并没有太大的出入。

    第40分钟，加戈禁区中路直传，古蒂与劳尔撞墙式配合后禁区边缘左脚劲射，皮球十分不走运的砸到了球门立柱上。

    1分钟后，水晶宫这边总算是再次打出有威胁的进攻，依旧是边路贝尔突破后传中，依然是李毅抢到第一点，和上一次唯一不同的是，这一次，李毅看到了后排跟进的斯内德。

    力压对方后卫，舒舒服服的把球摆渡到斯内德可以直接射门的地方，只可惜，斯内德最终的凌空射门，却放了高射炮，水晶宫错过了上半时扳平比分的最佳良机。

    上半场比赛，在水晶宫打出这次有威胁的进攻后，很快结束，在最后5分钟内，双方都没有找到什么像样的机会――

    中场休息的时候，或许真的是被逼急了，暂时性的忘却了自己的饭碗问题，下半场一上来，弗里德曼非常有魄力的，用西索科换下了上半场表现一般般的亚亚图雷。

    而弗里德曼这个换人，应用到场上后的效果，不可谓不立竿见影。

    随着西索科这个中场搅屎棍的登场，皇家马德里的球员，很快就发现，自己再想要像上半场那样，在中场舒舒服服的配合，然后抓着水晶宫想怎么揍就怎么揍，是不怎么现实了！

    反倒是水晶宫这边，在顶住皇马下半场的2波进攻后，总算是打出了自己主场的气势。

    第47分钟，斯内德挑传禁区右肋，李毅后插上停球后小角度抽射，直接把球抽进球门近角。

    可惜，就在李毅准备狂奔庆祝之时，球场远端的边裁，出来当了一把搅局者，轻轻摇晃了2把自己手中的小旗，李毅这个非常漂亮的进球，就这么被黑掉了！

    进球被吹，没关系，4分钟后，水晶宫卷土重来，贝尔左路突破横传，李毅再次禁区中路抢点成功，并且完成射门！

    怎奈，李毅的射门，却被卡纳瓦罗连身体带手，给挡出了底线。

    面对卡纳瓦罗这个疑似点球，当值主裁最终却并没有给水晶宫想要的点球，仅仅是给了一个角球。

    第60分钟伊瓜因左路突破横敲，范尼禁区外远射被后卫挡出底线。范德法特开出左侧角球，拉莫斯禁区边缘凌空抽射再次被后卫挡出底线。范德法特开出右侧角球，拉莫斯前点甩头攻门打偏。

    此后，双方在球场上踢的是你来我往，好不热闹，可惜，最终双方都并没有抓住那为数不少的机会。1比0的比分，就这么保持到了终场。

    至此，近两年获得欧冠16狼称号的皇马1比0客场立刻水晶宫，迎来了他们本赛季欧冠的开门红――

    赛后，对于球队2连败，弗里德曼显得并没有太过着急，他还谈笑风生的告诉记者，这是一只球队磨合的必经阶段。

    他却是不知道，本场比赛，就坐在球队豪华包间的曼苏尔，其实已经在输球后，做出了要撤换他的决定了！

    当然，曼苏尔虽然确定了要换教练，却也不可能就在最近，毕竟，作为球队的功勋教练，曼苏尔为了获得水晶宫人心，不得不对前者表现的大方一些。再说了，这个时候就算曼苏尔要换，也得有人换啊！他还没联系好接手谁来接手水晶宫呢。