
    第440章上帝都猜不透的剧本（终）

    “这，这，这……球又进拉？又是拉斯科特！”语音略带颤抖的说道这里，JACK意味深长的继续说道“话说，作为一个解说嘉宾，其实我的球龄也已经超过10年了！但是，我敢发誓，在今天这场比赛之前，如果有谁到我面前来，告诉我，一只球队，单场比赛轰入5球，而他们的对手颗粒无收，但当场比赛却是进球那方告负的话，我已经会喷他一脸！

    但是，随着今天这场比赛的上半时结束，我由衷的想说一句，难怪足球会成为全世界的第一体育项目，它是有它理由的。就拿今天来说，这场比赛，且不去说他精彩性，技战术性如何如何，但是，有一个点，我可以肯定，那就是这场比赛，注定将会永记足球史册，哪怕，接下来的下半场，水晶宫能够成功逆转。

    毕竟，这莱斯科特，今天真心超神了！打出了一个地球人以前想都不敢想的乌龙帽子戏法。”

    正说的有盐有味，忽然，JACK的耳塞里，传来了他铁哥们儿，也是他所在天空电视台一个副台长的短信。

    目不斜视的一面报幕，一面偷偷拿出手机，扫了一眼手机屏幕，JACK突然改变口风说道“对不起观众朋友们，你们可能以为我刚刚低头是在玩手机，其实不是的。事情是这样的，刚刚我朋友在收听我节目的时候，给我发了条短信，他告诉我，世界足坛最先干出这种乌龙帽子戏法的，还真不是他莱斯科特，而是一个我听都听过的名字。

    话说，在足球比赛当中，单场进3个乌龙已经令人惊奇，如果是同一个球员上演乌龙帽子戏法，可真叫人瞠目结舌了。95-96赛季比利时甲级联赛安德莱赫特迎战艾克伦队，艾克伦队球员斯坦范登拜斯（StanVanDenBuys）居然连续3次命中自家大门，让队友的两个进球的努力化为泡影，帮助对手3：2险胜。倒霉的拜斯在退役后成为比利时甲级球队AA根特队助理教练。

    当然，我上面提到的情况，只是非故意，也就是说球员无意识之下完成的记录，但如果要是算上故意乌龙的话，莱斯科特这个乌龙帽子戏法就算不得什么了。

    由于距离现在已经过去太久，再加上到底足球水平太落后，故意乌龙也不是啥光彩的事儿，所以，据小道消息称作、，世界吉尼斯乌龙记录，是149球！

    没错，你没有看错，不是1，不是4，也不是9，而是149！

    事情是发生在非洲马达加斯加的联赛

    2002年10月31日，由于开赛不久马达加斯加SOE的教练被不公平（他自认为）地逐赶上看台。SOE球队上下怒不可遏，最终，在看台上的教练遥控「指挥」下，SOE场上球员不断的通过把球射入自己球门泄愤。

    结果造就了149：0，而且全部入球都是「乌龙球」的世界纪录。

    而149个进球是什么概念，算算足球场上，一方最多只能有11名队员，也就是说，平均下来，SOE首发的11名球员，每人都打进了至少13粒乌龙球。

    额，当然，这些只是官方记载的数据，具体情况是什么样的，由于现在过去太久，是无从考证了！再说了，这些故意的乌龙，着实没有什么好比较的价值，是故，不提也罢，不提也罢――

    “嘟，嘟，嘟。”随着当值主裁三长两短的哨声响起，这场备受世人瞩目的英超联赛，画上了句号。

    最终，本场比赛的完场比分，定格在了利物浦VS水晶宫上半场结束时的比分。

    换句话说，卫冕冠军水晶宫，以2比3败走安菲尔德，吞下了他们新赛季的首枚失利苦果。

    人们经常都说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    话说，目前这只经济困难的利物浦，真心算不得什么神一样的对手，但凡水晶宫这边正常发挥，想要拿下对手，胜率至少在6成以上。

    但是，最后比赛的结果，却依然是以他们失利告终。至于为什么会这样，其实还用多说么？

    水晶宫再牛B，也不可能牛到客场还让利物浦3球的地步吧，既然不敢这么让，在莱斯科特“棒棒棒”的打进3粒乌龙，变向的让红军3球后，让水晶宫的其他队员，怎么去追？

    ……――

    一个箭步冲到李毅身前，伸出话筒拦下想要返回更衣室的李毅，一个来自英国《卫报》的记者斯蒂夫问出了今天全世界球迷最关心的问题“LEE,你好，我是天空电视台的特约记者【斯蒂夫】，请问我能够在你回更衣室之前，对你进行一次间断的采访么？

    无所谓的耸了耸肩，李毅似笑非笑的望着对方说道“如果我说不行，你会马上离开么？”

    “吓！”被李毅那认真的表情唬住，完全分不清李毅是在说笑还是严肃的说出这个问题，斯蒂夫相当无奈的开口道“是这样的，LEE，其实我们外界今天最关心的问题就只有一个，那就是，对于你的队友莱斯科特，今天在比赛中大演乌龙帽子戏法，让你的梅开二度化作无用功，并最终导致球队输球，不知道你打算如何对待自己与莱斯科特的关系呢？你们的关系会不会因为今天莱斯科特在球场上坑爹的反应，导致连累自己？

    认真的想了一下，李毅脸上微笑不变“足球，为什么那么多人喜欢足球，还不就是因为他的偶然性么？

    我可以负责任的说，莱斯科特虽然本场比赛进了3个非常令水晶宫不爽的乌龙球，正所谓不知者无罪，更何况哪怕是乌龙了3个，至于要怎么证明莱斯科特不是故意的？其实这个很好证明，我就把话撂这儿了！你们觉得，以莱斯科特那臭不可闻的脚法，能提出场上连乌龙都乌龙的那么有性格的3粒丢球么？”

    既然不能的话，那么，莱斯科特在球场上是有心办坏事，那就是板上钉钉的事情了！

    对于这种板上钉钉的事情，我不愿意多做任何评论――

    输掉这场在李毅心目中分量非常重的天王山之战，按理说李毅应该生气，可是，等到现在比赛真心结束后，李毅有些意外的发现，其实，自己担心的，太多了一些！

    毕竟，国猪最近就是以好吃懒做闻名的，这样的素质之下，你很难去奢望他还能复制01年米卢的奇迹。