
    第445章控球率

    不过，等到面带微笑的斯科拉里，看了一会儿场上的比赛后，他突然发现，貌似这场比赛，不像他之前想的那么简单呢？

    叫过一边的助手，把比赛前15分钟的场上详细技术统计匆匆扫了一眼，其他都还没什么，当斯科拉里看到控球率这一环节的时候，愣住了。

    伸手拉住一旁想要“开溜”的助手，斯科拉里有些不确定的问道“我说吉姆，你确定你给我这份技术统计是正确无误的？”

    之前从自己助手，专门负责记录这些数据助手那里拿过技术统计后，话说吉姆并没有看过上面的内容，是故，这会儿听到斯科拉里有些不满的询问，不敢打胡乱说的吉姆只好实话实说的说道“不知道，我刚刚从兰克那边拿过来的，还没来得及看。不过，相信教练你也知道，兰克那个数据狂人平时的作风，你说其他的或许有可能，但是在数据这方面，他的专业领域内的东西，应该是不会有错的！”

    经过吉姆提醒，斯科拉里也觉察到自己之前那个问题问的有些孟浪的，并且，与此同时斯科拉里还无比的庆幸，刚刚给数据递给自己的是吉姆，不是那个疯子兰克，否则，就因为他这一句无心的质疑，指不定要闹出多大风波呢。

    既然数据是兰克负责记录和统计的，那这份数据就是权威的，已经不需要再做任何校对。摆摆手，招呼吉姆离开，斯科拉里望着球场上，渐渐出神。

    这场比赛，踢到这里，斯科拉里期待中的切尔西大开杀戒，痛宰水晶宫的场面并没有出现。

    并且，这里已经不是切尔西迟迟没有打开胜利之门的问题了。刚才，看比赛的时候，斯科拉里就隐隐有些感觉，貌似今天在场面上，切尔西尽管是主场，却有些被水晶宫压制住了！不过当时斯科拉里以为是自己错觉，就没有太往心里去。

    但是，随着比赛的持续进行，在实战中，不断完善自己的新战术后，水晶宫在球场上的优势，那是一点点的展现在了世人面前，再加上兰克送过来的数据统计，在里面，不显山不露水的水晶宫居然拿到58%控球率，比切尔西多了16%。说不得，斯科拉里真的要好好研究研究，水晶宫今天究竟是怎么回事了――

    目光回到球场上。

    话说，随着比赛的进行，不光是因为新战术越来越熟练，还有月踢越自信的缘故在里面，在最近的5分钟之内，水晶宫差那么一点，就给比赛变成了半场的攻防演练！

    这不，话音还没落呢，切尔西这边，就再次向大家展示了一把，什么叫做想过半场都很难！

    好不容易断下，不是解围水晶宫的进攻，球还没能成功交到中场德罗巴脚下呢，切尔西的后防队员又出现了失误，将球权拱手让出。

    “呼！”不过，人身都是肉做的，并非铁打，再加上今天是这种新战术牛刀小试的日子，并没有习惯，这么小10分钟的高位压迫，全场紧逼之后，水晶宫踢的漂亮是漂亮了，但他们中场球员的体能，却全都提前进入了临界点。

    这里不的不稍微提一下，体能进入临界点，并不是说水晶宫的球员才打20分钟比赛就全都跑不动了！这个临界点，相信喜欢运动的人都知道。举个简单的例子，比如你在跑长跑的时候，跑到个2,3千米的地方，你就会觉得，你双腿跟灌了铅似得，想要死去的感觉。但是，只要你能咬牙顶过这段最煎熬的时候，你就会发现，之前的疲惫，会离你远去。

    而通常的足球比赛中，这种体能的第一次临界点，一般是会出现在比赛进行到35――40分钟的时候，这也就很好的解释了，为什么有些解说习惯性的会说，比赛前5分钟和后5分钟是最容易丢球的时候。前5分钟，是由于刚刚比赛开始，大家注意力或许还没集中，而后5分钟，指的就是体能临界点了！

    言归正传，水晶宫这边，由于在之前10分钟的比赛中，付出了比切尔西多一倍甚至1、5倍的代价，不惜命的全场疯抢，虽说是打出了自己的声势，但是，随之而来的，他们储备的体能，在这个时候，也提前告罄了。

    感觉到自己身体的异样，稍稍停球想了一会儿，莫德里奇很快就想通了此中关节。

    停球皮球假装是在和切尔西后卫队员对持，实际是在争分夺秒的恢复体力，在切尔西弱侧防守队员耐不住寂寞打算过来包夹之前，莫德里奇假装是看到进攻机会不好，之前压迫了10分钟也够数了，放慢场上比赛节奏般，将球回传回了本方半场。

    可惜，中前场的队员，体力这么早就突然出现问题，水晶宫2名中卫莱斯科特以及文森孔帕尼是不知道的，并且为了防止切尔西看出破绽，这边以莫德里奇为首的中场球员，也不敢亦没有时间通知他们。所以，接下来水晶宫这边出现配合失误，也就不怎么奇怪了！

    看到莫德里奇的动作，感受到自己的身体状况，水晶宫几名中场球员，都忍不住在心里对着莫德里奇竖起了大拇指。

    不过，就在莫德里奇等人适当性的回收，准备压慢一下场上节奏之时，充当逆向自由人的亚亚图雷，却在这个时候发出了一丝“不和谐”的声音。

    就近接到文森孔帕尼的传球，亚亚图雷想都没想，抬头看了一眼贝尔所在的左路，发现贝尔那边有一个不大不小的空挡，抬腿就给皮球抽了出去。

    亚亚图雷这个长传，从时机来说，其实非常漂亮，而且，找的空挡，也非常精准，这但凡贝尔能够及时插上，拿下皮球，说不得，真有可能为水晶宫创造一个不错的进攻机会。这算是侧面闪耀了一把弗里德曼逆向复古自由人战术的精妙之处。

    可惜，上面说的，都是最理想的状态，现在，很明显贝尔不是在上面描述那个状态当中。

    看到莫德里奇把球回传给后防，并且给自己等人悄悄比划了一个稳一稳的手势，本场比赛虽然踢的时间不长，但已经进行了好几个来回冲刺，体能消耗非常大的贝尔，自然乐得如此，开开心心的，就准备随着球队的阵线，一起回收一下。

    谁能想到，就在贝尔刚刚朝后场走出几步后，亚亚图雷居然选择了这个时候长传？

    贝尔没有想到，等到皮球到的近前，贝尔在想反应，刚一回头，他就发现，人家特里早就给护犊子的母鸡一般，张牙舞爪的阻断了他一切朝着皮球落点奔跑的路线。

    好在现在是在前场，进攻偶尔失误一下也没什么所谓，想到这里，并没有把这次失误太往心里去的贝尔，甚至还有时间，回头对着为他送出传球的亚亚图雷，竖了一下自己的大拇指，示意对方这个球传的不错……