
    第447章非战之罪

    “魔兽不愧为魔兽，他这个身体，真的不是一般人能够抗衡的。

    不过，说到身体，这里有一个人我不得不提一下，这个人就是站在切尔西半场的，LEE了！

    嗯，作为普通非专业球迷，或许大家在平时比赛的时候，很少能看出来LEE身体如何，可能会觉得我拿LEE的身体和德罗巴相比，有些夸张，在这里我只说一条，那就是，相信大家不管喜欢不喜欢LEE，都得承认，你们看过他的比赛，至少，你如果能听到我上面的话，就正在看他比赛的过程当中。

    然后，看LEE踢球，你们就不难看出，LEE在护球这一项上，绝对是和德罗巴一样，冠绝英超的。你很难看到有别的后卫，能够在1对1的情况下，单靠身体破坏到背身拿球的他们。

    所以，LEE的身体，虽然没有德罗巴看着显眼，但我很肯定，他们俩的力量，绝对是半斤八两的。

    好了，话题扯远了，我们还是说回本场比赛。

    0比1，水晶宫在本场比赛中，落后蓝军了，或许有些水晶宫黑，这个时候已经开始在家里开香槟庆祝，准备迎接水晶宫几个赛季以来的第一次三连败的，但是，我想我必须很遗憾的告诉他们，这场比赛，如果说在开赛之前，我还看好切尔西获胜的话，现在，我的看法却改了，不说水晶宫一定能够把比分追回来，但是，我能肯定一点，那就是，切尔西就算要拿下比赛，也绝对绝对的，不会轻松。

    如果你真的要坚持要问我为什么的话，虽然我也只看了短短这一会儿，并不是太清楚，不过，水晶宫本场比赛的战术，很明显和他们之前，有了一个很大的改变。比如说，在球队进攻的时候，我不只一次的注意到，亚亚图雷作为一个助攻能力非常出色的后腰，却不仅不压上帮助球队进攻不说，反倒是回撤到了后防线上，和2名中卫齐平的位置上，另外，水晶宫2名边后卫的压上幅度，则是非常非常的大！

    至于关于水晶宫这边战术更多的内容，额，咱还是一起看比赛吧。不知道的东西，我也不好意思乱说――

    在正准备回收的时候，被曼联当头一棒招呼了个结结实实，要是说水晶宫这边的士气一点影响都不受，那肯定是不现实的。

    不过，和之前2场输球的比赛不同，在丢球后，水晶宫场上的球员并不是太在意！

    之前的10多分钟比赛，已经充分的展现了他们最近阶段的训练成果，接下来，不用教练弗里德曼多做提醒，他们也清楚的知道，自己应该做的，究竟是什么。

    轻轻把球朝着边上的斯内德一拨，李毅以及贝尔，快速朝着前场冲去。

    而接到李毅的传球后，斯内德也不墨迹，把球朝着后场的方向随意一踢，紧接着，跟着李毅等人的脚步，一齐去到了切尔西的半场。

    眼瞅着切尔西那边在进球后，更是打定了主意要防守，几乎全都龟缩在了本方半场，水晶宫这边也不是太着急，毕竟，比赛进行到现在，不过踢了25分钟左右，还有大把时间，给他们去扳平，甚至是超出场上比分。

    不知不觉，水晶宫的后防最后一道阵线，就通过短传的方式，与皮球一道，来到了中场附近。

    目睹对方切尔西不过半场坚决不逼抢，孔帕尼在心头轻轻道了一声“无耻”，扭头把皮球交给了按照既定的战术，回撤到他和莱斯科特之间的亚亚图雷脚下。

    得球后，亚亚图雷先是抬头观察了一下前场的形势，紧接着大脚一抡，看样子是要长传，不过，就在切尔西后防线打起12分精神，准备迎接亚亚图雷长传时，亚亚图雷又慢慢悠悠的，收回了自己摆出的右脚，带着皮球，朝着中线走了2步。

    本着你不过中线，我就绝对不逼抢的原则，“轻蔑”的扫了一眼用这种低级手法挑衅自己的亚亚图雷，德罗巴一动不动的站在原地，就差用说的告诉亚亚图雷，“丫的，有本事你就过来啊！”

    发现德罗巴这边貌似是从根本上无视自己，亚亚图雷在心中暗自不爽的同时，更多的，则是暗喜。

    话说，切尔西的球员，以为亚亚图雷之前那一套都是假动作，其实不然，那什么，虽然大部分的动作都是没有任何多余意义的，假到不能再假的假动作，但其中观察前场形势，却并非如此。

    并且，好巧不巧，在之前的一次观察当中，亚亚图雷还真的发现了一个空挡，左边路的贝尔，又被对方给空出来了！

    迎着德罗巴所在的方向，亚亚图雷右脚又是往后一摆，随后，在德罗巴差不多想要出声鄙视自己假动作做的太业余之时，在对方震惊的目光当中，亚亚图雷化虚为实，那后扬的右脚，狠狠的，砸到了皮球中下部。

    “碰。”只听一声脆响自斯坦福桥响起，目光跟随飞行的皮球，也没用多久，总之是在切尔西后卫线反应过来之前，皮球径直来到了贝尔脑袋上方！

    再次获得这种无人看管下的下底良机，这一次，比分落后之后，已经打定注意的贝尔，再没有任何犹豫，在皮球飞到自己头顶之前就根据自己的判断提前启动，在皮球落到一个人高度左右位置时，贝尔也正好去到了皮球第一落点。

    胸部轻轻一点，灵巧的将皮球拿下。转过身，贝尔就跟之前自己的比赛大多数助攻情况一下，闷着脑袋，就朝切尔西底线方向冲去。

    亚亚图雷突然长传，虽然突然性非常足，也成功的找到了身边有个小空挡的贝尔，不过，就在贝尔拿球转身，还没来得及加起速度来之时，切尔西的右后卫博辛瓦就出现在了贝尔朝着底线突破的正前方。

    贝尔人还没到，博辛瓦就去到了贝尔正前方，他就不怕大圣途中突然变向，然后比过木桩还容易的过掉他？

    怕？这个词语要是面对其他边锋的时候，博辛瓦真的会写也会做，但是面对贝尔，上面2种假设，在博辛瓦这里就并不怎么成立了。

    何解？难道是说贝尔还不如那些个毫无名气的垃圾边锋？

    肯定不是，只是，在赛前做了充分功课，自认为自己已经比贝尔还了解自己踢球习惯的博辛瓦，通过数据分析，清楚的得出一个结论，那就是――贝尔作为一个边后卫出身的边锋，那什么，并不擅长内切！或者可以这么说，贝尔都已经不算事不擅长内切了，资料里的数据，是这么说的――100次进攻，有99次，贝尔都会直接利用速度杀往底线的方向。

    剩下的那百分之1次，都还特么不是一定内切，有可能传球。

    百分之一的概率都不到，这种情况之下，哪怕贝尔本身能力过硬，是能够内切的队员，博辛瓦又何足俱灾？