
    第446章横冲直撞

    可是，就在贝尔回头还在和亚亚图雷交流时，他并没有注意到，或者说他忽略了，现在这个时间点，刚好是水晶宫这边战术转换的关键时刻，刚刚亚亚图雷这个传球，就算是追不到，他也绝逼不应该放弃的。

    为什么这么说呢？

    首先，之前不止一次提到过了，弗里德曼的新战术内容，2个边后卫，是要集体前压的，就拿本次进攻来说好了，作为球队的左后卫，萨巴莱塔这会儿，居然还在贝尔前方，更靠近对方球门的位置，这不得不说是一种冒险。

    当然了，冒险归冒险，弗里德曼对于这种冒险，也是做了相应风险规避的，他采用的方法，就是当年瓜迪奥拉的6秒概念。所以，在之前一段时间，水晶宫这边防守并没有出现任何纰漏！

    甚至，就在莫德里奇打出稳一稳的手势后，只要贝尔这边稍微醒目一点，阻断下切尔西这边的快速反击，让萨巴莱塔和格伦约翰逊有足够的时候退防，到时候，等水晶宫补好阵线后，水晶宫这边的进攻，也很难的打出什么像样的成效，开赛前10分钟，已经充分证明了这一点！

    怎奈，贝尔这一次，坏就坏在，他太过的想当然了！而且，也不知道是不是由于本赛季位置给弗里德曼推到中场后，让贝尔渐渐的，已经忘记了他曾经作为边后卫的危机意识！

    不是开玩笑的说，这个球，要是放在上个赛季，贝尔还踢边后卫的时候，哪怕因为其他某些原因，比如说亚亚图雷脚法出了问题，导致失误，贝尔也绝逼会在第一时间，就通过那些动作不大，却绝对实用的防守动作，不说直接抢回皮球，至少能让切尔西的反击，胎死腹中！

    可惜，上述种种，全是假设，真实情况却是，贝尔在看到皮球被切尔西球员拿去后，不慌不忙的，在球场上，散了会儿步！

    等到发现皮球被乔科尔一个大脚开到前场，正好找到锋线上的德罗巴，这个时候，贝尔再想做出任何补救，已经悔之晚矣！

    花开几朵，各表一枝、

    贝尔那边，发现切尔西打出最简单最迅速的长传反击，心中如何郁闷，且不去说他，将目光放到水晶宫半场，这个时候，德罗巴正在进行着一场非常有意思，别开生面的，角力活动！

    等等，这不是足球比赛么？和角力活动有什么关系了？

    德罗巴来告诉，有，而且是必须有！

    话说，刚刚乔科尔后场这个传球，其实传的真心算不得多好，并且，弗里德曼逆向自由人的踢法，在这个时候更是卓显成效，随着亚亚图雷在球队进攻的时候回收，虽然水晶宫这边2名中卫都压上助攻了，但是，水晶宫的后防，依旧是留守了一字排开的3名防守队员。

    就拿这次切尔西的反击来说好了！

    乔科尔的长传，不可谓不迅捷，但是，等到皮球飞到水晶宫半场，适时而动的亚亚图雷以及文森孔帕尼，早就呈包夹之势，把德罗巴给阻挡在了身后。

    不过，在取得防守位置优势的情况下，孔帕尼和亚亚图雷，还是一起做了一个不算错误，却非常不理想的动作。

    回防途中，回头看了一眼皮球飞行的轨迹，将大致落点计算出来后，为了稳妥起见，在稍稍放慢前冲脚步的同时，亚亚图雷以及孔帕尼，就待来个关门，直接给德罗巴关在身后，到时候，他们想怎么处理球，都没有任何问题了！

    好吧，2名防守队员对付一名进攻球员，关门防守，的确是一个不错的选择，所以，上面才说到了，亚亚图雷和孔帕尼的选择，并没有错误！

    但是，选择没错，并不意味着场上就能取得好的效果，更何况，在做出选择后，他们还有些傻傻的，减慢了自己的速度！

    本来德罗巴就在2人身后不到一米的地方，你们减慢速度，企图找到关门的节奏，德罗巴就一个人，又不需要去想什么配合不配合的问题，他会减速么？很明显，不会！

    所以，接下来场上的事态发展，也就不难预料了！

    几乎就在亚亚图雷和孔帕尼关门完成前零点几秒，德罗巴这头非洲魔兽，硬生生的，就这么如一个倒刺般，直接插入了孔帕尼与亚亚图雷之间那想要关门，却并未完成关门而留下的空隙。

    在关门完成之前，被对方球员强势插入，本来，这点点的意外，也并不能说明什么，在球场上也无关痛痒，毕竟，不管是孔帕尼，还是图雷，都不是那种身体单薄的人，再加上此前关门之时，主动出击，可以这么说，如果，如果他们今天面对的不是德罗巴，那么，之前他们那点小小的疏忽，根本就算不得事儿，被2人从2边大力这么一撞，100个人，有99个，都会生出那种自己成为肉饼的感觉，然后，干脆的摔倒在地。

    只可惜，今天2人遇到的，不是那99个的大概率事件，而是那单独一个的特殊事件。

    德罗巴，混迹5大联赛，最大的优势或者说特长是什么？不就是他那堪比电影里魔兽的身体么？

    孔帕尼和亚亚图雷身体不错是不错，但那也是相对意义上的不错，他们这个不错，和德罗巴一比较的话，就变成很挫了！

    “碰！碰！”随着2声肌肉碰撞的声音响起，德罗巴和图雷以及孔帕尼，完成了身体接触。

    不过，让水晶宫球迷目眦欲裂的是，在3人几乎同时发生碰撞后，他们预料当中，有人东倒西歪的情况是发生了，可发生上述问题的，却并非他们想看到的德罗巴，而是他们极度不愿意看到的本方队员。

    魔兽一个人直接蛮不讲理的撞飞2名防守队员，看似勇猛无比，已经无法阻挡，其实，这个事情，是巧合成分在里面的，并不是德罗巴的身体，真的就那么逆天了。

    如果，还是如果，如果，亚亚图雷和孔帕尼，不是那么凑巧，刚好从两边同时撞上德罗巴的话，哪怕德罗巴的身体再逆天，在高速行进的过程中，被人从侧面满力撞这么一下，不说直接飞出去好几米，被撞到在地，那是必须的！

    可惜，现实生活没有如果，所以，水晶宫就这么在好几个巧合的同时作用下，杯具了！

    在场上如一头发疯的魔兽般，“顶飞”2名防守队员，接应到乔科尔来自后场的长传后，德罗巴获得了一个千载难逢的单刀机会。

    面对出击的水晶宫门将迭戈-洛佩斯，非洲刘德华在之前展示了一把他那无与伦比的身体后，又向世人小秀了一把自己的脚下技术。

    在距离迭戈-洛佩斯差不多5米，守门员最难受的位置停下皮球，右脚微微后扬，做了2个射门的假动作，眼瞅着迭戈-洛佩斯并没有上自己的当，选择倒地封堵，魔兽看样子，是要无奈之下去强过门将了，可是，就在迭戈-洛佩斯跟着德罗巴朝着身体右侧跑出2步之后，他猛然发现，德罗巴脚下的皮球，不见了！

    ……――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，德罗巴，魔兽德罗巴，上半场比赛进行到第25分钟的时候，切尔西这边，由德罗巴率先洞穿了水晶宫的大门，1比0，他们领先了！”

    在气定神闲的拖长音GOAL完后，JACK接着说道“刚刚这个球，相信大家也看到了，魔兽不愧为魔兽，他这个身体，真的是……”