
    第444章战术篇

    在接下来的比赛中，弗里德曼已经决定，把球队的战术，从4-2-3-1朝着4-1-4-1的方向去凑拢。之所以说是靠拢，不是完全转换，则是在于，在首发的时候，弗里德曼依然会坚持的安排莫德里奇+亚亚图雷组合，不过，在球队进攻的时候，弗里德曼会采用李毅之前的建议，安排2人分开前插，这样一来，说是说4-2-3-1，但在进攻的时候，水晶宫的阵型就变成了单后腰4-1-4-1阵型了！

    不过上面借鉴李毅想法都不是最重要的，对于弗里德曼来说，这个战术，最重要的地方，还是在接下来这个关键点。

    李毅之前提出的战术当中，到的上面提到的地方，就算完了，不过弗里德曼研究出这个新战术，在这里，却只是刚开始而已。在一个后腰（莫德里奇）前插后，弗里德曼非常光棍的继续借鉴瓜式巴萨的踢法，由守转攻时莱斯科特和文森孔帕尼向两边拉开，亚亚图雷作用恢复到他在巴萨踢球时期，后撤到两中卫之间或稍前方（球队整体态势仍是向前，两中卫也在同步前压），利用视野优势，或短传将球交给前腰斯内德，或长传直接找两翼的贝尔和赖特菲利普斯。

    不过，弗里德曼的战术与瓜式巴萨还是有区别的，它们区别在于两名边后卫萨巴莱塔以及格伦约翰逊的作用不是套边传中，而是在中场肋部活动，尤其是萨巴莱塔，首先是成为中场传球网络的一环，其次才是在边路伺机插上。这样一来，后撤的单后腰就有了更多的出球点。如果上面弗里德曼的构想都成为现实的话，水晶宫在接下来比赛中，进攻的时候，阵型就会变成3223。

    认真的再次重头到尾复习了一遍自己东拼西凑，集各家之长，外加自己填补内容后的全新战术，弗里德曼时隔好几个月，总算是挺起了他那快直不起的胸膛――

    看到弗里德曼雄赳赳气昂昂的来到训练场，面容极富自信，手里还拿着一个写满了字的小纸片，李毅有些先知先觉的想到“看样子，教练是想通接下来的比赛，该如何踢了！”

    果然，接下来弗里德曼的话，则是直接立刻就坐实了李毅的猜想。

    “大家先静一静，经过我这段时间的冥思苦想，感觉出目前球队的既定战术，并不能让中场的几名有能力球员充分发挥自己的能力，所以，在这里，我又重新为大家度身定做了一套新的战术，接下来，我就先为你们讲解一番……”

    ……

    静静的听弗里德曼把战术讲解完，包括李毅在内，在场的所有水晶宫球员，双眼全都亮了起来。

    虽然，截止目前，弗里德曼的新战术，应用到场上后，具体有什么效果，还犹未可知，但是，并不是笨蛋，相反，大多数球商都非常出色的他们，不难在现在就看出，弗里德曼这套新战术，绝对是可圈可点！

    特别是其中，一个后腰前插，一个后腰在这个时候后撤的【逆向自由人】战术，更是这个战术中的绝对亮点。想到这里，他们都不由自主的，对着那个之前并没有被他们太放在眼里的弗里德曼，投去了一丝佩服的目光――

    一周内踢完利物浦和皇马的比赛，水晶宫这一波的魔鬼赛程，却并没有结束，休息了仅仅4天不到，当地时间9月21日，水晶宫又奔赴斯坦福桥，迎来了英超另外一只强者，蓝翔技校切尔西！

    而和赛季初，大家普遍开始不同，哪怕水晶宫这会儿已经是2连败，本场比赛有不得不拿下的理由，在赛前，大多数的专家，都并不看好水晶宫，异常肯定的认为，本场比赛，水晶宫必定会再次折戟沉沙，迎来3连败。

    那么，事实，真的会如此么？要知道，在经过了3天的大密度训练后，水晶宫的新战术，复古式自由人战术，已经初显真容了！

    什么什么？一个战术，才用了几天就熟练，有些太快了？

    其实并不算快，毕竟，大家别忘了，弗里德曼这个战术的本身，大多数都借鉴自瓜迪奥拉的巴萨体系。而目前这只水晶宫当中，这么巧，就有那么一个前巴萨队员亚亚图雷。而作为弗里德曼战术中，最重要的一环，人亚亚图雷在巴萨时期，就踢了1年多同样的位置，适应过同样的战术了！

    所以，3天时间，操练会这个战术，对于水晶宫来说，并不算太过奇怪――

    “各位观众盆友们，大家好，这里是天空电视台，没错，还是我，你们的老朋友JACK，今天的这场比赛，按照惯例，依旧是由我来为大家解说，在比赛开始之前，我还是先来介绍一下今天出战双方的首发阵容吧。

    今天，主场作战的切尔西，斯科拉里依旧采用了他最常使用的4-1-4-1阵型。

    守门员，切赫。

    4个后卫：左后卫阿什利-科尔，右后卫博辛瓦，2名中卫：卡瓦略以及特里。

    中场方面，后腰米克尔。，

    前面依次排开的则是乔科尔，巴拉克，马卢达，兰帕德。

    顶在最前面的，则是非洲魔兽，德罗巴了！

    嗯，接下来，我们再来看看水晶宫这边。

    哎，看样子，弗里德曼是真的没有输怕啊！今天这场异常关键的比赛，明明知道自己之前这套首发中的弱点，在上场同皇家马德里的下半场比赛时也适时的调整了，今天，弗里德曼却依旧倔强的派出了亚亚图雷+莫德里奇的双后腰组合！

    哎，具体作用如何，大家还是看比赛吧，反正，今天我是不怎么看好水晶宫了！或许，水晶宫真的要迎来近几个赛季，最差的3连败吧。”――

    话说，别人怎么样，斯科拉里不知道，但是，拿到水晶宫今天的比赛名单后，斯科拉里却是非常开心的露出了笑脸！

    嘿，真不怕别人笑话，由于上赛季联赛冠军被水晶宫这样名不见经传的弱队拿走，在新赛季之处，斯科拉里是正式把水晶宫提到了一个和自己对等的地位，进行了很多赛前功课的。

    然后，水晶宫这套阵容中，仅有的漏洞，很快就被斯科拉里发现了！

    亚亚图雷与莫德里奇不兼容，这个问题，其实对于主教练来说，都特么不是问题，毕竟，水晶宫在夏季大手笔投入后，已经在朝着土豪球队的方向在靠拢了。

    只要给莫德里奇或者亚亚图雷，配上一个中场搅屎棍般存在的西索科或者蒙塔里，水晶宫这套阵容，绝对能展示出让各个豪门强队都头疼不已的战斗力。

    不过，让斯科拉里百思不得其解的是，这么简单的处理办法，在明明已经发现问题后，弗里德曼却不知是出何考虑，坚决的，顽固的，不予理睬！

    好了，都说不听老人言吃亏在眼前！水晶宫这边，很快就遭到了报应，先是在联赛中败在利物浦脚下，很快又在欧冠中输给了皇家马德里！2场比赛，输球的根本原因，都是斯科拉里看到的这个问题！

    不曾想，在球队两连败后，弗里德曼依旧没有任何觉悟，今天，在对阵切尔西的时候，又拿出了这套只适合虐菜的渣渣阵容，想到这里，以为自己以前提前收下比赛胜利的斯科拉里，对着球场上正在挑边的2队队长李毅以及兰帕德，露出了久违的轻松笑容。

    只是，这场比赛，真的会如斯科拉里想的那么轻松么？或许，这真要踢了，才知道吧！