
    第449章曼苏尔的决定

    坐在电视机前，看到球队扳平比分，听着电视机里JACK那自说自话的评论，曼苏尔撇撇眉，对着一旁的穆巴拉克说道“穆巴拉克，上次交代你办的事情做的如何了？”

    “BOSS，进度还行吧，已经联系到几个愿意在赛季末接手的教练了！不过，稍微有名气一点的教练，都不是怎么愿意在中期就接手球队。”

    “呵呵！”不明所以的轻笑一声，对于穆巴拉克带来的消息曼苏尔不置可否，转而问道“你觉得今天这场比赛水晶宫踢的怎么样？”

    “还行吧，在球队两连败的大前提下，面对强敌切尔西，能在对方主场踢成这个样子，这场比赛，应该算是水晶宫本赛季的巅峰之战了！”

    “巅峰？不，不，不！”一连说了3个不，来否定掉穆巴拉克那略带马屁味的话，曼苏尔笑道“看样子，我以前还真是小看这个弗里德曼了！没想到，他带队还是有一定能力的。你说这是水晶宫的巅峰？我可以很肯定的告诉你，绝对不是，这场比赛，与其说他是水晶宫截止目前踢的最好的比赛，不如说，它是水晶宫崛起的伊始。

    至于换教练的事情，就先这样吧，话说我也想看看，让弗里德曼带这只球队完成的一个赛季，能给战绩带到什么样呢？”――

    刚刚曼苏尔一句轻描淡写的话，就改变了其整个人的命运，这些个事情，此时刚刚激动完的弗里德曼，是一点都不知情的。话说，这个时候，他虽然表面看似平静，其实，却已经陷入到了对于美好未来的憧憬之中。

    “教练！”

    “嗯？”美梦被人打扰，先是不爽的回了一声，转过头，发现叫自己的人是自己助手，弗里德曼这才稍微收敛了点问道“怎么了？”

    “那什么，接下来比赛应该怎么踢？还让他们这么疯狂吗？”

    “……”本来看着助手一本正经的找到自己，还以为对方有什么重要的事情呢，闹了半天，就整出这个，弗里德曼当即没好气的摆摆手，打发走前者，随后继续做起了他刚才没能完成的白日梦――

    目光回到球场，比赛在水晶宫这边完成庆祝后继续进行。

    领先比分后，还不到5分钟，就被水晶宫这边扳平了比分，今天坐镇主场，旨在拿下对手的切尔西，自然不会轻易善罢甘休。反之水晶宫这边，在扳平了场上比分后，心气儿自然水涨船高，也对于目前这种平局的比分，不怎么满意了！

    所以，算是理所当然的吧，在比赛重新开始后，在节奏本就非常明快的英超，切尔西以及水晶宫，算是联手为今天到的现场的球迷，献上了一场饕餮盛宴。

    不过，比较可惜的是，尽管双方在疯狂对攻的同时，都获得不少机会，但怎奈今天站在双方球门前的门将均天神下凡般，高接低档，无所不能。一直等到上半场比赛告罄，双方均未能再次改写场上比分，1比1的比分，就这么被双方保持到了中场。

    中场休息的时候，弗里德曼回到更衣室，只是单纯德表扬了一下球队在上半场的表现，随后，扔下一句“再接再厉”，就这么光棍的走出了更衣室！

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁迈尔克的一声哨响，切尔西VS水晶宫这场本轮英超的焦点战役下半场正式打响。

    下半场回来以后，由于水晶宫这边中场从弗里德曼那里得到的命令是下半场继续狂攻，那没的说，下半场回来，水晶宫接着上半场的步伐，企图一鼓作气，就这么拿下切尔西，是必然的事情。

    而说起来就有那么令球迷开心。水晶宫这边，教练弗里德曼下达的命令是强攻，下半场开始后，从前几分钟的比赛来看，切尔西这边，斯科拉里中场布置的战术，很明显，也是狂攻。

    当2只全都旨在进攻的球队，碰到一起，场面精彩异常自不必多说，进球的到来，也只是一个迟早的事情了。

    不过，让外界各家媒体都大跌眼镜的是，看着场上那几乎不设防，每次防守都几乎要被对方给攻破，整个后防风雨飘摇了整整60分钟后，球场上的比分，却依旧是那坑爹的1比1.

    眼瞅着场上球员迟迟打不开局面，站在场边的弗里德曼，万分焦急。

    作为水晶宫的场上主教练，别人或许会忘记很多东西，但是弗里德曼因为他职业的缘故，他是不能忘掉的，更甭说，这些事情，都不用刻意去回忆，一直就在其脑海。

    上半场有一段时间，水晶宫踢的最闹热的时候，那10多分钟比赛，球迷是看爽了，但是对于水晶宫球员的体力来说，却非常不爽。如果不出其他意外的话，弗里德曼可以肯定，按照场上双方这种节奏，在这么继续下去，比赛最后几分钟容易出现崩盘的情况，所以，算是迫不得已的，在比赛进行到65分钟后，弗里德曼招呼过正好乘着死球来场边喝水的斯内德，将自己的最新指示，传达给了对方。

    等到斯内德重新回到球场，今天在场的球迷，很快就发现，水晶宫这边，在狂攻了70来分钟后，战术突然就变了！

    虽说作为客队，人水晶宫已经全线压出，陪着切尔西玩了70来分钟的对攻，但是，在水晶宫“无耻”的缩回去，举起自己的乌龟壳后，斯坦福桥的主队球迷，还是毫不吝啬的，为场上的水晶宫球员，送上了自己最诚挚的，嘘声！

    听着那铺天盖地，从四面传来的嘘声，水晶宫这边，除了报以苦笑外，还能多说什么呢？

    作为有血性的男人，从他们自身来说，他们也想和切尔西打上一整场的对攻。

    虽然天朝古代就有将在外军令有所不执的说法，但是，请别忘了，他们只是普通球员，在足球比赛中，教练就站在场边呢。现在，弗里德曼明确的要求了他们要回收，哪个人敢不惜冒着得罪教练的风险去抢攻？

    或许，以李毅在水晶宫今时今日的地位，可以这么去做，并且哪怕李毅做了，也不会有多严重的后果。但是，首先李毅不是这种毫无理智的球员，其次，李毅由于位置限制，作为前锋的他，其实想和弗里德曼对着干，也心有余力不足呢。

    正说着说着，水晶宫这边，在后防线众志成城的围抢之下，正好断下了切尔西的皮球，紧接着，水晶宫后防线的队员并没有如此前比赛那般先试图给皮球控下来，而是一个大脚，直接就把皮球朝着中圈附近的李毅开来。