
    第451章神迹再现下

    特里这边，因为裁判就在不远处，“畏首畏尾”的，给李毅可乘之机，李毅自然不会放过这样的好机会。

    先是一个后撤步，看样子是判断出皮球落点在禁区中路。骗的特里重心朝后稍稍移动后，李毅快速收回自己迈出的腿，转而向前。

    “！”看到李毅的一套组合拳打出，随后以一个猛虎下山之势朝着自己所在的位置重来，特里后悔了！放到这个时候，他算是明白了，之前他的判断是绝对没有错的，皮球第一落点就在他站的位置不远处。

    如果，只是如果，如果他刚刚不被李毅骗的失去重心的话，那么……

    不过，还是那句，现实生活没有如果，特里最先的选位不管多么出色，被李毅骗开就骗开了！现在，实际情况就是，在特里重新找回自己重心之前，李毅已经如离弦之箭般，直直的，插到了特里与小赖特传中球中间。

    眼瞅着皮球越飞越近，下一秒李毅就应该可以完成头球攻门，身处小禁区外一点点的位置，着实不敢在这个地方，让李毅这种世界级前锋舒舒服服头球攻门的特里，在李毅即将完成射门之前，再次祭出阴招。

    先是装作并没有认准皮球飞行落点，自己还有机会，三步并作两步冲到李毅身后，差不多紧贴李毅的位置，随后，在皮球飞到2人上空之时，在李毅就要起跳射门之时，动作非常自然，用一个不知道的人，绝逼会认为是无意识的动作将自己右脚伸出，轻轻踩到李毅的后脚跟上，与此同时，双脚同时发力，朝着李毅所在的位置高高跃起，特里这是双管齐下，即用小动作耽误了李毅的起跳，又把自己整个身体砸到李毅背上，迫使其就算最后时刻还是能够起跳，也不可能在舒舒服服的完成破门。

    不得不说，作为世界顶级的中卫，特里这一连串的动作，简直就妙道了极点，哪怕和特里处在对立面的，是号称当今欧洲足坛最牛中锋李毅，在特里这一通老拳的照顾下，也差不多是被揍了个满头是包，分不清东南西北了！

    这不，由于在刚要起跳的时候被特里搁脚后跟上来了那么一下，将自己球鞋踩松，随后，在好不容易完成起跳之后，李毅在空中无法借力的情况下，又被特里从身后重重来了那么一下。

    还是那句，哪怕是李毅，在这种情况下，身体也在空中不由自主的，扑到了前方！

    目送李毅在自己的碰撞之下，别说射门了，球还没到呢，就失去重心，即将摔倒在地，此刻还在空中的特里，嘴角露出了那胜利者惯有的微笑。

    可是，就在身处空中，保持微笑的特里，打算尽此战全功，在李毅已经“失去”和自己对抗的权利后，将皮球头球解围时，飞在天空中的特里，不知道是看到了什么，双眼突然圆睁，愣在了那里！

    那么，特里究竟是看到了什么呢？

    还是让当事人李毅来回答这个问题吧！

    身体看似是失去重心的李毅，居然在前扑着双脚着地后，正好用胸部，停到了赖特菲利普斯的传中。

    慢着，李毅之前不是被特里给撞飞了么？怎么还能停下皮球呢？

    要回答这个问题，还得从赖特菲利普斯传中前开始说起。

    话说，作为不止球技，球商也是世界顶级的李毅，怎么可能，在被特里的小动作阴了一把后，还傻乎乎的自己凑上去，给对方机会再次羞辱自己呢？

    所以，其实从特里开始以为自己又一次阴到李毅开始，他就已经陷入到了李毅为他精心设置的陷阱当中。

    经过几年的五感副本磨练，这会儿李毅的无感属性，已经无限接近了系统给出的100满值。

    单纯的说说数字，或许大家没什么概念，用李毅的眼光来解释这个数据，则是再好没有了！

    就说刚刚这个球吧。作为一个经验丰富，参加过各种大战，生涯比赛不下300场的特里，在小赖特传中之前，那是肯定不可能知道小赖特会给皮球传到什么地方的。哪怕是在赖特-菲利普斯完成传中后，特里也只是凭借经验，大致判断出了一个皮球的落点。

    这个落点，从之后李毅能停到皮球不难看出，误差还是超过了2米。

    特里，已经可以算是正常人类中，对于皮球落点判断非常顶尖的存在了，他的判断，尚且和实际皮球落点差了这么多。但是李毅则不同，其实早在小赖特传中出脚之前，单凭自己的目前嗅觉，李毅就已然大致预判出了一个皮球落点的位置，随后，等到小赖特真个完成传中，对于皮球落点的判断，李毅则是直接弄出了一个精确点厘米的落点区域。

    这一切的一切，算是李毅接下来计划开展的大前提。试问，如果李毅自己都判断错落点的话，他还能够故意去和特里寻求身体接触，然后故意被特里给撞“飞”，顺势接球么？这不扯蛋么？

    接下来的事情，就简单了！

    看看特里站立的位置，是在皮球的运行轨道上，只是比准确落点后缩了个1,2米的样子，李毅顿时就计上心来！

    先是一个假动作，骗开特里的重心，紧接着故意凑到特里身旁，让特里根本无暇兼顾去随着皮球运行，逐步修改对皮球落点的判断。紧接着，更是演戏演全套的从草坪上跳起，看似是要去争抢头球。

    事情，发展到这个时候，不得不说，李毅的计划，已经成功了大半！不过，大半也仅仅只是大半！

    这个大半之中，唯一的变数，还是在特里身上，但凡这个时候特里在李毅起跳之后，不是那么盲目的崇拜自己的小动作，而是冷静的先观察一下皮球，依靠自身能力去和李毅对抗的话，其实，特里还是有很大机会，在李毅身处空中之时，绕到李毅身前的，如果这种假设成立，那李毅不仅之前所做的一切努力都付诸流水不说，还将错失这一次超出比分的绝佳良机。

    只可惜，最终事实的走向，证明了特里这个选手，还是不够光明磊落，在明明有更好，更正面选择的时候，特里依旧坚持的，使用了假动作。

    缺不了，最终，成也萧何败萧何，之前一次是利用小动作阴了李毅一把不假，这一次特里也同样是因为小动作，被李毅玩弄于鼓掌之间！

    借助特里从身后传来的撞击之力在空中完成前插的动作，紧接着，几乎是在自己双脚接触草坪的同时，李毅等到了那个飞行许久的皮球。

    自己脑海当中，对于万一计策成功，如何处理皮球早有腹稿，当下李毅在球场上自不会有任何拖泥带水的意思。

    胸部一点，轻轻将赖特-菲利普斯的传中球停下，大腿在皮球下落之时把皮球往前一领，顺势抹过在落地后想要将自己扑倒的特里，然后，再没有任何由于，哪怕这个时候，自己和球门之间的角度，已经非常小了，李毅还是坚决的，送出了一脚凌空射门！

    李毅之前争抢头球的时候，就只是在小禁区附近，这会儿朝前冲了2步停球，然后往前带了一步，角度是几乎被李毅带死了不假，怎奈，李毅此时距离球门的距离，实在是太近了！

    不到5米的距离，李毅发足了力打出凌空，说实话，在这种位置，面对对方这种射门，虽然是世界级的国门，切赫能做的，却依旧只是张开双臂，同时闭上眼睛，即期待自己运气好用身体将李毅的射门挡出，同时又有点期待李毅干脆打进这个球好了，毕竟，面对李毅这种射门，扑出了是门将神迹，扑不到，也不会有任何人，会觉得门将有责任。