
    第448章百分之1不到的概率

    可是，就在博辛瓦信心满满的蹲在贝尔前进的必经路线之上，等待迎接那被贝尔趟出来的皮球之时，球场上，却出现了一个让博辛瓦想死的状况。

    贝尔平时踢球风格如何？

    那肯定是基本一条道走到黑，拿球就奔底线去了，这没什么好说的。否则，博辛瓦也不可能拿到那个以实战为背景，1%不到的概率了！

    不过，怎么说呢，贝尔平时不怎么内切，那真特么不是贝尔不会。毕竟，内切是什么，不就是带着皮球变个向么？这都能有不会的人，估计，他的智商余额，肯定是负数了！

    那么，接下来的事情也就很好解释了！

    自己可以内切，只是平时更喜欢去帮助李毅创造机会的贝尔，看到博辛瓦自作聪明的让出内线，封堵自己下底路线后，还用多说么？

    左脚轻轻在皮球外侧一磕，紧接着一个行进间不减速的小变向，正好擦着博辛瓦而过，仅仅蹬了2下地，贝尔就在博辛瓦目瞪口呆的目光注视下，成功的过掉了前者。

    而等到贝尔成功的突破掉博辛瓦的防守之后，这会儿放在贝尔眼前的路，就非常多了！

    首先，贝尔可以继续自己以前爱做的事情，继续把皮球带着朝底线附近杀去。

    切尔西右后卫博辛瓦已经先一步被贝尔给过掉了，贝尔坚信，他如果选择这一条，哪怕是上帝附体，切尔西也不可能在他传中之前，做出任何阻止他的动作了！

    出了下底之外，贝尔其他的选择，还有就地传中。

    随着现代足球的发展，其实下底传中这个足球术语，已经不单单指冲到底线，在传中了！毕竟，这种战术面世已经很多很多年，哪怕是业余后卫，平时也不会少练防守这样的传中球，所以，算是必不可少的，45度角斜传禁区这种传中战术，也就出现了！

    说起来比较巧合的是，贝尔在过掉博辛瓦，带着皮球前冲了几步之后，此时正好是跑到了切尔西禁区45度角附近，换句话说，如果要选择传中的话，与其下底，贝尔还不如，就原地传中。

    而除开上面2种传中的选择外，贝尔面临的选择，还不止如此，比如说，贝尔他还可以继续内切，带着皮球朝禁区弧顶的方向冲，等去到那个位置后，或者和李毅做踢墙式配合，或者把球转移到右边路，已经跟着他一起在另外一次告诉插上的赖特菲利普斯，都是不错的选择。

    贝尔这会儿有的4种选择，贝尔知道，其实切尔西球员，也知道。

    不过，就在切尔西后防队员有针对性的，对贝尔好几种选择，都做出相应部署后，带着皮球的贝尔，却给出了不在教科书上，除开上述4种方案外的，第五种选择――直接射门。

    原地调整了2下步点，眼角余光瞄到切尔西门将切赫貌似是码定了自己要传中，站在了球门后点，随时准备出击封堵自己传中的路线上，根本就没有多想，瞄着球门近角，一脚石破天惊的远射，自贝尔脚下应运而生！

    “碰！”又是一声脆响，在斯坦福桥上空响起。

    和之前亚亚图雷的长传脚法不同，这一次，为了加大切赫反应过来后的扑救难度，贝尔射门的时候，抽的是皮球中部，甚至是稍稍考上的位置！他打的是地皮球！

    近了，更近了，目送皮球距离切尔西龙门越来越近，现场的球迷，随着切赫发现贝尔射门后的扑救动作，不由自主的，从自己座位上站了起来。

    “啊！”

    “哎！”

    紧接着，不到2秒的时间，等到贝尔和切赫之间的角逐分出胜负，现场2队的拥趸，各自发出了不同的声音！

    “啊！”此啊，不是那种惊讶，而是兴奋的啊！这个啊字，源自客队水晶宫球迷。他们之所以激动，那是因为，贝尔这脚射门，当真是打出了世界级的水准，皮球在贴着草坪飞行了25,6米后，擦着切尔西球门左侧立柱，如炮弹一般，咻的一下就钻了进去，哪怕切尔西门前站着的男人，是号称世界前三水准的切赫，对于贝尔这脚射门，也是一丝一毫的办法，都欠奉。虽说切赫也算是及时做出了扑救动作，但据不完全统计，在皮球进门那一刹那，切赫伸出的手掌，至少都距离皮球还有半米左右的距离。

    而就在球迷们欢呼的同时，之前执教比赛一向还算冷静，本场比赛更是一直沉默不语的站在场边，默默指挥比赛的弗里德曼，爆发了！

    沿着边线，一直跑出了差不多60米的距离，先是在切尔西左侧角旗区附近来了一个激动的滑跪，随后，也不管自己这么做，会不会被当值主裁秋后算账了，弗里德曼不管不顾的冲到场内，加入到了在角旗区疯狂庆祝，水晶宫叠罗汉方阵之中。

    话说，作为一个教练，只是联赛中这么一个普普通通的进球，虽然贝尔这脚球打的是很漂亮，但是弗里德曼的表现，也有那么一些过激的意味。

    毕竟，哪怕是去年球队夺得英超冠军那场比赛，李毅进球后，弗里德曼也没有这么夸张不是？

    看起来，弗里德曼是夸张了，但是，你如果知道他为什么这么夸张，或许你就不会认为弗里德曼这么做，有什么问题了！

    那么，弗里德曼为什么这么疯狂呢？

    那还必须从这个进球说起。

    这个球，先是球队通过不断的控球，消磨切尔西这边的意志，随后，交给回撤到2名后卫之间的亚亚图雷，用长传的方式交到贝尔脚下，贝尔完成破门！

    这，可不就是弗里德曼冥思苦想多时，总算捣鼓出来的逆向复古自由人战术的现场版演绎么？

    一个技战术，甭管想的时候，自己认为是多么的完美，可万一这种战术应用到实战中，作用并不明显，或者说效果达不到预期，那是很伤人的。

    这场比赛从一开始，弗里德曼就在自己的战术，十分是纸上谈兵的纠结当中，备受煎熬！

    一直等到现在，随着贝尔这脚惊天远射送出，弗里德曼一切的煎熬，总算是烟消云散！

    自己的战术是成功的，自己的战术是成功的！

    在水晶宫场上球员为了这个进球疯狂庆祝的时候，弗里德曼心中，其实一直不断的，在重复着这样的一句话。

    想来，他这么激动，大家也可以理解是为什么了――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！加雷斯贝尔，加雷斯贝尔！

    水晶宫依靠加雷斯贝尔的远射，在切尔西进球后，不到2分钟时间内，就成功扳平场上比分了！

    漂亮，太漂亮了！贝尔这脚世界波，真的是太夸张了！作为解说，我都已经激动的不知道说什么好了。

    哈哈，大家看，水晶宫的主教练弗里德曼，大家快看，他这是相当激动啊，从本方的教练区，一直冲到场地内和弟子狂欢，弗里德曼这是真不怕英足总找他秋后算账啊！

    不过，说归说，我想我却是知道，弗里德曼今天为什么会这么一改常态，如此激动的。

    我想，他之所以这么激动，很大程度上，还真的不是因为这个进球。

    一场普普通通的联赛而已，而且还只是扳平场上比分，这么一个进球，哪怕是他足够漂亮，却依旧是不够成弗里德曼如此激动的理由的。

    他之所以这么激动，我觉得，他所庆祝的内容，并非是这个进球，而是他所研究出来的这个新战术，在球场上第一次取得了实际意义上的成效。

    是的，如果说刚才我还有所迟疑的话，现在，我可以很肯定的告诉大家，弗里德曼真的为这只水晶宫，度身定做了一套非常不错的战术，接下来水晶宫的对手，要异常小心了，因为，水晶宫已经亮出了自己腰间的佩剑！宝剑出鞘！”