
    第450章神迹再现

    稍稍后退了2步，死死卡住本场比赛负责盯防自己的切尔西中卫特里，不给对方任何提前破坏皮球的机会，等到皮球飞到自己脑袋上空后，李毅并没有去勉强的试图将皮球停下，而是用头把球点给了身后不远处的斯内德。

    顶完皮球，稍稍等了1秒，确定皮球肯定能被斯内德给拿到，李毅这才利用还没从自己身上撒手的特里为半轴，一个背转身，就朝前场冲去。

    李毅这个转身的动作，做的不可谓不出色，可惜，今天他遇到的，不是那些个阿猫阿狗，而是正值当打之年，堪称世界中卫水平前5的特里。

    当然了，说当打之年，其实80年生人的特里，也现年29了，再过几个月，即将年满30，所以理论上来说，叫特里去和李毅比爆发力，拼转身速度神马的，特里也应该会处于下风，不说被李毅秒过，至少李毅不用使多大劲儿，就能够碾压前者才对。

    不过，上面也提到了，那是理论。

    理论的东西，并不一定拿到实战里，也是那么回事儿！

    就拿李毅和特里的争夺来说吧。李毅的转身，漂亮是漂亮了，接下来看样子就是要单纯的比速度了，可是，这一切的大前提却必须建立在，在李毅转身的时候，特里不给李毅使绊子，那才能成立。

    那么，作为一个顶级中卫，特里能就这么看着李毅从自己身边轻松过去么？

    很明显，不能！

    右手悄悄发力，正好借助李毅转身时的身体挡住裁判员视线，特里在李毅转身的过程当中，并没有先急着去转身，和李毅拼速度，而是上手拉住了李毅前冲的势头。

    等到李毅第一下爆发最猛的势头被自己的抵消，特里在稍稍松手，避免犯规的大前提下，也开始转身。

    然后，就在李毅准备二次启动，去迎接那斯内德有可能送出的直传时，特里刚刚缩回来的手，又搭到了李毅身上。

    并且，特里这第二次的伸手，比起他第一次的伸手来，其精妙性，更胜一筹。

    佯装着自己是并没有注意到身旁的李毅，只是单纯的要去跑位，左手利用摆动那一下无意识的摆动呼啦到李毅身上，稍稍带一下李毅的衣角，再次抵消掉李毅启动的冲势，就这么不着痕迹，而且并不“犯规”的，特里就在转身明明不如李毅快的情况下，冲到了李毅前方。

    目送特里这么无耻的冲到自己前方，第一时间，本来李毅是想要去找裁判抱怨抱怨，找一个应该存在的犯规的。

    不过，念头刚一起，李毅很快又放弃掉了！

    刚刚特里对他犯规的地点，不过是中圈，且不说裁判员在第一时间并没有判的情况下，会不会因为李毅的几句话就选择改判，哪怕是裁判愿意改判，自己真的争论成功了，那又如何？

    除了给切尔西进攻球员充足的时间退回本方半场外，李毅没有想到任何其他的“好处”！

    咬牙看了一眼不远处洋洋得意的特里，快速收拾好心情，李毅这一次并没有全速奔跑，而是不紧不慢的朝着切尔西禁区走去。

    花开几朵，各表一枝。

    话说，之前李毅把球回做给自己后，快速转身，突破切尔西最后一道防线，眼瞅着只要自己皮球到位，就将获得一个单刀机会，在这样的前提下，斯内德几乎想都没想，就要迎着李毅做给自己的皮球，送出一脚挑传。

    可是，谁知道自己这边球还没送出去呢，那明明已经启动的李毅，却又有些令人不解的停了下来。

    “是怕自己传球不到位，以至陷入对方越位陷阱么？”这个念头，不由自主的，在斯内德脑海之中浮现了出来。

    不过，这个念头刚一出，很快就被斯内德自己给否定掉了。

    因为，从之后李毅和特里的表情之中，斯内德不难看出，刚刚在李毅启动的时候，特里应该是用了些不光彩的手段，给李毅拦了下来。

    略微撇撇嘴，在心里鄙视特里不光明的同时，斯内德又不得不佩服特里。毕竟，在他这个比裁判距离事发地点近很多的距离，斯内德尚且没有看清楚，刚刚特里到底是怎么给李毅拦下来的，更别说比他距离远很多的裁判了！

    轻轻摇摇头，抛开这些无谓的念头，看着先前并没有什么好机会，斯内德把球分给了右边路高速插上，本赛季在贝尔左路高光发挥下，几乎被掩盖的赖特菲利普斯。

    本场比赛，从第一分钟开始，水晶宫在进攻的时候，就认准了贝尔所在的左路，并且，在这里不的不承认贝尔的能力，在拼杀了大半场，搁切尔西这边准备充分的时间段，贝尔依旧依靠自己的能力，将切尔西整个右边路，给搅了个天翻地覆，不仅自己打进一球不说，还给李毅创造了不少机会。

    也正因为如此，让切尔西在大多数的时候，都选择性的遗忘了水晶宫其实，2个边路，都是有人的。

    这一次，切尔西这边，也是如此。

    这不，等到球场上的小赖特拿到皮球，一直高速推进了超过30米，切尔西这边由于阿什利科尔习惯性的插上助攻，补位的卡瓦略，方才姗姗来迟的，出现在了赖特-菲利普斯的斜前方。

    嗯，没错，是斜前方，不是正前方。

    这一次，卡瓦略算是吸取了之前右边卫博辛瓦失误的教训，并没有去孟浪的试图断下赖特菲利普斯的脚下皮球，而是稳当的阻止赖特菲利普斯内切就好。毕竟，再怎么说，放赖特菲利普斯下底也要比放他内切，威胁性要小很多很多。

    仅从这一点上，卡瓦略和博辛瓦的防守能力，瞬间就高下立判。

    不过，卡瓦略这看似正确选择，有时候，却并不一定就是最合适的。

    因为，他算是忽略了一点，赖特-菲利普斯不是贝尔。

    如果是面对贝尔，卡瓦略这样的防守，绝对是到位并且正确无误地！但是，当他面对的人，变成赖特，就不怎么对路了！

    小赖特作为一个边路球员，速度快，这没的说，可是，外人并不知道，赖特作为一个右脚球员，他的左脚，真心不咋滴，并且，其射门水平，真心很一般。

    左脚不行+射门不行，这2个不行，其实从某种意义上来说，已经算是宣布了赖特在打左边锋的时候，内切的威胁性，微乎其微！

    而上面这2个缺点，也正是赖特-菲利普斯后世并没有踢出来的根本原因。

    所以说，在面对赖特-菲利普斯这种内切不行的选手时，卡瓦略要是放他走内线，那就对了！

    而如现在这般，放开外线，让赖特菲利普斯肆无忌惮的下底，那才真是完蛋了！

    这不，话语还没落呢，目睹卡瓦略给自己放开外线后，赖特菲利普斯根本就想都不多想，闷着脑袋，一头就扎了进去！

    随后，在跑到差不多底线位置之时，稍稍抬头扫了一眼禁区内双方球员的站位，小赖特直接将球送进了切尔西禁区！

    将目光转到李毅身上！

    此前，在赖特菲利普斯沿着边线突破时，李毅就和切尔西队员不同，作为队友，清楚知道赖特的技术特点，李毅那是真的一早就知道，赖特菲利普斯是只会传中的！所以，说是配合前者也好，说是作为一个前锋的本能也罢，李毅很早也开始了自己的跑位！

    之前领教过特里的小动作后，这一次，李毅也学聪明了！在自己跑动的过程当中，但凡特里想要贴紧自己的身体，李毅就毫不犹豫的将自己身体侧面让到裁判员所在的方向！

    特里经验丰富归丰富，这个丰富，还没有足以让他在不接触李毅身体的时候，就玩死李毅，更甭说此刻还是在禁区内，再多的小动作，他也只能收敛着来，不然，不怕一万就怕万一，万一被裁判吹个极性，那特里才是哭都找不着地儿！