
    第454章我来，我看见，我征服

    “不过，费德勒，回绝归回绝，咱俩熟归熟，我还是有必要提醒你。目前我在水晶宫待的很开心，我不想，也不愿意因为这么一点点小事情，和球队发生那些没必要的摩擦，你明白我意思的哦？”

    “放心吧，LEE，这件事我会圆满的帮你解决的。总之，我会想曼苏尔传达这么一个积极的意思，那就是咱是愿意续约的，但是，你不希望自己的自由被金钱禁锢。”

    “好，那我就放心了！”和聪明人说话，就是省力，听到费德勒这边快速带出自己想要达到的效果，李毅也就放心的点了点头。

    认真的将李毅的要求记在自己随身携带那个小本儿上后，费德勒看了李毅几眼，有些犹豫的试探道“那LEE你看咱是不是可以继续一下之前的第一个话题了？”

    “第一个话题？什么第一个……”本来李毅还想问第一个话题是什么呢，反应过来费德勒想要说的是什么，李毅笑道“好吧，费德勒你说吧。”

    “额，其实LEE你如果真要叫我说，我也没有啥好说的，这些都是老生常谈。但是我还是觉得有必要说一下。

    水晶宫虽然这2年在你和一些好队员的率领下，取得了一些不错的战绩，可它毕竟不是豪门，缺少底蕴。这种状况，哪怕你能够率领球队再拿几个英超冠军，甚至是率队站上欧洲之巅，拿下大耳朵杯，也不会有太大的改变。

    而且，尽管球队新老板曼苏尔很有钱，也舍得在球队身上投资，不过他这种投资，谁又能保证能持续多久呢？想想当年的切尔西吧，当初切尔西的投入，可一点不比今天的曼苏尔差，甚至更疯狂，可现在又如何？他们的发展，还不是陷入一个瓶颈当中了？

    说完球队，再说个人，在你率队获得欧洲杯冠军后，在水晶宫这边，LEE你的商业价值，已经达到了顶峰，但它也只是你在水晶宫的顶峰，从经济角度来说，不说离开英国，你也至少应该去英超的几只豪门球队，让自己的商业价值，得到最大限度的开发。

    另外，就算撇开经济角度不说，从竞技角度而言，LEE你也应该要试试改换门庭。在我说接下来的话之前，我有必要解释一下，我真不是要拍你马屁，我是真心觉得，你和之前那些伟大但却不是最伟大的球星不同，你是一个有可能登上马拉多纳，贝利那种高度，新生代最有希望成就球王称号的球员。

    虽说带领水晶宫这种名不见经传的球队，取得各种各样的荣誉，已经能够说明很多问题，但是这一切的一切都还不够。

    因为，如果你从始至终，都只是效力一个球队的话，外界会认为，是球队的体系，成就了你，而不是你成就了球队。

    所以，想要证明自己的能力，你必须要通过转会，去征服各种各样的对手。

    就如凯撒大帝那句名言一样――我来，我见到，我征服。

    只有征服各式各样的对手，你才能站到世界的最顶峰。哪怕英超近些年已经有成为世界第一联赛的势头，但只是在英超的话，对于你来说，还是不够。”

    “啪，啪，啪！”轻轻拍了拍手，李毅笑着起身，去到费德勒身边，拍了拍前者的肩膀，然后，掷地有声的说道“不错，费德勒，我不得不承认，你是一个很好的说客，已经成功挑逗起了我想要转会的心。”

    “那我去给你联系……”

    再次拍了拍对方肩头，打断费德勒的话，李毅接着说道“不过，就如你说的那样，我来，我见到，我征服！水晶宫，算是我职业生涯的起点。

    在我真的考虑转会之前，踏过水晶宫这道关，是必须的！”

    “好吧，我明白LEE你的意思了！”

    “嗯。”再再次笑着拍拍费德勒的肩头，李毅笑道“费德勒，你也不用哭丧着脸！或许，在你看来，水晶宫想要夺得欧冠，是一句笑话，并且第一场同皇马的比赛，我们也踢的跟狗屎一样。但是，在我看来，却并非如此。

    其实，如果你做多点功课的话，不难发现，目前这只水晶宫，哪怕不算我，放到欧洲五大联赛随便一个联赛中，也是有足够竞争力的存在。更何况还有我这个被你看做有希望成为《球王》的队员呢？

    前一段时间战绩不佳，只是球队还处在磨合期罢了。我都不说再过2,3个赛季了，我说本赛季水晶宫就有希望拿下欧冠，去到最顶峰，你信不信？”

    “怎么可能？”

    “嘿嘿，有没有可能费德勒你到时候拭目以待就行了！好了，咱今天的谈话就到这里吧！”

    ……

    送走费德勒，回到客厅当中，发现戴梦溪双眼无神的坐在沙发上，貌似是在思考什么问题。李毅嘴角轻轻一弯，走到前者身旁坐下，轻声说道“怎么了，我们的小雏菊美女，在思考什么哲学问题呢？”

    “啊！”正在思考问题，被李毅的声音给打断，本能的尖叫了一声，发现说话的人是李毅，戴梦溪难得没有和李毅顶岗，而是有些消沉的问道“李毅，你说你以后是不是要转会去外国啊？”

    笑着摸了摸自己鼻子，李毅回到“未来的事情，谁能说清楚呢？不过，正如费德勒说的那样，如果我真的想要走上足球这座金字塔的最巅峰，去征服一下五大联赛中的几个，是有必要的。怎么了，你今天怎么会想要和我聊这个？”

    心中暗骂了一声李毅石头，表面上戴梦溪却装作无所谓的回到“没什么。就是随便问问！”

    认真的盯着戴梦溪看了几眼，看出对方那隐藏很深的窘迫，总算是想明白对方想表达意思的李毅收起之前那玩世不恭的笑容，非常认真的对前者说道“我知道了！你是想说，如果我以后转会去外国联赛，你没有身份，不能跟着去的问题吧？”

    “嗯！”被李毅道破心声，戴梦溪本能的就应了一声，可是，反应过来自己刚刚究竟说了什么的戴梦溪当下就红着脸摇头道“才不是，谁管你去哪里啊！”

    “哈哈！”笑着刮了一下对方鼻子，在戴梦溪恢复其母老虎本性，想要找自己算账之前站起身子，一边朝着自己卧室的方向移动，李毅一边说道“如果我说，我目前不想转会，很大一部分原因就是因为万一我要是转会，必须要搬家，不能和你继续相处，你会不会相信呢？”

    望着李毅离去的方向，戴梦溪脸色飞快的变了好几下颜色，最终，这才挂着一张笑脸，同样回自己卧室去也。

    而到的这里，李毅和戴梦溪的关系，已经基本上，算是确定了，他们2个人之间，只是欠缺那最后的临门一脚而已。当然，这些都是后话，暂且不表――

    踢完同切尔西的比赛，休息了仅仅2天，水晶宫这边就又迎来了他们新一轮的比赛任务。

    在这里，不得不感叹一下，在国内杯赛都能有足总杯、联赛杯两种，并且欧洲五大联赛中唯一不设冬歇期的英超，节奏真的是非常紧凑。

    这不，在周末刚踢完联赛后，周中水晶宫就迎来了联赛杯的比赛任务。

    也就好在弗里德曼从来都是不重视联赛杯和足总杯的杯赛狂人，面对可有可无的鸡肋联赛杯，本赛季旨在欧冠联赛双线开花的弗里德曼，哪怕此时刚刚才联赛初期，主力球员们的体力没有任何问题，依旧安排的11人的大轮换。