
    第455章触底反弹

    可是，对于水晶宫来说，只是替补球员的这群人，要虐虐从联赛第一轮开始，就深处保级区，那口气一直没喘匀过的米德尔斯堡，那也是再轻松没有了。

    什么，不信？

    看看水晶宫这场和米德尔斯堡比赛安排的首发阵容吧。

    守门员，由于平时守门员比赛不需要做太多激烈的运动，所以迭戈-洛佩斯算是本场比赛这边弗里德曼安排的唯一一位之前打切尔西时的主力队员吧。

    接下来，看看后防线，丹尼-阿尔维斯！这是谁？这可是李毅前世巴塞罗那雷打不动的主力右闸。之所以没有在水晶宫之前的比赛中露面，也肯定不是能力没有得到弗里德曼的认可，那仅仅是因为，阿尔维斯十分不好彩的在转会至水晶宫之前，就受了一点不小不大的伤，一直养伤到现在罢了。

    除开阿尔维斯之外，今天出现在VS米德尔斯堡阵容中的后卫还有――中卫胡德森+巴尔扎雷蒂，左后卫理查森。这仨，可都是上赛季水晶宫夺得英超冠军时的主力成员，其能力，不用多说。

    看完后防再看中场：西索科+蒙塔里，这俩人如果只是看他们的进攻的话，你或许会认为他们俩连很多中超的球员都不如，但是，如果纯粹的比在后腰位置上的拦截能力的话，他们就算是和巅峰时期的维埃拉去比较，也不遑多让。

    中场除开这黑风双煞，剩下3名球员分别是：左边拉姆塞，右边纳斯里，中间突前奈史密斯。

    顶在最前面的，则是西班牙国脚略伦特。

    想必看到这里，相信大家也知道，为什么这场联赛杯水晶宫能够4比0轻松虐杀米德尔斯堡了！――

    打完同米德尔斯堡的联赛杯，水晶宫上下仅仅休息了3天，在当地时间周末，再次迎来了英超新一轮的挑战。

    找到适合战术，外加阿尔维斯这个助攻的绝对强点伤愈复出，在这场比赛中，作为前锋的李毅，算是踢了一场本赛季从未有过的轻松比赛。

    最终，凭借李毅的帽子戏法，以及贝尔的锦上添花，坐镇主场的水晶宫，4比0痛宰了来访的博尔顿，以一波双线3连胜，宣布了自己状态的复苏。嗯，用砖家的话来说，水晶宫这就叫标准的强队触底反弹了！

    而踢完第六轮的英超联赛后，同样是只休息了仅仅3天，水晶宫这边就再次迎来了他们8天3战的最后一战，同时，也是重要性比前几场比赛都要重要很多很多的一场比赛。

    欧冠小组赛第二轮，客场挑战尤文图斯。

    说起来，水晶宫还真是有够悲剧的。第一次参加欧冠，就被欧足联给阴了一把，扔进死亡之组就算了，在赛程上，也是如此的坑爹。

    先打皇马，再战尤文图斯，这样的赛程，别说是给水晶宫这种欧冠新军了，哪怕是扔给上赛季欧冠的卫冕冠军曼联，那也是绝对够红魔喝一壶了，你说坑爹不？

    什么，你又要说经过电话门后，尤文已经从欧洲顶级豪门的档次上跌落，成为2档的垃圾球队了？

    对于这种说法，想来李毅能说的，只有――呵呵了。

    如果有谁对于尤文图斯是否还算强队有所质疑的话，且不如先看看尤文图斯的首发好了！

    根据赛前拿到的一手资料，在接下来水晶宫VS尤文图斯的比赛中，尤文图斯是首发11人是这样的：

    守门员：1号布冯。作为连续几年欧洲最佳门将的得主，世界公认的最佳门将，布冯的能力，已经不需要赘述了！

    后防线：左后卫3号基耶利尼，2中卫萨利哈米季奇，赞布罗塔，右后卫泽比纳。

    这4名后卫当中，除开右后卫泽比纳，其他仨，可都是国家队常客，其中，基耶利尼以及赞布罗塔，更是意大利国家队的主力人选，他们2人，再加上上面提到的布冯，已经够拖起欧洲任何豪门球队的防守任务，其能力，毋庸置疑。

    说完后防再看中场：11号内德维德，6号扎内蒂，19号马尔基西奥，16号卡莫拉内西。

    这4人当中，除了扎内蒂能力一般般外，其他3人，都是那种能力大于名声的超级实用型球员。

    其中，小马哥和卡莫拉内西这俩意大利国家队经常性的主力就算撇在一边不看，光是内德维德一人，就已经足够说明一切问题。这条中轴线，绝对能让水晶宫欲仙欲死。

    最后，到了尤文图斯锋线了！

    10号斑马王子皮耶罗，9号亚昆塔。

    实话实说，虽然74年出生的斑马王子皮耶罗早已过了他的巅峰之年，是的今日，也已经过了而立之年，去到了34岁这个足球运动员的年龄高位上，但是，他的能力，依旧是让所有和尤文图斯交战的球队后防忌惮不已的。

    综上，对于这样的尤文图斯，还有谁敢说弱么？――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场被弗里德曼赛前定义为他们本届欧冠生死之战的欧冠小组赛，拉开了大幕。

    其实，作为水晶宫的主帅，在赛前这么给水晶宫的球员定义本场比赛，还真没有任何夸张的意味。

    在第一场与皇马的交锋当中败下阵来来后，水晶宫的晋级前景，还当真不是很乐观。

    试想一下，倘若水晶宫本轮再负，那么他们在2轮之后的积分将会是那异常尴尬的0分。

    虽然说，在6轮制的欧冠小组赛中，2轮过后0分，依然存在最后翻盘的可能。但是，那种在有更好选择的情况下，还给自己推进深渊，再找机会脱难，明显不是水晶宫想要的。

    所以，不管外界那些砖家怎么奉劝水晶宫，在尤文图斯主场，能抢下一分就是胜利，作为水晶宫自身，对于这场比赛，是他们志在必得的。

    ……

    不知不觉，比赛就在双方激烈的纠缠当中，来到了上半场第20分钟。

    在过去的20分钟内，交战的双方，都各自创造出了不少得分的良机，可惜，也不知道是不是事先商量好的，2队的门将，都用他们出色的表现，力保其身后球门不失。

    ……

    20分钟过去，今天这场比赛旨在拿下，一上来就抢攻的水晶宫，慢慢的放慢了自己在场上的节奏。

    毕竟，球员也是人，你不可能奢望他们各个都跟跑不死的机器人一样，保持之前那种满发条的状态踢一整场比赛，真要那样，估计赛后水晶宫就得被集体验尿了。

    说话间，乘着水晶宫压慢场上节奏的空隙，一直被水晶宫场面上压制，受了20来分钟闲气的尤文图斯，借着机会，给水晶宫就来了那么一个当头棒喝！

    在中圈附近持球的内德维德，看似毫无威胁的带着皮球晃开了莫德里奇的逼抢后，突然，为顶在前面的皮耶罗，送出了一脚堪比手术刀的精准直塞。

    最终，也就好在皮耶罗今年已经34岁，不说放到10年前，但凡皮耶罗能够年轻五岁，这一球的结局，绝对会有个天翻地覆的改变。

    感受着自己在追赶皮球时最后几步的乏力感，目送出击的迭戈-洛佩斯一个侧扑将皮球收入怀中，皮耶罗非常认真的考虑着，他是不是需要在本赛季后离开尤文图斯了。