
    第452章糖衣炮弹

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，LEE！LEE为水晶宫反超了场上比分！

    漂亮，漂亮，太漂亮了！LEE这脚射门，我敢保证，绝逼是本世纪最佳进球之一，堪比当年巴斯滕那叫零度角的凌空抽射，同样的角度，甚至比巴斯滕当年射门的角度还要小上一些，只是比巴斯滕那脚惊世之作距离球门稍稍近了一些而已，但是，大家请别忘记，巴斯滕是在身体受控制的情况下射门而LEE却是在被人撞飞的前提下射门的！

    哈哈，大家看，水晶宫球员随着LEE这脚惊天射门全都已经疯狂了！

    他们在全部冲到LEE身前后，如拥戴国王一般，半跪在了地上，等待着LEE的检阅。

    在这一刻，他就是斯坦福桥的国王！”――

    在球场上，球员们疯狂的同时，伦敦家中，本场比赛并没有去现场观看水晶宫比赛的曼苏尔，也同一时间用摔杯子的方式，为李毅这个进球，激动不已。

    当然了，大家别误会，曼苏尔摔杯子，绝逼不是那种李毅进了球，还这么漂亮，他依然不满意，生气的摔杯子。

    他摔的这个杯子，是因为在看到李毅打进这么一个进球后，曼苏尔太过激动，不由自主从沙发上站起来的时候，没拿稳手中的杯子，不小心掉地上的而已。

    赶忙招呼过来一旁的保姆，将曼苏尔弄碎的玻璃酒杯碎片给收拾好，穆巴拉克有些不理解的对着曼苏尔说道“BOSS，不就是一个普普通通的进球么？你没必要激动成这样吧？”

    旁边有人说话，总算是走出愣神，扫了一眼身旁的穆巴拉克，曼苏尔没好气的说道“普普通通？你说LEE这个进球普普通通？”

    “额！”被曼苏尔盯着看的内心有些发毛，但是从李毅之前那个进球来看，真没看出什么花儿的穆巴拉克不得不硬着头皮说道“刚刚LEE不就是抢点射门得分么？我觉得之前LEE有好几个进球，比这个精彩多了！”

    “噗！”被穆巴拉克这可笑的言论逗得一乐，曼苏尔摇摇手指说道“NO,NO,NO！穆巴拉克，如果你真的这么以为，那么只能说明一点，你没有看到LEE这个进球最精彩的地方！

    你只看到了LEE抢点得分这一下，那么之前呢？”

    “之前，之前不就是抢点途中被……”随着曼苏尔的话头说到一般，忽然，就跟被鬼压了一下似得，穆巴拉克慌张的说道“BOSS，你的意思是，在自己做第一个假动作，骗到特里开始，LEE就已经策划好之后的一切了？”

    看着穆巴拉克总算是没白痴到最后，曼苏尔轻笑着点了点头！

    “什么？这怎么可能？LEE他怎么可能在那么早的时候，就知道皮球落点在特里身前两米，还有，LEE他又怎么可能，算到特里会从背后撞他这一下！BOSS，你要知道，如果没有特里撞这一下，直上直下起跳的LEE，是根本不可能如现在这般前冲停下皮球的！”

    “呵呵！虽然我不知道LEE是怎么算到这么夸张地步的，但是，我敢肯定，LEE刚刚这粒进球，从头至尾都是有预谋的。因为，他那种自信的眼神，我见多了！如果没有真实把握的话，他是不可能如此的！”

    ……――

    如果让李毅知道，这个世界上，还有曼苏尔这么一个这么了解他的人的话，或许，李毅会生出一种士为知己者死的念头吧。

    可惜，曼苏尔和穆巴拉克的对话，是在自己家中，又不会有人专门去告诉李毅，所以，这一切李毅是不知道的！

    刚刚完成这么漂亮个进球后，李毅自从研发出他自己品牌那个庆祝动作后，第一次没有使用那种他标志性的庆祝姿势，而是站在原地，学者当年坎通纳君临老特拉福德般，双手高举，平视球场四周的球迷。

    而看到李毅的庆祝动作后，同样激动的水晶宫球员，这一次也是非常配合的跑到李毅身边，当起了李毅这个“国王”手下的士兵！

    既然队友配合，李毅这会儿激动劲还没过，当下就顺着队友的意思，干起了检阅工作。

    目光挨个挨个从自己队友身上扫过，最后，李毅更是装B的走到排头的贝尔身边，用手拍了拍前者的肩头，这一串的庆祝，方算是结束。

    ……

    比赛，在水晶宫这边完成庆祝后，重新开始。

    而比赛重新开始后，或许是被李毅刚刚那叫惊世之作将士气打到了谷底，回到比赛的切尔西，虽然场面上，还是很积极的，在试图扳平比分，但实际上，他们的攻势，多是虎头蛇尾，并没有能给水晶宫这边带去多大的威胁。

    就这样，2比1的比分，一直保持到了终场。

    至此，在两连败之后，水晶宫总算是凭借着李毅的绝杀进球，暂时性的摆脱了之前连败的阴影。

    与此同时，在客场做掉切尔西后，水晶宫也以5轮2胜1平一负的战绩，在少赛一轮的情况下，重新杀入了积分榜前10的位置。并且，距离积分榜前三的积分差距，也只剩下了仅仅4分――

    赛后，对于本场比赛，2队的主帅，都发表了不同的声音。

    切尔西这边，斯科拉里：“我们今天踢的其实已经非常出色了，只可惜，在我们的对立面，有着令人不可思议的LEE这样的球员。当然，输球还有一部分的原因，在于LEE那个进球，打击到了我们这边的士气，让球员们在球场上，都有点力不从心的感觉。总之，恭喜水晶宫吧，恭喜他们拥有着像LEE这样现象级的球员。”

    对于对方的赞美，在拿下这场关键战役后，弗里德曼也没有什么好谦虚的：“今天这场比赛，是一场非常精彩的比赛，两支球队都崇尚进攻，为全世界的球迷奉献上了一场精彩的比赛。而我们显然配得上胜利的结果。相信大家也看到了，今天，LEE打入了一粒堪称上帝杰作的进球，如果这样的情况下，我们都还不能拿下比赛的话，那无疑将会是不完美的。至于这位记者朋友之前踢到的水晶宫新战术？其实那只是我们还在摸索阶段的一种尝试而已，还没成形，还没成形。”

    在种类，又不得不说一下弗里德曼了！他，真的是不够成熟！在输掉比赛的情况下，弗里德曼就不想一想，为什么斯科拉里作为世界杯冠军教头，会这么示弱呢？

    根本原因，其实很简单，那就是糖衣炮弹战术！

    水晶宫，再怎么说，也只是一个近年冒起来的新兴球队，这样的球队，是很难留住李毅这样的人才的！哪怕是目前阶段，李毅没有转会的意思，不代表以后也如此啊！而斯科拉里之所以这么说，打的就是让其他豪门球队，包括切尔西老板，加快行动的注意！