
    第453章未来动向

    而斯科拉里的“战术”，很快就收到了效果。

    打完同切尔西比赛后的第二天，结束了当天训练后，李毅刚回到自己家中，就接到了费德勒的电话，说是要上门和他谈点事情。

    随着自己的名气越来越大，各种商业代言已经接近饱和，在这个时候，费德勒一改常态的居然要和自己当面面谈点什么，其实，哪怕在电话里费德勒一个字的口风都没有透露，李毅也大致猜到了对方的猜想，特别是，当时间是这种敏感节点的时候。

    话说李毅自己都没有想到，早上看新闻的时候，才和戴梦溪开玩笑的说不知道有没有豪门球队会挖角自己，这么快，当天晚上费德勒都成功被对方打动，要登门亲自充当说客了！

    其实，各大豪门球队想要挖角李毅，真心算不得什么新闻，说是被媒体炒了N次的冷饭，也一点也不为过。要知道，早在今夏欧洲杯李毅率领英格兰历史性的捧杯过后，欧洲五大联赛的各家豪门不断的挥舞支票，想要签李毅就已经被报道了出来，现在再来一次，可不就是炒冷饭么？

    想到这里，作为当事人的李毅，也有些好奇起来。毕竟，之前李毅就已经明确的给费德勒表过态，至少在本赛季结束之前，他是不会考虑转会的，那么，在明知李毅态度的情况下，费德勒今天又会跟自己说些什么呢？

    就在李毅怀着这种好奇的心态下，费德勒摁响了李毅家的门铃。

    打开房门，将费德勒让进自己家中，叫戴梦溪给前者倒了一杯咖啡，李毅随意的坐在沙发上，朝着费德勒努努嘴，那意思再明白不过――嘿，哥们儿，你今天不是来当说客么？我已经准备好了，有什么话你就说吧。

    “额！”被李毅那超级无所谓的态度弄的有些不上不下，不过，今天是带着任务来的费德勒还是硬着头皮开口道“LEE，今天我为你带来了一条坏消息和一条好消息，不知道你想先听哪条？”

    “呵呵！”被费德勒那便秘的表情逗得一乐，合着跟费德勒的关系一直处的都非常不错，李毅也懒得继续作践对方，整了整表情回到“那就先说坏消息吧！”

    “额！好吧，我还以为你会先听好消息呢。”双手一摊，做出一个无奈的表情，费德勒接道“我今天为你带来的坏消息就是，虽然你之前就跟我谈过，你在赛季结束之前，不打算考虑转会的事情。但是，很遗憾，我不得不承认，我被某些财大气粗的老板给打动了，不得不提前再来和你商量商量这个事情。”

    听着费德勒毫不掩饰的说出自己此次来的主要目的，并且清楚点出自己是不想谈这个事情的，可费德勒依然坚持说了，李毅的眉头轻轻皱了起来。

    不过很快李毅就释然了！费德勒能这么清楚明白的和自己当面讨论，至少，说明了对方还是很在乎他的感受，不是那种明着什么都依自己，暗地里给他使绊子那种阴险小人，不是么？

    不置可否的一笑，李毅随口说道“这个问题先放一边吧，那么好消息又是什么呢？现在那些凡是值得你出手的大商家代言合同，夏天在欧洲杯结束之后，你都乘着我名声最鼎盛的时候，做了个7788，剩下的，要么就是你我都看不上眼的小合同，要么就是和我们目前签约厂商处在对立面的敌对势力，不可能2边通吃……”

    “好吧！”听到李毅瞬间转移话题，费德勒也并不是太在意，很快收拾好心情说道“我要说的好消息就是，在观看了你最近疯狂表现后，曼苏尔也知道，不快点动手的话，有可能会失去你这颗《摇钱树》，所以在上午他亲自联系了我，想要和你尽快落实涨薪的问题。”

    “哦？”眉头轻轻一挑，李毅似笑非笑的说道“嘿，费德勒，曼苏尔想要给我涨薪，这对你来说也是好消息吧，虽然我不知道他是怎么承诺你的，但是我敢肯定，以他那阔绰的风格，恐怕你如果能够成功说服我和球队续约的话，你拿到手的好处肯定也不少吧，怎么你还这幅表情。”

    “哈哈！这LEE你还真猜对了！虽然因为一些条款，曼苏尔他不敢明确的事先告诉我我能够拿到多少，但是，我能肯定，要是你真的和球队续约的话，我拿到手的好处，至少有7位数。”

    “那也！”见费德勒故意把话只说一半，等到自己配合，李毅配合的说道。

    “不过，我看了一下曼苏尔给你准备的新合同后，还是觉得，这份合同，签还是不签，应该要先咨询一下你的意见，再次之前我不应该因为一点点蝇头小利，去做一些对你不利的事情。”

    “嗯？”如果说，自从费德勒进屋后，李毅一直都是抱着无所谓的态度，在听费德勒的诉说的话，这会儿，听得费德勒说出一个这么敏感的话题，李毅才算是真的有点上心了！

    就李毅对曼苏尔的了解来说，曼苏尔应该是很重视自己的，可是，到了费德勒口中，怎么新合同还对自己不利了？

    想到这里，李毅是真的很好奇的追问道“费德勒，此话怎讲，难道说曼苏尔那边想和我玩阴的，在合同里暗藏了什么霸王条款？”

    “不，不，不！”听得李毅这么说，想想之前自己的话，费德勒当即就知道是自己的话没表达准确，让李毅误会了。

    甭管最终李毅决定如何，作为一个专业的经纪人，不让李毅对任何雇主有潜在的抵抗意识是十分重要的，是故，费德勒不等李毅把话说完，飞快的就否定道“对不起，LEE，或许是我之前没给意思表达准确。作为一个经纪人，我非常客观的说，曼苏尔这份合同，不管从哪方面来说，都是十分优厚的，不仅将你的年薪，涨到了一个你不敢想象的天文数字不说，而且根本不把钱当回事儿的把你肖像权百分之80返还给了你。”

    好吧，尽管自认为自己从来不是一个愚蠢的人，但是，李毅还是不得不说，他被费德勒给绕晕了！

    那可不是，从费德勒第一次的解说中，不难看出，费德勒那边，出于他经纪人考虑，不说反对，至少是不推荐李毅去和球队续约的。不然，费德勒也不会说出怂恿他签约就是做出对不起他的事情了！

    但是，从费德勒之后的解说中，李毅又不难得出一个结论，那就是曼苏尔那边，真的是拿出了十足的诚意，为他续约准备了一份相当丰厚的新合同。

    而肯定是看出了李毅严重的疑惑，费德勒随即就解开了李毅的迷惑“嗯，之前我之所以会说对你不利，其实只是一个小问题。并且，如果LEE你真的不想转会的话，这些问题，根本就不成为问题。这个问题就是，随着年薪的增加，球队那边在新合同内给你定的违约金，也是十分夸张的。10亿欧元。额，换句话说，如果你和球队签下这份合同的话，但凡不闹矛盾，不转会也就罢了……”

    剩下的话，已经不用费德勒多说了，因为费德勒的意思，已经相当明确。

    在这里，李毅又不得不感叹一下费德勒的贴心了！

    费德勒想要表达的观点，当真是和李毅不谋而合！

    年薪多少，对于目前场外吸金能力堪称恐怖，夏天一口气签下9位数代言合同的李毅来讲，真心不算是一件太大的事情。

    相反的，如果要真要和水晶宫续约的话，至少未来几年，李毅的人生自由，则算是被变向禁锢了。所以，根本都不带考虑的，李毅当即就回到“嗯，费德勒你的考虑无疑是正确的。虽说就算签下这份合同，真和球队闹僵了，也不是一定就不能转会，但是无疑那种局面不是你我所愿意见到的，所以，你用委婉点的方式，去帮我回了这份合同吧。”