
    第459章等

    那，说了半天，感情尤文图斯被罚下去个人后，比赛还更占优势，更好打了？

    怎么可能，如果真的少人比赛还更容易的话，相信足球比赛，早在不知道多少年以前，就演变成了球员们各种主动犯规，然后自动申请红牌的节奏了！

    可如果不是，为什么尤文图斯的防守反倒是比之前更容易，看起来更有优势了呢？

    首先，必须要明确一点，那就是尤文图斯更容易防守是事实不假，但更容易防守，并不代表者他们有优势了！

    毕竟，足球比赛说白点是比较进球的游戏，你光是防守好，不能攻破对方大门的话，那说一千道一万都是顶蛋用！

    就拿本场比赛被罚下一人后的尤文图斯举例子好了，诚然，在上半场剩下的10多分钟比赛中，尤文图斯的防守质量，看样子是和开场那段时间没多大区别，甚至还要好上一些的！

    不过，他们的进攻，比较起之前，那就可谓是天壤之别了！

    在赞布罗塔被罚下之前，主场作战的尤文图斯，虽然有一段时间，被弗里德曼那逆向自由人战术弄的有些头大，但总体来说，尤文图斯的攻势，还是相当不错的，至少，不会输给水晶宫！

    可被罚下一人后，又如何呢？

    鉴于尤文图斯这边打定了注意要防守，所以，结果其实不用多说，想来球迷都能猜到，没错，用解说的话来说，这场比赛从30分钟到45分钟上半场结束这10多分钟比赛，球场上的双方，用控球率，已经完全不足以说明问题了！

    毫不夸张的说，这10多分钟的比赛，纯粹就是水晶宫的半场攻防演练！

    进攻威力大不如前，这算是尤文图斯在罚下一人后，遭遇的第一个难题，别忘了，这会儿他们比分上，还0比1落后，如果对本场比赛还有所想法，不说反超，至少扳平比分，是非常迫切的。

    而被罚下一人，在球场上的体现，自然远远不止进攻乏力这一个缺点，还有，比如说，体能问题，这个问题，随着时间的退役，更是尤文图斯这场比赛会不会溃败的，必要考虑因素！

    10个打11个！水晶宫这边又在弗里德曼的最新指示之下，开始在球场上不断的调度皮球，消耗尤文图斯这边的体能。可以这么说，由于少打一人，在比赛最后10到15分钟，尤文图斯除了门将布冯，其他人，单单在体能这一项上，绝对会比水晶宫弱上不止一筹！在这样的情况下，到时候，才是真正考验尤文图斯技战术以及意志品质的时刻！――

    下半场比赛，就在双方主教练的各种斗智斗勇之后，继续展开！

    下半场回来，球场上，人数多打一人的水晶宫，在场上的11名球员，当即就很好的听从弗里德曼在中场休息时的安排，一改上半场那种长传居多，大开大合的进攻方式，而是学起了技术流的巴萨，开始打起了控球。

    什么？水晶宫习惯了长传冲吊，打不了控球？

    开什么玩笑，水晶宫中场是哪些人?

    斯内德，莫德里奇，亚亚图雷，纳斯里（下半场替换赖特-菲利普斯登场），贝尔。

    再加上弗里德曼逆向自由人战术后，在球队进攻时，充当边锋使用的丹尼-阿尔维斯，萨巴莱塔，这7个人，可没有任何一个，是那种技术粗糙的主！

    在这样的配置下，水晶宫这边，或许因为少有练习这种球场上毫无意义，容易将观众看的睡着的控球战术打的有多熟练！但是，用这样的战术，对付一下少打一人，阵线不敢推的太靠上的尤文图斯，那还是绰绰有余的！

    不知不觉，比赛就在水晶宫有意识的控制当中，来到了下半场第25分钟，也就是全场比赛第70分钟。

    这一次，根本不用弗里德曼再多做提醒，早在中场时分，就已经定好了70分钟开始猛攻。难得抓到一次场上多一人作战，旨在为欧冠小组赛多积累净胜球的水晶宫，不显山，不露水的，加快了自己在球场上的踢球节奏。

    而水晶宫这突然间提前变换节奏，说不得，真的为他们在球场上迎来了一次不错的得分机会。

    为什么要说突然呢？

    其实作为一只强队，至少是伪强队吧，尤文图斯在各种大赛经验方面，真的是可以甩水晶宫N条街的。

    所以，尽管在弗里德曼看来，他的战术非常聪明，但是，只是看了一眼下半场回来后水晶宫的控球战术，根本不用战术提醒，尤文图斯的球员，全都已然猜到，水晶宫这边到比赛最后阶段，利用他们体能跟不上，加快场上节奏，是必然的选择了。

    只是，猜到归猜到，尤文图斯这边却并没有能够预知到，水晶宫居然会不按常理出牌，搁比赛进行到仅仅70分钟，尤文图斯这边尚且还有一战之力时，就突然发力。

    而这么没想到，转化到场上，则是直接就让尤文图斯在水晶宫这新一波的攻势当中，反应慢了半拍！

    当时，是亚亚图雷在中场接应到后防队员的短传后，看似没有什么太好的机会，为了摆脱如跗骨之蛆般，死死贴在自己身后的阿毛里，不知不觉间，就带着皮球去到了2名中卫之间的空挡。

    看着阿毛里谨守其教练定下的战术，只要水晶宫这边不过半场，就绝对不挥霍体力去做毫无意义的逼抢，止步于中线附近，亚亚图雷就跟故意挑逗阿毛里似得，带着皮球，直接当着阿毛里的面，又给球再次带着朝阿毛里跑去。

    但凡能在球场上踢球的，大多数球员都是热血男儿，面对亚亚图雷如此下作的挑衅，虽然知道自己不应该上对方的当，但是阿毛里还是忍不住突破教练中场定下的战术，照着亚亚图雷所在的方向，就冲了过来。

    可好一个亚亚图雷，之前挑起双方之间火花的是他，这一次，在阿毛里忍不住应战后，避而不战的，还是他！

    乘着阿毛里还在奔跑途中，还没来得及跑到自己跟前的空挡，亚亚图雷微微一笑，露出一口上好的白牙，然后，在阿毛里那快要喷火的目光注视下，毫不在乎对方鄙视之情的，将球扫了个身侧不远处的孔帕尼。

    已经被挑起了怒火，亚亚图雷转移皮球，阿毛里自然跟着皮球走，微微调整了一下方向，阿毛里朝着孔帕尼所在的位置，就杀将了过去！

    只是，还没等阿毛里真的将步子迈开呢，几乎就在阿毛里刚刚起步的时候，孔帕尼右脚外脚背轻轻的一弹，再次将球转移，传给了亚亚图雷身体另一侧的莱斯科特！

    “！”被对方后防线这么戏耍一通，这个时候，还不明白对方就是想要玩自己，阿毛里这几十年也算是白活了！

    狠狠的盯着有份戏耍自己的3名水晶宫球员看了一眼，貌似是要把对方的身影深深地刻入自己脑海，调整方向，阿毛里也不管皮球了，就待退回到自己之前的防守位置上去！