
    第458章演技派

    乘着裁判那边和尤文图斯不服气的队员争论不休，无暇顾忌场上其他状况，弗里德曼甘冒大不为冲进球场后，第一时间和队医一起来到了李毅身旁。

    远处观察时还不觉得，这会儿走的近处，发现李毅已经痛苦的满头大汗，双手不断的搁那拍打着草坪。

    一边激动的吩咐跟随自己到场的队医赶紧联系担架进场，一边又慌不择路的叫队医赶紧给李毅做个紧急检查，看看到底是哪里出了问题，问题严重不严重。

    熟料，就在队医把手刚搭上李毅之前被铲到那条腿，打算给李毅做个紧急检查，判断一下需要不需要立刻送医院之时，在一个摄影机的绝对死角，队医惊讶的发现，之前一秒，还痛苦的就跟快要死掉的李毅，居然冲着自己眨了眨眼睛！

    “你……”被李毅那“调皮”的表情吓到，刚要本能的询问一番李毅究竟怎么回事，可是看到李毅居然不停的对着自己暗自摇头，外加联系了一下现在球场内的情况，也不算太笨的队医，很快就反应过来了李毅的目前的状况！

    装模作样的在李毅的“伤腿”上忙乎了一阵，随后严肃的起身，对着弗里德曼轻轻摇了摇头，看样子是觉得李毅快要不行了，队医做戏做全套的，并不急着去移动李毅，而是对着场边，做出了担架进场的手势！

    随后，等到医护人员进场，将李毅送上担架，众人一起朝场边走的途中，队医德克这才悄悄的，在弗里德曼耳边耳语了一句“BOSS，你放心好了，LEE没事，他是装的！”

    “什么？！”被德克这个好消息唬的一愣，紧接着，和德克一样意识到这个问题严重性的弗里德曼，同样化身演技派，就跟之前什么事情都没发生过似得，继续又愤怒又悲伤的，陪在李毅身边，一起朝着场边赶去！

    上一世，在天朝的时候，李毅就经常在电视里听到一句话，叫做――高手在民间！

    那可不是么？刚刚李毅就亲眼目睹了2位演技丝毫不比奥斯卡影帝差的人表演了那么一番，别说是别人了，哪怕是作为当事人的李毅，都成功被2人的悲伤所震撼，有那么一瞬间，哪怕李毅就是这件事情的当事人，他都恍惚觉得，这尼玛，我不会真的是受伤了，而且还挺严重吧？

    由此可见，2人的演技，究竟到达了什么地步――

    花开几朵，各表一枝。

    李毅那边，在被队医给抬出场外后，如何在掩人耳目的情况下跟弗里德曼解释这个事情，暂且不表，且说场上的尤文图斯队员好了！

    在付出自己这边最大的努力，围着裁判转了很多圈后，最终，尤文图斯的场上队员，也没有能够对于裁判员之前的判罚，做出任何改变。

    换句话说，在尤文图斯努力未果后，在接下来的60分钟比赛中，他们将不得不接受自己在场上少打一人的事实，而更关键的是，在少打一人之前，尤文图斯还不得不先目送水晶宫，在本方禁区内，踢一个叫点球的东西。

    ……

    点球，这可是足球比赛中，球队破门的不二法门，按理说，对于进攻方来讲，这绝逼是一个非常非常非常好的好消息，进攻方也会非常喜欢的。

    可是，今天球场上的水晶宫，却有些奇怪。

    那什么，在裁判员总算说服场上尤文图斯队员，让球赛得以继续进行后，水晶宫这边，却迟迟的，没有安排出主罚点球的队员！

    这是什么情况呢？

    说起来，其实也再简单没有。

    平时，水晶宫队内的点球，那都是由李毅一个人包办了，并且，作为球队的头号射手，李毅也从来都没有让他的拥趸们失望过，自出道至今，正式比赛中，其点球命中率，去到了一个高达百分之百的惊人高度，与巴洛特利一道，被视作是当今地球上，最会踢点球的2个人。

    有这样的人在，说弗里德曼是偷懒也好，说弗里德曼是觉得没必要也罢，总之，弗里德曼在今天这场比赛之前，从来没有正式安排过水晶宫的二号点球手。因为没必要。

    可谁又能想到，这个在弗里德曼看来，完全没有必要去费脑筋的事情，在今天这场比赛中，就这么蛋疼的发生了！

    什么，你说李毅没有受伤，重新登场踢这个点球就完了？

    开玩笑。刚刚还装的都快要死了！哪怕是李毅要重返赛场，他也不能亦不敢选现在这个时刻啊！

    否则，李毅这不是明摆着把今天当值主裁当傻逼玩么？

    你说，要是球场下，你玩玩裁判还无所谓，在李毅所在球队还在比赛进行之中的情况下，让裁判知道自己被球员狠狠的玩了一把，他故意报复，那李毅咋整呢？

    所以，这个点球，尽管李毅也很想从担架上跳起，跑回球场上踢，但在理智的劝说下，李毅很快就放弃了这个打算。

    ……

    最终，还是在弗里德曼场边的操控下，水晶宫这边才算是勉强安排出了点球主罚手。

    抱着皮球，去到点球点前，认真的亲吻了一下皮球，加盟水晶宫后，第一次主罚点球的斯内德，深感压力很大。

    其实也难怪，本来点球这玩意儿，进球虽然容易，但也并不是百分百，这要换个球队，斯内德踢点球，踢了也就踢了，没什么大不了的。

    可是，谁叫斯内德所在的球队，名叫水晶宫呢？

    而人家水晶宫，之前的点球手李毅，又一直保持着点球命中率百分百的惊人概率！

    是故，斯内德这个时候，与其说是在刷进球，不如说是在刷郁闷感。

    进了是应该，不进就悲哀的东西，不算刷郁闷感么？

    ……

    最后，也不知道是不是之前那一吻，真给自己带来了幸运，总之，球场上的斯内德，算是顶住压力，将李毅创造的这粒点球，给踢进了布冯身后的球门！

    1比0，水晶宫暂时领先了场上的比分，并且，他们在球场上，还多打一人，这场比赛，正常情况下，水晶宫要拿下，机会很大很大了！

    ……

    “碰！”伴随着在35分钟时重新登场的李毅一脚远射放了高射炮，这场在赛前被世人认作龙争虎斗的欧冠小组赛上半场，画上了句号。

    球场上的比分，则依旧是维持在1比0，水晶宫领先的地步上！

    并且啊，真不知道是不是李毅错觉，那什么，在尤文图斯被罚下一人后，李毅深深的感到，这场比赛，他们水晶宫踢的，居然还比上半场双人人数均等的时候，还要艰难一些的说。

    不过，认真的回忆了一下上半场前后尤文图斯的状况，李毅不用谁来提醒，自己就发现了尤文图斯之所以战斗力这么强大的秘诀。

    当然了，这个秘诀这要说穿了，其实也算不得秘诀，很简单一个事儿，尤文图斯作为传统的意甲豪门，从来防守就是对方安身立命的根本！

    比赛刚开始的时候，由于坐镇主场，心怀拿下水晶宫的心思，尤文图斯这边时不时的，还会大举压上，导致后防空虚，给水晶宫一些可乘之机！

    可罚下一人后，情况就不同了，因为索性临近上半场比赛结束阶段，尤文图斯队员也就干脆光棍的全力防守，想要翻盘还是什么，等到中场回更衣室来说。

    一个是想着进攻，一个是全力防守，虽然人数上少了一个，可球队再怎么防守，前场也是要留人的，现在尤文图斯等于是把反击的那颗钉子给主动拔掉，是故，他们的防守，其实并没有受到任何影响。这也正是之后水晶宫比赛踢的更为艰难的根本原因。