
    第456章天下武功唯快不破

    可是，就在今天到的阿尔卑球场的尤文图斯球迷，还在为主队错失这么好一个单刀良机扼腕叹息之时，他们都没有注意到，扑到皮球后，迅速就起身的迭戈-洛佩斯，已然为水晶宫发起了一次超级迅速的快速反击。

    当然了，作为非专业的球迷，可以在球场上走神，不去注意对方的反击，作为专业的球员，尤文图斯的场上队员，特别是迭戈-洛佩斯大脚开往的右边卫泽比纳，是一早就发现状况了的。

    目送皮球被迭戈-洛佩斯一个大脚开往自己所在的右路，想都不带多想，撒开蹄子，泽比拉也不管水晶宫这边有没有进攻球员去接应这个点，第一时间，就朝着偶去也追去。

    不过，从头到尾都信心慢慢，很肯定的认为自己肯定可以追上迭戈-洛佩斯这个大脚传球的泽比纳，刚刚跑出了还不到10米，就愣住了！

    目送一个红蓝身影用一个自己拍马不及的速度从身边掠过，在这个时候，泽比纳心中唯一的感叹只剩下了――这特么，还是人么？

    这个身影还是人么？

    那不废话么？除非有一天，足球比赛允许外星人登场，否则，这个问题的答案，永远都是肯定的。

    那么，是什么样的速度，才能让泽比纳生出对方不是人的疑惑呢？

    其实，说起来泽比纳还真大惊小怪了！

    他之所以会生出这样的念头，究其原因，还是在于，在自己回头追球之前，泽比纳并没有注意到就在其身后不远处，大概5,6米位置的贝尔。

    作为英超不说速度最快，但至少是之一的存在，你说贝尔要在球场上，无球状态下，在起步双方差不太多的情况下，要超泽比纳的车，是一个很困难的事情么？很明显，不是！

    所以，接下来的事情，也就非常的显而易见了！

    抢在皮球飞出底线之前追上皮球，眼瞅着再去停球已经来不及了，虽然禁区中路的李毅位置算不上太好，但迫不得已，并没有其他更好选择的贝尔，还是在第一时间用一个倒三角的传球路线，把皮球照着禁区中路，扫了过去！

    “碰！”岂料，贝尔的皮球刚刚出去，还没去到李毅能否接到皮球那一段，在飞行了还不到5米后，就被一个黑白箭条身影，在中间给阻挡了回来。

    定睛一看，发现对方是用类似手臂的部位，将皮球给拦下，贝尔当下就高举了自己右手，再用左手不断向右手手臂拍打的方式，朝着今天当值主裁佩鲁左示意，尤文图斯后卫手球了！

    不过，在看到贝尔给自己的示意后，稍稍犹豫，佩鲁左就选择了无视。

    怎么说呢。首先，贝尔这个传球有球打手的嫌疑，另外在这种强强对话的比赛当中，裁判界，有一个不成为的规定，那就是――比赛，尽量交给比赛双方去决定，除了那种非判不可的犯规，其余时候，能不判，那还是不判吧，以免影响比赛进程的同时，还成为赛后媒体口诛笔伐的对象。

    “FU#CK!”自认为这么明显的手球，裁判居然能无视，贝尔当即就十分不满的朝着草坪轻啐了一口。不过，就在贝尔打算前去找裁判接着理论之时，抬起头的贝尔，有些惊讶的发现，之前他的传中，在“击中”泽比纳的手臂后，非常巧合的，再次弹向了他所在的位置。

    算了，既然裁判没判，想来自己再去理论也不会有多大的作用，怀揣着这样的心思，贝尔朝飞来的皮球迎去。

    抢在同样反应过来，打算二次解围的泽比纳之前，将皮球掌控在自己脚下，瞄了一眼禁区，发现李毅在禁区内被对方后卫盯的比较紧，再加上也没有十足把握在没有冲刺空间的情况下生吃身前的泽比纳，做出一个要强行传中的假动作后，贝尔一个回传，将球交给了从其身后赶来接应的斯内德脚下。

    而接球后，或许是觉得中路并没有什么太好的机会，或者又觉得这么做就是正确的，瞄了一下禁区内的李毅，斯内德又把球交回给了之前传球给自己的贝尔。

    目送斯内德居然在对方后卫紧贴自己的情况下将球回传给自己，在心中暗自诽谤对方好垃圾好垃圾，不如莫德里奇聪明的同时，贝尔脚下的动作也没有含糊。脚尖轻轻往皮球外侧一点，故意把球踢到一步不放，紧贴自己的泽比纳护腿板上，为水晶宫赢得了一个前场界外球的机会。

    一番紧逼之下，成功破坏掉了水晶宫一次快速反击，算是习惯性的吧，泽比纳回过头，对着自己后防线就随意说道了几句，大致意思，无外乎――大家要打起精神，注意防守神马的。

    可是，尤文图斯其他后防队员会不会走神，不集中尚且不说，在做这件事的同时，实际上，泽比纳就已经是经理不集中了！

    那可不是，他难道就忘了，水晶宫的进攻，就是在他这一侧展开的么？

    还有，作为边线球，那可是从来都不用裁判吹哨示意，只要持球方愿意，随时可以快发的存在么？

    这不，球场上的贝尔，就用自己的实际行动，给泽比纳上了一颗，什么叫快发任意球。

    由于之前一直在和泽比纳纠缠，目光就没离开过前者，发现对方居然在赛场上走神，当下贝尔拿会和对手客气？

    加速冲到场边从一个球童手中抢过皮球，也不等自己跑到边线附近了，就在原地，大概差不多距离边线还有4，5米的地方，贝尔直接快发界外球，将皮球扔到了斯内德脚下。

    而再次接到贝尔送给自己的皮球后，这一次，斯内德总算是没有再犯之前那种错误，当着全世界球迷的面，向尤文图斯的后防队员展示了一把，什么叫做前腰的视野！

    利用停球那一下，将皮球舒舒服服的让到自己的右脚位置，早就看好出球点的斯内德，在场上没有任何犹豫，弯弓搭箭，以一个贴地横传的姿势，将皮球扫向了尤文图斯禁区顶狐附近。

    在那里，有弗里德曼逆向自由人战术中，刚好轮到这一波进攻前插的――莫德里奇。

    刚刚跑到尤文图斯危险地带，斯内德就给皮球传了过来，在心中大声为前者叫了一声好的同时，莫德里奇调整脚步，就打算直接迎球怒射了！

    没错，正是远射，话说，莫德里奇的远射，在水晶宫队中，一直就是一绝，这会儿刚好有了不错的射门角度，莫德里奇不选择给李毅传球，自己射门也无可厚非。

    不过，就在莫德里奇已经做好了准备，就待射门之时，莫德里奇眼角余光突然发现，一个黑白身影，从自己身体弱侧，用一个百米冲刺的速度，杀将了过来。

    快速回过头，打量了一下那尚且在飞行途中的皮球，在自己心中默默计算了一下，感觉到如果自己坚持射门，此时补防的队员有差不多5成的机会破坏掉自己的射门。

    当即，并不是那种一条道不管正确不正确都走到黑的莫德里奇，就改变了自己的初衷。

    当然，改变归改变，这种改变，目前的节奏，还是停留在莫德里奇心中，别人，是不得而知的。