
    第457章红牌+点球套餐

    这不，眼瞅着莫德里奇弯弓搭箭，就要在自己禁区腹地送上一脚射门，尽管心中明知道对方有可能是假动作，但是回收到中路，保护球门的尤文左后卫基耶利尼还是在第一时间，就把自己给扔了出去，期待着，能赶上那个不比买彩票中六合彩几率大多少的几率，在中途，拦截下莫德里奇的远射。

    可惜，上面就说过了，基耶利尼在距离莫德里奇7,8米的地方，就给自己扔到空中，本来，它能够成功阻挡莫德里奇射门的机会，就微乎其微，再加上，这一把人莫德里奇从头到尾就压根没考虑过自己直接射门，所以，接下来，基耶利尼被莫德里奇玩上那么一玩，算是板上钉钉的事情了！

    只见球场上，目送尤文图斯防守队员抢在自己射门之前，居然就给自己扔出去后，莫德里奇会心的微微一笑，紧接着，在对方期待的目光当中，脚尖轻轻搁皮球中部轻轻一桶，把球送人飞起后，身下留出大把空挡的基耶利尼腋下，给送进了尤文图斯禁区！

    “！”不得不说，莫德里奇刚刚这个假射真传的假动作，欺骗性是非常高的。他这么做的风险，也真心不小。

    毕竟，魔笛之前的射门假动作，那是极有可能给自己队友一起骗过的，试想一下，要是魔笛这个假动作，真给队友都骗了，那么，哪怕他传球传的再漂亮，没有人接应，又有何用呢？还不就只是为自己在场上增加一个传球失误数据罢了，仅此而已！

    那么，水晶宫场上前锋，能跟上莫德里奇那跳跃的思维，正确去到自己应该去的地方，跑位成功么？

    想来，这个问题，李毅作为当事人，最有发言权。

    至于李毅的回答是什么？这个，用李毅的口头禅来说，还是用事实说话吧。

    早在魔笛做出射门假动作之时，虽然说看对方的动作，哪怕是平时和魔笛关系非常非常好的李毅，其实一时间也分不清，莫德里奇究竟是想直接射门，还是要假射真传。不过这并不重要，因为，作为一个有斗志的前锋，在每次进攻的时候，李毅都是能做到，位置什么的，我先跑了，至于队友的球，能不能传到，那不管。

    而且，你说李毅已经经过教练特赦，每场比赛不用参加球队防守了，在球队进攻的时候，还不卖力的话，那就不叫李毅了，不是么？

    所以，接下来事情的发展，即算是意料之外，又算是情理之中吧。

    几乎就是在莫德里奇传球出脚的一瞬间，李毅同时抹过一直贴在他身边的赞布罗塔，下一秒，而作为意大利国家队的主力中卫，这一球的防守上，赞布罗塔却显得有些业余了！

    在莫德里奇皮球出脚之前，满心以为前者会直接射门，再加上看到基耶利尼已经从弱侧杀了过来，导致赞布罗塔在球场上出现了些许走神的情况、。

    赞布罗塔这一个走神，如果放平时，这半秒一秒不到的时间，那根本就不算事儿，没有什么大不了的，可是，放在今天，和李毅贴身对抗的情况下，那这个走神，就非常致命了！

    这不，刚等赞布罗塔反应过来，身处赞布罗塔对立面的李毅，却是早就凭借对方走神这段时间，完成了自己的转身，甚至抢先跑出了一步。

    禁区内，一步就已经足够决定生死，再加上李毅还比自己先一步完成转身，出于一个后卫队员的本能，在这个时候，赞布罗塔忘记了时间，忘记了空间，在他的脑海里，只剩下了一个声音，那就是不管用什么方法，一定要阻止李毅这个进球。

    好吧，在本方禁区内，身处李毅身后，要用什么方法，才能阻止李毅射门呢？人并不笨的赞布罗塔很快就行动快过思考，在大脑还没判断出，这种做法是否正确，是否可行之间，就将自己的本能付诸实践了！

    双手大开大合的照着刚好在自己不远处的李毅腰部一拉，紧接着凭借拉李毅这一把的力道，完成转身，为了让李毅不能射门的更彻底，赞布罗塔在李毅身体重心已经被自己拉的失去平衡后，依然没有罢休，一个侧后方的滑铲，将李毅连人带球，放倒在了本方禁区内。

    而一直等到和李毅一起囫囵在地，这个时候，赞布罗塔也终于反应过来了，自己之前做了什么！

    如见鬼一般从地上弹起，发现当值主裁正好在朝着自己这边赶，貌似还把哨子放到了口中，赞布罗塔也顾不上在裁判没吹停比赛之前合适不合适了，双手指着自己脚下的皮球，不断的比划，赞布罗塔向对裁判员表达的意思，非常明确，他想说的就是，刚刚他这个铲球，铲到球了，不是犯规。

    那么，裁判会听他的么？

    “嘟，嘟，嘟！”三步并作两步，冲到事发地点，裁判员最终的决定，让赞布罗塔失望了！

    非常果断的照着点球点一指，在尤文图斯这边发表抗议之前，裁判员先是非常决绝的判罚了一个点球给水晶宫，紧接着，在赞布罗塔呆滞的目光当中，裁判员打出KO二重奏，从自己屁股兜里掏出一张红色的纸牌，照着赞布罗塔的头顶，就比划了过去！

    红牌+点球！今天当值主裁这个判罚，无疑是非常正确的，哪怕是尤文图斯的主队球迷，也没有办法昧着良心，说裁判吹了黑哨，毕竟，之前赞布罗塔那个双手抱摔的动作，实在是太狠了，这种很烈的程度，已经远远超过了裁判员可以容忍的极限，当真去到了那种非判不可的地步！

    所以，甭管从任何方面来看，裁判员判罚这个点球，是没有任何问题的！而球场上，尤文图斯的队员，之所以还缠着裁判，他们的目的，也并非是想要抹去裁判判罚这个点球，而是想恳请裁判收回成命，改判掉裁判给赞布罗塔出示那张红牌！――

    红牌+点球，曾几何时，反正在弗里德曼记忆中，水晶宫还从来未接受过裁判赐予的类似好处。

    可是，今天，面对强敌尤文图斯时，获得这样的优待，弗里德曼却并不开心，反倒是非常焦急。

    这不，就在裁判员吹停比赛的第一时间，弗里德曼就满脸怒火的，带着队医冲进了球场内！

    人裁判已经给了水晶宫点球，并且给赞布罗塔罚出球场了啊，按理说，弗里德曼再大的火，随着裁判这俩正确并且及时的判罚，也应该消了吧？为何弗里德曼还会如此失态呢？

    弗里德曼能告诉你，哪怕是欧冠冠军，也无法弥补掉水晶宫失去李毅的痛苦么？

    看看球场上吧，在被赞布罗塔从身后凶狠的铲倒在地后，一直等到尤文图斯都围攻了裁判好一会儿了，李毅都依然没能起身。换句话说，李毅极有可能，是在刚刚这次进攻中，被赞布罗塔给铲伤了，面对这种局面，你说弗里德曼还能没心没肺的为了球队获得一个点球，并且场上多打一人开心么？

    不能，弗里德曼可以很明确的告诉你，哪怕是比赛就此结束，裁判员直接判罚水晶宫100比0拿下尤文图斯，这一切的一切，都依旧不能让弗里德曼有任何一丝一毫的快感。真要他选的话，他另可选择，本场比赛水晶宫输掉，而李毅，完好无缺！