
    第461章双项登顶

    比赛，就如解说JACK所说那般，其实，在李毅为水晶宫锦上添花，将场上比分改写为2比0后，就已经提前结束了。

    毕竟，尤文图斯是强，水晶宫又不弱，再加上，尤文图斯少打一人……

    最终，这场比赛的走向，也没有去到那种神剧本，尤文图斯在少打一人的情况下，还能连追2球甚至3球，导演大翻盘。

    2比0，一场算不得大胜，却能算作完胜的比赛过后，水晶宫，总算是为自己带来了他们欧冠历史上，第一个，第二个以及第三个积分。

    而等到小组另外一场比赛，皇马3比0拿下同组实力最弱的圣彼得堡泽尼特，水晶宫所在的H组，出线形势，变的非常有趣起来。

    目前，在2轮过后，毫无疑问，2战全胜，进4球，不失一球，竞技状态喜人的皇家马德里占据小组头名，没有什么意外。

    不过，这个小组除开皇家马德里，剩下3队的积分，就有那么点意思了！

    2轮过后，水晶宫和尤文图斯都是1胜1负，本来欧冠排名是先看胜负关系的，可由于水晶宫同尤文图斯的第二回合比赛还没踢，这会儿想比较胜负关系也没的比，所以，同积3分的2队，不得不直接依靠净胜球，分出名次。

    第一场，尤文图斯和皇马一样，同样是3比0干掉了送分选手泽尼特，加上今天输的0比2，尤文图斯和两场比分0比1,2比0的水晶宫，不仅积分一样，连净胜球，也是一模一样，最终，仅仅是凭借比水晶宫多进那一个球，位列小组第二。

    可是，哪怕水晶宫这会儿只是排名小组第三，在外界看来，依旧是水晶宫的出线形势，要更好一些！

    因为，在小组赛踢了2轮后，大家都几乎已经达成了一个共识，那就是――这个小组，泽尼特就是专职送分的，皇家马德里是专职收分的。

    那么，按照这个标准来评测，不算第二回合尤文图斯和水晶宫那场，最后一轮来临之前，本小组第一锁定皇家马德里的同时，尤文图斯和水晶宫，将面临积分想同的情况。

    到时候，只要水晶宫不在直接交锋中败在尤文图斯脚下，甚至但凡水晶宫输球，但不输上2球，到时候出现的球队，依旧是水晶宫，哪怕尤文图斯这边打打电话，能在第二次对阵泽尼特的时候，打出个10比0，或者20比0的夸张比分――

    欧冠小组出现形势错综复杂，或许水晶宫这边是非常清楚的，但很明显，最近牛仔很忙的水晶宫，至少目前，是无暇顾及欧冠了！

    现在，他们必须要把自己所有的心思，都投放到联赛之中。毕竟，联赛之初，由于阵容没能磨合好，兼带着没有合适的技战术支撑，水晶宫在弱队身上，丢了不少分数。这对于旨在卫冕英超冠军的水晶宫来说，是非常致命的。

    正所谓瞌睡来了需要枕头，就这么凑巧，在接连碰过利物浦，切尔西，皇家马德里，尤文图斯这4只欧洲豪强后，水晶宫迎来了一波对他们来说，相对轻松的抢分之旅！

    27号主场迎战博尔顿，次月1号欧冠客场挑战泽尼特，10月5号英超客场挑战布莱克本，中间休息2周，19号主场迎战西布罗姆维奇，紧接着22号欧冠背靠背再战泽尼特。

    虽说依然是贯彻赛事频密的英超特色，好几个一周双赛，甚至是8天3赛。但是，这样的赛程，与之前接连和豪门球队过招相比，无异于，轻松太多太多了！

    而在这一波抢分行动当中，由于赛季刚刚处于初期，水晶宫这边人员整齐，也不需要进行太大的轮换，一套主力阵容就可以通吃下来，所以，尽管依旧被外界看衰，可水晶宫这边，却是以一拨干净利落的5连胜，将他们能抢到的分，抢了个十足。

    至于过去这5场比赛的比分，则分别是3比0、2比1、3比2、2比0、1比0.

    胜的都不算多，也没有出现那种把对方往死里抽，血洗的情况，但是就如某位喜欢1比0主意的意大利教头说的那样，同样是3分的情况下，你10比0和我的1比0，有区别么？

    有区别么？在这个还没去到积分相同，需要比净胜球的时候，净胜几球，对于水晶宫来说，还真心没有任何区别。

    10月25日，在欧冠2连胜，坐稳小组第二的交椅后，水晶宫在联赛当中，总算是迎来了过去一个月来，唯一算是有看点的比赛。

    客场挑战埃弗顿。这场被外界看来，水晶宫极有可能被狙击的一场比赛，最终比赛的结果，却是让那些等着看水晶宫笑话的人，大失所望了！

    也不知道是不是被赛前那些媒体被捧的有些忘乎所以，在这场同水晶宫的比赛当中，埃弗顿居然一改自己球队防守反击的特色，开场就和水晶宫玩起了对攻！

    好吧，倒不是说没有球队能和水晶宫玩对攻，但是，很明显，这些有足够本钱和水晶宫玩对攻的球队里面，绝逼的，是不会有铁锤帮埃弗顿的！

    这不，摧枯拉朽般，仅仅是上半场，水晶宫就凭借李毅的帽子戏法，遥遥领先了场上比分！

    如果，如果不是为了接下来同皇马的欧冠留力，中场时刻就选择性的将李毅以及斯内德这俩球队绝对核心换下，再加上埃弗顿在被水晶宫一通老拳胖揍后，下半场回来收敛了很多，这场比赛最终的比分，绝对不可能仅仅是定格在4比0的状态上。

    如果仅仅是从避免了被水晶宫血洗这一点来说，只是在主场输了4球，埃弗顿这边还是值得庆幸的！

    不过，要是从赛前外界媒体期待的，埃弗顿狙击水晶宫这种观点来看的话，埃弗顿今天这场比赛，无疑是失望又失败的了！――

    踢完同埃弗顿的“硬仗”，接下来的一周时间内，水晶宫又踢了2场英超，所面对的对手都算不得太强。在将实惠主意坚持到底的大前提下，比分虽然不大，但水晶宫依然轻松击败他们所面对的对手，以一拨跨赛制（欧冠+联赛+联赛杯）的9连胜，向全世界宣告了上赛季那个英超冠军球队，又回来了！

    并且，光是连胜还不算，在其他英超强队，捉对厮杀中，纷纷丢分的时候，开局并不算太出色的水晶宫，在外界并没有太在意的时候，悄然杀到了积分榜榜首的位置上！

    甚至，英超积分榜登顶了还不算！由于皇马在与尤文图斯交锋的第二回合中，意外败下阵来，在欧冠联赛中，水晶宫居然也暂时的凭借净胜球优势，登上了小组第一的宝座！

    这两项联赛的同时登顶，可以说，是震瞎了那些媒体的一片眼球。要知道，认定了水晶宫这边欧战经验不足，在赛前，各家外国媒体，那是普遍认为，水晶宫是不能够从欧冠死亡之组突围的，谁能想到，不仅在联赛中，保持了上赛季的水准不说，在欧冠比赛中，水晶宫也依旧强势？？