
    第460章二次进宫！

    可惜，如果把阿毛里之前受到亚亚图雷挑逗，失去理智的上抢，比如做上当受骗的话，这一次，被对方戏耍后，放弃逼抢，想回自己的防守位置，阿毛里则算是二次进宫了！

    只见球场上，目睹阿毛里的表现，果然如同自己预期那般后，早就和孔帕尼以及莱斯科特商量好对策的亚亚图雷，快速从莱斯科特脚下接过皮球，随后，将皮球以一个低平球的姿态，朝着之前阿毛里所谨守那条边，穿了过去！

    在这里，不得不感叹一下，尤文图斯的主帅费拉拉不愧为后卫出身，在防线的布置上，当真很有一手。

    并不是夸张的说辞，之前，其实亚亚图雷早就看到了这一次进攻，球队右边路有机会。

    可惜，在纠结了很久很久之后，亚亚图雷最终也没敢直接选择传球。‘

    而原因，说出来不怕别人笑话，还就是阿毛里所站那个点位。

    阿毛里之前所站的位置，那是正好将亚亚图雷想要传球的区域，给划分成了左右2块，再加上站在阿毛里身后的尤文图斯中场以及后卫2条线的各一名球员，如果不先给阿毛里调开，那个时候亚亚图雷就顽固的直接传球的话，不说百分百，至少有百分之八十的可能，亚亚图雷的传球，必将被尤文图斯的防守队员，从中破坏。

    也正是基于这个原因，才最终导致了亚亚图雷在球场上铤而走险，搁自己传球之前，率先调动起了阿毛里的好战心，迫使其脱离自己所站的防守位置，为自己的长传，留出了足够的空间。

    而最终，事实也证明了，亚亚图雷不管是脚法，还是脑袋，都是相当出色的！

    在骗的阿毛里上前逼抢后，其实现在放在亚亚图雷和水晶宫右边锋纳斯里之前那条走廊，已经变成了无人看管的“三不管”地带。

    在这样的大前提下，要把球传给自己的队友，尽管距离稍稍有些偏远，但这对于亚亚图雷来说，却根本不是一个问题。

    但见球场上，亚亚图雷传出的皮球，正是在草坪上飞行了超过30米后，准确无误的，就来到了纳斯里脚下。

    水晶宫这边，在打了差不多一整场比赛之后，终于是给皮球从左路发展到了右路。

    面对拿球的纳斯里，基耶利尼紧张虽然有点，但更多的，却是兴奋。

    这尼玛，作为一个后卫，特别是助攻能力不算太强的边后卫，中卫出生的基耶利尼，这场比赛所受的闲气，已经够多了！

    这会儿，好不容易抓到出彩的机会，基耶利尼怎会眼睁睁的看着对方流逝？

    双脚猛的往下一弯，摆出一个类似扎马步的起手式，由于身高比纳斯里高不少，这一次为了表现自己i的防守能力，格外认真的基耶利尼，放低自己的重心，就准备和纳斯里来玩玩一VS一的单挑了！

    不过，一心准备单挑的基耶利尼，在做出自己的选择时，很明显的，是忽略了一个问题。

    那就是――足球比赛，又不是三国里面的攻城战，有事没事，交战双方都喜欢来玩玩单挑。

    足球比赛，是集体的战斗，并非个人。

    纳斯里作为一个球商不太低的球员，在比赛这种关键时刻，有更好的选择情况下，试问又如何会白痴到去进行那完全无谓的坚持，去做那些无用功呢？

    用自己并不太熟练的左脚外脚背轻轻把皮球往基耶利尼所在的位置一拨，紧接着，就在基耶利尼满心以为，纳斯里是要施展出自己的过人绝技，和自己玩玩技术时，纳斯里却毫无征兆的，在禁区45度角附近，传球了！

    左脚磕完皮球后，右脚快速跟上，在基耶利尼看来，纳斯里是想鲁班门前耍大刀，和他玩玩踩单车这个全世界通用的过人技巧。

    谁料，就在右脚看似是踩单车前奏，从皮球上方滑过之时，也不知到是有意为之，还是自身实力不够，失误的腿放矮了一点，纳斯里的单车，还没完全踩起来呢，皮球就这么被纳斯里给弄了出去！

    那么，纳斯里这究竟是有意识的传球，还是无意识的失误呢？

    很明显，球场上，在右边路告诉插上，利用速度摆脱年事已高，体能跟不上的内德维德，率先接触到皮球的阿尔维斯，明确的帮纳斯里解释了――纳斯里刚刚这一下，打的就是传球的主意。

    不过，纳斯里这一脚传球的脚法，明显是非常规手法，所以，尽管是成功的骗过了尤文图斯这边的防守队员，但纳里斯这脚传球，却传的稍稍显得有些重了！眼瞅着，皮球就要在中途无人触碰的情况下，飞出底线！

    一个身穿红蓝箭条衫的身影，却以一个并不比贝尔满多少的毒素，从没有人注意到的角落里，杀了出来。

    抢在皮球出界之前最后一秒，紧急将自己朝前扔出去，人飞在空中的同时，阿尔维斯已经做好了出球准备，等到自己进入之前的预定位置，阿尔维斯够着够着的，用侧身凌空方式，将皮球扫向了尤文图斯禁区中路。

    好吧，本来但看水晶宫这次进攻，哪怕阿尔维斯最终成功的将球传中了，其实，也并不存在多大危险的！

    可惜，今天这场比赛，由于赞布罗塔这个绝对主力被罚下，费拉拉不得不安排另一名中卫蒂亚戈顶替前锋皮耶罗上场，由于久疏战阵，在自家的配合上，蒂亚戈与布冯之间，出现了一丝小小的失误！

    2人一起冲着皮球飞行路线上跑了2步！然后，由于看到队友已经跟上了，2人即出发非常有默契同步之外，连停下来让对方这一下，也是那么的同步！

    等到2人发现双方由于没有事前交流，整的居然脑抽的放弃争抢皮球第一落点，把皮球从球门前让过，2人还没来得及去思考该如何不久，一条噩耗，却在这个时候，降临到了尤文图斯脑袋上面！

    之前不止一次就提到过了，李毅在五感得到提升后，门前的嗅觉令名都，在他所关心的区域中，真的已经是去到了一个很恐怖的地步！

    这一次，早在纳斯里将球套边之前，李毅就已经做好了抢点的准备！

    只不过，由于尤文图斯的防守队员，对自己的盯防，一直非常严密，这才导致李毅一时间，没有想到更好的办法而已！

    而现在好了，饶是以李毅那粗狂不已的神经，他也从来没有想过，在送给水晶宫一张红牌加一个点球后，这一次，在防守阿尔维斯这个难度并不算太大，皮球滑门而过情况的时候，布冯跟蒂亚戈，居然会这么大方的，为他送上一个如此巨大的厚礼。

    目送皮球直接打穿布冯后蒂亚戈之间的2人防守，从2人身前的夹缝中穿过，来到自己脚下，李毅接下来要做的，随便换一个后卫，也同样可以做了！

    双腿并拢，身体往前一倾，根本不算是射门，李毅用膝盖，将阿尔维斯的传中球，给顶进了尤文图斯的大门！

    2比0，随着李毅这粒球的打进，这会，水晶宫拿下这场比赛，算是真个稳当了！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE,又是LEE，凭借LEE的进球，水晶宫2比0领先场上比分了！

    这场比赛，由于少打一人，尤文图斯或许真的，悬了！

    不过在为尤文图斯感到遗憾之前，我在这粒不得不恭喜一下水晶宫，

    虽然他们在第一轮小组赛的时候，输给了皇家马德里，可是，随着水晶宫干掉尤文图斯，他们小组出线的机会，比起比赛之前，当真是提升了不下20个百分点。

    嗯，总之一句话，恭喜水晶宫！