
    第464章无巧不成书

    现在，等到李毅这看似随意和作死的一步迈出后，不是当局者的球迷或许不能发现什么，可是，作为一个职业球员，拉莫斯是第一时间就分析出，这球他要是继续之前的步伐前冲的话，百分之二百的结局，将会是他重重的从李毅身后将其撞到。

    放着一个有可能进球的单刀不要，停在原地就为了骗自己吃红牌，当下拉莫斯就有了些许脑充血的势头。

    狠狠的在自己内心鄙视了李毅一番，为了不让李毅的计划得逞，算是逼不得已把，拉莫斯在奔跑途中，改变了自己的行进方向。

    怎料，等到拉莫斯真个稍稍改变自己的方向后，他所面对的局面，依旧没有任何变化，因为，李毅随着拉莫斯的转向，同时，他又横着平移了一小步，然后，刚好再次挡在了拉莫斯奔跑路线之上！

    “尼玛！”接二连三的被李毅给戏耍，哪怕是石佛也会有火，更甭说脾气向来就不好的拉莫斯了！

    双目泛红的望了一眼那个阻挡在自己和皮球之间的红蓝身影，有那么一瞬间，拉莫斯都想干脆就这么照着李毅为他安排的剧本走，故意撞上去得了！

    到时候，虽说由于自己是球队最后一名防守队员，红牌基本没跑，但是，拉莫斯可以肯定，在自己故意发力，从身后撞倒的情况下，李毅就算是不死，那也得脱层皮！

    “玛德！”自己都不记得是第五次还是第六次改变行进方向，依旧未果之后，拉莫斯恶向胆边生，就要将自己之前那阴人的念头，付诸实践了！

    不过，就在拉莫斯脚下发力，打算不再做那些毫无意义的转向，而是径直朝着李毅背影冲去，发力将自己扔出，假装是无疑，其实是故意撞向李毅背部之时，那个从头至尾，只是横向移动，没有朝前走出半步的李毅，居然就那么巧合的，在拉莫斯发力的同时，朝前跑出了2步！

    也不知道李毅的计算，是不是真的精确到了这种地步，总之，拉莫斯在给自己扔出去后，是彻底杯具了！

    目送李毅那不轻不重的3步刚好躲过自己的故意冲撞，紧接着回头对着自己微微一笑，随后朝着皮球追去，因为预计中将要撞到的目标离去，身体失去重心，朝草坪上摔去的拉莫斯，在心中对着李毅，发出了必杀令！

    正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，就是这个道理了。

    花开几朵，各表一枝！

    拉莫斯那边，如何怨念丛生，想要报复自己，这些个拉莫斯的内心活动，李毅是不得而知的，甚至，哪怕是李毅知道，他也不在乎！

    俗话说的好，球员何苦为难球员，之前故意戏耍拉莫斯的一幕幕，李毅能告诉拉莫斯，他是故意的么？

    话说，李毅为什么要这么做呢？究其根本，还是在于自己的速度问题！

    非是妄自菲薄，不过，面对速度爆发力均是后卫中佼佼者的拉莫斯，李毅可以肯定，如果是真的去和拉莫斯拼速度，不做之前那些个小动作的话，能不能在领先了好几个身位的百米赛跑中跑过拉莫斯李毅不是很确定，但是有一点，李毅可以非常确定，那就是，如果之前他在莫德里奇长传的时候就开始跑位，绝逼的，不会像现在这般，轻轻松松就拿下那个难缠的拉莫斯，获得如今这么好的单刀机会。

    所以，从自己的切身利益出发，虽然知道自己之前的挑衅行为，在球场上有些不怎么可取，但李毅依旧是毫不犹豫的使将了出来。并且，最终事实证明了，李毅的估计没错，拉莫斯在连续被自己戏耍后，脑袋发热，被他给小阴了一把！

    回过头，给拉莫斯报以歉意的一笑，再次转身后的李毅，这才拿出自己的全部速度，朝着魔笛的长传追去！

    只不过，等到李毅利用计谋，甩开拉莫斯，朝着皇马禁区冲出4,5米距离后，李毅有些郁闷的发现，感情，刚刚他给一切的一切，都想的太过美好了！这尼玛，光是注意到身后追赶的拉莫斯，李毅却是有些不应该的，忽略了皇马进攻时，拖在最后面的那个人！

    什么？上面不说拉莫斯是皇马后防线最后一人，这会儿李毅身前应该是没人？

    是，拉莫斯是这次水晶宫快速反击时，后卫线的最后一人不假！但是，大家请别忘了，后卫线之后，每只球队，都还有那么一个，穿着和队友明显不同，负责镇守龙门的守门员，站在球门线前呢！

    并且，随着现代足球的发现，当今的门将，早就已经不是20年前的门将，一场比赛，就那么老老实实的，呆在球门线前，那就完事儿了！

    现代的门将，在球队大举压上进攻时，很多情况下，那都是必须压出禁区，不说去到中线，至少来到球队30米区域附近，充当球队清道夫角色的！

    这一次，作为豪门皇家马德里的门神，卡西利亚斯就很好的贯彻了现代门将加大自己控制范围的思想，在魔笛长传刚出脚的时候，就跑到禁区外待命了呢！

    此时，等到李毅抽空和拉莫斯纠缠那么多时间，卡西利亚斯速度虽然不快，比李毅也要慢很多，但他最终却成功抢在李毅前1,2米的样子，接触到了皮球！

    好嘛！这会儿守门员出击拿到了皮球，李毅之前前戏虽然漂亮，可那些前戏，却永久性的，成为了无用功的代名词！

    眼瞅着圣卡西在出击的情况下，也不敢大意，迎着皮球，就是一个大脚解围的打法，处于人类面临危机时的本能，李毅举起双手，轻轻护住了自己面门！

    帅不帅先不说，但是，还不想自己破相的李毅，如此选择，无可厚非！

    可是，就在李毅双手一边护头，一边护住自己最重要的部位，算是应付性的阻挡一番时，哪怕是当时人李毅，也事前完全没能想到，他的运气，居然会倒霉到这种地步！

    要知道，此时此刻，卡西利亚斯和李毅，还有2米多的距离呢，圣卡西解围采用的脚法又是那种并不注意角度，只要给球踢的又高又远的解围脚法，本以为自己是绝逼不可能触碰到皮球的李毅，在双手刚好将自己头部护住之后，就那么巧的，感觉到自己手肘的部位，传来了一阵大力撞击之后留下的疼痛感！

    “啊！”虽说有两只手帮助自己阻挡了圣卡西这脚大脚解围的大部分力道，但是，面部最脆弱部位鼻子被袭的李毅，还是痛苦的眼泪都要给飚出来了！

    不过，今天这场比赛，注定充满戏剧性，就在圣卡西大脚解围，刚好叫皮球抽到李毅脸上之后，任谁（包括圣卡西）都没有注意到的是，圣卡西这脚解围，在踢到李毅面门上之后，就特么那么巧合的，皮球在卡西利亚斯以及李毅之间，发生2次撞击，紧接着，慢慢的，朝着皇家马德里球门的方向，就那么滚了过去！

    “！”等到今天不远万里的皇家马德里球迷，在目送皮球居然发出如此巧合之后，全都情不自禁的，叫了一声“啊！”

    “！”而等到自以为自己完成了一个还算及时的解围动作，准备找后防线球员，特别是拉莫斯说道说道的卡西利亚斯，在现场1万多名的皇家马德里的球迷提醒下，反应过来这个时候之前，皮球经过卡西和李毅之间的皮球2次碰撞，飞行速度虽说不快，但这个时候，卡西利亚斯已经没有任何追上皮球的可能了！

    在这里，卡西利亚斯能做的，仅在自己心中默默祈祷，圣卡西在回追的时候，小小的摔上一下了！