
    第462章再战银河战舰！

    当然了，在这里，哪怕水晶宫已经是登上了欧冠H组的小组榜首位置，那些要黑水晶宫的媒体，可写的素材依旧不少。

    并且，说不得他们黑的内容，还是那么的，有根有据！

    目前，在小组赛4轮过后，水晶宫是3胜1负，积9分不假，可人皇家马德里的，同样是3胜1负，积9分。哪怕是尤文图斯，目前也是2胜2负，6分，仅仅的追赶着水晶宫和皇家马德里的脚步。

    而更关键的是，水晶宫在踢完这4场比赛之后，他们已经打完了同H组ATM泽尼特的2回合比赛，剩下的2轮，他们的情况和赛季初类似，将要直接对话和自己争夺出线权的皇家马德里以及尤文图斯。而作为他们的竞争对手，皇家马德里和尤文图斯，接下来的2场比赛中，都有一场同泽尼特，被认作是肯定将会收获3分的比赛。

    换句话说，水晶宫这边，如果真的想从H组突围，这剩下的2场比赛，他们还真的一丝一毫，都怠慢不得。

    所以，接下来，11月6号，主场迎战皇家马德里的小组头名争夺战，对于水晶宫来说，就显得异常的，弥足珍贵了！

    但凡本场比赛，水晶宫能够以一个净胜球以上的优势，干掉皇家马德里，那么水晶宫就能提前一轮从死亡之组突围，到时候，就算最后一场比赛中，水晶宫被尤文图斯血洗，他们依旧能够凭借各自间的胜负关系优势，力压皇家马德里，从H组出线。

    在这样的大前提下，你说这场比赛，水晶宫这边紧张不紧张？

    紧张不紧张，这个简单的问题，看看弗里德曼近阶段的表现，就已经足够说明问题了！

    平时，一向没有轮换习惯的弗里德曼早在英超3轮之前，就适当的安排着李毅，斯内德，莫德里奇等绝对核心轮休，在1号同赫尔城的比赛中，更是雪藏了8名主力，只留下孔帕尼，迭戈-洛佩斯，莱斯科特进行比赛，弗里德曼打的什么主意，简直就是司马昭之心，路人皆知！

    什么？输给皇马也没关系，最后一轮去死磕尤文图斯，不败就出线了？

    NO,NO,NO！

    李毅能告诉你，弗里德曼在最近2周，平时有事没事就要给水晶宫讲讲人生的大道理，说的最多的，就是欧冠小组赛出线之时，排名的重要性？

    由于欧冠小组出线后，16强抽签之时，都是以小组第一名VS某个小组第二名这种形势进行。用弗里德曼的话来说，虽然水晶宫也不至于怕了其他小组第一的事情，但是，在有更好选择的情况下，何必要去为难自己呢？

    能有软柿子捏，为什么非要去自讨苦吃呢？

    在有机会和皇家马德里死磕，夺得小组第一，出线后抽个稍稍弱一点的球队的情况下，水晶宫又为什么要去“争夺”小组第二呢？――

    “对，对，对！就是这样，LEE你别想着这是在训练，你要拿出你比赛时的精气神，多跑动！”

    “卢卡，你也是，你刚刚这个软绵绵的传球怎么回事儿？你是没吃饭么？还是说，你不想打明天同皇家马德里的比赛了？如果是这样的话，你现在就可以回去休息，不用训练了！”

    “文森，你特么怎么回事？你平时比赛时那股狠劲儿去哪了？为什么刚刚LEE禁区外带球突破的时候，你不把他放倒？而是放他进球？什么？他是你队友？放屁，球场就是战场，只要上了战场，就没有什么朋友，队友之分！只要不是和你穿一个颜色球衣的队员，那特么就是你的敌人！你要把他当做你的杀父仇人，你知道么？什么叫杀父仇人？

    我要看到你下次面对LEE带球的时候，凶狠的铲倒对方！”

    本来，还算严肃认真的听弗里德曼训话的李毅，在弗里德曼说出“只要不是和你穿一个颜色球衣的队员，就是你的敌人”这句话后，没来由的，在心里笑翻了！

    对于那个站在场边不停指点江山的弗里德曼，李毅真想问问他，听他这个意思，是要文森孔帕尼和着本方守门员，也当做是敌人，逮住机会就去废了迭戈洛佩斯的节奏？

    迭戈-洛佩斯，和孔帕尼穿的球衣颜色，一个红蓝色，一个绿色，那可是差着很多很多的呢！

    ……

    一丝不苟的站在场边，指挥玩同皇家马德里比赛前的最后一堂封闭性训练课，在招手将队员们接赛后，弗里德曼眼神去到明天比赛的场地，心中暗自想到“皇家马德里！呵呵！作为磨刀石，你们可是一块非常上好的料呢！明天，就是时候检验一下，我这套战术，在面对强队时，能否起到很好的作用了！”――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家晚上好，没错，还是你们老朋友JACK，今天这场2008―09赛季，欧冠小组赛，H组的重头戏，水晶宫主场VS皇家马德里的比赛，依旧是由我来为大家解说。

    那么，按照惯例，在进入比赛之前，还是让我先为大家介绍一下今天比赛双方的首发阵容把。

    今天，坐镇主场的水晶宫，依旧是沿袭了他们跨赛制9连胜时期的大部分主力阵容。

    守门员：1号迭戈-洛佩斯。

    4个后卫：22号丹尼-阿尔维斯，萨巴莱塔，文森-孔帕尼，莱斯科特。

    中场方面，双后腰亚亚图雷+莫德里奇，左边锋11号加雷斯-贝尔，右边今天弗里德曼则是换了一下人，用纳斯里替换掉了据说是在赛前训练时不小心拉伤的赖特-菲利普斯。

    至于顶在前面的，则依旧是水晶宫目前中场核心10号斯内德，以及锋线尖刀9号LEE！

    介绍完主队的首发阵容，让我们再来看看有银河战舰之称的皇家马德里！

    WOW！今天，舒斯特尔看这个样子，是要和水晶宫大干一场啊！哈哈！

    舍弃掉平时惯用的4-4-2阵型，今天，客场作战，旨在重回积分榜榜首的皇家马德里，排出了4-3-3的强攻阵型。

    守门员，1号卡西利亚斯。

    4个后卫，左后卫12号马塞洛，右后卫4号拉莫斯，2名中卫5号卡纳瓦罗以及3号葡萄牙国脚佩佩。

    中场方面，23号范德法特，8号加戈，18号德拉雷德依次排开。

    锋线上，则是20号伊瓜因，9号范尼斯特鲁伊，7号劳尔这3个火枪手！

    看完皇家马德里的首发，在这里我不得不感叹一句，皇家马德里买下罗本，真的是买下了一个玻璃人啊！

    截止目前，西甲也踢了有10多轮了！加上欧冠，国王杯神马的，皇马踢的比赛也有15,6场，可是，这个夏天皇马花大代价挖来的号称世界顶级边锋，一共为皇马出战了几场比赛？

    是一场，还是两场？

    蹭蹭！总之，这个场数，是绝对不会超过5场的！

    缺席率超过百分之七十，相信关于罗本是不是个玻璃人，已经不用大家再多做争论了把？

    好的，导播刚刚通知我，比赛已经开始了，那么，大家就一起先进入比赛把！关于罗本的话题，等比赛开始后，我们一边看比赛一边聊好了！”