
    第463章一步定江山

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁卡洛斯-克洛斯的一声哨响，水晶宫主场VS皇家马德里的出线争夺战，正式打响。

    比赛开始后，作为一只豪门球队的本能，出生于西甲，血液里流淌的就是进攻血液的皇家马德里，有点想当然的，摆开了架势，就想要跟自己在联赛里虐菜那般，抓着水晶宫就一通狂虐！

    话说，和水晶宫第一回合的比赛，他们就是这么做的，并且最终也拿下了比赛的胜利！

    虽然，近期水晶宫的状态堪称癫狂，打出了跨赛制的9连胜，可这个9连胜对于皇马球员，以及舒斯特尔来说，却算不得什么，也不值得他们太过在意。因为，皇家马德里在联赛中，也经常打出9连甚至更长的连胜！

    但是，想当然的舒斯特尔，在做出要在水晶宫主场大打攻势足球之前，他貌似是忘记了一个很重要的问题，这个问题就是――英超不是西甲！诚然，要在西甲这种皇马巴萨独大，其他球队都是陪太子读书角色，基本就争第三名的联赛中，想要取得很长的连胜是不难，可是，人水晶宫打的9连胜，却是在号称全世界对抗最激烈，绝对没有弱旅的英超中踢出来的！这里面的含义，真心大相径庭！

    而水晶宫能够打出这样的成绩，其实已经从侧面说明了，在弗里德曼找到那条适合水晶宫的道路后，水晶宫的作战能力，那是相当强的！

    当然了，水晶宫实力强归强，但哪怕是最终是的水晶宫拥趸，在讨论皇马以及水晶宫时，顶多也就是把2队放到一起比较，不敢耗子吞天般喊出劳资水晶宫就是要碾压你皇马。反之，客观的说，这种比较，放到皇家马德里身上，也是实用的。

    简单点说那就是――目前这只水晶宫，同皇家马德里的真实实力，其实是差不多的！

    2队实力本来是差不多，按理讲，场上形势也就应该双方都差不多，踢的也该很焦灼！不过，上面的推论，一切都是建立在比赛交战双方，都能很清楚的认识到自己能力，然后很重视对手的情况下！

    怎奈，今天出战的双方，真实情况，却并非如是！

    水晶宫这边，尽管已经踢出了骄人的9连胜，但实际上，不管是弗里德曼还是水晶宫的先发11人，他们在比赛之前，都给自己的态度摆的很端正，拿出的就是要去拼皇马的精气神！

    可皇家马德里这边，就不是这么客观了！

    以为自己吃定了水晶宫，在水晶宫的主场，皇家马德里一开场，就敢全线压过半场，逼抢直接抢到水晶宫禁区内，这种做法之下，这要是让皇马运气好，能够快速打进一球，压住水晶宫这边的气势，那还就罢了。比赛可能真的能够按照舒斯特尔赛前预见那般，皇家马德里顺风顺水的打出一场漂亮的大胜仗！

    但这种强攻战术，向来就是一柄双刃剑，杀敌八百，自损500那种，今天，在水晶宫的主场，皇家马德里拔出的这柄强攻宝剑，能否杀敌饮血还没有答案，首先，皇家马德里就十分不幸的，被自己弄出的宝剑，给划了一个大口子。

    当时，本来是皇马进攻失败，皮球被水晶宫给断走。

    本来吧，事情发展到这里也没有，毕竟皇马这次进攻已经推进的够深了，水晶宫就算抢到皮球，也不过是在本方禁区外一点点，在这个位置，倒不是说一点都不可能打出快速反击，可毕竟这种几率很小很小。否则，要是水晶宫反击真能一打一个准，李毅一个赛季下来，进球数还不指着4位数就去了啊？

    可是，这种本来没事的情况，要是加上皇家马德里这边丢球后，不仅不想着马上回收，反倒是包括拖在最后的后卫都一齐插上，想要立刻就给丢掉的皮球抢回来，那事情，又得两说了！

    目光回到球场上，只见球场上水晶宫这边先是由孔帕尼在险之又险的情况下，将皮球传给了亚亚图雷，紧接着亚亚图雷也是在差那么一点点就被皇马球员给抢断的情况下将球交给一侧的莫德里奇。最终，水晶宫这边，由莫德里奇送出长传，直接就找到了锋线上的李毅！

    目送皮球朝着自己这边飞来，这一次，李毅同样在球场上再次展现了什么叫做真正的，世界级中锋！

    后场球员给自己长传，一般情况下，前锋面对这种情况该如何选择？

    那还用多说么？一个字――追，就可以囊括一切可能！毕竟，足球比赛的核心还是在球上，没有球，说的再多，都是废话！

    但是，就在今天到场的所有水晶宫球迷，都在期待，李毅和魔笛传球时，距离李毅不远的拉莫斯来一场速度与激情的碰撞之时，球场上的李毅，却干出了一件他们完全不能够理解的事情――发愣！

    一秒不动，两秒不动，三秒还是不动！

    就在球场边的球迷，哪怕是平时对李毅信心最足的弗里德曼，都以为李毅这一次是在球场上罕见的走神，没有意识到莫德里奇给他传球的时候，李毅，终于是动了！

    好嘛，李毅总算是动了，虽说由于之前的迟疑，导致李毅丢掉了之前领先拉莫斯的好几个身位，给了拉莫斯回追的机会。但再怎么说，李毅晚归晚，这个时候动，也比他彻底不动强是把？

    所以，可爱的球迷，当即就为李毅送上了自己的歌声以及掌声，期待着李毅借助自己等人的声援，在最后比拼速度的过程中力挽狂澜，打败拉莫斯，为球队首开记录。

    怎料，球场上的李毅，今天貌似真的是和“混”这个字扯上边了！身处球场上的他，这尼玛的好不容易动了一下，最终，运动的方向，却依旧不是皮球飞行的方向。

    一步，仅仅是站在原地朝右边小小的迈出了一步，随后，李毅又跟老僧入定般，站在原地“养起了神”！

    “！”作为水晶宫队内状态最稳定的一人，李毅居然在今天比赛中犯下如此低级的一个失误，作为李毅和水晶宫的共同球迷，依旧没有太过在意李毅这一点点小瑕疵，迅速的调整好心情后，他们再次为球场上的李毅，奉献上了自己最真诚的爱！

    不过，等到李毅那看似是脑抽般，跨出那毫无意义的一步，最终效果诞生，那些之前还以为李毅是大失水准的水晶宫球迷，立马就发现了，李毅，依旧是那个李毅，依旧是那个无所不能，在球场上充满了创造力的李毅。

    横移一步，这要是但看李毅迈这一步，还真就和观众们所想的那般无二了，不去追莫德里奇的长传，反倒是横着跑，李毅这就是典型的脑抽。

    只是，等到球迷们发现，李毅这看似简单的一步背后所蕴含的真正含义，他们永远都不会觉得，是李毅傻了，甚至，以后遇到类似的情况，他们也敢发誓，绝逼的，不会再去质疑李毅的能力了！

    那么，李毅这简简单单的一步背后，究竟蕴藏着什么样的秘密呢？这个问题，还是让被李毅这一步阴了个外焦里嫩，十分想杀人的拉莫斯来回答你好了！

    之前，拉莫斯由于习惯性的压上助攻，并且内切到禁区中路，实际位置，差不多是和李毅在一条直线上面的……