
    第466章换人？绝不！

    看到李毅在队医的搀扶下，来到球场边，弗里德曼当下再顾不得什么规矩不规矩，礼仪不礼仪了！一个箭步冲到李毅身旁，弗里德曼紧张的询问道“斯莫林，怎么样？LEE的伤没有什么大概吧？会不会影响到几天后我们的比赛？”

    微微摇了摇头，被弗里德曼称作斯莫林的队医扭过头，略显为难的说道“不好意思，教练，看LEE这个样子，鼻梁骨应该是被刚才对方球员给抽断了，否则是不会当场流这么多鼻血的！可具体情况，还需要回到医院，做一个脑部CT才能准确的判断出来。你这个问题，我现在无法回答你。”

    听得斯莫林如是说，弗里德曼先是皱了皱眉，紧接着追问道“那如果是最坏的情况，LEE的鼻梁骨真被刚才对方那一脚给抽断呢？会是什么情况？”

    略显惊讶地扫了弗里德曼一眼，在水晶宫队内一向以严谨著称的斯莫林难得的开玩笑道“如果是真的？那我就不得不恭喜你了，到时候LEE最少需要修养2周时间，下周的比赛，他铁定是赶不上了！”

    “什么？！”本来还以为李毅是和之前几次的状况相当，是在诈伤，避免之前那个进球被裁判判罚手球，谁料这一次李毅真的受伤，并且是在球队欧冠进行到最关键的时间点上，当即弗里德曼就略显失魂的说道“难道……”

    不过，还没等弗里德曼这边发表完感慨，一直站在2人身旁，给弗里德曼和斯莫林整个对话过程一个单词不落都听在耳里的李毅突然插嘴道“教练，叫队医给我简单处理一下就好，我还要上场完成本场比赛呢！”！而如果说李毅在弗里德曼和斯莫林聊天的时候，加入2人的聊天队伍，一切聊聊天，打打屁，并没有什么大不了的话。这会儿，李毅这简简单单，看似内容也没啥问题的话，却无异于在一个平静的湖面上，丢进了一坨很大很大的深水炸弹。

    这不，几乎就是在李毅插嘴的第一时间，虽说暂时性忘记了位于他们身后李毅。可是，同样挺清楚李毅谈话内容的2人，当即就爆发出了一个2人想同的观点“不行！”

    而在这2人中，更为着急一点的，则必须是弗里德曼。

    队医毕竟是队医，尽管斯莫林依靠自己高超的手术水平，在水晶宫队中屈指可数，但严格意义上来说，当为水晶宫充当队医，仅仅是一份工作的斯莫林，对于李毅受伤与否，真心看的算不上太重。，

    只不过，看的不重归不重，作为一个职业的队医，干一行爱一行的斯莫林，还是与弗里德曼保持基本同步，朝着李毅这边发表了自己不一样的观点“不行！”

    等到自己和斯莫林一起叫出不行，发现李毅依旧我行我素，丝毫没有听到自己说话内容，弗里德曼无奈只能再次单独开口，对着李毅说道“LEE,今天这场比赛，对于我们来说，并不算那种非拿下不可的比赛，所以，为了你自己的职业生涯着想，你还是不要太执着了！还是让我快点把你换下来，你好早一点去医院检查吧。”

    微微摇了摇头，李毅表情虽然和平时一样，从容不迫，但他说话的语气，却非常的斩钉截铁“不，教练，请允许我任性一回吧，这场比赛，我必须上场！”

    “！”被李毅斩钉截铁的语气顶的有些下不来台，弗里德曼先是撇了撇眉头，紧接着说道“不行！这要是平时也就算了，LEE，你要知道，你现在是伤员，我不可能看着你职业生涯前景受影响而不顾，就这么放你上场。就如我之前说的那样，这场比赛，我们真没有必须拿下的理由，所以……”

    面对弗里德曼再一次的提醒，这一次李毅没有再和弗里德曼多说什么，转过身，李毅背影如一座铁塔般坚硬，径直朝着球场上走去！

    “你……”看到李毅居然如此不把球队主教练放在眼里，正主弗里德曼还没说话，旁边弗里德曼的第二助手，在水晶宫队内被李毅和队友戏称为狗腿子的卡里克深喑狗腿子之道，等到李毅走出好几步，确定不可能听到这边他和弗里德曼的谈话内容后，装模作样的对弗里德曼说道“BOSS，他是个什么玩意儿，太把自己当回事了！难道他不知道，一个球员能不能上场，不是他能决定，而是由你来决定的么？放心好了，我这就去叫略伦特做准备活动，马上给他换下来，太气人了！”

    “算了！”被球员如此顶岗，你说弗里德曼完全没点想法，那肯定是不可能的，不过，叫他真的去和李毅置气，把局面弄到那种叫曼苏尔来终极决定，他和李毅只能2选1的局面，弗里德曼即不愿也不敢，所以，这会儿面对把马屁拍到马腿上的卡里克，弗里德曼当机就找到了一个非常可爱，任打任骂，还绝壁不敢还嘴的出气筒“换你吗啊，我换！你没看到他要踢这场比赛的决心么？别人不知道，你特么还能不知道，球队大老板对他的重视程度？这尼玛虽然我是出于好心，为了他的职业前途着想，才不让他继续比赛，可球队老板管你这么多？

    真要i是逼得他去找老板询问我和他2选1的问题，你觉得老板会怎么选？

    我说你特么平时出门都不带脑子的么？草！”

    “自己没种只能拿我出气！”在自己心中暗自诽谤的同时，表面上，卡里克能说的，却只是“对不起，boss，是我没考虑清楚，对了，我去看看那谁谁谁……”――

    花开几多，各表一枝。

    那头弗里德曼如何拿卡里克暂且不说，且说李毅好了！

    在倔强的不理会弗里德曼劝阻，朝着场边走去的同时，李毅其实早已经算过了，弗里德曼是绝壁不敢拦阻自己的，而事实，也正是如此，对于李毅的坚持，弗里德曼不敢再继续坚持，不过，让李毅没想到的是，弗里德曼这边是没阻拦他了，可还有人，在他迫切想要回到球场的时候，跳了出来，拦住了他的去路。