
    第468章意外丢失的嗅觉

    “那么，客观的来看，LEE究竟需不需要在这场比赛中，带伤上阵呢？

    假如，假如这场比赛，是在淘汰赛阶段，那么这个问题根本就不成为一个问题，答案将会是LEE作为水晶宫的场上队长，以及绝对进攻核心，他就算是打着封闭，也必须上场。

    可是，正如上面说到的，那只是假如，实际情况却是，今天这场比赛，其实只是一场无关痛痒，基本对于小组形势没有多大帮助的欧冠小组赛而已。

    诚然，要是能够在主场大比分战胜皇家马德里，在小组赛最后一轮，水晶宫将还保存有争夺小组第一的可能。但在这里我不得不说，这种最后时刻翻盘的概率，着实是太低了一点点！

    然后，如果我们抛开小组第一这个虚无缥缈的东西，仅仅分析出现形势的话，大家很容易就可以发现，其实这场同皇家马德里的比赛，对于水晶宫来说，真的一点也不重要。

    因为，不管他们今天这场比赛的结果如何，最终，最后一场同尤文图斯的直接交锋，才是决定哪只球队能够出线的天王山之战！

    好了，说着说着就废话了那么多，相信大家不管喜欢不喜欢我的，都已经听烦了吧？那正好，比赛已经重新开始了，大家还是一起重新回到比赛中吧。”――

    话说，在球场上鼻梁骨被人打断，李毅受这个伤，说轻不轻，说重他也不算重，毕竟，鼻梁骨神马的，只是影响了一下呼吸，并不影响人运动的其他功能！

    可是，说真的，以李毅现场的情况来说，原本吧，哪怕是弗里德曼允许，李毅短时间内也是不可能重回球场的！

    原因很简单，止血的问题啊！

    这鼻孔内的毛细血管何其多，鼻梁骨这么一段，普普通通，怎么可能止住血？

    也就好在，水晶宫队内首席队医，曼苏尔高价从别的球队挖来的米歇尔是站在李毅这边的。要不是他想出这个好办法，李毅说不得，还真不能如愿的呢！

    至于是什么好办法？这要真问李毅的话，李毅可以很肯定的回答你――我去尼玛的好办法！用棉球给2个鼻孔整个堵了，这特么算是办法么？

    而且，也不知道是不是错觉，自从给2个鼻孔整个堵死，重新回到球场上后，尽管手上脚下都和平时没有太多区别，但不知道怎么回事，李毅老是觉得，在球场上，有一种束手束脚的感觉！

    至于这种感觉的原因，李毅肯定，绝逼不是因为2个鼻孔堵死后，他呼吸不畅。

    摇摇头，甩开这有些不切实际的感觉，认准方向，李毅朝着皇家马德里的半场走去。

    只是，这个时候刚刚上场的李毅，却忽略了一个问题，那就是，他之所以在门前抢点如此牛B，根本的原因，还是因为那个最近老是被他忽略的系统，为他附加了常人难以骐骥的嗅觉所造成。

    而刚刚米歇尔为了给李毅止血可好，一股脑直接给李毅2个鼻孔都塞住了！

    鼻孔都塞住了，就等于说李毅的嗅觉暂时离他远去了！缺少了门前嗅觉，这样的李毅，还是那个大家熟知的李毅么？也难怪李毅刚一踏足球场，就感觉不对劲儿了！――

    不知不觉，比赛时间就来到了上半场第40分钟。

    在过去的一段时间内，自李毅重新回到球场以来，甭管观众们有没有发现自己的异常，但是作为当事人，李毅是终于明白了，他回到球场时，那不爽的感觉来自何处。

    感情，这一切的都一切，都是那该死的嗅觉给闹的。

    有心想要把塞住自己鼻孔的棉花给取了吧，李毅又真怕血还没有完全止住，到时候，万一要是给自己身上穿的这件球衣再给染血，李毅哭都找不着地儿。

    而几乎就是李毅在场上纠结的同时，说李毅是在想事情走神了也好，说李毅由于嗅觉被封，完全没有了平时的感觉也罢，总之，李毅是傻乎乎的站在原地，错过了一个斯内德的绝佳传中。

    刚刚这个球，只要前进一步，只需要一步，说不得李毅就能抓住皇马后防的漏洞，帮助球队扩大领先优势！

    可惜，球场上没有如果，最终事实却是，李毅并没有迈出这至关重要的一步！

    并且，光是没有抓住机会破门得分还不算！由于队友们没有及时发现李毅的不对路，以他们平时对李毅的印象，这种站在小禁区边沿，面对空门的球，李毅哪怕是用屁股，也能给球捣鼓进去吧，所以，在斯内德吸引了皇家马德里禁区内几乎所有防守队员的注意力，给皮球挑传到李毅身前后，大家自然而然的，认定了，这个球李毅肯定进了！

    然后，既然本方取得进球，特别是在面对皇家马德里这样强敌的时候，短暂的放松心情，以及那些好动的球员，准备奔往前场，和李毅来个互动，也就必不可少了！

    只是，放谁都无法想到，最终，面对这个踢进去，比踢出去还容易的机会，李毅的选择，却是――压根不动，放任皮球从自己身前滑过！

    再然后，等到皇家马德里打出超级快速反击，水晶宫这边想要再做反应，说实话，已经有些为时已晚的意思了！

    西瓜伊瓜因，接到后场来自加戈的长传后，利用自己的速度甩开莱斯科特，一个冷静的推射破门就这么神奇的帮助皇家马德里扳平了场上比分！――

    花开几朵，各表一只！

    面对这个丢球，或许水晶宫这边不管球员或者是教练，甚至球迷，都会非常失望！

    但是，无论这些人有多失望，他们的失望程度，都永远没有办法去和李毅比较！