
    第465章史上最牛X的破门方式

    在这里，卡西利亚斯能做的，仅剩下了在自己心中默默祈祷，刚刚李毅用脸完成的这脚“射门”，不会刚好就那么巧，将皮球给档进他身后把守的大门了！

    什么什么？李毅刚刚在用自己脸部“射门”的时候，其实还用手了？卡西利亚斯大可不必如此消极，哪怕这球就真被李毅用脸+手档进皇家马德里的球门，他也完全可以去和裁判申诉，让裁判员不仅判罚李毅手球犯规在先，进球无效，甚至给于李毅黄牌警告？

    “没错，正是这样！他先手球了！”还真就是那么巧，在今天到场的皇马球迷，都在心中默默祈祷，圣卡西快点开窍，皇马快点开窍，去和裁判申诉李毅手球之时，作为这个事件的当事人之一，圣卡西在目送皮球真个就那么巧飞入自己负责把守的大门后，很快的也想到了这一点！

    并且，光是想到还不算，几乎是在自己想到这里之时，圣卡西还将球迷们的期待付诸实践，用一个堪比川剧变脸的速度换上一张明显是装出来的怒容，朝着还没来得及吹罚这粒进球是否有效，就在其不远处的裁判冲了过去！

    冲到裁判身前后，圣卡西更是一点都不含糊，轻轻用手拉住裁判想把哨子放进口中那只胳膊，卡西利亚斯非常愤怒的说道“sir！你不可能没有看到，刚刚那混蛋用手了！没错，他真的就是故意用手将皮球给挡进我们队球门的！对于他这种恶意践踏足球规则，并且无视你的动作，我坚定的请求你给于他足够的惩罚，不说红牌一张，这种恶意的手球犯规，黄牌是非常有必要的！”

    “！”作为球场上的黑衣法官，堪称今天这块场地内的最高决策人，在球场上，被球员直接触碰不说，并且对方还故意的阻止下了自己想要完成的动作，不得不说，圣卡西的胆儿，那是相当的肥啊！

    这么说吧，今天，好在他遇到的，也就是向来就以老好人著称，没有什么脾气的意大利籍裁判卡洛斯-克洛斯，但凡换个有追求点的裁判，对于李毅之前那个貌似手球，会不会判罚暂且不说，圣卡西主动申请到一张至少黄牌，是必不可少的！

    不过，正如上面提到的那样，卡洛斯从来就不是一个喜欢在球场上张扬的裁判。轻轻排开卡西利亚斯搭到自己手臂上的手后，卡洛斯所做的，只是简简单单的，用语言警告了一番卡西利亚斯，仅此而已！

    只是，没个性归没个性，这里的没个性，并不意味着，卡洛斯作为一个裁判，执法水平不行了！

    这不，只见球场上，在拍开圣卡西搭到自己胳膊上的手后，对于对方的严重交涉，卡洛斯给出的回应，只有一句“不，刚刚对方球员用手触球，那只是纯粹的保护动作而已，况且，我就不相信你没有看到，虽然这球LEE将自己的手臂挡在了自己脸部不假，但这只是一个保护动作，并非故意手球！所以，进球有效！”

    听得卡洛斯居然坑爹的准备判罚进球有效，想都不想，圣卡西就准备继续申诉，怎料，在之前那个动手问题上，都没怎么和圣卡西一般见识的卡洛斯，却在这个时候，彰显出了他作为本场比赛球场上最高权力者的风采。

    一脸不悦的甩开圣卡西再次伸出，打算攀爬到自己身上的手臂，一脸愤怒，卡洛斯对前者说道“好了！我的判罚，已经决定了，现在请让开吧。”――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE，用一脚，啊不对，应该是用手，啊还是不对，貌似是用手，LEE再次帮助水晶宫领先了场上比分，LEE不愧是LEE，其不愧是当下欧洲最受豪门重视以及器重的中锋！”

    就在天空电视台解说JACK在李毅进球后，打算再次为英国的国民英雄李毅讴歌之前，一种用心观察场上形势的JACK像是看到了什么，如被人掐断似得，忽然就停下了自己口上的动作！

    认真的盯着正在转播这场比赛的电视机大屏幕看了好几眼，紧接着，自认为将这件事情弄清楚的JACK在演播室笑道

    啊哈哈哈哈！大家看，大家快看LEE的脸部，亏得我在这之前还以为LEE是用手将皮球给档进皇家马德里球门的，看看LEE脸上的血迹，想来现在不用我说，大家也知道，谁才是本件事情的受害者了！

    只是，天朝有句古话说的很好，我觉得很能够形容目前LEE的状态，那就是――塞翁失马焉知非福？LEE刚刚运气是非常遭，不仅被圣卡西闷了一脚不说，还因为这一脚刚好砸到自己鼻梁骨上，整的血流不止是不错，可是，大家难道忘记了么？以LEE被卡西利亚斯闷这一脚为前提，在此之后，LEE还是成功帮助球队领先场上比分的说！对阵欧洲最传统，总共夺得过9届欧冠冠军的豪门强队皇家马德里，LEE这粒进球，哪怕是付出受伤的代价，那也是聚划算的啊！

    另外，话说LEE的拥趸们也不必太过紧张，你们或许并不是很清楚，不过我当了这么多年的解说，我却是知道的，那就是，LEE面部，准确点说，鼻梁骨是受了伤不假，但与此同时，我们又何尝不能说，LEE刚刚是用鼻子，完成了这么一粒可以算是前无古人，后无来者的史上最牛X进球呢？哈哈！”――

    正所谓几家欢喜几家愁，球场上，自己最器重的弟子帮助球队破门，特别是当对手是皇家马德里之时，弗里德曼是有理由开心的！

    可是，等到无意中发现LEE那一头一脸都密布的鼻血后，哪怕是见惯世面的弗里德曼，也有些不知所措了！

    从李毅面部布满的血迹，弗里德曼不难看出，这球李毅，怕是伤的不轻！

    而和拿下皇马这种“无关痛痒”的比赛比较起来，下一轮，球队和尤文图斯的出线生死战，那才是最关键的！