
    第467章目瞪口呆

    听得身后响起叫自己的声音，李毅在内心感叹的同时，不爽的撇了撇眉头，作为一个控制欲不算太强的球员，如非必要，其实从李毅本身来说，他是不想也不愿意自己和弗里德曼走到现在这一步的！

    话说，其实李毅自己也说不清楚，他为什么那么执着这一场同皇马之间普普通通的欧冠小组赛。

    为了系统日常任务那2张明星球员卡？

    也许有这方面的因素吧，但这绝逼的不会是主要因素。

    既然不是这个，那又是什么原因，导致李毅非踢这场比赛不可呢？

    很遗憾，李毅自己也不清楚，不过这个不清楚，并不妨碍李毅坚持，哪怕是和弗里德曼撕破脸，也要打这场比赛的决心！

    “可惜啊，可惜！”在心中暗叹可惜的同时，李毅不得不通过念想的方式来缓解一下自己内心的不爽！

    为什么不爽？

    球场下，李毅或许可以凭借自己目前的名声，实力以及球队大老板曼苏尔的无条件完全支持，和对方针尖对麦芒的对抗一下！

    可这种事情换到球场上，李毅也就真的算是心有余而力不足了！毕竟，一只球队控制球员能否出场的大权，那是牢牢的掌控在球队主帅手中的，人弗里德曼要是真想，还真可以不让李毅上场。所以，尽管这会儿内心已经给弗里德曼吐槽到了天下，并且下定了决心，要在赛后，好好和曼苏尔合计合计，如何处理弗里德曼事情的方案！

    而之所以和弗里德曼如此翻脸，说起来，也怪不得李毅，毕竟，人李毅已经给弗里德曼把话说到那种地步了，弗里德曼依旧要一意孤行，李毅也没有任何办法不是？

    只是，等到心中想了那么多的李毅回过头，刚准备去和弗里德曼说到说到的李毅，却停留在了其转身的过程当中！

    因为，那啥，转过头的李毅，这个时候方才发现，原来啊，之前叫他的人，还真不是弗里德曼，弗里德曼也没有幼稚到为了和自己手下弟子斗斗气，丢掉水晶宫主帅这个位子的地步。

    有些不理解队医在这个时候叫自己所谓何事，在停下自己登场的脚步后，李毅开口道“米歇尔，叫我有事？

    “我说LEE,你该不会打算就这么上场比赛吧？”

    被米歇尔这种白痴到顶点的垃圾问题给雷到，李毅嘴角微微抽搐道“是啊，怎么了？”

    “……”如果说，之前被队医米歇尔给叫住，是一个意外的话，这会儿米歇尔的话，则是让李毅意外的程度，直接翻倍了！

    伸出自己的右手指了指李毅面部，被李毅的反问雷的不轻的米歇尔回到“……怎么了？那什么，话说LEE,你该不会是直到目前，还没有机会观看受伤后你的面部吧？”

    在米歇尔的提醒下，去到场边找了块镜子，轻轻扫了一眼自己的当前状态，到的这个时候，李毅也总算是明白前者叫住自己的目的何在了！

    有些不好意思的伸手摸了摸自己后脑勺，去到米歇尔身边后，李毅说道“额，不好意思，米歇尔，我之前没有注意到自己的情况。”

    话说，李毅和米歇尔究竟在打什么哑谜？

    其实问题的答案真心不复杂，之前为了进那个球，李毅的鼻梁骨被圣卡西近距离一个大脚解围给直接闷断了，现在，李毅的面部虽然经过了之前下场前队医的紧急治疗，但李毅依旧是一脸一头都是鲜血！并且一直还在流淌。

    话说，作为足球比赛规则的一条，李毅并没有忘记，里面明文规定了，当球员受伤的伤口，未能止血之前，改名球员，是不能重新返回球场继续比赛的！

    换句话说，人米歇尔叫住李毅的目的，也就是那么实诚，他就是想告诉李毅，在这个时候，他着急，也是没多大用的。因为，要是不给伤口处理好的话，裁判是不会允许李毅重返球场的！

    好吧，既然米歇尔是出于此种考虑，才叫住自己，当下并没有去到不知好歹地步的李毅，自然不会再去和米歇尔置气。

    “SORRY！”先是和米歇尔到了个歉，紧接着，小跑到前者身前，李毅请求“麻烦你了，医生，请尽快帮我处理一下吧！”――

    “啪，啪，啪！”之前李毅进那个球所付出的代价，有多么巨大，今天到的现场的水晶宫球迷，但凡是有眼睛的，都有目共睹！

    说真的，在这样的大前提下，现场大多数的人，都肯定的认为，李毅接下来应该是要和今天这场比赛无缘了！

    而作为水晶宫和李毅的双料球迷，那些水晶宫支持者，对于这样的现实，尽管心中非常的不爽，但其实他们早早的，就已经调整好自己心态，准备接受这个现实了！

    不过，谁能想到，在被担架抬出球场后，李毅居然能不知道从哪搞了一块那种专门防护自己面部的面罩，不到5分钟时间，就重新回到了球场上！

    对于这么可爱，实力又如此之前的李毅，到场的水晶宫球迷，又怎么会吝啬自己那不花钱的掌声呢？

    这不，就在集体为带伤继续坚持比赛的李毅鼓掌赞扬后，今天到场的水晶宫球迷，全都又情不自禁的，齐声高呼起了李毅的名字！

    在受伤后首次露出笑脸对着球场边，水晶宫球迷所在区域微微一笑，在球迷的支持下，“虚荣心”各种得到满足的李毅当即就用鼓掌的方式，向着那些自己的拥趸们，表达了一番自己的谢意――

    花开几朵，各表一枝，李毅这边如何带伤上场，以及带伤上场后，怎么为球队攻城伐寨且不说，就说说以英国天空电视台为首的，一杆有份转播本场欧冠小组赛的各国媒体好了！

    在李毅用受伤的代价，帮助球队首开纪录后，又这么快的重新回到球场之中，各个国家的媒体，都毫不吝啬自己羽毛的，为重新登场的李毅，送上了自己赞歌。

    “LEE！实在是太不可思议了！之前，看到LEE的面部状况后，相信不止我一个人，包括电视机前的各位观众，大家肯定都是这么想的，认为LEE本场比赛是不可能继续踢下去了！

    谁知道，LEE在受了如此巨大的伤后，能够这么快重返球场？不管你们猜没猜到，总之，我是完全没想到的！

    在这里，我不得不对于LEE的敬业精神，送上自己那毫不值钱的掌声！

    不过，赞扬归赞扬，在这里我却不得不批评一下LEE对自己职业生涯不够负责任的这种态度！

    话说之前我还在奇怪，去到球场边后，LEE究竟在和其主帅弗里德曼争论些什么，现在，这个问题的答案，我觉得不用再去特意寻找读唇语专家，来分析之前2人的对话了！从LEE登场这个动作来看，之前，其与弗里德曼的争论，焦点很明显就在LEE需不需要重新登场这一块儿！”