
    第469章人生的拐点

    毕竟，别人不知道，李毅还不知道，这个丢球，谁的责任最大，需要为这个失球负责么？

    没有盯住伊瓜因，让伊瓜因从容射门的莱斯科特？

    不，不，不，李毅可以肯定，如果，如果没有他之前那个白痴的停顿，但凡他完成了射门，甭管进球与否，这个丢球，说不得还真是莱斯科特的责任！

    但是，现在，有李毅这颗“珠玉”在前，莱斯科特那一点点的小瑕疵，还真的就显得十分无关紧要了！

    看着那些去到水晶宫左侧角旗区附近庆祝的皇家马德里球员，李毅对于这场比赛，他是否应该坚持继续上场，第一次，产生了怀疑！

    而与此同时，就在李毅没有注意到的地方，他在系统里面，最牛B的那一项自信心属性，居然神奇的，从110，跌落到了一个堪堪80分，不痛不痒的地步！仅仅是在后面有一个小括弧，里面有一个小数字，那个小数字，正好是110！

    这要是李毅还和他刚得到系统时候那样，有事儿没事儿就进系统看看，瞅瞅自己的属性，说不得，李毅很快就会发现这个变化，然后通过询问，李毅能够第一时间，得知解决问题的办法！

    可惜，上面也说过了，那是如果！

    现实情况就是，在自信心属性的影响下，李毅已经渐渐的，忽略了系统这个玩意儿！反正李毅得到这个系统又不像其他小说那样，动不动就抹杀神马的，任务几乎没有强制性的，这种安宁的日子，更是助长了李毅无视系统的嚣张气焰！

    就不知道这一次李毅在吃了这么大一个亏后，会不会有所改善了！――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场在赛前还算大家都挺关心的欧冠小组赛上半时，落下了帷幕。

    最终，双方带着1比1的比分，算是用一种友好的姿态，和平的回到了属性自己球队的更衣室！

    回到更衣室，去到那个自己的专用位置坐好，第一时间，李毅就给塞在他鼻孔内的2个棉球给弄了出来。

    而发现李毅做出上述举动，生怕李毅伤口受到不良反应，原本不应该跟着进入更衣室，这次却坚持跟到更衣室内的米歇尔当仁不让的站了出来。

    一个箭步冲到李毅身前，在李毅还没有任何反应之前，米歇尔迅雷不及掩耳之势，为李毅简单检查了一下伤口情况。

    初步检查完李毅鼻腔内的情况，米歇尔微微皱眉道“LEE，我觉得这场比赛，下半场你最好还是不要上场为妙！从你的伤口来看，愈合的并不算太好！这凡是不怕一万就怕万一，万一下半场你坚持上场，在和对方的碰撞当中，再次给伤口崩开的话，那问题可就严重了！

    非是我危言耸听，但是，如果事实真的去到这种谁都不愿意看到的地步，我恐怕，你以后的嗅觉，都将遭受到影响！”

    好吧，不得不说，米歇尔这个说客，选择的时间点，实在是太微妙了！

    话说，要是米歇尔不是现在和李毅说这话，而是之前，根本不用考虑，李毅第一时间就会拒绝米歇尔的提议。

    可是，放到现在，搁李毅对于自己坚持上场，能否真的帮助到球队？对此产生怀疑之时，米歇尔这样的一句话，就变成了变向的给李毅台阶下！

    这可不是么？

    你说要是没有这个台阶，李毅上半场不惜和弗里德曼闹翻，坚持上场，完了在球场上不仅什么正事儿没干不说，还间接助攻皇马破门得分，再然后又傻逼比的从球场上下来，这样的事情，李毅能干么？

    而现在，随着米歇尔在医生立场，说出李毅要是坚持上场是对自己职业生涯的不负责任以后，在这个时间，李毅如果选择听从对方的意见，被换下场，那就不至于孟浪了！

    甚至，算是明智的！

    毕竟，和一场比赛比较起来，谁都无法去要求李毅拼着自己身体遭受永久性的伤痛，也要上场吧？――

    “嗯，乘着中场休息的时间，我还是和大家一起来聊一聊关于LEE的话题吧！

    话说，但凡是有眼睛的球迷，甭管是支持水晶宫还是讨厌水晶宫的，看完上半场的45分钟比赛后，都不难发现，自从那次受伤以后，2个鼻孔不通气，仅仅只能依靠嘴来呼吸的LEE，在球场上明显是遭遇到了很多问题！

    由于大脑供氧不足，大家不难看出，上半场比赛中，LEE出现了很多次，不应该有的失神！

    而其中，最为关键的，无外乎就是那次空门了！

    那个球，堪称本场比赛的转折点！

    当时，要是LEE给球打进，将场上比分改写为2比0，本场比赛，水晶宫也就基本宣告拿下了！

    可惜，当时或许是由于一时脑部供养不足，导致LEE的身体跟不上意识，错过了那次势在必得的机会，更是间接促使皇家马德里扳平比分！

    在这样的情况下，我不禁想问，弗里德曼，你坚持这么冒险使用LEE，不惜冒着毁了人职业生涯的危险，坚持使用，真的没问题么？

    或者说，这样由于受伤，状态明显失常的LEE，你给他放在球场上，真的能够达到你预期的目的？能给球队带来足够的帮助么？

    言尽于此，究竟该如何选择，答案马上就能揭晓！

    好的，下半场比赛马上就要开始了！

    嗯，大家看，双方的球员，已经从球员通道里走出来了！

    来看看水晶宫这边，迭戈-洛佩斯，莱斯科特，阿尔维斯，……

    咦，果然没有LEE！难道弗里德曼中场终于想开了，给LEE换下去了？

    额，作为一个LEE粉，虽然看到LEE下场，我也十分的不开心，但是，在这里客观的说一句，LEE这场比赛不打，对于他来说，无疑是一个非常好的选择！

    想来可能是得到医生的提示，知道自己坚持比赛的严重后果了吧！”