
    第473章小伙伴们都惊呆了，又一个隐藏任务

    “！”自己今天什么状态，再没有人比李毅自己更清楚了！

    可是，就算是在这样的状态下，自己依然帮助球队梅开二度，再次超出场上比分，虽说这粒进球真有点可有可无的意思，但是李毅还是不能自已的，激动了！

    一改自己之前进球就玩拉弓射箭的庆祝动作，这一次进球后的李毅，只是站在原地，简单的，将球衣那么一脱，紧接着双手一齐指天。至于他想要表达的，究竟是些什么，唯有等外界自己去猜测了！或许，哪怕是作为本人，李毅这会儿也不知道，自己想要表达的是什么吧――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE！凭借LEE的进球，水晶宫再次超出了场上比分！

    哦，我的上帝，在我赞美LEE这粒进球之前，各位电视机前的观众，请允许我先道个歉！

    道歉的对象是谁？

    其实这还用说么？自然是球场上为水晶宫梅开二度的LEE了！

    在此，我仅就我之前那些说LEE不适合本场比赛，下半场应该被换下场的言论，致以最诚志的道歉！

    好了，言归正传！说回LEE这个进球本身！

    看完这个进球，说真的，我的内心满怀激荡！

    刚刚，站在LEE面前的是谁？去年度刚刚当选2006年世界足球先生，以后卫身份问鼎此奖项的当世第一中卫！

    虽说又过了2年，卡纳瓦罗已经基本去到了该退役的年纪！可是，只要卡纳瓦罗一天没有退役，在座有谁敢职业他的能力？

    而就是面对这样堪称强大到无以复加的对手，LEE干了什么？

    先是一个假装停球失误的假动作，骗的自作聪明的卡纳瓦罗在本方禁区内，少见的盲目伸脚！紧接着，毫不拖泥带水的一个挑球过人就将卡纳瓦罗过个干净，随后送上爆射破门，这个进球的技术含量，已经足够高了！

    不过，如果你以为这就是LEE这粒进球精彩的全部？那我必须很遗憾的告诉你，不，上面我提到的，不仅不是LEE这粒进球的精彩全部说，甚至，连皮毛，或许都算不上！

    我为什么这么说？原因很简单，电视机前，作为纯粹球迷的你们，可能不清楚这里面代表着什么，可是，作为从事足球行业10几年的我来告诉你们，比起之后的挑球过人，以及破门得分来说，LEE究竟是依靠何等鬼魅的预判，才能做到早在阿尔维斯选择穿裆之前，就提前得知前者的动作，以及德拉蒙德会做出的反应，甚至最终皮球会弹到什么地方！

    这些，就算是依靠全世界最先进计算机，都要算个几天几夜的东西，LEE是怎么那么早就判断出来的，才是这粒进球精彩的核心部分！

    至于LEE究竟是怎么判断出这些靠电脑都不能完成的事情的？很遗憾，虽然我很想说我知道，并且告诉大家，借此露露脸，但我不得不说，哪怕是我，对于LEE为什么会预判到这么远的事情，也是一点头绪都没有。

    但是，没有头绪，并不妨碍我们一起欣赏LEE这再一次送上的神来之笔！说得再多都不如行动，正好导播也给慢动作剪辑了出来，我们还是再来观看一遍吧。”――

    痴痴的望着那个和队友一道疯狂庆祝的李毅，这会儿皇马禁区内，所有的防守队员，都在思考着一个和解说JACK提到的同一个问题，那就是――这尼玛李毅到底是如何那么妖孽的提前算到，阿尔维斯那明明是临时思考出来的东西的呢？

    我想，这个问题，这个世界上，唯一有能力和有资格回答的，也就只有李毅本人了！

    那么，到底之前李毅是如何想的，如何预测到这些不可思议的事情的呢？

    这非常不科学啊！毕竟，李毅虽然是有系统这个金手指不假，但是《五感球王系统》给李毅带来的能力当中，却绝逼是没有预知未来这一项的，并且，说不得李毅今天还因为失去嗅觉，陷入到了前所未有的艰难当中呢！

    那么，问题的答案，究竟是怎么样的呢？

    如果有人这个时候来问李毅这个问题，李毅绝逼会毫不犹豫的告诉对方“嘿，我说哥们儿，你真特么想多了！其实我刚刚也就是觉得在门前感觉不好，或者抢不到队友的传中落点，再加上阿尔维斯在边路已经撕开了一个大豁口，自己过去，说不得能和对方来点小范围的配合神马的呢！”

    而上面李毅的回答，也正是这个问题的真正答案！虽然，这个答案，听起来，非常的儿戏，以及，那么的，让人难以置信，但是，他就是答案！

    当然了，就如上面说的，这种丢人的答案，也就放李毅现在激动的无以复加，别人立刻问，他才会透露出来，这要是放一放，等李毅这阵激动劲儿过去，李毅傻逼了，才会这么去回答记者的问题！

    至于其他什么更合理的解释？抱歉，李毅短时间内没有想到，也不想花费这个精力去想，所以，这个问题，注定在多少年后，会成为世界足坛，百大不解之谜之一！

    当然了，这些都是后话，暂且不表！――

    再次超出场上比分，水晶宫这边的士气，在比赛开始后，很明显的得到了很大的提升！

    不过，进球还不是全部，之所以让水晶宫这边去到一个如此高的位置，更重要的是，作为球场上水晶宫的进攻核心，以及精神领袖，李毅的状态恢复了正常。

    李毅，作为球队核心，在这只球队当中，起到什么样的作用，别人或许不知道，但是作为李毅的队友，再没有人比他们更加清楚了！

    说句不夸张的，李毅就是那种天生大心脏，场面越大，发挥越好，注定成为球队核心的绝对核心！

    而更关键的是，弗里德曼为李毅度身定做的这套进攻战术！

    这哪怕是强如斯内德也不仅在心中问自己，如果这只水晶宫，没有了李毅，会是什么样？

    到时候，可以肯定的是，水晶宫依旧是水晶宫，打打弱队，该虐菜的，他们肯定还是能够虐下来！

    可是，如果对手换成是皇家马德里这种绝对的豪门，他们能踢成什么样？这他们就真的一点底也没有了！

    所以，在下半场重新开始后，如此重要的时间点，李毅找回自己的竞技状态，还真是一件再好不过的事情了！

    只是，说出来绝对水晶宫的场上其他队员会非常的想死！

    因为，就在他们没有注意到的地方，中圈附近，刚刚恢复一点生气的李毅，居然乘着皇马还没开球的那几秒间隙，就争分夺秒的，玩了一把走神！

    ……

    当然，如果你要以为李毅是独中两元后，虚荣心膨胀，认不清自己是谁，在球上都不用心，你也明显错怪他了！

    李毅在如此激烈的比赛中，都不得不抽空走走神，其根本原因，还是在于，要是李毅没有听错的话，在刚刚他完成破门的时候，他的脑海中，响起了小7那独有的电子合成音！

    小7出马，事情肯定不简单，深知此点的李毅，这才会在如此重要的场合，干出如此不靠谱的事情！