
    第470章梦想是什么

    “什么？”不过，就在JACK信心满满的向全英国宣布，李毅因伤被换下场后，还不到10秒钟，JACK在看到水晶宫这边最后一个走出球员通道的球员后，瞬间就感觉到，自己的双颊，有点火辣辣的。

    这尼玛，前脚他刚说李毅被换下，后脚李毅就跑了出来，看样子明显是继续比赛，这脸抽的，那真是啪啪的啊！

    “额，对不起，刚刚是我想错了！作为LEE这个档次的球员，比赛只要不结束，他怎么可能提前放弃呢？既然上半场刚受伤那会儿都坚持了，现在，更是要坚持了！嗯，大家看，LEE已经回到了球场，他依然在球场上！”――

    李毅之前不是已经决定下场了么？怎么现在又改变初衷，回到了球场上？

    关于要不要下场这个问题，李毅曾经很认真的，问了一下自己，最终，李毅只问了自己一个问题，他就定下了自己的最终决定！

    当时，李毅只问了自己一句――梦想是什么？

    这个问题，问一百个人，肯定会有一百种不同的答案，毕竟每个人的梦想，都不相同。

    那么，李毅的梦想又是什么呢？

    说起来，挺不好意思的，由于重生后，李毅一直过的顺风顺水，几乎没有遭遇过任何挫折，要不是今次情况特殊，李毅已经几乎忘记了，单词里还有一个词语叫做――梦想！

    好在，现在这场不算挫折的挫折，来的非常及时，让李毅算是找到了自己做人的目的！

    借用李毅重生前看过的一部电影里一句台词――梦想是什么？梦想就是让你坚持，这是幸福的东西！

    李毅重生后，一直坚持的是什么？踢球！

    那么，仅仅因为惧怕，没错，就是惧怕上场后发挥不佳，拖了球队后腿，就不敢迎战，用避战的方式来逃脱这一切？

    好，你可以说在技战术的方面，这么选择，或许是正确的，毕竟李毅由于丧失了嗅觉，在球场上的用处真心不算多大，但是，真要这么做了，李毅可以肯定，自己这一辈子的成就，也就止步于此了！并且，哪怕他以后有多努力，都永远不可能摆脱系统对于他的影响！

    无疑，这对于李毅来说，是完全无法接受的事情！

    所以，在想通这一切后，根本就不带犹豫，李毅立刻就做出了下半场继续参赛的决定！

    哪怕，看到他做出这样的决定后，不管是队医米歇尔还是主帅弗里德曼，脸色都算不得多好看！――

    言归正传，比赛，在经过中场15分钟的休息后，很快重新开始！

    话说，李毅之前在坚持比赛的时候，认为自己在球场上，起不到任何作用，那是绝逼的太过妄自菲薄了！

    开玩笑，李毅是谁？那可是当今欧洲足坛最具有杀伤力的中锋，甭管他身上有伤没伤，只要他还在球场上，哪只球队的后防，敢无视李毅的存在？

    天下之大，无奇不有，或许，可以无视李毅的球队，还是存在的，但是，至少今天，作为水晶宫的对手，皇家马德里，是绝逼不敢如是的！

    并且，不光是不无视，下半场比赛回来后，发现李毅还坚持在球场上，皇家马德里这边，甚至拿出了比上半场更多的热情，来招待李毅这个水晶宫箭头。

    微微扫了一眼那个刚刚以后卫身份获得世界足球先生的卡纳瓦罗一步不让的跟在自己身边，且不远处还有这德拉雷德的协防，不给自己任何机会，放平时肯定会相当不爽的李毅今天却非常开心！

    自己的身体自己知道！经过中场休息时的处理，塞在自己鼻孔里的2个棉球已经被米歇尔给取了出来，这也算是李毅坚持重新回到球场的一个原因，因为，在李毅想来，他之所以失去门前嗅觉，只是因为鼻孔里塞了那俩碍事的东西，现在取出来，肯定没问题了吧。

    可惜，理想通常很丰满，现实却异常骨感，等到李毅踏足绿茵场开始，他就知道，他之前的想法，是太过天真了！并且，在这里李毅也知道了，为什么米歇尔会那么坚持的想要阻止他继续带伤上阵！

    因为，要是李毅感觉不差的话，之前被圣卡西闷那一脚，不光是给鼻梁骨闷断，现在，李毅鼻孔里的末梢神经，肯定也一并受到了影响！这会儿，哪怕是取出棉球，但李毅的嗅觉，却依旧没能恢复！

    经过短暂的冷静后，李毅很快就调整好了自己的心态！

    失去了自己在球场上最大的依仗，这对于李毅来说，肯定不是什么好消息！

    不过，事情总有两面性！

    李毅接应神马的，虽然因为失去嗅觉，受到了很大的影响，但是，在失去嗅觉后，李毅却是可以专心的，去做给队友牵制这项工作了，不是么？

    就像接下来水晶宫这次进攻！

    做球前场的第一也是唯一一个支点，放在平时，李毅绝对是水晶宫反击时，后场队员出球的首选目标！

    可是，让莫德里奇有些想不通的是，在和斯内德做出踢墙式配合，取得一个可供其传球的空间后，这莫德里奇的球，还没出脚，李毅居然神奇的，拉着凉面防守队员，就朝着一个边路杀去！

    什么？李毅是提前跑位？

    不，不，不，！从李毅的跑动方向来看，这根本就不可能！

    因为，这会儿德拉蒙德就跟一根倒刺一般，直杠杠的就插在莫德里奇和李毅之间，这李毅如果真要提前跑位，他所跑的方向，也应该是横向扯动，朝左边来跑……

    而随着李毅这朝右边一跑，莫德里奇别说是和李毅打配合了，就算是想要把球交给李毅，都不得不面临一个必须要把传球打穿德拉蒙德与卡纳瓦罗的局面，这样的局面下，说实话，莫德里奇也没有信心，可以办到！

    是故，以莫德里奇对于李毅的了解来说，李毅这么一跑，其想要传递给自己的信息，再明显没有，那就是――别给我传球！

    但是，跑开的李毅，就没有想过，此时皇家马德里半场就他和莫德里奇2人，这他要莫德里奇不把球传他，让莫德里奇把球传给谁呢？

    “这什么情况？！”非常不理解李毅的对着李毅离开的背影嘟囔了两句，知道现在还在比赛之中，不能继续耽误的莫德里奇，不得已，只好带着皮球，继续慢慢的，朝前跑去！

    然后，等到莫德里奇继续带球往前，他瞬间就有些明白李毅的意思了！

    原本，发现莫德里奇到来，外加李毅也就在身后不远处，中场时领到圣命，下半场责任就是协防李毅的德拉蒙德，可谓是占据了一个非常有利的位置！

    在他那个位置，不管莫德里奇是要带球突破，亦或者与李毅配合，都不得不首先面对他的防守！

    但随着李毅这看似无厘头的一个跑动，瞬间，德拉蒙德所有的如意算盘，全都碎了一地！

    他负责盯防的人跑了，你跟不跟？

    跟的话，持球的莫德里奇如何？

    可万一不跟，这不怕一万就怕万一，万一莫德里奇和李毅打出什么惊世配合，破门得分的话，德拉蒙德可以肯定，他赛后的下场，绝逼会非常悲惨！