
    第472章歪打正着

    不过，也不知该说今天该得德拉蒙德倒霉好，还是说水晶宫这边洪福齐天！

    原本吧，这球阿尔维斯已经可以算是失误了，由于出球太早，给了德拉蒙德一大把反应时间，德拉蒙德完全有机会，也必须可以，将皮球给直接断下！

    怎奈，由于发现阿尔维斯想要“羞辱”，没错，还真是羞辱，对于他们这些南美球员来说，其实有些时候，比赛的胜负，真心不重要！

    输了球？没关系，只要你能在比赛中穿对方一个裆，或者是上演次漂亮的1vsN的好戏，哪怕最终进攻并没有能够取得进球，观战的球迷也会对此记忆犹新，兵为奉献上这一切的球员送上比比赛胜利还要热烈很多的掌声。

    所以，发现阿尔维斯居然在距离自己那么远的位置，就想掏自己裆后，德拉蒙德根本想都不用多想，在南蛮联赛踢球时养成的习惯，本能的，就给自己的双脚闭了起来。打的是，打死也不让阿尔维斯穿裆成功的主意！

    本来吧，面对对方前锋队员想要穿自己裆的情况，后卫队员第一时间合拢双脚，也不失为一种不错的选择，以及防守方法！

    可是，这种合适的东西，有些时候，那也得看时机啊！

    前面已经说过了！阿尔维斯这球选择穿裆的时机，不仅仅是早，而是早了很多！

    很明显，这种时间上的东西，其实对于此刻“交战”的双方来说，那都是相对的！

    简单点说，对于阿尔维斯来说，他在距离德拉蒙德好几米的地方就开始穿裆，那绝逼是太早了！但是，在阿尔维斯出球的同时，德拉蒙德瞬间就闭拢自己的双腿，那特么也是太早了啊！

    是故，接下来的事情，说是意外也行，说它在情理之中，也完全不无不可了！

    但见球场上，在阿尔维斯出球后，德拉蒙德那是反应神速的，闭上了自己之前张开的#双腿。可最终也正是因为德拉蒙德这一闭，好巧不巧的，正好让皮球磕到自己右脚外脚背上后，弹往了身后。

    发觉皮球并没有如同预想那般被自己直接夹住，而是被自己磕了一下后，继续弹向身后，一开始，德拉蒙德还有一点负罪心理，以及惊慌。

    不过，等到惊慌完毕的他，看清楚皮球飞行的轨迹，确认皮球依照目前这个轨迹飞行下去，那绝逼是超禁区外走的，德拉蒙德瞬间就安心了！

    那什么，要是之前他没看错的话，此时本方禁区内，水晶宫的接应点，有且只有一个李毅，而李毅之前所在的位置，很明显是在本方门前，小禁区附近！

    李毅牛B归牛B，但是打死德拉蒙德，德拉蒙德也不敢相信，李毅能够牛B上天，早在阿尔维斯出球之前，就预计到阿尔维斯会选择穿裆过人，并且还能顺带着估计到，他接下来会出现这么个小小的失误，将球磕向禁区外！

    如果这都能算到，德拉蒙德只能说，李毅不适合做球员，还是改行去当上帝吧！或许，上帝的预测，都没他来的精准！

    不过，俗话说的好，眼见为实。那什么，虽然之前自己的猜想，德拉蒙德十分的有自信，但是足球比赛什么的，总还是用眼睛真正看到了才好，所以，带着些许无所谓的心态，德拉蒙德不慌不忙的，将自己的身体，转向了禁区中路的方向！

    只是，等到信心满满，已经完全放心下来的德拉蒙德，真个转过头，他那淡然的眼神，瞬间就变成了惊慌的目光，紧接着，在他惊恐的目光注视下，德拉蒙德作为距离事发地点最近的观众，有幸近距离观摩了一把李毅再次上演精彩进球的全过程！

    反正德拉蒙德到死那天也猜不透李毅为什么会及时出现在他身后，并且正好拿下他漏过去的皮球。总之，真实情况就是，就在德拉蒙德完成转身的同时，李毅也正好停下了德拉蒙德给漏过去的皮球。不过，应该是李毅毕竟不是真神，他同样没有料到，德拉蒙德会在处理这种并不复杂的球上，出现这么致命的失误，这导致在停球那一下，李毅居然有点失水准的，不仅把球停的飞到空中不说，还搁皮球踢到了一个距离自己身体较远，差不多是正好与补位过来的卡纳瓦罗5,5开的地方！

    不说德拉蒙德，就说李毅，仅就刚刚停球的第一下，李毅就知道要遭，果然，等到李毅做完第一个停球动作，皮球当真就朝着脱离自己控制的方向就去了！

    紧急抬头看了一眼，发现卡纳瓦罗作为世界足球先生，此时当之无愧的世界顶级中卫，在第一时间就反应过来，上前两步不说，还卖力将自己的腿朝着被自己踮起来的皮球伸去，当即李毅也顾不得多想，脑海中只保留一个我要比他先碰到皮球的念头，本能的，李毅也站在原地，就那么把脚给伸了出去！

    球场上，李毅和卡纳瓦罗几乎是同一时间，距离皮球差不多的距离，伸出自己的腿，到底最终谁能率先触碰到皮球呢？

    按理说，这球说是说李毅和卡纳瓦罗同时伸腿，但实际上，卡纳瓦罗还是要抢先一步的，毕竟之前李毅在停球失误后，有一刹那走神，可人卡纳瓦罗没有啊！跟着李毅来到德拉蒙德身后不远处后，卡纳瓦罗就一直保持在战斗状态，精神高度集中！

    这会儿李毅果然继前面2个失误的人后，成为第三个失误的人，卡纳瓦罗自然不会放过如此大好机会。

    既然2人距离都差不多，卡纳瓦罗率先行动，那么，皮球就这么被卡纳瓦罗破坏掉了？

    非也非也！

    这球，是卡纳瓦罗率先反应过来，并且出脚不假，但是，有些时候，距离相等的情况下，还有别的因素，必须要考虑啊！

    比如说，2人的身高！

    李毅身高多少，经过这2年的发育，李毅目前已经成为了一个188的大个儿，而卡纳瓦罗呢？

    好吧，卡纳瓦罗的身高，不说也罢，谁叫这是卡纳瓦罗作为一个中卫，永远的痛呢？

    ……

    而在这个球的拼抢上，卡纳瓦罗很不幸的，再次吃了一回身高不足的亏！

    明明比李毅更先伸脚，可最终卡纳瓦罗能做的，还是只有目送李毅抢在自己右脚到达之前零点几秒，在间不容发之际，再次将皮球给挑到了空中！

    目送李毅再次将球挑起，当即想也不想，等到自己右脚从空中落下后，卡纳瓦罗就准备2次伸脚，并且，这一次卡纳瓦罗十分有自信，自己就算身高比之李毅有所不足，但依然能够抢在前者之前，将球破坏！

    可是，等到卡纳瓦罗学着之前的德拉蒙德，怀揣着自信抬起头，去寻找那丢失的皮球，方才发现，感情人家李毅把球挑起是不假，可李毅这一下，又绝逼不只是简简单单的将球挑起，而是将过人，一并计算在了其中。

    略显郁闷的回过头，最后，卡纳瓦罗还来得及目送李毅迎着从天空中落下的皮球，一个凌空，将场上的比分，从1比1，改写为了2比1！