
    第474章原来如此

    “小7？”这会儿比赛正在进行当中，自己擅自走神已是不该，在这种时间点，李毅自然不敢再继续耽误时间，是故，在意识潜入系统空间后，李毅第一时间直奔任务区，去看看刚才那个系统提示音究竟是怎么回事儿的同时，也直切主题，呼叫起了小7.

    “你好，主人，请问有什么能为你服务的么？”作为一个专业的系统助手，不管何时，小7都是不会掉链子的，这不，李毅前脚刚叫出小7的名字，后脚小7就出现在了李毅身前。

    “刚刚那个系统提示音是怎么回事儿？”抬头瞟了一眼，发现小7已经来到自己身边，李毅一边用手翻之前的系统日志，一边继续询问道。

    “系统提示音？主人你是指你刚刚完成那个精良级的传奇任务，系统给于奖励时发出的声音么？”

    “隐藏任务？”听的小7这么说，先是本能的回了一句，随后，其实也不用小7多解释了，因为，一直没有停下自己手中工作的李毅，已然在系统日志中，发现了小7所说那个精良级别的隐藏任务，。

    隐藏任务《斗志的爆发》，精良级别。

    为了惩治长久以来宿主对于本系统的无视，也顺带着锻炼一下宿主的应变能力，特推出此任务。

    任务需求：在被系统封印嗅觉的情况下，宿主至少需要在本场比赛中梅开二度，并且率领球队击败强大的对手――皇家马德里。

    任务奖励：明星球员属性卡10张，随机LV6特技一本，传奇级别的装备一件。

    “哗！”尽管算是见惯了大场面，但是，当看到传奇级别装备一件的时候，李毅的哈达子，还是十分没有节操的流了出来。

    那什么，别人不知道，他还能不知道，这个装备的强大么？

    之前，最最最普通的一个普通装备，都已经差不多牛上天，将李毅的射门属性翻倍了！李毅现在有可能拿到的装备是什么？传奇级别！好吧，尽管现在任务还没有完全完成，但是，李毅已经基本能猜到，那个传奇级别装备的牛B了！

    收回思绪，十分没节操的呼啦了两把自己嘴角的哈达子，李毅笑着和小7道了个别，快速退出了系统！――

    东西已经看完，再接着待，也没有意义了！再说了，李毅可没有忘记，现在是在比赛当中呢。

    退出系统，赶紧抬起头，扫了一眼挂在球场中央的大屏幕，确认比分并没有在自己离开这几分钟内发生什么改变。在比赛中，走神的李毅，总算是再次投入到了紧张而又激烈的比赛当中。

    此时，正好是轮到水晶宫反击。

    朝着拿球的莫德里奇迎上2步，打心眼里忘掉今天自己之前状态不行，导致接不住球的前奏，硬生生从莫德里奇脚下接过皮球，扫了一眼前场的形势，传球属性，特别是长传属性还算靠谱的李毅，和之前水晶宫比赛里一般，一个半斜长传，将球送到了左边路的贝尔脚下。

    用自己标志性的带球动作，带着皮球慢慢前进几步，面对皇马右后卫拉莫斯的防守，贝尔短时间内，并没有找到什么太好的机会。

    左脚轻轻把球一踩，你即可以理解为贝尔这是发现找不到机会，等队友支援，也可以理解为，贝尔这是在故意挑逗一直不动如山，防守滴水不漏的拉莫斯！

    嗯，说不得，作为当事人的贝尔，报的，就是这2样都有的心思！

    发觉自己停球超过5秒，拉莫斯依然老道的并不冒失上抢逼抢，抬头扫了一眼禁区内的情况，确认作为水晶宫这边进攻最有威胁的李毅已经进入到对方禁区，知道自己再这么继续和对方僵持下去，也不会有什么好机会的贝尔动了起来！

    左脚轻轻从皮球上下来，紧接着再次伸出，在皮球弱侧做了一个算不得假动作的假动作，也不管拉莫斯这边会给出何种反应，用自己伸出的左脚外脚背猛的搁皮球往底线方向一拨，紧接着人随球动，贝尔这是要用自己的速度，生吃拉莫斯的节奏。

    不过，怎么说呢，首先，作为一个边后卫来说，正值青春年少的拉莫斯，从来就不缺少速度，虽然其绝对速度，比起那些妖人前锋，贝尔之类的球员，还是要占些劣势，可是，这一球坏就坏在，你贝尔也太不把人当盘菜了啊！

    没有任何假动作，之前贝尔做那半个单车就不算，然后就是简单的一拨，就想要用速度生吃自己，拉莫斯在心中暗自不爽的同时，手脚上那一点也不慢！

    合理的利用规则，假装是要跟着对方转身，实际上却是用自己的身体主动和对方来个身体接触，稍稍抵消掉贝尔刚刚冲起来的速度，随后手在裁判看不到的地方，再稍稍加把劲，就这么，在贝尔冲到底线前再次接触被自己拨出的皮球同时，拉莫斯也完美的，贴防到位！

    并且，光是贴防到位还不算，由于贝尔之前的突破并不明智，这一下拉莫斯虽然没有能够成功断下对方的皮球，但是说不得，已经大大的，拉近了自己与贝尔的距离，现在，贝尔别说是继续突破了，哪怕是想就地传中，恐怕也必须先问过拉莫斯，看看前者答不答应才行！

    那么，这球进行到这里，算是贝尔失误了？

    非也非也！

    跟着李毅踢了这么些年球，贝尔虽然说脚下技术的长进并不算太大，但是，球商这方面，绝对是得到了很大提高的！

    那什么，自己假动作都不用，无法过掉拉莫斯，这点点球场上的小状况贝尔在选择突破之前知不知道？

    知道，他必须知道！

    而既然知道，最终贝尔还是这么选择，已经从侧面说明了，贝尔其实在做出下底这个选择之前，其实已经想好了自己接下来的后招！

    果然，就在球场边的水晶宫球迷，以为贝尔会在拉莫斯的逼抢下出现失误的时候，貌似已经山穷水尽的贝尔，却再次为自己找到了一条新的出路！

    左脚朝后一扬，做出要强行起球的假动作，紧接着，和之前那次突破一样，同样是不去考虑对手会给出什么反应。

    用一个简单的克鲁伊夫转身将皮球从自己左侧拉到右侧，紧接着右脚外脚背把球往右边再轻轻一拨，拉出自己与拉莫斯之间的角度，这下，贝尔才真个用右脚，将皮球开向了皇马禁区！

    “！”之前就提到了，拉莫斯和贝尔之间的距离，这会儿是并没有多少的，那么，贝尔在拉莫斯身前，强行传中，拉莫斯肯定能够破坏？

    理论上，是这样的没有错，但实际上，面对贝尔这脚传中，拉莫斯却并没有给出什么像样的反应？

    其中原因究竟如何？难道是之前一直表现非常出色的拉莫斯，真个被贝尔这个简单到不能再简单的半克鲁伊夫转身给骗到？

    这个，不怕别人笑话，拉莫斯还真就被贝尔这一下克鲁伊夫转身给骗到了！