
    第471章打穿一条边

    所以，仅仅是稍稍纠结，甚至可以说完全没有纠结，在发现李毅拉着卡纳瓦罗朝着边路位置跑去后，德拉蒙德只是象征性的逼了一下莫德里奇，紧接着就毫不犹豫的丢开持球的魔笛，转而朝着李毅补去！

    好吧，对方防守队员，在自己拿球的时候，居然只是稍稍的做做样子，就放开中间这条康庄大道让自己通过，直到现在，莫德里奇终于是明白了李毅之前那看似无厘头的动作，真正的意义是什么！

    对着李毅的背影暗道了一声“牛”。莫德里奇调整方向，带着皮球直杀皇马禁区！

    既然对方要客气，莫德里奇自然不会放过这样的好机会！

    不过，德拉蒙德直接走开，也不是人真傻逼了！明知道自己这一让，莫德里奇就会获得单刀的话，德拉蒙德就算再怎么有跟防李毅的任务，他也不可能傻逼比的就这么让开的。

    这不，等到莫德里奇带着皮球还没进皇马的30米区域，负责补防的武僧佩佩就出现在了莫德里奇的正前方！

    08年，这个时候的佩佩，正是其“事业”的巅峰期，顶着一个大光头的他，算是凶名在外。

    此时，虽然说带球的莫德里奇，也不至于就怕了对方那无所不用其极的黑脚，但是发现佩佩突然出现在自己身前后，尽管自己都不想承认，但是莫德里奇却不得不承认，随着他把速度降下来，他和佩佩交锋还没展开，就已然弱了气势！

    扫了一眼身前的佩佩，这会儿自己主动降速后，并没有什么太好的突破机会，算是迫不得已吧，莫德里奇只好所幸再次放慢球队进攻速度，在佩佩逼迫上前后，带着皮球，背身朝着本方半场的方向，慢慢的移动，等待着球队第二波人员的支援！

    作为一个防守反击素有心得的球队，莫德里奇所期盼的支援，并没有让他久等！

    从莫德里奇停球，到支援到来，顶多也就10来秒的时间吧，作为球队右后卫，但攻击明显强于防守的阿尔维斯，就及时的，出现在了莫德里奇的侧翼！

    通过眼神，和莫德里奇来了一番交流，先是几个急停变向甩开一直跟着自己，防守却并非强项的伊瓜因，紧接着，阿尔维斯并不继续朝莫德里奇靠拢，而是爆发出自己最快的速度，沿着右边路边线，就朝皇家马德里的底线冲去！

    如果说，之前阿尔维斯是没有叫莫德里奇失望，及时出现在了莫德里奇身边的话，这一次，莫德里奇也同样没有叫阿尔维斯失望！

    几乎是和阿尔维斯做到传跑一致，就在阿尔维斯刚刚给自己速度加起来的时候，魔笛的直塞，也非常适时的，送了出来。

    并不需要阿尔维斯通过减速的方式来适应皮球，莫德里奇这一脚直塞，不光是精准，提前量也计算的恰到好处，奔跑途中的阿尔维斯，就连改变行进方向都不用，就那么简单的，得到了皮球！

    抬头观察了一下禁区内的情况，发现李毅这会儿已经悄然进入到了皇马禁区最危险的地方，阿尔维斯迎上皮球后，右脚那么一扬，看情况，是要直接传中！

    不过，就在皇马左后卫马塞洛也是这么认为，并且站住身位，抬腿阻拦后，阿尔维斯却瞬间就收回自己后扬的右脚，重重的给皮球往前一趟，就那么跟过木桩似得，过掉了这会儿名声还不算太显的同胞马塞洛！

    其实，作为一个左后卫，马塞洛的能力，更多的时候，是体现在了其助攻之时，巅峰时期的他，与后来加盟皇马的C罗一道，可以算是直接造就了一条让全欧洲都胆寒的左边路走廊！

    只是，这会儿首先皇马阵中并没有C罗这种世界顶尖的左边路好手，再来本场比赛水晶宫进攻打的并不差，来回的冲刺，让马塞洛的体能已经有些不怠，再加上阿尔维斯本赛季初期由于有伤，比赛并没有打多少，水晶宫阵中，又有贝尔这样的边路狂人，让人很容易的就忽视掉了右边的阿尔维斯，上述多个巧合之下，才促成了阿尔维斯这一次的秒过！

    为了避免自己突破的时候被反应过来的马塞洛放倒，在给皮球趟出去后，阿尔维斯先是在外线绕了一个小圈，紧接着，这才开始发力的，急速朝着皮球追去！

    中卫佩佩被莫德里奇给引出禁区，左后卫马塞洛被秒过，皇马后腰德拉蒙德以及另外一名中卫卡纳瓦罗又被李毅给提前带走！

    阿尔维斯刚刚那灵光乍现的人球分过，算是直接打穿了皇马的整条防线！

    这要是换做平时，阿尔维斯在下底后，直接传中。李毅面对身高并不足的卡纳瓦罗，十有八九，已经能够轻松帮助球队破门得分了！

    不过，李毅今天这场比赛的不正常，在上半场的时候，水晶宫这群天天和李毅一起训练比赛的球员，就已经有所领会了！

    再加上这一次皇马的后防着实太空虚，下底后的阿尔维斯也完全没有压力，是故，在追上皮球后，即是感觉这样做会更好一些，再来也是对中路抢点的李毅没有了往日那么强大的信心，追上皮球后的阿尔维斯，并没有急着传中，而是就势将皮球朝着皇马的禁区一扫，选择了内切！

    好吧，之前在30米区域之外，如果说德拉蒙德还有理由以及自信，就算放水晶宫队员拿球，也必须要钉死李毅的话，这会儿情况就大不相同了！

    随着阿尔维斯这聪明的内切，现在，皇马的球门前，已然拉响了红色警报。

    但凡皇马这边给出的压力不够，让阿尔维斯舒舒服服拿球的话，丢球那是分分钟的事，哪怕你皇马门线前站着的，是号称世界顶级的门将卡西利亚斯！

    所以，算是迫不得已的，在阿尔维斯选择内切的第一时间，德拉蒙德也就甩开之前一直寸步不离的李毅，迎向了他的“新欢”――阿尔维斯！

    禁区内，面对对方一名防守队员，只要过掉对手，就能获得一个几乎等于进球的单刀良机！

    并且，禁区中路还有着欧洲第一中锋李毅的接应，这会儿，摆在阿尔维斯身前的路，不可谓不少！

    只是，也不知道是不是之前太过轻松的过掉马塞洛，导致阿尔维斯在这一瞬间自信心爆棚。面对德拉蒙德的补防，阿尔维斯连使用假动作的心情都欠奉，追上皮球后，右脚把皮球朝着德拉蒙德的方向一拨，就打算用一个穿裆的方式，过掉前者！

    好吧，尽管德拉蒙德之前是处于奔跑途中，并且也完全没有料到阿尔维斯作为一个后卫，居然敢在本方禁区内玩出这样的花活，但是，阿尔维斯这一次错就错在，他选择过人的方式，选择了穿裆！

    可以这么说，但凡阿尔维斯的耐心再足一点，等德拉蒙德再多跑2步，距离自己再近一些，他选择穿裆，也无可厚非，到时候德拉蒙德也很难反应过来！

    可惜，阿尔维斯错就错在，他穿裆这一下，出球出的太早，给了德拉蒙德太多，反应的时间！

    眼瞅着球速并不算太快的朝着自己这边飞来，看这样子对方是想用穿裆的方式羞辱自己一番，强自压住自己心中的不快，双脚快速合拢，德拉蒙德就想要给阿尔维斯踢出来的皮球，直接给夹住！