
    第478章身高，永远的伤！

    因为，身高，这是作为一个中卫的卡纳瓦罗，永远的伤！

    当然了，这个伤归伤，卡纳瓦罗身高不够，这可不是什么秘密的事情，可以说，但凡是和卡纳瓦罗所在球队交战的球队，都会在赛前有针对性的，对着这点，进行各种部署！但是，有多少人能成功呢？

    相信，06年世界足球先生的殊荣，已经能够帮助卡纳瓦罗说明很多很多问题了！

    说直白点，卡纳瓦罗身高不够，这是事实不假，但是，卡纳瓦罗的经验，卡位，对于皮球弱点的判断，绝逼是欧洲后卫中巅峰中的巅峰。不是什么人，都能够看到这一点，并且抓住机会，给卡纳瓦罗这个缺点无限度放大的。至少，在李毅出现之前，说真的，欧洲足坛还真没有哪个前锋能够利用身体，在一场比赛中，一次又一次的完爆卡纳瓦罗。哪怕是身高高如扬科勒（202cm），克劳奇（201cm），亦不行！

    不过，之前一直还算是没有在头球上，吃过什么亏的卡纳瓦罗，今天遇到李毅，则算是他该的悲剧了！

    毕竟，说经验，李毅虽然不足，但是可以用他敏锐的门前嗅觉给补足。

    再说卡位，好吧，李毅能告诉卡纳瓦罗，这特么就是哥的强项么？

    至于说对于皮球飞行轨迹和落点的判断？好吧，在这会儿已经恢复嗅觉的李毅，能抢不过卡纳瓦罗？那不扯蛋么？

    轻松力压卡纳瓦罗，一个舒展的甩头攻门，最终，在对方目瞪口呆的目光注视下，李毅本场比赛，第三次将皮球，送入了卡西利亚斯把守的大门！

    “YES！”从卡纳瓦罗肩头下来，朝着球门方向一撇，确认皮球真个入网，李毅激动的单手握拳，在原地摆了一个健身运动员的标准POSS！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE,凭借其个人本场比赛的帽子戏法，LEE成功帮助水晶宫将比分扩大为了4比1。

    这场比赛，皇家马德里真心难办了！因为，在这块儿场地上，甭管是现在这只英超卫冕冠军，亦或是其前身，自从建队以来，他们还从没有在这块场地上，出现过领先3球，还被对手逆转的事情发生过。

    更甭说，现在在狂灌对方4球后，水晶宫士气那叫一个高涨，而反观皇家马德里这边，由于赛前太过轻视对手，在本场比赛中不仅安排了好几个轮换球员出战，就算是上场球员，也没有拿出足够的拼劲，可以说，这场比赛，到的这里，皇家马德里，已经基本上算是交代了！

    以后的比赛，悬念就只有皇马能否进2个球挽回颜面，或者是水晶宫近一步扩大比分，血洗对手了！

    另外，在打进这个进球后，小组赛6轮，LEE也成功的以7粒进球，登上了本赛季欧冠射手榜的头把交椅，领先排在第二位的C罗2球。只要水晶宫能成功从小组突围，LEE去追求本赛季欧冠射手王的称号，大有机会。”――

    俗话说的好，有人欢喜有人愁！

    今天这场比赛，水晶宫居然能在自己主场给皇家马德里揍成这样，这种情况，更是必不可少！

    作为水晶宫的拥趸，亲眼目睹自己支持的队伍罩着欧洲顶尖豪门皇家马德里就是一通老拳，打的对方是分不清东南西北，简简单单的用爽这个单词，已经无法形容今天到场的水晶宫球迷了！很爽，非常爽，超级爽，爽爆了……或许，可以勉强说中他们一点点心思！

    可是，凡是都是双面的，作为赢家，至少目前来说，绝对是大赢家的水晶宫这边，你人爽了，对立面的皇马阵容，那就不爽，很不爽，非常不爽了！

    其中，最为不爽的，莫过于皇马现任主席卡尔德隆了！

    这尼玛，别人或许不知道皇马主席这个职位内在的道道，可是作为当事人的卡尔德隆，他能不知道么？

    这场比赛，居然在对付一只英超新军的时候，被对付揍成这样，虽然说球队打的差，和他这个肯花钱的主席没有太大的关联，但是，卡尔德隆随着李毅第三个球一进，他已经提前肯定，这但凡他不能做出点惊天地，泣鬼神的事情来，赛季结束后的主席竞选，肯定是没他什么事儿了！

    哪怕此时他已经提前联系好了这会儿巴西的绝对顶尖巨星――卡卡的转会事宜！

    “BOSS，你没事儿吧！”在包厢内，目睹自己做代表的球队被水晶宫打的七零八落，心情同样不好受的助手汤姆在一旁出声道！

    扫了一眼不远处的助手，再看了一下球场上明显已经没有了精气神的皇家马德里队员，卡尔德隆有些无力的说道“输了，什么都输了！赛季结束后，或许我这个主席的位置，也就当到头了！过来帮我，你后悔么？汤姆。”

    “输了？”轻轻回了一声，略一思考，想明白卡尔德隆这话的用意，汤姆却并没有和卡尔德隆一起低沉，而是双眼放光的说道“不，不，不，BOSS，输？我们还没输！是，今天水晶宫打的是很漂亮，给我们的球队差不多打花了！但是，深入这个问题看一下，BOSS你不难看出，水晶宫赢球的关键，就是在那个中锋LEE的身上！哪怕他这场比赛没有上演帽子戏法，他依旧是本场比赛的最佳球员！所以，只要我们能够……”

    在座的2人，没有谁是真正的笨蛋，这会儿等汤姆把话说到这里，卡尔德隆也瞬间就明白了对方的意思“没错！汤姆，哈哈，你说的没错！输？哈哈，我们还远远没输！只要我能够在赛季中期就拿下LEE，那群董事会的猪佬就再没有任何借口拿这场比赛来说事儿了。毕竟给本方屠杀的，是本方队员，他们还能怎么说？

    还有，以LEE目前的人气，只要能够将他收入麾下，那么，不管是球衣，还是球队声望，都可以去到一个让人仰视的绝对高度！到时候，恐怕我先卸下自己身上的担子，人都不会干呢！

    快，你马上去联系水晶宫俱乐部！不管对方要价多少，只要少于2亿欧元，你不用请示我，直接拍板！”

    “！”听得卡尔德隆吐出2亿欧这个数字，汤姆惊呆了！这尼玛，话说，此时刚刚才08年，还没有到09年，欧洲足坛的转会市场，远没有去到后世那个见谁都能要2亿，3亿，各个球员身价都普遍虚高的年代！在C罗破纪录的9600欧元身价都没有出的今天，卡尔德隆直接喊出了2亿欧，可以说，这个价钱，真心是太富有诚意了！并且，这个价钱，几乎可以拿下世界上的所有队员，无论是在曼联混的风生水起的C罗，还是在巴萨崭露头角的梅西，用这个价钱，都可以毫不费力的就拿下。

    不过，当卡尔德隆想要购买的对象，换成是李毅，而李毅现在的老板，又是曼苏尔这个不差钱的主儿，他这个报价还会被接受么？暂时不得而知！