
    第475章朝着小组第一前进

    前面不止一次提到，此次防守，拉莫斯防守的堪称完美，而且贝尔的假动作，算不得多复杂！

    在这样的大前提下，乍耳一听，拉莫斯居然会被贝尔给耍了，有些不可思议，然后不科学，可如果大家了解这会儿拉莫斯的心里动态，就会发现，这个看上去不可思议，不科学的事情，其实，他还是有可能的！

    那么，究竟是出于什么原因，才导致拉莫斯被贝尔给骗到的呢？贝尔那蹩脚的克鲁伊夫转身？

    开玩笑，怎么可能！

    这一次，之所以被骗到，拉莫斯能说的，只有一句，那就是――这尼玛赛前的资料，坑爹啊！

    为什么这么说？

    赛前拉莫斯作为皇马的右后卫，将要同水晶宫左边锋贝尔直接对位，这是很早就已经定下的基调！

    再然后，虽然解说一并的搁那鼓吹，水晶宫就算拿下本场比赛，也没有什么太大的意义，可实际上，真的没意义么？

    在本场比赛之前，水晶宫仅仅落后皇马3分，而在皇马的主场，水晶宫也只输了一个0比1！

    在这样的i情况下，但凡水晶宫能在本场比赛净胜皇马2球以上，并且在最后一轮比赛中做掉尤文图斯，都不用去看其他任何人的脸色，就能凭借相互间的胜负关系，挤掉皇马，以小组头名出线！

    在这样的大前提下，还是无所谓么？

    很明显，不能！所以，在面对这样的对手之前，不管是水晶宫，亦或者是皇家马德里这边，其实对于本场比赛，都是非常重视的！

    就拿拉莫斯来说好了，在本场比赛之前，拉莫斯几乎就给贝尔喜欢穿什么样的内裤，都了解的一清二楚！

    随着对贝尔的了解加深，贝尔这个人最大的一个弱点，暴露在了拉莫斯面前！

    贝尔这个弱点是什么？突破技术不够？

    这虽然勉强算是一个弱点，但其实并不算什么，毕竟，贝尔过人技术槽过槽，他的传中，以及速度，那是真心没话说的！而有句话，叫做一力降十会！说真的，在有绝对速度的情况下，有时贝尔技术好不好，真心没问题！

    那么，不是技术，贝尔这个弱点，又是什么呢？

    和C罗这种世界顶级前锋的左右脚均衡不同，作为一个优秀球员的贝尔，那什么其左右脚的实力，非常的不均匀！

    说出来真不怕别人笑话，如果说贝尔的左脚，是世界水准的话，他的右脚，或许就连业余水准，也没有达到！

    而深知自己这个弱点的贝尔，在之前的比赛中，几乎，就没有用自己的右脚，完成过传中！

    事情发展到这里，相信大家已经明白，之前拉莫斯为什么会被贝尔那简单到无以复加的假动作，给骗到了！

    没错，正是因为其先入为主的思想，认死了贝尔不会用自己的右脚传中，才有了如今被骗的结局！

    花开几朵，各表一枝！

    拉莫斯那边，被贝尔“戏耍”后，如何懊恼，且不说他，就说贝尔这个传中球好了，李毅，能够力压对方的后卫，接到贝尔的传中，上演帽子戏法么？

    好吧，虽然很想跳出来，说自己可以！可是，等到李毅按照自己的本能，去到对方禁区中路，卡好位置后，李毅有些蛋疼的发现，这个球，他应该是没什么机会了！

    也不知道是因为自己没了嗅觉，对队友传中的弱点，不能很好的判断，还是由于贝尔在平时训练的时候，也从没有用自己的右脚，完成过传中，导致对贝尔用右脚传中的落点，无从判断，总之，在抗住佩佩，抬起头后，李毅有些蛋疼的发现，这个球，他指定的没有机会了！

    最终，事实也证明，李毅之前的判断，并没有什么过错！

    应该是由于本身就不咋使用右脚的缘故，在这一脚传中的时候，贝尔在发力的时候，稍稍有些发过了！

    这也就导致了，在禁区中路抢点的李毅，其实从一开始，就已经注定和贝尔这脚传中球无缘了！

    这，和李毅的抢点，没有多大关系！

    不过，等到李毅望着皮球从自己脑袋上方滑过，还没来得及感叹一下，刚刚扭过身子，打算朝回跑，不管自己能不能行，至少为球队防守添一份助力的李毅，又停在了原地！

    而且，光是停住还不算，在自己收住后退脚步的同时，李毅还非常出彩的双手微张，利用自己那牛B的身体，将想要绕过自己，前去对错有错着，在后点接到皮球的纳斯里进行干扰的佩佩！

    胸部一点，轻松将贝尔的传中球停下，抬头看了一眼球门前的情况，发现李毅已经早先一步帮自己把障碍扫清了，当下纳斯里再没有任何由于，身体微微往右侧一倒，随后，在皮球落下的同时，送上了一脚非常标准的，凌空抽射！

    “碰！”看着皮球在纳斯里脚面上发生形变，紧接着，如出膛炮弹般，整好朝着自己脸部所在的位置飞来！

    这会儿，李毅真心顾不得什么做桥不做桥的问题了！

    虽说自己长的不帅，也不需要靠脸吃饭，但是，为了自己的下半身着想，不想以一个毁容人士身份过完余生的李毅，还是在第一时间，就弯下了自己的腰！

    李毅一直有注意到皮球走势，并且依靠自己过人的视觉，以及触觉神经，及时躲开了纳斯里的射门！可站在李毅身后的武僧佩佩，这一把就没有那么好运了！

    首先，由于被李毅死死摁在身后，视线受阻，佩佩在起跑线上，就已经落后李毅几条街了！

    再然后，作为一个中卫，并且是人高马大的中卫，你指望佩佩去和李毅比反射弧？那不是开玩笑么？

    所以，算是理所当然的，虽然在最后时刻，佩佩也想要闪开，但是，最终他能做的，却只有让开自己的大部分脸庞而已！

    “碰！”感觉自己左边半脸，太阳穴附近被炮弹击中，紧接着大脑一阵眩晕！脑海中还没来得及产出什么念头，佩佩非常光棍的，直挺挺的，就倒在了本方禁区内的草坪上！

    佩佩遭受无妄之灾，即李毅之后，成为本场比赛第二个被皮球袭脸的球员，并且看样子，貌似是受了不轻的伤，这对于皇马来说，已经算是够倒霉了！

    可是，他们的倒霉，到的这里，却远远还没有结束！

    因为，也不知道是不是今天注定了就是皇马的灾难日！

    即上半场李毅用脸破门，完成足球比赛中难得一见的巧合事件后，这下半场佩佩，作为皇马的本方球员，居然也不甘示弱的，玩了一把用自己的脸来乌龙！

    刚刚，纳斯里的射门，在经过他的脸折线后，那是刚好擦着已经飞出的圣卡西双腿，溜进了皇家马德里的球门！

    3比1！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，水晶宫又进球拉！纳斯里，纳斯里！这个本赛季并没有多少出场机会的法国小伙儿，帮助水晶宫再次扩大了场上的比分！

    皇家马德里，危险了！他们危险了！

    现在，留给他们的时间，已经不到30分钟了！在这么短的时间内，他们还有机会扳平比分么？

    另外，刚刚这个进球，我不得不再次提到LEE！相信大家也看到了，其实皮球在被纳里斯抽出的时候，是奔着LEE的脸门去的，可是最终呢？

    哈哈，最终倒霉的却是皇马队员，不得不说，LEE的反应实在是太快了！”