
    第477章水晶宫球迷的节日

    那么，梅策尔德究竟是做出了怎样让人不敢恭维的选择呢？

    看到阿尔维斯送出长传，梅策尔德居然想都不想，也不考虑去拦截对手，直接调转身子，就朝自己后场赶了！

    好吧，这样的选择，放随便一个中卫身上，看上去，也是非常正确的！

    自己失位，对方反击，第一时间回位不对么？

    对，必须对！

    那为什么又说梅策尔德的选择令人不敢恭维呢？这不自相矛盾么？

    不，一点也不矛盾，因为，第一时间回到自己防守位置的梅策尔德，他绝逼是能够发现，其实阿尔维斯的长传路线，是照着他直接所在位置而去的！

    相信事情发展到这里，大家都明白了，为什么说梅策尔德不敢恭维了。你说这尼玛对方明明把球踢到你这边，都没叫你去补位或者什么的了，就站在原地不动，都至少有5成机会将阿尔维斯的长传破坏，动一下的话这几率至少再提高3成，在这样的大前提下，梅策尔德怎么选的？

    梅策尔德居然看都不看球了，更甭说去争顶了，直接就将球权拱手让给了对方，他这样的表现，还不够坑爹么？

    对方防守队员主动让开位置，面对这样的大礼，参与完防守，正好跑到这边的贝尔，自然是毫不客气的，就笑纳了！

    抬起自己的头，扫了一眼前场的形势，发现在自己得球的同时，李毅也十分适时的卡死补防回去的梅策尔德，拿到了一个非常好的策应位置，贝尔再次忘记之前比赛中李毅的坑爹表现，选择详细李毅，将皮球照着李毅所在的方向传去！

    传完球后，贝尔也没有说愣住不动！一个虚晃，绕开补到自己身前不远处的拉莫斯，贝尔沿着左边边线，快速推进！

    和为自己送上传球的贝尔一样，瞬间选择性遗忘掉自己之前比赛那糟糕表现的李毅，刚刚给补防回来的梅策尔德卡在身后，紧接着，就惊讶的发现，皮球被贝尔传向了自己身边！

    乘着皮球还有一段时间才能来到自己脚下，抽空回头扫了一眼自己身后无比紧张的梅策尔德，对着前者微微一笑，在梅策尔德闹不清楚李毅这一笑所代表含义的时候，球场上的李毅，一改这场比赛之前表现出来的颓势，在球场上秀了一把自己的小脚法！

    死死靠住自己身后的梅策尔德，与此同时，在算准皮球差不多到自己脚下的时候以前者为轴，玩了一个半转身，就在全世界，包括当事人梅策尔德都以为李毅是想要什么办法过掉自己的时候，李毅却并没有如他人预想那般选择过人，而是在转身的同时，用自己的左脚脚后跟，再次搁皮球朝着左边磕去！

    好吧，不得不说，李毅这个后脚跟传球，十分的具有想象力！

    可是，等到皮球从李毅脚下出去，现场的球迷，却全都异口同声的爆出了“唔”的可惜声！

    什么情况？要知道今天可是水晶宫主场，李毅也是当之无愧的水晶宫之王，在李毅完成如此具有观赏性的传球后，球迷们怎么能这么不待见呢？

    额，这个，还得从李毅的传球说起！

    话说，李毅这脚传球，突然性是有了，观赏性，也算很好！但是，架不住李毅平时不咋干组织的活儿，传球不是很靠谱啊！

    就拿这球来说吧，看着皮球以一条直接的方式，直接照着皇马底线方向快速飞去，眼瞅着贝尔是肯定追不上球了，水晶宫的球迷，能不觉得叹息么？

    打皇马这种豪门球队，他们可是赢再多，都不觉得够的！

    不过，贝尔真的追不上这个球了么？

    这个问题，还是让当事人贝尔亲自来回答吧。

    目送皮球被李毅直接踢向底线方向，而自己这个时候和皇马右边卫拉莫斯才刚刚过中线，这要换了一般人，随便是谁，也就放弃了！毕竟，横跨差不多60米的距离，李毅的球速又不慢，要追上的希望，真心微乎其微！

    可是，让所有人都想不到的是，这一次在传球后，甭管是传球的一方李毅，亦或者是作为接应方的贝尔，那都是没有任何一点放弃的意思！

    首先看看李毅，在传完球后，一把呼啦开一直把手放在自己身上，恶心自己的梅策尔德，李毅一骑绝尘的，就朝着皇马禁区腹地，冲了过去！

    而作为接应方的贝尔，更是不甘示弱！既然传球的李毅都已经做出反应了，贝尔自然不会甘于人后。爆发出自己所有的速度，贝尔也是沿着边线，如风一般，朝着皇马底线，就冲了过去！

    “！”之前，虽然在贝尔传球的第一时间，就完成了转身，不过，在看到李毅那如此不靠谱的传球后，拉莫斯本能的，放弃了追赶，毕竟体能这玩意儿，又不是大风刮来的，比赛进行到现在，这场比赛被贝尔虐了个够呛的他，已经差不多耗尽了！

    谁知道，拉莫斯这边刚刚停下脚步，还不到一秒钟，拉莫斯就发现一个红蓝色的身影，从自己身边嗖了一下就刮了过去！

    认出从自己身边飞驰而过的人正是那个和自己纠缠了一整场的贝尔。在心中稍稍感叹贝尔精力无限的同时，拉莫斯并没有太在意！

    一直等到，拉莫斯发现贝尔的速度，几乎赶上甚至超出李毅传球的球速，并且皮球随着和底线接近，越来越慢，看样子贝尔真有希望追上皮球，拉莫斯这才慌了神！

    扫了一眼目前自己与贝尔之间的直线距离。发现这距离不说50米，至少有个20米，深知那个11号速度有多牛B的拉莫斯，虽然这个时候很想追，但依然不得不放弃！

    ……

    皇马这边拉莫斯放弃，只是象征性的回跑，贝尔只要能给皮球追回来，水晶宫就能再次超出比分？

    非也非也！

    那什么，虽然拉莫斯这一次防守的时候，大意的放弃过早，负责防守李毅的梅策尔德，也是有点大意的放松了对李毅的防守，但是，作为皇马场上防守的灵魂，卡纳瓦罗可一直没有放松过啊！

    虽然说这球是在远端发展的，卡纳瓦罗反应过来的时候，想要去破坏李毅的传球，已是不能，但是，不能破坏李毅的传球，并不代表人卡纳瓦罗不能防你李毅啊！

    再加上反应过来，回追的梅策尔德以及拉莫斯，这球哪怕贝尔最终真能神奇的追回皮球，也真不敢说就一定能为水晶宫带来进球。

    事情发展到这里，其实说那些，还是有些早了，目前对于水晶宫来说，进球不进球的，其实完全可以容后再议，毕竟，这会儿摆在他们面前，最迫切的问题，绝逼是――贝尔能不能追回皮球！

    能，那么才有后续一切的可能，如果不能，皮球都出界了，李毅就算在禁区中路抢出花儿来，也不可能对皇马球门造成任何威胁，不是么？

    贝尔能追上皮球么？

    如果说，在奔跑伊始，贝尔对于这个问题的答案，还不怎么确定的话，等到这会儿，完全跑开后，贝尔其实不用追上皮球，已然有了答案！

    而这个问题的答案，不是其他，正是――绝对可以！

    最终，事实也没有超出贝尔的想象！

    用一个旁人难以置信的速度，狂奔50米，追上李毅的传球后，仅仅是扫了一眼禁区中路双方球员的站位情况，奔跑了50多米，肺部空气已经跟不上，不可能再做更多选择的贝尔，一个高球，将皮球扫向皇马禁区！

    在这里，不得不说，贝尔哪怕是现在简简单单的一个传球，也体现出了自己高人一筹的球商！

    那什么，这球但凡贝尔选择低平球传中的话，说不得，还真有可能被卡纳瓦罗破坏，毕竟，人世界第一中卫的称号不是大风刮来的，在卡位这一项上，卡纳瓦罗不见得比李毅弱多少！

    只是，如果这个传中，换成高球的话，那又两说了！