
    第476章被打蒙了

    “咦？不对啊！什么情况？裁判怎么中断了场上比赛？话说，水晶宫这边还算厚道，没有过多的庆祝他们这粒进球啊？为什么裁判会在皇马准备开中线球的时候直接叫停比赛呢？

    难道说？刚刚被纳斯里闷那一脚，佩佩受伤了？

    哦，大家看，貌似情况真的是这样，在球队大比分落后，完全没有必要诈伤拖延时间的情况下，佩佩在水晶宫进球后，一直躺在地上，没能起身！

    相信大家都明白，如果说一个球员受伤后，不断的在地上翻滚，指不定他还没事，可是，像佩佩现在这样，和尸体一般，一动不动的躺在地上，这，是受了很严重伤的意思啊！”――

    目光回到球场！

    或许，放平时JACK经常满嘴跑火车，说话没正经，说的也不靠谱，可是，今天他还真没猜错，佩佩刚才被纳斯里闷那一脚，真的受伤了，而且，伤势还不轻。

    “不行了!”

    等到队医紧急进场，为躺在地上一动不动的佩佩做完简单的检查后，很快就对着场边做出了佩佩不能坚持比赛的手势！

    话说，从之前翻开佩佩眼皮，观察起瞳孔状况来看，佩佩刚刚被闷的那一下，最轻最轻，也给前者弄了个轻微脑震荡！

    大脑受伤，可大可小，是故，在被单机抬到场边后，根本就不停留，和现场工作人员紧急联系了一下，很快，受伤的佩佩就被救护车直接送往了最近的医院。

    ……

    球队1比3大比分落后，现在又伤了主力中卫佩佩，当真是福无双至，祸不单行！

    皱着眉头想了一会儿，不得已，舒斯特尔只能用加藤皇马以来，状态一直算不上好的梅策尔德，换下了受伤的佩佩！

    比赛，在皇马这边换完人后，得以重新进行。

    ……

    话说，比赛进行到这会儿，皇马球员早就没有了本场比赛之初那种趾高气扬。

    在本场比赛开始之前，甚至就是刚刚开始那会儿，他们对于本场比赛，想的可是，虐虐你这毫无欧冠经验的水晶宫，那还不跟玩儿似得？

    而且，说不得你还真不能说皇马这种心态有多措！

    君不见，强如上世的曼城，阵容也不弱吧，可是他们征战欧冠的战绩如何？

    所以说，这种没有底蕴的伪豪门，别说首次参加欧战，哪怕是前面几次去参加欧战，那也是百分百陪太子读书的小角色！

    并且，本赛季欧冠小组赛的第一轮，虽然比分不大，但也可以说是被皇马牵着鼻子走，兵败伯纳乌的水晶宫，更是从侧面坐实了他们经验不足，打不了欧冠这个事实。

    谁能想到？这距离双方第一回合才过去多久？一个月？2个月？

    这尼玛，等到2队再次交手的时候，怎么比赛就成了这个样子了？

    怎么就被水晶宫给打成这样了呢？

    李毅能告诉他们，其实他们只是运气好，仗着之前水晶宫这边夏季豪购过后，队友彼此之间不够默契，才打成那样的么？

    不，李毅不能！

    所以，这个问题，还是等皇马队员，慢慢的，去寻找答案吧！――

    不知不觉，比赛就来到了下半场比赛第25分钟，在过去的几分钟内，双方队员，都没有能够抓住机会，再次扩大比分。

    当然了，比分没有变化，却不代表双方就都在场上没有任何收获了！

    比如，此时比分落后一方的皇家马德里！

    嗯，怎么说呢，其实在经过之前55分钟1比3落后简短的迷惑，不解，以及震惊后，毕竟是豪门出生的他们，一早就冷静了下来！

    对于本场比赛，他们的预定目标，也一降再降，直到现在，给降到了一个非常务实的标准，那就是――这场比赛，他们并非非赢不可！

    可不是么？正如赛前解说那样，其实，这场比赛，皇马还真没有必须拿下的必要！只要能够在水晶宫的主场，做到1球小负，皇马最后一轮拿下后，依然能够凭借相互之间的胜负关系，力压水晶宫，坐稳小组头名。

    当然，输球是可以，大比分输球，比如现在这个1比3的比分，皇马还是不能接受的！

    所以，在稍稍稳了10来分钟后，皇马这边，策动了新一轮的强势进攻。

    禁区中路，和劳尔来了一个踢墙式2过3配合后，范德法特，成功带着皮球，杀入到了水晶宫最最心脏的核心地带！

    可惜，范德法特为什么会在本赛季结束之后，被皇马清洗的根本原因，在这一瞬间爆发了！

    领着劳尔分给自己的皮球，冲入水晶宫禁区后，本来，第一时间范德法特是有绝对时间和机会直接起脚射门的，如果范德法特这么选择，破门几率也相当不小，毕竟迭戈-洛佩斯再神勇，他也只是个人，对于这种单刀球，还真不敢说来一个扑一个！

    怎奈，最终甚至都没有轮到迭戈-洛佩斯表现表现，由于太过追求完美，在领着皮球进入禁区后，范德法特有些不应该的，停下了皮球！

    禁区里面，停下球来射门，真要严格的说，范德法特这样的选择，也没有什么太大的问题！只是，范德法特错就错在，在身后有水晶宫队员一直追防的情况下，做出了上述选择！

    这不，等到选好自己射门角度的范德法特开始摆腿，明明比范德法特位置要差很多的文森-孔帕尼，却展现出自己世界级中卫的风采，一个非常漂亮的侧后方滑铲，将范德法特脚下的皮球，给提前破坏掉了！

    不过，就在范德法特以及皇马这边的队员，还纷纷在可惜错失良机之时，他们谁都没有注意到，孔帕尼这脚解围，皮球虽然是照着边线的地方就去了，但是，人水晶宫这边，还有一个防守队员，并没有放弃，在一直追赶着！

    以为本方肯定会获得角球机会，几个中卫位置纷纷前提，打算去水晶宫禁区内抢点。一直等到锲而不舍的阿尔维斯追上孔帕尼的解围，将球长传送到中场附近。皇马的队员，这会儿才是真个，慌了神！

    而接下来，梅策尔德的表现，则是直接说明了，为什么他在皇家马德里，不怎么受舒斯特尔待见！

    谁叫他自己状态这么差呢？

    就拿这个球来说吧。

    阿尔维斯给孔帕尼解围球捞回来，意外虽然非常意外，但是架不住阿尔维斯长传的距离很远啊！

    这么远的距离，哪怕是白痴也反应过来了！事实上，梅策尔德也是及时反应过来了的！

    只是，反应过来后梅策尔德的选择，就显得那么的，令人不敢恭维了……