
    第481章老而弥坚

    只是，从这个球的处理上，不难看出，弗里德曼，今天想要加强防守，真的是错了。

    他用贝尔这个上赛季的英超最佳左后卫来打左后卫，牌面上看，绝对是极佳的选择，但是，甭管是接到命令后，没有做出任何反对的贝尔，还是下达这道命令的弗里德曼，都忘了，贝尔当后卫再牛B，那都是以前的事！

    目前，真实情况是，贝尔已经踢了差不多半年的前锋了！

    前锋，和后卫，遇到这种球时，处理手法上，那是大相径庭的！

    面对这种拼一下只有百分之50，甚至不到5成几率的球，这要是前锋，那没的说，拼到了就赚，拼不到也没关系，不需要多考虑，拼了再说，这也正是贝尔会如此凶猛，直接放铲的根本原因。

    可作为一个后卫来说，贝尔如此孟浪的上前，完全不考虑后果，那就显得十分业余了！

    贝尔丢掉自己重心，这么去铲，铲到球还好说，铲不到呢？那岂不是将自己整个空旷的大后方拱手让给对方进攻球员了么？

    而球场上，此时拿球的卡莫拉内西，则是用自己的实际行动，想贝尔阐述了一个事实，那就是后卫，还是稳着点好，这么拼，那是不对滴！

    之前贝尔算的东西不算全错，卡莫拉内西在仓促间接到皮球后，贝尔果断放铲，卡莫拉内西左右2侧没有任何地方可躲，身后又是边线，也是死路，看起来，貌似卡莫拉内西身前四周都是死路，但是，贝尔就没算到，这卡莫拉内西要是不往这3边，向前呢？

    贝尔飞铲的方向，看起来，这边不仅是死路，万一卡莫拉内西真这么做了，还有可能给自己玩伤，但是，当卡莫拉内西在间不容发之际将皮球轻轻挑起，紧接着人也跟着飞起，让过贝尔的飞铲后，卡莫拉内西直接就迎来了柳暗花明。

    利用跳起这个动作，躲过贝尔的飞铲后，卡莫拉内西此时面前，已经再没有了水晶宫的防守队员，此时，距离卡莫拉内西最近的巴尔扎雷蒂，距离卡莫拉内西还有15米左右的距离呢。

    不过，身前没有压力，并不代表着卡莫拉内西就会在场上犯浑了，毕竟，刚刚飞出去的贝尔速度有多块，卡莫拉内西心知肚明，他深知一点，不说前方的巴尔扎雷蒂，就说贝尔，哪怕是丢了重心飞出去，再次回追，也真不需要多少时间。

    5秒？10秒？或者更多？或者更少？

    不去思考这种完全没有任何实际意义的问题，从天空落下后，双脚刚一着地，卡莫拉内西就跟被人踩到尾巴似得，飞一般朝水晶宫禁区压去。

    贝尔这边防守出现大纰漏，眼瞅着对方前锋即将带球进入射程，不管心里请不情愿，总之，巴尔扎雷蒂和孔帕尼是清楚的知道，他们是不能坐视不理的。

    用眼神和孔帕尼来了个交流，示意对方留守禁区，距离卡莫拉内西稍稍近一些的巴尔扎雷蒂，在第一时间丢掉自己的防守人，朝着卡莫拉内西扑去！

    只是，这边巴尔扎雷蒂才刚刚启动，还没有走到卡莫拉内西身前呢，带球已经快要进入禁区，明明身前有很多更好选择的卡莫拉内西，却神奇的，并不继续带球前行，而是将球以斜线的防守，传进了水晶宫禁区！

    “！要遭！”自己之前防守的人是谁，巴尔扎雷蒂再清楚没有，这会儿，发现卡莫拉内西将皮球朝着自己之前负责防守的区域推去，再联想一下那原本应该由自己来负责防守的阿毛里，仅仅是一个念头，巴尔扎雷蒂全身的汗毛都竖了起来。

    事情发展到这会儿，巴尔扎雷蒂脑海中念头只剩下了一个。

    “孔帕尼看到我离开后，应该会帮我给人盯住的哦？”

    此时由于重心还在向前，自己想要回追是根本不可能的事情，在奔跑中抽空回过头，看清楚本方禁区内的形势，巴尔扎雷蒂一直悬着的心，总算是放了下来。

    感情，人孔帕尼不仅是做到了巴尔扎雷蒂之前期待的，甚至做的更多！

    因为，尤文图斯这次的进攻，明显是有组织，有预谋的。巴尔扎雷蒂以为他身后负责接应传球的，是阿毛里，实际上，却要复杂的多！

    看着那个不知道怎么判断出阿毛里和皮耶罗在经过换位之后，一直跟在皮耶罗身后不远处的孔帕尼，对于这个自己的新队友，巴尔扎雷蒂默默的送上了32个赞！

    只是，也不知道今天是不是老天注定了要和巴尔扎雷蒂好好开开玩笑。

    即之前猜错此次进攻，尤文图斯的接应人后，对于这次进攻的走势，巴尔扎雷蒂再次猜错了！

    在身后不断的使力，一步一步将皮耶罗挤出水晶宫禁区内最危险的地带，看样子，接下来皮耶罗就算接到皮球，也不会有什么太大的威胁了！

    熟料，就这样的想法，巴尔扎雷蒂还没来得及落下，皮耶罗就用自己的实际行动，狠狠的抽了巴尔扎雷蒂老脸一下！

    “碰！”在孔帕尼身后不断的推挤之下，看上貌似是被前者推的失去了身体平衡，朝地上倒去，实际上是有意为之的皮耶罗，在孔帕尼近距离的观摩之下，完成了一脚堪称石破天惊的小角度转身射门！

    “！”完全没有想到皮耶罗在孔帕尼堪称泰式推油按摩的防守之下还能抽出空挡射门，在防守上，这2赛季一直发挥非常出色的迭戈-洛佩斯，出现了一些小失误！

    这一点点的小失误，往往，就是判别一个出色门将，和一个世界顶尖门将的根本区别所在。

    今天，至少是今天，迭戈洛佩斯证明了，他仅仅是一个出色的门将，而不是世界顶级门将！

    由于完全没有预料到在这样的情况下，皮耶罗依然能够做出射门动作，并且完成射门，以至于事前没有任何准备，等到皮耶罗的射门送出，哪怕皮耶罗的射门力量由于转身完成，并不太大，最终，迭戈洛佩斯能做的，仅仅是就势坐到地上，分开自己的双腿，以及目送皮球从自己脚边，滑进自己身后的大门！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，皮耶罗，皮耶罗，一脚非常漂亮的小角度劲射，成功帮助球队领先了场上比分！

    1比0！1比0，尤文图斯的机会来了！

    另外，我刚才没事干的情况下帮助尤文图斯算了一下小分，发现本场比赛，赛前专家所说那什么尤文图斯只要取胜就能出线是不科学的！

    由于在2会和交锋中，战绩差于皇家马德里，也就是说，尤文图斯在同分的情况下，是不可能排到皇家马德里前面的，换句话说，尤文图斯想要晋级，必须要做掉他们面前这只水晶宫！

    可是，因为第一回合时，尤文图斯0比2败走水晶宫主场，也就是说，如果尤文图斯想要晋级的话，目前这个1比0的比分，是不够的！至少，他们至少要再进一个球，才能获得和水晶宫这边比小分的机会！

    而要是想要百分百确定的直接进阶的话，尤文图斯接下来要做的，就是进攻，接着进攻，但凡他们能够以3个或者3个以上净胜球的优势，赢下这场比赛，那么，尤文图斯不用去理会皇家马德里那边的比赛踢成什么样，都能够成功从小组出现！”