
    第479章获胜就小组第一！

    如果说，当水晶宫将比分改写为2比1的时候，这场比赛还有悬念的话，等纳斯里的抽射一进，这场比赛本身，已经没有多大悬念了。那是仅有的悬念，只剩下了，皇马能不能扳回一球，然后，以胜负关系力压水晶宫，坐稳自己小组第一的位置！

    不过，这个小小的悬念，随着李毅的帽子戏法诞生，则算是直接去见了耶稣基督。

    ……

    “嘟，嘟，嘟”随着裁判吹响终场哨，这场赛前被人看做将会是一边倒的比赛，最终真的被踢成了额一边倒，不过，猪脚却绝非是赛前各大媒体预测的皇家马德里，而是水晶宫！

    4比2！这个比分，也就好在比赛最后时刻劳尔为皇家马德里捡回了那仅剩的遮羞布吧！否则，要是在水晶宫主场输个1比4，皇家马德里估计以后很长一段时间，都将会抬不起头来了！――

    而对于这场比赛，赛后双方的队员，在接受参访的时候，则是直接展示了一番自家的风度。

    舒斯特尔：“结果令人非常沮丧，但其实我们踢的并不差，区别只是在于，对方场上球员，抓住了那位不多的机会，而我们的队员则没有。大家如果不信的话，大可以去看看双方在控球以及射门角球这些方面的数据对比。所以，总结一下2比4这个比分，并不是场上2只球队的实力真实写照。可这就是足球，这就是足球最大的魅力，并不是你实力比别人强，就一定能赢下比赛。”

    舒斯特尔这叫明显的死鸭子嘴硬。

    弗里德曼(水晶宫中场)：“呵呵，之前对方教练员说什么？传控球？好吧，如果足球比赛是比这些的话，今天我们做的是不如对方出色！但是，足球比赛真是比这些么？

    相信，今天这场比赛过后，大家应该能够更客观的看待我们这只英超冠军球队了吧？”

    除开上面2位教练意外，赛后英格兰的各家媒体，也对于水晶宫这场大胜，做了很多评论。

    《天空体育》：“lee用自己的帽子戏法打懵皇家马德里，随着这场胜利，水晶宫已经凭借相互之间的净胜球关系，登上小组榜首，不过，他们还是不能太过放松，毕竟，最后一轮，水晶宫的对手，是意甲豪门尤文图斯，而皇家马德里的3分，则是早就已经提前收进了口袋里！只是，客观的说，皇家马德里想要在最后时刻积分反超水晶宫，希望已经非常渺茫了。”

    《每日邮报》：“皇家马德里的小组头名梦在这一夜彻底破碎？一场戏剧性的比赛，6个进球。不过，本小组头名的争夺悬念并未就此终结。”

    球员评分

    斯内德(8分)：在前腰位置表现不俗，多次策划有威胁的进攻。

    李毅(10分)：全场比赛发挥臻至完美，头顶脚踢不费吹灰之力上演帽子戏法，当之无愧的世界第一中锋。

    纳斯里(8.5分)：或许你一整场比赛都没见过他几次脸，可是仅仅凭那一脚暴力抽射，他也值这个分数。

    劳尔(8分)：全场比赛矜矜业业，可惜，他的进球除了帮助皇家马德里找回一些颜面以外，并不能再带给球队其他更多的帮助――

    主场干净利落的干掉皇家马德里，不仅是在心气儿上，带给了水晶宫这边队员足够的实惠，在积分榜上，水晶宫也算是在最后时刻将命运抓回到了自己手中。

    接下来，只要能够在小组赛最后一轮中，干掉直接竞争对手尤文图斯，水晶宫这边，不需要去计算任何净胜球，直接就能以小组头名出现。

    而为了更好的应付这算是关键战役中的关键战役，在和曼苏尔进行了一番简单的沟通后，弗里德曼在对阵尤文图斯4轮之前，就开始了小幅度的轮换。

    其中，最关键的轮换点，则是李毅。

    话说，自从新赛季开始，身体倍儿棒，没有任何伤病的李毅，算是打满了所有的比赛，现在鼻梁骨折断后，为了更好的让李毅得到休息，也算是为了李毅的未来考虑吧，弗里德曼在接下来的3轮联赛当中，选择性的，为李毅来了个轮休。

    而且，不光是李毅，本赛季和李毅一样，保持全勤的贝尔以及莫德里奇，亚亚图雷，这3人，也分批次的，都进行了轮休。

    好吧，虽说这会儿水晶宫的战术已经趋于成熟，但是架不住你一下上那么多替补啊！

    再加上水晶宫这几轮联赛的对手着实不弱！分别是阿森纳，斯托克城，阿斯顿维拉！

    1比2,3比0,1比1！

    1胜1平1负，3轮过后，水晶宫只取得了这么个差强人意的效果，在积分榜上，也重新落后榜首的曼联6分，暂时脱离了争冠第一集团。

    不过，让外人有些看不懂的是，面对这样绝对算不上好的结果，弗里德曼却一点都没有往心里去！

    只有熟悉他的人，比如李毅，才知道弗里德曼心里究竟想的是什么，那就是，这个赛季，已经拿过英超的他，真心不是很在乎联赛冠军的归属，弗里德曼一心想的，是拿下欧冠……

    好吧，虽然这会儿说欧冠，还有些太早……――

    北京时间，2008年11月26号，凌晨2：45，尤文图斯主场VS水晶宫的比赛，正式打响。

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，还是你们的老朋友，天空电视台JACK，今天，本场尤文图斯VS水晶宫的比赛，依旧是由我来为大家解说，那么，按照惯例，在比赛开始之前，我还是先为大家介绍一下今天出战双方的首发阵容吧。

    今天，做客的水晶宫，依旧采用了他们习惯的4-2-3-1阵型，不过，在人员的配置上，弗里德曼则是做出了好几处让人看不懂的变化。

    守门员，1号迭戈-洛佩斯，这个没有什么好说的。

    后卫线上，变化则就大了，加雷斯-贝尔，巴尔扎雷蒂，文森-孔帕尼，阿尔维斯，这4个人的组合，可是新赛季以来，水晶宫第一次尝试，派出这样的阵型弗里德曼是基于什么样的考虑呢？这些目前还不得而知！

    接着往下看，由于贝尔的位置后撤，今天，左边锋的位置，水晶宫选择了最近发挥非常出色的纳斯里，另外一边，则是小赖特。

    2个后腰没的说，亚亚图雷+莫德里奇，前腰斯内德，中锋LEE，这就是水晶宫的全副阵容了！

    接下来，我们再来看看尤文图斯这边。”