
    第482章血洗？你想多了！

    “！”JACK和尤文图斯那边，还在考虑怎么血洗水晶宫，殊不知，在丢掉这个球后，水晶宫这边其实并没有太伤士气。而且，说不得和他们想的事情差不多，最近这段时间状态非常不错，从不觉得自己就比尤文图斯弱多少，只是因为弗里德曼战术安排下来了，不得不在开场后龟缩防守的水晶宫这边，打的却是和尤文图斯一样的注意，这场比赛，他们必须要拿下。

    当然了，在尤文图斯先进一球，士气正盛之时，水晶宫这边不想着怎么稳固防守，反倒是冒失的想要进攻，看似是有些孟浪，可实际上却不尽然。

    毕竟，凡是都是有其两面性的，在这个时间点，水晶宫固然再丢一球就有被打花的可能，但如果他们能够抓住机会，扳平比分的话，那么，本场比赛尤文图斯，也就基本没有任何力气再和水晶宫抗争了！

    所以，尽管孟浪，这却不失为一个水晶宫这边值得去做的选择――

    花开几朵，各表一枝，双方球队在尤文图斯进球后，各自有什么心态的转变，且不去说他，将目光放回到比赛当中。

    比赛重新开始后。

    水晶宫这边，虽然之前李毅就和斯内德，莫德里奇，贝尔商量好了接下来要大举反攻，但实际上，至少到的目前，他们却并没有表现出任何焦急亦或者是很想扳平比分的意思。

    这不，等到李毅将中线球踢给一旁的斯内德，斯内德那是想都不想，直接将球大脚回传给了门将迭戈-洛佩斯。

    而迭戈-洛佩斯接球后，更是不慌不忙，一直等到干劲十足的尤文图斯扑抢到本方禁区前沿，这才不疾不徐的将球传给了球队左边后卫贝尔。

    贝尔得球后，也是丝毫不急着向前，和迭戈-洛佩斯差不多，一直等到尤文图斯这边进攻球员抢到身前，方才将球大脚转移给了另外一次的阿尔维斯！

    如此后场倒脚了2,3个回合，打进一球后，急于掌握球权，近一步扩大比分的尤文图斯，在没有任何征兆的情况下，被水晶宫带进了一个大大的，陷阱当中，而更关键的是，此时，尤文图斯的场上球员，包括站在场边的主教练，一点点警觉，都不曾有过。

    水晶宫这般倒脚，他们纯粹的，只是当做水晶宫这边想要倒脚拖延时间，仅此而已。

    而就在尤文图斯这边百般着急，一心只是要抢下水晶宫皮球之时，他们谁都没有注意到，水晶宫这边，本赛季在进攻方面，发挥的并不算太出色的阿尔维斯，已经在不知不觉的时候，和球队右边锋，本场比赛首发的赖特-菲利普斯完成了换位，去到了中线附近！

    待的皮球看似在尤文图斯不断的逼迫之下，终于从2个边路来到中路，去到亚亚图雷脚下，尤文图斯这边原本打算送出早就准备好的4人包夹圈，直接将亚亚图雷的皮球断下，然后就地反击，熟料，就在尤文图斯这边包围尚未形成之前，亚亚图雷居然一改之前慢条斯理的节奏，乘着尤文图斯这边包围将成未成之际，率先突围。

    带着皮球横移2步，轻松躲开完全没有料到亚亚图雷敢在这种核心位置控球玩火，再加上防守本来就不强的皮耶罗，亚亚图雷，根本就不抬头去观察球队前场的形势，右脚照着皮球中下部那么一抡，在外人都以为水晶宫这边会继续控球之时，却令人意想不到的，送出了斜长传！

    如果说，事情发展到这里，尤文图斯这边还没有意识到水晶宫这是想干嘛的话，等到阿尔维斯从双方中路人群中杀出，一马当先的朝着皮球落点追去，这会儿就算是傻子，也知道，之前，水晶宫那看似作死的后场到脚，实际上，是诱敌深入的好计谋了！

    本方由于急于扳平比分，上了水晶宫的恶当，你说尤文图斯生气不生气？那肯定生气，不过，再生气的他们，在此时也没有多余时间去想这些，看着那阿尔维斯肯定能在皮球出边线之前将皮球救回，这会儿摆在他们面前的第一要务，无疑是――如何阻止阿尔维斯推进！

    好吧，原本阿尔维斯在左边路推进，尤文图斯这边是不应该担心的，毕竟，承接马尔蒂尼衣钵的基耶利尼，这几年已经慢慢的，成长了起来，并且，在贝尔本赛季位置前提，不再打左后卫后，基耶利尼世界第一左后卫的呼声，也是水涨船高！

    本方球队，有着世界第一左后卫坐镇，尤文图斯还需要担心什么么？答案是需要，而且非常需要！

    非是说阿尔维斯在这个时候就已经成长到后世拉玛西亚的高度，足以轻松完爆基耶利尼了！只是，想要基耶利尼阻止阿尔维斯，你至少要基耶利尼在啊！

    眼瞅着球队有机会给水晶宫打花，本方如果不投入足够兵力在前场逼抢，很难断下水晶宫的脚下球，基耶利尼在此次围墙当中，可是充当了尤文图斯急先锋的角色，这会儿，还在水晶宫禁区前沿呢？你叫他飞过来拦阻阿尔维斯么？

    很明显，这是一个不可能成立的话题！

    再加上禁区中路斯内德，李毅2人有意识的快速前插，和边路的阿尔维斯形成三鬼拍门之势！说真的，哪怕是实力并不弱的格里格拉以及莫利纳罗，此时以及乱了方寸！

    好不容易收回那放飞的思绪，扫了一眼2人此时盯防的李毅以及斯内德，尽管知道这个时候分兵去阻截阿尔维斯，真心不是什么好主意。可是任由阿尔维斯无人阻拦的带球进本方禁区，更是找死的做法，所以，算是迫不得已吧，尤文图斯双中卫在纠结了片刻后，最终，还是由负责盯防斯内德的格里格拉下定决心，和莫利纳罗打了个招呼，迈开蹄子，朝着身处右边路，可这会儿已经开始内切的阿尔维斯扑去！

    周围10米，对方一个防守队员都没有，在险之又险的将皮球救回后，阿尔维斯奔跑途中，甚至有大把时间来观察对方禁区内的风景！

    抬头骚了一眼禁区中路李毅和斯内德明显是有意摆出的阵型，稍一犹豫，阿尔维斯心中已然有了定计！

    故意不慌不忙的一边内切，一边等着对方补防队员到来，等到格里格拉真个来到自己身边后，阿尔维斯这才一个加速变向甩开对手，紧接着一个半高球，将球扫向尤文图斯球门后点！

    好吧，球门后点，这会儿尤文图斯禁区中路的防守队员，有且只剩下了一个，那就是莫利纳罗，只可惜，莫利纳罗对于这个球，却一点办法也没有，谁叫他早在之前，就被鬼贼的李毅，给拉到了球门前点呢？