
    第483章压垮尤文图斯的最后一根稻草

    禁区内唯一的防守队员已经被李毅给带到了前点，皮球又快又准的被阿尔维斯逗到后点，作为守门员布冯是寸步不敢离开球门，看样子，这球斯内德是进定了？他即将成为水晶宫这边的英雄？

    理论上，貌似是这样，可实际上，莫利纳罗作为一个豪门中后卫，却远没有那么早放弃！

    跟着李毅一起来到球门前点是不假，可是从始至终，莫利纳罗在此球防守上，都是一直心分2用的！

    一边看着李毅的同时，另外一边，莫利纳罗并没有忘记，他身后，还有一个水晶宫队员，阿尔维斯的传球，有可能去到后点！

    这会儿，阿尔维斯果然“聪明”的将球传向球门后点，看上去，是非常明智的选择，殊不知，却是正中早有准备的莫利纳罗下怀！

    对着整好在身边的李毅诡异一笑，莫利纳罗几乎就在阿尔维斯传球的一瞬间，就丢开李毅，马不停蹄的，朝着球门后点拍马杀去！

    一边跑，一边抽空回头扫描着皮球在空中的飞行轨迹。用自己多年的后卫经验判断出，此球自己是没有希望在中途进行拦截后，莫利纳罗也没有太过伤心！毕竟，这球他就没想过要直接拦截！

    奔跑途中，2次改变行进方向，几乎是在皮球落到斯内德头顶的时候，莫利纳罗也完成了自己腾空而起的肢体动作！

    话说，莫利纳罗不是已经没有中途拦截皮球的可能了么？这会儿他还将自己扔到空中干嘛？没事干，为观众表演空中飞人？

    非也非也！

    这个问题，还是让身处空中的莫利纳罗自己来回答你吧！

    是，这球他是没有机会中途破坏皮球了不假，可是，破坏不了斯内德头球，不代表他不能中途封堵斯内德的头球啊！

    话说，阿尔维斯这个传球看似聪明，可实际上，由于选择的是后点，斯内德直接头球攻门的角度，已然不大，现在，在被莫利纳罗这么聪明的将近角几乎完全覆盖，可以说，斯内德想要头球破门的概率，绝对不会超过3成！作为一个已经失位的中卫，将水晶宫防守防到这样，说真的，莫利纳罗已经足以自傲！

    很显然，身处空中的莫利纳罗，也是十分欣赏自己这次防守的！这不，飞在空中的他，越想越得瑟之下，已经忍不住对着斯内德微笑了！

    不过，就在莫利纳罗刚刚露出那属于胜利者微笑之时，他却愕然的发现，这会儿，明明已经是没有其他选择，射门也不会有太好选择的斯内德，在看到自己如此出色的防守选择后，同样嘴角带起了微笑！

    “什么情况？”斯内德不是应该由于射门角度被自己完全封死，纠结不已么？为什么为笑？

    不用斯内德用嘴回答他这个问题，很快，正好从天上落下的莫利纳罗，就亲眼目睹了斯内德用自己的实际行动，来回答他，他为什么会笑！

    皮球在自己头顶的位置，面对阿尔维斯这样的传球，斯内德其实选择并不宽，特别是，在莫利纳罗超水平发挥，几乎封死他顶近角的所有角度后，斯内德的选择，其实已经更窄了！

    这个球，斯内德如果直接射门，说不得，真会成就了莫利纳罗此次堪称完美的防守！

    至于停球，相信这个世界上还没有任何人，能拍着胸脯说，自己能够用全身唯一一个没有软点的脑袋，将阿尔维斯的传中用脑袋给停下来！

    说起来，斯内德的面前貌似都是死路，不管他如何选择，都是错误！

    可是，万一斯内德早就算准了莫利纳罗在阿尔维斯传中后，会奔向球门后点，从一开始，打的就是2次传中的准备呢？那事情又得两说了！

    而就是那么不凑巧的，在莫利纳罗信心满满，以为斯内德会直接射门时，其实，斯内德压根就没有考虑过头球射门这种他并不擅长的玩意儿！

    稍稍后退两步，去到皮球正下方，等到皮球落到自己脑袋上空后，斯内德轻轻一点，方向不是球门，而是准确的，将皮球点到了此时禁区中路无人防守的李毅所在位置！

    好吧，禁区中路，小禁区外面一点点，面对斯内德这不管力度还是角度，都没有任何瑕疵的头球摆渡，这会儿需要李毅做的事情，已经真心不多了！

    右脚外脚背轻轻一弹，并不发力，就这么轻描淡写的，李毅就将皮球送进了出击布冯身后那大大的，空门之中！

    尤文图斯进球后，还不到2分钟，水晶宫这面就迅速做出回应，扳平了场上比分，好吧，作为尤文图斯的球迷，这会儿相信也应该不知道说什么好了！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE，在尤文图斯这边进球后不到1分钟，作为水晶宫这边的进攻核心，场上队长，LEE迅速做出回应。扳平了场上比分！

    1比1！这场比赛，尤文图斯没有任何希望了，虽然比赛还有很多时间才结束，但是，在这里，我就已经可以宣布，水晶宫小组出线的队伍，将会是水晶宫和皇家马德里！

    哈哈，在这里，还有件事情不得不提，最近水晶宫坊间流传的最广的一句话就是，关键时刻，水晶宫这边还得看LEE,如果说，在本场比赛之前，还有些许球迷不服的话，相信，LEE刚刚这球一进，那些不服的人，都得闭嘴了吧？

    另外，或许还有很多人在这个时候会说，刚刚这个球，都是阿尔维斯和斯内德的功劳，LEE其实并没有做什么？

    对于他们这种说法，我唯一想说的就是――思想有多远，你们就滚多远吧！

    远的我都不稀罕说了，就说这个进球的时候！

    首先，阿尔维斯在边路得球之时，按理说，怎么轮，都不应该轮到格里格拉去补位的！要知道，纯粹的比较距离的话，莫利纳罗可是要近太多了！为什么距离阿尔维斯更近，能够更快速逼抢阿尔维斯的莫利纳罗不上，而要舍近求远的安排格里格拉上？还不就是因为尤文图斯这边惧怕了lee的攻击能力么？

    再说后来，LEE带着莫利纳罗去到前点后，发现莫利纳罗转身，LEE并没有跟着对方朝皮球落点跑，而是站在原地！

    这扎眼看起来，LEE是有些走神，可你如果深入想想，就会发现LEE这看似什么都不做，其实是一个多么明智的选择！

    因为，LEE站在这里，不光是起到了如球场上发生的，接应斯内德传中不说，就算是斯内德坚持直接头球攻门，但凡皮球不被莫利纳罗给挡出底线，皮球弹回的位置，都绝对在LEE所占位置的附近……

    好了，多的我就不说了！再次恭喜水晶宫，恭喜英格兰吧，为他们拥有这么一位跨时代的中锋喝彩吧！”――

    本方好不容易打进一球，正在想着怎么乘胜追击，近一步扩大比分，这下可好，比分怎么扩大的尤文图斯没有看到，他们首先看到的，却是水晶宫这边当头一棒，分分钟时间，扳平了场上比分！

    而如果说之前甭管本方进球之前，或者进球之后，都还有很多斗志的话，此时此刻，尤文图斯这边却有些偃旗息鼓了！

    非是他们职业精神不够，不想拼，实在是，李毅这个进球，已经不仅仅是一个进球那么简单了！

    随着李毅为水晶宫这边打入这粒宝贵的客场进球，现在，尤文图斯这边如果还想要晋级的话，至少需要再进3球，于此同时，还必须保证不能让水晶宫再次进球！

    看看水晶宫之前那迅雷不及掩耳的反击，尤文图斯还敢压出去狂攻么？给他一个胆子，他们敢么？