
    第480章不动如山

    “嗯，对于这场必须要拿下，才有可能小组出线的比赛，理所当然的，今天志在一搏的尤文图斯，派出了他们能上场的最强阵容。

    今天，拉涅利阵容依旧是4-4-2！

    守门员1号布冯。

    后防线上：基耶利尼，格里格拉，莫利纳罗，莱罗塔列。

    中场：内德维德，马尔基西奥，西索科，卡莫拉内西。

    前锋：阿毛里，德尔-皮耶罗。

    好的，阵容就先为大家介绍到这里，比赛已经开始了，让我们先一起进入比赛吧。”――

    其实，解说JACK在介绍尤文图斯这边的情况之前，大体方向，是没有什么错的，但是有些小细节，他却忘了介绍。

    首先，由于目前尤文图斯5轮3胜2负，水晶宫4胜1负，从而导致尤文图斯少了水晶宫3个积分，这场比赛，尤文图斯只有获胜，才有希望出线，是没有任何问题的。

    不过，虽然理论上来说，这场比赛，尤文图斯拿下水晶宫是有可能小组出线不假！可是，尤文图斯如果真的想要从小组突围的话，他还必须满足一个必不可少的先决条件！

    上文已经不止一次提到了，本届欧冠的小组赛排名规则是，当有2只球队同分时，不看净胜球，先比较双方的胜负关系。

    那么，水晶宫和尤文图斯截止目前胜负关系如何呢？

    小组赛第二轮的时候，坐镇主场的水晶宫，2比0轻取了少打一人的尤文图斯！

    没错，2比0，并且是水晶宫主场，没有让尤文图斯拿到一个客场进球。

    也就是说，今天，如果尤文图斯对于小组出线，还有那么一点点的觊觎的话，1比0？甚至3比1，是不够他们挥霍的。

    理论上说2比0，尤文图斯就能为自己争取回一些可能，但如果他们想要确保出线的话，主场至少要净胜水晶宫3球，好吧，这一大前提加上，大家不难发现。其实，在本场比赛之前，水晶宫的出线形势，真没有赛前砖家所想那样艰难，毫不夸张的说，就目前这只各方面磨合到位，又没有大规模伤病的水晶宫，要是安了心想要在尤文图斯主场守个平局，真心不是什么太困难的事情――

    言归正传，目光回到比赛当中。

    比赛开始后，很快，并没有被外界媒体给弄昏，都深知这场比赛他们最需要的是什么的双方队员，就给各自的目的，在球场上表露无遗！

    尤文图斯这边，由于要的不仅是胜利，而是一场大胜，是故，从比赛第一分钟开始，尤文图斯算是彻底舍弃自己之前一直坚持的防守反击战术，打起了大开大合，英超节奏的全场攻防。

    舍己之长，用短处去攻击水晶宫，看起来，尤文图斯这是作死的节奏。但架不住以目前形势来说，尤文图斯不得不如此啊！

    而反观水晶宫这边。其实，从弗里德曼之前首发的安排来说，已经很足以说明问题了，他们要守！

    没错，这场比赛，弗里德曼是真的要守，虽说没有上蒙塔里和西索科这俩中场防守的佼佼者，但是，把贝尔从踢了半个赛季的边锋位置，拉回左后卫位置，就是弗里德曼这一想法的最佳佐证！

    什么，叫一个前锋回来当后卫，不是防守，是进攻的信号？

    不，不，不！如果这个人选换成是其他人，这种说法是没错，但是，当人选变成贝尔时，这绝对是弗里德曼加强防守的信号。

    毕竟，贝尔可是上赛季英超的最佳左后卫啊！新赛季以来，只是为了更加突出的利用贝尔在边路速度的优势，并且知道球队再打防守反击没有什么太多机会，弗里德曼这才做出了这种选择！

    ……

    尤文图斯进攻。

    逮着水晶宫，狂揍了10多分钟，都没有能够取得任何建树的尤文图斯，在比赛进行到15分钟后，降下了球场上的比赛节奏。

    带着皮球搁中线附近不断的倒脚，好不容易给水晶宫这边的阵型，拉的稍微开了一点后，尤文图斯这边却并没有急着进攻，就跟目前2比0领先的是他们一般，不慌不忙的，将球回传给了布冯！

    好吧，虽说本场比赛水晶宫这边打平甚至小负即可出线，但是，谁叫水晶宫这边场上的球员，都是“毛头小伙子”呢？和老妇人比较起来，别的不敢说，李毅等人在耐心上，是不如前者的！

    再加上，取胜就能稳坐小组头名这个诱惑一到位，看尤文图斯这边收回去后，水晶宫这边不用弗里德曼多做安排，自己就不由自主的拉了出来，在尤文图斯慢慢的逼抢起来。

    终于将当了15分钟乌龟的水晶宫打出乌龟壳，既定目标已经达成了，为了避免夜长梦多，在水晶宫没有任何觉悟之时，尤文图斯这边悄然再次加快了场上的节奏。

    “碰！”一脚快速出球，基耶利尼准确的将皮球送到中场左边路内德维德脚下，而内德维德得球后，同样不墨迹，半转身一个横扫，根本不停球，一脚出球，就这么将球朝着前场皮耶罗所在的位置就扫了过去！

    可惜，怎么说呢，内德维德这球传的不可谓不精准，时间也不可谓不及时，怎奈，负责接应的皮耶罗，却早就已经过了其职业生涯巅峰期，年过30的他，在启动第一步上，虽然意识够，但身体已经有些力不从心的味道了！

    眼瞅着文森孔帕尼将2人之间的距离从超过5米变成不到一米，极有可能在自己之前将皮球解围，快速扫了一眼前场本方球员的站位情况，原本打算是将皮球停下来，再做打算的皮耶罗，不得不抢在孔帕尼之前，脚尖轻轻一桶，将皮球直接就处理了出去。

    不过，就在水晶宫这边，都以为本方这一次防守算是基本成功，稍稍有些松气的时候，他们并没有注意到，皮耶罗刚刚脚尖这一点，看似是被孔帕尼逼的没有办法了，不得已出现失误，将球踢到了一个无人的真空地带，实际上，那却是皮耶罗有意为之的！

    而一直等到卡莫拉内西从后排插上，拿到皮球，水晶宫这边再想要做出反应，已经显得稍微有些晚了！

    目送卡莫拉内西在皮球出界之前将球捞回球场，一直谨守自己边路的贝尔，当下就没多想，一个箭步冲到卡莫拉内西身前不远处后，乘着对方还没有将皮球拿稳，在这个时候不可能做出任何横向的闪躲动作，来躲开自己的铲抢，一个滑铲送出，打的是连人带球将卡莫拉内西送出球场的打算。