
    第485章老了

    不过，就在场上所有人，包括裁判，都以为贝尔这一脚是传中踢兹，导致失误之时，球场上，却还有那么一个人，不是这么想的！或者说，他就算是这么想的，作为其职业本能，也给贝尔这脚失误的传中，送出了绝对的反应。

    这个人是谁呢？不是别人，正是今天站在尤文图斯门线前，之前10多年，一直雄霸世界最佳门将宝座的布冯！

    话说，作为一个传奇门将，布冯在球场上能做的事情，明显比平时球迷看到的，要多很多！

    就拿这个球来说吧。当看到贝尔在边路拿球，而李毅又在中路跟进后，放普通门将，肯定不会有什么反应，守好自己的们就行了！

    可布冯却并不是这样。在贝尔和准备接应的李毅都没有注意到的地方，其实布冯已经悄悄的移动到了本方禁区前沿。说句不夸张的话，刚刚贝尔这脚传中，哪怕是不失误，达到他心目中理想的效果，最终也有9成以上的几率，会被布冯提前破坏！

    但是事情的发展，明显是偏离了布冯的预测！

    贝尔这个身价不菲的球员，居然在球场上玩出了如此坑爹的一幕，直接将传中给传飞，换谁谁能想到？至少布冯没有想到！要是真想到，他也就不用出击了不是？

    不过，接下来事情的发展，不仅没有淡化布冯在此次防守中的表现不说，反倒是近一步证实了，他宝刀未老，依旧是世界顶级门将！

    放一般门将，看到贝尔一脚给抽飞，不用多想，他们绝对会好不在意，然后和后防球员交流交流，让他们在接下来防守时注意一些！

    可布冯却不是，目送皮球被贝尔一脚给抽飞，转过头，确认皮球是照着自己把守的大门飞去，虽说看贝尔这一脚“吊射”的弧度，很明显皮球是会偏出球门的，但布冯还是没有浪费任何一分一秒的时间，第一时间开始了回追！

    随着皮球距离尤文图斯底线越来越近，布冯也从禁区外跑回到了小禁区附近，到了这个位置，也就算是基本补防到位了。而由于之前一直只顾着往回跑了，并没有去注意皮球具体会飞到什么位置，等布冯跑到小禁区这个位置，算是本能的，肯定要抬头看看皮球会飞到哪！

    不过，布冯不抬头还好，他刚一抬头，原本还算轻松的脸，瞬间就绷紧了！并且从其怒睁的双目当中，不难看出布冯的震惊！

    现场，究竟发生了什么，让布冯如此失态呢？

    比赛还在进行当中，布冯之前回追的一直都是贝尔那脚失误的传中，现在就算要惊讶，他惊讶的内容，也只能是这个。

    一个完全没有威胁的失误球，能给布冯惊讶成这样，难道说，贝尔这脚传中歪打正着，变成了吊射不说，还打在了球门范围内？

    “！”望着那个整好在自己抬头瞬间，擦着球门横梁飞入本方大门的皮球，布冯心中的念头，只剩下了一个――坑爹啊！

    可不就是坑爹么？类似贝尔刚刚这种想要传中结果失误，变成吊射的。欧洲五大联赛，踢10个赛季，也不见得能碰到一粒类似的案例。而如果说这脚巧合的吊射，最终还打在球门范围内，10个赛季这个数字很明显就要再次变化了，不说20年，50年的，至少15个赛季，碰不到一次都是正常现象！

    谁能想到，就在今天，作为目前还手握世界最佳门将头衔的布冯，就碰到了这样的事情？而更悲催的是，他还被对方吊射成功了？此情此景，还不够坑爹么？――

    花开两朵，各表一枝。

    布冯那边，面对这个进球，如何吃惊，如何惊讶，如何不敢相信，且不去说他，说回完成这脚惊天吊射的贝尔！

    今天，站在水晶宫对立面的是谁？尤文图斯！

    站在尤文图斯球门前的又是谁？那可是当之无愧的世界第一门将布冯！

    可就是面对这样的对手，面对这样的巨无霸门将时，贝尔刚刚做了什么？

    他居然鬼使神差的打出一脚惊天吊射，攻破了布冯的十指关，让布冯此后生涯中永远背上被他吊了这么一把的污名，什么，没这么夸张？想想当年被小罗吊了一把的希曼吧，在那之前，他可是三狮军团的绝对主力门神，可之后呢？

    望着癫狂的布冯从球门内一把捞出那该死的皮球，一脚给皮球送上看台，之前一直不敢相信自己真的破门了，哪怕是就在不远处的当值主裁做出了进球有效的手势，依旧不敢相信自己真个破门的贝尔，终于确定，这一次自己真的是要出名了！

    “啊！#%￥”嘴里叫着一些李毅都听不懂的英文，双手高高举过头顶，用自己最快速度冲到角旗附近，呼啦一把，贝尔直接将自己的上衣给撕了！

    ……――

    沉默，死一般的沉默，之前解说比赛过程当中，一直表现的非常活跃的JACK,在亲眼目睹贝尔这脚惊世之作后，彻底的沉默了下来！

    一直等到贝尔这边回过神来，和队友一起去到尤文图斯底线附近庆祝，JACK这才回神“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！

    球进拉，球进拉，球进啦！加雷斯-贝尔，加雷斯-贝尔，他用一脚惊世骇俗，无与伦比的吊射，帮助球队反超了场上比分！

    而和这个进球比起来，更令人激动人的是，加雷斯这脚吊射，是在世界第一门将，布冯脑袋上完成了！

    曾几何时，布冯被人这么戏耍过？至少我印象中，一次都没有过！难道说，布冯是真的老了么？哎……”――

    JACK那一声叹息，可以说，是本场比赛截止目前，尤文图斯这边心中最直观的写照。

    因为，比起自家精神领袖，被对方用如此方式羞辱，更让他们崩溃的是，目前场上的比分，已经随着贝尔这脚射门，变成了1比2！

    换句话说，他们想要出线的话，必须要完成的任务，已经从之前的再进3球，变成了现在的至少再进4球，并且，在本方进球的时候，尤文图斯还必须同时保证，自家后防，不再丢球。

    如果说，放平时以队员们对布冯的信任，对于这个结果还有所期冀的话，贝尔刚刚这一脚，则算是直接将尤文图斯踢进了万劫不复的深渊……

    看着其场上那群目光呆滞，对于本队前途再无任何希望的场上队员，这会儿甭说是水晶宫队员了，哪怕是现场距离近一点的球迷，都不难看出，虽然，这场比赛的比赛时间，还有很多很多，但是最终结果，尤文图斯，是不可能再做出任何改变了！

    除非，这个时候，尤文图斯队中有谁能够站出来，用一种泰山压顶之势，当头棒喝，骂醒场上这群丢了魂的队员……