
    第487章追平记录

    3号战术？水晶宫的3号战术是什么？

    这个问题，尤文图斯这边肯定是不会知道答案的。话说他们也不需要知道。

    角球战术，说的天花乱坠，其实都是虚的，任你战术再牛B，但最终中心思想，都只有一个，那就是把球传到中路，然后由禁区内的谁去争顶，仅此而已！

    所以，这球在防守的时候，尤文图斯根本没必要，也没那个闲工夫，去理会你水晶宫的3号战术是什么，给水晶宫禁区内所有水晶宫队员钉死就行了！

    并且，或许是对于2比1这个比分已经非常满足了！水晶宫这边其实在进攻的时候，完全谈不上热情。

    这会儿，哪怕是他们获得了定位球的机会，也仅仅只有寥寥4人，站在尤文图斯禁区内，这无疑很大限度上减小了尤文图斯这边防守的难度。

    “碰！”随着莫德里奇那边将皮球给开出，很快，尤文图斯禁区内的队员，全都一起忙碌了起来，各种拉拽球衣，各种抱摔什么的动作，都是层出不穷！

    不过，等到双方在禁区内掐架掐了好一会儿后，不知道是谁先反应过来，总之最终大家都反应了过来，这个球，感情他们都被玩了！尼玛莫德里奇的角球，根本就没有传到禁区内！

    “！”说时迟那时快，反应过来莫德里奇所谓的3号战术，是给皮球传到禁区弧顶，然后由此时后插上冲到禁区弧顶的斯内德打凌空后，此时尤文图斯禁区内，双方的球员，全都齐齐动了起来。

    至于他们动的方向，自不用多说，肯定是禁区外了！

    尤文图斯这边，是因为要集中在中路，企图封锁斯内德的射门角度，另外，如果有可能，斯内德在这球处理上，出现犹豫的话，说不得他们跑的快点，还能直接抢断前者的脚下球呢。

    而水晶宫这边，动的原因就更简单了！人尤文图斯的防守队员都跑了，他们还站在原地干什么？等着裁判吹他们越位？这不开玩笑么？

    不过，要是把之前莫德里奇没有直接传中，而是把球用倒三角的形势，传到禁区顶狐附近，比作是欺骗尤文图斯第一下的话，摆好了架势，不管从哪个方面看，都是要直接射门的斯内德，则是叫尤文图斯2次上当！

    等到尤文图斯大部分的球员，冲出禁区，杀到距离自己不远的地方，摆好了架势，就是要射门的斯内德，最终却没有真个选择射门，而是灵巧的用脚背搁皮球顶部轻轻一撮，将皮球绕开正面一大片的尤文图斯防守队员，吊进了对方禁区。

    “尼玛！”斯内德这个选择一出，之前一股脑朝前冲锋的尤文图斯防守队员，全都齐齐愣在了原地！

    等到他们回过头，目送不知道什么时候前插的亚亚图雷轻松晃开门将，然后把球传给点球点附近的李毅，最终由李毅推射空门得手，这个时候，他们能做的事情，仅仅剩下了一样，那就是高举自己的右手，对裁判示意――亚亚图雷越位了！

    没错，他们能针对的，也只有亚亚图雷前插这一下了！毕竟，后面亚亚图雷助攻之时，李毅很明显是站在亚亚图雷身后的，足球比赛规则，朝后传球永远没有越位，所以，这个不用多说。

    那么，亚亚图雷前插这一下，有越位么？

    面对周遭所有人关注的目光，远端的助理裁判，在稍稍犹豫了片刻，右手几乎抬起来的i情况下，最终，却坚定的，摇了摇自己的脑袋，示意这是个好球！

    越位这种复杂的玩意儿，从来都不归主裁判管，刚刚水晶宫这个进球，只要不越位，不管从哪个方面去研究，都是百年难得一见的经典好角球配合，边裁都配合了，主裁又怎会捣蛋？

    将哨子放在嘴中轻轻一吹，对着中圈方向一指，这个球的大基调，就这么被当值主裁给定了下来，进球有效――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，LEE，又是LEE，关键时刻，又是LEE站出来，帮助球队再次超出了场上比分！

    虽说这个进球，有百分之50的功劳，必须记在主罚角球的莫德里奇身上，还有百分之50的功劳，必须记在前插的亚亚图雷身上，最后百分之50的功劳，还要靠亚亚图雷无私的横传，但是，球是LEE进的，这个没有什么可以争论的！

    而且，更关键的是，我不知道大家有没有注意到一个事情，反正，我是一直在关注，并且默默计数的！

    那就是――LEE，第一次参加欧冠的LEE，在不知不觉间，已经追平了欧冠小组赛的进球记录！

    8个进球，8个进球，只要再进一个，LEE就能够改写历史，目前，本场比赛还有40分钟才结束，在比赛结束之前，我们能看到LEE再一次创造历史么？

    大家一起拭目以待吧！”――

    话说，对于自己在本届杯赛中，究竟打进了多少进球，其实李毅心里是并没有什么谱的，毕竟，小组赛进球记录神马的，实在是太无关痛痒了一点，若不是有好事的媒体报道，这就是可有可无的事情。

    不过，等到贝尔冲到自己身边，将自己追平了欧冠小组赛进球记录后，难免的，李毅还是有点小激动了！特别是，当天从前者口中得知，自己追平的，是何人的记录后，李毅内心这点小激动，更是无限放大。

    拾人牙慧，不是李毅的习惯，在并没有太过激动的做出自己标志性庆祝动作，完成对于本球的庆祝后，在自己内心深处，李毅却是对于打破那个欧冠小组赛进球记录，有了些许憧憬！

    比赛踢到现在，还有40来分钟呢，就尤文图斯今天这个后防，真不是李毅自大，李毅反正就是觉得，他要想打破这个所谓的记录，貌似真的，不是一件很难的事情。

    ……

    如果说比分是1比0的时候，尤文图斯这边还有很大希望晋级的话。

    等比分被水晶宫扳平，实际上尤文图斯出线的几率已然不大了！

    ……

    而一直到的现在，比分随着李毅的进球变成3比1！说真的，尤文图斯已经彻底失去了欧冠小组赛出线的机会！

    40分钟之内，要进水晶宫5个球，并且还要保证本方后防不失，好吧，说真的，这个几率，就连理论上，都已不复存在。

    所以，算是理所当然的吧，不需要任何净胜球，这场比赛拿下就能以小组第一出线的水晶宫，和已经没有了出线机会的尤文图斯，在场上一齐踢起了默契球。

    不知不觉，比赛就在双方各自令观众昏昏欲睡的倒脚之中，来到了下半场第30分钟。

    此时，距离比赛结束，已经只有15分钟了！

    按理说，这个时候，双方的球员，更是大可以更不慌不忙，将比赛时间消磨完毕就算了解了！

    不过，这个时候身处场上的李毅，却露出了一丝显得有些不合事宜的慌张。