
    第486章可以接受的局面

    那么，尤文图斯有这样的队员么？答案是肯定的，尤文图斯有，而且说真的，还不止一个！

    皮耶罗，作为尤文图斯三朝元老，绝对的精神领袖，这个时候当仁不让的站出来自不用多说。

    捷克战魂内德维德，也不是那种比赛都还没踢完，就轻言放弃的主！

    所以，算是理所当然的，尤文图斯这一波士气慌，在这2人的怒斥之下，直接扭转。

    在被2人痛斥了一番后，尤文图斯这边不说士气斗志，至少，不再如之前那般任人宰割，那是一定的了！――

    比赛回来，算是重整山河的尤文图斯，在比赛重新开始后，一改之前那焦急的姿态，或许是清楚明白了要进水晶宫是一个不可能完成的任务，尤文图斯这边反倒是丢下了之前一直压在他们身上，迫使他们喘不过气来的精神包袱，一板一眼的，和水晶宫这边，慢慢的打起了太极。

    而反观水晶宫这边，之前，比分落后的时候，水晶宫也不见得有多着急，这会儿，比分领先，你尤文图斯都不着急，水晶宫那就更不着急了！

    上半场的比赛，则是在双方这种默契的配合之下，走到了终点，至于场上比分，则依旧是定格在2比1，水晶宫客场领先的位置上――

    回到更衣室，李毅和一杆队友刚用屁股和座椅来了个亲密接触，这厢跟着队员们前后脚进入更衣室的弗里德曼就喜笑颜开的说道“各位，你们今天上半场的表现，非常出色，接下来，只要继续保持，我们就能够坐稳小组赛头名的位置了！……”

    虽说比分领先，一众队员心情都非常不错，但是，心情不错，不代表人就喜欢听弗里德曼那毫无意义的念叨了！

    很明显，李毅和贝尔就不属于喜欢听人念叨的球员。

    这不，那厢弗里德曼满嘴喷着唾沫惺子，说着各种没有营养的事情，这边李毅和身旁的贝尔，也旁若无人的开始了聊天。

    “哈哈，我说加雷斯，你上半场进那个球，实在是太夸张了！不过，别人不知道，我还不知道你么？老实交代，拿球你是不是原本打算传中，结果给球踢兹了，错打错着？”

    听着李毅用开玩笑的口吻，说出上述同样明显是玩笑话的语句，贝尔的背心，却不断的有汗液冒出。

    这你妹的，别人不知道，贝尔还能不知道当时是什么情况？可不就跟李毅说的一样，他是错进错出，巧合完成的么？

    可是，这种情况，贝尔能当面和李毅明说么？

    要知道，那球可是绝对有希望入选本届欧冠最佳进球的一个进球。虽说李毅的口风一向很严，从没和别人谈论过任何自己的小秘密。可这不怕一万，就怕万一，万一要是自己这边当面承认了，不小心被传了出去。

    好吧，贝尔已经能够预见，虽说成为笑柄不咋可能，但再怎么说，他之前进那个球，在全世界的影响力，绝逼会下降N个档次，到时候，是会直接影响他很多软性收入的。是故，哪怕这会儿坐在自己身边的，是自己的至交李毅，贝尔却依旧非常不爽的回应到“靠，LEE你说啥呢？那球我是看准了布冯出击出禁区，特意吊门的。虽然距离那么远，最终破门有些运气成分，可这脚射门绝不是你说的那什么瞎猫碰上死耗子！”

    “哈哈！”将贝尔那明显是说谎的表情尽收眼底，不置可否的开怀一笑，原本李毅是打算例举一下自己手里掌握的证据，打击打击这个和自己都要说谎的贝尔，不过，稍一转念，李毅有些明白贝尔如此做法的原因了！

    话说，在此球出现后，可以预见的是，在本场比赛结束后，贝尔所接到的各种广告代言，绝对会成几何倍数的提升。而代言的费用，也绝对会比较之前有很大的提高。扪心自问，换做是自己，甭管面对的是谁，就算真的是蒙进的，那也是打死不能承认的！

    想通贝尔的“苦衷”，当下李毅也不就这个问题和贝尔做过多纠缠，嘴角一扬“好，好，好，是我说错了，你这脚射门绝对是有意铺排的。嗯，那什么，进了这么漂亮一个进球，回去后你请我吃饭，想来也是应该的哦？”

    自己从来都不是一个惯于说谎的人，这会儿贝尔最怕的，就是李毅就这个问题和自己继续纠缠下去，这会儿李毅根本就不纠缠，一笔带过，贝尔怎么会不答应李毅要求请吃饭这种小要求“没问题，时间地点你定。”

    “哈哈！”2人在这边交谈了许久，弗里德曼那边早就说完自己想说的，提前离开更衣室了，当下李毅再不用搞的偷偷摸摸的，站起身，一脸暧昧的搭着贝尔肩膀“好，果然是我兄弟，够爽快，不过，我之前说的请吃饭，期限是连续请一个月哦！哈哈！”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，双方下半场的比赛，重燃战火！

    水晶宫这边，中场休息的时候，弗里德曼并没有做任何过多的部署，自不用多说，比赛回来后，通过前几分钟的比赛来看，貌似作为比赛落后方的尤文图斯，中场时候，也没有做什么行之有效的部署！

    这不，比赛回来后的尤文图斯，在场上踢的依旧是那么的不紧不慢！不知道的人，还以为领先的是他们呢！

    不过，尤文图斯在球场上这种蛋定，在下半场开场后，不到5分钟的时间，就被水晶宫这边，给击成了粉碎。

    当时，是李毅在水晶宫反击时，停下来自后场的传球，然后一个人面对尤文图斯整条防线。

    好吧，已经不止一次的提过了，李毅门前抢点，绝对是世界最牛，没有之一，但是过人这方面，真心不是李毅的强项。

    所以，面对对方4个人的围追堵截，最终能为球队赢得一个角球，已经是李毅能做的全部了，你不能要求更多。

    抱着皮球，去到角旗区，忘了一眼禁区内双方球员的站位，负责主罚这个角球的莫德里奇，在高高举起三根手指，和队友示意此球使用3号战术后，加速助跑，朝着皮球所在的位置，冲了过去。