
    第484章敢还是不敢，这是个问题

    文学巨匠莎士比亚曾经说过：to.be.or.not.to.be.that.is.a.question。目前，摆在尤文图斯身前的命题，何其相似。

    在被水晶宫扳平比分后，是不顾一切的压上进攻，去搏一搏那只是理论上存在，却不怎么切合实际的4比1呢？还是务实一点，先做好本方的防守，等待水晶宫主动犯错，不说大胜，至少拿下水晶宫呢？这真是一个很严肃的问题。

    那么，尤文图斯会怎么选呢？

    其实还真不用多说多想，目前他们打的是什么？事关欧冠小组能否出线的欧冠淘汰赛，在这种出线就至少能够多收入几千万欧元的情况下，哪怕是机会再渺茫，只要还有机会，尤文图斯根本就不可能放弃！

    至于主场被打花？等真被打花了再说吧――

    比赛在水晶宫这边简单的庆祝后，重新进行！

    丢球后，由于需要的进球数从之前的1个，提高到目前的3个，尤文图斯这边从比赛重新开始起，就如涨潮般，朝着水晶宫腹地，发起了一波又一拨的攻势！

    一时间，弄的水晶宫门前是一片风声鹤唳！

    不过，任谁都没想到，就在尤文图斯压着水晶宫各种狂揍的时候，水晶宫这边居然能够再次神奇的进球。

    当时，是尤文图斯这边进攻失误，皮球被贝尔断下。

    断球后，贝尔一个斜长传将球扫到中路莫德里奇脚下后，高速插上！

    快速反击打的是快，莫德里奇何尝不知，只是，这一次拿球后的他，却非常迷茫！

    抬眼朝前场一看，水晶宫目前摆在对方半场的，有且只有一个李毅！

    那直接给球长传给李毅不就完了？

    对于这个问题，魔笛能说的就是，虽然我很想，但是看看李毅周围如保姆一般，将其团团围住的3名尤文图斯防守队员，这种念头，还是想想就算了！

    其实会出现这种状况，真不奇怪。

    最近几分钟，水晶宫基本就被尤文图斯打回了本方禁区，在这样的情况下，防守人手都不够，更甭提进攻了！

    所以，除开李毅这一个前锋外，水晶宫这边那是全员退回了本方禁区附近。

    直到现在想要反击，包括魔笛贝尔一杆球员，方才发现，这一回貌似反击真不好来！

    反击打不开，没关系，别忘了魔笛是那种欧洲典型的中场节拍器，并不是为了防守反击而生，类似卡卡那种快速冲刺球员。

    是故，眼瞅着反击不好展开，魔笛并不慌张，带着皮球原地来了个转圈360度，甩开尤文图斯的防守队员，莫德里奇将水晶宫这一次进攻的节奏，压了下来。

    双手轻轻往下一下，示意队友给节奏缓缓，不紧不慢的转过身子，看样子，莫德里奇就是想要将皮球转给不远处的亚亚图雷，然后慢慢组织水晶宫的进攻了！熟料，就在这时，明明已经完成半转身的莫德里奇，居然侧着身子，用长传的方式，将脚下皮球给处理了出去！

    “！”本方半场除开李毅以外，并没有水晶宫的进攻队员参与，这个事情，不光是水晶宫自己清楚，作为水晶宫本场比赛的直接对手，尤文图斯也是十分清楚的！

    所以，第一时间看到莫德里奇居然送出这么一脚令人摸不着头脑，找的人也明显不是李毅的长传，都愣在了原地！

    等到他们反应过来，本能的将脑袋转向魔笛传球所在的位置，之前还一群无所谓的大老爷们儿，瞬间就慌神了！

    这尼玛，感情，莫德里奇这脚长传，真心不是那种随便踢一脚，大脚给球解围就算了，看似随意的莫德里奇，本次长传，却是处心积虑的！

    球场左边路那边，作为水晶宫本次进攻的发起点，在将皮球交给莫德里奇后，贝尔不知道什么时候，已经从左边路高速推进到前场，眼瞅着就能接应到莫德里奇这脚长传了！

    而与此同时，之前一直跟睡着似得，在中圈附近一动不动的李毅，也在悄然间跟上边路贝尔插上的节奏，去到了禁区中路！

    眼瞅着，贝尔只要能够及时传中，李毅就能帮球队再次改写比分了？那是不可能的！

    开玩笑，尤文图斯再怎么说，也算是欧洲足坛的强队，哪怕是被早两年的电话门伤及根本，此时的尤文图斯，也不是英超那些弱队可以比较的！

    而莫德里奇刚刚这脚长传，虽然突然性算是有了，但是想要如此轻松的就打穿尤文图斯整条防线，明显是痴人说梦！

    这不，只见球场上，李毅跟着贝尔的脚步，在中路快速推进了是不假，但作为负责防守李毅的格里格拉以及莫利纳罗，也并没有掉队的说。

    更有甚者，哪怕是贝尔这次前插的真心很是突然，人尤文图斯右后卫莱罗塔列却并没有失去自己的防守位置，虽然说由于绝对速度和贝尔相比，有一些差距，导致莱罗塔列在身位上，已经从开始的领先，慢慢变成了落后，但这种情况下，别说带球内切了，贝尔哪怕是要传中，都要很是小心，稍有不慎，皮球就会被莱罗塔列从中破坏！

    距离皮球的落点越来越近，狂奔70米，肺部空气已经快要供给不上，奔跑越来越吃力的贝尔，在奔跑途中，抽空扫了一眼身旁的莱罗塔列，紧接着又看了一眼中路跟进的李毅，在心中默算了一下李毅的奔跑轨迹，迎着正好从天空中掉下来的皮球，贝尔没有多想，左脚顺势一端，就想要给皮球端给禁区中路的李毅。

    可是，一心想要再次为李毅助攻一个的贝尔，等到皮球刚一出脚，就暗道完了！

    那什么，刚刚在出脚之前，贝尔千算万算，几乎给所有的外部因素都考虑了进去，他却是少算了一样――他的身体！

    上文已经提过，从本方禁区，一直跑到尤文图斯30米区域，狂奔超过70米，哪怕是铁人，这会儿体能也已经跟不上了，更甭说贝尔不是铁人，他肺部的空气，早就已经抽干，之所以还没倒下，只是因为有股不愿服输的念头，在支撑着他。可之前贝尔在计算自己传中脚法的时候，很明显，是忽略了这个关键的问题。贝尔他算的，是平时自己完整状态之下，传中的角度！

    现在，由于身体疲惫，导致出脚变慢，三下五除二的，导致贝尔这一脚，直接给皮球踢兹了！

    当然，如果光是踢兹，也不是什么大事，只要大方向不错，贝尔这脚传中，也不存在什么大问题！

    可最终，贝尔倒霉就倒霉在，他这踢兹的角度，实在是太蛋疼了！

    眼瞅着皮球被自己一脚踢向尤文图斯大门方向，高飞出界，贝尔心中不由大叹一声，哎！