
    第489章记录，破！

    只是，对于尤文图斯，对于内德维德来说，无可厚非的一件事情，当对象变成水晶宫，人物换成是迭戈-洛佩斯的话，就不怎么尽然了！

    别的水晶宫队员由于之前心思根本就没在防守上，对于这个失球不甚了解，这不奇怪，也没有什么好说的。

    但是，作为水晶宫的门将，之前尤文图斯进攻时，神经一直紧绷，从未放松过的迭戈-洛佩斯，那可是将这个失球的整个过程，都看在眼中的！

    这么说吧，但凡这个球是阿毛里直接顶进去的，甚至，在皮球被自己扑到后，如若是阿毛里亲自完成补射破门，迭戈-洛佩斯都不会有任何废话好说，毕竟，足球比赛嘛，丢一个吧个球，实在是再正常不过了，迭戈-洛佩斯的神经也没有弱到连一个失球都承受不起的地步1

    可刚刚这个失球，坏就坏在，完成射门的，并非是阿毛里本人，而是内德维德！

    刚刚，别人不知道，迭戈-洛佩斯是一直有留意的，由于并不确定阿毛里能否顶到皮耶罗的传中，内德维德在之前和阿毛里形成了双鬼拍门之势！更关键的是，要是迭戈-洛佩斯没有眼瞎的话，当时，在阿毛里头球攻门之时，内德维德的身体，是位于阿毛里身前的！

    换句话说，这个球，站在迭戈-洛佩斯的角度，实打实的，是个越位球！

    然后，再加上这个球的重要性，迭戈-洛佩斯在裁判居然坑爹的示意进球有效后，想要去和裁判理论一番，实际上，是在正常没有的事情了！

    要找裁判理论，此时最重要的是什么？队友支援？

    不，不，不！此行只是为了去进行一下最常规的申诉，有没有队友帮手，对于迭戈-洛佩斯来说，并不太重要！

    这会儿，对于迭戈-洛佩斯来说，最重要的事情，莫过于一件――那就是将皮球先停下来。

    否则，要是裁判都走了，迭戈-洛佩斯所谓的申辩，还申个P啊？

    所以，场上非常巧合的一幕就这么出现了！

    一边是想要乘胜追击，将皮球抱去中场的内德维德，另外一边，则是坚定的认为对方这个进球有很严重的问题，想要找裁判申诉的迭戈-洛佩斯1

    等到2人齐齐冲进球门之内，为了争夺那唯一的皮球，撞到一块儿，然后，由于不了解对方的情况，以为对方是想要阻拦自己计划的2人，扯扯皮，也就再所难免了！

    由于再怎么慢也比内德维德距离球门要近太多，迭戈-洛佩斯这边，根本就不需要太过发力，很容易的，就率先将皮球给收入了自己怀中！

    然后，事情就可乐了！

    这边迭戈-洛佩斯在丢球后去抓皮球，很明显是想要减慢场上的节奏，叔叔可以忍，婶婶也忍不了的内德维德，石佛发火，直接一把将迭戈-洛佩斯给掀翻在地，紧接着，将皮球给收入了自己怀中！

    好吧，虽然说迭戈-洛佩斯身上并没有流淌着拉玛西亚的血统，刚刚内德维德推自己那一把，也完全不足以使自己受伤。但是，在弗里德曼的指导下，早就已经清楚明白，在球场上，遇到类似情况，应该如何选择的迭戈-洛佩斯，当即不用任何老师教他，非常主动的，就势躺倒了本方小禁区之内！

    并且，光是躺下还不算，为了加强裁判员对于本方的同情心，在躺倒地上以后，迭戈-洛佩斯还装作是被火车撞到一般，捂住之前内德维德推自己的胸口，在地上异常“痛苦”的，打起了滚！

    “！”刚刚做完尤文图斯进球有效的判罚，正准备去中圈主持一下水晶宫重新开球仪式，这边手腕上突然传来了边裁的疾CALL！略显疑惑的回过头，不用边裁多解释什么，当值主裁很快就明白边裁为什么叫自己了！

    用自己最快的速度冲到水晶宫禁区内，分开纠缠不休的双方队员，对着李毅以及皮耶罗，这俩双方的场上队长，解说了一下事情的重要性，让双方先摁住本队队员，不要再在球场上闹出更大的麻烦，主裁转过头，直接朝着之前给自己提醒的边裁走去！

    嗯，用主裁自己的话来说，他这个做法的用意就一个――不管我接下来要怎么判罚，我必须要先了解一下之前究竟发生了什么！

    ……

    迭戈-洛佩斯和内德维德之间的冲突，说简单简单，说复杂复杂，其实几句话就可以概括的东西，将整个过程全程收入眼底的边裁没有任何添油加醋，实话实说的，将之前球场上发生的事情，转告给了主裁！

    低头微微思索了一番，想好事情的处理方法，抬起头，主裁步伐坚定的，去到内德维德身前，朝着前者出示了一张黄牌！

    将内德维德的黄牌，记录在案后，主裁也跑到已经起身的迭戈-洛佩斯身前，对着前者进行了口头警告。

    毕竟，哪怕内德维德做的再过分，其实，这件事情的起因，还是因为迭戈-洛佩斯想要拖延比赛时间！所以，在对动手的内德维德出牌后，主裁对迭戈-洛佩斯警告一番，是再正常没有的事情！

    做完上述事情，主裁头也不回的离开了水晶宫禁区！

    而随着主裁这一跑，迭戈-洛佩斯有些蛋疼的发现，貌似刚刚他这一闹，想要给这个丢球申诉的事情，没戏了呢？

    ……――

    就这样，比赛在中断了1,2分钟后，终于得以重新开始。

    目前，双方又重新站到了同一起跑线上！而目前2比2这个比分，说实话，对于双方来说，都是不能够接受的！

    赛前就已经当做自己是出线球队的水晶宫，拿到平局这1分，完全没有任何意义！他们打这场比赛的目的，就是要小组第一！再看看另外一块儿场地，皇马3比0的比分，很明显，这个比分他们不能接受。

    再说尤文图斯！好吧，其实尤文图斯完全不用多说！

    2比2，和2比10，对于他们来说，都是不出线这个结局。

    所以，接下来双方接着进攻，貌似，是不可能逆转的事情了！

    而双方都扑出来进攻，在这场比赛输赢貌似都不太重要的情况下，无疑是一件令双方球迷都非常开心的事情！

    “碰！”李毅禁区外送出远射，可惜被布冯给拒之门外！

    水晶宫进攻狂野，尤文图斯这边也丝毫不甘示弱，就在李毅差点破门后不到10分钟的时间内，阿毛里，皮耶罗，内德维德，分别用自己的射门，考验了一把水晶宫门将迭戈-洛佩斯！只可惜，他们的射门，都没有能够收获进球罢了！

    不知不觉，比赛就来到了下半场比赛第30分钟！

    在过去的10多分钟内，彻底甩开输赢包袱的双方，虽然都没有能够去的进球，可无疑是为今天到场的球迷，奉献上了一场精彩的比赛！

    水晶宫进攻！

    得球后，并没有急着向前，身体往前一突，看样子是要进行突破，实际上莫德里奇却是压下场上的节奏，将球回传给了不远处的亚亚图雷。