
    第491章来之不易的记录

    至少，作为当事人的李毅和布冯，在发现对方的鞋钉，貌似要挂到自己身上后，虽然脚下动作都没有任何收敛的痕迹，但是2人眼中，分明在这一瞬间，闪烁着别样的光芒！

    先说李毅这边！

    发现布冯在明知自己有受伤可能的情况下，还如此勇猛，并且还将鞋钉给自己送了上来，在这一瞬间，李毅有的，不是畏惧，更不是害怕，他眼中闪灼的光芒，是对于布冯这个老男人的敬重！

    毕竟，在这一刻和决定和对方对脚之前，李毅都深切的明白一个道理，那就是自己，是有系统的，哪怕被对方给铲伤，他顶多花点资金，购买几个医药箱，就能恢复如初，可站在李毅对立面的布冯，就没有这么好的待遇了！

    被李毅全速冲刺的情况下铲这么一下，运气好的话，都还算了！这万一要是运气差点，布冯整个职业生涯就此结束，也不是没有可能的事情！但就算是这样，布冯依然决然的这么选择了，这种悍不畏死的精神，如何不令李毅动容呢？

    说完李毅，再看布冯。

    其实，这也就是李毅太过先入为主了！

    那什么，他有系统可以加速恢复伤势，不怕这种需要气势的对脚，他知道，布冯该不知道啊！

    在这种情况下，布冯其实还真不是不怕受伤，职业球员，谁不怕伤？他之所以会如此选择，其实，布冯是认定了，作为欧洲足坛当红炸子鸡的李毅，不敢和自己拼这个脚下球！

    毕竟，他是老将，就算职业生涯报销，也没有什么太多遗憾了！该拿的荣誉，早些年就已经拿了个够本，哪怕是作为足球运动员最渴望的终极荣誉世界杯冠军，布冯也在06年圆梦。但李毅呢？年仅19，可以说是职业生涯最为关键的时刻，在这个年纪，如果遭受重伤的话，李毅整个职业生涯，都有可能蒙上阴影！

    是故，算是先入为主吧，以为李毅害怕受伤的布冯，在选择上，自然而然的，就如此了！

    可惜，布冯不是李毅，他不知道李毅的底牌，等到这会儿李毅也给自己扔出来，和他摆出了不死不休的架势，布冯想要收脚，也根本不可能了……

    “碰！”伴随着一声闷响自李毅和布冯2人之间响起，现场的观众，全都不忍心的暂时闭上了自己的双眼！

    刚刚，李毅和布冯冲的有多快，但凡有眼睛的人，都能看见！

    在双方如此巨大的加速度之下，就这么重重的撞到一起，会发生什么样的事情，也不用再去多说！

    而随着李毅和布冯的碰撞自球场上发生，今天到场的2边球迷，本场比赛第一次，在思想上，达成了共识――希望，2人千万不要受伤啊！

    可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的！

    正如之前提到的，双方在如此大的加速度之下，又怎么可能不受伤呢？

    更为关键的是，由于想要威慑对方，双方在处理球选择之时，都是选择了飞铲！

    换句话说，2人之间的碰撞，不仅速度快，还是由鞋钉发起的。在这样的情况下，去奢求2人都不伤，很明显，是不现实的！

    ……――

    “哦，不要，千万不要！LEE你千万别犯浑啊！一个进球而已，错过了也就错过了！以你的能力，等会儿找回来就算了！你可千万别冲动啊……”

    之前，看到布冯亮鞋钉的飞铲后，天空电视台解说JACK第一时间就给球场上的李毅提起了醒！

    事实上，其实也真是这样，对于李毅来说，进球不说比吃饭喝水容易多少，但至少，对于他来讲，并不是一件太困难的事情，他真犯不着去和布冯拼命！

    只可惜，JACK虽然是在进行全世界直播，他的声音，在这个时候却不可能传进李毅耳朵里！

    并且，就算传进去了！此时已经杀红了双眼的李毅，也是不会听的！

    所以，接下来双方的碰撞，就这么不可避免的，发生了！

    “哦，NO！”目送李毅最终并没有听从自己的规劝，和布冯重重的撞到一起，JACK在第一时间，就发出了自己的哀嚎“啊，LEE真是……我已经不知道怎么评论他了！在这里，我真的是不知道应该伤心好，还是庆幸好？

    当然，我说的庆幸，大家千万别误会我是庆幸LEE受伤，我庆幸的，是三狮军团，随着LEE这一铲，直接宣告队中多了一位斗志不比神灯兰帕德以及杰拉德差，甚至犹有过之的斗魂！悍不畏死这个成语，用在LEE身上，就非常合适！

    可是，我在庆幸的时候，心中更多的，则是不安！

    看看倒在球场上，不断在草坪上翻滚的LEE，我心中唯有对他祈祷，希望他千万不要受伤！千万不要受太重的伤”――

    话说，这个时候，全世界的目光，都集中到了因为拼抢，双双受伤的李毅和布冯身上，没有谁，真的没有谁，去注意到，那个足球比赛中，最应该值得关心的东西――皮球！

    没错，刚刚李毅和布冯拼抢双双受伤，是令人唏嘘不已！

    但是，球呢？双方再怎么拼抢，再怎么受伤，那个令他们受伤的根源，皮球呢？去哪了？

    一直等到给冲到现场，也不说闹事，围观，围观的双方队员给分开，这个时候，当值主裁才在边裁的提醒下，找到了那个领李毅和布冯受伤的罪魁祸首！

    扫了一眼那个安安静静躺在球网内的皮球，最终，在纠结了好几秒后，当值主裁最终做出决定――进球有效！

    而随着主裁判这个判罚一出，很明显，尤文图斯这边不管是球迷，还是他们场上的队员，都不答应了！

    这尼玛，我们的门将被废，好吧，虽说从李毅护腿板里不断淌出的鲜血来看，李毅也伤的不轻，这个他们可以算了，毕竟，作为职业球员，他们都很明白，面对刚刚李毅和布冯那种情况，要么就别下脚，真等到下脚了，是谁也收不住的！

    这个没有什么好说的！

    可是，这个能忍，不代表他们能够忍受接下来主裁的判罚！

    什么情况，合着对方前锋在禁区内，给本方门将都废了，这种球，还不算犯规么？

    你特么还敢判罚进球有效？

    带着这样的理据，当下尤文图斯的场上球员，就激动的和当值主裁抗辩起来！

    只是，不管他们闹的有多厉害，最终，却并没有得到他们想要的结局！

    因为，别人或许不清楚，但是当值主裁，刚刚是用自己的“火眼金睛”，记录下了整个案发过程的！

    首先，不能对守门员有任何身体接触，这一条足球比赛的规则，只适用于本方小禁区，很明显，布冯刚刚是超出了这个界限！

    然后，更更更为关键，也是主裁这次判罚最终极的依据，则是在于，在这种双方55开的争抢时，谁先触碰到皮球！

    那么，刚刚谁先触碰到皮球呢？

    话说，看看那个躺在球网内的皮球，这事儿还用多说么？