
    第488章任重而道远

    这会儿比分领先，水晶宫已经算是提前出线了，按理说，李毅是不应该再着急啊，他为什么着急呢？还不是因为贝尔那个坑货么？

    一件事情，如果不知道，那还算了！

    可是，怪就怪之前在李毅梅开二度后，贝尔多此一举的告诉了李毅，他如果本场比赛再进一球，就将能够创造记录，在这样的情况下，李毅作为一个不满20岁的年轻人，真能稳得住，那才真奇怪了！

    一个记录，甭管他再怎么无关痛痒，可毕竟是全欧洲，甚至可以说是全世界的记录，在平了记录后，只差一步，就能破掉记录，说真的，这个时候，随便谁去到李毅那个位置，都会对本场比赛多很多很多的期待吧。

    眼瞅着比赛双方都是按照那不慌不忙的节奏，消磨着场上的时间，正准备抽个时间去和自己铁哥们儿贝尔以及莫德里奇说说帮助自己破记录的问题，球场上，又发生了一件让水晶宫球迷异常不爽的事情――尤文图斯，进球了。

    而且，尤文图斯进这第二个球，可以说是和他们第一个进球如出一辙，都是源自贝尔的防守失误。

    当时，是尤文图斯不紧不慢的通过中场倒脚，将球发展到了本方的右路，也就是水晶宫左路，准确点说，就是贝尔所在的位置！

    面对曾经的世界第一左后卫贝尔，也不知道是不是因为自己精神太过紧张，再拿球的时候，卡莫拉内西居然出现了一个完全不应该出现在他这个档次球员身上的失误，他将皮球给停大了！

    好嘛，近在咫尺的卡莫拉内西停球居然出现失误，如此大好良机，贝尔自不会错误，一个箭步上前，贝尔就想卡在卡莫拉内西反应过来之前，直接将皮球给断下！

    可惜，贝尔这个想法是很好的，做法也是不错的，但是最终，结果却并没有去到他想要的地方！

    尽管身体已经失去平衡，尽管皮球已经去到了距离贝尔更近的位置，不过，身体明明已经失去重心的卡莫拉内西，最后却神奇的顺势往地上一趟，紧接着右脚轻轻把皮球往边上一拨，抢在贝尔完成抢断之前，将皮球传给了一旁的皮耶罗！

    得球后，皮耶罗自不会多做停顿，稍稍骚了一眼双方禁区内球员的站位，皮耶罗没有浪费任何时间，在意识到自己防守出现失误，想要补位的贝尔到来之前，一个45度角的斜长传，将皮球横着扫进了水晶宫禁区！

    “！”天朝有一句古话说的好，叫做――盛名雷人。

    之前，贝尔和卡莫拉内西一对一，眼瞅着卡莫拉内西已经失去身体平衡，这个时候，水晶宫禁区内的2名中卫，其实已经放松了自己的警惕。

    倒不是说他们警觉性不够，只是，甭管是谁，看到本方球员得球了，还会如对方进攻时那么紧张么？

    真要是这样，还不给累死？

    所以，这会儿贝尔居然没有如队友预想那般断下皮球，反倒是“任由”皮耶罗完成传中，算是打了水晶宫上下一个措手不及！

    等到文森孔帕尼和巴尔扎雷蒂反应过来，再想补位，高高跃起，飞在空中的阿毛里，已然完成了自己的头球攻门！

    “碰！”眼瞅着皮球被自己额头重重的一点，飞向球门死角，身处空中的阿毛里，已经忍不住露出了笑容！

    虽说本场比赛的结果，算是没有了任何意义，可是，在欧冠这种关键场次进球，大大提高自己在全世界的知名度，那也是极好的，不是么？

    不过，就在空中的阿毛里，已经想好自己接下来该怎么庆祝后，双脚刚一落地，阿毛里那欣喜的表情，就凝结在了其脸上！

    目送迭戈-洛佩斯做出神级扑救，用一个舒展的侧扑将自己势在必进的头球射门拒之门外。还没来得及发表点什么该开，忽然，一个黑白身影自己其身畔杀出，用自己的护腿板，将迭戈-洛佩斯扑出的皮球，送进了水晶宫大门！

    “什么情况？”稍稍一愣！紧接着反应过来貌似这球是进了，阿毛里当即也顾不得去纠结这球是不是自己进的了，总之，是本方进球，那就行了，转过身子，就打算去找破门得分的队友庆祝！

    熟料，这项阿毛里高兴，进球的人，哪怕是阿毛里的队友，却丝毫不给前者面子！微微耸肩，抖开阿毛里放在自己肩膀上的双手，完成进球的身影，头也不回的朝着水晶宫球门位置杀去！其用意，再明显不过，甭管别人如何，总之，这场比赛，他是没有放弃的！

    ……――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！内德维德，内德维德破门得分，场上比分被改写为了2比2，这场比赛又有悬念了，又有悬念了！

    哈哈，当然，我说的悬念，肯定不是尤文图斯最终翻盘，力挫水晶宫晋级淘汰赛阶段，在这里，我说的悬念，仅仅是，这场比赛胜负的悬念，终于又回来了！

    而且，我相信甭管是哪一队的球迷，都无疑非常想看到内德维德这粒进球！

    话说，之前双方在场上踢的是什么玩意儿？

    那叫足球？

    我看过家家都比他们严谨的多！这样的比赛，虽然我不知道那些买票进场的观众是怎么想的，可是，作为一个解说员，我都快看不下去了！

    不过，等到现在内德维德这个球一进，我相信场上的形势，会发生很大的该表！

    都说虽败犹荣！作为传统的豪门，之前也就是被水晶宫给打蒙了！现在，尤文图斯应该有足够的底气，来和水晶宫争夺一下本场比赛的胜利！

    而反观水晶宫，如果说之前2比1的比分，水晶宫是完全能够接受的话，现在，2比2的比分，或许水晶宫就不怎么愿意接受了！

    毕竟，本场比赛是拿1分或者0分，对于水晶宫来说，都没什么太大的差别，不过要是3分和1分，差别就大的去了！

    想来，但凡水晶宫这边对于淘汰赛阶段的比赛，还有点什么念想的话，接下来，他们应该会扑出去进攻吧？

    咦，什么情况，球场上什么情况？

    作为捷克铁军一员，一直以好好先生著称的内德维德，怎么和水晶宫这边同样被称作是好好先生的迭戈-洛佩斯争执起来了？

    冷静点啊，冷静点！这个时候，他们2人必须要冷静点啊！

    ……”――

    话说，球场上究竟是发生了什么？导致迭戈-洛佩斯与内德维德发生冲突呢？

    这个，还是将时间倒退到1分钟之前，重温一下发生冲突的整个过程吧。

    当时，在打入一球，帮助球队扳平比分后，从不服输的内德维德，不作他想，自然是第一时间冲进球门，想要将皮球抱到中圈放好！这没什么好说的，对于内德维德来说，也是情理之中，并不过分的一个举动！