
    第490章狭路相逢，勇者胜！

    亚亚图雷得球后，也不墨迹，用身子轻松抗住在他身后不断使力的内德维德，丫丫将球回传给了来到大禁区线附近的迭戈-洛佩斯脚下。

    曾几何时，迭戈-洛佩斯面对这种后卫的回传球，一般没人逼抢的情况下，也只敢一脚就大脚解围出去，生怕出现任何意外。

    不过，今天，场上的迭戈-洛佩斯，则是向世人展示了，他作为一个伪豪门门将，应有的气质！

    右脚朝后一抡，作势要大脚解围，等到冲锋的阿毛里来到自己身前，并且高高跃起，想要阻断自己的解围后，迭戈-洛佩斯灵巧的轻轻一扣，搁皮球从飞起的阿毛里身下，给拨了过去！

    过掉飞扑的阿毛里后，迭戈-洛佩斯这才在今天赶到阿尔卑球场的水晶宫球迷掌声中，不紧不慢的，将皮球短传交给了不远处的孔帕尼。

    ……

    后场漫无目，消磨时间的倒脚不用去说他，这边，水晶宫这次进攻耐心的经过了20几脚传递，皮球方才由莫德里奇带着过了中线！

    过的中线后，就在尤文图斯这边认为水晶宫肯定要接着之前的步伐，稳扎稳打之时，刚过中线2步的莫德里奇，却出人意表的一个直塞，直接将皮球朝着尤文图斯禁区内塞去！

    而就在莫德里奇传球所指的地方，中锋李毅，已经磨刀霍霍的，恭候多时了！

    当然了，作为水晶宫这边最有威胁的一个点，李毅更是身处本方禁区，走到哪里，哪里就有人跟着，这是必须的，所以，莫德里奇这脚直塞，虽然突然性是足够了，但是眼瞅着李毅在尤文图斯2名中卫的包夹之下，能不能拿到皮球，都暂且两说，更谈不上有威胁与否了！

    只是，就在包括水晶宫本方队员，都以为李毅这球不会再有什么威胁之时，身处球场上的李毅，却是用自己的实际行动，向全世界观看本场比赛的球迷，说明了一个浅显的问题――那就是，球星，之所以为球星，而不是球员，绝对是有他道理的。

    皮球之前在飞行途中，如何和对方2名中卫抢位置，和对方抢位置的时候，双方手上都附带的附加动作，不去纠结他。

    等到皮球滚到差不多10来米的位置后，一直在球场上挖空心思和对方争抢位置的李毅，突然动了！

    身体突然发力，将几乎吊到自己身上的格里格拉，随后，对方手上没谱，从来都不以老好人自居的李毅，自然不会甘于人后！

    反正只要裁判不吹，那就不算犯规，只是合理的利用场上规则，既然这样，李毅又为什么要去墨守成规呢？

    身子一个半转身，绕到裁判员视线受阻的一面，紧接着，在莫利纳罗的痛呼声中，李毅悄悄的，在对方身后推了前者一把，迫使前者彻底的，让开了原本封好的皮球运行线路。

    话说，有时候，这种小动作，真不是谁都能学会的，而李毅无疑是无师自通，在没有任何人专门教导的情况下，领会到了其中的真谛。

    就拿刚刚这球来说吧。

    单单只看李毅从对方身后推这一把，这无疑是个犯规没错！

    但是，搁双方手上都有动作的情况下，裁判员不说无视，至少，如果球场上的球员没有出现很明显的肢体冲突，然后一方倒地神马的，裁判员一般是不会吹罚的！

    而李毅，刚刚阴莫利纳罗这一把，就深刻的领会到了其中精髓。

    看看莫利纳罗在被李毅悄悄推了这一把后，虽然踉跄了2步，却并未倒地的身影，想来，很多观战的水晶宫球迷，都会为李毅这一下大呼吧。

    ……

    先是用身体合理的顶开格里格拉，随后又是用小动作招呼走了莫利纳罗，在所有人都不怎么看好的情况下，实际上真没有费什么劲，李毅轻松就将皮球的控制权，划归到了自己门下。

    而就在身处李毅背后的格里格拉，还是不断的臆测李毅接下来会如何处理自己脚下皮球之时，等到皮球飞入自己的控制范围后，李毅再出惊人之举！

    用后背死死的卡住格里格拉的位置，迫使对方不可能在自己触球之前有任何破坏皮球的机会！

    紧接着，就在被自己推了一把，万分不忿的回过头，打算和格里格拉形成围抢之势的莫利纳罗刚迈出自己包夹第一步时，李毅并不等皮球停稳，在第一时间，就将皮球处理了出去！

    左脚外脚背轻轻搁皮球内侧那么轻轻一顺，随后整个人贴在格里格拉身上，以对方为轴心，即更轻松完成转身的同时，李毅也是用自己的贴身动作，迫的格里格拉除了发力顶住自己外，再没有任何其他的路可走。

    而等到李毅贴着格里格拉的身体，完成自己的转身后，格里格拉这会儿想要阻止李毅接下来的进攻脚步，貌似已经是没有任何可能了！

    眼瞅着李毅即将抢在自己身前形成单刀，格里格拉如果真要做，摆在他面前的路也只有一条，就是在身后将李毅给放倒。

    好吧，放任李毅单刀，球队要丢球，这个不假，可是，就算格里格拉真给李毅放倒在禁区内，就不是丢球了么？

    要知道，李毅自出道以来，还保持着一个让人叹为观止的记录呢，那就是在正式比赛中，从未射失过点球！

    所以，一边是丢球，一边是背上自己吃一张红牌，还是丢球，脑袋还没有发晕的格里格拉，自然知道该如何选择。

    不过，在李毅刚刚过掉自己的时候，就以为李毅会单刀破门了，其实也是格里格拉想的太多了！

    那什么，虽然说尤文图斯的2名中卫，都在之前和李毅的直接对话中，败下阵来！可这并不意味着，尤文图斯就没有其他防守队员了！

    比如说――布冯，他不也一直在尤文图斯禁区内，随时关注着李毅和格里格拉2人之间的缠斗么？

    而刚刚就在李毅一把推开莫利纳罗，获得皮球的控制权后，在李毅并没有注意到的地方，布冯已经悄悄的，出击了！

    等到李毅用外脚背人球分过格里格拉，李毅是成功过掉了格里格拉不假，可是，李毅刚刚选择将皮球朝内侧拨这一下，却是将皮球送到了一个自己和布冯之间，几率都是55开的位置！

    正所谓，狭路相逢，勇者胜！

    争夺这球的2人，不管是李毅，还是布冯，都不是那种怕死的主，是故，场上发疯似得，都用自己最快速度朝皮球奔去的2人，眼瞅着，就要用自己的身体，在球场上送上一曲血的赞歌！

    近了，更近了.

    说起来，需要很多话语，可这一切发生在球场上，不过是一瞬间，过掉格里格拉，到发现布冯出击，自己加速，李毅也就花了2秒不到的时间！

    这会儿，眼瞅着布冯用一种视死如归的气势，朝着自己拨出去的皮球飞去，已经冲到皮球不远处的李毅，当下也没有任何避让的理由，一个箭步上前，再次拉近了一点自己与皮球之间的距离后，李毅也照着皮球，就那么铲了过去！

    而如果说之前李毅和布冯在奔跑途中，谁能拿到皮球，比拼的是气势的话，这会儿，等到2人都给自己扔出去后，需要的，更多的则是胆量了。

    毕竟，在冲的时候，再有气势都是虚的，等到发现对方的鞋钉，在自己眼中不断放大，继续这么下去，极有可能送上受伤的代价，世界上又有多少人，能够无动于衷呢？