
    第492章一个好消息，一个坏消息

    所以，严格意义上来讲，这个球，真要卡死了，非判此时躺在地上的李毅与布冯一人犯规的话，那犯规的人，也只能是布冯！

    然后，鉴于布冯这么大的飞铲动作，以及其作为尤文图斯这边最后一个防守人这个事实，很明显，出示一张红牌，都是很轻的节奏。

    至于李毅？人是受害者好不好？

    不过，看看布冯那两条带血的腿，最终，今天的当值主裁，也没有下得去那个狠手，真给布冯再追加一张红牌。这件事情，到这里，就算是结束了！――

    “呼！”目睹球场上主裁坚持己见，判定李毅的这个进球有效，JACK先来了几个深呼吸，平复了一下自己内心的情绪，方才接着解说“好了！现在，我有一个好消息，以及一个坏消息，将要向大家宣布！

    好消息就是，在欧冠历史上，除了LEE之外，之前共有3名球员曾经在一届欧冠小组赛中打进8球。他们分别是02/03赛季，在小组赛中打进8球的因扎吉和克雷斯波，04/05赛季的范尼，以及LEE本人。

    而之前，欧冠小组赛的进球记录，也正是由上述三人共同保持的8球。

    不过，就在今天，借助刚刚这脚铲射破门，LEE正式完成了对前面几位前辈的超越，成为了欧冠历史上，第一位能够在单届杯赛小组赛阶段，攻入9球的选手。

    而LEE这单届欧冠小组赛9球的记录，不说后无来者，至少，它是前无古人的！在此，我有必要代表全世界LEE的拥趸，对他说一句恭喜！并且，对LEE之前那悍不畏死的抢射，报以最诚挚的佩服！

    不过，好事不常有，伴随着这个天大的好消息，同样的，还有一个令人不愿意去聆听的噩耗！

    就我从电视画面中，看到的LEE和布冯的伤情直观感受，我不得不做出一个结论，他们2人，至少都会因为之前那次平拼抢，付出1个月到3个月的恢复期！

    我就不再去赘述他们之前那个拼抢值得不值得的问题了！在这里，我只会遗憾的告诉那些喜欢2人的球迷，或许，在将来的很长一段时间内，你们都不会再看到2人搁球场上的身影了！

    作为当世第一门将和第一中锋，不得不说，他们2人的受伤，绝对是全世界球迷的损失！亦是天大的不幸。”――

    ……

    “呼！”伴随着一声痛呼，在之前和布冯用鞋钉来了一次激烈对脚，将近1分钟的时间，整个人都失去知觉的李毅，总算是醒了过来。

    稍稍抬起头，刚打算支起身子，忽然，小腿肚传来的痛感，又让李毅皱起了眉头。

    伸出脑袋，望了一眼那痛感传来的部位，仅仅一眼，李毅总算是明白，为什么他会觉得自己全身那么虚弱了！

    看着那个不仅将球袜染红，顺带着将自己左脚所在位置草坪一块染红的脚，李毅有些自嘲的在自己心中想到“尼玛，放普通人身上，这种伤，估计整个人都得废了吧。”

    而就在李毅没有注意到的地方，早就在裁判员的指挥下进入球场的队医，发现李毅恢复知觉，当即就迫不及待的轻轻点了一下李毅受伤的右腿，同时问道“LEE，你现在看着我的眼睛，告诉我你感觉到什么了么？”

    “嗯？”如果不是对方出声，自己甚至没有感觉到前者的存在，现在，对方居然问自己感觉到什么了没有？完全没有任何感觉的李毅，只能如实回曰“没有！”

    “额！看样子是伤到神经线了！”听到李毅的回答，扭过头和一旁同自己一道赶来的助手轻声商量了2句，队医朝着场边做出了需要立刻进医院的手势！

    诚然，就以李毅目前腿部的伤势来说，真的是非常骇人听闻的，不过，具体情况真的如何，队医却不敢盲目的下判断，毕竟，别人或许不知道，他却知道自己球队老板对于地上躺着这个球员是多么的重视。现在李毅这一伤，先送到医院去，总是没有错的，不管前者的伤势，有没有他初步判断那么严重。

    ……

    一路被担架直接送上救护车，前往医院的途中，随着距离医院越来越近，听一旁和医院联系床位的护士已经说出这边还有5分钟就能赶到，李毅的内心，渐渐的焦急起来！

    话说，难道是直到现在，李毅总算是后悔之前的选择，去拼这一下了？

    非也非也！作为一个铁血男人，一口唾沫一个坑，做出去的事，李毅自然不会后悔！

    至于说他这会儿为什么会紧张，会焦急，其实道理也很简单！

    先不说这个道理是啥，先来看看目前李毅的处境。

    试想一下，就如JACK所说，李毅所受这个伤，休息个1-3月，是很正常的事，运气再不好点，直接赛季报销也不是不可能的事情！

    本赛季，李毅的目标是什么？那可是带领水晶宫稳定欧冠，在如此关键的时期，李毅能容许自己在病床上躺至少一个月，看着自己的队友去为了自己的目标奋斗，而自己什么事情都干不了么？

    很明显，不可能！

    所以，借助系统的力量，尽快恢复自己的伤势，对于李毅来说，已经是迫在眉睫的事情了！

    而更为关键的是，如果李毅现在先进了医院，让医院确诊了自己的伤情，到时候，会出现什么样的情况？

    被医院批死了，至少需要修养一个月的伤，李毅一个星期就恢复了！

    然后，就没有然后了！

    虽说作为当代名人，不至于被实验室抓去切片，但少不得，会为李毅增添很多完全没有必要的麻烦。

    所以，借助系统来恢复自己伤势的情况，李毅必须要在到达医院之前完成，这是必须的！

    而看着那2个一步不离守在自己身边的护士MM，李毅就郁闷了！

    这尼玛，由于不知道自己进入系统后，自己的身体是什么样的，一时间，在有人看管的情况下，李毅还真不敢贸贸然的进入系统！

    不怕一万，就怕万一，万一在他进入系统恢复伤势这段时间，他的身体出现什么莫名的变化，那咋整呢？

    不过，随着距离医院的距离越来越近，眼瞅着救护车即将开入医院，一直隐忍的李毅，忍不下去了！

    反正前进也是死，后退也是亡，说不得，李毅还不如拼上那么一把，带着这样的心情，在救护车差不多开进伦敦医院大门的时候，李毅也将自己的意识，沉入到了系统之中！

    至于说他进入系统后，他身体会不会突然消失这种问题，在这个时候，李毅也真心顾不上了！