
    第495章伤愈复出！

    那么，水晶宫今天面对的对手，究竟是谁呢？

    为什么李毅会在看到这个对手后，深表遗憾？

    阿森纳，切尔西，曼联，利物浦，热刺？

    不，不，不，虽说面对上述5只英超豪门球队，李毅要是不能上场和他们比赛，同样会感到遗憾，但是很明显，这种遗憾和今天李毅所感受到的遗憾，不是一回事儿！因为，今天水晶宫客场面对的对手，是――曼彻斯特城！

    曼城是谁？想想目前水晶宫的大老板是谁吧？

    这……要是没有李毅的横空出世，现在，本赛季，该要崛起的，那可就应该是曼城了！可惜，说的再多对于曼城来说都是眼泪，目前的事实就是，曼苏尔在表达出很浓厚的购买欲望后，最终，却没有选择拯救他们脱离苦海，而是去到了一个在他们看来，完全没有任何发展潜力的水晶宫！

    好吧，在这样的情况下，曼城队员，在对阵水晶宫之时，爆发出百分之一百二的实际作战能力，想要给曼苏尔证明，他赛季初的决定是错误的，也就合情合理了！

    之时，哪怕这只水晶宫伤缺了李毅，但是球队整体框架还在啊！更关键的是，在赛季初期大幅度的对球队进行补强后，不夸张的说，目前水晶宫的替补，也要爆掉曼城好几条街！

    在这样的情况下，比赛的结果，真的是曼城单方面努力一下，就能改变的么？

    很明显不能！

    2比0，一个不大，也不小的比分过后，水晶宫成功的，从客场带走了3分！为他们建功的，分别是后腰亚亚图雷以及顶替李毅出现在锋线上的索尔达多――

    踢完同曼城队的比赛，休息了仅仅4天，12月4日，水晶宫不得不再次踏上征程，进行了又一项杯赛的比赛！

    联赛杯！这个前几个赛季，被弗里德曼选择性放弃的东西，说不得，在今年阵容大幅度的补强后，弗里德曼也对它产生了一些不小的动力！

    排上半主力半替补的阵容，依旧是客场作战的水晶宫，并没有出现任何意外，在客场以一个干净利落的3比0，击落了一只来自第三级别联赛的地方队伍，成功晋级下一轮。

    2008年12月7号，也就是踢完联赛杯后的第三天，水晶宫迎来了他们一周三赛中的最后一场，同时，也是理论上李毅伤缺的最后一场比赛。

    英超联赛，主场VS黑猫桑德兰的比赛！

    1比0，又是一个不大，但绝对实惠的比分过后，水晶宫继续扩大着本队在联赛中，连胜的场次！

    而就在水晶宫同桑德兰的比赛结束第二天，由于受伤，已经缺席球队三场比赛的李毅，回归到了球队这个大家庭当中！

    虽说在缺少了李毅这3场比赛当中，球队依旧取得了漂亮的三连胜，可是，这点点成绩，还不足以让弗里德曼翘上天，更何况，他自己也清楚，之前赢的3场比赛，真心没有什么太大的说服力，毕竟所遭遇到的对手，都并非强队不说，赢下比赛的过程，也显得略微艰难！

    是故，对于李毅的回归，弗里德曼必须给出足够的重视！

    虽说李毅既然能够出院，肯定是代表他身体没有什么问题了，不过，弗里德曼还是慎之又慎的在安排李毅参加训练之前，叫考克带着李毅再次进行了一番繁琐的复查。

    而考克这边一弄，说是说简单，但是各种杂七杂八的检查项目下来，也让李毅上午就参加球队合练的愿望给落空了！――

    在俱乐部食堂用过午餐，由于身体恢复的超出考克预期，已经获准进行有球训练的李毅正说先一个人去球场简单的玩玩球，和这个一个多星期没碰过的朋友说说心事儿，弗里德曼却安排助手过来，将李毅给叫到了自己的办公室。

    等到李毅推门进入自己的办公室，先是和李毅寒暄了几句，随后，弗里德曼突然说道“对了，LEE，你受伤这么久，我们俱乐部这边除了开始，一直没安排人去医院看你，你不会觉得是俱乐部对你不重视了吧？”

    话说，弗里德曼这会儿不说这个事情，李毅都差点忘了，自己在医院住院期间，还真没有俱乐部的人员代表俱乐部慰问过自己的伤情！顿时，些许不满的心态，就在李毅萌生了出来。

    当然了，表面上李毅肯定不会表露分毫“没事的，教练，球队这段时间比赛多，我理解！”

    “呵呵！”装作很了解，实际还真猜透李毅心思的摇了摇头，弗里德曼笑道“哈哈，我知道LEE你现在虽然嘴上说着没事儿，其实心里还是不爽的！不过，等你听完我的解释，或许你就不会这么想了！

    话说，你作为水晶宫的主将，球队必不可缺的一环，又是大老板的心头好，你觉得要是没有什么特别的原因，我们俱乐部会那么疏忽么？

    而且，什么比赛多的事情，只是借口，比赛任务再繁重，抽点空去医院看你的时间还是有的！

    这段时间，我们之所以没有任何表态，还不都是你那个小女朋友请求的么？

    她告诉我们说，想要和你多单独相处相处，由于不知道你那边和她是什么情况，我们也只能答应了下来。没有安排人去打扰你们！

    不过，虽说没有去到医院，但是每天我们都是有人专门去医院打探你的伤情的！

    怎么样,LEE，现在你还觉得我们球队或者说我不近人情么？”

    被弗里德曼那张写满“我懂你”的表情弄得有些无语，李毅瞬间败下阵来“额，没有了拉，教练，我是真的觉得无所谓！”

    “哈哈，算了，我不逼你了！反正有些事情说开了就没事了！你先忙去吧，我还要准备一下周末同热刺比赛的战术呢。”

    弗里德曼下了逐客令，李毅本人也不愿意在对方办公室多呆，当即就点了点头“好的，教练，你忙，我先出去了。”

    ……

    迈步走出弗里德曼的办公室，认真回想了一下这几天同戴梦溪相处的整个过程，发现居然不光是俱乐部的工作人员，哪怕是医生和护士除了每天例行检查自己也从没见过，判断出弗里德曼所说内容应该属实的李毅，笑着摇了摇头，朝着训练场走去！――

    “观众朋友们，观众朋友们，欢迎大家收看新一轮英超联赛的直播，这里是天空电视台，我是你们的老朋友JACK！

    话说，今天这场比赛，水晶宫坐镇主场VS热刺，或许放在赛季初，也不会有太多人在意，毕竟，在今夏卖掉自己球队头号球星贝尔巴托夫后，本赛季的热刺，在阵容豪华程度上，别说是和曼联等传统的英超豪门比肩，就连英超新贵水晶宫也是有所不如，比赛算不得多激烈！

    不过，就今天这场比赛来说，从我目前手上拿到的数据来看，目前的收视率，却已经打破了去年水晶宫夺冠最后一轮的收视率，实在是显得有些匪夷所思呢！

    嗯，还好JACK我头脑够灵活，在认真的思考了一番，再联系上我手上这张今天双方首发球员的名单后，我算是猜出了本场比赛收视率破表的根本原因！”