
    第494章郎情妾意

    说起来，李毅今天遇到这事，还真是很耐人寻味！

    毕竟，李毅现在是一个腿脚不方便的病人，而且住的是伦敦医院最高档的特护病房，哪怕是伦敦医院的人手再不够用，出现这种将病人一个人扔病房里，不闻不问的现象，也是反常的。

    双手在病床上一撑，直起身子，扫了一眼病床边的呼叫器，犹豫了半天，最终，还是敌不过尿意的李毅，尽管知道自己摁下去，或许会很丢人，还会叫人笑话，还是将自己的手，伸了过去。

    “啪！”不过，就在李毅准备叫护士进来帮自己一个“小忙”，动作都已经做出一半后，他所在病房的房门，却在这个时候响了起来。

    “呼啦”发挥出自己那堪比博尔特刘翔速度，快速收回自己朝呼叫器伸去的右手，装模作样的摆好姿势，李毅这才扭头朝着大门方向望去！

    不过，这不望还不打紧，等到李毅认清走进来的是谁，差一点，李毅好不容易给兜回去的那什么什么，就全给撒了出来！

    “你怎么样？”

    “你怎么来了？”

    走进病房的人声音，和李毅好奇的声音，几乎同时响起。

    紧接着，等到2人看清楚对方脸上错楞的表情后，又是同时“呵呵”一笑！

    最后，这才由李毅率先开口道“呵呵，没事，之前医生已经帮我看过了，说是休息个3,5,7天就可以出院了！”

    摆出一副很铭心啊“我就是不相信你”的表情，慢慢的走到李毅床边坐好，戴梦溪回到“装，你继续装！你以为我不知道你这次伤的有多重啊？话说，当时在看台上，我都差点急的没冲……啊，不说这个。快点，李毅你给我老实交代，你的伤医生究竟怎么说？不会有什么后遗症吧？”

    “呵呵！”虽说戴梦溪自进来后，烟不烟茶不茶的，语气也显得非常不礼貌，可是，感受到对方内心深处关心的李毅，还是在这一刻有些小感动“怎么我这么老实的人，说点老实的话，你们都不相信呢？刚才队医考克也不信医生的诊断，但是我这真的只需要休息一个星期啊，这是医生告诉我的，总不成连我主治医师也在这种事情上骗我吧？”

    “真的？”见李毅的面部表情，貌似真的不似作伪！不过，在现场亲眼看到李毅受伤全过程的戴梦溪，还是忍不住再问了一次！

    “真的！比珍珠还真！”脑袋如小鸡吃米般，连点了数下，李毅毫不犹豫的回应到。

    “好吧，我姑且就相信你了！反正你就算想要骗我，也是没有作用的！哼哼，李毅大少爷，你别忘了，你现在是伤残人士！就算跑的再快，也不可能逃出我的手掌心！

    好了，不说这个。我帮你买了一些水果。你喜欢吃苹果还是梨子？我帮你削一个？或者你想喝水不？我去帮你倒？”

    “额！”本来吧，戴梦溪这边不提水或者是水果还好，由于挺惊讶戴梦溪怎么会这个时候过来的，李毅已经差点忘记了自己之前差点尿裤子这件事！

    得，这下可好，如果说，之前尿意已经算是远离李毅的话，这会儿，则是以一种山洪暴发之势，冲向了李毅的膀胱！

    到的现在，李毅已经顾不上羞不羞的问题了！再羞，也不能真比李毅尿裤子还羞吧“对了，梦溪，能不能帮我做件事？”

    “嗯？”听得李毅这边语气有些奇怪，戴梦溪本能的回过头，等到发现李毅那更加怪异的神色后，不怪戴梦溪多想，实在是李毅长的太像坏蛋，戴梦溪本能的后退了两步“我告诉你，你别想打什么歪主意哦？老娘可是空手道黑段。还有，你不会觉得你现在瘸了腿也能跑过我吧？”

    被戴梦溪那夸张的联想给打击到，尿意已经只差临门一脚，再顾不得多言的李毅当下直言不讳“放屁，就你那……额，没事！那个，我其实只是想叫你扶我去下厕所！真没别的意思！你也知道，我现在腿脚不方便！”

    “噗！”闹了半天，李毅想求自己的事情居然只是这个，亏得之前自己还给联想去了夜情病栋那方面，有些不好意思的吐了吐舌头，从李毅表情不难看出对方是真有这个需要的戴梦溪也不和李毅多墨迹，上前两步，将自己的身体靠到床边，随后拍了拍自己肩膀对李毅说道“来吧！不过我觉得我有必要警告你，只是扶你一下，别动什么歪念头。不然，有你好果子吃！”

    “好，好，好，我的大小姐！我保证我不乱动！”嘴里一边搭着话，李毅一边将自己的手放到了戴梦溪肩膀之上！随后，马不停蹄的，指挥着戴梦溪，就朝病房内的独立卫生间“冲”去！

    至于歪念头？好吧，软玉温香在怀，这要放平时，想李毅没点歪念头都不可能！可是今天，在这种情况下，目前李毅脑海中，还真是除了放水，其他任何念头都不曾有过！

    在戴梦溪的帮助下，没花多少时间，李毅总算是进入到了他目前最想要去的地方！厕所！

    和戴梦溪打了个招呼，叫前者在门口等自己一下，呼啦一声将厕所门儿给关上，刚给马桶盖掀开，脱下裤子，李毅就跟放闸的大坝一般，泄起了洪水。

    ……

    “哗啦啦！”不知道怎地，听到李毅那连绵不绝，响了整整一分钟的流水声，戴梦溪脸蛋突然就微红起来。

    摇摇头，丢开那些不好的念想，戴梦溪喃喃道“呸，真不知羞！”

    “啪！”不过今天这事儿还真就凑巧了！之前，李毅正想呼叫护士的时候，戴梦溪推门走了进来！

    而这会儿，戴梦溪不知道在想些什么的时候，李毅也完成了其放水的工作，单腿一蹦一跳的，从厕所里面走了出来。

    “哗！”以为自己之前自言自语的话被李毅给听了去，戴梦溪原本就很红的脸，变的更加红彤彤的了！

    而李毅这个二愣子呢？其实他这个时候，最应该做的事情，是假装什么都没看到，可他怎么做的？他居然发觉戴梦溪脸色不对后，还傻乎乎的问道“你怎么了？咋脸这么红！”

    “哼！没事！”

    ……――

    花开几朵，各表一枝！

    李毅这边，整一个星期，在医院和寸步不离，吃住都在医院照顾他的戴梦溪如何郎情妾意且不去说他，但看水晶宫这边。

    话说，虽然李毅对于水晶宫的重要性，不言而喻，但是很明显，英超整个联赛，是不可能因为李毅这个单独的个体受伤，而出现任何推迟或者变化的！

    简单点来说，那就是，你李毅受伤就受伤了，但我应该照常进行的联赛，他还是要进行的！

    北京时间11月30日，就在李毅受伤期间，水晶宫迎来了他们少了李毅后的第一轮联赛。

    说起来，水晶宫其他队员或许对于今天他们将要面对的对手没什么所谓，但是，躺在医院观看比赛直播的李毅，却是对于不能和这个对手比赛，深表遗憾！