
    第493章伤几个月？你在逗我

    花开几朵，各表一枝！

    先不说李毅进入系统后，去找小7怎么帮他舔伤口，先将目光定格在救护车上！

    话说，李毅之前一直担心的，自己进入系统，他的肉身会消失，这情况发生了么？

    “啵！”听得身边李毅所躺的担架传来声响，负责贴身照顾李毅的2名护士，很快就将目光转到了担架上！

    然后，她们就看到了，那个不知道是痛晕，还是睡着的李毅，之前还睁开的双眼，此刻闭上了！

    再然后，就没有然后了！

    因为，从救护车上自带的检测仪器上数据很容易就可以看到，这会儿李毅除了脑电波比较正常人来，稍稍有些偏弱外，其他所有生命特征，都显示其身体并无大碍！

    再说了，脚被人铲一下，又不是命中要害，虽说之前在球场上流了很多血，但是，这点点伤，还真的没有任何可能，会出现要了人命的问题，所以，护士不会太过紧张！

    “嘘！”对着一旁的好友做了个噤声的手势，现场两名护士中，明显年长的护士，就李毅睡着这个事情，定下了基调――

    “呼！”意识进入系统，感觉了一下自己腿部传来的感觉，发现并无不适，之前还一直非常紧张的李毅，总算是放松了下来！

    话说，这会儿他已经不需要再去确认什么了，他可以很肯定，他进入系统的时候，只是意识进入，对于其肉身，并没有什么影响！

    当然了！这会儿不需要紧张归不需要紧张，李毅也不至于不把时间当回事！

    毕竟，之前他在进入系统之时，救护车就已经开进医院了！

    虽说系统时间和现实时间并不同步，但是此刻放在李毅身上的时间，也已经不多了！

    轻车熟路的先去到个人属性面板，发现自己所受的伤势果然如JACK猜测那般无二，需要至少修养3个月！

    当下还有什么好说的?反正自拿到系统以来，由于水晶宫成绩一向不错，李毅积累了不少资金，几个尽管价值不菲的医药箱下去，很快，李毅的伤势，就从之前的至少修养3个月，变成了现在的7天！

    而之所以留下这7天，李毅都还是有意为之的，毕竟他之前受伤，是全世界有目共睹的事情，这万一真要是李毅前脚进医院，后脚就出去了，说不得，李毅绝对会成为全世界科学家梦寐以求的试验品！

    所以，尽管一场比赛都不想休息，但在考虑了一番后果后，李毅还是不得不忍痛做出自己休战一周的决定！

    再次确定了一下，自己的伤势是需要7天，不是7周，并不在系统空间内多做停留，一转念李毅直接退出了系统。

    “嗯？”意识刚刚回到自己身体，很快，李毅就发现了自己身体的不同!

    如果说，之前李毅所受的伤，是让他欲仙欲死，不能自拔的话，现在，对于李毅来说，就只是毛毛雨了！

    而且，真不是夸张，在意识回到自己身体后，李毅有一个很直观的感受，那就是――之前，那毫无知觉的左腿，现在他如果愿意的话，绝对是可以控制自如的！

    当然了，为了避免太过惊世骇俗，在接受医生系统检查之前，就算是能动了，李毅也不会亦不敢随便乱动的！

    ……

    李毅只是腿部受伤，等到其被送进医院后，并没有什么太复杂的手续，凡事都让给李毅让路，不多时间，顶多也就20分钟吧，李毅的检测报告就送到了他的主治医师，伦敦医院最著名的外壳圣手弗兰德手上！

    皱着眉头，认真的将手上李毅的验伤报告给看完，正准备叫过之前为自己送报告的护士问问对方是不是给病例给送错了，护送李毅进医院，一直鞍前马后，并没有出声的水晶宫队医，在一旁紧张的问道“怎么样？弗兰德，LEE的伤需要休息几个月？对他以后的职业生涯会不会造成什么不可弥补的创伤？”

    听着自己好友考克的问话，稍稍思考了一下，很快弗兰德就反应了过来，感情，前者是给他之前皱眉的动作给误解了，以为李毅伤的很重，哪怕是自己都很头疼！

    有些无语的对着考克一笑，弗兰德对着自己老朋友，难得开玩笑的说道“几个月，我说考克你是在和我开玩笑么？LEE受了这么重的伤，你问我他需要休息几个月？”

    “艹！”弗兰德是和自己开玩笑，弗兰德知道，考克不知道啊！所以，听得对方这么回答自己，当即考克就觉得一股惊雷，劈到了自己脑海当中！这尼玛的，感情他给李毅的伤情都进行了足够恶劣评估，还是没有到位，而且，是远远没有到位！

    听听弗兰德的意思吧，李毅是要休息几年的节奏？

    不过，好歹是学医的，考克也就是太过关心李毅的伤情，才会乱了方寸，在洗洗品味了一番弗兰德之前的话后，考克很快就发现了不对！“咦、？话说，弗兰德你该不会是逗我玩的吧？照我之前对LEE的初步检测来看，他也就是左脚的运动神经，受到了一些损伤，虽说这种伤势恢复起来是要比普通骨折什么的，麻烦一点，不过，接驳神经，不一直都是你的强项么？他这伤就算太严重，也不需要休息几年吧？”

    “噗！”被考克那认真的表情给打败，一直忍着的弗兰德，最终还是喷了出来，哈哈大笑一气，弗兰德没好气的回到“你说我逗你？你好意思说我逗你？我特么还没怪你逗我呢？还有，我之前说的话，并不是全错，LEE的伤，真没有你说的和你想那么严重，从我手上这份报告来看，别说是几个月了，几个星期都不用，顶多一周，他就能恢复如初！”

    “什么？”如果说，之前弗兰德说李毅需要修养几年，对于考克来说，是一道晴天霹雳的话，这会儿，弗兰德说李毅只需要休息1周，对于考克来说，同样也是一道霹雳！

    李毅的伤势如何，作为经手人的他，如何不知？

    可是现在呢？作为李毅的主治医生，弗兰德居然说出李毅只需要休息一周就可以出院的屁话，对于对方的执业水平，第一次产生怀疑的考克，懒得和弗兰德多说什么，一把就从对方手中将那份李毅的伤情报告给抢了过来……

    然后，就没有然后了！

    因为人家弗兰德这点简单的诊断水平，说什么还是有的，所以，弗兰德说一周，其实李毅也真的只需要在医院呆一周！仅此而已！――

    “哎！”经过一系列繁琐的检查后，被护士推进一间特护病房！很快，李毅就蛋疼了起来，于此同时，对于之前自己做出修养一周的决定，李毅也表示更加蛋疼！

    这你妹的，看着空荡荡的病房，李毅怎么就觉得，是护士故意在玩儿自己呢？

    你说他作为一个腿脚不方便的病人，你医院这么将李毅一个人放病房里，合适么？

    特别是在李毅有些尿急的情况下！