
    第496章悲催的热刺

    “哈哈，想来其实我在这里装神弄鬼也是多此一举，但凡今天坐在电视机前，准备观看这场比赛，同时也是水晶宫球迷的朋友们，都应该在赛前新闻发布会就得到了消息，在上一轮欧冠小组赛当中受伤的LEE，将在今天晚上复出。

    作为目前大家公认的世界第一中锋，在和布冯碰撞，遭受那十分严重的伤病后，LEE居然仅仅花了一个星期，就重新回到了公众的视野之中，这本来就已经是一件非常不可思议的事情了！

    现在，如果再加上LEE不仅伤好了，还进入了球队首发名单，想来很多人都和我一样，迫不及待的，就想要看一看，伤愈的LEE，其威力，能有受伤前的几成吧？

    嗯。好的，刚刚导播通知我，双方的球员已经进场了，那就让我们一起进入到比赛现场吧。”――

    说起来，今天和水晶宫比赛的热刺，真是有够悲剧的！

    为什么这么说呢？认真分析一下的！

    首先，他们悲剧的第一点就是，早在1周之前，博阿斯得知李毅受伤的消息后，他就已经紧锣密鼓的，开始了备战水晶宫的准备。

    然后，让博阿斯想死的是，由于李毅伤愈的消息，在本场比赛之前水晶宫这边保密工作做的非常到位，哪怕是号称无处不在的英国狗仔，也并不知道，李毅不声不响的，就回到球队，并且恢复了训练！

    所以，当今天看到水晶宫的首发名单，主力中锋从索尔达多变成李毅后，博阿斯瞬间就思密达了！

    要知道，虽然都是抢点型的中锋，可索尔达多能和李毅比么？还不说跑位能力护球能力什么的，光是抢点这一下，索尔达多他能比么？

    那么，用防守索尔达多的专项战术，来防守李毅……

    好吧，说出来也不怕人笑话，到的这会儿，虽然比赛还没开始，但是，博阿斯的心中，已经几乎确认，这场比赛，他们是凶多吉少了！只要，李毅伤愈付出后，他的状态能够达到他受伤前的8成，那么，今天李毅说不得就将成为这场比赛那不受人控制的X因素！

    而接下来要说的热刺悲催第二点，则非常不幸，正好和博阿斯关心的李毅状态有关。

    首先，作为一个各项数据在系统内系统化了的球员，其实李毅只要伤愈，他的状态，就已经恢复到了平时的状态。换句话说，或许别的球员，一年中会有很多波动，但是李毅不会，李毅属于是那种四平八稳，没有高峰，同时也没有低谷的球员。

    啊不对，只要系统不作怪，发放出那种坑了李毅老命的隐藏任务，李毅个人状态没有低谷，那是一定的，可是，要说李毅状态没有高峰，却又有些偏颇了。

    因为，大家别忘了一件事情，就是李毅在系统的帮助下，还有着球迷这回事！

    然后，今天有鉴于是李毅伤愈复出后的首场比赛，这要是放平时，那还就罢了。毕竟李毅再出色，也不可能变成软妹纸，适合每个球迷的胃口。再说了，水晶宫队内，也不是只有李毅一个球员能踢球，比如贝尔，莫德里奇，孔帕尼，亚亚图雷，斯内德，这些人的球衣，都卖的非常好。

    所以，平时的时候，或许有大多数人都买了李毅的球衣，可是，去球场看球的时候，他们不见得会穿，并且，就算穿球衣，也不一定只穿李毅的。这也就导致平常时候，李毅很少有能够激发球迷隐藏属性的时刻！

    可今天就不同了！

    作为球队绝对的核心，今天，李毅算是加入水晶宫后第一次重伤付出，哪怕是平时不是很喜欢李毅的球迷，在水晶宫官方的恳请之下，也配合的，都穿上了李毅的球衣，去到现场看球！

    然后，让全世界震惊的一个现象就此诞生了！

    今天，到的塞尔赫斯特公园球场的3万名观众，齐楚楚的，全都身着的是李毅的9号球衣！

    然后，借助系统的换算，这么一下来，光是看到那一片一眼看不到边的9号，再加上现场解说的介绍，李毅都肯定，今天，热刺完了！

    这尼玛，实话实说，李毅目前的属性，已经比大多数英超球员要牛了，配搭上超强的5感属性，那已几乎是无解的存在！

    而现在呢？在加上现场球迷30%属性加成后，李毅已经不敢想象，自己的属性究竟变成什么样了！

    而更夸张的是，在看到现场球迷如此给力后，觉得资金反正放着也是放着，还不如用了他的李毅，又跑到系统当中，购买了一双增加自己射门属性的装备……

    如此三下五除二的下来，比赛虽然还没踢，但是今天注定了博阿斯和他的热刺，要悲剧了！

    有心算无心，本来就少算了有李毅这个X因素，现在李毅不仅及时付出，兼带着还增加了30%的个人属性！好吧，一场虐菜，即将诞生！――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁一声哨响，这场备受英超以及世界各大豪门关注的比赛，正式拉开了大幕。

    而并没有让那些关注自己的球迷以及各家豪门派来的球探久等，开场后，仅仅不到5分钟，李毅就用一粒进球，宣告了自己的回归！

    当时，是水晶宫这边在压住场上的节奏后，由插上助攻的后腰亚亚图雷送出直塞，将皮球传到了前腰斯内德脚下！

    紧接着，禁区中路吸引了对方多名防守队员的包夹之后，斯内德也并没有贪功，而是眼观六路，耳听八方，适时的发现了插上助攻的贝尔。

    一个轻巧的直塞，都不知道热刺这边防线是怎么回事，斯内德如此平淡的一个传球，就直接给其打穿！

    然后，其实也没有什么然后了！

    单刀后的贝尔，并没有贪功，做出一个射门假动作，骗的热刺门将诺里斯倒地后，将球横穿给了及时前插，禁区中路无人防守的李毅！

    简单的推射空门得手，李毅完成了其本场比赛的第一粒进球！

    好吧，虽然严格意义上来说，这粒进球和李毅本身状态好坏并没有什么太大的关系，毕竟换到李毅的位置，哪怕是天朝前锋，也能轻松破门，但是，能进球，怎么都比没进球强不是么？

    而接下来，李毅的第二粒进球，也同样没有让今天关心他的人等多久！

    就在李毅打入本场比赛第一粒，也是水晶宫第一粒进球后，不到5分钟时间，全场比赛仅仅进行到第9分钟时，李毅就已然完成了其个人比赛第二粒进球。

    当时，原本是热刺好不容易抓到反攻的机会，大部分的球员都压过了本方半场……