
    第499章还有什么事情是他做不到的？

    什么叫动如脱兔？

    看看球场上，在卡巴耶和道森忙乎着换位时，李毅给出的回应，大家都能一目了然！

    身子猛的朝前一突，给道森的第一反应是李毅想故技重施，再次前点抢点破门。就在道森跟着李毅的脚步，做出自己的回应后，在这种时刻，明明已经不可能给自己身子折回来的李毅，却化不可能为可能！身子如没有骨头般原地一扭，一个180度的潇洒转身过后，不进反退，撤到了点球点附近！

    就在大家都不明白李毅这一退唱的是哪出，以为李毅这次总算是选择失误时，那边明明已经做好射门准备的贝尔，却让大家明白了！什么叫做球场上的，合作无间！

    对着冲到自己身前，用飞铲的方式想要阻挡自己射门的卡巴耶微微一笑，脚腕灵巧的一抖，其实贝尔完全可以等卡巴耶从自己身前飞过去后，重新射门，可贝尔却并没有如此选择，而是第一时间，就将皮球传向了点球点！

    话说，这个时候贝尔其实是没有时间也没有扭头去看李毅那边情况如何的。

    不过，类似的进攻，在平时训练的时候，作为主打方的李毅和贝尔，已经打过很多次了！

    由此，贝尔可以坚信，只要李毅还是那个李毅，那么，他就不会让自己失望！

    至于说由于伤病影响，李毅不再是那个李毅了？那也没关系，毕竟，大家别忘了，这会儿球场上的比分，是4比0！

    能进球，固然好，进不了，那也没什么大不了的，不是么？

    正所谓，得饶人处且饶人嘛！

    不过，贝尔已经将自己能做的做到极致，李毅有那么一点点可能，会掉链子么？

    很明显，不能！

    几乎是再次和贝尔的传球做到人球合一，不分先后的到达！李毅甚至有时间先在对方点球点附近，舒舒服服的将贝尔的传中球给停下，随后，这才在对方门将诺里斯绝望的目光注视下，轻松将球推进球门左下角！

    “哎！”作为一个裁判，看到球场上一方被打花，英超名哨，在光头被李毅给坑的已经落下神坛后，近年来逐渐有成为英超第一哨的迈克尔-迪恩，也是忍不住大摇其头！

    扫了一眼那群明显斗志全无的热刺队员，虽然第四官员举出的手牌示意上半场补时3分钟，迪恩却并没有照本宣科。

    先是朝着中线一指，示意李毅进球有效，紧接着，连一分钟补时都没给够，迪恩顺势就吹响了上半场结束的哨声！——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE！又是LEE！今天LEE已经上帝附身，他不是一个人，他不是一个人！

    在今天，就在今天，没有任何人能够阻止LEE的破门得分！

    半场比赛狂入5球，LEE他伤愈付出后，仅仅用了45分钟，就为英超写下了一个几乎不可能改写的记录！

    另外，上半场这无与伦比的5连珠，也让LEE在不经意之间，再次追平了一个英超记录，那就是单场比赛个人进球记录！

    在此之前，这个记录是由英格兰传奇前锋阿兰希勒以及红魔杀手科尔共同保持的。

    1995年3月4日，曼联主场9:0横扫伊普斯维奇，当时的红魔锋线由科尔和马克61休斯搭档，休斯和吉格斯各为科尔助攻3次和2次，他从第19到第87分钟上演五连珠。4年后，纽卡斯尔前锋阿兰61希勒复制了这一版本，1999年9月19日，喜鹊主场8:0狂胜谢周三，本场比赛成为希勒射门生涯的里程碑之作，上半场他在9分钟内上演帽子戏法，下半场又连续2次闯关得手，追平了科尔保持的英超个人单场进球纪录。

    可就在今天，LEE在全世界目光注视下，仅仅用了45分钟，就完成了N多传奇巨星一辈子也不曾完成的壮举！

    此情此景，我以及不知道用什么样的言语，来表达我此时的激动了！

    在此，我仅代表我个人，以及全世界的球迷，向水晶宫的主教练弗里德曼恳求，你千万千万，不要在半场就将LEE换下！

    尽管目前比分5比0，水晶宫拿下本场比赛已经不成任何问题！但是，还有一个记录，在等着LEE去书写呢！”——

    那什么，弗里德曼能听到JACK的呼唤么？

    很明显不能！毕竟在自己执教的球队比赛进行当中，弗里德曼哪里可能有空去看电视呢？

    不过，没听到呼唤，也并不代表弗里德曼要换下李毅了，哪怕这会儿弗里德曼正在就这个问题，和李毅进行着友好的商讨！

    额，这一次真没有挖苦，是真的友好商讨！

    “LEE，你怎么样？上半场比赛有没有身体透支的i情况？”

    望了一眼身前那过分关心自己的弗里德曼，李毅笑着回到“没有，放心好了，教练，我现在的身体感觉非常棒！”

    “嗯，嗯！那就好！”认真的点了点头，弗里德曼摸了摸自己胡子“那什么，lee,其实本场比赛之前，我是打算今天只让你踢半场的，毕竟你身体刚恢复，就算你自己觉得没什么，那也不能让你太过操劳！不过，眼前这形势嘛……”

    “形势？”对于弗里德曼的说辞有些摸不着头脑的李毅本能回到“什么形势啊？教练，我们不是5比0大比分领先么？”

    “嗯？”略显惊讶的看了一眼李毅，从对方表情中看出李毅是真的什么都不知道，弗里德曼当下就有些哭笑不得的说道“感情我们这些外人激动了半天，LEE你居然不知道你自己上半场比赛做了什么？你难道不知道，你上半场比赛就进了5个球么？”

    “知道啊。”

    “那你难道不知道，目前英超的单场比赛个人进球记录是几个么？”

    “也知道啊，不是5个么？”好吧，哪怕是李毅在迟钝，在弗里德曼引导自己说出这个答案后，李毅也总算是明白，弗里德曼想说的是什么了！

    说起来李毅本人可能不怎么在乎，但是，英国人，对于记录这些东西，那有时候是看的很重的，想想那些人玩出的叫吉尼斯的东西，就知道了！

    “放心吧，教练，下半场比赛我没问题！”

    “嗯，到时候有机会你就尽管射门，你的脚法我是知道的。放平时我也就算了！不过，今天我给你无限开火权，只要能够取得进球，哪怕你从本方禁区就开始射门我也不会怪你，当然，这个中心思想，我等会会转告其他队友，让他们全力支持你去冲击记录！

    不过，LEE你也别开心的太早，咱丑话说在前面。为了破纪录我可以加长对你的使用期限，但是这个加长，也是有限制的！只要你下半场比赛再进一个球，我就会把你换下场，到时候你可不能和上次一样，跟我吹胡子瞪眼，知道了么？”

    “没问题，BOSS！”笑着点了点头，李毅应下了弗里德曼的要求！

    说起来，甚至不叫要求。毕竟人教练想用谁不用谁是自己的权利。上次之所以反抗那么大，不过是李毅有任务在身！

    至于今天这种胜负早就没有悬念，上去只为刷数据的比赛，参加与不参加，对于李毅来说，心中根本不存在任何抵触情绪！