
    第497章李毅超神记

    随后，拿球的中卫20号道森，一个直传将球交给了回撤回中场拿球的本方中场19号登贝莱！

    可惜，也不知道是不是由于本场比赛一上来被水晶宫踢的太狠了，也有可能是由于李毅的伤愈付出，彻底打掉了热刺这边原本就不怎么足够的信心，这一次，在拿球的时候，登贝莱却是犯了一个英超中场球员完全不应该犯的错误，那就是――粘球！

    好吧，其实单纯的粘球，原本也算不得什么，这要是放在别的联赛，中场不都这么干么？

    可你要是把粘球放到世界攻防转换第一块的英超，那就有作死的嫌疑了！

    正所谓不做死就不会死！这一次，得球后的登贝莱，原本停球就很不应该了，在停下皮球的同时，还没有注意到身后插上的纳斯里，就直接变成找死了！

    和负责正面拦截的斯内德使了一个眼色，在由斯内德将登贝莱逼入自己早就准备好的陷阱中后，纳斯里一步上前，一个凶狠的放铲，直接连任带球将登贝莱给放倒在了草坪上！

    并且，光是放倒还不算，在倒地之后，纳斯里还是用自己的实际行动，给登贝莱上了生动的一课，什么叫做中场球员！

    虽然是和登贝莱一起倒地的，但是，倒地后的纳斯里，并没有单纯的躺在地上就不动了！

    比被自己放倒的登贝莱早先一步反应过来，抢先一脚将皮球桶给身侧的斯内德，紧接着双手搁地上一撑，从地上爬起！

    就这简单的一个抢断，纳斯里也向那些水晶宫球迷中为本土球员赖特菲利普斯鸣不平的球迷说明了一点，为什么在经过大半个赛季的磨练后，他逐渐的坐稳了球队首发的位置，而原本首发的小赖特，却给弗里德曼放到了板凳席上。

    其实想想原因也很简单！

    纳斯里和赖特-菲利普斯，同时速度型的边锋，2人实际能力是差不多的！可是，就跟天朝主帅米卢曾经说过的一句话一样――态度决定一切，在球场上，纳斯里很明显，要比赖特-菲利普斯勤奋很多，至少在参与防守的时候是这样，那么，赖特-菲利普斯坐上替补席，也就顺理成章了！

    好了，闲话少说，目光回到比赛当中！

    之前就说过了，这次进攻，原本是热刺好不容易抓到一次反攻的机会，然后水晶宫这边狂攻了10分钟，现在比分领先，也主动的回收了一下，让热刺打出来！

    可是，由于登贝莱的失误，瞬间导致双方攻守互换，这个时间，热刺的进攻球员别说回追了，他们就连反应都还没反应过来呢！

    而反观水晶宫，在纳斯里断球后，算上此时带球的斯内德，外加起身沿着边路高速推进的纳斯里，以及中路的李毅和另外一边的贝尔，这一次反击，水晶宫足足有4名进攻球员！热刺的防守，则是只有之前传球的道森，和另外一名中卫卡巴耶！

    前场4打2！

    实话实说，这球发展到现在，只要斯内德选择不出现什么太低级的失误，已经基本等于进球了！

    现在是08年，斯内德正处于其职业生涯的巅峰期，他有可能在球队进攻人数占优的情况下，出现那些低级的选择失误么？很明显，不能！

    看似不慌不忙的带着皮球来到距离热刺禁区不远处，逼得对方不得不分出一名球员前来盯防自己后，斯内德也不去试试自己的个人能力能否一对一过掉身前的道森，一个不看人传球，脚腕灵巧的一抖，在道森没有任何反应的情况下，皮球被斯内德分给了边路高速插上的纳斯里！

    然后，就没有然后了！

    得球后的纳斯里，需要面对的，只是一个门将和中路一个防守队员卡巴耶，而水晶宫负责抢点的，却有2人！

    在这样的情况下，纳斯里要是都不能将皮球送到本方球员脚下，他不如去买块豆腐撞死好了！

    轻松甩开负责盯防自己的卡巴耶，右脚脚弓迎球轻轻一推，闲庭信步般，李毅就打入了其个人本场比赛的第二粒进球，完成了梅开二度！

    好吧，看到李毅打入这个进球，现场的球迷虽然都很开心，可是，有冷静的球迷，还是对于李毅的伤势是否痊愈，给出了自己的担心，哪怕，李毅已经梅开二度了！

    谁叫李毅进这两球，难度都这么低呢？――

    如果说1比0的时候，热刺这边还算有些斗志的话，现在，当10分钟比赛刚过，比分就变成了0比2后，这场比赛本来心气儿就不怎么高的热刺场上球员，士气更是一落千丈！

    特别是刚过这第二粒失球。你说要是真水晶宫进攻到无解的地步，他们丢球也就算了！

    可尼玛热刺刚过想要组织本队第一轮进攻，这边还没开始呢，反倒是被水晶宫又进一球，扩大领先优势，他们如何能不蛋疼？

    可惜，甭管热刺这边添伤口添的有多蛋疼，比赛还是要继续的！

    而就在比赛回来后，花了又是仅仅不到5分钟，搁上半场比赛第15分钟之时，李毅轻松的，就完成了其个人本场比赛的帽子戏法！

    并且，和前俩个颇受大家轻视的进球不同，这第三粒进球，完全就是李毅个人能力的体现！

    当时，是斯内德将球分到右边路，纳斯里完成下底，可惜，下底非常漂亮，之前已经送上一次助攻的纳斯里，这一次的传中却并没有传好，他送出的传球，在前点被热刺左中卫道森抢先一头给破坏掉了！

    然后，就在全世界都在满天寻找那被道森顶到空中的皮球，到底飞去哪的时候，之前几乎插到小禁区附近的李毅，却是神不知鬼不觉的又撤到了大禁区线附近！

    紧接着，就在热刺禁区内多名防守球员迷惑的眼神注视下，李毅用自己的大腿，完美的将整好从天上掉下来的皮球给停在了脚下！

    看着李毅在停下皮球后，抡开了左脚准备抽射，想都不敢多想，就在李毅不远处的卡巴耶，一个教科书般的舍身堵抢眼动作，就那么做了出来！

    只是，就在卡巴耶都忍不住闭上眼睛，祈祷李毅别将皮球踢到他要命部位后很久很久的时间，卡巴耶那预想中的疼痛感，却并没有到来。

    等到其睁开双眼，卡巴耶这才后知后觉的发现，感情，他再一次，被李毅给戏耍了！

    望着那个在不知道怎么过掉自己后的李毅又一个穿裆过人过掉了本方最后一名后卫，紧接着挑射诺里斯得球，大演其本场比赛的个人帽子戏法，本来属于半蹲状态的卡巴耶索性一屁股躺倒了地上，望着天空，喃喃自语道“天啊，你就玩死我们吧！”――

    而随着李毅这球一进，之前哪怕李毅早就梅开二度，也并不怎么激动的JACK，却是一瞬间就爆表了“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，LEE又一次戏耍了对方整条后防线！帮助球队将场上比分改写为了3比0！

    哈哈，之前，哪怕LEE已经梅开二度，我也一直忍着，可是，现在，我可以大声的对着全世界宣布，我们那个熟悉的LEE，他又回来了！

    啊不，应该说，更加恐怖的LEE，回来了！

    因为，要是我没记错的，刚刚这种一个人戏耍对方整条后防线的表演，哪怕是以前LEE呼声已经去到世界第一中锋的地步，也没怎么玩过，可是，就在今天，就在大家都质疑其能力还剩几成的时候，LEE却是用这样一个进球，来宣告自己的强势回归！

    呼呼，不过，我相信随着这个进球，水晶宫的老板会更加头疼不已了！因为，从我赛前得到的消息来看，貌似今天这场比赛，有很多家豪门，都安排了球探来到现场……

    其用意嘛，想来不用我再多说了！”