
    第498章疯狂还在继续

    不过，就在全世界球迷都以为李毅今天的疯狂表现，到的这里，也就是上演帽子戏法的地方，就结束的时候，他们却是不知道，他们错了！而且，不仅是错了，错的还很离谱。

    说起来，他们会这么想，其实也不奇怪，毕竟李毅自出道以来，个人单场比赛的进球记录，仅仅是4球！

    可那时候水晶宫面对的对手是谁？算了，不提也罢！

    今天水晶宫面对的又是谁？那可是热刺！英超列强之一，哪怕人热刺本赛季过的并不如意，也在不久之前有过0比5输利物浦，0比7输曼联堪称惨败的血案发生，可输掉的2场惨败，利物浦和曼联也没有谁能上演帽子戏法，更甭说大四喜，五魁首之类了！

    再联系一下，今天是李毅伤愈复出后的首场比赛，球队目前大比分领先，一般这种情况下，哪怕安排了李毅首发，下半场弗里德曼也会出于稳妥起见，给李毅换下来。所以，他们会这么想，完全是合情合理。

    只是，那只是通常情况！今天，站在热刺面前的，是一个能力几乎提升了一倍的李毅，以及，完全没有对李毅做出任何针对性部署的热刺后防！

    这不，上半场比赛在沉寂了10来分钟后，第30分钟，李毅又一次洞穿了热刺的球门！而这一次为他送上助攻的，依旧是贝尔！

    当时，是水晶宫在顶住热刺的一拨疯狂攻势后，打出快速反击！

    皮球在中路经过几名球员不停球的一脚传递，最终，由斯内德将球分给了左边路高速插上的贝尔童鞋！

    贝尔得球后，根本就不跟在他身前的热刺右后卫阿索墨迹，或者说是完全无视掉了热刺边卫阿索。左脚搁皮球重重的往前一提，紧接着快速启动！这，贝尔是拿出了他的招牌过人绝技――拼速度！

    好吧，怎么说也是英超强队热刺的主力边后卫，阿索名字虽然取的不咋滴，但实际上，能力还是不错的！不过，能力也仅仅是不错的阿索，碰上英超顶级边锋贝尔，其实被打爆，也只是时间问题！

    而这会儿，等到贝尔直接简化局势，用自己的最强点速度冲击阿索，阿索则是直接就将自己被打爆的时间，从原本有可能的很多，减少成了现在的1秒！

    也不知道是没有估计到贝尔居然会这么和自己玩，亦或者是提前知道，但是对于贝尔这种不比任何技术，单纯只比速度的方式无可奈何，总之，最终在贝尔面前，阿索能做的，仅剩下了，跟着贝尔的背影跑2步，其他的，你不能奢求更多！

    突破掉对方边路最后一名防守队员，接到被自己拨出去的皮球后，放在平时，贝尔心情好或许会内切看看有没有射门的机会，不过，今天追上皮球后，无人防守，完全可以内切的贝尔，却并没有去做那些繁琐的内切工作，抬头观看了一眼双方球员在热刺禁区内的站位，发现对方2名中卫卡巴耶同道森又傻逼比的将李毅给漏掉，想都不用多想，左脚外脚背兜出一道美丽的弧线，贝尔就将皮球绕开有点想来防止自己内切，冲的有些靠前的卡巴耶，传向前点无人贴身盯防的李毅！

    好吧，其实说起来，李毅对于自己这个时候的处境，也是有点摸不着头脑的！

    还别说今天这场比赛他都已经上演帽子戏法，给对方打的找不着北了！哪怕是平时对阵那些保级对手，那些球队的中卫，整场比赛也不敢在禁区内露出任何空挡让李毅去钻啊！

    而今天呢？远的都不说了，单说这次防反好了！等到李毅冲入热刺禁区，原本已经准备好几套腹案的李毅，还什么都没做，卡巴耶和道森就跟商量好似得，一个向前一个向后，将球门前点让了出来！

    面对对方送上这种大礼，李毅自然不会去虚情假意，一个箭步上前，李毅就去到了对方防守空挡！紧接着，贝尔那边也同样没有让李毅失望，传中几乎和李毅不分先后，及时送到！

    迎着贝尔从边路传过来的皮球，飞在空中，无人盯防的李毅，甚至还有时间调整了一下自己飞行的姿态，最后，这才故意秀脚法的，用左脚脚后跟，把球磕向了球门后点！

    李毅这脚后脚跟射门，实话实说，也许是热刺这边放的太松，导致李毅也有了秀脚法的想法，打的并不好！

    不过，或许是同样没有想到本队后防会坑爹至此，放着对方最大杀器在自己面前于急于求，让诺里斯有了自暴自弃的心态，最终，对于李毅这脚力量并不大，速度也不快，角度更不刁钻的射门，诺里斯并没有做出任何肢体上的反应，只是用自己的目光，目送皮球，缓缓滚入了自己身后的大门！

    4比0！

    上半场仅仅进行了不到30分钟，这场在赛前还被人视作是龙争虎斗的比赛，就这么彻底失去了悬念！

    而更为关键的则是，这场比赛，前面4个进球，全都是由李毅一人包办的！

    在自己复出后的第一场比赛，就上演如此神迹，也难怪JACK又在演播室内激动不已了！

    不过，哪怕是这样，哪怕已经追平了自己的单场比赛进球记录，今天，至少在上半场结束之前，没有重新布置过防守的热刺，却是依旧不能阻止李毅进球脚步的！

    这不，在上半场比赛的伤停补时阶段，李毅居然将自己的疯狂，延续至斯，再次取得进球！

    这一次，为他送上助攻的，依旧是贝尔！

    并且，说不得这粒进球，和之前李毅打进那一球，有着异曲同工之妙！

    依然是快速反击，依然是由斯内德将球分到左边，甚至贝尔一步过掉阿索的方式，都没有任何不同！

    没有任何假动作，纯粹的就是将皮球大力趟出，就是靠着这么没有任何技术含量的突破方式，贝尔再一次戏耍了热刺右后卫阿索！

    而这一次，总算是吸取了上一次防守上的错误！

    在看到李毅进入本方禁区后，道森以及卡巴耶，当即根本就不理会，一前一后，将李毅牢牢的，给夹在了2人之间！

    只是，2人的如意算盘，随着贝尔带球开始内切，带着皮球去到距离球门不到10米的位置，彻底瓦解！

    开玩笑，防守李毅重要不重要？可是，这要真的2人因为防守李毅，站在禁区中路，坐看对方前锋单刀破门，你估2人会不会在中场直接被热刺主帅博阿斯拿把猎枪一枪给蹦了？想来答案是肯定的。

    不过，就在距离贝尔稍稍近一些的卡巴耶，刚刚甩开李毅，打算去补位贝尔，而之前在李毅身后的道森，准备和卡巴耶完成位置的传递，从李毅身后绕到李毅身前，继续锁死前点之时！进入禁区后，就没有做过任何多余动作，只是单纯的站在禁区中路，看似是放弃这个球抢点的李毅，终于动了！

    天朝古代有一个成语叫做――动如脱兔，静如处子！

    李毅之前站着不动的时候，像不像处子，这些李毅不知道，但是，今天所有球迷都有幸目睹了！动如脱兔这个成语，究竟是什么含义！