
    第500章弄巧成拙

    李毅和弗里德曼的对话，到的这里，其实已经足够。不过大老板没开口，李毅总不能提前离开吧，所以，接下来少不了和弗里德曼来点毫无营养，相互恭维的废话！，

    ……

    很快，15分钟的中场休息时间就走到终点，双方本场比赛的上场球员，也重新回到场上！

    而等到下半场比赛刚一开始，还不用别人多说什么，李毅很快就发现了球场上热刺的不同！

    那什么，如果说，把上半场热刺的防守，比作是完全无视李毅的话，这会儿，下半场回来后，热刺队对李毅的重视程度，则是更加让人看不懂了！

    由于大比分落后，原本后防队员就不足，可这会儿博阿斯可好，居然一口气给李毅安排了2块贴身狗皮膏药不说，还另有2名边卫在外围随时准备补位！更关键的是，此时可是热刺进攻啊！

    本方进攻，都已经如此了，可以预见，在本方应该防守的时候，热刺又该如何？

    这个问题原本想要猜其实还是不好猜的，毕竟李毅又不是热刺队员，中场时候也没时间去热刺那边干干007的工作，偷听一下什么的

    不过好在这个问题其实李毅也不用那么费劲去寻找答案，因为很快球场上热刺球员就将答案摆在了全世界观看这场比赛球迷面前，当然了，其中自然也包括作为当事人之一的李毅！

    眼瞅着周围那完全无视边路突破贝尔，仅仅分出1名防守队员前去盯防，其他防守队员依旧寸步不离跟在自己身边的热刺防守阵型，李毅真的很想问问对方“你们难道就特么不怕被打花么？”要知道，水晶宫进攻核心虽然是李毅不假，可并不意味着其他人就没有进攻能力了，特别是本赛季位置前提后，越踢越自信的贝尔！李毅甚至相信，如果不是因为自己前期和贝尔建立起了足够的友情，让贝尔乐于为他助攻，本赛季他的进球数，至少会锐减一半，而不说将李毅丢失的每个球都划归自己帐下，至少一半，贝尔还是没问题的。

    天朝有句古话叫做――不做死就不会死！李毅觉得，目前这只热刺，很明显就是想试试，自己就是要作死，会不会死！

    而一直等到下半场比赛进行了10多分钟，水晶宫果然由贝尔和纳斯里近一步扩大比分，将场上比分改写为7比0，一场血淋淋的血洗，已经被摆放在了世人面前.

    望着周围几名球员看到大屏幕上的记分牌，看着上面那血淋淋的0比7，明明已经失去了任何斗志，可只要将目光重新集中到自己身上，他们又斗志盎然，开始还没给下半场热刺作死防守自己当回事儿的李毅，总算是忍不住猜想起其中的道理来！

    话说，究竟是什么原因，才会导致热刺如此呢？

    这个问题的答案李毅一时间猜不透，其实倒不是说李毅不够聪明，其实根本原因，还是在于不同文化背景下，大家的思维方式不同罢了！

    首先，这场比赛就跟李毅想的一样，比赛的胜负悬念，其实早在上半场，就已经不复存在了！

    相信，要不是以为你规则不允许，热刺甚至能干出下半场直接放弃的事儿来！

    那么，既然比赛本身已经没有任何意义，球队又不能放弃，上场后，热刺球员总要给自己定个目标吧？

    进个球？7比1和7比0有区别么？现在又不是在热刺主场，根本不存在进个球挽回下本方颜面的问题。

    那热刺究竟应该追求什么呢？

    中场休息的时候，冥思苦想良久，最终，博阿斯在解说JACK的提示下，总算是想到了，他们应该追求的东西！

    记录，没错，记录！

    当然了，这边热刺所说的记录，以及追求的东西，肯定是和水晶宫以及李毅正好背道而驰的！

    作为同样是注重记录这种东西的存在，热刺全队上下，相信没有任何一个人，会甘愿去做那耻辱的背景板，充当李毅再次扬名世界的踏脚石！

    是故，索性这会儿比赛胜负本身已经没有任何悬念！

    出自得饶人处且饶人的原则，热刺这边反正是不会相信水晶宫敢真的撕破脸，下半场再进他们5个的！

    既然如此，他们下半场何不干脆性的放松对其他球员的盯防，就死守李毅呢？――

    好吧，如果李毅赛后知道热刺中场是这么布置的，绝对不会伤心，反而会笑抽！

    这尼玛，不就是进球么？这玩意儿李毅真心不是很着急，今天刷不了，以后有的是机会！

    再说了，作为一个有着绝对自信的人，李毅也真不相信，他自己是热刺这边想守，就能守住的！

    所以，热刺如此作为之下，不但不能起到任何打击李毅的作用不说，反倒是有些弄巧成拙的，激起了李毅再次进球的欲望！

    话说，其实虽然中场答应弗里德曼要出场，李毅自己对于记录神马的，却是真心不太在意的！可现在就大不同了！对方越不想，李毅反倒会越觉得，完成这样的事情，是一件非常值得他去做的事！

    不过，前面也提过了，热刺毕竟是大费周章的特意为李毅布下了天罗地网，并且放松了对水晶宫其他球员的盯防，是故，哪怕是李毅自己想了，在短时间内，李毅也并没有找到任何像样的得分机会！

    这不，下半场虽说李毅依旧在对方的严防死守下，送出了3脚射门，且有2脚射门打在对方球门门框范围之内，却并没有真个威胁到对方的大门。

    不知不觉，比赛就来到了下半场第37分钟！

    随着比赛结束的时间日益临近，从下半场比赛第一分钟开始，今天到场水晶宫球迷唯一的愿望，想要看到李毅破记录的愿望，貌似是不怎么可能实现了！

    特别是，在他们看到索尔达多做完热身，已经在第四官员的引领下，去到球场边准备上场的情况下！

    本场比赛目前已经7比0，这样的比分下，水晶宫不可能还加强进攻！那么很明显，索尔达多如果出场的话，他所换下的球员，必须是对位的李毅！

    也就是说，李毅，如果还想要打破英超单场进球记录的话，他的机会，只剩下了，目前水晶宫正在进行，而并没有完结的这最后一攻！

    在这一攻过后，李毅能否打破记录，即将见出分晓！

    有鉴于此，由于球队大比分领先，虽然是自己支持的球队血洗别人，但这场差距太大比赛总归是无趣，看的昏昏欲睡的水晶宫球迷，全都随着索尔达多的准备上场，打起了自己的十二分精神！

    眼睛一眨不眨的盯着赛场，生怕错过任何一个细节，平时一向多废话的JACK，在将上述事实陈述给电视机前的观众后，也难得的安静了下来，聚精会神的，盯着球场上，正在拿球的莫德里奇！