
    第502章万人空巷

    “哦，yes！”稳稳的今天第六次将皮球送入诺里斯把守的大门，李毅原地振臂高呼了一声！

    说起来，这个进球虽然难度系数几乎没有，但对于李毅本人来说，却算得上是一个里程碑式的进球。

    单场比赛独中六元，特别是这最后一个球，在全场由对方4-5名防守队员贴身盯防的情况下打进，这样的进球，哪怕进的是个点球，也足以让李毅振臂高呼！

    而作为李毅的队友，下半场就一直坚持不懈的努力着，想要帮李毅打破记录的队友们，在李毅这会儿真个打破记录后，也从四面八方赶了过来，为李毅庆祝――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，LEE！6个进球，2个帽子戏法，别的前锋，想要在一场比赛中完成一个帽子戏法，都不是一件容易的事情！可是就在今天，就在今天，在面对英超豪强托特纳姆热刺时，LEE却再次书写了一项新的英超记录！他的所作所为，绝对会永载英超史册！

    而更关键的是，大家请别忘了，虽然LEE已经享誉全球，但是，他今年才刚刚19岁，远没有达到其职业生涯的巅峰！

    现在都这样了，等LEE24,25岁的时候，又会是什么样的光景呢？

    哈哈，各只英超球队，你们自求多福吧！”――

    在李毅打入这第六粒简单的进球后，JACK爆发了！于此同时，全世界各地，不管是因为什么原因，总之只要是喜欢李毅的球迷，都爆发了！

    更夸张的是，这会儿全世界，只要喜欢英超，以前不管讨厌不讨厌李毅，只要不是热刺的球迷，都在这个时候，从自己的座位上站了起来，为李毅这非人类的壮举呐喊！

    曾几何时！前锋想在英超进球还是很容易的！

    不过，不知道从什么时候起，总之，随着攻防不断的加快，一个前锋想要在英超进球已经变的相当艰难了！

    而想要打破科尔和希勒之前共同保持的单场5球记录？好吧，哪怕是英超足协公会主席，在李毅出现之前，也从来没敢想过这个问题。

    可就在今天，在这样一场赛前谁都不敢去想这个问题的比赛当中，李毅完成了进6球的壮举，一举成为史上第一人！

    说真的，这会儿除开热刺球迷，其他甭管是谁都是开心的。

    啊，不对，说起来，还真有个人，这会儿虽然为李毅创造这个夸张的记录感到高兴，但其内心深处，却并不见得开心。

    至于这个人是谁？戴梦溪！

    作为一个算是和李毅一路走来的女人，戴梦溪真可谓是比世界上任何人都要了解李毅的成长史.

    看着李毅从一个英冠中籍籍无名的小辈，短短2,3年间成长为目前这颗参天大树！说真的，戴梦溪已经不知道用什么言语来形容这一切过程了！

    奇迹么？或许吧。

    只是，随着李毅这颗“奇迹”越来越亮，戴梦溪就越发的感觉到，自己的渺小。

    虽说是一直和李毅住在同一屋檐下，并且和李毅之间有着说不清道不明的情愫，但是，2人一直没有捅破之间那层窗户纸，此情此景，由不得戴梦溪多想――是不是李毅看不起她啊，是不是李毅不喜欢她啊？神马的。虽然，李毅敢发誓自己从没这么想过，可人戴梦溪不知道啊。

    看着球场上，李毅在队友的簇拥下，被换下场，迎接今天到场的球迷欢呼，戴梦溪先是为李毅送上自己最诚挚的掌声，随后从座位上站起，朝着球场外走去。

    她已经决定了，今天的李毅，已经注定不是他能够追赶上脚步的了。与其像今天这般拖拖拉拉，不如乘早放手――

    拒绝了俱乐部这边队友想要和自己庆祝的PARTY，只是简单的和队友喝上2杯香槟，在大家都没有尽兴的时候，李毅作为今天的派对核心，却有些不合时宜的，提出了要率先离开的请求。

    额，虽然说和兄弟，和队友一起庆祝今天自己的记录，是一件非常令自己开心的事情，不过，也不知道怎么回事，李毅从刚才回到更衣室，内心就一直有种惶惶不安的感觉，总觉得貌似有什么最重要的东西，要离开自己似得，是故一时间被闹的没有了庆祝的心情！

    再说了，虽然说和队友一起庆祝不错，不过，在之前打进单场第六粒进球后，李毅挺让贝尔脸红的，那什么，他在那一刻，首先想到的人，却并非本场比赛为了3次助攻的贝尔，而是他家里那个东方女孩！

    摇了摇自己的头，甩开那些无谓的念头，在和队友告别过后，李毅开着车，朝自己家赶去！

    来到自家大院，正准备和往常一样，刚进屋就叫叫戴梦溪的名字！

    突然，李毅发现了自己家的不同！

    安静！

    安静的异常！

    话说，以前不管什么时间，戴梦溪就算是去现场观看自己的球赛，可李毅毕竟赛后还要记者发布会，洗澡神马的，哪怕是开车，也是跑不过走路的戴梦溪的！

    但今天情况却有些诡异。那什么，李毅进屋之前，貌似记得还看到了家里依稀的灯光，可等到将车开到车库停好，家里却是黑漆漆的一片，摆出了一副我就是没人的样子出来。

    “难道说……”想想自己之前的念头，和目前家里的情况联系起来…………

    终于有点肯定自己之前担心的是什么的李毅，三步并作两步就冲到门前，甚至连钥匙都忘了去兜里拿，伸手上去，就想要给房门拉开！

    好吧，李毅真的是2B了！锁都没开，就想开门，不过，让人惊讶的情况，紧接着又发生了！

    按理说，连锁都没开，哪怕这座房子认得李毅是他主人，也不能自动开门不是？可是，刚刚明明就没有拿钥匙的李毅，最后却真的一把就给房门拉了开来。

    “碰！”感觉一个黑色身影随着房门打开，朝着自己怀里扑来。

    或许一千个人面对这种情况会有一千种应对方式，不过李毅却是选择了那最原始的一种――伸手搂住了那扑出来的身影！

    等到那个身影和自己胸膛接触，抬起头来。双方各自看清对方是谁，一时间，现场陷入到了更深层次的沉寂之中！

    一直等到，2人被路边经过的一俩皮卡喇叭给惊醒！