
    第504章巅峰对决

    一直等到上半场踢了差不多20分钟，开场后，一直表现的，比较小心翼翼的双方，终于是放开手脚，为关注这场比赛的观众表演起来。

    第21分钟，李毅接到斯内德的直塞后，一脚世界波直挂曼联球门死角，可惜皮球却被范德萨神勇的单拳击出底线。

    2分钟后，水晶宫卷土重来，接贝尔左侧下底传中，李毅一个漂亮的狮子甩头，再次将球打向曼联球门死角。

    谁料，可一不可再这个定律，在今天却并没有眷顾水晶宫，或者说眷顾李毅。

    眼瞅着皮球下一秒即将飞入球网，今天堪称无所不能的范德萨，继续其神奇表演，手指尖轻轻一擦，李毅势在必进的头球，再次被拒之门外！

    正所谓你方唱罢我登场。今天，这场世纪大战可是在老特拉福德进行的，作为甭管哪个方面看，都不比水晶宫弱的存在，曼联这边，是不可能一点机会都没有的。

    这不，上半场比赛第25分钟，曼联这边就获得了双方上半场最好的一次机会。

    当时，是皮球在中路多次倒脚，总算是倒穿水晶宫防线后，由C罗送出直塞，鲁尼获得单刀机会。

    可惜，传球并非其最强项的C罗，在这个传球的脚法上，稍稍用力过猛了一点，导致鲁尼最后的抢射，被封堵到位的迭戈-洛佩斯扑了个正着。

    ……

    呼，伸出双手，做了个下压的动作，再次阻断曼联的进攻后，作为水晶宫这边的中场节拍器，莫德里奇非常明智的，示意本方球员稍微稳一下！

    拿着皮球，不慌不忙的搁中场耽误了一点时间，等到本方进攻球员全都插上站好位置，莫德里奇这才开始组织起水晶宫新一轮的进攻来。

    一个中长传，将球传到右边路有着不小空挡的纳斯里身前，紧接着快速启动，行进间变向躲开一直贴防自己的斯科尔斯，在纳斯里这边正好陷入曼联重重包围圈之中时，莫德里奇非常适时的，出现在了纳斯里不远处。

    好家伙，眼瞅着自己在对方不知道怎么出现的3人包夹下，就将出现失误，这会儿正愁不知道怎么处理球好，莫德里奇的到来，算是为纳斯里送上了一场及时雨。

    有鉴于此，纳里斯哪里还会犹豫？

    做出一个突破的假动作后，纳里斯脚腕一抖，就想要将球传给不远处的莫德里奇。

    可是，刚刚还以为自己脱离苦海的纳里斯，在传完球，看清皮球的运行轨迹后，当即就蒙了！

    因为，一个纳里斯并不认识的红色身影，像是算准了他会传球一般，在纳里斯传球之后，正好从斜刺里杀出，将纳里斯的传球，收入自己脚下，

    卡里克！这个突然杀出的身影，不是别人，正是今天红魔中场首发4将中，拦截能力最突出的卡里克！

    而卡里克作为一个后腰，拦截能力不错，绝对不是他的全部，甚至，都算不得他强项！

    那什么，卡里克最擅长的，还是长传！

    这不，说着说着，断下皮球后的卡里克，连一秒钟的时间都没有多耽搁，直接一个大脚，就将皮球大脚开给了前场的鲁尼！

    死死顶住身后的巴尔扎雷蒂，作为一个伪中锋，这一次小胖的表现，比较起李毅来，亦不遑多让！

    胸部轻轻一点，将皮球停下！

    在巴尔扎雷蒂正在犹豫要不要再加吧力的同时，鲁尼身子一个踉跄，貌似是顶不住巴尔扎雷蒂的力量，要摔倒了！

    禁区前沿，这种位置，作为一个经验丰富的中卫，巴尔扎雷蒂非常清楚一点，在这种位置，给对方任意球，不吝于是找死。是故，发现小胖貌似要被自己挤到，巴尔扎雷蒂不用任何人提醒，瞬间就给之前还要加力的想法给丢到了爪娃国！

    身体突然紧绷，于此同时高举自己的双手，巴尔扎雷蒂这是在用自己的实际行动告诉主裁，这个球，自己并米有犯规！

    好吧，巴尔扎雷蒂这样的选择，其实严格意义上来，还算是比较明智的！只是，在做这个选择之前，巴尔扎雷蒂貌似忽略了一个问题，这个问题就是，小胖身体虽然看起来很胖，但肯定是不如他这个是事实，但是，2人之间这点身体差距，真的不足以让巴尔扎雷蒂轻松就给前者挤到。

    既然如此，刚刚小胖为什么会那么轻松就给巴尔扎雷蒂挤到呢？

    看上去明明是不可能，不科学的事情，你想要让他变的合理，变的科学，唯有一个解释――小胖是故意的！

    没错，在这球的进攻上，小胖还真就是故意的！

    刚刚，被巴尔扎雷蒂卡的动惮不得，虽说是成功停下了皮球，但小胖很清楚的知道，这球别说想要有什么更深层次的发展了，他连转身，都不一定能够做到！

    有鉴于此，为了不让球队如此好的反击机会付诸流水，小胖不得不兵行险着，拼上那么一把！

    故意装的自己失去重心，像是被巴尔扎雷蒂挤到！实际上重心从始至终都没有丢过的鲁尼，根本不去理会巴尔扎雷蒂在看到自己卖出的破绽后会如何选择！左手在地上一撑，紧接着身体以左脚为轴心，搁地面完成转身，直起腰后，亦不去理会此时巴尔扎雷蒂身处何方，刚刚将身子直起，小胖直接起自己右脚，完成射门！

    “碰！”看着皮球在和自己正脚背充分接触后，直奔对方球门，而那个原本应该出现在自己射门路线上的巴尔扎雷蒂这会儿却高举自己双手站在自己身侧！小胖知道，他这脚远射，甭管能进不能进，总之，在这一次的对话中，是他赢了！――

    “好的，鲁尼非常漂亮的过人，射门！

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！球进拉，球进啦！鲁尼，上半场比赛第30分钟，曼联终于由他们的主力前锋韦恩-鲁尼率先破门，改写了场上比分！1比0！他们领先了！

    话说，刚刚韦恩这脚射门，打的真的是太果断了！从他故意卖出破绽，紧接着用一个类似天朝功夫中的地趟拳做出转身动作，再到他起身后直接射门，整个动作做的那叫一个一气呵成，根本没有任何拖泥带水！并且，说不得今天曼联的运气也是真好，就韦恩刚刚这种动作，你要说他会将球射到哪里，我敢保证哪怕是鲁尼本人也不确定！

    可就是这样一脚远射，最终却打了一个理论死角，让迭戈-洛佩斯任何反应都没有！这就是运气，同时也是实力的表现！”