
    第505章唯一的漏洞？

    “另外，虽然在这里我知道我要是这么说，肯定会引得很多水晶宫的球迷不满，但我依然不得不说，迭戈-洛佩斯，绝对是一个合格的门将，你说他是出色的门将也绝对正确，但是，他却并不是一个顶级的门将！

    就拿刚刚这个丢球来做比较好了！

    虽然说世界上没有时光机器，我也不可能叫其他守门员来重演一下之前失球的整个过程，但是，我坚信，如果刚刚站在水晶宫门线前的，不是迭戈-洛佩斯，而是布冯，或者切赫，卡西利亚斯之流的世界顶级门将，哪怕是最终也不能将鲁尼这脚世界波给扑出去，至少，他们不会像迭戈-洛佩斯这样，一点反应都没有。

    所以，刚刚这粒失球，迭戈-洛佩斯没有责任，但是，他的表现，无疑是不合格的！

    当然了，在这粒我说的不合格，肯定不是说迭戈-洛佩斯不是一个合格的门将，我说的不合格，只是说迭戈-洛佩斯不是一个合格的豪门球队门将！

    他，迭戈-洛佩斯，就是这只水晶宫阵中，唯一，也是最大的漏洞所在。

    好了，我要说的就是这么多，欢迎有其他不同意见的球迷在我的推特上留言。”――

    丢球后，很快比赛重新进行！

    虽说JACK那边说的天花乱坠，什么什么迭戈-洛佩斯不合格，但实际上，这个丢球，却并没有给水晶宫带去任何麻烦！

    毕竟，刚刚鲁尼这脚世界波，那是百年也难得一见的，保管你叫鲁尼再踢100次，也不见得能再蒙出一次，这种意外丢球，怎会让大家太过上心？

    额，当然，你要非说0比1落后也是麻烦的话，就当这话没说好了！

    比赛回来后，作为比分落后方的水晶宫，还没来得及用自己实际行动来表现一下，自己这边想要扳平比分的决心，那厢比分领先，士气高昂的曼联，反倒是各种乘胜追击，想要扩大自己的领先优势！

    只是，怎么说呢，正如之前提过那般，刚刚那个失球，由于偶然性太过巨大，实际上并没有为水晶宫场上球员带去太多心里负担，他们的士气，也并没有遭受多大打击，在人员整齐，士气不说高昂，至少不在低谷的水晶宫面前，曼联短时间内，想要再次进球，除非谁再次复制之前鲁尼那种堪称经典的破门，否则，也是不咋靠谱的。

    就这样，上半场比赛在曼联的狂攻之中，落下了帷幕。

    至于比分，则依旧是维持在1比0，曼联领先的位置上――

    回到更衣室，李毅这边球员还没来得及休息一下，喝2口水，刚进更衣室的弗里德曼就迫不得已的关上房门，开始了自己部署“嗯，听着，上半场比赛的过程，相信你们大家都看到了！非是我妄自菲薄，但是我们在牌面实力不输于对方的情况下，踢的确实很被动，而且比分上，也落后了！

    下半场，如果我们想要有所作为的话，改变，势在必行！

    额，上半场后面半个小时，我想了很久，最后我发现，他们之所以能够在中场建立起如此巨大的优势，打的我们狼狈不堪，最主要的问题，还是在于我们中场的拦截能力不够！

    有鉴于此，下半场我决定换上蒙塔里，增强球队中场的防守硬度。至于换下的人么？丫丫，我相信你能够明白，我换下你，不是因为你能力有问题，而是战术需要的哦？”

    发现全世界的目光都集中到了自己身上，虽说要让自己在半场就被换下却是是一件不能再糟的事情，可亚亚图雷也只能硬着头皮点了点头，示意自己明白了！

    不过，虽然表面上是答应了，却并不意味着弗里德曼换自己这事儿到这里就结束了！

    亚亚图雷已经决定了，这要是下半场比赛，水晶宫真的能够挽回败局，那也就算了，如果不能，换句话说，弗里德曼不能证明自己这个换人是正确的话，到时候说不得亚亚图雷就会安排经纪人去和球队高层闹上那么一闹！

    嗯，相信亚亚图雷，作为一个不怎么受管束的非洲球员，这样的事情，亚亚图雷绝对干的出来――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场英超重量级的较量，继续展开。

    下半场比赛回来后，通过中场的换人，换下一个攻强于守的亚亚图雷，增加上一个专职破坏工作的蒙塔里，虽然看上去水晶宫这边是在进攻火力上，不增反降，但实际表现在球场上，却并非如此！

    如果将上半场比赛水晶宫的进攻，比作混乱不堪，毫无章法的话！这会儿，在少了一个组织者后，水晶宫的进攻，反倒是踢的井井有条起来。

    ……

    水晶宫进攻。

    一个潇洒的滑铲，将吉格斯的脚下球变成自己的脚下球，蒙塔里并不起身，就势坐在地上用脚轻轻一勾，就给皮球传给了不远处的阿尔维斯！

    得球后，稍稍抬头看了一眼前场本方球员的站位情况，阿尔维斯这一次并没有带球沿着边线突破，而是就地一个大脚，将皮球开到了曼联的半场。

    力压对方中后卫维迪奇，将皮球点给一侧的贝尔，在确认贝尔收下自己送出的皮球后，李毅同样也不墨迹，带着维迪奇，就朝着曼联禁区杀去！

    而反观贝尔这边，在接到李毅的头球摆渡后，虽说是快速反击，但一时间，贝尔却并没有太好的出球线路，特别是在李毅远去之后。

    左脚轻轻踩住皮球，在红魔右后卫加里-内维尔压上2步后，没有信心一对一过掉前者的贝尔甚至回过了身去，背对红魔球门方向。

    只是，你如果把贝尔想的如此简单，注定了，你会遭到现世报！

    诚然，在双方都是静止状态时，贝尔的突破能力，绝对要比他跑起来威力下降N个档次！

    但是，威力下降归下降，这点点的下降，绝对不至于叫贝尔这个突破能手直接变了小白！

    这会儿，之所以要背对内维尔，贝尔能告诉内维尔，这根本不是他不想突破，恰恰相反，是为了自己的突破做准备么？

    不能，贝尔不能告诉内维尔！

    说时迟那时快，只见球场上，刚刚做完拉球转身，貌似是要放弃快速反击，落阵地战的贝尔，突然左脚脚后跟就搁皮球上那么一磕！人也顺势转身，紧接着身体往前一突，看样子就要利用速度突破内维尔的防守！

    不过，就在内维尔对于贝尔这个克鲁伊夫转身报以微笑，早有心理准备的提前横移一步，阻挡在贝尔突破的必经道路上，想要去阻断那被贝尔磕出来的皮球时，明明自己意图被后卫识破，应该错楞的贝尔，却同样笑了！

    身子在前进过程中突然一折，反拉回去，从始至终，只是做了动作，却并没有真给皮球踢出去的贝尔，再次用脚将皮球一磕，和之前唯一不同的是，这一次贝尔并没有选择纵向突破，而是将球传到了自己右脚位置上！

    扫了一眼禁区内双方队员的站位情况，发现李毅再次利用自己的身体卡住了一个好位置，当下也顾不上自己右脚准与不准的问题了，瞄着李毅的方向，贝尔抢在加里内维尔反应过来之前，在禁区左侧45度角附近，直接起球！