
    第501章该来的，迟早回来！

    话说这会儿弗里德曼已经做好了准备要用索尔达多将自己换下场，这些场外的事情，在球场上一心只在攻破对方球门的李毅，是暂时还不知情，并且就算事情也无所谓的！

    合着下半场在对方的挑逗下，想要攻破对方球门也只是兴之所至！本着得之我幸，失之我命的精神，李毅一直都不曾着急过！

    哪怕是这真正意义上的最后一攻，对于李毅来说，和平时亦没有任何区别！

    在对方2名防守球员的紧逼之下，好不容易从莫德里奇脚下接过皮球，还没来得及思考一下，接下来自己应该如何行动呢，“碰，碰”2下，李毅就被下半场开始后，为了破坏他的记录，早就无所不用其极的热刺中卫道森连踢两脚！

    道森这2脚目的不在伤人，旨在破坏李毅带球的节奏，所以，被对方整这么2下，倒不至于让李毅乱了方寸！

    不过，哪怕不是很疼，一直被对方从身后踢，想来也没有谁会一点都不介意吧？

    有些厌烦的扭头盯了一直踢他的道森一眼，发现对方在自己的目光注视下，不仅没有任何一丝不好意思的申请不说，反倒是变本加厉的摆出一张你能奈我何的欠揍表情，在心中暗暗的下定决心要给对方一点颜色看看，脚下动作上，李毅却和自己的实际想法南辕北辙，并不继续带球，而是将球分给了左边路拉回来接应他的贝尔！

    李毅和贝尔传球的位置，不过是3,5米的距离！平时，要是隔得远，道森也就算了，只是，这回贝尔就在自己不远处，出于一个职业后卫的不能，第一时间道森就丢开了下半场他几乎寸步不离的李毅，转而朝着贝尔杀去！

    好吧，道森原本只是凭借自己本能，看到对方拿球队员距离自己不远，就上前扑这么一下而已，他却是永远都想不到，就是因为他这看似无所谓的一扑，直接就成就了李毅！

    看到道森这只烦人的“苍蝇”总算是暂时离开自己视线，当下李毅并没有浪费任何时间，用眼神和此时正好望向这边的斯内德打了个招呼，扭过头，李毅用自己的最快速度，头也不回的朝着热刺禁区就冲了过去！

    而再看此时得球的贝尔，发现对方中卫丢开李毅朝自己跑来，贝尔微微一笑，这一次却并没有去选择强行下底，而是身体向前，引开道森的注意力后，反倒是将球留给了一直位于他身后不远处的斯内德！

    迎着贝尔的后脚跟磕球，早就看到李毅和贝尔跑位方向的斯内德，同样不墨迹！右脚脚腕轻轻就是那么一撮，被贝尔留在原地的皮球，很快越过贝尔的头顶，飞到了热刺禁区内！

    好吧，之前就说过了，热刺下半场比赛回来，防守的大半重心，都在李毅一个人身上，对于水晶宫其他球员，那是能防就防一下，不能防就算了！

    这会儿，李毅聪明的跑向禁区中路，算是为贝尔带走了热刺留在后场本就不多的所有防守队员，当真是将热刺的整个左边路走廊，都让给了后插上的贝尔童鞋！

    眼瞅着贝尔已经高高跃起，用自己的左脚去停那被斯内德挑进禁区的皮球，只要能够停下来，就是一个绝佳的单刀良机，原本十分关注水晶宫此次进攻的水晶宫球迷，全都激动的从座椅上站了起来！

    虽说看这个样子，李毅要破纪录已经基本不可能了，但是，球队要是再进一个，改写一下俱乐部最大分差血洗对手的记录，也不错不是么？更甭说，这个球不管从哪方面来看，水晶宫前场3人组的配合都日臻画境，堪称完美！

    只是，刚刚还激动不已，准备为贝尔进球而庆祝的球迷，等到贝尔将自己的停球动作做完，然后略显坑爹的将皮球停飞，全都忍不住，长叹了一声“哎！”

    而今天主要责任是来观察李毅伤后的状态，顺带着也考察一番水晶宫其他球员表现的某个球探，具体点说，弗格森钦点，他最仰仗的球探鲍勃，在看到贝尔这个堪称业余的停球表现后，不无遗憾的在自己的小本上写到――突破一流，速度一流，射门还算不错，传中不错，基本功，有待提高！

    好一个有待提高，可以说，贝尔如果想要真个加入豪门红魔的话，光是这4个字，就可以堵死他所有的去路！

    不过，就在所有人都为贝尔这个失误扼腕叹息的时候，身处远处的他们，并没有注意到，明明是刚刚经历了一个失误，贝尔脸上，挂着的，却是自信的微笑！

    什么情况？贝尔已经失心疯了？明明失误了还笑？

    还是说，真个就如博阿斯所想那般，贝尔就是那慈祥的斗战胜佛，本着得饶人处且饶人的心思，7比0够了，不想再继续虐热刺了？

    非也非也。

    具体贝尔为什么会笑，还是交给球场上，正在发生的事情来说明吧！

    感情，贝尔是算准了，这个球，他如果停的好了，热刺的后卫，哪怕是坐看他射门得分，也不会做出任何反应的，就跟他下半场那个进球一般！所以，反正自己进不进球都无所谓，真心想帮李毅一把的贝尔，这一次索性兵行险着！在停球的时候，假装失误！而且，更是艺高人胆大的，将皮球朝着卡巴耶所在的位置，就停了过去！

    作为李毅身前的唯一一道屏障，卡巴耶这个时候，如果不动，然后坐看贝尔重新追上皮球，完成射门的话，相信李毅今天的进球数，铁定会定格在5个这个数字上了！

    只是，情况和之前大不相同，对方前锋已经停球失误，将皮球给停到自己所在的位置，自己只要上前2步就能断下皮球，在这样的情况下，别说是作为一个中后卫，哪怕只是作为一个普通的业余足球运动员，卡巴耶能忍得住么？

    他忍不住！相信也没有任何人能忍住！那些个上场就是为了踢假球的人除外！

    所以，卡巴耶最终在发现贝尔停球失误后，动了！

    而提前移动的卡巴耶却是不知道，他这一动，正好落入了贝尔精心为他预备好的陷阱之中！

    一步，仅仅是和移动的卡巴耶一般无二，朝前移动的仅仅1步，不到2步，在卡巴耶目瞪口呆的目光注视下，那个停球失误后，明明应该失去身体重心，不可能再追回皮球的贝尔却是花不可能为可能，迎头赶上了自己之前提出去的皮球，更在卡巴耶惊恐的目光中，用自己的右脚脚尖，轻轻的点了一下正好从草坪上弹起，飞向卡巴耶的皮球！

    “啊！！！”尽力！卡巴耶发誓，在看到贝尔后来居上，搁皮球运行途中点了一下皮球后，他已经尽了自己最大的努力，想要从中拦下贝尔明显是要做给李毅的皮球！

    只是，卡巴耶不是贝尔，他事前也没有任何准备！而作为一个人，反应是需要时间的，在目送贝尔做出动作后，卡巴耶再想要去拦下皮球，贝尔只能用事实告诉他――哥们儿，这是不可能的！

    目送皮球刚刚擦着自己的护腿板，飞到自己身后，并没有忘记站在自己身后的是谁，虽说并没有回头，也根本不确认这球是否是进了，卡巴耶的泪水，却忍不住从眼眶中流了出来！

    他哭，不是哭被贝尔戏耍，他哭的，只是球队虽然在经历赛季初的大规模轮换后，实力虽然比较上赛季有所下降，但也不至于斯！更关键的是，今天哪怕本方已经祭出了不要脸的4人包夹战术，怎么就还被对手给进球了呢？卡巴耶想不通，永远都想不通！

    ……

    额，话又说回来了，卡巴耶这边并没有确认李毅破门没有。李毅究竟破门没有呢？

    其实，这还用说么？就跟卡巴耶所想那般，正好站在他身后，身处小禁区外一点的位置，贝尔这个脚尖传球力度又不大，李毅没有任何可能，将这种球踢飞。真要踢飞了，他也就不是李毅了！