
    第503章缘来是你

    “是你！放开我！”

    看着在自己怀中挣扎的戴梦溪，本来第一反应，李毅就是想要放手来者。

    可是，等到李毅看清楚戴梦溪手中还未松开的行李箱。一边感叹自己幸好没有陪贝尔他们多疯的同时，李毅一边还紧了紧自己抱着戴梦溪的双臂！

    而或许是挣扎累了，亦或者是本来就不是很介意这么被李毅抱着，在李毅加力后，戴梦溪很快就停下了自己身体上的动作，静静的，躺在了李毅怀中。

    不过，虽然身体上已经被李毅给“征服”，口头上，戴梦溪是绝不会示弱的“放开，混蛋，我是你的谁，你这么抱我信不信我告你非礼！”

    “你是我……”

    “说啊，我是你什么？说不出来就放手……”

    “你是我，你是我女人！”

    ……――

    将自己和戴梦溪之间那拖了太久的窗户纸总算给捅破后，2人的关系，那是迅速升华！

    虽说短时间内想要去到那最后一步还稍稍有点早，但在同热刺比赛过后那几天，李毅没事和戴梦溪牵牵小手，亲亲小嘴儿，是没有任何问题的，在此，就不多赘述了！

    当地时间12月20日，水晶宫迎来了他们英超上半赛季的倒数第二场比赛，主场对战维冈竞技。

    不过，也不知道是不是上一场的8比0，用光了水晶宫这边进攻球员所有的进球靴。在对付弱旅维冈竞技之时，哪怕全场比赛一直占有绝对统治性的优势，水晶宫这边，却是一直得势不得分！

    在付出了35脚射门无果的努力之后，最后时刻，方才由李毅在伤停补时阶段送出绝杀，1比0主场捍卫了自己必须拿到手的3分。

    至此，18轮联赛过后，英超积分榜的形势，也日渐明朗了起来。

    排名第一的，自然是李毅领衔的水晶宫！

    18轮之后13胜3平2负，42个积分。

    而排名第二的，好巧不巧，正好则是下一轮，也就是第19轮，水晶宫的对手――红魔曼联！

    至于红魔目前的战绩么？

    11胜6平1负，39分，恰恰只比水晶宫少了3分！

    而更为关键的是，2队不仅仅是积分上，比较接近，在净胜球方面，也如出一辙！

    水晶宫这边，虽然有8比0血洗热刺的本赛季英超代表作。但是很遗憾，由于赛季初期球队磨合的很慢，打了几场糟糕的比赛，再加上有着不少的1比0实惠比赛。是故，在18轮过后，水晶宫这边仅仅是进45球，失15球，有着30个净胜球。

    反观曼联这边，虽说在进攻火力方面，曼联仅仅只打进了36球，比之水晶宫，少了整整9个，可是，他们的防守，却不是水晶宫能比的了！18轮联赛，仅丢7球，曼联这条后防，不说后无来者，至少前无古人！

    一方是进45球，丢15球，30个净胜球，另一方则是进36球，丢7球，29个净胜球，1个净胜球，在双方直接交锋时几乎可以忽略不计！换句话说，这场比赛，只要曼联能够在老特拉福德做掉水晶宫不管比分是多少，他们都能在最后时刻反超水晶宫，登顶英超半程冠军的宝座！

    虽说半程冠军这种媒体炒作出来的东西，没有任何实际的意义。对球队最后夺冠也不会带来多少帮助，但是，荣誉总归是荣誉，再加上对方原本就是本方争夺冠军的最直接对手，所以，也不用双方教练多动员，双方场上的球员，都能够清楚意识到，这场比赛的重要性！――

    “大家好，我还是你们的老朋友JACK。

    今天，这场曼联坐镇主场老特拉福德迎战英超新贵水晶宫的比赛，依旧将由我来为大家直播。

    嗯，按照惯例，在比赛开始之前，我还是先为大家介绍一下双方的首发阵容，

    曼联这边，旨在最后时刻反超对手，登顶榜首的弗格森，排出了他目前能够排出的最强阵容，我们大家所属性的C罗，鲁尼，特维斯等球员，悉数登场！

    守门员，依旧是大家熟悉的荷兰国门范德萨。

    后防线上加里-内维尔，维迪奇，里奥-费迪南德，奥谢依次排开。

    中场方面，左边妖刀吉格斯，右边世界足球先生贝尔，中间卡里克+斯科尔斯！知道今天比赛自己必须拿下的弗格森，在阵容上，就可以看出，对于这场比赛，他已经豁出去了！

    不算锋线上的鲁尼和特维斯，4个中场，全都是攻击型球员，只有卡里克有一点点拦截能力，这套中轴线，防守时会不会被水晶宫打爆我不好评价，但我可以肯定，就算水晶宫能够打爆曼联后防，他们的后防，也绝对会被曼联这恐怖6人组给打爆。换句话说，今天这场比赛，就是双方互爆，看谁犯错更少的比赛。

    说完曼联这边再来看看水晶宫的首发阵容。

    守门员迭戈-洛佩斯。

    4名后卫：左边萨巴莱塔，右边丹尼-阿尔维斯，中间巴尔扎雷蒂+文森孔帕尼。

    中场方面2名后腰：莫德里奇，亚亚图雷。

    左边锋加雷斯-贝尔，右边锋纳斯里，前腰斯内德！

    顶在最前面的，则是刚刚打破了英超进球记录的LEE！

    和曼联今天摆明了要拼命，进行换阵不同，今天，弗里德曼依旧沿用了他近段时间最信赖的一群球员，没有进行任何变动。

    那么，最终是想要出奇制胜的弗格森笑道最后呢？还是以不变应万变的弗里德曼带着他满意的结果离开老特拉福德呢？先进入一小段广告，接着大家一起进入比赛，寻找这个问题的答案吧。”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁富伊的一声哨响，这场被外界比作是英超巅峰对决的世纪大战，正是宣告打响。

    比赛开始后，这场比赛从首发阵容，就已经向全世界摆明了，自己就是要拿下这场比赛的曼联，借助着他们的主场之势，很快就朝着水晶宫腹地发起了一拨又一拨的攻势！

    只是，怎么说呢？虽说水晶宫这边后防比较起锋线上来，是会稍微弱上一些的，但是，哪怕会弱一些，弱这个程度，也非常有限！

    曼联这边一时三刻想要洞穿水晶宫的防线，也不是一件太过轻松的事情！

    特别是，在进攻的同时，还不得不分出很多精力，照顾站在中场附近李毅的情况下！

    什么？不管李毅，全力进攻？

    开什么玩笑！从上个赛季开始，李毅就已经不止一次在比赛中证明了一点，他就是那种百年难得一遇，一个人就能决定一场比赛走势的天才球员！

    有这样的进攻球员在面前，曼联后防敢不闻不问？

    真要是不闻不问了！方才不久，输水晶宫一个0比8，被李毅一场比赛就上演2次帽子戏法的热刺，真是再好没有的反面教材！