
    第508章不动如山

    只是，不管那边加里-内维尔有多想不通，比赛还是在继续，再次利用速度爆掉内维尔的贝尔，也不会虎B到停下来等待其追赶的脚步。

    这场比赛也不是第一次和加里内维尔对位了，对自己的速度有着绝对自信，在奔跑途中贝尔甚至不需要回头去找寻那个不知道在哪的加里内维尔，在带着皮球去到底线附近，稍稍抬头看了一眼李毅禁区内卡位的情况后，左脚搁皮球底部就势那么一兜，踢出一脚非常美妙的弧线球，将球扫到了曼联禁区中路。

    一边和维迪奇进行着2人干了差不多一个小时的事情，一边分心抬头去寻找那飞行在空中的皮球，随着皮球距离自己和维迪奇2人越来越近，李毅再次感叹，贝尔的左脚，真心不是右脚能比的，悄悄这个球，狂奔30米，腰酸背痛腿抽筋人贝尔都没事儿，还给皮球传的那么准！和之前右脚那次传中，当真是一个天上一个地下！

    在赛场上还有时间摇摇头，甩开这些无所谓的念头，算准皮球差不多即将进入自己领空后，李毅双脚搁地上猛的一地，紧接着拔地而起，用脑袋朝着皮球迎去！

    嗯，等等！刚刚李毅在和维迪奇卡位的时候，他还有时间学着巴神思考一下人生，然后才起跳去争顶，这他还有机会争到皮球么？毕竟前面已经提过了，在08年，黑山老妖维迪奇，还是一个非常靠谱的中卫，正面争抢高空球，更是其最强项。李毅之前的作为，未免有些托大了吧？

    诚然，话是这么说不假，但是，也正是因为维迪奇防守的牛B，更侧面证明了，一个传中球准确与否的重要性！

    因为，这个球，贝尔传的准，准确的找到了李毅所在的位置，所以，实际上李毅需要做的，刚好是和之前那次争抢相反的事情！

    维迪奇率先站住位置，作为李毅，很难去撼动对方，同理可证，在李毅率先站好位置的情况下，维迪奇想要在李毅脑袋上做点什么，也肯定不是一件容易的事情，哪怕，这会儿李毅还抽空思考了一下人生！

    用身体死死压住在自己身后不断努力，想要干扰自己的，等到皮球下一秒即将从自己额头旁经过，李毅瞬间紧绷自己全身肌肉，崩开维迪奇不知道什么时候放到自己腰上的右手，顺着皮球飞行的路线，腰腹同时发力，脑袋就势朝前狠狠的一砸！

    “碰！”哪怕是此时在李毅身后的维迪奇，听到李毅这个头球发出的声响，也着实吓了那么一跳，并且不由自主的在自己心中想到“这尼玛，李毅的脚该不会是长脑袋上了吧？一个人类，有可能仅仅用自己的头部，发出这么大的力道么？”

    顺着维迪奇此时心中的问题，人类有可能办到么？？

    其实这根本不是一个问题，就是句废话！

    想想，那可不是废话么？李毅这么大一活生生的人站在这里，居然会问他是不是人类？虽然他干的事儿，有那么一点点不像是人类能够干出来的。

    不过，水晶宫这次进攻，发展到这里，其精彩性，偶然性远没有结束！

    刚刚李毅这个头球如何？小禁区外一点点，距离球门不过6,7米，腰腹用上劲儿，顶出的角度也非常刁钻！说李毅这是一个必杀的头球，一点也不为过！

    可实际情况呢？李毅头球得分了？

    没有，没有！虽说不算李毅用那么大的力量，平常比赛的时候，随便换个前锋来，随便顶个角度，距离进球也就八九不离十了！

    只是，也不知道范德萨今天是不是嗑药了！面对李毅这头不管力量，角度都堪称无懈可击的攻门，范德萨居然化不可能为可能，在球场上用一个神奇的侧扑，拒绝了李毅的进球！

    “碰！”又是一声脆响自球场上响起，看到范德萨居然如此神奇，连李毅这种必杀头球都能用拳头给砸出去，球场上别说是水晶宫的进攻球员了，哪怕是曼联方的防守球员，一时间，也不知道自己应该给出何种表情才合适了！

    不过，就在众人都还沉浸在范德萨之前那神来之笔震惊不已，全都愣在原地之时，球场上，却还有那么一个异类，一点都没有受到范德萨之前那个扑救的影响！

    并且，不光是不受影响，利用自己出色的嗅觉，判断出被范德萨扑出的皮球，第一落点绝对在场内后，李毅根本就没有多耽搁任何一秒时间，双脚刚刚接触到地面，三步并作两步，就冲到了皮球正后方！

    眼瞅着那厢范德萨即将起身，好不容易在底线附近追上皮球的李毅蛋疼了！

    话说，今天范德萨的状态，大家都看到了，说他是天神附体，都是往轻了说，当真是什么球都能扑出去。面对这样的门将，虽然自己不愿意承认，但是李毅内心，已经悄然萌发出了一点不可能战胜对方的心思！

    也正是因为这一点，放平时，面对这种球，肯定是从容不迫先停球，在转身，慢慢和守门员玩的李毅，这一次在球场上，却选择了一个和平常截然不同的选择！

    直接凌空倒钩！

    好吧，皮球这会儿虽说距离球门不算太远，但是，且看李毅目前所处的角度，左脚几乎就已经踩到底线上，李毅，这就是标准意义上的零度角啊！

    换个人来，别说给个胆子在这种位置倒钩射门了！或许就是直面球门，想要将球踢进去的可能性，也不会超过3成！

    可就是在这样的角度，李毅却依旧毅然决然的，选择了凌空倒钩！

    因为，在李毅看来，尽管这个角度已经差不多不能称之为角度了！但是，在这种角度射门得分概率，依旧要比逼他去面对那个开挂的范德萨要大很多！毕竟，大家别忘了，做完之前那个扑救，这会儿范德萨还躺在地上没有起身呢！

    但凡李毅的倒钩能够命中目标，不打到范德萨身上，范德萨别说只是天神附体了，哪怕就真是上帝下凡，也不可能在去改变李毅进球这个事实！

    想到就做，目送皮球从天空落下，几乎到的自己头顶位置后，稍稍调整了一下自己的站姿，李毅原地起跳，在空中将自己身子背对球门放平，紧接着，在这会儿正好从地上爬起，保持单腿跪地姿势的范德萨目光注视下，完成了自己的倒钩动作！

    “碰！”一分钟内，球场上响起第三次脆响声！

    伴随着这声脆响，在自己毫无反应的情况下，范德萨用自己的目光，目睹了李毅再次在球场上完成神作！刚刚在他看来，这明显是扯蛋的射门选择，李毅最终却，真个成功了！

    而此时在范德萨身后球网中不安跳动，还未静止的皮球，无疑是从另一个侧面证实了，李毅对他自身脚法的信任，是不无道理的！――

    放平时，李毅随随便便进个球，JACK也能激动上老半天！

    这会儿，等到李毅打如这么一粒堪称百年来足坛最精彩的进球，JACK会激动成什么样，其实也并不怎么难猜！