
    第506章胶着

    “碰！”望着皮球自自己脚下飞出，刚开始还比较紧张的贝尔，等到皮球距离李毅越来越近，线路越来越清晰，总算是稍稍放心了下来。

    说起来，真是挺不好意思的，贝尔吧，什么都好，就是一点，他2只脚，极其不均衡，如果将其左脚算作是世界级的水准，那他的右脚，顶多也就是个市区队的档次。

    好在，天可怜见，这一回贝尔不得已之下用右脚送出的传中，并没有如贝尔预测那般不知道飞向哪，而是歪打正着，正好去到了李毅头顶。面对这种情况，贝尔心里除了激动，已经没有其他任何情绪了！

    花开几朵，各表一枝！

    贝尔那边，终于是用右脚给传中传好了，如何激动，且不去说他，且说此时正在禁区内和维迪奇贴身角力，准备争抢贝尔传中的李毅！

    话说，这也就是李毅真不知道贝尔这会儿居然还在得瑟，要是知道贝尔居然能以为自己这个传中传的很靠谱的话，李毅绝逼会一口盐汽水喷死贝尔！

    为什么喷贝尔？因为，这个在贝尔看来，自己已经做到不能再好的传中，对于李毅来说，却不吝于一场灾难！

    都说李毅身体好，抢位牛B！这句话，原则上，是没有任何错漏的！

    可是，身体再好，抢位再牛B，那也需要双方在同一起跑线上啊！

    就拿贝尔这脚传中来说好了！人家维迪奇早早的就站好了位置，这种时候，李毅身体再牛B，想要后来居上，去和维迪奇争抢位置，那也不是一件容易的事情！

    这种情况下，李毅保守估计，自己别说是头球直接攻门了，能在维迪奇的干扰下，碰到皮球，就是一件值得他开心的事情了！

    左冲右挤！在保证自己不犯规的大前提下，最终，被贝尔“寄予厚望”的李毅，能做的，也仅仅是在维迪奇起跳准备争顶的同时起跳，然后在空中将维迪奇稍稍朝着一侧给挤出10来CM距离，和维迪奇一起，用自己的脑袋，触碰到了那贝尔的传中球！

    “碰！”原本自己势在必得的头球，居然能给李毅抢去一半球权，与自己同时触碰到皮球，说维迪奇心里一点想法都没有，那也是不现实的！

    不过还好，现在李毅的名声，那可是举世闻名！在和李毅的碰撞中，败下阵来，对于维迪奇来说，还真算不得什么太丢脸的事情！

    至少，这个头球也没给李毅机会，没让李毅头球得分？不是么？

    可是，就在怀揣着这样的念头，从天空落下后，正在寻找皮球踪迹的维迪奇，找到那个被他和李毅共同用力给砸飞的皮球，之前还心情舒畅的维迪奇，当即就宴了！

    因为，那个在他预判中，应该远离球门危险区，去到安全地带的皮球，这会儿不仅没有脱离危险区不说，反倒是在他和李毅共同努力下，巧合的穿越中路保护的费迪南德，去到了后点，而站在那里的，又非红魔防守队员，而是水晶宫右边锋――纳斯里！

    原本只是凭借一个进攻球员的本能，在李毅压上后跟着进入禁区，算是为水晶宫禁区内增加一个抢点的人，自己压根没有想过真能争抢到落点的纳里斯，在目睹皮球朝自己飞来的第一时间，其实是有点蒙B的！

    也就好在纳里斯从来都是一个大心脏的人，这要是换了巴洛特利，他估计会先思考一下，这球怎么就来我这边了呢？

    可我们的纳里斯童鞋却不会，发现皮球朝自己飞来后，纳里斯根本就懒得去搭理皮球究竟是怎么过来的！总之，他只需要知道，皮球过来了，那就行了。

    迎着皮球飞行的路线，舒展的摆开自己右腿，在皮球飞入自己的控制范围后，纳里斯迎球就是一脚怒射！

    “碰！”只听皮球和纳里斯脚面接触，发出一声脆响！

    然后，也就没有然后了！

    纳斯里射门的时候，所在的位置是哪？小禁区线外一点点，距离球门不过10米左右距离！

    在这种位置，像纳里斯之前那样发力抽射！好吧，只要皮球不打飞，不正好抽在守门员身上，那就等于一个字儿――进球！

    而这一次，很明显纳里斯的运气并不会去到喝水都塞牙缝的位置，出现上述俩种意外！

    其实想想也是，这要是纳斯里真的运气那么倒霉，他还可能这么好彩的接到李毅和维迪奇争抢后的第二落点么？――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！纳斯里！纳斯里，纳斯里！下半场开始后，不到5分钟，水晶宫依靠纳里斯的破门，迅速扳平了场上的比分！接下来的比赛，会非常好看了！

    哈哈，说回这个进球！

    说起来，这球纳斯里的凌空虽然打的很漂亮！可是，这球进球的大半功劳，却必须记在LEE的账上！

    试想一下，如果没有之前LEE那悍不畏死的拼抢，为纳斯里拼出这个射门的机会，就纳斯里之前所站那个位置，有可能进球么？

    没有，绝对没有！所以，甭管纳里斯承不承认，他能进这个球，都必须要感谢LEE的助攻！”――

    这场比赛，踢到现在，比分变成1比1，可以说，双方是重新回到了同一起跑线！

    而对于双方球员来说，事实情况，也正好是这样的！

    本场比赛，先是曼联用一个充满运气成分的进球，1比0，领先了场上比分！

    现在，水晶宫同样依靠一个运气十足的进球，扳平场上比分，还有比这更合适的结局么？

    ……

    比赛，在水晶宫这边简短的庆祝过后，重新进行！

    比分意外被水晶宫扳平，今天主打就是进攻，在场上也是这么表现，阵容也是这么安排的曼联，不用多说，在比赛回来后，将进攻演变成本方的第一主旋律，那是一定了的事情！

    而反观水晶宫！如果说本场比赛初期，水晶宫还有些怯战，踢的缩手缩脚，导致被红魔给压制住的话！

    这会儿，不仅通过换人，弥补了自己场上的阵容漏洞，更是打进扳平一球，士气高昂的他们，在这个时候，怎么可能甘心再被红魔给押回去？

    是故，虽然双方教练都没有任何表示，也不需要他们表示，在比赛回来后，一场没有硝烟，但拼抢意味十足的比赛，就此展开！