
    第509章封神记

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE！又是LEE！用一脚石破天惊的倒钩，LEE完成了其个人本赛季联赛的第26粒进球！

    关于LEE这粒进球，说真的，我已经不知道说什么好了！

    因为，在这个时候，我翻遍了英语词典，都找不到任何一个单词，足以形容此时我内心的激荡！

    不过，对于LEE这个进球，有一点是肯定的！那就是，他不仅将成为本轮英超的最佳进球，本赛季，甚至是英超历史上，它也绝对会是那最精彩的一粒！

    而更关键的是，作为这粒失球的背景，范德萨今天的表现，无疑是更为这粒进球的精彩性添砖加瓦！

    因为，甭管范德萨目前在守门员界的排名如何，但仅就今天的这场比赛，说范德萨是世界最佳门将，想来不会有任何人会反对吧？

    可就是面对这样堪称开挂的门将，LEE依旧是用自己的实力，从正面，将范德萨碾压了个粉碎！”――

    目光回到球场。

    打进这么一粒堪称传奇的进球，李毅说起来这会儿应该很开心，很激动才对！

    事实上也是如此！

    不过，李毅心中那点小激动，还没能维持超过1分钟，很快就被更多的悲催情绪给替代了！

    由于之前飞的太过飘逸，还是一个人，不是一个神的李毅，在从一米多高的地方摔倒草坪上后，尽管没有受伤，可也有点七荤八素，满眼星星的感觉！

    而就在李毅视线还没来得及回复正常之前，那群同样被李毅这个进球震惊到，从四面八方赶来为李毅庆祝的队友，直接就送了一个摆满茶几的杯具给李毅！

    “哦！痛！”感受到自己身子不断的被一个接一个的队友蹂躏！也就是李毅这会儿被叠罗汉压到了最底层，动惮不得！

    可是，不要紧，因为李毅已经看清楚第一个压自己，不管不顾飞扑过来，让自己差点给隔夜饭吐出来的罪魁祸首是谁了！

    贝尔！

    在心中变化出一个小魔鬼，对着贝尔来了个嗜血的微笑后，球场上的李毅，也对着死死贴在自己身上的贝尔，露出了恶魔式的狞笑！

    “额！”而之前一直玩的挺开心，以为自己总算是报复了李毅一把，李毅还不敢说什么的贝尔，在看到李毅突然露出的微笑后，不知道怎的，突然菊花就是那么一凉！

    ……

    由于刚刚李毅的射门太过惊世骇俗，这边水晶宫的庆祝一直持续了差不多5分钟，然后这才被反应过来的主裁给阻止！

    被人压了整整五分钟，差一点就窒息而亡，从地上起身后，第一时间，李毅就拉住了想要乘乱逃离现场的贝尔，右手搁贝尔肩膀上那么一搭，李毅笑道“哈哈，加雷斯，你真是够朋友啊！俺算是记住你了！不过你放心，如果有机会，我一定会给你还一份更大的大礼的！”

    好吧，光听李毅这么说，如果将听众换成是刚进对，不了解天朝反讽的亚亚图雷，或者是略伦特等人，听李毅这么说，一定会很开心很开心！毕竟以李毅目前的身价，能说出很大的大礼这个排比句，想来，其实际内容，一定会让他们激动不已！

    可是，作为和李毅一起“生活”了差不多3年，十分了解李毅的习性，外加女朋友ZOE也是华侨，对于天朝语言，有那么一些深入了解的贝尔，在听完李毅这么说后，差一点就直接哭了出来！

    稍稍整理了一下自己的思绪后，摆出一副小媳妇儿的模样“那什么……LEE，不用客气，真的不用客气了！礼物神马的，咱俩这么熟了，还用这么见外么？就这么算了！”

    十分肯定的摇了摇头，李毅继续狞笑道“不，不，不！我们天朝有句俗语叫做，亲兄弟明算账！这份礼物，我是一定要还你的！所以，你就不用做那些徒劳的事情，等着签收礼物行拉！”

    说完，李毅不给贝尔任何辩驳的机会，重重的搁贝尔肩膀上拍了3，4下，算是收了一丢丢之前被阴那下的利息，头也不回的，朝着中线小跑而去！

    李毅这边是开心了，而贝尔这边，那就相当杯具了，呆在原地愣了差不多5秒，在裁判就差那么一点点就要再次催促自己的时候，贝尔这才继续迈步，朝着本方半场走去“我已经决定了！不管出现什么情况！接下来的半个赛季，我一个球都不要进！”

    话说，之前只是和贝尔“开个玩笑”的李毅，绝逼想不到，本来已经差不多步入上世皇马节奏，各种演变成边锋的贝尔，居然会因为他的“玩笑话”，心态发生如此大的变化，说不进球就不射门，在接下来的半个赛季，接连为他送上助攻！

    当然，就算事先知道，李毅也一定会这么做，甚至做的更离谱一点的，谁叫贝尔之前阴他阴的那么过瘾呢？

    不过，这些都是后话，暂且搁下不表――

    目光回到球场！

    在自己的主场，绝对不愿意接受一场失利的弗格森，在李毅进球后5分钟，红魔这边迟迟打不开局面的i情况下，令旗一挥，再次做出惊人之举！

    维尔贝克上，换下中卫，已经渐渐有点跑不动的费迪南德，弗格森这是在用生命告诉曼联的场上球员，他要求他们去拼命！不成功便成仁！

    而在弗格森多年的积威之下，说不得，曼联这边的球员还真就立竿见影的为弗格森带来了他想看的东西――进球！

    比起这个丢球，更让水晶宫这边伤心的是，原本，这次是他们的机会！而哪怕是取得了进球，说不得曼联这边也不是机会！

    当时，是水晶宫好不容易阻断了曼联换人后新一波堪称疯狂的进攻，在后场由莫德里奇送出长传，直接寻找锋线上的李毅！

    只可惜，说起中场组织，短传配合，是莫德里奇的强项不假，可长传这玩意儿，莫德里奇尽管也算不得垃圾，但毕竟非是其强项！

    这不，莫德里奇的长传，整好就被曼联此时场上唯一的中后卫维迪奇，给侯了个正着！

    对着朝着自己这边疯狂冲刺的李毅微微一笑，抢在李毅进入自己方圆5米区域之前用头轻轻一甩，维迪奇在今天和李毅的对决中，总算是赢了李毅一把！

    不过，甭管是维迪奇，亦或是维迪奇头球摆渡的接应者门将范德萨，很明显都是低估了李毅对于此球势在必得的决心以及前者由于不用参加防守，体力充沛这个事实，

    眼瞅着维迪奇头球将球回传给门将范德萨，这要放一般人，老早就放弃了！

    只是李毅却没有，就跟早就猜到维迪奇会这么选择一般，就在维迪奇高高跃起，还没有真个触碰到皮球，也就刚好是维迪奇嘴角露出微笑，以为自己赢了那一瞬间，奔跑途中的李毅，忽然变向，然后，看都不看最终维迪奇给球怎么样了，径直的，就朝着出击到禁区线外的范德萨，杀了过去！