
    第507章廉颇老矣

    有个足球伟人，曾经这么说过，现代足球，拼的就是中场厚度！

    而这句话，延生一下后，很明显，也是十分适合本场比赛的！

    水晶宫，曼联，实力相当，双方都想要进攻！在中场出现相互绞杀的局面，也就顺理成章了！

    只见球场上，短短1分钟内，也不知道双方球权经过了几次易手！总之，在那方圆10米内，堆下双方10来名球员的小区域，最终终于有一队球员忍不住，一脚给皮球踢了出来，方才结束了之前那场堪称史上最混乱的乱战局面！

    “嗯？”话说之前看到蒙塔里化身角斗士，不带丝毫犹豫的冲进那个已经快站不下人的区域，围抢皮球，莫德里奇曾经还是挺鄙视自己的！

    因为，事实上距离那个事发地点，横看竖看，他在最初也要比蒙塔里近很多！

    可现在呢？身位更远的蒙塔里，都已经悍不畏死的冲了进去，而莫德里奇，却依旧还是站在原地，甚至，还稍稍朝后退了2步！

    不过，莫德里奇鄙视自己的鄙视，在皮球不知道被谁提出包围圈后，很快就被他自己丢到了爪娃国！

    并且，丝毫不怕人说他自恋，随着鄙视自己的鄙视远离自己，莫德里奇还相当佩服起自己的高瞻远瞩来！

    什么？算不上高瞻远瞩？

    开玩笑，如果在那边战团刚起的时候，都算到了1分钟后，皮球会飞向自己的位置，从而决定不怕世人鄙视，站在原地一动不动，现在接到皮球，都还不算高瞻远瞩的话，莫德里奇已经不知道怎样才算高瞻远瞩了！

    好吧，莫德里奇承认，这就是个巧合！

    可是，不管是不是巧合，现在的事实情况是，莫德里奇拿到了皮球！

    得球后，再次伸手示意了一下队友们稍稍稳一稳，眼角余光瞄到鲁尼从自己身后悄悄接近自己，想要突袭，莫德里奇当即就以身作则的，将稳进行到底，一个大脚，直接从中圈位置将球回传给了门将迭戈-洛佩斯！

    中场，自古是足球比赛交战双方的必争之地！

    这会儿，发现魔笛将球回传回本方半场，红魔，自然犯不着去被遛猴！站在原地，鲁尼隔着50米用眼神和洛佩斯交流着――有本事你就带着皮球坐一整场！

    好吧，虽然说今天不是水晶宫主场，但是已经越来月以强队自居的他们，自然不可能在比分胶着之时，真个将比赛时间以这种方式消耗殆尽！

    甚至都谈不上任何墨迹！接到莫德里奇的回传球后，胸部一点，停下皮球，紧接着一脚出球，迭戈-洛佩斯将球交给了右边路的阿尔维斯！

    接球后，扫了一眼自己身前，发现曼联球员居然这么谦让，根本没有安排队员对他进行一对一盯防！

    心中暗自不爽的同时，也存着秀一把脚法的心态，阿尔维斯重重的把球往前一趟，然后快速启动！

    再然后，阿尔维斯就悲剧了！

    话说，作为一个伪边锋，阿尔维斯的速度，虽然说不慢，但是，如果是要比绝对速度的话，他肯定不是和贝尔一个当量级的！

    所以，眼大肚皮小的阿尔维斯，不合理的用出贝尔的招牌动作，没有失误，已经是不幸中的万幸了！

    奔跑途中拿出自己吃奶的力气，知道这球要是失误，绝对会给本队后防带去灾难性的后果，在目睹特维斯极有可能抢在自己身前断下皮球后，甚至不惜搭上一张黄牌的代价祭出飞铲，最终，玄之又玄的，阿尔维斯乘着特维斯怕受伤让那一下，这才将球铲给了不远处的蒙塔里！

    作为一个中场工兵的存在，传球这种技术活，从来都不是蒙塔里擅长的东西！

    接过阿尔维斯铲给自己的皮球后，连身子都来不及转完了，蒙塔里就跟丢炸药包似得，一脚将球踢了出去！

    不过，也不知道是不是傻人有傻福真是冥冥中注定的真理！

    蒙塔里刚刚这半转身传球难度不可谓不大，哪怕是换做斯内德，想要完美复刻蒙塔里这一套动作成功率也不会超过3成，但人蒙塔里在比赛中不仅做了，还真就成功了！

    这不，皮球被他准确的，送到了中场莫德里奇所在的方向！

    背对红魔球门，直面蒙塔里的传球，先是抽空扫了一眼自己身后不远处的卡里克，发现前者并没有冒进的前来冲抢皮球，仅仅是牢牢卡住自己的位置，貌似是没有什么太好选择的莫德里奇，只能站在原地，先给皮球停稳再说了！

    只是，就在卡里克也这么认为，满心以为自己这次防守是成功的时候，站在他身前，一直背对着他的莫德里奇，却做出了一件卡里克连想都不敢想的事情！

    身子以左脚为轴心，不等皮球真个停下，就提前转身，在卡里克猜不透自己究竟想干嘛的时候，用转身时无意识飞起的右脚脚后跟就势给皮球那么一磕，莫德里奇在球场上，玩出了一个最近几年哪怕是足球王国巴西球员，都不见得能做出的花式动作！

    而且，由于卡里克这边完全没有料到魔笛敢在球场上这么玩，说不得，这一次莫德里奇这一套动作，取得的效果，真心不错的说！

    眼瞅着莫德里奇左转身，作为防守莫德里奇的存在，卡里克其实都不用去思考，身体本能的就选择了向左侧移动，跟上莫德里奇的步伐！

    随后，也正是由于卡里克这一横移，等于是直接让莫德里奇的脚后跟传球，从之前自己所在的位置，飞了过去！

    斯内德，实话实说，在加入水晶宫后，虽然偶有亮眼表现，但总体上来说，发挥并不如莫德里奇的斯内德，这一次在距离莫德里奇最近的位置，算是亲眼目睹了莫德里奇之前动作的全过程！

    目送莫德里奇用这么一个自己想都不敢想的方式将球传给自己，暗自压下心中的悸动，争强好胜心被彻底勾起的斯内德，燃了！

    右脚顺势一拉，躲开防守并不是强项，扑的明显过猛的斯科尔斯铲抢，过人后，身前明明有大片空挡的斯内德却并没有选择直接突破，而是一个短传，将球敲给李毅，短距离和李毅做了个踢墙式2过1，帮助李毅闪开补上来的曼联俩中卫后，一个大脚，又给球大范围转移到了左边路！

    刚刚，斯内德，莫德里奇，李毅三人，在红魔禁区前沿通过一系列的小配合，撕开了红魔的整条防线，这个时候，红魔整个防守重心，都被吸引到了中路！

    现在，虽然说斯内德带球继续突破也不是没机会，可是，他如果继续带球，绝对是不能起到目前这种良好效果的！

    只见球场上，接过斯内德的转移球后，由于红魔这边防守队员都被斯内德李毅给带到了中路，贝尔所在曼联右边路C罗又是一个基本不参与防守的主儿！

    苏怡，这会儿摆在贝尔面前的，其实也就只剩下了一个防守队员――加里内维尔！

    过掉他，不算单刀也能舒舒服服传中！

    面对这样的选择题，贝尔还会犹豫么？

    和之前阿尔维斯在本方半场采用的方式几乎一模一样！

    左脚重重的搁皮球往底线方向一踢，短距离冲刺无人能敌的贝尔，再次无视他身前的防守人是谁，纯粹的和对方比拼起速度来！

    至于然后？还真没有然后了！

    加里-内维尔虽然经验还算不错，也是一个合格的边后卫，但是，叫他一个老人家和贝尔这个年轻人比速度？那不是难为他么？

    眼瞅着贝尔的背影渐渐离自己远去，自己甚至连犯规的机会都木有，一种名叫挫败感的东西，在加里-内维尔的心中，滋生了出来！

    曾几何时，只有自己用速度戏耍对方后卫的份儿，什么时候，会被爆成这样了？

    话说，哪怕是在分组对抗的时候，不管是面对C罗还是吉格斯，加里-内维尔都不曾被这么完爆过！所以，他想不通，真的想不通……