
    第514章是失误还是成就经典？

    那么，这球是李毅失误了？

    要知道，自从李毅通过五感副本将自己的嗅觉属性优先提升到明星球员的级别后，李毅虽然也不可能争抢到每一个队友送出的传中，毕竟有防守人不是？可是，几乎，不，是绝对没有一次，会出现类似目前这种离谱的局面，皮球还没到，人居然跑过了的情况！

    严格说来，李毅这还真是失误了？判断错了皮球落点？

    非也非也！正如上面提到的，李毅目前的能力，已经能够做到在队友送出传球时，将皮球落点判断个八九不离十！

    是以，之前所提到的什么跑错位的失误，是绝对不可能发生在李毅身上的！

    既然不是失误，又是什么原因导致李毅这次跑过的呢？很明显，李毅是故意的！

    没错，他就是故意的！

    维迪奇，作为一个称职的中卫，在本次防守的时候，虽然第一步启动比李毅要稍微慢一点，可是，阿尔维斯的传球毕竟有这么长的距离，在这个长距离的掩护下，维迪奇那么一点点的启动稍慢，实际上根本就不成就为一个问题。

    这球，要是按照常规的模式发展下去，必然将会变成李毅能够抢到点，但是，至少7成以上几率，他的射门被补位及时的维迪奇给封出！

    难得有一次绝杀红魔曼联的机会，让李毅去拼那怎么看怎么都不靠谱的3成机会？

    不，不，不！如果真是没有其他任何选择，李毅这么选择，还情有可原！不过，要是在有更好选择的情况下，李毅还去拼这所谓的小概率事件，那李毅这不叫自信，叫脑残！

    由于起步比维迪奇快那么一点，绝对速度也比维迪奇快那么一点，再加上距离阿尔维斯传球落点本身就算不得太远，这几个大前提加起来，李毅在本次跑位过程中，无疑是比维迪奇要轻松很多的！

    这不可，和埋着脑袋一直追随李毅脚步的维迪奇比较，李毅不仅有时间不时回头印证一下自己判断出的皮球落点正确与否，甚至还有时间看看维迪奇的状态！

    然后，不看不知道，一看，一个勉强可以称之为办法的办法，出现在了李毅脑海当中！

    维迪奇由于起步时比自己慢了半拍，导致其步步受制，这会儿在行进的时候，前者是没有任何时间或者说空闲，去看看皮球飞向何方的。换句话说，这球究竟会飞到哪里，作为争夺方的李毅和维迪奇，实际上只有李毅知道。

    再然后，既然只有自己知道，那么，事情就很好办了。

    就跟那些武侠小说中的高手故意卖个破绽吸引对手上当同一个道理，这一回在寻找皮球落点的过程中，李毅故意跑偏了！而根本不知道皮球会飞到哪里，只是跟着李毅奔跑的维迪奇，自然也跑偏了！

    不过，和单纯跑偏的维迪奇不同，虽然说李毅本身也跑偏了，可是，早就做好全盘计划的他，自然有办法，来解决目前所遇到的困境！

    在奔跑途中最后一次回头扫了一眼皮球的飞行轨迹，发现皮球即将飞入自己前1秒所站的位置！知道自己不能再继续前冲，真要继续前冲那就从计划变成脑残的李毅右脚重重的搁草坪上一跺，来了个急刹车！

    李毅这个急刹车甩开维迪奇了？

    没那么容易！话说，如果之前维迪奇一直顾着奔跑，没时间去理会皮球究竟去向何方的话，这会儿事情就不是这么说了！

    开玩笑，凭借着之前的努力，维迪奇此时已经进入李毅周遭2米的范围，在这样一个进可攻，退可守的防守半径内，李毅都有时间抽空回头了，维迪奇自然也是有的！

    所以，之前还不清楚皮球究竟会飞到哪里的维迪奇，这会儿自然知道，皮球会飞到哪了！

    看到了，维迪奇也跟着李毅急刹车？

    那倒不用！毕竟一把老骨头了，在没有必要的情况下，维迪奇才不会跟着李毅这种年轻人瞎折腾呢！

    李毅都停了，他不停，坐看李毅破门？

    怎么可能！前面就不止一次提到，在这个传中球的争夺上，李毅是故意跑偏的。所以，此时维迪奇观察到的情况就是，皮球眼瞅着就要从2人身后滑过了，哪怕李毅这个时候已经停下了脚步，可他想要转身，再回身停球，那也是根本不可能的事情！说这种想法是扯蛋，那都是往轻里说。

    既然这球2人都没拿到皮球的机会了！维迪奇又何必去玩那种专属于年轻人的急停急转呢？不知道做这种动作，很容易造成十字韧带受伤么？

    不过，前一秒还为自己避免受伤这个动作，洋洋自得的维迪奇，在下一秒，心中就只剩下了无边的悔恨！

    为什么？开玩笑，都说这球从始至终都是李毅计划中的一部分，既然是计划，故意跑偏的李毅，会没有点什么后续招式，任由皮球从自己身后溜走么？

    什么？在维迪奇看来，想要转身停球根本不够时间？

    是，是不够时间！可是，李毅又什么时候说过，他这球需要去转身，然后停球了？

    借助着之前急刹车的冲势，顺势将另外一只左脚给扬起，将自己的身体弄成一个蝎子的形状，身体整个朝前飞出的同时，左脚微微完全，脚后跟碰巧搁皮球侧面一磕。传说中的蝎子摆尾，就这么在球场上被李毅用人类的身体，完美的重现了出来！

    李毅明明是急刹车收不住脚，为了避免受伤朝前倾倒，皮球也几乎就要从其身后滑过，在这样的情况下，范德萨事前是一点准备都不曾有的！毕竟，换谁来他这个位置，也不敢相信，李毅都这样了，还能射门不是？

    而更关键的是，李毅这个蝎子摆尾动作做的不仅突然不说，打出的射门轨迹，也异常的飘忽，在这样的情况下，范德萨发誓，别说他事前没有任何准备了，就算是有，临时做动作，给李毅这个射门给扑出去的概率，也绝逼不会超过1成！

    所以，最终赛场上范德萨做的，仅仅是双手微张，凭借守门员本能，摆出一个守门员POSS，然后，目送皮球从远角钻入球网！――

    “哦，我的上帝！我看到了什么？”和平时；李毅进球后拉长了嗓子喊GOAL不同，这回，全程目睹李毅进球全过程的JACK，在李毅进球后，并没有GOAL，而是忍不住问了上帝这么一个上帝不可能回复他的问题！

    好在，其实问出这个问题，只是JACK心情太过激荡，他压根也没有考虑过让上帝回答他。

    在再次愣了差不多2秒后，反应过来的JACK，做出了他在双方球员进球后的标准姿态“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL”