
    第512章负负得正

    所以，虽然说这会儿的嘘声，暂时还只是送给水晶宫场上那群“不思进取”的家伙的，可要是红魔场上球员也这么不思进取，说不得，不知道什么时候，那群可爱的球迷，所嘘的对象，就会悄然转变，从客队变成主队！哪怕这里是老特拉福德，红魔球迷都有着足够的忠臣，发生这种事件的几率真心不大！

    可是，在这种情况下，曼联球员敢去赌么？

    正所谓，水能载舟亦能覆舟。红魔球迷最喜欢做的事情，那就是在周末打着一把伞，端着啤酒，观看曼联疯狂的表演。

    而他们喜闻乐见的东西里面，绝对不包括的一项，就是――球队不思进取了！

    说到这点，其实还和英超以及曼联的体制有一些关系。

    首先，红魔本身作为最商业化，产业化的英超联赛佼佼者，他们和皇马巴萨不同，并非是会员制的俱乐部。

    关于曼联为什么不是会员制，以及会员制和他们目前的商业化模式哪种更好，又各自有什么好处，由于内容太长，就不过多的赘述了！

    简单点说，由于文化背景的差异。红魔球迷，或者泛指英超球迷，他们要看的，和喜欢的，是那些存在于他们儿时记忆里的传统，以及享受那种呐喊欢呼声响彻球场的刺激感觉，球场的气氛，是他们追求的终极目标！

    这也是为什么之前穆里尼奥来到英超后，带领切尔西，不可谓不成功，却依旧和球队分道扬镳的根本原因，哪怕是后面他又2次进宫了！

    说回本场比赛、

    比赛踢到这会儿，远的不说，前面80分钟的比赛，是今天到场的球迷喜欢和乐于见到的。

    可是，如果比赛继续按照目前的节奏踢下去，那样的局面，绝对就不是今天到场球迷想看的了！

    试想一下，红魔球迷需要的是那种球场火爆的氛围！然后呢？水晶宫倒脚，曼联几乎不闻不问，这样一来别说是继续狂攻了，连比赛都几乎停滞，让他们何去何从？难道还要他们在水晶宫不断倒脚的时候，还载歌载舞的，为水晶宫呐喊？这不扯淡么！

    所以，虽然这会儿球队除开新换上场的维尔贝克，其他人的体能几乎见底，但是，为了报答那些长久以来，一直支持他们的球迷，在前者发出自己不满的声音后，甭管会不会有最后球迷倒戈结局出现，曼联这边，摆在他们面前的出路，都只有一条――哪怕是累死，也要继续之前的节奏，将这为数不多的比赛时间，给撑过去！

    不过，相信要是那些出发点本来是想要嘘的水晶宫扑出来，不再继续搁本方后场墨迹的球迷能够事先得知，他们这么做的后果，不仅不是帮助曼联，将水晶宫从那该死的龟壳中敲出来，反倒是致使他们支持的球队贪功冒进的话，打死他们，也不会这么做的话！

    当然了，这些个关于后悔的事情，在事件发生之初，仅仅是单纯的想要扑出去，回馈一下球迷的曼联球员，也是肯定不知道的！

    所以，在球队场上队长维迪奇发出号令后，其他队员，毫不犹豫的，就按照维迪奇的吩咐，扑了出去。至于这会儿他们本身体能不足这个事实！好吧，哪怕是维迪奇，在看到球队扑出去后，现场球迷爆发的欢呼声中，都忘记了！

    目光返回赛场！

    之前双方几乎就达成无声协议，就这么将比赛剩余的时间消磨过去，2比2也是一个大家都可以接受的比分，不疑有他的水晶宫球员，是不会想到，曼联球员仅仅因为场边球迷的几个零星嘘声，就突然改变注意的！

    也就好在在之前嘘声响起的时候，水晶宫这边皮球正好去到的莫德里奇脚下，否则的话，这场比赛最终的结果，还真就2说了！

    虽然并没有想到曼联这边会“出尔反尔”，突然派出对人对自己围追堵截！不过，放平时搁赛场上就足够小心的莫德里奇，在曼联这边忽然发动，由鲁尼，特维斯，斯科尔斯，维尔贝克4人夹击圈将成未成之际，十分及时的反应了过来！

    眼瞅着曼联这边明显是预谋已久，不仅对自己派出了多达4人的围墙阵容不说，更是前中后层次分明，完全堵死自己后撤的线路不说，前进的线路也几乎被封了个7788，知道自己再不出球等待自己的就是失误一条路，身处球场上的莫德里奇，处变不惊的在对方4人关门的最后一刻，将皮球给传了出去！

    等等！之前不是说莫德里奇前有堵截，后有追兵么？他这个时候传球？怎么传？传给谁？

    短传给那个应该在他不远处的蒙塔里？

    NO，NO，NO！虽说在自己印象中，蒙塔里周遭并没有曼联的防守球员贴防，但之前莫德里奇身边还没有红魔队员呢！在这样的情况下，莫德里奇敢冒天下之大不韪，将球传给蒙塔里么？

    这个还真不能！毕竟，别人不知道，作为蒙塔里的队友，并且是合作时间不短的队友，莫德里奇对于蒙塔里的优缺点，那是相当清楚！

    可以这么说，但凡是没有人逼抢还就算了，这万一蒙塔里周围也埋伏了几名红魔队员，自己这球一传过去，就算失误自己是没有什么责任，但绝对是将蒙塔里送火坑里了！

    作为球队攻防组织核心，身处莫德里奇这个位置，他的骄傲，绝对不会允许他去这么做，所以，蒙塔里可以说是第一个被他排除的选择，其排位甚至要比冒险将球回传给门将，还要靠后一些！

    那作为其身边唯一的空挡莫德里奇都不选，他究竟选哪呢？

    长传！额，说是大脚解围，应该也没错！

    虽说没有料到红魔这边会突然上抢，可习惯掌控全局，在每次得球之前都将球场上本方球员站位了熟于胸的魔笛，其实早在本次接球之前，就发现了右边路，纳斯里那边有着一个不大不小的空挡！

    所以，撇开蒙塔里，将球长传交给纳里斯，绝对是莫德里奇此时不二选择！

    而且，选择纳里斯，还有这莫德里奇更深层次的考虑！

    有鉴于纳里斯的位置，虽然莫德里奇的长传不怎么靠谱，但退一万步来讲，就算莫德里奇长传真的失误了，那又如何？

    在本方本场得球，红魔就算快速反击打的再顺溜，也需要不少的时间吧，到时候，就算是一群猪，水晶宫场上球员也早就反应过来了，更遑论不是猪，是人的他们、？

    福兮祸兮。

    本来莫德里奇的长传不怎么靠谱，再加上曼联这边突然施压，给莫德里奇带去了不少压力，导致其长传的时候，脚法并没有完全掌握好！通常情况下，这样状态送出的长传，是会非常离谱的！

    可是，今天也不知道是不是注定了红魔要倒霉一般！

    莫德里奇这边2个不利因素相加，居然在球场上搞出了负负得正的数学命题！

    眼瞅着皮球绕开红魔中场的另外2名队员，准确的砸到纳斯里胸口，尽管只是简单的一个长传，莫德里奇还是忍不住在自己心中狠狠的挥了几下小拳头！

    这球传的，太提劲儿了有木有？

    要知道，之前算准了水晶宫这边肯定一时间不会想到本方会全线扑出来，肯定要被自己打个措手不及的曼联队员，怎么会想到，三十年河东，三十年河西，这30年过的这么快，前后不到10秒时间？