
    第511章来自主场球迷的嘘声

    “额，话题扯远了，还是说回这个进球好了！

    说不得，一直是为水晶宫带来正能量，不断帮助球队摧城伐寨的LEE，还是需要为这个丢球，付上一些责任的！

    因为，就在这个丢球30秒之前，实际上还是水晶宫的绝对机会，当时，如果LEE不是异想天开的想要停下范德萨的解围，不说直接抽射能不能破门得分，哪怕是给球放了高射炮，想来曼联这个进球也将不复存在，既如此，LEE需不需要担上一定的责任呢？

    当然，当然，我就只是那么一说，绝对没有黑谁不黑谁的意思，大家别误会！

    再说了，足球比赛，其魅力不就是在此么？”――

    话说，其实JACK那边本是一句戏言，当然李毅也不可能听到他的这句戏言，但是，身处球场上的李毅，看到这球居然戏剧化至此，不但本方没有取得进球不说，反倒是被曼联扳平了场上比分，一种名叫歉意的东西，不可收拾的，从李毅心中萌生了出来。

    “要是，要是我刚刚处理的好一点，那这粒进球，就绝逼不会诞生了！”带着这样的念头，恍恍惚惚的走到中线附近，李毅一个人略显痴傻的，站在中圈弧外，暗自伤神！

    “Hi，我说Lee，你该不会真被这个丢球给打击到了吧？”

    “嗯？”自己正在思考人生这个高深的哲学，突然有人在自己耳朵边大声说话，就跟见鬼似得原地一个小蹦，等到看清楚来人是谁后，李毅这才兀自无语的说道“我勒个去，加雷斯，你不知道人吓人，会吓死人的么？”

    “哈哈！”丝毫没有将李毅那想要吃人的眼光放在眼里，甚至更是变本加厉的将一只碌山只抓放到李毅肩头，贝尔以一个过来人的口吻，摆出一副我知道的表情“得了吧,LEE，你在想什么我难道不知道么？你还不就是傻逼比的在那大包大揽的找责任抗，认为刚刚这个失球，都是由于你的失误才造成的么？”

    “come.on！我说你别傻了行不？责任这玩意儿，又不是功劳，不管你的事，你没事给揽上身干嘛？”

    “额……”自己那点小心思被贝尔给点破，李毅习惯性的摸了摸自己后脑勺“可刚才这球真的是因为我的失误啊！要是我在处理球的时候，果断一点……”

    “啪！”重重的搁李毅肩头那么一拍，打断李毅接下来想要说的话，贝尔异常无语的说教道“得了吧，LEE,你真以为你是救世主啊！别人拉屎放屁都和你有关！我说你不会是真有毛病吧，作为一个前锋，刚刚这球你都敢说你的责任？

    你也别给我扯那些什么如果你处理好一点的屁话，现实生活，又不能倒带，哪来那么多如果？

    再说了，你刚才所面对那种局面，谁说你想要停球就一定错了？！作为一个前锋，遇到这种情况，10个有11个都会和你做出同样的选择，你说的倒是挺轻巧的，直接抽射！我就比赛踢到这会儿，如果选择直接抽射，有多大的几率会因为发力过猛而受伤了！就说那球本身，你觉得你直接射门了，会比你先给皮球停下来破门概率高很多么？”

    “不能！”

    “那不久结了！作为一个比赛字典里不需要有防守俩字儿的你来说，遇到之前那种情况，所需要考虑的事情，只有一样，那就是怎么样能够更稳妥的将球给踢进对方大门里！无疑，之前你做的选择，就是十分正确的！”

    “……”好吧，不管贝尔平时生活如何的，嗯，那啥，但是，无疑这一次他确实充当了一把非常出色的说客，就李毅而言，很明显，因为贝尔挺简单的几句话，就有了一种茅塞顿开的感觉！

    那可不是么，作为一个教练布置任务时，就不需要他防守的前锋，在球场上，李毅的任务以及目标，就只得一个――进球！

    既然如此，那之前李毅面对那样的机会，不管托大没托大，想法无疑是没错的。

    ……

    贝尔只是简单的和李毅聊了几句，等到2人完成对话，李毅重新恢复正常，此时比赛正好重新开始！

    在扳平了场上比分，士气正盛的情况下，不用多说，比赛中的曼联，无疑是会将他们想要进攻的大旗，举到底的！

    毕竟，任谁都知道，这场比赛，对于曼联来说，平局，虽然不是不可以接受，但无疑却是失败的！唯有胜利，才能让他们登顶英超积分榜，拿到英超半程冠军。

    不过，也正如上文不止一次提到的那样，目前这只水晶宫，进攻火力强不强，暂且不论，其防守能力，在英超绝对是一等一的存在！

    所以，面对这样的防守，在水晶宫这边并没有因为失球遭受太多士气上打击的情况下，虽说曼联这边给出了拿下比赛足够的诚意，但是，依然不够，而且，是远远不够！

    不知不觉，曼联新一轮10分钟左右的强攻，就这么被水晶宫众志成城的给挡了下来，而比赛时间，也来到了全场比赛第80分钟！

    比赛踢到这会儿，几乎是保持了对水晶宫整场高压态势，还是人，不是神的曼联球员，在球场上，慢慢的，出现了体力透支的情况！

    至于水晶宫这边，尽管全场比赛基本都在防守，几乎就呆在本方半场没动过地儿，但为了挡住曼联堪称疯狂的进攻，实际上，水晶宫球员付出的体能，也一点不比曼联球员少多少！

    简单点说，在比赛进行到80分钟后，双方的场上球员，都累了！

    既然双方都累了，场上比赛节奏渐渐放下来，也就是势在必行的事情了！不然，再按照这个节奏踢下去，双方都估不准，究竟是自己想躺下还是对方先躺下！

    要是对方那还好说，不怕一万就怕万一是本方球员先扛不住呢？那岂不是拱手将胜利送给对方？

    ……

    好不容易瓦解了曼联最后一拨疾风骤雨般的进攻后，回撤到本方禁区前沿拿球，作为水晶宫这边球场上节拍器的莫德里奇，再次双手下压，做出了叫队友们稳一稳的手势！和之前那次不同的是，之前，是为了偷袭曼联一般，最终证明也真偷袭成功了，而这一次，莫德里奇的动作，无疑却是真的，不含任何阴谋成分的，想要稳一稳了！

    带着皮球搁本方半场溜达了小半天，然后又通过那毫无意义的倒脚消耗掉2分钟时间，迎着老特拉福德球迷实在看不过眼的嘘声，莫德里奇依旧我行我素的，和队友一起在后场倒脚！

    只是，作为客队，可以对于主队球迷的嘘声无动于衷，作为主队的曼联，却是不能！

    而且，与其说这些嘘声是送给客队水晶宫的，又何尝不可以说嘘声是送给他们的呢？

    要知道，水晶宫这边倒脚虽然无聊也无耻，但如果不是曼联场上球员从侧面配合不去逼抢，难道水晶宫能，亦或是敢这么倒脚么？