
    第510章乐极生悲

    眼瞅着李毅居然在奔跑途中忽然变向，和皮球一前一后照着自己所在的位置冲来，今天状态很拉风，堪称球门线前无所不能的范德萨，胆怯了！因为，他现在所在的位置，不是球门线，而是禁区线！

    眼看下一秒皮球即将进入自己的控制范围，发现李毅和皮球之间距离越来越短，就差那么一点点就将追上皮球的范德萨，头脑之中一片空白的他，间歇性选择性健忘，忽略了这球是维迪奇用头回传给自己的！

    脑海中唯一印象是维迪奇回传给自己，弯下腰，正准备用手抱球的范德萨，最后时刻改变主意，腰部那么一扭，并不起身，以一种半蹲的姿势，将皮球朝着前方大力抽去！

    话说，其实在追这个球的时候，李毅的心里也是经过几番变化的！

    从最初的以为自己肯定追上皮球，到后来发现范德萨还是要比自己快那么一些，已经可以用手将皮球给收入怀中，说李毅一点都不失望，那肯定是便宜的！哪怕他这会儿并不存在任何体力问题。

    可是，饶是以李毅那30多年的灵魂经历，他都没想过，在明明可以用手给水晶宫本次进攻解决的情况下，范德萨居然就跟吃错药似得，在这种危险的位置玩火，用他那并不怎么靠谱的脚去处理皮球！

    目送皮球从范德萨脚下飞出，整好朝着自己所在的位置飞来，这个时候，李毅的第一反应就是，将球停下来！

    怎奈，在这球的处理上，范德萨是出现了不应该有的失误不假，作为李毅，他的选择，同样是愚不可及的。

    上面已经提过了，李毅几乎是追着皮球的脚步去到范德萨面前的，在范德萨解围的时候，李毅不过就在范德萨身前不到2米的位置！

    在2米这么个短短的距离内，李毅居然想用脚直接去停下范德萨的解围，你说李毅是不是想太多了？

    只可惜，这会儿身处球场的李毅，却丝毫没有觉悟，一直等到摆好自己左脚的位置，皮球真个按照其预想砸到其左脚之上，然后以一个毫不停留的姿态砸开他的左脚，改变方向，飞向球场左边路，李毅这才后知后觉的想到，这球，貌似他不该直接去停的！

    而在这个时候，还没有意识到原本本方的机会，会演变成对方机会的李毅，在球场上，还有时间抽空摆了摆姿势，搁那反悔，心说自己刚才应该直接迎球怒射来者。

    花开几朵，各表一枝！

    那厢李毅危机意识不足，搁那研究之前错过这个绝佳良机，不去说他，且看皮球的发展！

    话说，之前范德萨的解围，在被李毅用脚挡了一下后，由于准备不足，是故虽说途中被物体阻拦，却并没有飞到反向的位置，而仅仅是沿着一个小斜线的方向，继续向前！而就是那么巧，就在皮球这么巧合的变向之后，其所飞行的方向，正好是曼联右后卫加里内维尔所在的地方！

    毫无意识，本能的将皮球停下，尽管到现在都还没弄清楚，皮球怎么就飞到自己所在的位置来了，但这并不妨碍内维尔在球场上做动作！

    停下皮球后，右脚轻轻给皮球朝着自己主力脚右脚方向一拉，与此同时抬头看了一眼本方球员在前场的站位情况，并没有耽搁太多时间，加里内维尔直接一脚出球，将球朝着同处于右边路，并且距离他并不算远的维尔贝克传去！

    作为刚刚替补登场的球员，这个时候，维尔贝克无疑是球场上体力最好的球员，没有之一，哪怕是全场几乎没有参与过防守的李毅，以及双方的门将，都不可能去和维尔贝克比较体力谁更充沛！

    不过，就在水晶宫这边球员发现维尔贝克得球后，以为维尔贝克会选择边路突破，并随之调整了一番本方防守球员的防守重心，将球员整体左倾后，球场上的维尔贝克，却是让水晶宫失望了！

    右脚搁皮球上方来了一个假到出水的单车，原本也没打算能用这个“假”动作就晃开防守队员的维尔贝克对于萨巴莱塔不闻不问的态度也不甚在意，右脚搁皮球右下方轻轻一磕，在萨巴莱塔摸不着头脑的目光注视下，维尔贝克完成了自己的本职工作。

    只见球场上，皮球被黑贝这么一磕，横穿同样没有太多反应的莫德里奇，径直去到了位于球场中路的斯科尔斯脚下！

    作为曼联的超级替补，也可以算作是超级福将，实话实说，斯科尔斯今天首发出战，其表现真的乏善可陈！

    可是，正如李毅经常喜欢说的一句话一样――后卫一场比赛可以防住我89分钟，但是我只需要在第90分钟完成破门，就算是完成了自己的任务。

    这一次，斯科尔斯的状况，就和李毅这句话中说的很类似！

    诚然，今天这场比赛，或许是踢惯了替补，当上主力反倒是不习惯的缘故，斯科尔斯在前面70分钟的比赛中，堪称球场上的隐形人，除了李毅进球那次防守中，露了一把脸，被斯内德完爆之外，其他时候，甚至是连摄像机镜头，都不曾进入！

    但是，一切的一切，随着接下来，接到维尔贝克的横传，斯科尔斯在球场上的表演，那些对于他的质疑，肯定会烟消云散了！

    仿佛是早就算准了维尔贝克不会下底，而是将球传给自己一般，斯科尔斯在维尔贝克传球之前就做好了所有的准备！

    这会儿，维尔贝克真给皮球传向自己这边，球场上的斯科尔斯，当真没有任何犹豫，右脚摆出一个比较奇怪的姿势，等到皮球滚入自己的控制范围，斯科尔斯右脚脚跟轻轻发力，脚尖顺着皮球滚动的方向那么一挑，一个堪称想象力无限，创意天马行空的挑传，自斯科尔斯脚下应运而生！

    接下来的事情，其实并没有什么好说的了！

    由于对斯科尔斯这脚直传的准备完全不足，等到这边斯科尔斯传球出脚，水晶宫2名中卫再想反应，已经是晚了！

    尽管最终时刻，文森-孔帕尼还是展现了一把自己后世英超第一中卫的风采，在C罗迎球怒射之时去到了C罗的身侧，可是，孔帕尼能做的，也仅仅只是这样了！再想更多，那不现实！

    用眼光目送C罗在自己的干扰下凌空抽射球门右上角得手，孔帕尼不等迭戈-洛佩斯开喷，第一时间就高举自己的右手，即是尽人事听天命的朝裁判示意示意，刚刚C罗越位了，同样也可以当做是他在给迭戈-洛佩斯示意，这球是他的责任，是他盯人不紧，才给了C罗禁区内如此轻松破门的机会！

    只是，远的什么都不用多说，这一次的进攻，曼联这边却是真个做到了教科书般的传切配合，不管是从慢动作哪个角度来看，在斯科尔斯出球的时候，C罗都绝度是不可能越位的，是以，文森孔帕尼举手这个动作，还是当他在承认错误好了！

    而随着曼联这边由C罗打进这个漂亮的团队进球，场上的比分，也随之变成了2比2！双方，再一次回到了同一起跑线！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！2分钟！水晶宫进球后，不到5分钟，弗格森换人后，不到2分钟，红魔就凭借克里斯蒂亚诺罗纳尔多的进球，扳平了场上比分！这个进球，且不说他漂亮不漂亮的问题，但是，他绝对是实惠，以及及时的！

    并且，从这个侧面，我们算是再一次领会到了老爵爷弗格森的执教能力！蹭蹭！通过换人，不到2分钟就起到立竿见影的效果，恐怕红衣主教古德曼重生，也不过如此吧？”