
    第513章想太多

    本方球员甭管前锋还是后卫，集体朝前扑的时候，皮球突然从水晶宫的后场，发展到本方半场，而且控球的依然还是水晶宫的球员！这样的转变，倒不是说曼联这边也全部是猪，脑袋都转不过来弯了！

    只是，能够在脑袋中瞬间切换攻防，再同时出现在水晶宫新拿球的纳里斯身前，这俩个条件，要同时满足的话，曼联场上，有且只剩下了一个人，那就是他们的左后卫，今天和往常一样，水晶宫主打左边路，一场比赛都很轻松度过的――奥谢！

    说起奥谢这个人，其实还挺有传奇色彩的！

    因为，在足坛，真心很少有球员能够在同一只球队，特别是当这只球队还是曼联这种豪门球队的时候，完成奥谢所完成的壮举！

    奥谢到底完成过什么样的壮举呢？挺好了――奥谢在1998年加入曼联一队后，曾经以边后卫，中后卫，守门员，中场，前锋，可以说是球场上所有位置，都代表曼联一队出战过！

    奥谢这一壮举，不说是后无来者，绝对是前无古人的！

    所以，面对这样的全能球员，按理说，纳里斯应该是没有多少胜算的！

    可事实真的是如此么？

    有句话说的好，好汉不提当年勇，尽管81年生人的奥谢，到的现在2008年，不过27岁，正值当打之年！但是，他的状态，大不如前，已经是一个不争的事实了。否则你无法解释为何在短短1个赛季之后，弗格森就会打包将他与布朗一切交易去桑德兰！

    其个人生涯正值上升期的纳斯里碰上处于滑坡路上的奥谢，究竟会碰撞出什么样的火花呢？还是将目光一起放到球场内的皮球上吧。

    胸部轻轻一点，将莫德里奇来自后场的长传停在脚下后，纳里斯这边不说决定如何处理球，连球场上这会儿本方球员站位如何都还没来的及去观察，突然一个黑影就从自己正前方扑了过来。这要是换做一般人，不说被吓破胆，至少被对方给唬住，然后皮球被断也都一点都不奇怪！

    只可惜，今天奥谢碰到的是脑袋堪称少了根筋的纳斯里！

    不管别人遇到这种突发状况时反应会是如何，总之，纳里斯在发现一个身着曼联球衣的黑影从前方高速朝自己这边逼近后，不仅没有任何慌张情绪不说，反倒是被激起了斗志！

    嘴角轻轻一抽，露出一个不明意味的轻笑，在黑影即将进入自己3米区域之时，做完停球动作后就一直没什么表示的纳里斯，动了！

    用一个丝毫不亚于朝自己扑来黑影速度的速度猛的朝前一冲，做出一个想要正面突破的假象，逼得奥谢不得不停下自己冲刺的脚步后，纳里斯猛的收回自己扑出去的身影，重新回到皮球后方后，就想要带球前行！

    怎料，之前奥谢扑的过猛，简单的想要断下纳里斯的脚下球不现实，现在，纳里斯想要依靠这么一个不算假动作的动作，就彻底晃开奥谢，然后从容下底或者单刀，也无异于痴人说梦！

    是故，突破能力只算不错的纳斯里，碰上防守能也还算不错的奥谢，2个不错加起来，场面上演一时出现僵局，算是肯定会发生的事情了！

    好在，赛前弗里德曼就给自己以及其他人说过了，这场比赛，水晶宫要的，并不一定是胜利！

    是故，这会儿一时间打不开场上局面，纳里斯真心不着急！

    带着皮球小心翼翼的朝着奥谢移动了2步，发现奥谢为了求稳起见，根本就不尝试能不能断下自己的脚下球，而是随着自己前进的步伐，朝后移动了2步！

    一直没有什么太好思路的纳斯里，打心眼了真心笑了！

    做出一副破罐子破摔，这球也就这么滴吧欠揍表情，合理利用自己身体每个部位，想要勾引奥谢出脚断自己脚下球的纳里斯，小心翼翼的，将皮球朝着奥谢所在的方向，拨出了一点点的距离！

    退！还是退！

    之前，纳里斯无意识的拨球，奥谢就退了，这会儿，纳里斯摆明了想要勾引自己上当。知道自己绝对速度比较纳斯里要差上一截，真要靠的太近，很容易被对方一步过掉的奥谢，不得不再次后退2步，保持2人之间的距离，为自己之后有可能需要的回追留下足够的空间！

    可从没有想过要用速度，至少这个时候从没有想要要用速度直接爆掉奥谢的纳斯里，看到奥谢果然又退后，立刻打蛇随棍上，又给皮球朝着对方拨出了一小段距离！

    就这样，一人前进，一人后退，不知不觉，在双方球员该参与进攻的压上助攻，该回防的回防之时，来到了右边路靠近禁区线与底线位置。

    眼瞅着再退要么退出球场，要么退入禁区，清楚知道自己不能再退，外加眼角余光瞄到本方支援队友已经到的附近，只要自己能够给纳里斯逼入某个方向，就能成功断下对方脚下皮球的奥谢，已经做好了准备，接下来，只要纳斯里敢再接着之前的步伐，不死也让纳斯里脱层皮，超过7成机会，皮球会被奥谢和补防的卡里克联手破坏！

    只是，之前也提过了，你曼联这边防守支援到位，水晶宫这边，难道进攻球员就会不到位么？

    这不，只见球场上，就在奥谢和卡里克以为自己成功完成对纳里斯的包夹，就待一起动手，实施抢断的2人，还没等他们真的将想法付诸实践，身处球场上，一直表现无任何异样的纳里斯，忽然，毫无征兆的，动了！

    话说，要是纳里斯平常动，甚至是激动的动，带球直奔禁区腹地，卡里克和奥谢也有足够的信心去应对。

    但是，如果纳里斯这个突破不仅没有向前，甚至都不是传球的情况下，奥谢和卡里克，又有多大的胜算呢？

    眼瞅着纳里斯在2人包夹之下闲庭信步般将球回传给了压上助攻的右边卫阿尔维斯，一直呆在对方禁区内的李毅，紧急行动了起来！

    朝前，向后，走左，再跑右！通过连续不间断7次急停变相，总算是在对方禁区内找到空挡的李毅，并没有浪费时间去和准备传球的阿尔维斯对一对想法什么的，在获得空挡后，作为一个前锋的本能，第一时间，李毅就冲向了球门前点！

    而和李毅心有灵犀，至少今天是这样的阿尔维斯，在李毅出色的完成自己跑位任务后，同样没有让李毅失望，出色的完成了自己的传中任务！

    目送皮球绕开身前不远处那蛋疼无比的2个小贼，飞向球门前点，阿尔维斯呵呵之前心中挥舞拳头的莫德里奇不同，真人在球场上挥舞了一下拳头！

    只是，和心情大好的阿尔维斯比较起来，这个时候，在对方禁区内负责抢点的李毅，就没有那么好的心情了！

    话说阿尔维斯其实和贝尔的心态，何其相似，简直如出一辙！看到皮球朝着李毅飞去，就以为球传好了!可事实并不是这样啊！

    通常情况下，一个好的传球，应该是人到，球到！之前贝尔的传中稍稍偏了一些，不说也罢！

    这一次，阿尔维斯的传中，在他观察的时候，非常准确并没有错！只是，阿尔维斯明显忘了一件事，这件事就是――李毅，是在奔跑途中！

    在奔跑途中，阿尔维斯发现自己球传好了，等到球飞到李毅之前所在的位置会如何？想来不用多说，大家都应该清楚，这球，传的太靠后了！