
    第518章伤病也会传染？

    “接下来，我再为大家介绍一下主队水晶宫的首发阵容。

    守门员：迭戈-洛佩斯。

    2个后腰：莫德里奇+亚亚图雷。

    3名中场：加雷斯-贝尔，斯内德，纳斯里

    顶在最前面的，不用多说，肯定是LEE了！

    嗯，上面中前场的配置，水晶宫并没有出现太多的变动，毕竟这会儿新赛季已经踢了大半，该磨合的阵容也早就磨合好了，什么球员行，什么球员不行，弗里德曼心中肯定有一把尺子！

    只是，鉴于文森-孔帕尼的受伤，今天在后防线上，弗里德曼哪怕再怎么不想改变，也不得不改变了！

    左后卫：萨巴莱塔，右后卫：丹尼-阿尔维斯。

    2名中卫：左边巴尔扎雷蒂，右边莱斯科特！

    众所周知，但凡关注水晶宫比赛的球迷，都应该清楚，本赛季，虽说弗里德曼对于中卫的位置，一直都在进行着各种尝试！

    但是，不管怎么调试，文森孔帕尼，都是那个一定能够占据首发一个位置的存在！

    而今天，弗里德曼由于客观因素限制，不得不排出了新赛季以来，从来没有安排过的中卫首发组合，这2人单独拿出来，能力都没话说，可他们俩人一起上场，能否打出化学反应，就不得不依靠时间来慢慢验证了！

    好了，废话不多说，比赛已经开始了，让我们还是一起跟随摄像机镜头，进入比赛当中吧！”――

    切尔西，目前排名积分榜第三位，水晶宫，在拿下曼联后，以6分优势独自领跑积分榜！

    这2队之间展开的较量，不管从哪方面去分析，都算的上是强强对抗。

    既然是强强对抗，那比赛一开始，双方拉开架势，你来我往，寸土必争，大打攻势足球？

    NO,NO,NO！虽说08年这会儿穆里尼奥已经离开了切尔西，不过，大家别忘了，目前切尔西的主帅是谁？斯科拉里！

    这位敢把全世界进攻代名词的巴西国家队，都能带成防守反击队的爷。

    在他当切尔西主帅的情况下，你还敢期待他给切尔西带成那种大开大合，甭管对手是谁，上来就和对方疯狂对攻的球队么？

    这明显是开玩笑！

    所以，比赛开始后，水晶宫占据一定的场上优势，那压根就是没跑的事情！

    本场比赛尽遣主力登场，只是在中卫的位置上调整了一下配置，对于球队进攻并没有任何影响！这厢作为对手的切尔西主动回收，那不可谓不是正中水晶宫下怀。

    没有任何好客气的东西，比赛开始后，拉开了架势，将切尔西围在本方半场，各种围攻，一通胖揍之下，短短十分钟不到的时间，水晶宫就在场上创造了至少3次必进球的机会。

    只可惜，水晶宫这边除了李毅以外，2个边锋贝尔以及纳里斯一来是经验尚浅，二来由于习惯了为李毅传球，忽略了自身进攻火力问题，导致射术算不得精湛，是以，他们能做的，也仅仅是威胁一下切赫把守的大门，如此而已！

    更关键的是，强队之所以能称之为强队，他总要有能够拿得出手的东西！

    比如说，今天水晶宫的对手――切尔西！

    切尔西算不算豪门？勉强算半个！

    算不算强队？必须算强队！

    那么，都是打防守反击，为什么那些弱队会是公认的弱队，而切尔西这只专玩防守反击的球队，能够算得上是强队呢？

    2个原因！

    第一个原因：防守反击的关键――防守！

    拥有特里，卡瓦略，阿什利科尔，博辛瓦再加上切赫组成的这条防守中轴线，切尔西可谓是将防守这东西，做到了登峰造极！说他防守是全欧洲第一，或许会有某些球队不怎么服气，但他们在不服气的时候，也不得不竖起一根大拇指，称赞一下切尔西防守真心好！

    等等，既然切尔西防守好，为什么会10分钟就给水晶宫那么多机会呢？

    原因很简单，因为，谁叫水晶宫阵中有着李毅这样的大杀器呢？面对李毅这样的中锋，切尔西敢只派单人防守么？很明显不能！

    然后，在一番取舍之后，几名防守球员不间断的关注李毅，他们后防偶尔漏人，也就不算难以理解了！

    再说了，和李毅比起来，贝尔和纳斯里的射门？咳咳！不说也罢，不说也罢！

    说完防守，接下来，则是到了防守反击最核心的部分――反击！

    后世的切尔西，防守线上人员几乎没有任何变化，可为什么随便哪个专家，都说他们的进攻能力，下降了至少3成，堪称锋无力呢？

    原因很简单，那还是因为目前这只切尔西阵中，有着魔兽德罗巴这样的大杀器！

    魔兽德罗巴，如果只是单纯的将他提出来，和李毅比较破门得分的能力，不是看不起德罗巴，他被李毅爆开几条街，那都是没话说的事情！

    可是，你如果要让李毅去和德罗巴比较冲击力，比较在防守反击时对于球队帮助的话，那德罗巴还真不见的比李毅弱多少！

    正所谓，没有对的，只有合适的！

    之于目前这只切尔西，德罗巴，就是最适合他们的前锋，没有之一！哪怕是李毅，也不能完美复刻德罗巴对于切尔西的作用！

    这也是为什么欧洲各只豪门都为李毅抛出了自己的橄榄枝，而切尔西一直表现不怎么热情的根本原因！

    额，话题扯远了，还是说回本场比赛！

    在顶住了前10分钟水晶宫这边的3板斧后，身为强队的切尔西，很快就用自己的方式，开始威胁起了水晶宫的大门！

    如果说，放平时，作为英超目前丢球最少的球队，水晶宫还不怎么忌惮切尔西反击的话，今天，在缺少了后防大将孔帕尼后，水晶宫就不得不掂量着来了！

    足球比赛，攻防平衡一直是一个不可调和的矛盾！

    你想要进攻，那就必须牺牲一部分的防守，反之亦然！

    现在，水晶宫由于忌惮切尔西的反击，加强防守，那进攻力度下降，也就不是什么太令人奇怪的事情了！

    而之前全力进攻时，水晶宫这边尚且还拿切尔西这条钢筋混凝土防线没有什么太多的办法，这会儿强队减弱后，效果就更是差强人意了！

    可是，就在今天到场的水晶宫球迷，以为上半场比赛，就要在双方这种无聊的表演中走到终点时，球场上，却再次出现了一个让水晶宫球迷想哭的噩耗！

    球队丢球拉？

    不，如果是丢球，那水晶宫球迷完全不比至此，开玩笑，水晶宫联赛又不是没输过，除了零几年那只阿森纳，也没有其他英超球队尝试过一个赛季不败！

    不是丢球，那又是什么？

    伤病！这个比丢球，要可怕一万倍的东西！

    在一次和对方拼抢的过程当中！随着新赛季不断成长，已经慢慢成为水晶宫阵中不可或缺，也是弗里德曼复古式清道夫战术中最重要那一环，亚亚图雷，伤了！

    看着亚亚图雷在和巴拉克争抢头球到底后直接做出换人的手势，这场比赛一直还算比较蛋定，坐在教练席上指挥比赛的弗里德曼，直接郁闷的用衣服蒙住了自己脑袋！

    原本上半场比赛时间就剩余不多，这会儿水晶宫球员还出现了重大伤病情况，当值主裁看看手表，索性直接就吹响了上半场比赛结束的哨声！

    就这样，半场结束时，水晶宫虽说打出了0比0这样一个他们还算可以接受的比分，但是，他们却惨痛的，付出了亚亚图雷受伤的代价！