
    第516章世界足球先生

    “咳咳！”轻咳了几声，整理了一下自己的状态，被露丝雷的不轻的弗里德曼无语道“这位女士，我想请你注意一下措辞！今天，这场比赛，只是一个单一事件，他就是单纯的一场比赛，拿下这么一场胜利，是我们场上球员共同努力的结果，你不能因为一场比赛，来比较2名教练的水平如何。说真的，弗格森一直是我非常崇拜和向往的教练，他的能力，那肯定是没话说的。今天只是我们的运气，稍稍好了一点而已。”

    面对弗里德曼这番十分公式化，毫无营养的回答，现场记者只是集体的反了反胃，然后就选择性的无视掉了刚刚露丝这个问题。

    露丝问这个问题，想要的那必须是弗里德曼正面回应，然后强调自己战胜了弗格森，可不是如现在这般百般讨好，各种献媚！这种献媚，平时球迷都看腻了，谁还稀罕花钱买报纸看这种旧闻啊？

    “嗯，好吧，既然弗里德曼教练对于刚才那几个问题都不喜欢谈论，我们换个话题，请问弗里德曼教练，对于即将到来的世界金球奖评选，你有什么样的看法？在此之前，欧洲最佳足球运动员的评选，也将如期进行，就目前而言，LEE是本届评选呼声最高的球员，你觉得他有希望最终斩获这2个奖项么？”

    “嗯！”稍稍整理了一下自己的领带，略微感叹了一下这些记者问了半天，总算是问出一个有建设性的问题，弗里德曼自然不会再惜字如金，当即就侃侃而谈到“这位记者朋友的问题问得好！

    众所周知，值此08年即将结束之际，欧洲最佳足球运动员与世界金球奖的评选即将展开。

    纵览08年整个世界足坛，LEE绝对是世界上数一数二的中锋。甭管是从进球数，还是进球重要性来说，LEE都是稳居世界第一的存在！

    所以，他如果能够顺利拿下这2个奖项，一点也不会让人感到惊奇与不可理解！

    当然了，在这里可能有些朋友心里会问，LEE拿这俩大奖，他够资格么？要知道，他所效力的水晶宫，上赛季可是连欧冠都没参加呢！

    就凭着在联赛中随便刷2个进球，就能得此足坛终极大奖了么？

    对于有这种想法的朋友，我只想说：你丫没认真看比赛吧？

    是，LEE上赛季是没有参加欧冠比赛！可是本赛季呢？本赛季截止目前，第一次参加欧冠的LEE，在小组赛结束之后，就已经打破了保持多年的欧冠小组赛进球记录！

    于此同时，在联赛当中，LEE也是各种高歌猛进，19轮联赛，26个进球，这是一般人能做到的么？

    还有，你说欧冠，我就想问了，欧冠能和欧洲杯比么？LEE没拿欧冠，可他带领英格兰获得的欧洲杯，怎么说？

    作为有欧洲杯这样的大赛年，囊括欧洲杯最佳球员以及射手王的LEE，难道不应该获此殊荣么？”

    一连串的反问，弗里德曼从侧面带出了他对李毅的支持！而且，可以说是超级支持！

    其实想想也对！虽说最近由于几个上场问题，弗里德曼是和李毅爆发了一点小小的矛盾！但是，先不说那些小矛盾并非是不可调和的玩意儿！就算是，在关于金球奖评选这种大是大非上，弗里德曼在众记者面前，也绝逼不敢不给李毅面子！

    否则，恐怕不用李毅说些什么，俱乐部各球员以及曼苏尔，就会第一个生撕了他！

    至此，记者们该问的，想问的，都问的差不多了！

    额，当然其实他们还有更多问题想问来者，可谁叫李毅今天又逃场，让他们很多问题胎死腹中呢？

    ……――

    话说，之前在应对记者关于李毅去哪了这个问题，弗里德曼给出的解释是――李毅去医院检查了！

    那么，李毅真的是去医院检查了么？

    这个问题的答案，必须是肯定的！

    其实想想也不难猜透这个问题！

    刚刚在同曼联的比赛中上演了2个神迹般的进球，在这样的时刻，哪怕是李毅本人多么的不喜欢新闻发布会，作为李毅的经纪人，费德勒也是绝逼不会让李毅逃票的！这么重要一个展示自己的机会，特别是在世界足球先生评选即将来临之际。

    而且，就和那个记者追问的情况一下，在英国这个狗仔无处不在的国度，弗里德曼这种谎话，是真心经不起推敲的！

    类似李毅这种狗仔队喜欢跟的对象，在这样一场重要的比赛过后，哪怕是李毅当天晚上上了几次厕所，各牛B狗仔都能挖掘出来，更甭说李毅的行踪了！

    ……

    好了，废话少说，将目光转到曼彻斯特最著名的私立医院中！

    此时，赛后就马不停蹄被俱乐部给送进来的李毅，刚好做完了自己的全身检查，然后，在戴梦溪的搀扶下，一瘸一拐的，跟着其主治医师去到了前者的办公室，等待检查结果出来。

    “怎么样？你没事吧？”和李毅捅破了最后一层窗户纸，看到李毅才走了几步，就痛的满头冷汗，在李毅坐下后，戴梦溪当即就有些慌神的说道。

    “没事，放心吧，就是小小的崴了一下，就你老公我这身体，2,3天就恢复了！”

    看着李毅拍胸脯保证自己没事儿，在之前现场也发现李毅在疑似受伤后还坚持踢了那么久的比赛，也不见有什么大问题，戴梦溪这才略显放心的说道“那就好！”

    ……

    李毅这边还等着和球队一起返回伦敦，再加上球队不差钱，一般需要2个小时的检查报告，在特事特办的情况下，不到半个小时，就出了初步报告！

    然后，等李毅的主治医师，同时也是李毅的球迷，之前看李毅的样子，还跟着戴梦溪一起担心了许久的霍金斯，拿到报告后，瞬间就不能蛋定了。

    用一个可以杀死一排人的目光将李毅从头到尾扫描了一遍，霍金斯咬牙切齿的对李毅道“我说你就是来玩儿我的吧？”

    “嗯？”霍金斯这边表情不对，作为当事人的李毅还没开口，看不得自己男朋友被欺负的戴梦溪当即就代为出头道“我说医生你怎么说话呢？有你这么和病人说话的么？你信不信我马上就去医院投诉你！要知道，我男朋友可是名人，我相信你就算在医院在有关系，你们医院也肯定会为这事儿给我们一个交代的！”

    “噗！”被戴梦溪三言两语的顶回来，或许是始终李毅还是他的偶像，亦或者是戴梦溪最后那句投诉起到了作用，霍金斯用一个堪比川剧中变脸的速度换上一张笑脸“Hi，这位女士，我想你肯定是误会了！作为LEE的球迷，我怎么可能对他不尊敬呢！只是这份报告，让我有点心态失常罢了！”

    “啊？”听霍金斯说是李毅球迷，然后居然能给一个专业的骨科医生“吓”成这样，以为那份报告中有很多不好东西的戴梦溪，当下就懵了“不会吧，医生，我男朋友的伤很严重么？能不能治好？他是靠腿吃饭的……”

    “不，不，不！”听戴梦溪给话题越说越远，霍金斯连忙打断道“女士，我想你又误会了！或者是我没说清楚！和你说的恰恰相反，从这份报告来看，你男朋友的腿，根本一点事儿都没有，今天大费周章的进医院，就是来消遣我们医院的！所以我之前情绪才有点失控！”