
    第517章好你个李毅！

    刚刚从李毅一起从医院出来，乘着和李毅一起等水晶宫这边球队专车的空，戴梦溪双手叉腰，爆发了“好你个李毅！刚刚玩我玩的很开心啊？”

    “啊，今天天气真好！你看，阳光明媚，星光灿烂！”知道在这个问题上自己理亏，不敢和戴梦溪做过多纠缠的李毅使出必杀技――转移话题神功！

    只是，很明显，今天，至少今天，这项还没练到大成境界的神功，李毅使的并不熟练，这不，你看人戴梦溪根本就不买他账啊“我呸！现在都晚上了，还阳光明媚呢！别扯开话题，快说，你刚才玩我玩的开心不？”

    感觉到戴梦溪的右手不知不觉的攀上自己腰部，正要服两句软，表示自己之前并不是故意的李毅还没来得及开声……，那个属于戴梦溪的终极处罚，已然到位！

    最终，也就好在弗里德曼以及曼苏尔这边办事够靠谱，在戴梦溪还没来得及施展完成自己扭人必杀技之前，就来到了医院门口，否则，相信李毅真的有可能缺席下一场水晶宫的比赛呢！

    ……

    等到2人乘坐曼苏尔安排的专车连夜赶回李毅家中，时间已经去到了深夜凌晨时分！

    李毅那小谎话，说穿了也就是个小恶作剧，算不得多严重个事儿！是故，在回到家中，签下几条不平等条约后，心满意足的戴梦溪，自不会揪着这么点事儿没完没了！当即就和李毅和好如初！

    再说了，今天可是圣诞节，虽说2人都是华国人，但也不代表就不重视这么个节日了！

    然后，本来就被比赛耽搁了很多时间，戴梦溪哪里还有那么多空闲和李毅纠结这点小事儿呢？

    自然是……此处省略1千字！

    一夜无话！――

    圣诞节当天还有比赛，对于李毅来说，无疑是一件非常悲剧的事情！

    可是，悲剧之所以称之为悲剧，肯定不能仅仅就一场比赛！

    作为全世界最惨无人道，不设冬歇期的英超，那真是在圣诞节前后不仅不让球员们休息舒服了，还给英超各只队伍，都安排了一套堪称魔鬼赛程的，魔鬼赛程！

    北京时间26号，踢完同曼联的关键战役！回到伦敦休息了仅仅1天，28号，刚回到伦敦，还没来得及喘气的水晶宫，就马不停蹄的在自己主场迎来了挑战者米德尔斯堡！

    由于李毅在上场比赛中拼的过猛，尽管医生和报告都说明李毅没事儿，但是，为了自己心腹爱将李毅着想，再加上本场比赛对阵的是弱旅，以及最近因为老打不上比赛略伦特一直有着不少的意见，所以，在这么场无关痛痒的英超当中，弗里德曼一举N得的，安排李毅轮休了！

    只是，平时有李毅的时候，大家或许还看不出来什么，可这会儿等到真没有了李毅，哪怕作为李毅的替补，略伦特绝对有着不俗的实力，这场比赛，水晶宫也踢的无比艰难！

    最终，也就是弗里德曼命不该绝，在比赛伤停补时阶段，中卫孔帕尼利用一次角球机会，绝杀掉了对手米德尔斯堡，否则，要是在对阵这种弱旅时丢分，弗里德曼，难辞其咎！

    踢完同米德尔斯堡的联赛，完成3天2赛后，水晶宫终于稍稍迎来了一点可以喘气的机会！

    一直呆在伦敦休息了差不多一周，1月5日，还是在自己主场，水晶宫迎来了本赛季足总杯，他们的第一场比赛！

    作为上赛季的英超冠军，本赛季足总杯水晶宫是直接进入32强的，不用参加之前的附加赛，再加上足总杯赛制属于单败陶坦，换句话说，已经进入32强的水晶宫，实际上只需要踢5场比赛，就能最终捧起那最终的冠军奖杯！

    面对这样的吸引，对于荣誉可以说是比他帐下弟子们都还要渴望很多的弗里德曼，自然是不会放弃的！

    不过，相信要是让弗里德曼赛前就知道，为了这场比赛，他会付出怎样的代价，相信，他还会不会安排全主力出阵，一定是个疑问！

    什么样的代价？比分？输球？不，不，不！

    虽说是客场作战，可耐不住对手是第三级别联赛球队，本场比赛，光看比分，水晶宫是踢的非常漂亮的，凭借李毅的帽子戏法以及贝尔的进球，水晶宫客场4比0大胜对手，晋级了下一轮！

    既然比赛都拿下了，还有什么代价呢？

    足球比赛中，拥有的，永远不止胜利和失败，球员健康与否，那也是有的！

    而很不幸的是，为了这么一场堪称鸡肋的比赛，水晶宫失去了他们最值得信奈的一名中卫！

    在一次和对手拼抢中倒地后，孔帕尼被直接送进了医院！

    然后，和屡次进出医院，都没有什么大事儿的李毅不同，孔帕尼这一伤，直接就被鉴定成了重视！

    十字韧带撕裂的他，至少需要缺席3个月。

    面临如此噩耗，后悔已经没有任何意义，对于这样的结局，弗里德曼能说的，能安慰自己的，也仅仅只有――我们球队板凳深度很OK，孔帕尼伤了，还有别人顶上。

    嗯，没错，就是这样！

    可事实，真是这样么？

    接下来，1月10日，和豪强切尔西的比赛，算是对于孔帕尼缺阵最好的检验了！――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好！这里还是我，你们的老朋友JACK，欢迎大家收看今天水晶宫主场VS切尔西的比赛！

    嗯，按照惯例，在双方球员入场之前，我一般是会为大家先介绍一下双方首发阵容的！不过，在今天我要做一点小小的改变！在介绍这个之前，先给大家，啊不对，应该说是为电视机前的水晶宫球迷，介绍一下一个目前他们非常关心的问题！

    众所周知，在5号同一只地区球队的比赛当中，孔帕尼受伤下场，相信作为水晶宫的球迷，大家应该是很关心他的伤情吧？

    我这里在比赛开始之前，刚刚得到了最新消息！

    文森孔帕尼，目前已经被确诊为十字韧带撕裂，至少需要休战10周！

    也就是说，别说是今天这场比赛了，喜欢孔帕尼这个稳定中卫的我们，至少会有3个月的时间，将看不到他的身影了！

    好了，介绍完这个还是来看看双方的首发吧。

    今天，做客的切尔西，并没有因为孔帕尼的缺阵，而有太多的改变！

    老帅斯科拉里，安排出的，依旧是他最近常用的4-1-4-1阵型，以及他最近常用的那些首发球员！

    守门员：1号切赫

    后防线上：3号阿什利-科尔，26号特里，6号卡瓦略，17号博辛瓦依次排开。

    后腰：12号米克尔，

    4个中场：20号德科，8号兰帕德，13号巴拉克，以及10号乔科尔。

    至于顶在最前面的，就不用我多介绍了吧――9号，魔兽didier-德罗巴。”