
    第519章屋漏偏逢连夜雨！

    而等到下半场比赛回来以后，损失了大将亚亚图雷的水晶宫这边，还没怎么反应过来呢！不到10分钟的时间，全场比赛第54分钟时，球场上，居然再次出现了水晶宫球员受伤的悲催事件！

    目送莫德里奇被担架抬到场边，然后队医朝着自己做出不行了的手势，本就已经不待见本场比赛的弗里德曼直接气的将自己手中的矿泉水变化了超过100种形象！

    因为，实在是太气人了！如果说，亚亚图雷受伤，还让弗里德曼不算太在意的话，这会儿，莫德里奇跟着受伤，弗里德曼就是真的想死了！

    众所周知，这只水晶宫当中，弗里德曼最引以为傲的，就是亚亚图雷+莫德里奇这2位能攻善守，既能攻城伐寨，又能保家卫国的全能战士！

    可是，现在呢？

    随着2人居然不可思议的在同一场比赛中接连受伤，目前水晶宫阵中，他们最自豪的位置，还剩下了什么？

    蒙塔里，西索科！

    好吧，这俩货你把他当埃辛那样的兽腰来使，不说比巅峰埃辛牛多少，至少也不会相去甚远！

    但架不住这俩货不仅是防守像极了埃辛，连进攻，也特么一模一样，七窍只通了六窍啊！

    再来就是奈史密斯！

    好吧，这货进攻要比西索科、蒙塔里略强那么一分！可这一分真的只是一分，但是防守！这货有防守么？弗里德曼不记得了呢？

    如果说，上赛季奈史密斯还算是水晶宫的主力球员的话，这赛季，奈史密斯已经去到了球队边缘的再边缘，就是一第五顺位的球员，关键时刻你指望他？弗里德曼觉得，还特么不如指望拉姆塞靠谱呢！

    等等！刚刚只是本能自嘲一下的弗里德曼，在想到这里后，突然一巴掌拍到了自己大腿上！

    拉姆塞！没错啊！就是拉姆塞！

    对着替补席上，那个每场比赛都安安静静坐在上面，尽管新赛季一场比赛都没打过，但平时训练异常刻苦，也展现出了一定实力，更关键是对于自己替补位置从无怨言的拉姆塞，弗里德曼顿时有种茅塞顿开的感觉！

    合着队医已经给出不能坚持答案了，甭管自己愿意不愿意，莫德里奇都必须被替换下场，那边除非是安心了要场平局，否则在换上西索科后再上蒙塔里绝非明智选择，弗里德曼的目光，不断的在拉姆塞以及蒙塔里之间摇曳了片刻，最终，内心深处还是求稳起见的弗里德曼，还是选择了使用蒙塔里！毕竟，和蒙塔里比较起来，90年12月26日，更应该算是91年，刚满18岁的拉姆塞，还是太年轻了一些！又不是每个人，都能像李毅这样！18岁就闻名世界，20岁不到就坐稳了世界第一中锋的头衔！

    至少弗里德曼是不怎么敢相信俱乐部随便挖一个年轻球员过来，就能成长为世界级巨星的！――

    将目光回到这样比赛！

    好吧，其实关于比赛，真没有什么好说的了。

    因为，实际上在弗里德曼选择上蒙塔里时，这场比赛，就已经盖棺定论了！哪怕那会比赛时间还有那么小半个小时！

    可是，你叫一只阵地进攻能力一般，防守牛掰的切尔西，碰上双腰集体下场，进攻组织不起来，防守同样牛掰的水晶宫，除非出现那种防守队员2B送大礼的情节，他们能进球么？

    0比0！一个双方都能接受的结果，但是，其过程，却绝逼不是水晶宫这边愿意接受的！

    由于本场比赛中，2位爱将同时受伤，并且鉴于2人的位置太过关键，水晶宫这边几乎没有任何人可以替代，当初比赛结束后，弗里德曼只是草草的在新闻发布会上和记者们解释了2句，然后，就叫着李毅一道，一起前往了医院！

    再次回到医院这个熟悉的地方，这次和弗里德曼一起来的李毅，心态却是大不相同！

    毕竟，别人不知道，李毅作为当事人，他是很清楚一件事的，那就是系统为他带来的好处！说起来，这系统最大的好处，还真不见的就是提升他球技了！毕竟，你球技再吊，也怕菜刀啊！

    想当年，荷兰三剑客之一的范巴斯滕能力如何？

    可他职业生涯又如何？

    尽管范巴斯滕正式退役的时候是他31岁时！但是，实际情况是，在28岁被铲断腿后，范巴斯滕就已经算是离开了足球圈！

    说道这里，相信大家也明白了，李毅认为系统为他带来最大好处是什么了！

    没错，正式可以自我控制的伤病！并且，和那些伤后状态大幅度下滑的巨星不同，李毅伤愈以后，那真是分分钟恢复自己最佳状态！

    是以，只要不是当场给搞死，仅仅是受伤，进医院的李毅，没有哪怕任何一丝丝的紧张情绪！

    可这一次进医院的李毅，则是大不一样！

    因为，这一次受伤的人里面，有李毅在队中最好的好友之一――莫德里奇！

    而更关键的是，莫德里奇，只是普通人！不受伤就算了，他要是受伤，那就必须该伤多久就多久，没有任何侥幸！

    李毅这种关心朋友的心态，应该算是传说中的……

    随着轻车熟路的弗里德曼一道，一路上没有走任何弯路，李毅和弗里德曼一起来到了刚刚做完检查，被护士给推回病房的亚亚图雷以及魔笛所在那间病房！

    打开房门，略显紧张的扫了一眼躺床上表情还算比较轻松的莫德里奇，之前一直挺担心的李毅，忍不住开口道“hi，卢卡，你的伤怎么样？”

    早在弗里德曼开门的时候，就发现2人的到来，面对李毅的提问，莫德里奇显然不会有任何惊讶情绪，双手一摊，心情不错的莫德里奇还和李毅开玩笑呢“报告没出来，我也不知道呢？想来我没有什么大问题吧！说起来，丫丫的伤势，应该要比我重一点，之前在检查的时候，那些医生为他检查，明显严肃多了！”

    “我呸！你才伤的重呢！”自己被人当面“诅咒”，亚亚图雷第一时间就不干了！

    不过，也不知道是不是因为之前那个动作太过于激进，牵动了伤口，亚亚图雷在反诅咒魔笛后，不由自主的痛吸了一口气“嘶！”

    “哈哈！”而亚亚图雷这一连串动作，不用多说，李毅和莫德里奇这俩损友，是一定会抓住不放的！

    ……

    笑闹的时间总是过的很快！

    这边李毅和2人有一招没一招的聊天，3人都不觉得有多少时间，不过，那原本应该需要2个小时的报告，却是在李毅又说出一个天朝式冷笑话，刺激的亚亚图雷一身鸡皮疙瘩时，到来了！

    扫了一眼推门进屋的医生，收起之前嬉皮笑脸的姿态，李毅严肃的问道“医生，怎么样？我这俩朋友的伤没事吧！”

    “请你们注意一点，这里是医院！虽然你们这是特护病房！但是，你们也不应该这么吵闹的！”

    ……