
    第515章被推进火坑里

    “我的上帝，我的老天，如果说，之前不管LEE进再多球，他都还属于人类的范畴的话，在他打进这粒进球后，我彻底宣布，他脱离地球，成为外星人了！我为什么会得出这样的结论，大家看这里！”乘着导播正好将镜头对准李毅射门时脸部的空隙，JACK用一个很肯定口吻继续说道“大家看到LEE在射门时，其面部表情了么？

    没有因为急速奔跑，导致的脸部变形，也没有那种发现自己跑过后，不知所措的迷茫，在急停扭头这个动作做出，发现皮球坑爹的去到自己身后的情况下，LEE在笑！

    没错，大家没有看错，他真的在笑！并且是自信的微笑！

    发现自己差点失误了，他居然能笑的出？这里唯一合理的解释，有且只有一个，那就是，早在LEE开始跑位之前，他就已经算准了皮球的准确落点，由于维迪奇防守做的一直还算出色，LEE故意带着维迪奇一起去到了一个错误的位置！

    紧接着，不光是算出皮球最终的轨迹，LEE居然还将对手所有的反应都一并考虑了进去！知道在这种情况下，以为他失误的维迪奇会出于本身身体的考量，放弃对皮球的争夺，LEE从容不迫的施展出早就准备好的蝎子摆尾，用一种神乎其神的方式，将皮球勾进了曼联大门！

    好吧，请大家原谅我之前的激动。

    可是，作为一个专业从事足球行业的解说来说，哪怕我已经看惯了各种不可思议的进球，在目睹LEE这个进球后，我依然不可避免的，落俗了！

    对于LEE这个进球，我心目中已经没有任何词汇，足以去形容这粒进球的美妙，在这里我能够说的就是，LEE他不是一个人！他是一个神！

    额，貌似我又激动了。不过想来大家应该是会原谅我的激动的。”――

    作为英超传统豪门，并且也是为数不多的老牌豪门，曼联队，其实是不怎么可能被一只球队，用一个进球就摧垮斗志的。

    不过就在今天，李毅却用这么一个进球，做到了N多他的前辈，比他更出名的前辈，都不曾做到的事情！

    他将曼联队，打“服气”了！

    额，当然，不得不说，这里也有一定的时间关系，毕竟这会儿等水晶宫疯狂庆祝完，比赛时间已经差不多来到85分钟。更关键的是曼联队之前好不容易赞出来的体能，随着李毅这个进球那么一耽搁，全都化为乌有！并且，积分榜上水晶宫3分的领先优势，以及净胜球的优势，注定了本场比赛曼联不胜就是失败，在现在李毅将比分改写为3比2后，曼联就算是理论上，能够在最后时间逆袭水晶宫的机会也几乎不存在。

    但不管其中有多少巧合，可以肯定的是，曼联队的队员，在李毅打进这粒再次帮助球队超出比分的进球后，士气全无，斗志全无，却是不争的事实！

    和场上比分领先后，更有默契传导球的水晶宫一起将比赛最后那点时间给消耗殆尽，这场赛前被外界普遍看来是世纪大战，比赛进程也称得上一波三折的比赛，就此画上了句点！

    3比2！一个水晶宫上下绝对可以接受，主场作战曼联不能接受的比分。再配上李毅在本场比赛中堪称超神的发挥，加上不是一个，两个神级进球，这场比赛，注定了，赛后新闻发布会，会异常的精彩！――

    可惜，等到在新闻发布会现场等待了差不多一个小时，总算给双方教练以及代表球员等到的记者，很遗憾的发现，今天他们最想采访，同时也是全世界球迷最关注的李毅，居然坑记者的，没有和弗里德曼一起来到新闻发布会现场。

    ……

    不过，甭管李毅来没来新闻发布会现场，该走的程序，也还是会接着走下去的！

    今天到场的记者，再夸张，也不可能说李毅不到，他们就集体撤场不是？

    等到曼联这边新闻官做完简短的发言，示意现场记者可以开始访问后，现场的气氛，一下就热闹的了起来！

    可很明显，如果说往常赛后老佛爷都是绝对的新闻宠儿的话，今天“爱屋及乌”的各位媒体同仁，自然只会关心弗里德曼这边的说辞了！

    “请问弗里德曼教练，LEE为什么没有和你一起来新闻发布会现场呢？是因为他觉得在今天这场比赛过后，已经不需要在乎世俗的眼光了么？”

    “尼玛！”在心中暗自诅咒这第一个站起来，很明显是曼联这边故意安排来恶心自己的记者，露出一个皮笑肉不笑的表情，弗里德曼淡然回到“怎么可能！作为LEE本人，在完成了像今天这样一场堪称完美的演出后，他是无比希望前来和大家分享一下自己内心喜悦的！

    不过很遗憾，相信大家也看到了，之前在比赛中，为了攻入第二个进球，LEE在球场上，做出了一个对他身体大有伤害的动作！

    是以，尽管他本人没有感觉到有任何异样，我们俱乐部本着尽职尽责的精神，还是在赛后马上就安排专人将LEE送入了医院，进行一个全方位的检查，以防万一！”

    微微撇撇眉，对于弗里德曼这种官方答案异常不满意，可又挑不出什么毛病的记者不死心追问“真的是这样么？弗里德曼教练，我真不是怀疑你！可是，我觉得在这里我有必要提醒你一下！英国的狗仔队，是无处不在的，特别是在今天，全世界都关心LEE状况的时候，我相信会有很多家狗仔公司会对于LEE的行踪非常感兴趣的！所以，说谎不管是对您还是对于LEE，都不会有任何好处哦！”

    “呵呵！”肯定是跟的李毅久了，渐渐的学会了天朝式的反讽！面对台下那名《每日邮报》记者十分露骨的“威胁”，弗里德曼只是用一个“爱查不查”的表情，以及一句简单的呵呵，就给对方应付了过去。

    “等着瞧！”西方人，准确点说英国人，虽然不习惯天朝式的反讽，但并不代表他们智商不够，不能听懂其中玄机！而且，其实弗里德曼的面部表情，就已经很说明问题了！

    可惜，哪怕这会儿心中有再多不满，已经超出限额，问出2个问题的记者，这会儿也不得不先坐了下来。虽然他是曼联喉舌，却并不意味着现场所有人都要买他帐不是？

    当然，这位记者大哥和弗里德曼的仇，肯定是随着弗里德曼那一句简单的“呵呵”，遗留下来了！

    ……

    随着新闻发布会的进行，知道弗里德曼不想就李毅去向做过多的解释，再问下去也只能自讨没趣，搁现场又2个记者在弗里德曼那吃瘪后，这一次天空电视台特约记者露西，总算是及时转变风向，问出一个还算靠谱的问题：“作为新生代的主帅，能够在和整个英超，甚至是全世界最出色的主教练弗格森的较量中胜出，不知道弗里德曼教练你此时的心态是如何呢？”

    “噗！”而刚刚发现自己按照李毅平时的作风，给一帮记者收拾的服服帖帖的，自鸣得意的弗里德曼，听到露西这个问题后，一口气没喘韵，差点没给自己呛死！

    这尼玛，弗格森是谁？那可是全英国为数不多，凭借足球教练员身份，被英女王授勋的存在！

    他又是谁？

    2年前，有谁认识他么？

    就算是2年后，很多人认识他了！他又有什么拿得出手的成绩？

    英超冠军？拜托别逗！

    英超冠军每年一个，改制以来率队拿到这个荣誉的教练，尽管谈不上无数，至少2只手你也数不过来啊。就凭这点资本，露西就敢公然挑逗弗里德曼去和弗格森叫板，这不是把弗里德曼往火坑里推，又是什么？