
    第523章会有意外发生么？

    见李毅居然如此冥顽不灵，费德勒颇有点无奈的说道“LEE。拜托！我这又不是要去问你争什么不属于你的东西，只是公关一下，让那些评委在最终评选的时候，能够做到客观的公平公正，我就不明白了，你怎么就想不通呢？”

    轻轻摆摆手，虽然知道费德勒说的其实很有道理，可拥有自己底线的李毅依然坚持到“行了，费德勒，我知道你说的有道理！不过，你想过没有？如果我们走出这一步，哪怕最终目的只是为了让评选公平一点，可我们不也和他们同流合污了么？再说了！这一次我优势这么大，我还真就不信了，我如果不在背后搞点小动作，那些评委就敢给奖颁给别人，不然你来告诉我，如果不把奖项颁给我，他们还能颁给谁？”

    “里奥内尔61安德雷斯61梅西！”几乎就是李毅话音刚落之时，还在李毅洋洋得意，以为费德勒肯定会掏空了心思，也想不出还有谁能比他合适，最后不得不接受他观点时，费德勒这边却毫不犹豫，压根想都没想，就给出了一个在前世让李毅如雷贯耳的名字！

    而且，费德勒不仅仅只是拉出一匹大马，糊弄糊弄李毅这么简单，想来李毅肯定会不认可自己的答案，费德勒也不需要李毅发问，主动就道出了自己会说出这个名字的原因“虽然上赛季梅西所在的巴塞罗那并没有取得什么像样的成绩，不过，LEE你别忘了，08年，有的大赛，并不只有你和英格兰拿下的欧洲杯，还有一个——奥运会！很不巧，梅西就率队获得了奥运会的冠军！

    更关键的是，随着新赛季开始，哪怕你的状态依旧出色，但梅西的表现亦不遑多让！在过去的上半个赛季，你打入了26球，堪称疯魔，可那边梅西也进了14个进球，并且还有这多达7次的助攻，发挥一点也不差！

    所以，尽管这事儿说起来我都觉得十分荒谬，但他真不是一点和你竞争的机会都没有！

    并且，除开上面我说道的梅西外，同为英超的克里斯蒂亚诺罗纳尔多情况也差不多！哪怕是在联赛和各项杯赛中，都被你全面压制，可你也千万别忘了，上赛季，曼联最终是勇夺欧冠冠军，而C罗也以8个进球，成为了欧冠射手王，如果不是08年有着欧洲杯，光是凭借这2项，C罗就几乎可以取代你目前的位置，获得最终的胜利！”

    好吧，当真是不说不知道，一说吓一跳！

    之前还信心满满的李毅，在听完费德勒的介绍后，也不得不承认，尽管听起来很荒谬，也十分难以令人信服，但是，如果他最终落选，还真不是完全没可能的事情！

    不过，哪怕是如此，最终李毅给费德勒的答案，却依旧不变——NO！——

    北京时间，1月23日3时，当地时间（瑞士苏黎世）12日20时，第18届国际足联颁奖大典，如期在瑞士苏黎世歌剧院进行！

    最终，在全世界球迷，特别是天朝球迷，望眼欲穿的期盼当中，在天朝国内，以乌鸦嘴闻名的贝利，最终却是当着他们的面，说出了一个让他们全都从座位上跳起来，激动人心的消息“下面，我宣布，获得本年度（2008年）世界足球先生的，是来自水晶宫俱乐部的——YI-LEE！，让我们有情他上台！”

    尽管事先表现的多么的道貌岸然，可其实等到自己真的和费德勒、弗里德曼进入苏黎世歌剧院，李毅已经有点后悔了！

    毕竟，虽说对于自己的能力有着绝对的信心，可是，全世界会踢球的人，还真不止李毅他一个人！

    这不怕一万，就怕万一！万一，这个世界的世界足联，真的已经肮脏到一定的地步，你李毅不愿意同流合污，哪怕会在事后面对媒体，特别是英国媒体的口诛笔伐，他就认定不给奖颁给自己，李毅除了抱怨，貌似还真没有什么可行的手段！

    甚至，再夸张一点，不止这一届，以后的世界足球先生，布拉特都全程照顾李毅，遗憾终生，也不是没可能的！

    好在，这些个李毅预想中，最坏最坏，世界最阴暗那一面的情况，在现实生活当中，并没有发生！这会儿，虽然李毅并没有做哪些在费德勒看来，必要的台下手段，他依然凭借着上年度在俱乐部和国家队的出色表现，不进行公关，摘下最终桂冠。

    这次的获奖，李毅无疑是用自己的坚持，变向朝着费德勒证明了，公关神马的，其实只是外人无聊研究出来的东西，并非人家官方指定的！世界，还是美好的！并非那么阴暗的！

    所以，走到台上，不仅因为自己拿下大奖，更因为发现这个世界还是挺清净的李毅，忍不住在从大嘴贝利手中接过代表世界足球先生奖杯后，朝着费德勒，挤了挤眉毛！

    ……

    接下来，在看台上的李毅，少不得又是一番“谢谢CCAV，感谢[V]”神马的无聊获奖感言，在这里也就不一一赘述了！——

    第二天，在李毅以英国人，并且效力于英超这种特殊身份，接连摘下欧洲金球奖以及世界足球先生桂冠，事先个人年度荣誉大满贯后，英国的各家主流非主流媒体，少不得一番狂轰滥炸，洋洋自得！这些不用多说！

    不过，除了歌颂李毅这个新科世界足球先生，关于早2天的欧冠抽签，他们也发表了自己的一些看法！

    其中，刚刚为李毅颁发了一个没有奖状的世界最佳足球运动员的《世界足球》，就发表了这样一篇题目为《是意大利的不幸，还是英格兰的不幸》的文章！

    为什么这么说呢？这还的从欧冠16强的抽签说起！

    在32强中，拥有4只球队的英超团队，搁小组赛结束之后，取得的成绩，无疑是辉煌的！

    4只球队，4个小组第一！说英超笑傲世界，也绝非是太过夸张的事情！

    和英超比较起来，曾经有着小世界杯美誉的意甲，无疑就非常悲催了！

    一共4只球队进入到欧冠小组赛阶段，最终，能够突围的，却只剩下了国际米兰和罗马这2难兄难弟！强如AC米兰，尤文图斯，在小组赛阶段，就惨遭淘汰！

    而更叫意大利人蛋疼的是，哪怕是最终取得了出线权，国米和罗马，却坑爹的只是小组第二出线的！

    然后，更坑爹的事情，发生了！

    2只出线的意大利球队，在8分之1决赛当中的对手，都是目前如日中天的英超强队！

    罗马VS阿森纳！

    国米VS曼联！

    这2场比赛当中，更引人瞩目的，又无疑是国米和曼联的较量！

    当然，这里说的更引人瞩目，倒不是否定罗马和阿森纳的实力，这里的关键，还是在于目前这只国际米兰的主帅不是别人，正是在英超取得过成功的——穆里尼奥！

    有穆里尼奥的地方，就有大新闻，这句话具体是从哪里传出来的，到的现在，已经无从考证了！不过，可以肯定的一点就是，这句话，代表了一个性格，一个激情，和一个事实！

    到时候，弗爵爷和穆里尼奥续写一下早些年，他们未能完成的“爱”！相信，肯定会擦出一些让人炫目的火花，绝对值得人们期待！