
    第522章多出的奖项！

    不过，很明显，从后世穿越而来，以前只是听说某某某得奖，从没有想过自己有一天能够亲手捧起这些个类似的，代表全世界最高荣誉奖杯的李毅，是忘记了一个事情！而且，是一个很重要的事情！

    直到飞机上，在弗里德曼的提醒之下，李毅这才如梦方醒的意识到，在出发之前，弗里德曼跟他说先陪他去领金球奖，不是口误！

    因为，这会儿才刚刚09年年初，在这个时候，欧洲金球奖和国际足联评选的世界足球先生还是2个分开的独立奖项，尽管2个奖颁奖的时间十分接近！但他们终归是2个不同的奖项！

    而关于为何在评选之前，就如此笃定李毅能够捧起欧洲金球奖这个重量级的奖杯，闲来无事的弗里德曼，也在飞机上，发表了自己的看法！

    感情，一心只在球场，不怎么关心场外的事情，将这些琐事都交给费德勒去处理的李毅，还不知道，早在这俩奖项没有公布之前，他已经获得了一个可以说很重要也可以说并不怎么重要，但绝对拥有足够权威的奖项！

    12月2日，经过全世界各大媒体记者的投票，李毅被英国权威媒体《世界足球》评选为了2008年的最佳球员！

    在其中，李毅获得了超过半数的1500分，可谓是众望所归！

    而排名第二，第三的，分别是来自曼联的克里斯蒂亚诺罗纳尔多以及来自拜仁的里贝里。他们分别获得了870分和620分。

    用弗里德曼的话来说，这个投票，你如果不重视它，虽然可以纯粹当其是玩票性质的东东，并且这玩意儿就算李毅胜出了，连奖状都没一张，真挺像玩票的！

    但是，无论你重不重视他，都必须将他看做是欧洲金球奖的风向标！

    毕竟，欧洲金球奖的评选规则，和《世界足球》搞这个最佳足球运动员的评选不可谓不如出一辙！

    同样是记者投票，不同的仅仅是一个仅限欧洲主流媒体，而另一个则是面向全世界！

    不过，从李毅的得票数来看，他当选欧洲金球奖，无疑是板上钉钉的事情！唯一的意外就是――李毅在此次评选中，获得的选票，全是来自欧洲以外国家记者的！可这可能么？很明显不能！――

    北京时间，1月20日上午10点，2008年欧洲金球奖正式揭晓！

    在最终的评选当中，来自欧洲96家主流媒体的记者，有87人，将自己手中的第一的位置，留给了来自水晶宫俱乐部的李毅！

    年纪20岁的李毅，毫无悬念的，摘得此桂冠！

    葡萄牙人克里斯蒂亚诺罗纳尔多和阿根廷人梅西，分列2,3位！

    而随着李毅这一登顶，又一个在事前李毅没有注意到的记录，就这么被他创造了出来！

    什么记录呢？

    在李毅这次问鼎之前，历史上欧洲金球奖获奖者最年轻的前三位分别是21岁3个月零5天的罗纳尔多，22岁零4天的金童欧文，22岁7个月零2天的乔治-贝斯特！

    而我们的李毅呢？

    截止目前，从《法国足球》总编，金球奖评委会主席肖米哀手中接过金球奖奖杯的李毅，也不过20岁零3个月！

    也就是说，随着李毅此次登顶，他足足将之前获得金球奖最年轻球员这个记录，缩小了整整一岁！

    而说起此次获奖，还有个小插曲不得不提！

    话说，在弗里德曼看来，平时成熟的可怕，根本就不像他这个年纪应该表现出来的状态，总算是在弗里德曼面前小小的出了一回丑！

    还是那句，从始至终，哪怕已经踢成现在这个样子，也没有想过自己有一天会力压前世偶像C罗梅西获得这种足坛至高荣誉的李毅，在真个看到肖米哀将奖杯拿到自己面前后。他的眼睛里面，只剩下了这个由黄金打造的金球！

    随后，糗事就在李毅身上诞生了！

    这边人肖米哀还想和李毅探讨一下人生哲理神马的，那边李毅却压根没有注意到自己身边还有个糟老头，在对方还没有将奖杯交给自己的时候，李毅居然十分不“礼貌”的，一把将奖杯从肖米哀手中给夺了过来！

    也就好在这座奖杯确实是颁给李毅的！身处一旁的弗里德曼真不知道，不怕一万，就怕万一，这万一奖杯不是颁给李毅，而是给其他人的，李毅在官方宣布结果之前，将奖杯给抢过来，以后会不会再没脸出门了！

    ……

    当然，尽管有点丢人，可这些小插曲，还是无法影响现场火热气氛的！

    而好歹也是穿越人士，在拿过奖杯，小小的激动了一阵后，李毅很快就恢复了正常.

    接下来，在现场主持的引导下，李毅痛快的将弗里德曼为他准备的演讲稿给读了出来“谢谢大家，真的很感谢。我是个感性的人，能得到这么多前辈的褒奖，我被深深的感动了。能在这里领奖，很激动。”

    至此，金球奖的评选，也算的上告一段落了！

    接下来，则是到了08/09赛季，欧冠16强抽签的时刻！

    具体抽签过程，在李毅看来，那叫一个又臭又长。

    总之，最终在来自同一个足协的球队将不会被抽到一起；来自同一个小组的球队将不会被抽到一起；各小组的第一名将不会被抽到一起；各小组的第二名将不会被抽到一起

    ；所有小组第二名将先在主场踢第一回合比赛。这几条规则之下，抽签结果如下：

    切尔西VS基辅迪纳摩

    里昂VS巴萨

    皇马VS拜仁

    阿森纳VS罗马

    水晶宫VS里斯本竞技

    比利亚雷亚尔VS帕纳辛奈科斯

    马竞VS波尔图

    曼联VS国际米兰――

    不过，金球奖结束归结束，李毅同弗里德曼这次的旅行，却只是刚刚开始！因为，接下来，还有一个目前来说，比金球奖影响力更大的世界足球先生，国际足坛最顶上的荣誉，等待着李毅和他的团队，前去公关！

    等等，公关？世界足球先生投票不是早就已经截止，只待公布结果了么？还需要公关啥？

    面对李毅这么个傻傻的问题，弗里德曼只轻轻的回了李毅一句――拜托，别傻了！

    从前，有个伟人曾经说过一句话，凡是由人来评选的东西，就永远不可能真正做到公平公正，因为，每个人都有着自己的喜好，哪怕，他在嘴头上，永远不会承认这个，可这毕竟是客观现实！

    如果说，在费德勒鄙视自己之前，李毅还不知道原来足球圈也存在着这么多弯弯道道的话，现在，无疑李毅是知道，而且是很清楚的知道了！

    不过，知道归知道，但并不意味着李毅愿意同流合污！

    本着劳资现在已经拿了年度10几20项大奖！同时上年度在水晶宫也拿下了除开欧冠以外几乎一个足球运动员能获得的所有至高荣誉，再加上刚刚拿下欧洲金球奖后的得瑟劲还没过，对于费德勒的要求，李毅只说了2个字――NO！

    别人怎么做，李毅不管也管不着！但是，在李毅这边，足球，那只是单纯的足球，他不愿意里面夹杂任何不干净的东西！

    哪怕费德勒口中这个公关是每个入选最终前三球员都会做的东西，是个惯例，李毅毅然决然的，对费德勒,SAY了NO！