
    第521章机会，从来都是留给有准备的人

    而面对机会，或许一百个人，会有一百种不同的选择！

    可从小就受到父亲这方面熏陶的拉姆塞，却只坚信一点，那就是――机会！只留给有准备的！

    现在，摆在他面前的，可以说是机会，同样，也可以说不是！

    毕竟，上蒙塔里和西索科，虽然是一定程度上丢掉了水晶宫一直以来引以为傲的进攻！但是，当这俩兽腰同时在场时，水晶宫又何尝不能去竞争一下欧洲最佳防线这个殊荣呢？

    不求有功，但求无过！等上一段不长的时间，图雷和莫德里奇也就回归了，到时候，以前水晶宫怎么踢的，接着怎么踢，也不是一件太不可接受的事情，不是么？

    但这样的结局，无疑是拉姆塞不愿意看到的！

    虽说由于自己年龄还小，拉姆塞对于主力位置，一直并没有什么太多的想法！可此一时，彼一时！当亚亚图雷和莫德里奇在时，能力暂时不如2人，就算竞争，也没有什么机会是一回事，现在，当有机会摆在自己面前，自己却不去好好把握，那又是另外一件事情了！

    那么，既然要争了，拉姆塞就必须做到最好了！

    话说，虽然平时在球队内的存在感一直比较弱，可拉姆塞却从没有放松过对球队的研究！

    然后，这会儿尽管远远谈不上了解了这只球队，但抓住某些关节的拉姆塞，清楚的知道一点，那就是――他能不能抢到那个不说首发位置，至少上场的机会，其实，很大程度上，在于他能否取悦李毅！

    额，此取悦肯定不是那种取悦，想歪的童鞋自己去面壁！

    在这里，拉姆塞心里的取悦，必须是指球场上，对于李毅的取悦！

    毕竟，这只球队从某种意义上来说，绝对可算作是李毅的球队！球队的进攻，几乎都是围绕着前者在展开，在这样的情况下，作为一个中场的组织者，可以说拉姆塞真上场了，需要做的是组织球队进攻，同样也可以认为，拉姆塞去到球场上，首要任务，就是和李毅发生化学反应，更好的为前者输送炮弹！――

    综上，拉姆塞今天来找李毅的目的，也就呼之欲出，呼之欲出了！

    他不是来走后门，他是来作弊的！

    ……

    等到李毅这边和拉姆塞“愉快”的交流了1个来小时，几乎将自己今天穿的内裤是什么颜色都透露给对方后，敏而好学的拉姆塞，这才总算是满意的点了点头，并且暂时放过了李毅！

    和李毅道了声谢，捡起之前李毅传授给自己的“秘籍”，拉姆塞飞快的离开训练场，至于是去干嘛去了，这些个就不是呆在训练场的李毅能知道的了！

    ……

    又是大半个小时过后，上午9点左右，水晶宫这边参加训练的队员，一个接一个的，都陆续来到了球场！

    和大部队的水晶宫球员一起走进训练场，相当满意的对着满头大汗，明显几年如一日，天天加练的李毅点了点头，对于这种日常训练已经不用太上心的弗里德曼，头也不回的朝自己办公室走了过去！

    话说，和这种日常训练比较起来，弗里德曼这会儿，可是有着更多更重要的任务呢！

    比如，在缺少亚亚图雷和莫德里奇这至少3场比赛里，他该使用什么样的战术，安排什么样的阵型，这个迫在眉睫的问题，弗里德曼可是一点谱都没有呢！

    ……――

    “咚咚咚！”

    正在聚精会神的思考问题，突然被敲门声给打断，十分不悦的抬起头，扫了一眼推门而入的身影，弗里德曼开口道“怎么了？浩克，有事儿？”

    “额！”作为弗里德曼最忠心的狗腿子，啊，不对，是最得力的助手，虽说平时弗里德曼也很少给浩克笑脸，但是浩克却可以肯定，弗里德曼平时和他说话绝逼不是现在这样的！

    稍稍想想，作为一个称职的助手，想明白弗里德曼为何会如此的浩克，当即不仅不生气，反而是堆起一张笑脸，对前者献媚道“教练，你是在忧心未来几场比赛中，球队的首发阵容么？”

    对方作为自己最得力的助手，知道自己这几天烦的事情是什么一点都不奇怪，是以，这会儿听得浩克说出自己的烦恼，弗里德曼只是很平淡的回应到“明知故问！”

    “额，那什么,BOSS，今天我过来就是想和你说这事儿！”

    “什么？那你不早说！”一改之前的疲态，瞬间从座位上站起，弗里德曼激动的问道“怎么样？是加雷斯还是丹尼可以客串后腰位置？”

    “不，不，不！”故作神秘的摇了摇头，在弗里德曼快要爆发的时候，浩克这才缓缓说道“阿隆-拉姆塞！说起来，BOSS，真的，要不是卢卡和丫丫这么巧合的同时受伤，我作为主观球队日常训练的教练，都没有发现，感情我们阵中还有这么一个逆天的妖才！相信我，BOSS你一定要相信我！虽然由于年龄的问题，阿隆在球场上的表现，还显得有些稚嫩，可是，我敢肯定，哪怕是如此，如果你安排他首发，也绝对比用蒙塔里和西索科那俩黑大个强！”

    “你！浩克，你这人真是，我说过多少次了，别有事没事的嚷嚷黑大个，这要是被人听见了，告你种族歧视，你绝对跑不掉！算了，不说这个，你确定，那个什么阿隆-拉姆塞，有你说的那么好？”

    “我确定！他在球场上，其他方面我都不说了，不过，有一点我可以非常肯定，那就是他绝对是一个适合LEE的后腰，刚刚的对抗赛中，我至少就为LEE送上了5次非常漂亮并且贴身的威胁球！”

    “嗯？那么……还是不好，这样，我明天亲自看看他的训练吧！”――

    踢完同切尔西的焦点战役，又搁球队训练了2天，在队友们，还在为了即将到来的联赛对手积极备战时，李毅这边却忙里偷闲的，开启了小差！

    而且，这一次开小差的，不仅仅是李毅，就连弗里德曼，也一起开小差了！

    在联赛进行的如火如荼之时，作为球队的头号前锋，已经不可或缺的主教练，一起开小差，听起来，貌似李毅和弗里德曼是有点不务正业了，可是大家想想也知道，这2人一起行动，和明显，是有着某些更重要的事情，在等待着他们！

    比如说，金球奖的评选？

    没错，正是金球奖评选！

    而如果说李毅的开小差，是为了这个他出道以来，最重要的荣誉的话，弗里德曼既可以说是和李毅一同去见证李毅获奖这个伟大的时刻，同样，也可以说弗里德曼他是去参加欧冠16强抽签仪式的！

    因为，金球奖的评选，那可不就正好是和欧冠16强抽签一同举行的么？