
    第520章来自拉姆塞的请教

    “对不起，对不起，医生！我们会注意的！”

    “嗯！”对于李毅的态度很满意，这会儿总算还没有忘记自己是医生，不是唐僧的医生，在教育完笑闹的众人后，方才插入主题的说道“你们谁是亚亚图雷？”

    “我是！”

    “嗯！你的磁核共振已经出来了！从报告来看，你右膝半月板有点轻微的撕裂！如果是一般人得了这毛病，我都不建议他们做手术，好好休养一段时间就行了！不过，鉴于你足球运动员的身份，我建议你做一个保守性的手术，这样的话，不容易为你以后留下后遗症！当然了！这只是我作为一个医生的建议！如果你坚持，其实你现在也是可以直接出院的！稍微注意一点，也不是没有希望自己痊愈！”

    “额！”听得医生这么说，现场所有人都思密达了！因为，哪怕是社会经验强如李毅，他也发誓，他从没见过这么彪悍的医生！

    瞧他这话说的！如果愿意，可以出院！可这尼玛亚亚图雷敢直接出院么？

    ……

    “嗯，好的，既然病人你愿意接受手术，那我接下来就去为你抓紧安排，争取这2天就帮你把这个微创手术给做了！好了，既然他是亚亚图雷，那你就是卢卡-莫德里奇了吧？”

    “没错！”

    “我现在手里拿这份，就是你的伤情报告！从你的报告来看，无疑，你的伤，要比之前那位严重一些！你这边属于肌腱拉伤！相信你们也清楚，肌肉拉伤这种伤势，说轻不轻，说重他也不重！虽然不需要做手术，可是，他的恢复时间，无疑是很长的……”

    ……

    等到那个不知道是不是唐僧转世的医生推门离开，病房内的4人全都齐齐松了一口气！然后，又集体蛋疼了起来！

    之前，那个医生，啰嗦归啰嗦，墨迹归墨迹，不过，作为一个专业的医生，他还是将图雷以及莫德里奇的伤情介绍的很清楚的！

    从他的判断来看，伤势较轻的亚亚图雷，只需要休整10到15天时间！而莫德里奇那边，就比较麻烦点了！

    虽说乐观的来看，魔笛康复时间也只需要15天左右，可是，由于肌肉拉伤这种伤比较特殊，到时候就算莫德里奇伤愈，也不见得就能马上投入比赛，就能能在训练时投入比赛，也不一定能够适应正式比赛中的高强度对抗！是故，莫德里奇这边的康复时间，保守点估计，应该在3周到一个月左右！

    换句话说，在看完2人的伤情报告后，以前，已经因为可用人手太多，各种幸福烦恼的弗里德曼，接下来，要真的烦恼了！

    而此时对于水晶宫来说，唯一的利好消息无疑是，这会儿正好处于冬季转会期了吧！

    只是，凡事都有利弊！此时处于冬季转会期不假，水晶宫是能通过补强的防守，来暂时弥补2人不能参战的损失！

    但，大家请别忘了！首先，这里是赛季中期，由于欧足联一个球员一个赛季只能代表一只球队参加欧冠这个规则的限制，水晶宫就算通过引援的方式补强了！新援不一定能代表球队打欧冠不说！更关键的是，莫德里奇和亚亚图雷这只是小伤，注定不会对他们职业生涯造成多么深远的影响，是肯定会重新回到球场的！

    在这样的情况下，俱乐部如果再行引援，到时候说不得会因为上场位置分配不均，闹出内部矛盾，那就得不偿失了！

    越想这事儿越心烦，今天来医院主要目的就是第一时间得知亚亚图雷和魔笛的伤情，此刻目的已经达到的弗里德曼，自然不愿意在医院多待，和3人告了个别，弗里德曼就率先离开了医院。

    等到弗里德曼推门走了出去。李毅这边3个好友一起聊天打屁，好不快活，自不用多说——

    一夜无话，第二天，一大早起床，和往常一样早早来到球队训练场后，刚做完热身运动，准备玩点有球训练，突然，一个声音从李毅身后响了起来！

    “LEE！”

    听到有人叫自己名字，本能的回过头，李毅发现，这次叫自己的人，居然又是拉姆塞这个后世有着死神称号的小伙儿！

    虽说此时李毅的身份在球队内已经算的上是超然，可并没有那种自傲毛病的李毅，发现叫自己的人是拉姆塞后，还是友好的给了对方一个笑脸“hi！阿隆，今天这么早？”

    “额，我知道你每天都会提前来到训练场加练，今天是特意来找你的！”

    “嗯？”微微皱眉，听对方说有事儿，不知道怎地，第一时间，李毅就联想起了赛季初期，他在同样的时间，和拉姆塞进行那场“有意思”的比试！

    以为对方今天特意早到是为了再次和自己比较一番，同样有心考校一下自己最近提升属性后能力的李毅当即就笑道“怎么？又想和我比试了？没问题，阿隆，你说吧，今天你又想出什么样的新花样了？”

    “好啊！”被李毅那十分认真，想要和自己比较一番的表情给打败，一时不慎，被带进套儿的拉姆塞很快就反应过来“啊，不对！我今天来找你，不是来和你比试的！”

    “嗯？”之前拉姆塞应承下来，还以为自己又能收获一个挺有意思的清晨，正自跃跃欲试呢，熟料拉姆塞居然还没开始比试就改口，顿时李毅就有点兴致缺缺的回到“那阿隆你找我什么事儿？”

    ……

    静静的听拉姆塞说完来意，有些不怎么明白的李毅反问道“阿隆你是想要我帮你走后门，给教练说说让你上位？”

    “no.no.no！”将自己脑袋摇的跟拨浪鼓似得，拉姆斯急急的解释“我不是这个意思,LEE！我刚刚的意思，只是想问问你，我应该怎么样和你配合，才能让你更习惯一些？”

    “咦？”虽说自己不是很明白拉姆斯这奇怪的要求所谓何意，可还是那句，李毅也不是那种很有架子的人，再说了这会儿拉姆塞的问题虽然奇怪，但中心思想，还是围绕着他在转的，是以，李毅自然不会吝啬和对方讲讲自己平时的跑位习惯了！

    说起来，没有能够理解拉姆塞问这个问题的原因，不是李毅太笨，而是李毅长期作为前锋，习惯了用前锋的思维去思考场上的问题了！

    试想一下！现在莫德里奇和亚亚图雷纷纷受伤不能参加球队比赛已经是必然的事情！而上一场比赛当中，蒙塔里和西索科同时登场，也明确的朝弗里德曼透露了一个信息，那就是他们2人登场，对于球队的进攻，一毛钱的帮助都木有！

    虽说接下来水晶宫的对手比起英超防守第一的切尔西来，防守上肯定会要弱一些。但水晶宫这边需要一个能组织的后腰，那也是不争的事实！

    也就是说，虽然弗里德曼从没有和队员们提起过，但是，拉姆塞的机会，其实已经不知不觉，悄悄的，来临了！