
    第526章可一不可再

    西布朗维奇开场就抢攻，说他找死是可以，不过，实际上，如果仅仅是参照前几场比赛水晶宫的表现，西布朗维奇这样的选择，却不失为一个不错的选择！

    水晶宫防守彪悍，很难洞穿对方城池，在这样的情况下，为了保级苦苦奋斗，放平时也就算了，现在，发现水晶宫自身出现致命漏洞的西布朗维奇，怎么可能不考虑一下从水晶宫身上偷点分呢？

    再说了，作为积分榜倒数第四的他们，这场比赛哪怕抢攻是上了水晶宫的恶当，那又如何？

    吊车尾的输给积分榜头名，很丢人么？很不能接受么？

    反正很大可能都要输掉比赛了，何不放手一搏？

    再说了，通过录像的研究，已经找到蒙塔里和西索科2人配合之间漏洞的他们，还真不是一点机会都没有。

    只是，西布朗维奇的如意算盘，在比赛开始后第一分钟，其实就已经破灭了！

    因为，今天水晶宫的首发阵容当中，并没有排上双黑西索科+蒙塔里，而是用拉姆塞换下了西索科。这样一来，赛前西布朗维奇做的很多有针对性部署，其实已经算是没有了用武之地！

    不过，箭在弦上，不得不发，这边水晶宫变阵了是不假！可在西布朗维奇看来，西索科和拉姆塞，有区别么？

    有！

    两人，一个是黑人一个是白人！

    呸，2人之间一个是防守悍将，而另一个则是新赛季加盟水晶宫后，从未获得哪怕一分钟上场机会的超级年轻球员！

    那么，既然水晶宫这边自掘坟墓，西布朗维奇又怎会客气？

    拉开架势，算准拉姆塞能力肯定不可能比西索科强，照着打蒙塔里和西索科的方案，西布朗维奇第一次进攻，就将皮球转到了蒙塔里和拉姆塞2人交界的地方！

    接下来，则是到了西布朗计划的关键部分――如何打穿水晶宫的双后腰！

    在之前的预案当中，西布朗是这么算计的。

    由于西索科和蒙塔里本赛季出场的机会都不多，去到场上的他们，或许自己都没有注意，防守效果也还不错，但是，他们2人，在面对对方有球队员时，都有着一个很明显的漏洞――扑的过猛！

    平时比赛，大家都没注意的时候，这点小漏洞，严格说起来都算不得什么漏洞，再配上蒙塔里和西索科那一脸凶狠的表情，说不得他们的防守还能取得一些常规方式不可能取得的成效！

    不过，今天，就在今天，在有组织，有预谋的西布朗维奇面前，如果弗里德曼还是固执己见的采用西索科+蒙塔里配合，说不得，这场比赛，水晶宫还真有可能饮恨！

    当然，这也是如果，现实情况是，出现在首发阵容中，和蒙塔里配合的，不是西索科！

    目光放回到比赛之中。

    或许实际能力算不得多强，但是技战术执行力超群，在西布朗阵中地位就和水晶宫阵中李毅差不多的西布朗维奇中前卫7号科伦，在接到队友11号布伦特的直传球后，带着皮球，直直的，来到了蒙塔里和拉姆塞防守的交叉地带！

    而或许是真的第一次一起出现在正式比赛当中，这一次，在防守的时候，蒙塔里和拉姆塞，居然出现了最简单，最白痴的漏人！

    一直等到科伦已经带球进入本方25米区域，随时有可能直接威胁本方大门，这边蒙塔里防守毕竟是强项，先拉姆塞一步反应过来，朝着科伦补了过去！

    而一般情况下，到的这个时候，科伦要么就应该射门，要么就应该快速将皮球给处理出去！

    不过，这一次，带着任务的科伦，却并没有选择上述两种正确的做法，而是选用了一种在解说JACK看来，都十分无脑的――粘球！

    带着皮球，不射不传，就这么搁禁区前沿墨迹，在时机稍纵即逝的球场上，蒙塔里自然不会再给科伦第二次机会！

    就在科伦磨磨唧唧的，貌似总算是打算射门之时，蒙塔里一个滑铲，从科伦的身体右后方，贴着草坪，滑行了出来！

    并且，如果这会儿有眼神好点的球迷，可以很轻松的判断出，科伦这球要是想继续射门的话，说不得，皮球绝对会给蒙塔里给铲走！

    只是，上面就不止一次的提到了，科伦今天上球场，是带着任务的，而他的任务，很明显，不可能是简单的拿球射门！

    所以，这一次看似做法正确的蒙塔里，实际上，是上了名不见经传科伦的当！

    果然，等到现场水晶宫球迷都准备为蒙塔里这次出色防守鼓掌以示鼓励之时，球场上，风云突变！

    重重后扬，看似是要大力抽射的右脚猛的踏实在地，瞬间变换支撑脚，在右脚着地，足够支撑自己整个身体后，科伦整个人突然一变，再没有之前的拖泥带水，左脚快速追上运行速度不快的皮球，将球轻轻往天上一挑！

    就这么一个简单的动作，科伦几乎不费吹灰之力，就过掉了被掐住死穴的蒙塔里！

    可是，就在闪开蒙塔里的飞铲，让出空挡，正准备一个直塞将球敲到禁区内的队友时，科伦有些惊讶的发现，不知道什么时候，他的身前，又多出了一个防守队员！

    好吧，这倒是科伦给忘了，人水晶宫现在主打的是双后腰阵型，蒙塔里是一个，拉姆塞，何尝又不是？

    再说了，之前突破口设定在蒙塔里和拉姆塞2人之间，蒙塔里这会儿都到了，反应还不算太差的拉姆塞，到位也很正常吧！

    不过，就算多一个人，又如何呢？

    发现自己身前突然出现的人是新人拉姆塞后，根本不见任何犹豫，之前过掉蒙塔里，打出自信心的科伦，右脚重重再次朝自己身后一摆，就待故技重施！

    只是，接下里拉姆塞的表现，则是用自己的实际行动，向科伦展示了一句天朝古话，什么叫做可一不可再！

    就不说之前那在拉姆塞看来错漏百出的假动作，是多么的假了！放在这会儿，自己站在对方身前的情况下，就算科伦是真的要射门，又如何呢？

    谨记赛前李毅给自己交代的拉姆塞，面对科伦的射门假动作，给出的唯一反应就是――腰部朝着前面一弯，做出一个饿虎扑食的前奏动作，双手微微张开，腿部微曲，压低重心，仅此而已！

    “！”而看清楚自己身前拉姆塞给出的动作后，之前自信心一直比较足的科伦，纠结了！

    对付这种明显不管自己做什么，只卡位置的防守！过人能力也和李毅差不多，真心算不得多出色的科伦，短时间哪里能想办法绕开拉姆塞？

    而且，就算想出办法了，科伦的脚下技术，也不见得能支撑他的想法啊！

    更关键的是，要是科伦没有记错的话，之前蒙塔里飞铲自己，距离现在，也已经过去了一会儿时间了！相信不用多久，蒙塔里绝对会重新出现在自己身前！

    这要是真等到那个时候，不用多说，不丢球，就是科伦最好的结局了！至于再多？那不现实！

    一滴滚烫的热汗，从自己眉头滑落，感觉到汗水流进眼睛传来的刺眼感，科伦本能的，就闭了一下眼睛！