
    第527章这是哪里冒出来的？

    轻轻眨了眨眼，感觉还是不舒服，欺负拉姆塞反正不敢上抢自己脚下皮球，科伦又眨了几下眼皮！

    然后，等到科伦总算觉得舒服了，睁大自己的双眼，科伦的眼睛，猛的又扩大了一圈！

    这尼玛，科伦发誓，他刚刚眨眼之前，拉姆塞还明明站在自己身前！

    可现在什么情况？就之前科伦连续眨了3下眼皮的功夫，拉姆塞这个大活人，居然就从他眼皮子低下消失了！

    “难道是见鬼了？”不由自主的，作为一个无神论者的科伦，第一时间就联想起了这个！

    不过，这个念头刚刚出现，很快就被科伦自己给否定掉了！

    首先，鬼魂能不能在白天出现，尚且两说，再说了，拉姆塞这个名字，可是赛前就公布出来了的！

    比赛开始前，也没有任何人觉得不妥！总不能全世界都一起见鬼吧？

    如果真是这样，那鬼也就不在是鬼了！

    抛开这些个无谓的念头，纯粹当做之前是日有所思，夜有所梦，看花眼。其实从始至终拉姆塞就从没有出现在自己身前的科伦，得意的笑了！

    没错，真的是笑了！

    如果是，拉姆塞的消失，给科伦的第一感觉是震惊的话，给科伦的第二感觉，无疑就是惊喜了！

    现在科伦是在什么地方？正对水晶宫球门，距离大门不过24,5米的位置，在这样的位置，可传可射的科伦，怎么能不偷笑？

    收拾收拾自己的心情，正好看到禁区内队友前锋32号福琼身边有个大空挡的科伦，就待给球传给前者！

    不过，之前还没什么感觉的科伦，等到准备传球后，本能的低头，短时间内，他的心态，第三次产生了变化！

    震惊，无与伦比的震惊！望着自己脚下空空如也的草坪！

    到的这会儿，科伦终于后知后觉的明白过来了！

    感情，之前他不是眼花，拉姆塞是实实在在出现在了他的身前！只是，对方乘着他眨眼的功夫，将皮球从他脚下给偷走！

    可是，地球上，真的有人，能达到那么快的速度，快到自己的视网膜神经都来不及反应么？

    怀揣着这样的疑问，其本身也想证实一下事情到底如何的科伦，将自己的身体，扭转了过来，从面对水晶宫球门，变成背对水晶宫球门！

    然后，科伦就看到了他毕生难忘的场景！

    那个5秒，不，或许还没有5秒之前，还在他身后的拉姆塞，这个时候，哪怕是带着皮球，居然也已经神奇了过了半场！

    看着那个带球飞奔，用速度如过木桩般过掉自己队友的拉姆塞，科伦这会儿脑海中，只剩下了一个念头――这货，水晶宫是从哪找来的？他真的是地球人么？该不会是火星来的吧？――

    而很明显，第一次登场，拉姆塞就祭出上述一段惊艳表现后，此时处于震惊状态当中的人，绝逼不止科伦一个！

    比如，水晶宫的主教练弗里德曼以及猪脚浩克，就是震惊大军中，非常起眼的两员！

    为什么说他们两个是非常起眼的2员呢？

    首先，拉姆塞是哪队的球员？

    水晶宫的呗！

    那弗里德曼和浩克又是谁？

    一个水晶宫主教练，一个水晶宫助理教练，可以说，这会儿在场上散发出耀眼光芒的拉姆塞，平时训练，都是暴露在2人眼前的！

    按理说，拉姆塞的能力如何，再没有人能够比2人更清楚了！

    也正是这个原因，所以，2人此时的震惊，才会显得愈发的显眼！

    那么，究竟是什么原因，才导致2人如此震惊的呢？

    说起来，虽说在科伦看来，之前拉姆塞做到了快如闪电！可实际上，拉姆塞的速度虽快，却远远谈不上脱离地球人的范畴！

    不是夸张的说，哪怕这会儿拉姆塞表现出了不错的速度，可他这个速度，原的什么博尔特都不比了，就连水晶宫阵中的贝尔也比不了！

    那又是什么原因才让2位教练，如此吃惊了！

    其实，他们吃惊的，还真不是拉姆塞在球场上展现出来的速度！

    毕竟，再怎么说2人也当了多年教练了，没吃过猪肉，还没见过助跑，有史以来的快马他们还见得少么？

    真正让他们感到吃惊，并且表现出来的，其实，是拉姆塞在球场上的选择。

    首先，是防守选择！

    原本，在他们2人看来，拉姆塞的防守，着实一般，别说和孔帕尼，巴尔扎雷蒂这些个中卫比较了，就算是和蒙塔里，西索科相比较，也稍显不足！

    但之前发生了什么？

    堪称秒过蒙塔里的科伦，被拉姆塞给秒抢了！

    虽说由于距离2人过远，并没有看清楚或者说并不知道科伦为什么会前后反差那么大，干净利落的过掉蒙塔里后，脑残般任由拉姆塞给自己脚下球断走都不自知！

    不过，哪怕不算断球，就从拉姆塞防守整个过程来说，已经可以说明很多问题了！

    首先，面对携过人之势，朝自己杀来的对方进攻球员，拉姆塞并没有任何紧张不说，还在对方没有警觉的情况下，就率先扎起了自己的防守篱笆，压低自己重心，并不冒进，将对方给逼停！

    然后，在对方2次假动作的招呼下，拉姆塞沉着应战，并没有给对方任何机会！

    最后上抢那一下，拉姆塞又展示出了自己果断决绝的一面，当然，这次断球在外人看来科伦有放水的嫌疑，所以不说也罢！

    可哪怕仅仅是这样，拉姆塞的防守能力，已经够让弗里德曼大吃一斤了！这算是导致最终弗里德曼震惊的第一环吧！

    第二环，则是拉姆塞在断球后的表现了！

    额，在这里自然会补充一点之前科伦并没有看到的东西！

    在此之前，科伦以为拉姆塞是在断掉他脚下球后，一直带着皮球杀到本方半场的，实际上，并不是这样！

    断球后的拉姆塞，不仅没有自己选择带球不说，还在第一时间就给皮球处理了出去！

    而负责接应拉姆塞的，自然是拉姆塞苦心经营良久，最熟悉的――李毅了！

    轻松靠住西布朗维奇阵中实力顶多欧洲2流的中卫30号东克，几乎没有费多大力气，李毅轻轻松松的，就将拉姆塞来自后场的长传，给停在了脚下！

    如果说，水晶宫这次反击，到的这里，只算是常规形态的话，接下来，水晶宫球场上的几名球员的即兴演出，则算是为全世界的球迷展示了一把，原来反击――还可以这么打滴！

    李毅接到了来自后场的长传，平常这个时候，斯内德作为球队前腰，第一时间前去负责接应，是必须和常态化的！

    不过，今天，原本已经做好上前接应李毅准备的斯内德，却因为偶然发现拉姆塞在传球后的跑位，做出了非常态化的反应！

    身体朝前一突，看起来像是要前往接应李毅，可是，就在西布朗另一名中卫5号巴尼特也这么认为，并且适时给出自己应对时，斯内德又突然扭过身子，朝着右边边路跑了过去！

    “这是什么情况？”突然面对斯内德的怪异举动，巴尼特其实是很迷茫的！毕竟，斯内德这个选择，实在是太怪异了！

    不过，作为一个中卫，斯内德又是自己应该负责盯防的人，球场上也没时间想太多的巴尼特，第一时间就做出了决定，甭管你斯内德想干嘛，我看好你就行了！

    嗯，就是这样！带着些许成就感，想通此关节后的巴尼特，很快的转过身子，就朝着已经跑出好几米的斯内德，追了过去！