
    第525章崛起的少年

    在欧冠抽签以及世界足球先生的颁奖仪式落幕后，当天晚上，李毅同弗里德曼就乘坐最早的班机，连夜从瑞士赶回了英格兰！

    在回到伦敦，同球队一起合练仅仅1天后，1月21日，水晶宫去到客场，挑战博尔顿！

    不过，也不知道是不是由于连续的长途奔波，导致一向体能出众的李毅也出现了精神上的疲惫，再加上因为抽签意识的耽搁，弗里德曼这边对于拉姆塞的考察并没有如期进行，导致本场比赛弗里德曼不得不接着使用蒙塔里+西索科的中场搅屎棍阵容，自废武功，让球队进攻火力大大下降，总之，这场被外界看来，原本应该没有任何悬念的比赛，其悬念，却一直保持到了比赛最后一分钟！

    要不是最后时刻，李毅利用对方门将的出击失误，在比赛读秒阶段攻入绝杀入球，这场比赛，说不得水晶宫真要在博尔顿身上丢掉宝贵的2分！

    踢完同博尔顿的第22轮联赛，水晶宫这边终于是迎来了弗里德曼迫切需要的调整时间！他们下一轮的联赛，终于不是在周中，而是在一周之后！

    难得获得7天的调整机会，目前水晶宫这套阵容的进攻有着非常严重的问题，弗里德曼不可能视而不见，抓住这个机会，再次演练一下阵容，对于弗里德曼来说，也算是非常正常的事情了！

    既然要演练阵容，少不得，那边浩克极力推荐的拉姆塞，也在其加盟后，第一次出现在了弗里德曼的视线之中！

    在兀自不信邪的又考察了几名其他位置的球员后，眼看效果始终不理想的弗里德曼，在距离联赛还有2天的时候，终于在他亲自主持的球队内对训练赛中，破格将拉姆塞放到了首发阵容当中！

    第一次穿上代表球队首发的红色背心，和李毅站到同一条阵线之上，年纪尚轻，思想还不成熟的拉姆塞，难民有些小激动！

    好在，后世多方面的都已经证明，拉神是一个可以值得信奈的大场面球员，以他那颗大心脏，应付一下目前仅仅只是训练的对抗赛，还是大大的，绰绰有余了！

    经过了比赛初期的紧张，以及不适应，很快，身处场上的拉姆塞，就向场边的弗里德曼展现了他在球队中场，和亚亚图雷，莫德里奇风格迥异，但看上去效果非常不错的表演！

    ……

    不知不觉，这场并不对外公开，纯封闭性举行的水晶宫队内教学比赛，就这样走到了终点！

    等到本场训练赛宣告告一段落，一直相当头疼球队首发的弗里德曼，对于周末的联赛应该如何安排，也十分难得的，在心中标出了一个大尺子！――

    “观众朋友们，观众朋友们！大家好，欢迎大家和我一起进入今天这场英超第23轮，水晶宫主场迎战西布朗维奇比赛的直播现场！

    说起来，水晶宫的球迷，还真是等久了！

    在创造水晶宫历史，成为水晶宫有史以来，第一个能获得欧洲金球奖，以及世界足球先生的LEE，早在2周前，就想要为支持水晶宫的球迷，展示一下自己的奖杯了！

    但很可惜，由于上周末水晶宫是客场作战，所以，这个仪式一直等到今天，LEE才在主场，为球迷们带来！

    大家看，LEE以及捧着他刚刚获得的2个代表世界足坛最重要的奖杯，率先步入球场了！”

    随着JACK的解说，在水晶宫俱乐部这边官方安排下，搁本场比赛开始之前，李毅特意带着他刚刚摘下的2个荣誉，来到了水晶宫的主场塞尔赫斯特公园球场。

    由于接下来还有这比赛需要进行，这会儿李毅也没有太多时间去炫耀。

    在工作人员的帮助下，简短的再次重复了一下获奖仪式，就这样，比赛总算是即将进入正题！

    这边，随着李毅展示完自己的奖杯，重新回到球员通道，去放置自己的奖杯，那边，JACK方才接着解说道“嘿嘿！LEE这两座奖杯，实在是太沉了，我都差点忍不住要冲进场内给LEE帮忙了！呼呼，开个小玩笑！

    好的，接下来还是让我们大家一起了解一下今天双方的首发阵容吧！”

    如果，将JACK之前那段毫无营养，多年来都没有什么改变的解说开场白给拉出来，或许哪怕是水晶宫自己的球员，也会觉得，JACK这丫的，废话太多了！

    而如果将之前那段对话，联系上JACK手中的双方首发名单的话，那就很正常了“啊！我看到了谁？我特么看到了谁？阿隆拉姆塞？刚刚才年满18岁的年轻人，今天居然出现在了水晶宫的首发阵容之中？

    哦，我的上帝啊！虽然我知道，亚亚图雷和莫德里奇的先后受伤，让弗里德曼异常头疼，水晶宫这边后腰位置的人选也差强人意！但是，哪怕是这样，他也不需要用这么一个18岁的小将来证明自己吧？

    这尼玛的，远的我就懒得和弗里德曼多说什么了.,你手里哪怕是真的没牌，也不用自暴自弃的如此吧？再不济，就接着上蒙塔里+西索科这俩拦截组合，首先力保球队不输球，随时等着莫德里奇以及亚亚图雷及时归队，这样不好吗？”哎，当然了，教练之所以为教练，他看到的东西，肯定是要比我们这些旁观者要多些的，或许，拉姆塞真的能适合这只水晶宫，也说不一定啊？――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，水晶宫主场VS西布朗维奇的比赛，正式宣告打响！

    比赛开始后，非常仔细的观看了过去2场，水晶宫糟糕表现的客队西布朗，从比赛刚一开始就朝着水晶宫的腹地，展开了一拨又一波的强攻，

    只可惜，原本战术并没有太大失误的西布朗，这一次却是忽略了一个问题，这个问题就是――水晶宫目前的后腰人选，已经不是早几场比赛中的蒙塔里+西索科而是现在的拉姆塞+西索科组合了！

    更关键的是，和蒙塔里相比较，拉姆塞的防守能力，哪怕要比前者低上一些，但是，拉姆塞的进攻，特别是前者特意练过，和李毅之间的默契配合，同样不是蒙塔里能够相提并论的！

    那么，在现在这样一个需要进攻的时刻，弗里德曼会冒险将年仅18岁的拉姆塞安排进主力阵容，也就不怎么奇怪了！

    而事情发展到这里，更更关键的是，无疑――没有想过水晶宫这边会临场换阵，或者猜到了水晶宫或许还是依然能够帮助球队拿下胜利，导致球队大部分球员的精神有些不集中！

    本身实力就不如水晶宫，今天又寿星公吃砒霜，找死的拉开了架势和水晶宫打对攻！