
    第524章欧冠十六郎

    但是，客观的说，虽然穆里尼奥带兵着实有那么一手，但是，曼联和国际米兰的较量，无疑还是曼联要稍稍乐观一些！因为1998/99赛季红魔夺下三冠时，在欧冠首轮淘汰赛的对手就是蓝黑军团，当时曼联一胜一平最终过关。不过穆里尼奥算是弗格森的苦主，2004年在波尔图期间就曾“谋害”过曼联，率领切尔西与红魔过招10次也仅负了一场而已，当然人们也没有忘记葡萄牙狂人突然辞去切尔西主帅职务，就是在与曼联的巅峰对话之前，这一次算是迟到的弥补吧。

    阿森纳遇罗马，这在英国媒体眼里看来是个看似轻松但却潜藏杀机的签。罗马近年来与英超球会交手频繁，的确有过惨败曼联脚下的例子，并且2002/03赛季两碰阿森纳一平一负不胜。不过罗马在本赛季小组赛阶段能够主场击败切尔西，最后只是因为净胜球劣势屈居小组第二，也的确显示出了一点实力。当然与尤文图斯和国际米兰比，罗马的名气和地位似乎还略逊一筹，至少阿森纳球迷认为这是个相对容易的对手。当然阿森纳与罗马的遭遇，也意味着巴普蒂斯塔又得回到酋长球场这块伤心地了。

    而和上述2只抽签结果并不怎么理想的英超双雄相比，英超另外两只球队，切尔西以及水晶宫所抽到的对手，无疑怎么看怎么都是大礼包的样子了！

    首先看看水晶宫！他们8分之1决赛抽到的对手是谁？里斯本竞技！

    好吧，你当然可以说水晶宫没有任何理由看不起人里斯本竞技，并且作为葡超豪门，里斯本竞技参加欧战的经验，还绝非是水晶宫能比拟的！

    可此一时彼一时！如今这只水晶宫，欧洲博彩公司开出夺冠赔率位列所有球队第五的水晶宫，是里斯本竞技能撼动的么？

    尽管足球比赛，存在着一切可能，近期水晶宫也面临大面积伤病的影响，但是，只要不出太大的意外，手下欧足联特意送上的这份大礼包，不在话下！

    和水晶宫情况差不多，8分之1决赛同基普迪纳摩交战的切尔西，在抽签结束之时，一只脚已经迈入本赛季欧冠8强，是不争的事实！

    以上，算是英国媒体对于本次抽签仪式英超的全方位分析！

    不过，这些也仅仅是从抽签结果本身来分析的！球场外的一些因素，上面并没有提到！

    和《世界足球》比较正面的报道不同，作为曼联的喉舌，在抽签中并没有享受到自以为公平待遇的曼联队，发布的新闻，就没有《世界足球》那么正面了！

    《每日邮报》：欧足联继续自己的阴谋步伐！众所周知，当年的G14成立，已经严重影响到了欧足联的权威性！如果不是某只不知廉耻的球队从中破坏，导致联盟分崩离析，时至今日，还会不会有欧洲冠军联赛这个东西，尚且两说！

    而自从在和G14的正面交锋中取得胜利后，欧足联的某些人，已经越来越肆无忌惮了！

    看看我们英超球队近些年的抽签吧！有哪一次，是抽到好签的？曼联VS国际米兰？阿森纳VS罗马，是巧合？不，你错了，这不过是欧足联近一步打压英超所使用的一些卑鄙手段罢了！

    什么，切尔西和水晶宫抽的签很好？

    是，扎眼看起来，还有2只英超球队的签不错！可为什么会不错呢？且听小编我一一道来！

    首先，来说当年同为G14成员之一的切尔西！

    按理说，对于切尔西这种当年也带头闹事的刺头，某些人是不应该心慈手软才对的！但是，阴谋，他也必须建立在规则之上！

    4只英超球队，全部小组第一出现，在这样的情况下，能挑出国际米兰和阿森纳这两只实力超强的对手给英超，已经是某些人能做的极限了！再想要多？至少在这一轮次当中，已经没有以小组第二名出现的强队供某些人操作了！

    至于最后一个水晶宫，它的情况，则算是有些特殊！

    如果说，在水晶宫刚刚加入欧冠这个大家庭时，欧足联还秉承自己一贯打压英超球队的传统，特意为水晶宫准备了一份饕餮盛宴，将其放入超级死亡之组，想让水晶宫提前回家的话，现在，等到水晶宫展示出自己英超冠军的风采，力压皇马以小组第一从死亡之组突围而出后，欧足联态度已经转变了！

    首先，近2年才崛起的水晶宫，当年是没有资格加入G14的，所以，它们和欧足联，其实并没有什么直接的矛盾！

    然后，随着一个又一个精彩进球从其脚下诞生，外加一个又一个记录被其破掉，虽然长的不是很帅，但是，水晶宫的头号前锋李毅已经悄然成为了全欧洲的人气王，以及收视率的保证，在这样的情况下，不是煞笔的欧足联，哪怕是为了多吸引一点眼球，保送水晶宫进8强，也就必然而然了――

    几乎句句话都带刺，各种讽刺欧足联的某人，《每日邮报》做的不可谓不过分，但是，其实细想一下，它们说的很多东西，其实真是客观存在的，比如说――欧足联刻意打压近些年疯狂崛起的英超，这就是不争的事实！

    额，话题扯远了，言归正传！

    作为面向世界的媒体，在评价完自己本国球队，抽签的结果后，不可避免的，英国媒体也会带出些关于其他对阵的一些信息！

    无独有偶，在16强中，最令世人激动的一场比赛，无疑是皇马VS拜仁这一对儿了！

    而不管别人看到这则消息后，会有何等感想，总之，看到这个对阵表后，李毅第一时间就想起了前世的一首打油诗――欧冠有四强，三强谢吾皇。吾皇两亿五，欧冠十六郎！

    嗯，嗯，当然，在这个时候，虽说皇家马德里自02年勇夺其俱乐部历史上第9座大耳朵杯后，接连止步欧冠16强，但是这首打油诗，还是不复存在的！

    倒不是说李毅的穿越形成的蝴蝶效应已经去到了能影响天朝那群有才球迷的地步，只是，在现在，那经典的一幕，还没诞生！

    不过，你又不能说李毅这只蝴蝶不牛B！

    因为，请别忘了，在原本李毅的时空当中，原本本年度欧冠8分之1决赛，皇马抽中的对手是近些年欧冠成绩最佳的红军利物浦！

    可是，这一次由于李毅的强势介入，导致原本英超没它什么事儿的水晶宫历史性夺冠，将利物浦挤出了上赛季英超前4，直接让利物浦消失在了本届欧冠的大名单当中！最终致使皇马的对手从利物浦变成了现在的德甲巨人拜仁慕尼黑！

    这样看来，虽然大时空由于有了李毅的介入，出现了一些偏差，可历史的车轮，依旧滚滚向前，不可逆转！

    皇马这边，他们的厄运，明显没有走到终点，而他们欧冠十六郎的称号，在面对拜仁的时候，也极有可能继续延续下去。

    另外，李毅如果没有记错的话，导致这首打油诗诞生的典故，正好就发生在下赛季，09-10赛季，当时，皇马因为送了个斯内德给国米，斯内德一脚任意球，把国米送进4强送了个罗本给拜仁，罗本一脚远射，把拜仁送进4强，从里昂买来里昂的头号球星本泽马，自己却被里昂送出16强。直接沦为了全欧洲的笑柄。