
    第531章多重因素！

    这个事情为什么会有如此戏剧化的转变呢？其实综合起来，巧合实在是太多了！

    拉姆塞刚刚用一个介于犯规与不犯规之间的动作，直接铲伤了西布朗维奇的头号球星科伦，此为其一！

    本来吧，拉姆塞给科伦铲了，裁判如果能够及时的吹罚犯规，哪怕因为拉姆塞率先碰到皮球，不给牌，西布朗维奇的场上队员，顶多闹闹也就算了！可事实呢？事实却是，裁判对于拉姆塞这个在西布朗维奇眼中的恶意犯规动作，根本没与理会，此为其二！

    再来，你拉姆塞铲人，好吧，铲就铲了，你哈尔塞有自己的原则，觉得拉姆塞没有犯规，西布朗也就认了，可是，在本方有球员受重伤的情况下，本来就已经得利的水晶宫，你继续比赛，对于本方受伤球员不闻不问，算的什么事儿？此为其三！

    最后，你水晶宫得了便宜卖乖，继续比赛，西布朗维奇忍无可忍，也给你忍了，但是，在你接着比赛的情况下，还由之前的肇事者拉姆塞继续拿球，刺激西布朗维奇场上队员，更是变态的玩出穿裆过人，这种羞辱人的过人动作，算什么？挑衅么？没错，在西布朗维奇看来，拉姆塞本来很正常的一个过人，在这会儿，却变成了不仅仅是挑衅，简直就是打自己耳光的存在！

    正所谓，叔叔可以忍，婶婶也忍不了，在上述4重因素的重重作用下，此时，西布朗维奇的场上球员，头脑发热，做出一些不理智的行为，看起来很不应该，却是非常合理的了！

    而要是这个头脑发热的人，更是刚刚被拉姆塞穿裆戏耍的左后卫2号霍夫肯斯，那就更更更加合理了！

    眼瞅着对方（拉姆塞）不仅不顾本方受伤球员，特别是这个球员还是他亲自铲伤的不说，这会儿还故意用穿裆过人的方式戏耍自己，在拉姆塞从自己身侧呼啸而过之后，跟着转身的霍夫肯斯，眼睛红了！

    此时在比赛当中，已经杀红眼的霍夫肯斯，肯定不会用言语神马的，来宣泄自己无处爆发的怒火，对于这种嚣张到极限的年轻人，作为一个老队员，平时就没少干用粗野犯规来搓杀对方年轻人锐气的霍夫肯斯，这一次直接将自己的动作，升级了！

    你特么裁判不是对背后铲人视而不见么？好，非常好！

    跟着拉姆塞一起，完成转身的霍夫肯斯，在跟着拉姆塞的脚步，跑了几步后，乘着拉姆塞发现禁区中路跟进的李毅跑出好空挡，减速准备传球的档口，全身发力，照着拉姆塞用作支撑腿，这会儿刚好着地的右脚，就那么凶狠的，铲将了过去！

    霍夫肯斯，拉姆塞，2人原本距离就非常的近，此刻只注意身前的状况了，背后没有长眼睛的拉姆塞，自然不可能看到霍夫肯斯这堪称谋杀的犯规动作！

    而等到霍夫肯斯的恶意飞铲，已经降临到其身上，这个时候，拉姆塞再想要反应，已经为时已晚了！

    “啊！”伴随着一声痛呼，支撑脚被对方恶意报复，亮鞋钉飞铲的拉姆塞，痛苦的抱着自己右脚，朝身后倒了过去！

    然后，也不知道是不是天理昭彰，报应不爽这句话在今天，至少在这个时候，飞铲灵验！刚刚给拉姆塞铲伤的霍夫肯斯，还没来得及为自己壮举欢呼呢，很快，就遭受到了上天对他的惩罚！

    至于什么惩罚？其实还用多说么？

    刚刚不是提过了么，霍夫肯斯这记飞铲，正好是从拉姆塞身后发起的，然后，由于支撑脚被霍夫肯斯给铲倒，身体本能后倒，就这一下，霍夫肯斯瞬间变成了拉姆塞摔倒时的肉垫！

    更关键的是，由于身体突然遭受袭击，身体自我防备机制瞬间启动！在身体后倒的时候，拉姆塞虽然受伤，但还是本能的侧了侧身子，再然后，由于脚步受伤，拉姆塞又本能的想要用手捂住自己受伤的右脚，将自己的肘子，给亮了出来！

    再然后，也就没有然后了，刚刚才阴完拉姆塞，还没来得及庆祝的霍夫肯斯，化身杯具，已经是必然的了！

    眼瞅着拉姆塞扬起的右肘距离自己面部越来越近，霍夫肯斯真的很想要做出什么反应！

    怎奈，由于之前下的太猛，拉姆塞后倒的又太过突然！这会儿，别说是闪开朝自己砸来的拉姆塞了！霍夫肯斯甚至就连抬起自己的双手，用手护住那即将被拉姆塞给砸到的面部，都是不能！

    最后时刻，面对拉姆塞从天而降的“黑肘”，霍夫肯斯唯一能做的事情，也仅仅是，闭上了自己的双眼！

    “碰！”听着自己面部发出一声脆响，感觉自己的鼻梁之上嘴皮部位被一个硬物给袭击，霍夫肯斯在晕倒前，脑海中唯一的念头，只剩下了一个――尼玛，坑爹啊！

    “嘟，嘟，嘟！”如果说，之前在判罚拉姆塞那个铲球之时，还显得有些优柔寡断的话，这一次，面对霍夫肯斯如此明显的报复性伤人动作，哈尔塞没有哪怕任何一秒的犹豫，几乎就在拉姆塞被霍夫肯斯铲倒的同时，正好就在事发地点不远处的哈尔塞，一个箭步冲到双双倒地，滚做一团的拉姆塞、霍夫肯斯2人身前，毫不犹豫的对着此时躺在地上，满脸鲜血，看起来比受害者拉姆塞还要凄惨万分的霍夫肯斯，出示了足球场上的终极奥义――红宝石钻石卡！

    出示完红牌，将霍夫肯斯之前的暴力动作给一并记录到自己的小本儿上，发现满嘴满脸都是鲜血的霍夫肯斯，在被自己罚下后，依然没有任何反应。而另外一边，从霍夫肯斯身上滚下后，拉姆塞更是在地上不断拍打草坪，看样子2人都伤的不轻，在心中默念了一句“哦米豆腐”，将自己身体转向场边，哈尔塞做出了担架进场的动作！

    目送担架进入场内，将受伤的3人一起送上开进球场的救护车，从球场内离去，之前，为了让本方队员，得到更好更及时的救治，一直非常克制的双方球员，都特么不干了！

    不带商量，同步的去到哈尔塞身前，也不管哈尔塞能不能在这么嘈杂的环境下，听懂自己说的是什么了，反正自己想要表达的意思，和达成的目的，都是显而易见的事情，奔赴“围攻”哈尔塞的战团后，双方的球员，都用自己的方式，朝着哈尔塞，表达着自己内心此时的不满！

    ……

    感觉不断有双方队员的手伸到自己身上，将自己从球场内，给推挤到了球场外，虽说作为一个主裁判，被场上比赛球员给逼迫至此，哈尔塞完全可以也有理由释放出自己的王八之气，然后咔咔的给双方胆敢动手袭击他的球员一个接一个的罚出球场！

    只是，哎亲眼目睹了之前3人受伤惨状的哈尔塞，在这个时候，当真是不敢有丝毫轻举妄动啊！

    ……

    这场本赛季英超比赛中，最大的闹剧，一直持续了差不多10分钟，最终，哈尔塞才在现场安保人员进场护送的情况下，脱离了双方激动人群的包围圈！

    可算是去到了安全地带，在身前一排安保人员护送，确保他和双方队员给分开，哈尔塞不由自主的，长叹了一口气！

    扪心自问，对于自己之前的几次判罚，哈尔塞还是非常有信心的，这样的判罚，哈尔塞敢用自己所有祖先的名义发誓，甭管去到哪里，都没有任何人，能说出半个不字来！

    只可惜，他这么认为，球场上，激动的双方队员，不这么认为啊！

    对了，说起来，这个事情上，水晶宫场上队员瞎起什么哄？恶意犯规的霍夫肯斯不是已经被哈尔塞给罚出场外了么？