
    第529章还能怎么选？

    那么，除了上面造犯规的选择，拉姆塞还可以如何呢？

    停下来呗，多简单，人又不是真的汽车，虽说这么近距离，碰到对方的黑脚，拉姆塞想要急停急止，是有一点点的困难，但困难不代表着完全不行，真要尝试，拉姆塞或许能有7成机会在对方碰到自己之前，止住自己前进的脚步吧！

    但，说一千道一万，面对对方的黑脚，拉姆塞停下来？这特么算什么选择？

    皮球已经先一步被拉姆塞给捅出去了，这个时候刹车，那拉姆塞不是变向给球权还给西布朗么？真要这样，尼玛拉姆塞还不如直接撞上去呢！再不济，也能赚个犯规不是？

    所以，这么看起来，拉姆塞面前剩下的选择，有且只剩下了最后一条路——绕道！！

    没错，正是绕道，上文已经提过了，布伦特尽管很想战术犯规，但他也不敢做的太过，真要做过了，得到无谓的红牌，那乐子就大了不是？所以，其实布伦特这一小步迈的，真心算不得大！

    面对这样的布伦特，拉姆塞如果可能，只需要在进行的时候，稍稍放慢一点脚步，然后绕过对方，也就行了。

    只是，这样一来，拉姆斯虽说是绕开了对方的防守，可也算是正中了对方的下怀！

    毕竟，能不得黄牌，也没有哪名防守球员愿意身上背牌儿不是？

    之前做出战术犯规动作，布伦特只是无奈之举，毕竟他要是不这么做，放拉姆塞过去，这球基本上就宣告球队死亡了！

    但做出上述选择的时候，其实布伦特早就已经算好了。在他看来，这球甭管中间拉姆塞会经历多少的心路历程，但只要拉姆塞还想要将本次快攻继续下去，那减速绕行，就是拉姆塞的唯一选择！

    而一旦拉姆塞这么做了，布伦特也就无损的将自己目的达到了！

    作为球队中前卫，说起来布伦特对于自己的速度，还是相当有自信的！

    这也就是布伦特想要追球的话，还需要先完成转身动作，如若不然，布伦特要对付拉姆塞这种小P孩，还真不需要用这些球场上的小动作！

    只要能让双方起步回到同一起点，布伦特可以肯定，自己就算不能先拉姆塞将球破坏，至不济，也能够起到很强干扰对付的作用，到时候让对手进退维谷！

    不过，就在心中如意算盘打的咔咔响，球场上的拉姆塞在发现布伦特的犯规动作后，貌似要行进间减速变相之时，球场上的拉姆塞，却做出了一个哪怕是李毅，也始料未及的举动！

    右脚重重往地上一剁，在布伦特想来，拉姆塞这是要变向的前奏，实际上，随着自己右脚落地后，拉姆塞却并没有其他任何附加动作，身体猛的朝后轻轻一扬，拉姆塞在布伦特完成自己的转身后，停下自己的脚步，站在了之前布伦特预备犯规地点前20CM左右的位置！

    等等，等等！拉姆塞干了啥？停下脚步！拉姆塞居然会脑残的有进攻机会不要，能赚犯规也不赚，拼着将自己给玩伤，停下自己的脚步？这该不是在开玩笑吧？

    让此时正在积极跑位的斯内德，以及理论上以及失误的拉姆塞来告诉你吧，这球，他还真没失误！

    因为，刚刚拉姆塞那看起来是迫不得已，只是为了时机问题，用脚给捅皮球捅出去，这一下，拉姆塞从始至终，压根就没有想过，他这是在人球分过！

    拉姆塞这一下，人可是传球来着！

    什么？传球？那负责接球的是谁？李毅？不是！

    不是李毅，这会儿西布朗半场，水晶宫所有的球员加起来就3个！

    即不是传球的拉姆塞，也不是看起来更像是需要负责接球的李毅。答案，已经不用多说了！

    没错，正是斯内德！

    原来，之前在急停将球给扫到球场中路后，人斯内德就根本没有闲着！乘着对方后卫走神的空挡，斯内德悄悄的，就已经埋伏在了对方禁区内，防守最为薄弱的位置！

    扥到闲着，拉姆塞果断的将球传来，看起来，斯内德是即将为水晶宫首开纪录了！

    只是，也不知道是因为机会来的太快，导致斯内德本次一点预判都没有！

    亦或者是根本没想过拉姆塞会用这样的脚法，将球传给自己，在停拉姆塞为自己送出传球之时，斯内德，却是犯了一个他这个档次球员，完全不应该出现的错误——将皮球，给停飞了！

    目送皮球和自己脚尖发生碰撞，紧接着横向继续滚动，而自己已经没有了追上皮球的可能，出现技术瑕疵，偶然失误的斯内德，十分忧伤！

    不过，这边球场上，还没等斯内德蛋疼的将自己忧伤给扒拉出来，球场上，却再次出现了偶然事件！

    话说，斯内德这明明是失误的停球，也不知道是不是他上完厕所没有洗手的缘故，竟然没有丢失，而是转到了中路跟进的李毅脚边！

    面对这样完全用送的机会，最终李毅也没有让任何人失望，脚弓轻轻一端，就如此轻松写意的，李毅完成了其个人英超联赛第27粒进球！

    等到李毅取得进球后，在本次进球中，功不可没的拉姆塞，也是在第一时间，被水晶宫队友，给团团围了起来。刚刚这次防守，这次突破，栽倒传球，拉姆塞做的都太出色了有木有——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！阿隆-拉姆塞间接助攻，斯内德送出BABYBALL，水晶宫这边，再次由他们的头号射手，为他们打开了本场比赛的胜利之门！

    只是，和这个进球相比，相信大家这会儿都和我有着同样的一个疑问，那就是，在卢卡和丫丫受伤后，水晶宫今天首发的这位名叫阿隆-拉姆塞的年轻球员，到底特么是从哪个石头缝里蹦出来的？

    什么新人？

    尼玛什么时候这个世界已经天才满地爬了？

    什么？拉姆塞称不上天才？

    COME.ON!远的事情我都不说，就说之前那叫天马行空的直传好了！整个假动作做的是一气呵成，哪怕是以旁观者的身份，带入到比赛当中，JACK我也发现，对于对方这个突破，他根本没有任何可以想的办法。”

    ……

    大概2分钟之后。

    “哈哈！英国狗仔队果然敬业啊！这边我刚刚发布了消息，还不到5分钟，这边阿隆拉姆塞喜欢穿什么颜色的内裤，都被人给挖了出来！

    嗯，根据这个消息，拉姆塞是夏天水晶宫从教授帐下挖来的！

    真是很奇怪啊，类似拉姆塞这种天才，教授怎么会看走眼，将前者贱卖给水晶宫呢？

    还真是不做死就不会死啊！

    好的，比赛已经又开始了，还是让我们大家一起回到比赛中吧，看看比分落后的西布朗，能不能想到什么好办法，快速追平场上比分！能的话，这场比赛将重新恢复悬念，并且由于是落后方追平比分，在士气上，西布朗还能压过水晶宫一头。

    可如果不能的话，那么很遗憾，从双方实力的分析来说，这场比赛，西部是就算是已经交代了！”