
    第528章得瑟的太早了！

    而如果说刚刚开始追的时候巴尼特还有点担心，担心水晶宫这边斯内德的套边是烟雾弹，实际上是另有所图，要抓他身后空挡的话，等到巴尼特跟着斯内德的脚印追出10来米，就要去到边线附近时，巴尼特所有的担心，全都化成了得瑟！而且是很得瑟那种得瑟！

    眼瞅着李毅一个挑传果然将球打给斯内德，虽说李毅这次传球脚法掌控的恰到好处，尽管跟了，但巴尼特依旧没有任何可能中途将李毅的传球拿下，可这并不妨碍巴尼特对于自己聪明选择的自豪！

    瞧见没有？水晶宫可是当前欧洲最热门的球队，斯内德又是目前这只水晶宫阵中最富有想象力的进攻核心！但那又怎么样呢？斯内德在场上玩出的小把戏，依然被名不见经传的巴尼特给识破，巴尼特，不得不激动！

    当然了，激动归激动，巴尼特还没激动到忘乎所以。这球自己中途无法阻断，斯内德接球已成必然。在这样的情况下，巴尼特可不想因为自己的得瑟，导致装B装成傻B！

    略微调整了一下自己奔跑的线路，这一次，巴尼特有样学样，学起了刚刚那次防守当中，拉姆塞的选择！

    只卡位，先不急着断球。索性这会儿斯内德的位置又是在边路，只要自己能够锁死斯内德下底和内切的线路，将其逼停，到时候，队友前来支援，还不想怎么收拾斯内德就怎么收拾斯内德？

    心里这么想着，事实上也是这么做着，说不得，此次不骄不躁，尽管应该得瑟，但将自己位置摆的很正的巴尼特，真的取得了不错的防守效果！

    这不，球场上，接应到李毅挑传的斯内德，还没来得及踏出自己内切的第一步呢，就被巴尼特给逼停在了原地，这样的防守，不可谓不出色！

    不过，事实，真的是如此么？

    要知道，五感远远的大于常人，作为这块球场上，堪称视野最丰富的人，李毅如何看不到拉姆塞在长传后的及时前插？又如何看不到巴尼特追着斯内德的脚步就过去了？

    可就是在明明看到上述2状况的情况下，李毅还坚持的选择将球传给斯内德，难道说，李毅就没长脑子么？

    这很明显是不成立的！

    既然李毅都看到了，还坚持这么传，一定有他的道理，那么，李毅的道理，究竟是什么呢？

    说起来，李毅的道理，依然是拉姆塞！

    拉姆塞在长传后，跟着前插，这个是没错！

    只是，拉姆塞毕竟不是隐形人，再加上之前那次出色的抢断，这会儿拉姆塞别说是在球场上隐形了，说他是在西布朗维奇队员眼中最耀眼的球员，那也一点都不为过啊！

    在这样的情况下，尽管没有尝试，但是，李毅却可以肯定，如果这个球，他直接将球传给拉姆塞，哪怕是最终成功传到了，依旧不会有什么太好的结果，君不见，这会儿前后左右，差不多有3名西布朗的防守球员都在拉姆塞的不远处么？

    在这样的情况下，李毅当真要去赌一把拉姆塞的个人能力，赌他能够一挑N，干掉西布朗的多名防守队员？

    好吧，正所谓万事无绝对，李毅如果真的如此选择，将拉姆塞逼上梁山，还真不是完全不可以的事情！

    不过，在有更好选择的情况下，李毅又何必舍易求难呢？

    而李毅眼中的易，其实说穿了也很简单，用4个字就可以概括――转移视线！

    没错，正是转移视线！

    这会儿，，拉姆塞为什么会是西布朗最在意的球员？不就是因为拉姆塞完成了一个抢断么？

    那抢断，说重要重要，说不重要也就是毛毛雨，在这样的大前提下，只要能够人为制造出一个水晶宫进攻无视拉姆塞的幌子，拉姆塞分分钟都会被忽略掉！

    所以，李毅在看到拉姆塞的跑位后，依然坚持将球挑传给了不知道出何原因套边的斯内德！

    至于将球传给斯内德后，由于之前没有来得及交流，斯内德会不会及时出球，按照李毅的预想，由他将球传给中场跟进的拉姆塞？这个就不是李毅应该关心的问题了！

    毕竟，斯内德是目前球队中场进攻核心，李毅不是！

    那么，斯内德在得球后，会及时给球送出，传到拉姆塞脚下么？

    答案，想来是肯定的！

    虽然，斯内德作为一个普通人，在视野上，肯定无法和妖孽级别的李毅相提并论，不过，视野比不上李毅，并不意味着人斯内德就看不到拉姆塞的跑位不是？

    更甭说，斯内德这一次的套边，从始至终都是想为拉姆塞拉开球场空挡，既然如此，斯内德又怎么会扶了李毅的好意呢？

    但见球场上，一直飞速朝前奔跑的斯内德，状似是被对方中卫巴尼特出色的卡位给逼停，实际上，停下脚步这个动作，乃是有意为之的斯内德，根本就不给自以为防守自己成功的巴尼特近一步动作的机会！

    右脚搁皮球上方一踩，紧接着整个人突然来了个急停，半转身，用自己的屁股招呼巴尼特后，斯内德根本不再浪费时间去观察拉姆塞有没有按照他的猜想，去到那个他以为前者应该去的位置，而是争分夺秒的，第一时间就将皮球扫向了球场中路。

    事情发展到这里，仿佛是又回到了原点！那么，拉姆塞会继续自己出彩的发挥，还是让斯内德失望呢？

    答案，在拉姆塞及时跟进，接应到斯内德的传中球后，想来，已经不用再多说什么了！

    右脚外脚背搁皮球左下部轻轻一点，利用停球动作一个急行变向稍稍甩开自己左侧的防守人格雷宁，在眼瞅着就将在球场上出现失误，将球直接带到对方中前卫布伦特脚下时，拉姆塞却再次在球场上展示自己出色的第一步爆发能力，一个箭步，瞬间拉近与皮球之间的距离，紧接着，在布伦特惊讶的目光注视下，拉姆塞抢先一步，将球给捅了出去！

    不过，球虽然是捅到了，但迎接拉姆塞的，貌似依然会是失误！

    因为，就在拉姆塞抢先将球捅出，准备人球分过之时，尽管在第一点上没有能抢过拉姆塞，却并不代表人布伦特是木桩，拉姆塞想咋过就咋过，想咋玩就咋玩不是？

    右脚轻轻横移一步，看起来像是被逼入绝境，无从选择的布伦特，却借力打力，将自己的选择困难，变成了拉姆塞的选择困难！

    这话说起来，貌似有点绕口，但其实个中含义，还是很好理解的！

    你拉姆塞不是跑得快么？那就对了！

    你有见过跑起来的汽车，一步就能急刹下来的么？

    现在，布伦特在球场上做的事情，就仿佛是给正在高速公路上行驶的拉姆塞，设置了一个路障！

    不管前方的布伦特？直接撞上去？

    Bingo!这是一个不错的选择！如果这么选择了，再不济，拉姆塞也可以为水晶宫赢得一个前场位置还算不错的任意球机会！

    而且，故意阻挡犯规，打断水晶宫快攻的布伦特，至少也会领到一张鲜亮的黄宝石钻石卡！

    如果裁判着实憎恨布伦特这种影响比赛观赏性的战术犯规，直接红牌将其驱逐出场，也不是不可能的事情！

    可如果事情真这样发展，是拉姆塞想要的最佳结果么？

    还是那句，但凡只有这一个选择，拉姆塞也就算了！问题是，现在拉姆塞可以选择的办法，不止这一项啊！