
    第530章有可能么？

    “只是，西布朗维奇真的有可能短时间内扳平比分么？这真不是我黑不黑西布朗的问题啊，可是甭管从哪个方面来看，我怎么都感觉，西布朗由于赛前布置失当，今天实力本就不足的他们，更是拿水晶宫一点办法都没有呢？

    哎，我去！”本来在西布朗这边丢球后，JACK还在用一个旁观者的身份为西布朗出谋划策！

    不过，这厢水晶宫刚打进了一个进球，还不到1分钟的时间，目睹场上发生状况后，JACK突然就激动了“好球！又是拉姆塞，这个骚年他今天是要逆天么？大家快看，球场上，不知道怎么回事，跑到左边路的拉姆塞，不仅将贝尔防守的工作抢了，这回连前者的进攻任务，都一并给划拉到了自己脚下！

    一个，2个！漂亮！连过2人后，拉姆塞有机会传中了！水晶宫中间包抄的有LEE！这球有机会！水晶宫能3分钟内2度洞穿西布朗大门，彻底杀死本场比赛么?

    哦，不！这什么动作！红牌！这必须是红牌！

    尼玛，对方这名球员，他压根就不是来比赛的，他是来散打的！这种暴力的背后铲球，如果主裁不直接将犯规队员罚下的话，我坚信，不仅仅是我，哪怕是今天到场的所有水晶宫球迷，以及电视机前，稍微还有一点道德底线的球迷，都会乐于去人肉裁判资料，然后砸了他家玻璃的！

    哈哈，玩笑，玩笑！大家千万别当真啊！”――

    话说，球场上，究竟是发生了什么，导致JACK居然激动的喊出红牌，必须红牌，并且闹的好像裁判不给红牌，就是天理难容呢？

    且将时间退回到1分钟之前，那个时候，掌控场上球权的，还是西布朗维奇！

    甭管这个时候外界怎么看，总而言之，言而总之，还没有彻底对比赛绝望的西布朗球员，在中线球开出后，很快的就组织起了他们新一轮的攻势，希图扳平场上比分！

    皮球在经过中路几脚传递后，再次来到了他们当家球星，拉到边路的7号科伦脚下！

    得球后，面对贝尔的正面防守，科伦不仅没有对于这位上赛季的英超最佳左后卫有任何胆怯情绪不说，反倒是拉起了自己全身的斗志，准备和贝尔好好的比试比试！

    只不过，就在科伦这边已经做好全部准备，就待横刀立马，和贝尔分出个高下之时，球场上，却有那么一个人，站了出来，对他说了不！

    这个搅局者是谁呢？还用多说？自然是拉姆塞了！换了其他水晶宫球员，由于对贝尔的防守有着绝对自信，面对科伦这种作死的行为，他们是很乐于贝尔好好的为对方上上课的！

    言归正传，整场比赛，给人最大印象就是神出鬼没的拉姆塞，在这一次的防守当中，再次将神出鬼没这4个字，演绎的淋漓尽致！

    不知道从什么地方杀出来，总之拿球的科伦事前是没有任何觉悟的！斜刺里冲到科伦身后不远处后，就在科伦左脚轻轻将球往前一磕，准备行动之时，拉姆塞也随即而动！

    “碰！”一个凶狠的侧后方滑铲，你很难去界定拉姆塞这个铲球动作犯规还是没犯规。

    说他犯规吧，都算是肯定的了！毕竟你拉姆塞是从科伦侧后方铲过来的，更关键的是，拉姆塞在用右脚将球铲给不远处的贝尔后，他贴地的左脚，非常不巧的，带到了科伦脚腕上！这样的背后恶意犯规动作，在西布朗看来，给红牌都不为过，至于不犯规？开什么国际玩笑！

    但是，接下来事情的发展，则是真个让他们被玩笑了！

    在他们看来，拉姆塞施展出上述至少得一张黄牌的动作后，裁判吹犯规都不是一个需要多考虑的事情了！

    可是，等到科伦被拉姆塞铲倒在地，痛苦翻滚了好一阵，肇事者拉姆塞都从地上起身，接过贝尔的传球，带球朝前场杀去后，那预计中，应该到来的哨声，却从头到尾，并未响起！

    对于自己这个判罚，尽管之前经过了一番心里斗争，可是，本场比赛的当值主裁哈尔塞，却可以问心无愧的说，他这个判罚，绝对是没有任何内幕成分在内，仅仅是以他专业裁判员的角度做出的判罚！

    近些年，随着足球的迅猛发展，裁判员的守则，也在不断的更成出新，其他和此次判罚没有关系的规定就不多说了，最直观的一点，和哈尔塞此次判罚有必然联系的一条就是――为了近一步提高足球的观赏性，作为裁判员，他们在球场上，崇尚进攻是必须的！

    比如攻方有利原则，也是在这个基础上诞生的！

    当然，这个和哈尔塞此次判罚也没有什么太大的关系。

    言归正传！当时，作为主观意向非常明确的西布朗，在看到科伦被铲倒后，非常激动，觉得拉姆塞应该被驱逐，这个本身没有什么过错！

    但他们错就错在，少看了一点，那就是，在铲倒，不对，是带到科伦之前，拉姆塞的换产，鞋钉紧紧贴住草坪，非常干净利落的，抢在科伦之前，接触到了皮球！

    背后滑铲，在不亮鞋钉的情况下，拉姆塞率先铲到皮球，虽说动作看上去有点大，但是，在身体对抗本就是欧洲五大联赛最强的英超，这样的动作，还真算不得太什么什么！

    所以，哈尔塞非常心安理得的，做出了双手向前，比赛继续的手势！

    只不过，此时还心安理得的哈尔塞，要是提前知道，因为他这个他自己看来十分正确的判罚，会在1分钟不到的时间过后，引发那么恶劣的冲突，想来，哈尔塞对于此球的判罚，绝对会有不同的结果！

    目光回到球场上！

    由于着实没有料到哈尔塞会无视拉姆塞的这个恶意背后铲球，西布朗球员在球场上，算是集体出现了一小阵走神的情况。

    等到球场上属于西布朗的球员反应过来，刚刚裁判并没有吹停比赛，这会儿，接到贝尔传球的拉姆塞，已经带着皮球，进入到了西布朗的30米区域！当然，还是在左边路的！

    行进间肩膀突然来个小小的抖动，做出了一个想要急停变向的假动作，在对方后卫被自己成功迷惑住过后，猜不透其究竟想干嘛之时，拉姆塞却什么都没干，仅仅是加力在皮球中部一点，然后，一个漂亮的穿裆过人，就这么在球场上诞生了！

    只可惜，拉姆塞在做出过人动作之前，也同样没有意识到，他刚刚是干了什么？

    他干了什么？君不见之前被拉姆塞扫到脚腕的科伦，直到现在，事件过去整整1,2分钟，还躺在草坪上，痛苦的打滚么？

    不用多说，就刚才那一下，科伦应该是被拉姆塞给铲伤了！

    然后，在西布朗的意识里，这个原本都不算事的事情，发展到这里，却在西布朗球员心中，变成了他们愤怒的导火索！