
    第533章火线回归

    难道说，水晶宫这边觉得给霍夫肯斯罚下去一次不够，想叫主裁哈儿赛给霍夫肯斯又叫回来，再罚下场一次？

    再罚下一次，这种可笑的想法，嘴上说说行了，但凡有点脑袋的人，都知道，绝对不靠谱。

    那么，水晶宫这边，找哈儿塞说半天说的都是些啥呢？

    尺度，尺度问题！

    之前霍夫肯斯报复性铲人，他被罚下，霍夫肯斯的事情到这里，对于他本人来说，差不多算是结束了！但是，对于双方还在场上的球员来说，却并非如此！

    首先说说水晶宫这边！拉姆塞作为球队的小老弟，今天难得代表球队首发，并且发挥的相当出彩！

    但就在这个时候，对方球员居然用出在球场上不是想结死仇，绝对不会使用的暴力动作，在这样的情况下，甭管对方罚下不罚下，水晶宫球员站出来为拉姆塞说说话，那是必然的！

    而且，这次也该的哈儿塞运气好！当时他距离事发地点最近，并且第一时间就给霍夫肯斯给罚出了场外，但凡他有点犹豫，或者等水晶宫队员到的附近，再去判罚霍夫肯斯的话，都极有可能让场上上演一出全武行！

    再看西布朗这边！实话实说，虽然霍夫肯斯是他们的人，但是，在霍夫肯斯作出前面那个动作后，从始至终，西布朗的队员虽然口里在说裁判判罚的太重，实际上，他们心中却不是这么想的！

    就霍夫肯斯之前那种动作，随便换哪个裁判来，判罚个100次，都绝逼红牌没跑！

    他们一直揪着哈儿塞不断念叨，其实目的也很简单，想要几个平衡哨！

    不过很明显，他们的愿望，或者说要求，虽然简单，但是哈儿塞却不可能满足他们！或者说，就算要满足他们，在口头上，哈儿塞也绝对不会让水晶宫抓住痛脚的。

    毕竟，以往在比赛中吹罚了一方红牌，接下来判罚上向着人少那边吹几个，指的是通常情况，很明显，今天霍夫肯斯这种自动申请红牌的做法，不在此列！

    比赛，在中断了差不多3，4分钟后，总算是重新进行！

    在之前的争论当中，2边有没有给裁判造成正面影响暂时说不好，可至少在争完后，双方场上球员表现出来的表情，都是比较满意的！

    而比赛回来后，自西布朗那边霍夫肯斯被罚下后，水晶宫还迎来了一个新的好消息！

    之前，被霍夫肯斯恶意放倒的拉姆塞，没事！

    是的，拉姆塞没事儿！看到拉姆塞在经过队医的处理后，飞速的又回到了球场之内，哪怕是李毅，这会儿也惊呆了！

    之前，看到满脸是血的霍夫肯斯和一动不动的拉姆塞被救护车直接送出场外，李毅一度认为，拉姆塞不说赛季报销，至少也要伤停几个月呢。谁曾想，别说是几个月了，几个小时都没用，拉姆塞就火速返回了场内，这个时候，刚刚想要换人的弗里德曼，甚至还没将人换完！

    等到拉姆塞申请过主裁重新回到球场，刚刚准备主罚定位球的斯内德，不得不再次后退了几步，重新开始助跑！

    “嘟！”

    随着裁判一声令下，斯内德瞬间如风般，刮向皮球！

    不过，就在包括禁区内的李毅，都以为斯内德肯定是要打出那种鬼贼鬼贼，似传似射的传中时，跑到皮球正后方的斯内德，却给出了一个让所以人意想不到的做法！

    脚弓轻轻给皮球一端，目标所指却并非禁区内，双方球员最密集的地方，而是此时一个人没有，空空当当的西布朗禁区右侧！

    “什么情况？难道是踢失误了？”

    等到禁区内一大堆之前还拼死抢位置的双方球员，怀揣着这样的念头，齐齐将目光转向斯内德皮球所传位置，他们幡然醒悟――感情，斯内德这一次的战术任意球，是早有预谋，而非失误！

    眼瞅着刚刚重新登场的拉姆塞“闲庭信步”的去到皮球飞行轨迹上，弯弓搭箭，送出凌空抽射，而且看上去皮球角度压的非常好，直奔自家大门，这会儿，西布朗球员唯一的寄托，全都丢到了他们的门将卡尔森身上！期待着卡尔森能够上演超神表演，力阻拉姆塞这脚惊天世界波了！

    可是，卡尔森这个欧洲二流门将，当真当得起他队友对他的重托么？

    通俗点说，卡尔森，他行么?

    对于这个问题，卡尔森的回答，异常坚定――男人！不行也的行！

    在这个时候，至少在这个时候，以前一直名声不显，从来不被人看中的卡尔森，却展现出了哪怕是世界第一门将布冯也不见得能够作出的神级扑救！

    左脚单脚搁草坪上一点，整个人如风般迅速朝着右侧横移2步，不知道怎么回事，在斯内德传球之时，就有所预感的卡尔森，几乎在拉姆塞还没有完成射门之前，就作出了提前移动！

    紧接着，等拉姆塞完成自己的凌空抽射，卡尔森正好也完成了自己的横移动作的卡尔森，如猿猴一般，尽自己最大的努力，将自己的身体横着给扔了出去！

    最后，也不知道说是天道酬勤好，还是说卡尔森狗屎运相当不错，亦或者是今天天不绝西布朗维奇！

    总之，拉姆塞这脚堪称无解的世界波，在皮球即将飞入球网前一刻，居然神奇的，被卡尔森一个侧扑给阻拦在球门之外！

    不过，大家如果以为这个球，到的这里就完结了，那无疑和之前认为此球必进一样，是大错特错！

    因为，这球拉姆塞打的着实逆天，卡尔森能够扑倒，已经是上辈子烧足了高香，你如果还期待着卡尔森在将球扑出球门的同时，顺带着控制一把皮球落点，不给水晶宫这边补射的机会，那真心是难为卡尔森了！

    然后，说起补射这点事儿，在这个世界上，李毅认第二，还真没有谁敢去认第一！

    更关键的是，由于作为卡尔森的队友，在卡尔森真个将皮球扑出之前，西布朗这边也没有足够的认识，导致他们在第一步上大大的慢于了提前移动的李毅！是故，接下来的事情，其实已经非常明朗了！

    将整个人身子侧起，从距离皮球落点最近，但毫无反应的东克身侧挤过，在前者总算是反应过来，打算补射之前，李毅轻轻的用脚尖搁皮球中下部轻轻一点，就这么轻松的，李毅完成了个人本场比赛的第二粒进球！

    比分2比0！再加场上多打一人，比赛进行到这里，已经基本上可以算结束了！

    比赛结束不结束，JACK不管也没心情理会，反正他只要知道，李毅又进球了，就足够他激动的了，这不，随着李毅补射得手，JACK又开始了他那招牌性的“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE，依靠Lee的梅开二度，水晶宫2比0领先了对手！