
    第534章拉姆塞的新秀墙

    “首先，这位记者朋友问阿隆-拉姆塞我们俱乐部是从哪里买来的？其实吧，我觉得这个问题根本就不能称之为问题，因为，这么简单的事情，号称无所不知的你们，是绝对不可能不知道的。

    不是我夸张的说，虽然距离阿隆今天出色的发挥过去了不到1个小时，但是，我敢肯定，在座的你们之中，超过9成的人，已经将阿隆小时候尿过几次床都调查清楚了，更甭说他之前效力的球队了。

    那么，我来简单的分析一下，到底是出于何种原因，让你们明知故问，来问这个不能称之为问题的问题呢？

    啊，我想到了！该不会是你们想挑拨我和教授的关系吧？

    当然，我只是开个玩笑，在座的各位又怎么可能这么阴险不是？

    好了，言归正传，既然这位记者朋友问了，甭管你们知不知道，我就假装你们不知道，还是回答一下吧。

    阿隆，是夏天我们多笔引援之中的一个，是球队从阿森纳引进而来的。

    可是，怎么说呢？当时的阿隆，不过18岁出头，混迹在阿森纳2队，相信教授也是看重了这名球员的潜力，才给其招致麾下的。

    不过大家想来也清楚，在足坛当中，有潜力的年轻人，不可谓不是天上繁星，数不胜数。但最终踢出来的能有几个？一年有10个？100个？

    我就当他100个好了！就算是一年能有很多年轻人能踢出来，在今天之前，你们谁又认识阿隆，又有谁能保证阿隆能踢出来？

    甚至，哪怕是到的现在，阿隆刚刚经历了一场现象级的比赛，我们也不可以片面的说，他就已经是球星，未来肯定可以成长到多高多高！毕竟，这些事情，都是需要一步一步慢慢来的。

    另外，在这里我还不得不替教授说句话。

    作为一个身在吝啬俱乐部，却年年都能将球队带到联赛4强，并且连续多年将球队带入欧冠正赛的主帅，我自问，在这一点上，我是比不了教授的！

    而大家也知道，从教授手下出来的天才年轻球员，那叫一个多如牛毛。

    在阿隆这件事的处理上，教授其实也挺不由自主的。

    毕竟，球队不是他完全说了算，在我们水晶宫给出一个年轻球员的天价后，阿森纳会选择放人，一点都不奇怪！”一番连消带打，算是将第一个问题解决后，弗里德曼喝了一口水，这才继续说道“好了，接下来我来回答刚才那位记者的第二个问题。有关于阿隆位置的问题。

    在说这个问题之前，我觉得有必要再一次重申一个很重要的问题，那就是阿隆今年才刚刚18岁！

    你们18岁的时候在干什么，我并不知道，不过我很清楚，我18岁的时候，还是一只英甲球队的替补。而且是那种整年整年都踢不上球的替补。

    所以，大家对于阿隆未来关心我可以理解，但是，你们必须要相信，我们俱乐部对于球队内每一个球员的未来，都是有足够规划的，其中，必然有阿隆一席之地。

    再说了，目前水晶宫什么形势，大家都很清楚，3线作战，3线都有很多比赛任务需要进行！

    在这样的前提下，大家不觉得，我们球队后腰的位置，其实并没有刚才那位记者所描述那般拥挤么？

    我就不说3个了，哪怕是算上最近经常上场的蒙塔里，西索科，我们球队也不过只有5名后腰球员，5个人，轮换2个后腰的位置，这样的配置之下，我怎么感觉他们每个人都有不少表现的机会呢？

    毕竟，谁都无法保证自己能够在一整个高强度的赛季中，都不受伤不是？”

    ……

    热闹喧嚣的赛后新闻发布会进行到这里，肯定没有结束，不过也可以算是结束了！

    因为，在绞尽脑汁应付了上面2个问题后，后面弗里德曼也学聪明了，能回答的就回答，那些太刁钻的问题索性直接PASS，所以，后面的事情，不提也罢――

    踢完同西布朗维奇的比赛，休息了仅仅不到3天，回到主场的水晶宫，再次迎来了一场联赛中的恶战。

    说这轮比赛是恶战，倒不是说本轮水晶宫的对手实力真就登峰造极，和水晶宫不分伯仲。之所以这么说，只是因为，在这场比赛当中，水晶宫遇到了一些可以算是实力上问题，又不算实力问题的问题。

    一切重头说起。

    本轮，也就是第24轮联赛，水晶宫所面对的对手，是一向在英超中以难缠著称的太妃糖――埃弗顿！

    作为一只传统的英超球队，埃弗顿在近2年，实力可谓是提升的非常迅猛，一举从英超中下游球队，变成了中上游，如若不是水晶宫这2年的异军突起，埃弗顿还真有竞争联赛前4，夺取欧冠参赛资格的能力。

    而今天面对埃弗顿，水晶宫面对那个不是问题的问题又是什么问题呢？

    额，说起来，这事儿还和拉姆塞有关。

    作为球队新人，同时又是一个超级年轻的小将，拉姆塞在前一场比赛中发挥如此出色，少不得会被其他即将和水晶宫交手的球队给重视起来，毕竟其他球队可不想重蹈西布朗维奇的覆辙不是？

    然后，经过短短几天的研究，太妃糖埃弗顿别的没研究出来什么，但是，对于怎么对付拉姆塞，倒是有了一些心的。

    虽然，这些心得，有些上不了台面，等闲豪门球队是不敢也不会这么玩的，但是，作为一个草根球队，埃弗顿的顾略，也就没那么多了！

    本场比赛一上来，别的不说，因为时间太短，埃弗顿也没有用技术KO拉姆塞的太好办法，既然软的不行，不得已，埃弗顿果断的就上硬茬了。

    中场3人祖，蓬蓬头弗莱尼，后来转会阿森纳的硬汉阿尔特塔，再加另一名后腰菲尔-内维尔，这3人，算是正正式式的，为拉姆塞这个英超新丁，来了一场洗礼！

    弗莱尼开场不到3分钟，就一个介于犯规与不犯规之间，但是在铲完球后，明显带有附加动作的飞铲将拉姆塞送出边线。尽管被主裁吹罚了犯规，可由于弗莱尼毕竟先触碰到了皮球，裁判并没有给于其他任何表示。

    然后，埃弗顿这边明显是赛前有针对部署的，为了避免同一名球员，接连犯规被裁判出牌，在弗莱尼先给拉姆塞上了一颗后，球队老将菲尔-内维尔又站了出来，让拉姆塞知道了一下，什么叫做英超级别的对抗！

    上半场随后的比赛，水晶宫的进攻，大多数时候，就在弗莱尼，菲尔-内维尔，阿尔特塔不断的教导拉姆塞过程中，走到了终点！

    虽然也付出了一张黄牌的代价。可是，这3人的一张黄牌，和上半场拉姆塞被侵犯13次这个数字比较一下，当真不管是谁，都必须承认，人家埃弗顿赚了！

    再然后，其实也没有什么然后了，作为目前这只水晶宫进攻的第一发起点，拉姆塞今天被踢成这样，你还期待着他像上场比赛那般从容组织球队进攻？那不是扯蛋么？

    所以，0比0的比分，算是很好的，介绍了双方上半场那除了犯规，还是犯规后，断断续续的比赛，是多么的无聊。