
    第536章烦心事儿

    “额！”听到记者居然“脑残”的问出这样的问题，弗里德曼瞬间就不蛋定了“我说这位大哥！足球比赛，不是篮球。伟大如罗纳尔多，贝利，马拉多纳之类，他们每个赛季能进几个球？

    而且那啥，我说这位记者朋友你也太小题大做了吧，目前联赛不过20几轮，LEE已经进了30几个球。人都有三衰六旺，你就不许LEE偶尔状态不佳，然后有那么2场比赛不能取得进球？摆脱，别逗了！”

    “可是……”

    眼瞅着那烦人的记者还揪着这个无聊的问题不放，不想就这个问题继续和对方纠缠不清的弗里德曼当即就打断对方道“没有什么可是，道理我之前已经讲过，这里就不重复了。如果接下来，你们还是问这个问题，那么我只能先告辞了！”

    ……

    到场的记者们，想知道，或者说想八卦的，只有这个他们最关心的问题，现在弗里德曼避而不谈，虽说记者们之后还算识趣的没有就这个话题继续深入，但是他们显然已经失去了问话的兴趣，随后，新闻发布会不欢而散，也就顺理成章了――

    打完同埃弗顿以及西汉姆联，此周周末，水晶宫算是迎来了一个很关键的时间！

    首先，在这周周末，水晶宫将不再有联赛任务，而是进行足总杯4分之1决赛的较量。

    嗯，如果说，赛季初，安排替补轮换足总杯，还是弗里德曼对于这个杯赛相当不重视，本着拿不拿都无所谓的心思的话，这会儿，弗里德曼的心思，则是大大的改变了！

    主场VS德比郡，一个英冠球队，哪怕亚亚图雷和莫德里奇依旧没有归队，但是对付这样的对手，弗里德曼真心不觉得，有任何难度。

    然后，踢完这场算是保送的4分1决赛，水晶宫就进入到了本赛季足总杯的4强，到时候再踢2场球就能捧个奖杯，这样的政绩，对于急于揽功给曼苏尔看的弗里德曼来说，不重要么？

    而如果将球队即将进入足总杯4强，算作是第一个好消息的话，最近弗里德曼收到的好消息，明显不止一个！

    比如说，亚亚图雷在手术过后，恢复良好，经过2个多星期的康复期，现在已经完全没有大碍，最近几天都参加了球队合练，队医也表示亚亚图雷的身体可以应付正式比赛，这样的消息，无疑比之前那什么什么足总杯，还要好一百倍！

    再然后，光是亚亚图雷还不够，正所谓好事成双，这边莫德里奇拉伤后的恢复，也远超医生的预期。虽说由于魔笛是肌肉拉伤，短时间内很难根治，不过，年轻的魔笛，还是凭借其超人一等的恢复力，在前天，正是下地开始了自己的恢复性单练，相信，最多再有一周时间，魔笛也能重新回到水晶宫比赛的大名单之内。

    在这样重重利好因素的刺激下，不用多说，周末和水晶宫交手的德比郡，完全杯具了。

    作为一个射手，以破门得分为己任，连续2轮没有取得进球，虽说口中没有说什么，并且也知道这绝对不是自己的问题，但是，绕谁被自己主帅说近期状态差，心里也会憋着一股劲儿吧？

    就这样，德比郡的悲剧，算是可以预期的了。

    亚亚图雷回归，拉姆塞回归替补席，水晶宫攻防运转完全打开，再加上李毅为了发泄，专程为了德比郡这个对手去系统商店兑换了一双有效期一周的装备。好吧，说真的，在本场比赛中只进了3个球，李毅真心觉得，太少太少。

    不过，谁叫李毅等人上半场踢的太狠，直接给比分干成了个5比0呢？

    在这样的情况下，随便换谁来，下半场也会换下李毅，保护一下球队头号主力吧？君不见，亚亚图雷和莫德里奇的前车之鉴就在眼前么？――

    只是，好运连连的水晶宫，最近春风得意的弗里德曼，其实也并不是一点烦忧的事情都没有。

    这不，在打完同德比郡的比赛，回到自己办公室后，弗里德曼的眉头，就紧紧的皱了起来，一直没有放松的痕迹！

    照理说，最近水晶宫不断有好消息传来，弗里德曼不当如此啊?

    难道，因为从来没有率队打过欧冠的比赛，哪怕这次欧足联特意关照，给了水晶宫一个名叫里斯本竞技的大礼包，弗里德曼也没有信心拿下？

    非也非也。

    如果说亚亚图雷和莫德里奇受伤期间，弗里德曼还真为这个事情烦心过的话，这会儿，在2人相继付出后，对于里斯本竞技这个球队8分之1比赛的对手，弗里德曼真没有任何好烦的。

    既然不是为欧冠烦心，那弗里德曼又烦的是什么呢？

    好吧，虽然弗里德曼不是温格那样的正太控，但是，相信没有哪位教练，乐于见到自己帐下横空出世一位天才，然后坐看对方如流星一般滑过天际吧？

    很不巧，此时的水晶宫，这在上演着这么一出“杯具！”

    在同西布朗维奇的比赛中，如恒星般闪耀的拉姆塞，在最近2周的比赛中，已经渐渐的淡出了人们的视野！

    而如果将同西布朗维奇比赛后的拉姆塞比喻做炙手可热的话，这会儿的拉姆塞，无疑就显得是那么的落魄，那么的――无人问津了！

    其实想想道理也很简单，足坛每天都有那么多新人冒头，各大媒体的记者，是不可能有事没事就盯着你拉姆塞，然后为你拉姆塞宣传的。

    更别说，拉姆塞崛起和他堕落的速度，都是一样的，那么快。一场比赛，仅仅崛起了一场比赛，然后火速消失，在这样的情况下，那群记者没有落井下石，大肆报道拉姆塞是被吹出来的英雄，然后各种鄙视拉姆塞，已经是仁至义尽了不是么？？

    可是，甭管外界如何，深知拉姆塞能力绝逼没问题，只是因为自信心受到了严重的打击，这才堕落的弗里德曼，是很想亲手解决这个问题的。

    因为，但凡这件事情弗里德曼做到了，不仅仅是为水晶宫增加了一个合格的替补，出色的即战力不说，更关键的是，弗里德曼将能通过此，打响其起义的第一枪，收服一个真正意义上的自己人。

    不过，这事儿要是办成了，能有那么多好处，很明显，这个事情，绝对不是那么容易完成的，这不，烦躁了差不多一个多星期，弗里德曼都对于如何开解拉姆塞，没有任何头绪呢。

    “哎！”一天之内，也不知道是第几次摇了摇头，对着窗外蓝蓝的天空，弗里德曼有些无语的，深叹了一口气――

    而就在弗里德曼叹气的同时，在一个弗里德曼看不到的地方，准确点说，李毅家中，此时，李毅居然几个月内，第一次，再次接到了系统主动发出的提示音。

    带着一些好奇，一些无所谓的态度，打发走跟在自己身旁的戴梦溪，回到自己卧室，李毅这才不紧不慢的，将自己意识沉入到了脑海之中。