
    第535章大家一起头头疼

    回到更衣室，看着座椅上那群算是犹有斗志，但是士气真心不高的队员，弗里德曼的脑袋，真是一个比2个大。

    话说，其实埃弗顿这点小动作，对于英超老油条，比如奈史密斯，莫德里奇，甚至斯内德之类，都是完全没有任何效果的。

    你很喜欢铲是吧？只要表演演的好，没有红牌撂不倒！

    就埃弗顿上半场那些个谋杀动作，真不是开玩笑，弗里德曼绝逼可以肯定，如果是换做莫德里奇，至少能将那不断犯规的3人给搞下去2个！

    但是，这毕竟是假设，今天，站在球场上，为球队拼搏的，不是莫德里奇，也不可能是莫德里奇，只可以是拉姆塞，然后，拉姆塞球技或许在最近增加的非常快，但他英超比赛的经验，着实是太浅了！

    而且，光是这场比赛，还不是弗里德曼最头疼的问题，更让弗里德曼头疼的是，今天埃弗顿的所作所为，算是为接下来同水晶宫比赛的对手都指出了一条无往不利的明路。接下来，只要那些球队有样学样，凡是和水晶宫比赛，就这么XJBT，那么，不管是对拉姆塞，亦或是对水晶宫来说，都是一件非常让人蛋碎的事情！

    所以，毫不夸张的说，埃弗顿今天球场上的暴力犯规动作，看似没啥，却是摆在弗里德曼面前，一个不得不解决的问题。

    真要放在一边，不去解决，球队接下来几场踢不好还是其次，毕竟莫德里奇和亚亚图雷回归的日子都不算太遥远，更关键的是，弗里德曼真的有些担心，如果一直这么被猛踢下去，拉姆塞万一受伤，从而导致其自信心受挫，最终沦落，那就真是……

    ……

    越想就越蛋疼，就在弗里德曼冥思苦想都不得解之时，现场的工作人员，“适时”的跳了出来，帮弗里德曼“解了围”。

    经过浩克和其沟通，知道对方是前来催促本方球员登场，尽管这会儿还没有想到什么太好的解决问题办法，不过弗里德曼也不得不先把这个事情放放，象征性的给水晶宫即将上场队员们打了打气，也就这样了――

    眼瞅着球队队员即将奔赴球场，同埃弗顿展开新一轮的争夺。本来还想将拉姆塞的事情放放，等今天过后再解决的弗里德曼，突然改变了主意。

    因为，就在拉姆塞即将上场之时，别的不敢说，识人方面还算有些谱的弗里德曼发现，拉姆塞的自信心，去的比他想的还要快！

    仅仅只是过了45分钟，上半场开始之前，即将第二次首发，斗志满满，双方放光的拉姆塞，不知不觉就变成了目前这个双眼无神，对于未来不再确定的拉姆塞！

    看到拉姆塞的变化，这会儿哪怕是再不想行动，弗里德曼也不得不行动了！

    因为，拉姆塞变成这样，已经是够可怕了，万一弗里德曼要是坚持让拉姆塞上场，导致前者再受打击，那就……

    临时招招手，将拉姆塞叫到身边，怕引起对方的反弹，弗里德曼轻声细语，略带商量意味的问道“阿隆，我看今天你状态不是很好，不如下半场你就休息休息吧。”

    “好的，BOSS！”在弗里德曼脑海中，拉姆塞对于被换下场有可能出现的各种激动场面一个都没出现，在弗里德曼询问是否要将自己换下的情况下，拉姆塞都不带反抗，一边说话，一边就朝着替补席的位置，走了过去。

    而不说弗里德曼看到拉姆塞的作为后，心中如何如何的不理解，哪怕是李毅，偶然间看到这边情况，并且凭借自己超人听力，听到弗里德曼和拉姆塞之间谈话的他，也满声叹息“哎.”

    不过，甭管这边李毅，拉姆塞，弗里德曼心情如何糟糕，比赛还的继续不是？等到水晶宫这边完成中场换人后，下半场的比赛，重新开始。

    上半场，有拉姆塞在的时候，水晶宫这边由于埃弗顿的变态犯规，无所作为，下半场回来，将拉姆塞拿下，让埃弗顿想犯规也找不到主后，按理说，怎么着水晶宫的进攻也应该有所改善才对。可实际情况却是，水晶宫今天的士气，随着拉姆塞的下场，也同时下场了！

    毫不夸张的说，如果上半场，拉姆塞在的时候，且不说水晶宫进球没进球，至少场面全面占优的话，下半场比赛，等到拉姆塞下场后，水晶宫进攻威胁性不仅没有比上半场好不说，反倒是因为自身士气不足，被埃弗顿打了个七荤八素！

    如若不是今天迭戈-洛佩斯依旧一如既往的稳定，做出了好几次超级扑救，90分钟比赛结束之时，比分还会不会是0比0，真心两说。

    就这样，一场在赛前被外界看来，应该是龙争虎斗的比赛，变成了一出泡沫剧。而比赛的双方，在比赛结束之后，也只获得了他们均不可能满意的1分――

    和埃弗顿的比赛当周周末，英超马不停蹄的展开了新一轮的争夺。

    第25轮联赛当中，水晶宫再次奔赴客场，而他们的对手，则是变成了联赛中游，没有争夺欧战资格，同时没有降级危险，可谓是无欲无求的西汉姆联！

    拿下这样的对手，对于以往的水晶宫来说，真可谓是没有任何难度，哪怕是客场，不说血洗，让对手3个球，水晶宫也有绝对把握最终拿下比赛！

    不过，让外界全都十分看不懂的是，在本场比赛之前，欧洲各家博彩公司，对于本场比赛，却都是非常谨慎的，开出了一个水晶宫让半球的，小赔率。

    联赛领头羊，对阵联赛10名开外的西汉姆联，这样的比赛，水晶宫只让半球，这是让所有赌球的人赢钱的节奏？

    好吧，如果你真是这样想的，估计你就和比赛结束后，那群拿着自己购买彩票欲哭无泪的赌徒，一个表情了！

    看着球场大屏幕上那分外刺眼的0比0，撇开彩票的事情不谈，外界各方，都不禁想问“水晶宫，你是肿么了？”

    水晶宫到底怎么了？

    这个问题，很巧，就在本场比赛结束之后，通过记者的口，对着弗里德曼，问了出来。

    而弗里德曼作为水晶宫的主帅，无疑是对于这个问题，最有发言权的一个人了。

    那么，对于这个问题，弗里德曼是如何解释的呢“联赛，是一整年度的争夺，没有哪一只球队，能保持一整年全部赢球的，至少我印象中没有。

    还有，我真心不觉得平2场球，就跟这位记者说那样，成世界末日了。还是说，你们已经忘了，哪怕是2连平，目前我们依然领先积分榜第二名的曼联队5分，卫冕形势相当不错么？”

    好吧，弗里德曼对于这个问题，可以这么飘忽的回答，但是同样的，记者们也有不满意的权利。

    知道再问一次也不会有什么新的变化，不过没关系，记者们可以变着花样来啊“那请问弗里德曼教练，对于你们球队前锋LEE接连2场的进球荒，你又有什么看法呢？要知道，在此之前，LEE的效率，都是惊人的，平均每场接近1.5球，可就是这样的LEE，居然连续2场没能取得进球，究竟是什么原因导致的呢？”