
    第540章可行么？

    “其实，这事儿也没有BOSS你想的那么夸张了，我觉得，解铃还须系铃人，心病还须心药医，阿隆目前的《病症》是在比赛当中出现的，你最快速的解决方案，自然还是在场上。而目前，我们眼下，就有这么一个好机会。”

    “你是说？”静静的听李毅将上面那段话说完，弗里德曼并不很确定的问道“明天那场比赛？”

    也不说话，轻轻颌了颌首，李毅算是用行动代替了语言。

    “不，不，不！绝对不行！别的什么都好说，这事儿我绝对不能答应你，LEE，你想过没有，你之前所说的，全是个人臆测，这要是真让你猜中了，还没什么，但万事不怕一万就怕万一，万一你想多了，安排他上场对球队没有任何帮助不说，甚至输掉比赛，那又如何？”

    弗里德曼虽然没有把话说完，但是他想表达的中心思想，已经非常清楚明了了！

    作为一个局外人，李毅提这样的建议，无可厚非，对于拉姆塞来说，也说不得能起到一定的作用。

    可是，作为球队主帅，特别是弗里德曼这种没有各种冠军傍生，帅位非常不稳固的教练，他却不敢用自己的前途去赌拉姆塞的明天。

    其实想想也不奇怪，在下场同里斯本竞技的欧冠8分1比赛中上拉姆塞，比赛要是赢了，那迎接弗里德曼的肯定是各种美誉，但万一输了呢？

    要知道，最近一段时间，拉姆塞的状态，大家都有目共睹，用一个这样状态的球员首发，而且是球队组织后腰这个关键的位置，只要球队最终输球，那绝对就是弗里德曼的责任，不管他是出于何种考虑，选择的拉姆塞，赛后问责，他难辞其咎。

    甚至，不夸张的讲，如果水晶宫一旦在这一场系列赛中输球，那赛后弗里德曼直接被曼苏尔火线炒掉，绝逼不是没可能的事情。

    看看弗里德曼那张一改平时面对自己时各种献媚，异常笃定的脸，知道在这个事情上，甭管自己怎么努力，弗里德曼都不会对结果做出任何改变，再加上以己度人，要是将自己放到弗里德曼的位置，李毅也不的不承认，他也不见得能有那么大的魄力，去做出这样的决定，所以，知道是不可为的李毅，不得不退而求其次道“好吧，BOSS，其实我这里还有第二种方案，我觉得可行性也不低！”

    认真的看了看李毅的脸，见对方不似乱说，弗里德曼收拾心情道“你说。”

    “还记得我刚刚加盟水晶宫的那段日子么？”仿佛是为了给对方证明自己真的是将刚才的想法给揭过，李毅脸带笑容的去到弗里德曼办公桌对面坐好，这才接着说道。

    “LEE你刚加盟的日子？没什么特别啊？你是指什么？”

    “铲啊！还是那句，阿隆为什么会变现在这样？还不就是因为没有得到足够的磨练，不能适应英超的洗礼么？既然如此，我们何不在平时训练中，就注重加强对他这方面的训练？就像我刚加盟水晶宫那阵，BOSS你故意吩咐队友铲我那样！”

    “故意铲你？”轻声重复了一下李毅问题的核心部分，弗里德曼差点没一屁股摔地上去。

    那啥，当时，李毅作为一个无名小卒，从一只无名的QPR转会到同样无名的水晶宫，说真的，是李毅想的太多了，在这样的小球会，这样的小教练，弗里德曼怎么可能想出后世弗格森训练C罗的方法？

    至于为什么李毅刚加盟那段时间训练时，被人故意放铲，各种乱踢？

    靠，这还用多说么？作为一个外来人，李毅当时一来就抢走了原本主力前锋的主力位置，在私交作怪的情况下，你估那些以前前锋的朋友会不会想给李毅来点颜色看看？

    当然，在李毅的提醒下，回忆起这段往事的弗里德曼，是永远不可能将真相告诉李毅的，这不，面对李毅的疑问，弗里德曼只是点头道“好，训练时阿隆的压力无疑会小很多，这个办法可行。这样，LEE你现在就去告诉阿隆，叫他做好准备，从明天的训练开始，我将会特意嘱咐球队后防队员，用埃弗顿的方法踢他，争取让他早日熟悉英超的节奏。”――

    从弗里德曼的办公室出来，李毅嘴角诡异的一笑，紧接着认准方向，朝着球员宿舍的方向走了过去。

    那什么，虽然大多数的球员，都自己在外面或租或买了房子，但是，李毅如果没有记错的话，他印象中，这次他计划最重要的2环，蒙塔里和拉姆塞，刚好不属于前者，他们俩，一个是由于工资不高，舍不得浪费钱，另外一个则是纯粹的图方便，都是住在球员宿舍的。

    循着记忆中的路线，没花多少时间，李毅就来到了拉姆塞所住的宿舍门前。

    听到敲门声，打开自己房门，最近一段时间越来越郁闷的拉姆塞，对着门外就没耐烦的叫到“谁啊?”

    来之前就知道拉姆塞最近心情肯定不好，是以，这会儿李毅不可能会去介意对方那不怎么友善的语气，稍稍侧身，躲开拉姆塞喷出来的唾沫星子，李毅笑道“怎么拉，阿隆，我特意大老远的来找你，看这样子，你是不欢迎啊？”

    早在李毅出声之前，不爽归不爽，门都开了，相信没有谁会不去看看敲门的是谁吧？

    所以，一早拉姆塞就认出了，来自己宿舍找自己的人是谁。这会儿，李毅说话，拉姆塞顿时就有些不好意思的摸了摸后脑勺，然后笑道“没有的事儿，这我不是不知道LEE你来了么？”

    其实，拉姆塞之所以会对李毅有这样近似献媚的态度，也一点都不奇怪。

    因为，一来，李毅在这只水晶宫的地位，堪称超神，在曼苏尔和弗里德曼的大力扶持之下，也就是李毅不是那种球霸的性格，不然，李毅随便做点啥出来，其他人也没办法放半个屁。

    当然，这不是最主要的因素，毕竟，拉姆塞还是个年轻小伙子，对于这种愣头青，光是这种地位的超然，是不足以让他佩服的。

    拉姆塞之所以会以这种态度面对李毅，最主要的原因，还是在于，赛季初，他和李毅那次射门比试.

    在那场比试中，拉姆塞算是被李毅的球技，彻底折服的。

    得到拉姆塞的应承，当下李毅也不管对方答应不答应，硬生生的就从拉姆塞身侧挤进了对方房间。

    自来熟的去到拉姆塞客厅沙发上坐下，李毅也不着急说自己今天的来意，而是笑着对拉姆塞吩咐道“怎么？阿隆，我们天朝说的，有朋自远方来，必须要好烟好酒的招待着，你这不请我进门，需要我自己破门都算了，我进来了，你也不给点私藏货大家一起分享分享？”