
    第537章神话任务首现

    然后，不看不知道，一看欢乐多。

    进入系统空间，看清楚系统主动发布给自己的一个最新任务后，李毅之前那张波澜不惊的脸，换成了一张哭笑不得的脸。

    究竟是什么样的任务，能让李毅变化出这副表情呢？

    好吧，李毅能告诉你，这系统有够坑爹的？

    作为一个足球运动员，系统居然想叫他客串一把心里辅导师，帮助拉姆塞解决其自身问题？

    不能，不能告诉你！

    不过，不管告不告诉别人，这会儿，却是有一个艰难的选择题，摆放在了李毅面前。

    系统主动发出的任务，没的说，肯定是机遇和危险并存的。

    先说机遇好了。

    截止目前，李毅在通往明星球员的道路上，相差的明星球员属性卡，已经不多了。而只要他们够完成这个同样叫做《明星球员》的隐藏任务，李毅将直接跨越他身前那道坎，一举成为明星球员。

    光是此任务可以补足自己所差明星球员属性卡这一项，已经够让李毅激动的了。不过这还不是李毅激动的全部，接下来，还有更让他激动的东西存在呢。

    《随机8级特技》技能书一本！

    好吧，李毅能告诉你，现在他最高的技能，不过才5级么？

    得到这个奖励，将意味着什么，还用多说？

    一个8级特技，不管他是什么，李毅之前有学过没学过都好，只要李毅最终真能完成任务，那么，学会一个7级特技自不用多说，更关键的是，通过层层拆解特技，最终李毅得到的，还会有很多很多，到时候，别的不说，李毅一直很想提升，却进退无门的《一锤定音LV5》说不得，肯定能够上到6级。

    综上，虽说奖励只有2个，但是，在这样的诱惑下，李毅还能继续蛋定么？很明显，不能！

    不过，正如上面提到的，机遇总是和危险并存的，先不说任务难度到底是大是小，首先，为了足以和那夸张的奖励所匹配，这个任务万一失败，惩罚对于李毅来说，同样是他绝逼不可能接受的。

    那么，任务惩罚是什么呢？

    抹杀？

    不，不，不！作为一个很人道的系统，《五感球王系统》所有任务惩罚中，并没有这种坑爹的选项。

    只不过，面对自己眼前这个任务失败的惩罚，怎么琢磨，李毅都觉得，系统还不如杀了他来的痛快。

    说半天，惩罚到底是什么呢？

    一句话概括――伤停2年。

    休息一年，或许对于别人来说，可大可小，可对于李毅来说，却绝对是一个他不能接受的东西。

    因为，伤停2年意味着什么？

    首先，意味着李毅将错过他人生中很重要的2年。

    其次，伤停2年，代表着李毅在2年之内，肯定将逐步从目前的足坛一哥，泯然众人。到时候就算付出，李毅也需要花更多的时间，才能重新回到自己目前的地位。

    而更更关键的是，这要是真的伤停两年，一年之后的南非世界杯，也就彻底和李毅SAY，GOODBYE了！

    什么？你说伤病对李毅来说，那就是小CASS，大不了多花点系统资金，去买多几个医药箱，最后可以火线付出？

    好吧，李毅开始也是这么想的，只是，为了稳妥起见，李毅在最终做决定之前，还是选择先询问了一把小7的专业意见。

    然后，小7就非常痛快的告诉李毅了一个噩耗，和他平时受伤不同，这一次，系统所施加的伤病惩罚，那是不管李毅做什么，都绝逼会坚决执行到位，不会出现一丝添加，也不会出现一丝减少，说2年，李毅就要休息够730天的。

    所以，面对这样的惩罚，尽管奖励非常诱人，可在心理咨询这个行业，完全没有任何经验的李毅，在纠结了差不多一个小时后，最终，还是决定选择放弃。

    放弃直接成为一个明星级别球员，至此不用其他任何东西，也独步足坛的优势，外加一个8级特技，如此诱惑，你说李毅心痛不心痛？那是肯定心痛。但是，为了避免遭受更大的杯具，李毅却不得不这么选择。

    不过，等到李毅满怀叹息的，准备去点那个放弃任务的摁扭，在找了半天后，李毅有些无语的发现，那什么，如果他没有眼花的话，这个自己不知道为什么蹦出来的金色隐藏任务，特么坑爹的，没有放弃任务这个选项？

    从来只有杀人，没有逼赌的说法，面对系统如此坑爹的做法，叔叔可以忍，婶婶不能忍的李毅不用多说，当即就唤出了小7这个截止目前，还算称职的系统助手。

    “小7，这破B任务什么情况？为什么我不能放弃任务？”

    “嗯？”语气波澜不惊，在李毅如连珠炮般吐出一堆任务后，小7缓缓答曰“怎么了，主人，你对于这个任务的奖励不满意么?”

    本来要放弃那么诱人的奖励，李毅心中就很不爽了，这会儿配上小7那欠揍的话语，李毅当即就没好气的回到“满意，我特么满意的不的了！”

    “那不就结了么？既然主人你满意任务奖励，你好好的，去将任务完成，不就皆大欢喜了么？”

    “艹！”被小7这更欠揍的话近一步激怒，李毅不怒反笑道“我特么要是能完成，我用得着放弃么？我难道不知道任务完成奖励很好很强大？可特么失败惩罚呢？更是悲催的一B。

    我说你这破B任务，哪怕是叫我一场比赛进10个球，做这种不可思议的事情，至少和足球相关，你强买强卖，我也就算了，毕竟10个球虽然夸张，我也不是一点希望都没有。

    可现在呢？问都不问我的意见，就特么这么悄悄的塞一个当心理咨询师，这种完全和足球无关的任务，算什么破事儿？

    我特么要有这能耐，我早当心里专家去了，我还用得着踢球？”

    “不问你的意见？不是吧，主人，我以前就说过啊，本系统是不会强制你接受任务的。你此话从何说起？”

    自己想要放弃任务的事情，貌似出现了转机，毕竟从小7的话中不难读出一个事情，那就是系统任务不是非接不可，李毅当下就摁住自己的暴脾气，慢条斯理的问道“问过我么？没有吧？什么时候问我了？”

    “刚才啊！就刚才主人你和主母谈论你朋友拉姆塞的近况，激活系统任务当口，系统自动处罚这次的神话隐藏任务后，不是叫主人你选择是否接受任务了么？

    难道说，主人你刚才一直没有选择，然后让系统默认你接受任务？

    可是不应该啊，系统为了避免出现这种情况，一般自动默认的时间，定的是15分钟，类似隐藏任务这种有失败惩罚的任务，更是有着半小时的缓冲区，该不会主人你在得到系统消息后，半个小时都没有做任何处理吧？”

    “……”黑线，听完小7最新一轮的解释，一圈黑线爬上了李毅的头顶。

    都说天作孽，犹可活，自作孽，不可活。

    李毅目前的处境，可不就是如此么？

    想想之前和戴梦溪打情骂俏的时间，虽说没有认真的计时，但李毅可以肯定的是，中间跨越的刻度，绝逼是超过了小7提到那个半小时的！

    然后，也就没有然后了！

    现在李毅能怎么样？去和系统争论？开玩笑，就如小7说的，是李毅自己不重视系统，在系统提示后半小时都没处理，这能怪系统么？