
    第538章解决问题的办法

    有人说过，生活，就像弓虽女干，如果你不能反抗，不如尽情享受。

    此时此刻，对于李毅来说，他的近况，何尝不是如此呢？

    那惩罚极度坑爹的神话隐藏任务，不管李毅他本人想不想接，都已经接了，与其在这个既定的事实下还和小7扯皮，李毅倒不如拿这个时间，来好好想想，自己应该如何去完成任务来的实惠。

    毕竟，小7还有一句话说的非常准确，这个神话级别任务，撇开惩罚部分，只看奖励，那奖励，真心让李毅能爽上天堂――

    摸清自己目前的状况后，为了避免“消失”太久，被目前已经和他不分彼此的戴梦溪看出异样。索性思考问题这种事情，在哪都是一样的，当下李毅也就不继续在系统空间多逗留了，思维一转，李毅的意识，就回到了自己身体当中。

    随后，等李毅意识回带自己身体，重新掌控身体的主动权，李毅干的第一件事，却并非是抓紧时间去思考那个限期只有一个月的神话级任务，而是伸手就给了自己一大嘴巴子。

    什么，什么？

    难道是接连的打击给李毅打傻了？有事没事，他打自己干嘛？

    不，不，不。

    虽说远远谈不上那种宁死不屈的烈士性格，但是再怎么垃圾，李毅也不至于错若如斯。之所以给自己大嘴巴子，那只是李毅给自己一个教训，教训自己，以后听到系统提示音，最好还是当一回事，否则，就算这一次李毅能涉险过关，也难保下一次不被系统给阴到半身不遂。

    并且，这一大嘴巴子，也还有一个意义在内，那就是，李毅提醒一下自己，他来到这个世界后，能去到目前这个地位，都是系统给于的帮助，不说饮水思源，知恩图报，至少，他以后不能再跟以前似得，渐渐觉得前者可有可无。

    打开房门，去到客厅和戴梦溪说了声自己很累，想早点休息，叫前者没事别打扰自己，重新回到自己房间后，李毅这才开始思考他之前就应该开始思考那个问题――如何去完成这个坑爹的任务。毕竟那啥，有头发谁想当秃子，受伤两年虽然不足以一步打垮李毅，但在能够有奖励的情况下，谁会傻到故意去接受惩罚？

    回到这个任务的核心部分――帮助拉姆塞找回自信。

    这个任务本身，你说他难也可以，说他简单也对。因为，李毅不是其他人，对于后世这个有着死神外号的拉姆塞，李毅肯定比其他任何人，包括此时的拉姆塞本人，都有着更深刻的了解。

    拉姆塞，既然能够在后世阿森纳站稳主力，并且当选2013-14赛季阿森纳的赛季最佳球员，首先，其能力自然没有任何话说。再次，在获得这个荣誉之前，拉姆塞还经历过断腿事件，断腿和被铲2下，孰轻孰重，就不用多说了吧？既然断腿都能很好的恢复过来，并且是很快就恢复过来。说明，这一次，发生在拉姆塞身上的事情，应该远没有李毅之前想的那么严重。

    或许，不，不是或许，是一定。

    就拉姆塞这个球员，那是一定不用李毅等人做什么，自己经过一段时间的调整，也能自我调节归位的。

    换句话说，目前摆在李毅眼前的任务，可以简单的看做是需要将这个期限，给提前一部分时间。

    那么，自己到底应该怎么做呢？

    拉姆塞出现目前的状况是怎么出现的？

    先是经历了一场高光时刻，去到人生巅峰，然后，由于经验不足，技术特点被对手有针对性的犯规战术给打乱节奏，导致发挥不佳，近一步影响到了其个人的自信心，这才导致了最终的崩盘。

    想到这里，李毅算是领悟到了拉姆塞堕落的根源――一是自信心问题，二是大起大跌之下，他因为年纪关系，不能承受。

    “如果只是这么简单的话？那就好办了！”想到这里，之前一直愁眉不展的李毅，将自己的眉头松了开来！

    自信心这个东西，还是那句，想要恢复说简单简单，说困难也可能难如登天。

    不过正好，自信心堪称爆棚的李毅，对于这方面的事情，有那么些心的。

    正所谓心病还须心药医。拉姆塞是怎么自信心受挫的？不就是在场上被人给铲的不知所措了么？

    那问题就好办了！

    至少在这短短的时间里，李毅就想出了2个有可能解决问题的办法。

    第一个办法，李毅可以用一个过来人的身份，去告诉拉姆塞，被人铲，真心没啥大不了的，这也算是一个新人步入英超必须要通过的考核。想当初，李毅刚加入英冠的时候，弗里德曼为了让李毅更快速的适应英超球队，早在水晶宫还在英冠时，就专门布置了其他队友训练时故意铲李毅的训练方式。

    当然，你可以说弗里德曼这种方式，有点极端，但是，不可否认，这样的方式，也很适用目前的拉姆塞。

    在正式比赛中放不开，但是，拉姆塞在平时训练中，还是没有多大问题的，然后，在拉姆塞没有太大心里负担的情况下，通过队友一起努力，让前者适应英超的黑脚，这绝对不失为一个解决问题的良方。

    不过，对于这种办法，李毅却并不打算首选它。

    因为，大家别忘了，李毅接受的那个神话级别任务，是有时间限制的。

    一个月时间，说长不长，说短不短，如果使用上面这个办法，拉姆塞有可能经过一个月的缓冲，找回自信，但同样的，他有可能一无所获。

    如果真的不幸走到了后者，那到时候李毅不蛋疼死？

    那么，如果不选这个方案的话，李毅还有什么办法呢？

    第二个办法，说起来就简单多了！球场上的事，球场上解决。

    拉姆塞不就是因为连续发挥不佳，才丢掉自信的么？那多简单，通过一场正式，甚至可以说非常重要的比赛，让拉姆塞发挥出彩，相信到时候拉姆塞什么烦恼都不会再有，瞬间就会蜕变成李毅后世认知那个死神，也说不定哦！

    可这事儿说起来，也不容易办啊，李毅这边该不会是想的太天真了吧？

    要知道，埃弗顿神马的，都能研究出来，并且行之有效的办法措施，别的球队会研究不出来？

    这样的情况下，坚持让拉姆塞登场，该不会起到反效果吧？

    对于这样的疑问，李毅只能回答“呵呵，山人自有妙计。”――

    打完同德比郡的足总杯4分之1决赛，3天后，回到主场的水晶宫，又迎来了新一轮联赛的任务。

    在本轮联赛中，坐镇主场，亚亚图雷回归后，士气高昂的水晶宫，并没有给他们的对手富勒姆任何机会，在李毅头顶脚踢，上半场就梅开二度的带领下，水晶宫主场3比0，兵不血刃的，就拿下了对手。

    而本场比赛的2粒进球，也正式宣布，李毅可算是结束了他那长达2场比赛，合计210分钟的，进球荒。