
    第539章欧冠8分之1决赛

    李毅进球，“这么大的事儿”，赛后少不了又得一番热闹。

    而面对记者“请问，弗里德曼之前说你状态不好，是不是推卸责任，实际上是球队自身出现问题，否则，你无法解释为何亚亚图雷一回来，就接连进球这个事情。还是说，水晶宫前面接连表现不给力的根本原因在于你们教练错信了阿隆-拉姆塞这个没有任何实力的垃圾球员？”

    被弗里德曼特意嘱咐过的李毅，面对记者提问时，很好的为自己恩师打了一把掩护，当然，对于自己的问答，还有一部分的原因，是李毅为了自己的任务考虑“不，我想这位记者朋友我想你误会了，之前一段时间，准确点说，前面2轮联赛，我主要是因为身上带着点小伤，带伤出战，这才出现的进球荒，拖累了球队的进攻，我都十分不好意思的。不过，我不进球，绝对和球队人员配置，或者说教练布置，没有任何必然的联系。

    而我之所以能在今天的比赛中，连入两球，更大的原因，也是在于经过这么长时间的休整，我的伤，痊愈了！所以，你们那个认识的LEE，也就回来了！

    另外，我不是因为和阿隆关系好才这么说，阿隆绝对是我们球队中，天赋最好的球员，我绝对相信，他的能力不比任何人差，现在，他只是欠缺了一点自信，仅此而已。”

    李毅这样的回答，明显是不能够让今天到场记者满意的。

    不过，李毅可不管他们满意不满意，在说出自己想说的话后，李毅当即就用自己太累，需要休息为理由，脱离了众记者的包围圈――

    踢完同富勒姆的联赛，英超赛程那不人道的一面，来袭了水晶宫。

    19号VS富勒姆，22号VS布莱克本，25号欧冠8分之1决赛对阵里斯本竞技，6天时间，3场高负荷的比赛，这样的赛程之下，哪怕是铁人，也会吃不消的。

    是故，为了确保自己执教的第一次欧冠之旅，能够走的远一点，再远一点，在周末的联赛当中，为了更好的备战下周中的欧冠比赛，弗里德曼在周末雪藏了11名常规主力中的10人，在同布莱克本的比赛中，只安排了一个球场11人中，最不存在体能问题的迭戈-洛佩斯继续首发，保持状态。

    连续的一周双赛，甚至3赛的开始，算是到了最考验球队板凳实力的时刻，特别是对于那些实力本就不算太强的球队来说，这种担忧，更为己任。

    以往，那些个名不见经传的球队，在和曼联，切尔西，利物浦之类传统豪门竞争时，多数球队都倒在了这道门槛之下。

    不过，轮换问题神马的问题，对于水晶宫来说，却根本不是什么大问题。

    这也就是弗里德曼太过盲目的相信他手中那套首发阵容，否则，你看看水晶宫的替补，弗里德曼在很多时候，有必要全主力那么去拼么？

    不信？那就先看看今天同布莱克本比赛时，水晶宫的首发阵容吧。

    守门员，迭戈-洛佩斯，关于他就不用多说什么了。

    4个后防队员：胡德森，理查森，格伦约翰逊，格兰维尔。

    此4人当中，除开格兰维尔外，哪一个不是上赛季水晶宫夺得英超时，阵中主力球员？他们的实力，应付英超中游的布莱克本，真心是再充足没有了！

    接下来，是后腰，双后腰今天弗里德曼选择的是久未露面的奈斯密斯和西索科。

    西索科能力如何，不用多说，奈史密斯的能力，那也绝逼是没有任何问题的，同样是上赛季水晶宫冠军主力配置。

    接下来的中场部分，算是水晶宫阵中最薄弱的一环了！

    不过，只看奈特-菲利普斯，若，的组合，也不至于让人无法入眼吧？

    最后是锋线，略伦特其实早就已经证明过自己的实力了，作为西班牙国脚的他，能力如何不比多言。就算是今天给他打副手的维克托-摩西，那也是响当当，有着小魔兽称号的存在，如此深的板凳阵中之下，弗里德曼平时居然不敢轮换，不得不说，在这一点上，弗里德曼还是不怎么合格的！

    最终，比赛的结果，也证明了，这只水晶宫，绝对是足以支持双线，甚至三线，四线征战，有足够深度的英超强队。

    面对想在自己这帮替补身上找自信的布莱克本，水晶宫替补队员也不用和对方多说，棒棒棒，三个进球，直接将布莱克本打的找不着北了！

    虽然，虽然在比赛最后时刻，到底是从来没搭配过，后防线接连出现了2次纰漏，让布莱克本接连攻入2球，不过布莱克本的垂死挣扎，到这里也就算是结束了！

    最终，本场比赛的比分，定格在了3比2上，客场作战的水晶宫，算是有惊无险的，拿下了他们的对手，取得了英超联赛的2连胜――

    而打完同布莱克本的比赛，水晶宫上下，则是整个运转起来，要为接下来的欧冠蓄力了！

    尽管外界对于水晶宫和里斯本竞技这场比赛，普遍看好，可是，在赛前，弗里德曼还是给出了足够的重视，在训练中，不断的提醒着队员们，要小心小心再小心。

    ……

    结束24号最后一次常规训练，刚刚回到自己办公室中，还没来得及喝口水，弗里德曼就被人给打扰了！

    略带不悦的转过头，想教训一下那个不敲门就直接进屋的混蛋，等弗里德曼看清来人居然是李毅，当即就换了一张脸，笑道“LEE，怎么跟我回办公室了，有事？”

    今天是带着任务来的李毅，面对弗里德曼这个问题，自然不会客气“是的，BOSS！”

    “哦？”李毅等闲不会来找自己，一旦他主动来找自己，总能带给自己一些惊喜，所以，如果说之前弗里德曼还是由于李毅在球队的地位，强颜欢笑的话，这会儿算是真心笑问“什么事？”

    “是这样的，BOSS，对于明天的比赛，我有一个不情之请。想请BOSS你答应。”

    “你说！”

    “相信教练你不管从什么角度出发，也不愿意球队失去一个天才球员吧？”

    如果说，直到之前，弗里德曼都还不是很清楚，李毅今天到来目的的话，这会儿，弗里德曼算是彻底清楚了！

    而同样也是因为清楚了，才更让弗里德曼兴奋不已，要知道，在此之前，对于拉姆塞，弗里德曼可是伤透了脑筋，但是都一筹莫展。

    现在可好，李毅就如那天边的及时雨一般，在弗里德曼最需要的时候，及时出现，弗里德曼如何不激动“这是自然的，怎么？LEE你有办法可以帮助到阿隆？如果是的话，你但说无妨，只要不是太出格的事情，我绝对和你一起完成他！”

    “其实……”