
    第542章李毅的小心眼

    “好的，介绍完客队，我们再来一起看看今天主队水晶宫的首发阵容。

    水晶宫这边，尽管赛前大家都认定水晶宫是抽到了一个大礼包，不过很明显，今天弗里德曼在面对里斯本竞技的时候，没有出现任何看不起对方的情况。

    看看这个首发，绝对是目前弗里德曼能排出的最强阵容：

    守门员：迭戈-洛佩斯。

    4个后卫：左边萨巴莱塔，右边丹尼-阿尔维斯，2名中卫巴尔扎雷蒂以及莱斯科特。

    中场方面，双后腰：蒙塔里以及亚亚图雷。

    顶在前面3人分别是：加雷斯-贝尔，斯内德，纳斯里。

    至于中锋位置，不二人选――LEE！

    好了，双方球员已经开始入场了，让我们一起将目光转到现场。”――

    随着自己主场传出的球迷歌声，李毅和自己一杆首发队员一起，拉着小球童的手，朝场内走去。

    去到草坪上，等到比赛的赛前仪式全都结束，乘着比赛开始前那一点点间隙，李毅在没有人注意的情况下，悄悄找上了蒙塔里。

    “蒙塔里。等等我。”

    转过头，发现叫住自己的是李毅，知道对方想说什么的蒙塔里不用李毅过多调整，非常配合的点了点头，随后说道“放心好了，LEE，如果上半场真的和你说的一样，我下半场会按照你说的那样去做的。毕竟，我也不忍心看着这么一个小孩就此沦落。”

    “那就好。多谢了。”再次得到蒙塔里的确认，李毅开心的拍了拍前者肩头，随后也不多说，直接转身离去。

    ……

    话说，2人装神弄鬼的，到底是在唱哪一出呢？别着急，后面自有分晓――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁斯克米拉三长两短的哨声响起，这场在水晶宫内部，特别是球迷方面，特别受重视的比赛，正式开战。

    等等，不就是一场普通的欧冠8分1淘汰赛么？水晶宫球迷这边为啥分外重视？

    开玩笑，对于皇马，巴萨，曼联这些年年都进欧冠16强，8强的球队来说，或许这样一场欧冠淘汰赛，也不会和小组赛有太多区别，但对于水晶宫来说，情况能一样么？

    要知道，这可是他们有史以来，第一次杀入欧冠淘汰赛阶段的比赛中呢。

    ……

    言归正传，将目光放到球场之上。

    实话实说，甭管2队以前的历史如何，在本赛季，至少在今天，水晶宫不管是纸面实力，还是球场上的硬实力，都是在里斯本竞技之上，而且是之上很多的。

    再加上今天坐拥主场之力，所以，开场后，水晶宫迅速占据场上的主动权，也就在所难免了！

    这不，开场后，仅仅不到5分钟的时间，主场作战的水晶宫，就获得了他们本场比赛的第三次破门良机。

    这球起点还是在亚亚图雷这边，由于魔笛不在，中场后腰方面，亚亚图雷需要承担更多的工作，就从以前的防守，变成了帮助球队组织进攻。

    在中后场接到队友的传球后，眼观六路的亚亚图雷，并没有耽搁任何时间，非常快速的就找到了右边路高速插上，身前有着一大片开阔地的纳斯里。

    可是，就在里斯本竞技这边满心以为水晶宫这次进攻就是要走右边，将自己防守重心移到右路不说，还分出2名防守球员朝纳里斯这边靠拢时，明明身前有着不小的空挡，纳斯里却并没有选择继续前进，而是隐蔽的脚腕轻轻一抖，将球传到了斜侧，禁区顶狐附近。

    如果说，在纳里斯传球之前，里斯本竞技可以迟钝的意识不到纳斯里会如何选择的话，这会儿，等到纳斯里将球扫向禁区中路。但凡稍稍联想一下这俩赛季的水晶宫，球场上所有的里斯本竞技球员，都瞬间明白了，纳斯里是想干嘛！

    没错，这球纳斯里找的，正是从禁区内拉出来，正好去到禁区顶狐附近的李毅。

    好吧，在纳斯里拿球的时候，里斯本竞技尚且分出2名球员前去夹击，此刻，眼瞅着水晶宫阵中最有威胁，堪称大杀器的李毅要拿球，而且还是在禁区顶狐，这样一个绝对进入其射程的地方拿球，不用多想，至少3名球员，上前夹击，是在所难免的了！

    奥，迪尔，再加上后腰卡瓦略，目睹这3名球员在自己即将得球的时候，呈品字形朝自己靠拢，按理说，此时已经处在水深火热境地中的李毅，却不仅没有出现一丝焦急情绪不说，反倒是嘴角上挂起了他那奸计得逞时，招牌式的邪笑。

    俗话说的好，使出反常必有妖。如果换做是小罗，德尼尔森类似的盘带大师，面对这样的情况，得意的笑，可以看做他们是有了过人绝对信心的话，当事人换成是李毅，还真不好说。

    毕竟，李毅别的东西不说，光是从过人来看，真心当不起牛B2个字！

    那么，李毅又是出于何种考量，会露出胜利者的微笑呢？

    接下来，球场上的李毅，就用实际行动，向世人展示了，他会笑的根本原因，以及，什么叫做传球的想象力。

    身子猛的朝前一送，给3名包夹自己的球员做出一个看似是要从后侧突出3人包围圈的假象，在里斯本竞技3名防守队员还没想好要不要放李毅出包围圈之时，正好皮球分到自己脚下的李毅，却将皮球用脚后跟给磕到了一个和他身子前进方向截然相反的位置。

    目送李毅轻轻跳起，用脚后跟将皮球磕向本方禁区内。里斯本竞技的3名球员仅仅是经过了一秒不到的迷茫，很快，一个从后排插上的红蓝身影，就让他们知道了，李毅这一次传球，并非是胡乱为之，而是早有所指。

    贝尔，这个在李毅光芒下，最容易被大家给忽视的存在，这一次，又是那么自然而然的，被里斯本竞技防线给忽视掉了！

    可就是这个被里斯本竞技忽视掉的贝尔，却刚好又在这么致命的时间，致命的地点，出现在了公众的视野当中。

    迎着李毅传球的方向，并不需要再做过多的调整，稍稍捣鼓了2步，调整了一下步点，禁区内无人盯防的贝尔，左脚猛的一抽，将皮球抽向球门远角。

    近了，更近了！和那些被李毅吸引走所有注意力的防守队员不同，这一次，在贝尔启动的时候，里斯本竞技的门将帕特里西奥就发现了前者。

    所以，等到最终李毅果然送出直传，致使贝尔获得单刀良机，别人或许会没有任何反应，可帕特里西奥则不然，他，在贝尔射门之前，就做好了一切的扑救准备。

    接下来，等到贝尔完成射门，早就弯腰候着贝尔的帕特里西奥，瞬间就如同一只猿猴般，迅捷的移动了起来。

    横着跑出两步，在心中稍稍计算了一下贝尔射门的角度，帕特里西奥没有任何犹豫，右脚重重的在草坪上一点，整个人舒展的拉开，朝着贝尔射向左侧死角的皮球，就那么扑了过去。