
    第541章略施小计

    都说酒桌，是男人之间最容易沟通，也是谈事情最好的地方，

    今天，李毅也算是用自己的实际行动，证明了一下这点的。

    叫拉姆塞给2人一人拿了几罐冰镇啤酒，和对方先是一番胡喝海喝，等到都喝的差不多了，李毅这才找了个机会说道“阿隆，你对自己最近的表现怎么看？”

    什么什么？明天就要踢欧冠系列赛了，李毅还和拉姆塞喝酒，违规了？李毅这是又在滥用自己的特权？

    如果你这么想，那就真错了，别的不敢说，至少这一次，李毅是没有去用那什么劳什子特权的。人水晶宫根本就没有禁止比赛前一天晚上喝酒的。就算要禁也只是禁前一天去夜店鬼混。

    在自己宿舍和朋友小喝2杯欧洲人的最爱啤酒，真心谈不上什么违规，也不是什么大事儿。

    言归正传。

    这边，就知道李毅今天特意来找自己，肯定是有事找自己，只是李毅一直没说，拉姆塞也就没有问。现在，李毅总算是道出自己来意，拉姆塞随即回到“额，LEE，你老实告诉我，是不是俱乐部有处理我的想法了？这2天，我也听到不少这样的传言了！说起来，是不是你也觉得我不适合身体对抗激烈的英超，而是应该去意甲，西甲那种技术流的联赛打拼？”

    “噗！”被拉姆塞的惊言给整个一愣，李毅一个不留神，将自己刚刚喝进嘴里的啤酒给吐了出来，从茶几上抓过一张纸巾整理了一下自己仪容，李毅有些无语的反问道“那啥，阿隆，你的想象力，未免也太丰富了吧？谁告诉你俱乐部想要卖你了？

    恰恰相反，不管是教练弗里德曼还是我，都觉得你不仅能踢英超，而且可以踢的很好，你之所以会出现近期这种状况，只是因为你还没能适应英超的身体对抗而已。不是我说假话糊弄你，你的能力，绝对没没有任何问题的。你必须相信我。”

    “是么？”对于李毅的劝慰，拉姆塞给出的反应，只是不置可否的一笑。

    其实，想想也不奇怪，虽说李毅之前那番话，说的很动听，但是，如果真的能那么轻松几句话就让拉姆塞恢复正常，系统给出的这个任务，当得起他神话这个前缀么？

    所以，很明显，单单的几句话，李毅是不会取得任何他想要的结果的，不过也没关系，李毅这么说，也没有想过这么简单的解决问题，他说这些话，只是想让拉姆塞先有一个自己可以的心里种子，等到以后浇水施肥到位了，自然会开花结果“嗨，我说阿隆，我有必要骗你么？算了，不说这个，还是说回我今天来找你的目的吧。

    相信你也看出俩了，我今天并不是单纯来找你喝酒的。那么，现在你想知道，我来找你究竟是干啥的么？”

    对于李毅究竟来找自己所谓何事有些好奇的拉姆塞，在李毅提问后，非常配合的点了点头。

    “嗯，今天我来找你，其实是给你带来了2个消息，一个好，一个坏，你想先听哪个？”

    “好消息吧？”或许是近期的不顺，已经彻底将拉姆塞的棱角给打磨干净，面对李毅的好消息坏消息，拉姆塞毫不犹豫的，就选择了好的哪个。

    “好消息？我就知道你会先选这个。好吧，你听好了！接下来，我要告诉你这个好消息，足以证明我之前恭维你那些话，是真实的，客观的，并不是在糊弄你。

    是这样的，刚才弗里德曼教练在训练完后，主动来找了我，和我讨论了一番对于你的看法。

    经过我俩的认真研究，最终一致决定，你之所以在前面几场比赛中，表现不佳，只是单纯的因为你还没能适应英超的节奏，和你的能力无关。

    而就那么巧，明天的比扫，我们是同葡萄牙的豪门里斯本竞技教练，作为拉丁派的代表联赛，葡萄牙联赛的球员，是没有那些恶棍那么粗暴的。所以，弗里德曼教练已经决定了，明天的比赛，将会再次安排你出场，让你向世人证明你自己的能力。”

    说到这里，李毅故意停顿了一下，随后才接着到“怎么样？这个消息是好消息吧？”

    无动于衷的撇了撇嘴，对于自己能力已经去到深度怀疑的地步，拉姆塞无所谓的回到“算是吧！”

    “算？什么叫算是？我去，你……算了，不说这个。这个好消息，我还有要补充的。明天教练会安排你上场，这个是已经决定了的，但是，是不是首发，这个并不确定，阿隆你不会太介意的哦？”

    之前，听到自己有可能首发出战，拉姆塞都没有任何激动，这会儿，李毅说他应该是替补，拉姆塞不仅没有不爽不说，心中反倒是生出了一种，理当如此的感觉，所以，在房间内，拉姆塞给于李毅的回应，就成了“不会的。那坏消息呢？”

    “坏消息啊？”说着坏消息，李毅有些阴险的对着拉姆塞全身打量了一番，随后，邪笑着道“说起这个坏消息，阿隆你可就惨了！

    那啥，为了让你更快的融入英超的节奏，教练已经接受的了我的提议，在此后的训练赛中，会安排各种队友，不停的对你粗暴犯规。我今天来这里找你的主要目的，其实就是告诉你这个消息，让你对于以后的遭遇，有个心里准备，别以为是有谁看你不顺眼，故意针对你的。”

    还是保持着自己那无所谓的态度，拉姆塞在听到李毅口中所说这个坏消息，实际上也是坏消息后，同样没有任何反应“知道了，我不会的。”――

    拉姆塞那极端不配合的姿态，算是让李毅今天的到访，变的有那么些失去意义了！

    不过，对于这样的结果，李毅却并不着急的。

    还是那句，神话级别的任务，就必须的匹配上他够困难的内容，如果，这个任务变的太简单，李毅反倒会觉得不正常。

    告辞拉姆塞后，李毅接下来又去会见了同一栋宿舍中所住的另外一名水晶宫一线队球员蒙塔里，至于究竟是和前者聊了什么，暂时按下不表的。

    一夜无话――

    “各位观众朋友们，大家好，欢迎大家收看由我JACK为大家解说这场英超新贵水晶宫，主场VS里斯本竞技的比赛。

    虽然说在这场比赛之前，外界普遍认为，抽到里斯本竞技，对于第一次参加欧冠的水晶宫而言，无异于是抽到了一个任君开启的大礼包。

    但是，在这里我却不得不为水晶宫泼泼冷水。里斯本竞技，作为葡超传统的豪门球队，虽然近些年没有什么太出彩的战绩可言，可甭管怎么说，他们参加欧冠的经验，却是第一次参加欧冠的水晶宫不能比的。所以，外界看好也就罢了，如果水晶宫真的作死，在赛前本着我肯定赢的心态去准备的话，今天这场比赛，说不得真会出现一些小意外的说。

    好了，我就不多废话了，按照惯例，在比赛开始之前，我还是先为大家介绍一下今天出战双方的首发阵容吧。

    今天，坐镇客场的里斯本竞技，采用的依旧是他们惯用的4-4-2阵型，

    守门员：1号帕特里西奥。

    4个后卫：左后卫4号杰佛逊，右后卫2号维尔的尼奥，2名中卫3号奥以及15号迪尔。

    中场方面，后腰14号卡瓦略，前卫8号马丁斯，左边锋10号马格劳，右边锋20号恩胡可。

    2名前锋：9号斯里曼尼以及17号蒙特罗。”