
    第543章里斯本的逆袭

    那么，最终反应及时的帕特里西奥能扑出贝尔势在必进的射门么？

    还是将目光转到球场上吧。

    话说，这一次，在射门的时候，贝尔还是太过自信了一些。

    在他想来，刚刚李毅这脚传球，欺骗性实在是太足了，如若不是他和李毅早就已经形成了足够的默契，等闲换个人，哪怕是水晶宫其他队友，也猜不透李毅会这么传，所以，看看差不多，在刚进禁区没多远的地方，贝尔就直接选择了射门。如果想要稳妥一点的话，贝尔完全可以带着皮球再推进几步的。

    可是，贝尔在这么以为的时候，很明显是犯了一个常识性的错误。

    和那些需要时刻人球兼顾的后卫队员不同，作为每只球队的门将，帕特里西奥需要做的，是只要时刻关注皮球就好。

    所以，侧重点的不同，让帕特里西奥尽管没有想到李毅会这么传，但依然及时捕捉到了皮球的走向。

    是故，接下来贝尔有些托大的射门，就算被帕特里西奥给扑出去，也不算什么不可理解了。

    只见球场上，如猿猴一般，将自己整个身子横着扔出去的帕特里西奥，真的就那么神奇，在皮球即将入网前一秒，手指尖轻轻的，触碰到了贝尔势在必进的射门。

    手指尖轻轻点那么一下，按理说，这种事情可有也可无。

    说他可有，是面对那种力量不大的射门，指尖轻轻一擦，完成不可能的扑救，并非不可能的事情。

    说他可无，他也非常可无。是想一下，如果射门的球员，采用的是抽射的脚法，你守门员别说手指尖了，整只手吃实了，也不见得起作用呢。

    那么，贝尔这脚射门，属于哪种情况呢？

    很遗憾，即之前射门选择没有抓好过后，面对此次机会，贝尔第二次很遗憾了！在这一脚射门上，为了更好的追求角度，贝尔并没有发力。

    所以，在贝尔这边接连遗憾的情况下，帕特里西奥这次看似不可能的扑救，最终，却转化成了现实！

    “碰！”的一声脆响自里斯本竞技禁区内响起，贝尔的射门，在被帕特里西奥指尖中途点了那么一下后，最后非常遗憾的打在了里斯本竞技球门左侧的立柱上！

    不过，这里说遗憾，却仅仅只限于获得千载难逢良机的贝尔，对于水晶宫，或者说对于李毅来说，却并不见得！

    正所谓助攻虽好，却比不过进球。

    这球，要是贝尔进了，李毅能刷到一个助攻，并且帮助球队领先，固然不错。可要是从助攻换成亲自进球，会不会更好一点呢？

    很明显，射门选择出现错误的贝尔，就给了李毅这么一个将好变成更好的机会！

    作为一个人，不是未卜先知的神，在贝尔射门之前，李毅是不可能知道，贝尔这脚射门，最终会进还是不进。毕竟射门不比的传球，传球有很多可以依循的规律，射门则没有任何章法可言。

    可是不知道不要紧。作为一名前锋，在防守的时候，弗里德曼已经特赦不让李毅参与了，保留体力，全力进攻。

    是故，面对这种可能进，也可能不进的球，或许别的前锋过来，传完单刀球后，站在原地看就行了，但李毅不会，脚后跟轻轻一磕，将皮球磕到禁区内后，止住自己前冲之势的李毅，那是瞬间就扭过身子，朝着禁区内，冲了过去！

    而且，说起来，这一次李毅还真要感谢一下贝尔，如果，如果贝尔的射门，不是那么果断，不用多，只要贝尔再迟疑上那么1,2秒钟，那说不得，在贝尔射门时，正好跑到和贝尔一条平行线上的李毅，最终哪怕能够补到皮球，也将会越位。

    可这一次，贝尔不合理的射门，最终则是演变成了一出错打错着的简介助攻。

    一个人杀到对方小禁区前沿，身旁一名防守队员都没有，皮球在被帕特里西奥扑救过后，正好反弹到自己所在的方向。

    接下来的事情，其实已经不需要再多说了！

    脚弓轻轻一点，将皮球从帕特里西奥所在位置另一侧轻松推入球网，就这么轻描淡写的，李毅就完成了水晶宫队史上，欧冠淘汰赛阶段的第一粒进球。

    而很明显知道自己进这球意味着什么的李毅，在进球后，也匹配上了与之对等的激动情绪。

    沿着对方底线的方向，一路狂奔至角旗附近，本方球门所在的看台下面，李毅用一个滑跪的方式，完成了其个人本赛季欧冠的第10粒进球――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE！上半场比赛，仅仅进行了5分钟，主场作战的水晶宫，就取得了进球。堪称是梦幻般的开局。

    而打入这粒进球后，LEE也顺带着将其个人本赛季欧冠的入球数，提升到了10球。距离意大利AC米兰的前锋阿尔塔菲尼的14球记录，已经不怎么遥远了！

    小组赛6场，算上今天这场，7场比赛，10粒进球，更关键是今天这场比赛才刚刚开始，场均1.5球的进球效率！

    好吧，对于此，我能说的只是，要是水晶宫本赛季能够在欧冠当中走的够远的话，那么，很显然，LEE将轻松破掉阿尔塔非尼那尘封30多年的记录。

    当然了，那些LEE黑也可以用小组赛对手很弱，哪怕水晶宫能够最终夺冠，越到后面对手越强来反驳我的观点。对于这种观点，我想说的只是，你怎么想，那是你的事情，与我何干。

    好了，说回这粒进球。严格意义来说，这粒进球其实应该划归到加雷斯账上才对。大家通过慢动作，相信也看到了，之前LEE那脚传球，想象力是多么的天马行空。

    而且，以这个球为例子，我还能和好的打打那些认为LEE没本事的黑子的脸。

    大家看这粒，就这粒,LEE传球的时候。里斯本竞技的禁区内，还有着1,2,3,4,5,5名球员。可是最后呢？大家看，LEE在补射的时候，里斯本最近的球员，离着LEE也还有3,5米的距离，这说明了什么？

    意识，什么叫意识？摸不到，抓不着，但它又客观存在场上。在意识方面，他们和LEE，有着很大的差距。

    好了，看到这里，如果还有谁说LEE只会进这种他都可以进的球的话，我能说的也只剩下了――YOU.CAN,YOU,UP！”――

    比赛开场后，不到5分钟，水晶宫就迅速取得进球，并且场面上还占据着绝对的优势，这样的开局，称之为梦幻开局，一点也不为过。

    不过，就在今天到场的水晶宫球迷，还亟盼着水晶宫上半场再接再厉，如之前很多次类似开局场次一般，将里斯本竞技血洗一通，直接让双方第二回合比赛变成教学比赛的他们，怎么都想不到，在水晶宫进球后，仅仅不到1分钟时间，全场比赛，第一次将皮球通过传球方式送过半场的里斯本竞技，居然就那么幸运的，取得了进球。