
    第546章士气之争

    可不蛋疼么？算了，战术安排之下，不说也罢。

    不过，在潜移默化之间，什么都没有注意到，随着时间的推移，差不多给憋出内伤的水晶宫，在球场上，是踢的越来越不自然。

    反观里斯本竞技这边，弗里德曼胆大包天的敢在这样重大的比赛中，以故意放水的方式来练兵，这些个事情，里斯本竞技自然是不可能知道的。

    然后，也正是因为不知道，让他们所有的球员，将球场上他们取得的主动，均认作了是自己实力的象征。

    客场作战，面对英超冠军，虽说开场前几分钟踢的很被动，可在对方取得进球后不到1分钟就扳平比分，这会儿更是压的主队几乎快要喘不过气来，和水晶宫那边士气低落正好相反，随着时间的进行，里斯本经济这边的士气，是越来越高涨。

    此消彼长，等比赛踢到30分钟左右，这会儿有心想丢开弗里德曼的战术，重新压迫出去的水晶宫队员，有些惊讶的发现。

    本场比赛，人，还是那些人，可和开场时候不同的是，现在，他们貌似是踢不过里斯本竞技了？

    “碰！”目睹巴尔扎雷蒂如一个呆子般，看着对方前锋在禁区前沿远射，而没有做出任何行之有效的干扰，导致自己身后把守的大门差一点就再次失守，迭戈-洛佩斯作为水晶宫后防中坚，有必要，也有责任，在这个时候，站了出来。

    并不急着去检那个被球童扔进球场的皮球，双手重重的拍了几下，将本方后场队员的注意力都集中到自己身上后，和往常一样，迭戈-洛佩斯通过怒吼，想要唤醒他那些沉睡的队友。

    可惜，迭戈-洛佩斯在怒吼的同时，貌似是忽略了一个问题。

    好吧，诚然迭戈-洛佩斯也算是水晶宫老臣子，平时在队内也有一定的权威，特别是当他在面对水晶宫后场球员你的时候。

    毕竟，球队后防有些时候需要他来布置，如此使然也无可厚非。

    不过，今天，至少这个时候，迭戈-洛佩斯选择的方式，却有那么些偏颇。

    往常的洛佩斯，自身不存在任何瑕疵，他怒吼，他咆哮，那是他应该，别的队员就算心中有火，也发不出来，因为他们确实做的不够好。

    可今天呢？今天水晶宫后防队员有没有犯错，先撇开不谈，光说迭戈-洛佩斯，球队比分为什么会被扳平？还不就是因为迭戈-洛佩斯那次低级的出击失误么？

    既然如此，在这样的大前提下，迭戈-洛佩斯对着他们怒吼，他们会是什么心态？

    “草泥马，你特么自己都失误，还好意思训我们?这特么不是明显的五十步笑百步么？”

    所以，也正是随着迭戈-洛佩斯这次怒吼，为接下来水晶宫发生的事情，埋下了伏笔――

    不知不觉，比赛就来到了上半场比赛第40分钟，眼瞅着上半场比赛行将结束，在场面上已经建立起足够优势的里斯本竞技，渐渐的，加快了自己的进攻节奏。

    不用多说，他们这么做的目的，有且只有一个，那就是争取在上半场比赛结束之前，再进一球，彻底杀死水晶宫。

    “碰，碰，碰！”和之前进球那次进攻几乎如出一辙，里斯本竞技先是在中路进行了一系列的短传配合后，再次由8号马丁斯将球分到了边路，本场比赛为球队立下头功的20号恩胡可脚下。

    得球后的恩胡可，貌似也真心要给之前他那个进球完美的重新演绎一遍一般。

    也不多废话，带着皮球，慢慢悠悠的，再次来到了之前防守他出现一丢丢小失误的萨巴莱塔身前。

    身体紧绷，做好随时变向加速的准备后，恩胡可先是稍稍扫了一眼禁区内双方球员的站位情况，紧接着，外脚背趟着皮球，就那么看似随意的，朝萨巴莱克靠了过去。

    目送对方前锋居然如此无视自己的存在，连可一不可再的道理都不懂，想要用之前同样的动作来再次羞辱自己一番，萨巴莱塔也懒得和对方废话，双目死死的盯住被恩胡可控制在脚下的皮球，身体则是自然而然的，朝着前方，迈出了一小步。

    眼瞅着萨巴莱塔用踏步的方式，进入了可抢劫自己的皮球的范围，说恩胡可心里一点都不紧张那是骗人的。

    不过，在紧张的同时，本场比赛已经彻底打出自信的恩胡可，更多的，却是激动，

    开玩笑，现在站他面前的是谁？虽说不是那个上赛季欧洲五大联赛最佳第一阵容，号称世界最牛左后卫的贝尔，可也是英超冠军水晶宫的绝对主力后卫萨巴莱塔啊！

    现在，对方即将和自己再次一对一对位，恩胡可如何不激动？

    如果，恩胡可非常清楚，如果他能够再次在一对一的较量中胜出，说不得，明天，不，不用明天，今天这场比赛过后，他就能够成为一名欧洲五大联赛炙手可热的边锋。

    到时候，金钱，荣誉，美女，全都唾手可得。

    而也正正是因为清楚知道这些，带着皮球的恩胡可，再一次提高了自己整个人的注意力。

    只见球场上，慢慢靠拢的恩胡可以及萨巴莱塔之间，不知不觉的，只剩下了不到1米的距离。就在这个时候，一直没有什么行动的2人，就跟商量好似得，非常有默契的，同时行动了起来。

    右脚轻轻将皮球朝着自己身体左侧一拉，看似是要将球回做，而实际上，恩胡可却是早就打定了注意，在萨巴莱塔开始启动之时，右脚外脚背非常灵巧的再次在球身上一磕，一个和之前摆脱萨巴莱塔几乎一模一样的过人动作，在恩胡可脚下使将了出来。

    可是，怎么说呢？之前靠近前者的萨巴莱塔，其实早就提醒对方了，在足球场上，这种类似的过人动作，都是可以而不可再的东西，恩胡可那脑袋要猪成什么样，才能这么笨的接连在他面前使用2次？

    嘴角扯出一股不屑的微笑，在恩胡可拉球横移的同时，感觉自己被对方侮辱，铁了心要给对方一地啊小教训的萨巴莱塔，也完成了自己的出脚动作！

    身体如猎豹般猛的朝前一突，在对方拉球同时完成放铲，紧接着，恩胡可就跟早就算计好的，自动自觉的，将皮球给踢到了萨巴莱塔脚下。

    不过，事情到这里明显没完！

    上面已经提到了，萨巴莱塔是铁了心给对方一点教训，那么，事情怎么可能这么简单？

    话说，平时断这种球，萨巴莱塔有一百种方式，而这一百种方式里面，丢掉自己整个人重心，选择放铲，明显是最末端的选择！

    可就在这样的大前提下，萨巴莱塔这一次依然选择铲球，只能说明，萨巴莱塔，还有别的打算！

    果然，只见球场上的萨巴莱塔，在完美的将球给铲出边线后，并没有如往常防守时那样收脚不说，反倒是个刹不住车般，连任带球给恩胡可一脚铲出了边线！

    目睹对方在吃了自己一记黑脚后，不断的搁地上打滚装死，萨巴莱塔感觉自己心中那股恶气，总算是得到了一些宣泄。