
    第545章新战术

    “至于大家可能会说，在两回合制的比赛中，特别是今天这种主场比赛的情况下，让对方取得客场进球，会是一件非常糟糕的事情。

    呵呵，理论上，是这么说没错。

    不过，不管大家是觉得我对水晶宫太过盲目信任也好，说我是看不上里斯本竞技也罢，我在这个时候，看法依旧和开场前没有任何两样。哪怕今天水晶宫主场输球，我也是这句话。

    且不论2队在比赛的时候，会踢成什么样，里斯本竞技能从水晶宫的主场，带走多少个客场进球，最终，取得2回合出线权的球队，一定回事水晶宫，不会也不可能是里斯本竞技。”――

    意外的失球，其实对于水晶宫来说，并不见得是一件坏事，都说人会在安逸中，慢慢的磨去身上的戾气。

    今天这场比赛，又何尝不是如此呢？

    如果，只是如果，这场比赛就跟球迷们期待那样，水晶宫一上来就开启杀戮模式，将里斯本竞技打的找不着北，爽，水晶宫球迷是爽爆了，但是，对水晶宫来说，这样真的好么？

    要知道，李毅虽牛，但他一个人顶不了一只球队，足球比赛是11个人的战斗，缺少了后方支援，没球在脚的李毅，屁都不是。

    欧冠欧冠，什么叫欧冠？这里，聚集的，是欧洲五大联赛最顶尖的豪门，这一次运气好碰到了里斯本竞技，可以说已经是水晶宫好运的极限了，难不成你还期待水晶宫一直到捧杯，所遭遇的对手都是弱旅？

    好吧，这种情况，别说普拉蒂尼不是水晶宫谁的干爹，就算是亲爹，也导演不出啊。

    所以，在这种类似吗面对里斯本竞技，这样自己可以凭借实力搞定的对手时，水晶宫这边追求的，还真应该是不要赢得太轻松，给自己足够的压力和保持足够的紧迫感，这样的话，水晶宫才真正有希望走的更远――

    比赛，在里斯本竞技这边基情的庆祝后，重新开始。

    而在场边想通，这场比赛胜负不是最重要，通过实战练兵才是关键的弗里德曼，这一次非常果断的，就朝着场上的球员们，做出了稳一稳的手势！

    这会儿，甭管站在水晶宫对立面的里斯本竞技能力如何了，有心要检验一下球队抗压力的弗里德曼，第一次抛开一切场外因素，真正的，像个男人一样，朝着正好来到场边喝水的水晶宫场上队长李毅，发布了接下来球队的最新战术“LEE，接下来的比赛，我要求你们将对方看做是一个比红魔曼联还要强大一百倍的对手，在他们面前，你们几乎没有任何还手之力，我的意思，你明白吗？”

    “嗯？”略显惊讶的扫了一眼自己眼前那目光坚定，表情神圣，自己都快要不认识的弗里德曼，再三确定了一番，对方刚刚的话貌似不像是在开玩笑，对技战术方面不是太内行的李毅有些不确定的问道“BOSS，你的意思是叫我们收回去，故意被对方压着打么？”

    “故意这个词，我很不喜欢，因为，我刚刚已经说过了，现在的里斯本竞技，已经是比你们强大一百倍的对手了！不过，我需要你做的，却和你说的没有太大分差，对方实力比你们强，压着你们打，是理所当然的，不是么？”

    “好吧！”从来李毅就不是一个反叛，或者说喜欢仗势欺人的主，哪怕是以前有过几次和弗里德曼不愉快的经历，那也非是李毅本意。此时，弗里德曼如此认真的提出自己要求，虽然在李毅看来这样的要求简直就是故意在坑他，不过，还是同样认真严肃的给弗里德曼下了军令状“没问题，BOSS，保证将你的意图立刻传达到场上。”

    李毅在这个自己明显有些坑他，和打乱他破记录大业的战术下，居然没有和自己唱反调。更关键的是，观人能力一向不错的弗里德曼不难从李毅的表情看出，李毅其实并不清楚他这个最新战术，究竟是为何，可就是在这样的情况下，李毅却并没有问自己原因，而是坚决的执行自己布置的任务，此时此刻，在感受到李毅对自己尊重的同时，弗里德曼也不禁在心中问自己“难道前面那几次，他不是看不起我，只是因为他那种2B性格？”

    好吧，不管事情是不是如弗里德曼猜想那般，反正李毅是很快将弗里德曼的最新版本“坑李”战术，给认真的落实到位了！

    只是，和李毅不同的是，在接受到弗里德曼这个任务之时，李毅是无条件的接受了，但是，李毅的那些队友，特别是负责进攻的几名球员，在接到这个任务的时候，就没有那么好说话了！

    也就好在这一次弗里德曼运气真心不错，去到场边喝水的，是李毅这个在队内拥有绝对权威的特权球员，这但凡是换一个人去，哪怕是贝尔莫德里奇这种老字辈的水晶宫球员，能不能震住肠子，都还两说呢。

    毕竟，弗里德曼这战术布置的，确实太操蛋的！

    试想一下，在足球比赛中，明明能踢的过对方，甚至是碾压对手的情况下，居然被迫的，要主动和对方转变角色，从施暴者变成受害人，如此大的心理落差，等闲人能够接受么？――

    等到水晶宫场上一杆球员，心不甘，情不愿，但还算认真的将弗里德曼的最新战术部署给实施到球场上，一幕让所有人都看不懂的情况，发生了！

    也不知道是不是被里斯本竞技那个进球给打的丢了魂，在比赛重新开始后，之前进攻一直行云流水，差一点就将里斯本竞技打的找不着北的水晶宫，居然突然间，就变的不会踢球了！

    看着水晶宫前场几名球员，包括李毅，不断的出现着各种平时他们绝逼不会也不可能犯下的低级错误，导致球队不断的被里斯本竞技压迫，已经整整有好几分钟没过本方半场了。今天到的现场，为水晶宫加油助威，从比赛第一分钟开始，就不断的唱着李毅之歌和水晶宫队歌的水晶宫球迷，就跟商量好似得，有那么几秒钟，同时停下了自己口中的声音。

    不过，这个停下只是短暂，并且非常短暂的，顶多2,3秒钟时间过后吧，以为水晶宫这边是由于之前那个意外丢球，导致士气整体低落，才被对方给打成这样的他们，很快就再次唱起了他们之前已经唱了无数遍的歌！并且，这一次他们发出的分贝，至少是之前的――无数倍！

    这群可爱的球迷，他们是在用自己的行动，支持着在场上为了他们荣誉而战那群战士，他们这样做，就是传说中的，想要球场上水晶宫的第12人！

    只是，他们同样绝逼不会想到的是，这要放平时，他们唱歌算是激励和动力的话，今天他们唱歌，场上那群水晶宫球员感受到的，却并非是上述两种正能量，而是一种名叫蛋疼的东西。