
    第544章难得糊涂

    当时，是里斯本竞技乘着水晶宫进球后，难得的稳一稳时机，快速将球推进至水晶宫半场，在水晶宫禁区前沿进行了一系列简便而又快捷的配合后，将球传到了右边锋恩胡可脚下。

    难得触碰一次皮球，得球后的恩胡可却一点也不含糊，稍稍调整了一下自己控球的角度，躲开水晶宫左边后卫萨巴莱塔试探性的伸脚后，右脚快速的将皮球一拨一传，以迅雷不及掩耳之势，在萨巴莱塔没有任何反应的情况下，将皮球给扫到了水晶宫禁区中路。

    原本，里斯本竞技的这次进攻，发展到这里，也没什么，就算恩胡可成功传中了，也不会有什么。毕竟，水晶宫2名中卫巴尔扎雷蒂和莱斯科特或许转身方面存在一些漏洞，但这种纯粹的正面高空球争夺，2人可是一把一的好手。在C罗离去后，队中再无天才的里斯本竞技面前，这2人的高空球防守能力，不可谓不鹤立鸡群。

    既然这样，那按理说里斯本竞技这次传中不会有太大的威胁啊。怎么最后居然演变成进球了呢？

    好吧，刚刚上述一切的假设，都是建立在恩胡可是在传中的基础上。如果，恩胡可这一脚，不管他最初目的是什么，但最终皮球的走向，不是传中呢？那甭管你巴尔扎雷蒂、莱斯科特头球多牛B，也只能长叹没奈何不是？

    还是将目光转回到场上，一起来目睹一下水晶宫这个丢球的全过程吧。

    时间退回到恩胡可刚刚传中的时候。

    一拨一传，恩胡可动作做的是水银泻地，无懈可击。但实际效果嘛，不怕人笑话的说，球刚一出脚，恩胡可就发现事情不对。

    虽说实力有限，但眼界还算不错的恩胡可，更作为当事人，就出脚那一瞬间脚部传来的触感，他不难分辨出，这个传中，他吃球的补位，貌似有些偏差。

    至于具体是什么偏差嘛，额，恩胡可能告诉你，要是他所料不差的话，这球，保不齐会从球门前点，直接飞出底线。

    不过，让恩胡可做梦都想不到的事情，紧接着就在场上发生了。

    对于这样的结局，恩胡可能说的是，感情，他只猜中了故事的开头，没有看透故事的结尾。

    作为一名职业球员，尽管脚法有可能不咋滴，感觉也会有些误差，但是，大方向是绝对不可能出太大问题的。毕竟，你叫名华超的球员来，也不至于将传中给传到自家半场去，对吧？

    所以，关于他这脚看上去非常美妙的传中，实际上却踢兹了，飞想球门前点，是没有任何问题的。

    不过，有一点和恩胡可所想不同的是，时也命也，他这脚误打误撞的射门，没错，这个时候已经算是射门的传中了，在空中划出一道美丽的弧线后，却并没有如前者所料那般直接飞出底线，而是如一枚出膛的炮弹般，直挂水晶宫球门死角。

    换句话说，在水晶宫禁区右侧禁区线附近，和水晶宫球门之间角度不超过30度的恩胡可，误打误撞的，轰出了一脚惊天世界波！

    当然，其实这都依然不是最关键的！

    毕竟，你恩胡可这蒙出的世界波，哪怕再出彩，那也是蒙的，而且，射门角度如此之小，只要水晶宫守门员迭戈-洛佩斯不说超常发挥，但凡正常发挥自己水平，提前封住球门近角，恩胡可的射门也不会有任何机会。

    只是，就在水晶宫后防队员看到恩胡可居然在那个位置射门，并且貌似射的质量还很好，怀揣着一份放松的心情，转身直面自家球门后，所欲的人，包括这时正好跑到中圈弧附近的李毅，全都愣在了原地。

    因为，那个在他们印象中，就是稳健代名词的迭戈-洛佩斯，貌似这一次，坑球队了！

    但见球场上的迭戈-洛佩斯，在这球的预判上，已经不是出现瑕疵那么简单，实实在在失误的他，满心以为恩胡可要传中，实际上恩胡可也是想传中，所以提前移动，准备漂亮的出击直接摘下皮球，然后发动快速反击。

    然后，就没有然后了。之前，说恩胡可这脚射门，没有威胁，那一切的大前提，均是建立在迭戈-洛佩斯守在本方大门前的情况下，这会儿，迭戈-洛佩斯既然选择了弃门出击，那么，结果也就不难预见了！

    尽管在恩胡可的射门出脚后，迅速的回过味儿，拼了老命转身朝那个理因有自己把守的大门冲去，但最后时刻卖力将自己扔出去，差一点就和本方球门框来个亲密接触的迭戈-洛佩斯双手，却只是抓到了一攥看不见，也摸不着的空气，并没有碰到皮球一根汗毛。

    目送皮球最终擦着水晶宫球门右侧立柱钻入球网，刚刚以为自己传中失误，还有一些懊恼的恩胡可，瞬间就爆发了！

    没有人能比欧战经验丰富的他更清楚，这一粒宝贵的客场进球，在两回合制的较量中，所意味的是什么了！

    而且，刚刚他误打误撞攻入这粒进球，更是将2队本场比赛再次拉回到了同一起跑线，不同的是，如果说，刚刚开场，对于水晶宫这只英超新贵，心中还有一丝胆怯的话，这会儿，在打入这粒进球后，里斯本竞技队内所有的负面情绪，全都瞬间烟消云散，现在他们的场上11人，全都斗志昂扬，誓要在水晶宫的主场，和水晶宫一决雌雄！――

    “嗯，好的，漂亮，通过几次还算简洁迅速的配合，里斯本竞技终于本场比赛第一次将球推进到了水晶宫的半场，让我们看到他们会有机会吗？

    漂亮，太漂亮了，看不出来啊，这个名叫恩胡可的队员，居然有这么出色的脚下技术，不愧是拉丁流派出来的，好的，恩胡可传中了。

    嗯？什么情况？什么情况？恩胡可这不是传中？他是直接射门？哦，我的上帝，迭戈-洛佩斯失误了，他以为恩胡可会传中，提前选择了出击……

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，在水晶宫进球后仅仅不到1分钟的时间，里斯本竞技就迅速扳平了场上比分。

    只是，我怎么越看这个失球，越觉得，迭戈-洛佩斯必须要担上不可推卸的责任，哪怕恩胡可这脚射门确实打的很漂亮，也依然如此呢？

    哎，不过说起来迭戈-洛佩斯作为一名豪门的弃将，在这2年的比赛中，也成熟的太可怕了一些，据我印象来看，一次类似的失误都不曾有过。

    都说万事过犹不及，嗯，所以，今天的失误，不管是对于水晶宫，或者是迭戈-洛佩斯，都不算一件坏事吧。”