
    第547章争议判罚

    但是，就在以为自己完成了一次出色的防守，顺带着还阴了对方一把的萨巴莱塔，还没来得及从地上起身，其身后传来的一阵哨声，却彻底打乱了萨巴莱塔的好心情。

    有些不解的回过头，发现当值主裁非常寻思的杀到了自己附近，并且非常坚决的做出了防守犯规的手势，判给了里斯本竞技一个前场位置不错的任意球，一屁股从地上爬起来后，萨巴莱塔不干了！

    3,2步冲到裁判跟前，指了一指那个被他铲到界外的皮球，萨巴莱塔尽量平和的对裁判说道“SIR,你判错了吧？你看看界外那个皮球，很明显，刚刚我是先铲到皮球，然后不小心才给对方放倒的！所以，这绝对绝对不是一个犯规，请你收回成命吧？”

    顺着萨巴莱塔手指所向看了一眼，裁判眼中貌似是闪出了一些犹豫，也或许没有，紧接着，在萨巴莱塔期盼的目光当中，当值主裁非常肯定的说道“是，或许你刚刚是有铲倒皮球，不过，这和我的判罚，并没有任何冲突，因为，不管从任何角度来看，你之前那个铲球都是非常危险的一个伤人动作。

    所以，你应该庆幸你自己率先触碰到了皮球，不然的话，这会儿你绝对已经被我罚出球场了！”

    “尼玛……！”本来裁判不解释也就算了，毕竟这个犯规地点，说他位置不错，那也只是不错而已，就算给对方一个任意球，也不是什么太大不了的事儿。

    可千不该，万不该，主裁这个时候，却真不应该将自己判罚的依据定做是萨巴莱塔之前那个铲球。

    好吧，虽然这是事实。

    但是，怎么说呢？萨巴莱塔刚刚为什么开心？还不就是因为之前那个附加小动作么？而现在呢？在他看来，十分美妙的一个小动作，很明显却是被主裁给否定了！

    这一下，裁判员算是捅了萨巴莱塔这个马蜂窝。

    当即，没有任何来由的，就像被抢了自己最心爱的玩具一般，萨巴莱塔这个小盆友，就要和今天当值的裁判，好好比划比划！

    也就好在，李毅等水晶宫队员，见势不妙，来的快，在萨巴莱塔刚刚说出问候对方全家女性的话语后，就冲到了萨巴莱塔身前，并且拉住了激动的前者。

    只是，水晶宫这边，不管李毅等人跑的有多块，萨巴莱塔辱骂裁判，已经是既定的事实。所以，被裁判出示黄牌警告一番，萨巴莱塔却是没跑了。

    一场轰轰烈烈的闹剧过后，比赛得以重新进行，里斯本竞技获得了一个水晶宫禁区线右侧，位置还算不错的定位球机会。

    而站在球前的，不是别人，正好是之前被萨巴莱塔教育了一番的恩胡可。

    静静的站在球前，将双方队员禁区内的站位都印入自己脑海之中。稍稍预判了一番接下来2队球员的跑位情况，得到裁判员哨声提示，可以主罚定位球的恩胡可，开始了助跑，

    三步并作两步冲到皮球正后方，已经对自己该如何传中的恩胡可，信心十足的，一脚将这个定位球给传到了水晶宫禁区中路。

    接下来，算是到了双方禁区内队员争顶的时间。

    话说，之前说的多么了不起的恩胡可，这一次还能再次扮演球队英雄的角色，将皮球准确的送到本方队员头顶么？

    答案想来，必须，是，否定的！

    因为，之前就不止一次提到过来，恩胡可，恩胡可，只是一名欧洲二线球员，虽说他在主罚定位球之前，观察了好一阵，但足球这种东西，是你想给皮球踢到哪就能踢到哪的么?很明显，不是！

    如果恩胡可真能做到想给皮球踢哪就踢哪，相信，他今天也不会出现在水晶宫的对立面，而是应该去那些更大的舞台了！――

    言归正传，将目光重新放到球场之上。

    皮球，在被恩胡可踢出后，最终，并没有去到恩胡可想要那个位置，而是不偏不倚的，在飞入水晶宫小禁区后，砸到了选位精准，高高跃起的巴尔扎雷蒂头顶之上。

    “碰”的一声脆响之后，皮球被巴尔扎雷蒂一头给破坏出了球队最危险的区域。

    里斯本竞技这次进攻，到此为止了？

    不，恰恰相反，巴尔扎雷蒂这头球解围，不仅不是人里斯本竞技的进攻结束不说，刚好只是别人进攻的开始！

    这话听起来貌似挺矛盾，实际不然，还是一起往下看好了。

    话说，等到巴尔扎雷蒂头球解围后，水晶宫禁区内的球员，和平常一样，漫步朝禁区外走去，争取就算第二落点没抢到，至少给对方送上一个越位陷阱自不必多说，而且本能的，在防守成功一次对方还算有点威胁的任意球后，大家心情稍稍放松一下，是在所难免的事情。

    不过，就在他们放松的时候，他们都没有注意到，这一次巴尔扎雷蒂虽说绝逼不是故意的，但是，他的头球解围，却并没有顶到站在本方禁区前沿的亚亚图雷亦或者是蒙塔里那边，而是好巧不巧的，正好朝着里斯本竞技后腰卡瓦略就飞了过去。

    面对天空突然掉下这个大礼包。实话实说，在第一时间，卡瓦略是有那么一点点走神的，不过走神不走神并不重要，重要的是，人卡瓦略就算走神，也在身体本能将皮球停在脚下后，醒悟了过来。

    只是略微抬头看了一眼水晶宫门将迭戈-洛佩斯目前的站位情况，迎着那个被自己用胸部点了一下，从天空慢慢掉下来的皮球，卡瓦略抡起自己的主脚，一脚势大力沉的凌空抽射，在3秒之内，第二次，将球送进了水晶宫禁区！

    和之前恩胡可唯一的不同只是，之前恩胡可是传中，而卡瓦略这一脚，却是射门！

    花开几朵，各表一枝！

    那边卡瓦略射门后会有什么样的心情，不去说他，且看迭戈-洛佩斯。

    话说，在队中，就是以稳健出名的迭戈-洛佩斯，本场比赛出现了一次小失误，迭戈-洛佩斯就已经不能原谅自己了，所以，接下来的比赛，不管是出于何种考虑，迭戈-洛佩斯是绝逼不会让自己再有任何失误机会的。

    之前，恩胡可传中的时候，迭戈-洛佩斯就非常准确的判断出了皮球落点，知道本方队友能帮助解围，一直站在门线上不曾移动分毫。

    这会儿，卡瓦略看似突然的禁区外凌空，实际上，却是在迭戈-洛佩斯的掌控之中。

    发现对方这脚凌空看上去气势汹汹，实际上却并没有多大的力量，眼瞅着皮球已经飞入本方禁区，在皮球和球门之间也没有了本方队员，应该不会再出现中途折线射门的情况，稍稍横移了2步，迭戈-洛佩斯一个非常潇洒的侧扑，将自己身体完全张开，朝着那个皮球应该会飞到的地方，扑了过去。

    不过，很明显今天不是迭戈-洛佩斯的好日子。

    之前，由于时间不是很多，观察的时候，迭戈-洛佩斯只是简单的扫了一眼，就定出了中途没有本方队员，不会出现那种坑爹折线，着实是太草率了一些！

    话说，难道中途没有你水晶宫的队员，人里斯本竞技的球员就不是人么？

    还是说，皮球只能被水晶宫球员碰到，他们碰不得？