
    第549章故意？

    这种留言是这么说的，因为欧足联相当的看好这只水晶宫，当然，是看好水晶宫能给他们带来的收视率，所以，水晶宫是保进8强的球队之一。

    甚至抽签躲开各只强队，好彩的抽到里斯本竞技，也是欧足联特意安排的！

    好吧，这么离谱的传闻，开赛之前的里斯本竞技是绝逼不会相信的。哪怕就算是比赛开始以后，人里斯本竞技也已经给这事儿都忘了，更谈不上相信了！

    不过，一切的一切，随着主裁这次这个判罚一出，原本什么都不信，也没这么想过的里斯本竞技球员，随着他们自认为的，如此漂亮的进球被吹掉，却不得不信了！

    主场哨，主场哨，主场球队，在主场作战的时候，裁判员稍稍的偏帮一些，确保一下主队的胜率，这不仅在NBA，在足球圈也是广为施行的东西。

    但是，当主场哨过头，特别是过到能将对方一个好球给生生吹没了的地步，那他就已经不再是主场哨，而是黑哨了！

    今天，面对如此黑哨，这会儿里斯本竞技球员不得不想，也不能不想，如果说，早先那些坊间传言不仅仅是传言，而是空穴来风。那他们在球场上还努力个什么劲儿？

    这尼玛，反正他们不管多努力，总是11打12，最终也注定被对方给做掉，那他们今天站在这块儿球场上的意义和目的何在？

    为了弄清楚这个事实，当一个清醒鬼，进球被吹掉后的里斯本竞技球员，不管不顾的第一时间，就找上了裁判。

    “FU#CK！你特么会不会当裁判？还是说欧足联就真的这么不喜欢我们这些个小球会？你怎么能，怎么敢这么黑？特么收黑钱了吧？”这，是狂野派，在被吹掉进球后，歇斯底里的。

    “SIR，刚刚这球很明显不犯规好吗？再说了，真要是犯规，也只能是之前争抢的时候啊，那时候你都没吹，现在吹算什么？”这，是理智派的。

    “555，SIR，这么一个好球，你为什么能给我们吹掉？我们本来就是弱队，进个球容易吗？我们！”这，自然是演技派的了！――

    面对里斯本竞技球员的重重包围，第一时间今天当值主裁并没有给出任何解释。

    哪怕这会儿他相当清楚，里斯本竞技这帮来和自己找事儿的球员，其实连他吹的是越位不是犯规都没搞清楚。

    一直等到场边2位边裁和第四官员冲进场内，帮助自己将里斯本竞技那群激动的球员给分开，当值主裁这才整了整自己被揉皱的衣服，对里斯本竞技队员解释到“我想你们误会了，刚刚我吹的，并不是犯规，而是越位。”

    说到这里，主裁稍稍停顿了一番，紧接着，指了指过来帮自己劝架的边裁接道“之前就是弗兰克给我的旗语，说你们的队员越位了！”

    ……

    自己好心好意的过来帮他解围，结果临到头给摆了一道，你说弗兰克心中没有一点点想法，那肯定是不可能的。

    不过这球一来裁判说的也没错，之前越位确实是他判的，二来呢，矛盾经过换人缓冲，肯定不会再如之前那么激荡，综上，弗兰克倒不至于在这种时刻还打击报复的给皮球又踢回去。

    点了点头，弗莱克很耐心的，和里斯本竞技球员解释了起来。

    ……

    越位这种事情，甭管有理没理，只要不是那种太夸张，明眼人一看就误判之类的判罚，从来都是边裁的一言堂。

    是故，这会儿在得知之前主裁是判罚的越位后，实际上里斯本竞技上场球员心中的怒火，已经去了个7,8成。

    现在，再被弗兰克轻言细语的抚慰了一下，还没有被怒火冲昏头脑的他们，都清楚知道了，自己之前冲撞主裁，是非常不理智的行为。

    ……

    一场眼瞅着即将爆发的战争，在硝烟刚起的时候，就这么被弗兰克给抹了下去――

    比赛，在中断了差不多5,6分钟后，终于是得以重新进行！

    说起来，里斯本竞技之前那一闹，着实是赔了夫人又折兵！

    什么是赔了夫人？

    首先，在裁判员这边来说，你估被里斯本竞技这么一闹，他们对于前者有没有点情绪？感情我是裁判你是裁判？你想咋样就咋样？

    接下来，不说朝着黑哨方面转变，但可以预见，稍稍的向着住对水晶宫一点，是一定的了！

    说完了夫人，那么折兵呢？又何解？

    不说折兵还好，这要是真让里斯本竞技现在就知道这个情况的话，相信他们绝逼会蛋疼致死！

    之前，由于自己主动回收，被里斯本竞技完全打出气势，本方士气低落，水晶宫在刚过的10来分钟比赛时间内，那不是故意，而是真被里斯本竞技打的有点找不着北的感觉了！

    如果，如果不是里斯本竞技球员在进球被吹后，太过激动，而是把这个愤怒投入到比赛当中，相信，水晶宫真不见得能将1比1的比分守到上半场比赛结束！到时候，水晶宫也真有可能阴沟里翻船，在2回合的交锋中，败下阵来！

    但，现在情况又不同了！在里斯本竞技找着裁判员吵闹的时候，人水晶宫可没闲着。

    一杆球员来到场边后，该做自我总结的总结一下，该冷静的冷静，总而言之，言而总之，乘着比赛中断这点时间，水晶宫已经重新调整好了自己心态。接下来可以肯定，比赛回来之后，如果里斯本竞技，还把水晶宫当做是之前那只水晶宫，那说不得他们会因此吃一个大亏呢！

    此情此景，因为本方一次毫无必要的争论，导致这样的结果，你说里斯本竞技是不是赔了夫人又折兵？――

    而更遗憾的是，这会儿已经赔了夫人又折兵的里斯本竞技，还丝毫没有意识到这一点。

    在比赛重新回来以后，他们果然非常不幸的将现在的水晶宫，还当成了之前被他们摁住痛打，没有一点脾气的水晶宫。

    也正是因为这一点点错失，为接下来比赛的发展，埋下了一个深深的伏笔。

    并没有开大脚，负责踢本方禁区内定位球的迭戈-洛佩斯，一个短传将球传到了中卫巴尔扎雷蒂脚下。

    接球后，目送里斯本竞技球员还如同之前那般将水晶宫当成那种绝对弱旅，抢球从本方禁区做起，巴尔扎雷蒂不慌不忙的大手一挥，是以队友上前，脚下同时动作，把球传给了后腰亚亚图雷。

    说起来，亚亚图雷的能力绝对没问题，伤愈后的表现也一直不错，可是，在今天这场比赛中，截止目前，亚亚图雷却还没有任何亮眼的发挥，以至于对水晶宫了解归了解，却远谈不上知根知底的里斯本竞技，将亚亚图雷，和那些个传统的非常糙哥联系到了一起。

    而既然都给亚亚图雷当成是糙哥了，这会儿亚亚图雷得球，看上去貌似脚下动作还很迟缓，迟迟没给皮球转移出去，几人一起上前围抢亚亚图雷，也就顺理成章了！