
    第551章朝着记录，继续前进

    话说，虽然临到头来，贝尔是改变了注意，不打算射门，打算传中了，但他意识虽然反应过来了，可是他的身体，没有啊！

    这不，他的身体，还在继续着早先贝尔下达的指令，不偏不倚的完成着射门的动作呢！这会儿，虽然贝尔临时又改变了注意，可是，已经来不及了！

    而且，说起来更让贝尔想死的是！

    由于最后改变主意的时候晚了，他不仅没给射门改成传球不说，更关键的时候，由于最后时候下达新指令，导致腿部变形，尽管没有将射门改成传中脚法，可也成功影响到了贝尔的射门，有木有！

    目送着皮球以一个非常夸张的姿势，直挂球门后角，不出意外将直接飞出球门，对于此，贝尔已经不想说什么了！

    多好的机会啊，要是水晶宫能够抓住这次机会，在里斯本竞技势头最劲之时，给对方迎头一击，那么，本场比赛水晶宫必定能够收入囊中！

    可现在呢？看着那个应该是要高飞出界的皮球，贝尔还能说什么？

    李毅再牛，也不可能真的变成那内裤外穿的家伙，在球场上飞起来给他这个失误球给拉回来吧？那么。大好机会，被贝尔就这么浪费掉，貌似是在所难免了！

    不过，贝尔这一次真的就这么给机会浪费掉了么？

    不，至少这个时候，球场之内，还有2个人，没有这么认为！

    首当其冲的第一人，必然是里斯本竞技的门将帕特里西奥。还是那句，别人不清楚的情况，有时候门将最清楚！

    之前，贝尔一门心思只有球门，没有看到禁区中路包抄的李毅，但是，帕特里西奥是有观察到的啊！

    再联系一下平时水晶宫的比赛录像，以及外界传出贝尔和李毅是好基友的小道消息，在贝尔真个将皮球处理出来之前，哪怕是摆出了射门的假动作，帕特里西奥都十分肯定，贝尔最终是会传中，并且做好相应准备的！

    可以这么说，要不是这次阴差阳错的贝尔没有看到中路及时跟进的李毅，哪怕贝尔最后脚法控制的还算不错，十有八九，他的传中都会被帕特里西奥从中破坏！

    但之前一直笃定的帕特里西奥，随着贝尔真个将皮球送出，可谓是三观尽毁。这尼玛，目送贝尔在前脚送出吊射，把球打向后点，这会儿帕特里西奥真的是什么语言都没有了，调转身子，那就一个字――跑吧！

    除开上面提到的帕特里西奥，第二个感觉到这一次进攻并未就此终结的人，不用多说，自然是李毅了！

    说起来，其实在最初，开始跑位的时候，李毅也和帕特里西奥是一个想法，那就是这球最终贝尔是会将球传给自己的！

    不过，和帕特里西奥不同的是，李毅这种坚持，在他跑进禁区后，转变了！而李毅转变的原因，还是在于他对贝尔的了解！

    为什么李毅能早于贝尔自身知道贝尔不会传球呢？说起来挺诡异的一件事，其实并没有多复杂。

    首先，李毅一老早就跑出了空挡，在这样的情况，如果是平时那个贝尔，那传中球，在李毅进入禁区之时，就应该到位了！

    现在，等到李毅都要跑到小禁区的位置，贝尔再传中？别闹，不说帕特里西奥，哪怕是李毅都知道，如果这个时候贝尔再传中，前者从中破坏的几率能有多高！

    所以，在贝尔出脚之前，李毅就已经几乎可以肯定，这次贝尔可能是由于狂奔，没有注意到自己，一心想要射门的！

    队友都不传球，要直接射门了，在这样的情况下，换一个前锋来，肯定也就这么算了，毕竟队友都射门了，再跑位还有什么意思呢？

    不过，李毅却永远不会在球队进攻真个结束之前，让自己率先放弃！

    比如这次吧，目睹贝尔最终果然无视自己，选择自己射门，李毅首先想到的，绝非是去埋怨前者，什么劳资大好机会你不传球神马的！

    李毅首先想到的，是贝尔这脚射门，如果不进，被对方门将扑到，或者是打在门框上，会出现什么情况？

    大致判断了一番贝尔射门的角度和力量，在心中飞快的做出决断，然后，球场上的李毅，做出了一个让人看不懂的决定！

    什么看不懂的决定呢？

    这个时候，皮球朝着后点在飞，哪怕是有人能和李毅想到一块，这个时候也应该朝后点跑，期待能够补射对吧？

    可李毅呢？李毅不仅没有朝着后点跑不说，球场上的他，就跟没有看到贝尔已经射门一般，有些脑残的，朝着前点跑了过去！

    皮球都过了，李毅还去前点，看似是脑残举动，做出这一切的李毅，却做的是心安理得！

    而那些嘲笑的李毅的人，最终，笑容定格在脸上还不到2秒，最终，所有的嘲笑，全都化成了震惊！

    因为，在球场上，李毅看似是脑残的举动，最终，却成功演变成了未卜先知！

    目送李毅去到前点后，皮球就跟和李毅商量好似得，打在门柱内侧，正好弹到李毅跟前，这个时候，全世界的人，都不知道应该怎么去形容李毅之前的跑位了！

    面对身前整个大空门，距离球门不到1米的位置，虽说皮球在经过门柱反弹后，位置有些令人难受，但实际上李毅需要做的事情，真心不多！

    有膝盖轻轻一顶，再轻松都没有了，李毅完成了其个人本场比赛第二粒，同时也是他本届欧冠的第11粒进球――

    而等到李毅打进这样一粒进球后，球场内的普通球迷或许会认为李毅是踩了狗屎，碰巧了，这样的球都被他撞到，导致不能及时反应过来，但坐在演播室的JACK不同啊，开玩笑，以JACK那多年从事足球解说工作的经历，他如何看不出李毅这粒进球真正精彩的地方？

    这样的进球，李毅是碰巧给赶上的么？

    开玩笑，谁要是拿这话在JACK面前说，他绝逼会喷对方一脸的口水。

    额，实际上他现在也在喷口水“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE！LEE，又是LEE，上半场行将结束的时候，LEE用自己的梅开二度，在球队形势非常不利的情况下，和往常他所做的一样，一个人带领着球队继续前进！

    哈哈，这个进球，也是LEE个人本赛季的第11粒进球，距离杯赛14球的记录，只有3球了，大有希望啊！

    扯远了，说回这个进球本身，对于LEE这个进球，或许有的球迷会说，这是LEE狗屎运？我说的对吧？

    对于这种说法，我能说的只是――去你吗的！

    对不起，请原谅我又粗俗了！

    不过，任谁在看到这么一粒激动人心的进球后，目睹这粒进球被人给侮辱，都会有着和我同样的愤慨吧？

    什么？有的球迷还是会说，不就是这么一个空门么？换他去他也能进！

    诚然，如果光是说射门那一下，别说你们那些年轻人了，哪怕是我这个糟老头，我也能给皮球撞进去！

    但是，进球之前呢？

    你们看到LEE之前在贝尔射门时，做出的选择了么？”