
    第548章小道消息

    显而易见的是，足球场上，除开那种还没发出来的定位球，是不存在只准一方球员触碰，而另外一方只能观看的情况。

    所以，之前只确认了一下，自己本方队员，不会中途触碰皮球，紧接着顺理成章扑下去的迭戈-洛佩斯，从一开始，就为自己悲剧，埋下了一个不大不小的伏笔。

    说他不大不小，具体怎么确定，就必须要看位于卡瓦略射门路线上不远处的斯里曼尼，能不能及时反应过来，并且及时在皮球运行中凑上那么一脚了！

    那么，斯里曼尼能完成这个艰巨的任务么？

    作为当事人，斯里曼尼可以很肯定的回答你――绝逼没问题。

    话说，和其他没有意识到皮球再次飞回禁区的球员不同，这一次，斯里曼尼是属于运气很好那一类。

    为什么说他运气好呢？那什么，之前在争抢完第一点的头球后，斯里曼尼落地之时，整好给头转向卡瓦略所在的位置，紧接着亲眼目睹前者将球射向自己所在的位置，这算不算运气好？想来还是算的！

    微微调整了一下自己所处的位置，确保大致，应该，也许会触碰到皮球，在抽空扫了一眼自己身后的水晶宫门将确实如自己所料那般提前倒地扑救后，斯里曼尼嘴角微微一抽，右脚脚尖照着正好飞到自己身前的皮球，就是那么轻轻一点……

    “！”当一个守门员，给自己身体扔出去后，突然发现，那该死的皮球，没有如他预想那般飞向他所扑救的方向，而是中途折线，飞向他扑救的另一侧，会有什么样的反应？

    别人怎么样迭戈-洛佩斯不知道，但是这一刻，他心中除了想死，还是想死！

    如果，只是如果，今天这场比赛，迭戈-洛佩斯没有之前第一次出击失误的话，那么这会儿迭戈-洛佩斯真没有什么，毕竟，中途折线的射门，守门员扑不到，真心没什么大不了的，真扑到了，才是超神发挥。

    可是，平时是平时，今天的迭戈-洛佩斯，却是接受不能！

    开玩笑，刚刚他还吼队友呢，然后，现在队友没有犯错，他却再次……

    想到这里，迭戈-洛佩斯已经不敢往下想了！这会儿，他全身心唯一的寄托，都放到了皮球身上，。并且有且只有一个寄托，那就是――球别进，千万别进。

    只是，迭戈-洛佩斯化身巫师后的许愿，能成真么？

    好吧，肯定不能。因为，之所以出现这种情况，已然是迭戈-洛佩斯倒霉的特征，一个倒霉的人，是不可能突然转运的，至少，目前的迭戈-洛佩斯不能。

    只见球场上，卡瓦略的射门，在经过中途斯里曼尼轻轻一垫后，皮球变向，从迭戈-洛佩斯扑救的反方向，直直的，飞入了球网。

    2比1！上半场比赛行将结束之际，客场作战的里斯本竞技，反超了！――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！斯里曼尼，斯里曼尼！上半场第42分钟，客场作战的里斯本竞技，凭借着中锋斯里曼尼聪明的一脚垫射，反超了场上比分，2比1了！

    客场作战，在水晶宫的家门口，里斯本竞技这会儿不仅攻入了2粒客场进球不说，更是反超了场上比分。嗯，水晶宫的球迷肯定会觉得我很失望，或者快崩溃了吧？

    哈哈，事实上呢，这个真没有。

    虽然里斯本竞技反超了场上比分，还手握2个客场进球，但是，就目前来说，我的观点，和开场时候没有任何不同。

    这场比赛，我不敢妄言谁能取胜，但是，我可以肯定，在两回合较量中，胜出的却一定是水晶宫。

    别问我为什么，问了我也不会答。

    因为有些事情有时候根本就没有那么多为什么。非要问的话，我只能答你，我看好水晶宫，行不行？

    哎，不过不管怎么说，在这里我还是有必要恭喜一下里斯本竞技，毕竟，在打入这粒进球后，他们确实掌握了一定的出线主动权，如果能将这个比分保持到中场的话，下场比赛中，里斯本竞技将进可攻，退可守，给水晶宫带来很大很大的麻烦。

    咦？什么情况？大家看球场上，出什么状况了？怎么进球一方的里斯本竞技球员跑去给主裁判团团围了起来？

    作为进球的一方，他们此时不是应该去疯狂庆祝么？怎么会如此，去做了水晶宫球员应该做的事情？

    难道说？刚刚他们这个漂亮的进球，被主裁给吹掉了？

    不过也不应该啊，刚刚人里斯本竞技整个进攻过程，都没有出现任何明确的犯规动作。再说了，真要吹犯规，也只能是在恩胡可第一次将皮球传入禁区的时候，但过了那么久，就算之前在争顶的时候，里斯本竞技真有球员犯规了，可等人家进了球再吹犯规也肯定不可能啊？。

    难道？我想，我知道原因了！

    能够将一只球队的一个进球给吹掉，在这种时刻，不是犯规的话，那就只能是越位了！而更关键的是，现在大家仔细想想，此前在头球解围后，水晶宫整条后防线都是集体前压的，说不得，貌似斯里曼尼真有越位的可能呢！

    嗯，说的再多都没用，还是让我们大家一起来看看之前里斯本竞技这个进球的慢动作，一起来坚定一下，裁判员这个判罚，究竟是误判还是准确判罚吧？”

    就在JACK解说的时候，今天负责转播这场比赛的导播适时的，将之前斯里曼尼的进球全过程慢动作给拉了出来。

    整个进球过程并没有多长，再加上这会儿大家都知道球迷们想看的只是卡瓦略射门的时候斯里曼尼是不是处于越位位置，这么三下五除二的，时间就更少了不是？

    也就顶多30秒吧，JACK就坐在演播室，将之前水晶宫这个丢球的全过程，看了整整3遍！

    随后，经过32倍慢放，再加导播非常精准的划线加暂停，坐在电视机前观看本场比赛的球迷，都对于这个进球，得出了一个很准确的结论，那就是――确实越位了！

    再卡瓦略射门的那一刹那，斯里曼尼掉在了水晶宫最后一名防守队员身后，大概一个身位的样子。今天当值主裁做出这个判罚，是准确无误的！――

    好吧，裁判员吹掉里斯本竞技这个进球，是一个合理又合法，并且准确的判罚，这会儿坐电视机前的球迷们知道了，甚至今天到场的球迷，在观看完大屏幕的慢放后，也知道了，但很可惜，一直忙着和裁判理论，没有观看过慢动作的里斯本竞技球员，他们还不知道啊！

    而这还不是最关键的，最关键的问题在于，就在赛前，坊间流传着一种很恶心的谣传……