
    第550章图雷是糙哥？

    不过，这会儿被里斯本竞技围抢的亚亚图雷，是糙哥么？

    开玩笑，后世图雷不说是英超第一技术型后腰，至少也是英超排行前三的妥妥人选，这样的人物，有可能是糙哥么？虽然他和蒙塔里，西索科差不多，都顶着一张“我就是糙哥”的脸！

    心中暗暗鄙视了一把从四面八方赶过来围抢自己的几名里斯本竞技球员，等到上述三人满心以为他们围抢亚亚图雷成功只是，也没见球场上的亚亚图雷有过多的动作，只是那么闲庭信步般的用脚底拉着皮球轻轻往后一拉，接一个转身，然后，今天到场的所有水晶宫球迷，就有幸目睹了一出1V3的，并且过人成功的超级大戏。

    1V3，如此简单的成功，这事儿说起来有点玄乎，可是，事实上，亚亚图雷这一次简单的过人背后，还蕴含着很多人们看不见的心里活动。

    比如说，他一早就算准了里斯本竞技球员这会儿普遍的心态，那就是再接再厉，借着之前的东风，打残水晶宫。

    又比如说，他天生长着一张极具欺骗性的脸，让外人觉得他好欺负，如果他在中场地方拿球的时候，稍稍表演一下，显得自己很紧张，十有八九，里斯本竞技球员绝对会按捺不住，排出多人来围抢他！

    而更关键的是，在做出之前迷雾之时，亚亚图雷不仅算到了里斯本竞技球员会如何行动，更是算准了对方在围抢的时候，不会放太多心思，顺带着还给自己将后路预埋好。

    如果说，光看亚亚图雷过人那一下，水晶宫首发11人，哪怕是迭戈-洛佩斯去完成也绰绰有余的话，此时，算上亚亚图雷在过人前那一番准备，不得不承认，亚亚图雷是水晶宫，乃至整个英超，都独树一帜的一位技术型后腰，外人不服不行！而错失他的巴萨，或许不用多久，一个赛季，最多2个赛季以后，就会后悔自己之前的决定。

    当然，这些都是后话，暂且不表――

    将目光转到球场之上。

    话说，之前简单的一波一踩，瞬间过掉里斯本竞技中路3名防守队员，并且顺利完成转身，直面里斯本竞技球门方向的亚亚图雷，这会儿身前，已经有了一大片开阔地，毫不夸张的说，亚亚图雷要是选择带球的话，或许一直带到对方禁区前沿，被亚亚图雷将本方防守撕出一个大缺口的里斯本竞技，也不见的能安排人将这个缺口给堵上。

    只是，要是将之前亚亚图雷精彩的过人比作是此时第一个令观众意外的事件话，此刻，亚亚图雷在过人后的选择，无疑将是第二个了！

    眼瞅着亚亚图雷在面对身前一大片开阔地后，居然没有选择自己带球突破，而是大脚将球给送至前场，在心中不解亚亚图雷这个举动背后原因的同时，里斯本竞技后场4名防守球员，忍不住在自己心中，多送给了亚亚图雷俩字儿――傻逼！

    好吧，亚亚图雷是不是傻逼暂时不知道，不过，只要是一直关注球场动向的人，均不难看出，虽然之前亚亚图雷面对空挡，是一个不错的选择，这会儿，拿球直接长传，何尝不是另一种选择呢？

    为什么这么说？

    这个问题，还是交给左边路接到亚亚图雷长传后，高速推进的贝尔来回答吧！

    感情之前亚亚图雷突然发威，在中场一举过掉了里斯本竞技中路3名防守队员，在所难免的，里斯本竞技的后防队员，会将自己的注意力给集中到前者身上，从而忽略一点自己身边的小细节！

    而正是乘着对方后防线集体走神这零点零几秒的时间，亚亚图雷准确的抓到对方破绽，并且适时的送出了长传！

    接下来，等到里斯本竞技球员反应过来，并且安排出维尔迪尼奥前去左边路阻拦贝尔的去路，这个时候，说实话，已经为时已晚了。

    因为，在一对一，并且贝尔完成加速的情况下，大圣是一个人，或者说是在欧洲名不见经传，顶多算二流后卫的维尔迪尼奥能单独拦下来的么？

    很明显，不是！甚至，不光是一对一不能抢下贝尔的脚下球，维尔迪尼奥甚至悲催的，想要犯规将前者拦下，亦是不能！

    双手伸出，想要将人球分过，眼瞅着就要自己身侧杀过的贝尔给拽倒在边线附近，很可惜，最终维尔迪尼奥伸出的双手，抓到的，却不是贝尔，而是一攥空气！

    用自己绝对的速度过掉维尔迪尼奥后，这个时候的贝尔，方才真正算是迎来了水晶宫此次反击过程中，第一个难题！

    不是已经过人了么？为什么又是难题？

    首先，从本方半场，冲到对方禁区附近，这个时候，贝尔已经狂奔了超过70米，他肺部的空气，已经有跟不上的意思了！在这样高度缺氧的情况下，倒不是说贝尔继续带球有什么困难，可是，如果在这样的情况下，贝尔还想要内切射门的话，他的射门，势必会因为缺少足够的力量，不能给对方门将带去足够的威胁！

    既然射门不靠谱，那贝尔传球就得了呗！这有啥大不了的？

    说是这么说没错，不过，要是贝尔没有老年痴呆的话，在之前人球分过同时，顺带着观察了一番禁区中路状况的他，很清楚的记得，也不知道是不是因为同样被亚亚图雷这脚突然的长传给迷惑到，禁区中路的李毅，迟疑在了起跑线上，这一次的跟进，并不是很及时！

    换句话说，这会儿扎眼看上去，在边路完成突破后，获得一个大好机会的贝尔，实际上，却是面临着一个射门射不的，传球也没接应点的尴尬局面！

    一边思考，一边带着皮球内切，跨进禁区线后，稍稍停顿了一下之前一直疾奔而凌乱的呼吸，索性这会儿也没人支援了，甭管贝尔愿意不愿意，其实摆在他面前的路，都只有一条，那就是直接射门！

    而实际上，贝尔也是这么做的！

    不过，等到已经做好射门一切准备工作，甚至连腿都摆好了，下一秒就将给皮球射出去的贝尔，本能的抬起头后，贝尔突然间有点愣住的意思！

    为什么？因为没抬头的贝尔满心以为中路李毅是跟进不能的，可实际上呢？等到贝尔抬头，贝尔有些惊讶的发现，那个从没让他失望过的李毅，这一次居然依旧没有让他失望，在他以为绝逼不可能的情况下，李毅依旧是化不可能为可能，出现在了他应该出现的位置！

    李毅既然出现，那贝尔面前的选择就宽泛了，再看看那马不停蹄朝自己杀来的对方中卫，贝尔嘴角一抽，就准备临时改变脚法，将球轻轻扫到禁区中路，然后可以预见，李毅又将轻松攻入一球！

    只是，等到想要传球的贝尔，真的将自己想法付诸实践之时，球场上，却再一次出现了意外。