
    第553章红脸黑脸

    可此一时彼一时，之前谈谈好好的事情，在比赛之初，貌似也按照李毅的剧本在进行，水晶宫不到5分钟就取得了领先，形势一片大好。

    但现在呢？

    2比1的比分，在此时其实不是关键，更关键的是，在水晶宫上半场故意示弱以后，人里斯本竞技彻底打出了信心，搁俩队实力还没去到天差地别地步的水晶宫，真不敢说，在这种情况下，还能稳打稳的，吃下里斯本竞技！

    所以，先别说在这样的情况下，蒙塔里是不会再按照约定搁场上诈伤的，就算蒙塔里肯，弗里德曼在这种比分焦灼的i情况下，也不会选择相信连续低迷的拉姆塞，去赌这一铺有可能让他卷铺盖卷走人的豪赌。

    那么，李毅之前的小算盘，到的现在，基本上，算是彻底失败了！

    在这样的状况下，你叫李毅如何开心的起来？

    毕竟，一场简单的欧冠晋级赛，和有可能在病床上躺2年，孰轻孰重，别人不会分，李毅还能不会分么？――

    从球员通道走到水晶宫所在的主队更衣室，一共就那么一百米不到的距离，不知不觉当中，李毅已经和队友一起来到了本方的更衣室门前。

    不过，对于这一切，这会儿还沉浸在自己思绪当中的李毅，肯定是不自知的。

    眼瞅着李毅居然逢门不入，明明到了本方更衣室，依然朝前走，看样子是想冲里斯本竞技的更衣室当一把小内，以为李毅还在问刚才自己没传球那事儿不爽的贝尔，在这个时候理所当然，也是必须站了出来。谁叫他本来就和李毅关系最好呢“LEE！”

    先是出声给李毅叫住，紧接着贝尔略显不好意思的对李毅说道“SORRY，LEE。刚才那个球我应该第一时间传给你的。不过你必须相信，我之前绝对是因为没有看到你及时跟进，以为你还吊在后面，我才直接射门的……”

    “噗！”被贝尔叫住，看看自己所处的位置，已经知道自己因为想事情闹出笑话的李毅，在听到贝尔接下来的解释后，一个没忍住直接笑了出来。

    按理说，这个时候，李毅应该是出言辟谣，表示自己并非是在想着怪罪贝尔，然后和其搞搞基才对！

    可是，为了不让自己出丑这个大笑话曝光，对不起李毅也只能做一次了“算了，加雷斯，我也知道你不是故意的。额，貌似我刚刚想这个事情走神了？”

    看看李毅的表情，哪怕和李毅已经很熟了，贝尔一时间也闹不清楚李毅是不是说真的，谄笑着摸了摸自己后脑勺，贝尔追问道“真不怪我？”

    “行了，走吧，我怪你干嘛，最终我不是也进球了么？”笑着上前两步，搭上贝尔的肩膀，根本不给对方继续询问自己之前为什么走过头的机会，李毅架着前者一起进入到了水晶宫更衣室当中。

    而等到李毅和贝尔刚进更衣室，还没来得及回到自己的座位，对于上半场比赛非常不满意，已经有暴走趋势的弗里德曼，在第一时间就冲了进来。

    “碰！”的一声给更衣室大门重重扣上，目露寒光的扫了一眼自己身前，一个个袒胸露乳，上半场首发的球员，一改平时在队中老好人的形象，弗里德曼毫无形象的破口大骂“你们特么上半场踢的是什么狗屎？啊？我特么说你们是狗屎，都是侮辱了狗屎这个词，上半场比赛中，除了LEE,你们其他10个人都特么在干嘛？啊，谁来告诉我？面对一个第三级别联赛的对手，你们居然能被对方打成这样？

    以后你们别说是我带出来的弟子，特么你们不嫌丢人，我都嫌骚的慌！

    对于下半场，我没有任何要求，我只说一个目标，你们给我听好了，这是命令，不是在询问你们的意见，下半场比赛结束后，我要看到场上的比分，至少是4比1！其他的，我就不多说什么了，至于战术什么的，你们自己去想！

    还有，如果你们觉得，比赛如果输了，我很快就会滚蛋，你们想要故意输掉比赛，来达到某些目的的话，我明确的告诉你们，这是在做梦！

    哪怕是舍掉我这一身皮，我也会在我离开之前，给那些不让我好过的人，一个深刻的教训，相信我，我说到做到！”

    噼里啪啦的说完这一大堆话，弗里德曼不待球员们给出回应，自顾自的又走出了更衣室！

    而这个时候，刚进更衣室，还没来得及坐下的李毅贝尔两人，当下没来由的就对视了一眼，然后，两人一齐露出了一个无奈的眼神。

    虽说弗里德曼这一通乱火发的有些莫名其妙，这尼玛比赛为什么会踢成这样，前者有不可推卸的责任。

    但不管起因是什么，上半场他们踢的不好是事实，再加上这会儿弗里德曼发完牢骚后已经离去，作为球队队长，李毅知道，他必须在这个时候站出来。

    松开搭住贝尔肩膀的手，深知重症需要下猛药的李毅“啪，啪，啪！”拍了拍手，将队友的注意力都集中到自己身上，李毅声音不大，但语气坚定的对着众人道“好了，多的废话我就不说了，毕竟之前教练已经说的很清楚了！我就说说本场比赛好了。

    相信大家经过上半场的比赛，也已经看出来了，作为对手，里斯本竞技绝非外界传言那般，不堪一击，而是一个值得我们尊敬和重视的对手！

    在这里，我就不重复教练要求那个4比1现实不现实的问题，我只想说，下半场，做好我们自己就行了！并且，在这里我也可以给你们一个保证，只要下半场比赛，你们尽到了你们最大的努力，哪怕是比分最终没有达到教练的要求，教练怪罪下来，我一个人抗！

    但是，和教练的说法是一致的，我扛，只是为那些值得我扛，在球场上拼命的队友扛，对于那些懦夫，我敢保证，不用教练，我第一个就站出来收拾了他们！

    说起来，大家也不用太悲观，上半场前5分钟后最后5分钟的比赛，相信大家都还有印象。

    在我们真正发挥出自身全部实力的情况下，里斯本竞技虽然实力不错，但和我们比，还是不值一提的！

    所以，BOSS发布那个任务，虽然听上去非常不靠谱，也不切实际，但事实上，我们是有希望完成的，那么，现在你们告诉我，你们有信心完成BOSS布置的任务，在我们的主场，直接就结束本轮系列赛么？”

    “有！”

    “有！”

    ……

    李毅毕竟不是科班出生，其实他的说辞，真心没有什么太过蛊惑人心的地方！

    不过，谁让李毅深知劳资兵法，一个大棒加一个胡萝卜，忽悠人没道理呢？

    再加上李毅在水晶宫阵中那超然的地位，所以，李毅虽然话说的没有多么漂亮，但是在这个时候，却做到了弗里德曼想做，却没有做到的事，成功调动起了队员们的士气！

    而就在李毅看不到的地方，看似是摔门而出，可实际上却是在更衣室大门为一直偷听的弗里德曼，也在众人一起呐喊后，露出了笑容！

    说起来，他这个计划，没有和李毅商量过！

    但是，弗里德曼坚信，在他唱完黑脸后，不用沟通，李毅也能很完美的补足他预留的空挡。

    而事实上，李毅和球场上一样，球场下，也同样没有让相信他的人失望不是？