
    第552章神预判

    “什么？没看到？没关系，配合着慢动作，我说给你们听！看，就是这里！”说到这里，虽然没人能看见，JACK还是用手指了指大屏幕上，慢动作正好停止的地方，也就是李毅之前在跑位过程中，做出决断那一刻，接着说道“这里，就是事情最关键的地方！

    大家想必都看到了，在这个时候，LEE是已经看到加雷斯直接选择了射门的！

    那么，在这种情况下，大多数前锋，会怎么选择呢？

    在这里，我可以负责任的说，面对这种队友撇开自己玩的情况，全世界前锋中，80%的人，他们会在这个时候，选择停下自己的脚步，并且在心中这么想，特么的，这么好机会不传我，你们爱咋玩咋玩吧？

    当然，上面踢到的80%，只是那些普通前锋，或者是那种控制欲望很强的前锋，很显然，全世界前锋中，还是有着能和LEE比较，或者说不比LEE差多少的前锋。

    这些前锋，面对这种情况，他们会如何选择呢？我同样可以很肯定的说，除开上面提到的80%，剩下的20%顶级前锋，在面对这种情况时，他们的选择，必然是――朝着球门后点跑去！

    而且，他们这种选择，严格来说，不仅一点错误都没有，还是相当正确的！

    毕竟，在这种情况下，他们不但保持了足够的警觉性，还很积极！甚至，通常情况下，加雷斯这样的射门，反弹到后点，几乎是必然的！他们去后点准备补射，也是理所当然的！

    好了，说了一大堆，事情于返回到了我们最初的位置，那就是，面对上述情况，LEE是怎么选择的呢？

    虽然说LEE的进球已经告诉了我们他的选择，不过我们还是再来看一遍清晰的慢动作吧！

    首先，大家不难看出，发现加雷斯射门后，LEE脸上不自觉流露出那丝不满！这事儿其实也不奇怪，面对这种机会，加雷斯只要传中，自己肯定可以轻松破门，队友却无视自己，别说LEE了，随便换谁去LEE那个位置，心中有所不满也是在所难免的不是？

    当然，这不是重点！因为LEE虽然心中不满，但那只是很短很短的一刹那时间。在发现加雷斯选择射门后，第一时间LEE的选择是判断加雷斯的射门角度！

    然后，到了问题最核心的部分。

    额，不得不说，在这个问题上，其实作为一个资深的足球评论员，我也是很不理解的！我不理解的是什么呢？我不理解的是，在加雷斯刚开始射门的时候，LEE究竟是怎么判断出加雷斯的射门会被门将和立柱一起帮忙，给反弹回球门前点，也就是LEE最终跑去的那个地方！

    不过想想也不奇怪，毕竟这要是随便来个人都能猜到LEE的想法，那我在解说之初，也不敢称LEE这个射门为神跑位了，不是么？

    好了，废话了一大堆，其实我想要表达的唯一一个意思就是，LEE在不知不觉之间，再次上演了一个看上去平淡，可实际上能称之为神进球的进球。

    嗯，比赛已经重新开始，还是让我们一起回到比赛当中吧！”――

    上半场比赛结束之前，被水晶宫再次超出比分。更关键的是，在水晶宫进这个球之前，比赛一直是在里斯本竞技的掌控之中，甚至，他们一度率先反超比分，只是那个进球被裁判给吹掉了！

    本方士气最盛之时，给李毅来了这么当头一棒，不可不说，这对于里斯本竞技的士气，绝对是个毁灭性的打击！

    也就好在这会儿距离上半场比赛结束只剩下了1,2分钟的时间，再加上里斯本竞技的运气也还没糟糕透顶，在上半场比赛伤停补时阶段，成功拦截下了水晶宫最后一拨攻势，否则，如果在上半场比赛结束的时候，比分变成3比1，那里斯本竞技下半场，说不得真会照着被血洗的地方，渐行渐远！

    当然了，现实世界没有如果，这会儿实际情况时，里斯本竞技，算是保留住了他们最后一块遮羞布，在上半场比赛结束的时候，侥幸的只落后水晶宫一个球，并且还手握一个客场进球，顺带着还获得了15分钟宝贵的调整时间！

    相信，经过中场的调整，下半场回来的里斯本竞技，又会是一条好汉！――

    里斯本竞技这边比分落后，关键是在自己主动的情况下，比分落后，心情不好，可以理解。反之，在上半场一度非常艰难的情况下，水晶宫还能保持1球优势回到更衣室，想来他们的心情会非常不错吧！

    事实上，正是如此。不过，和身边那群开心的队友不同，混在人群中的李毅，这会儿心情不止不好，还很糟糕！

    上半场比赛就梅开二度，将个人单届欧冠进球数提升到了2位数，完成了大多数前锋辛苦一辈子都没能完成过的事，顺带着所代表的球队比分还领先着，按理说，李毅没有任何心情不好的理由啊？

    还是说，李毅在不知不觉的时候，得了那种强迫症之类的心里疾病，看到本方丢个球都上火？

    非也非也！

    说起来，李毅真正烦心的东西，即和本场比赛有关，其实又无关，说穿了，还是因为那个他被迫接受的神话级隐藏任务！

    那神话任务，完成期限是1个月，一个月时间，如果发足了马力，又有明确的目标，确实够一个人做很多事情不假！

    可是，那只是假设，现实情况是，对于怎么完成这个任务，真不怕别人笑话，李毅心中，没有任何谱！

    而且现在可好，好不容易李毅想出了一个貌似可行的办法，想到了一个让拉姆塞在超短时间内恢复正常的办法！

    并且，从上半场的比赛来看，真不是黑英超球队，人里斯本竞技，和之前的埃弗顿什么什么之流相比，踢的真心算文明太多太多，李毅坚信，在这样的大环境下，拉姆塞只要能登场，哪怕他什么都不做，也应该能够找回自己自信。

    然后，李毅为了让拉姆塞上场，还动了点小心思，而且是那种万一被揭露，他会很麻烦的小心思。

    在本场比赛开始之前，准确点说，李毅去找拉姆塞，告知其本场比赛需要登场之后，李毅还找了一下本场比赛首发的蒙塔里。

    当时李毅和蒙塔里说了一大堆话，原话就不重复了，总之，最后李毅和蒙塔里达成了一个私下协议，这个协议的内容简单的总结一下是这样的：只要上半场比赛，水晶宫能够取得较大的优势，这个优势不见得是比分上3比0,4比0的，只要能够确认比赛最终能够获胜，在上半场快要结束的时候，蒙塔里就假装受伤。然后，由李毅在中场休息的时候，去劝说弗里德曼让拉姆塞上场。

    相信，如果事情真的按照李毅的计划进行，同时这会儿比分水晶宫如果是2比0，并且上半场弗里德曼不搞那个什么自作孽的战术，李毅的小计谋，必须获得成功。

    毕竟换拉姆塞还是换西索科，在球队确保能够获胜的情况下，真不是什么大事儿，李毅只要开口，想来这个面子弗里德曼还是会给的。