
    第554章听墙角

    满意的朝着助手浩克所在的方向点了点头，这会儿算是没有包袱，一身轻松的弗里德曼，一改之前一直保持那严肃到滴血的表情，换上一张笑脸，和前者一起朝着球员通道外走去。

    ……

    花开几朵，各表一枝。

    更衣室外边，自己被弗里德曼摆了一道，替前者唱了一把红脸，这会儿刚鼓舞完队友士气的李毅肯定是不知道的。

    不过，相信就算李毅事先知道，也会非常乐意完成弗里德曼交代这个任务。毕竟，唱红脸的机会，可不是天天有的，不是么？

    当然了，刚刚说教完毕的李毅，更清楚一个道理，那就是过犹不及，所以，在给自己该说的话，都说到位后，李毅并没有傻逼比的去喋喋不休，而是很“识相”的退到一旁，将现场的时间，都留给了球员们自身。

    由于有了之前弗里德曼进来怒吼那一出，很明显，这一次的中场休息15分钟，显得是格外的漫长，气氛也是非常的诡异。不过没关系，等到球场官员前来通知水晶宫可以登场，李毅随着队友一起走出更衣室，李毅很容易的就发现，不管之前他说的话，是不是没营养，但总归，是起到应有的作用了！

    看看周围那群虽然在更衣室内没有多说什么，但随着距离球场越来越近，眼神也越来越亮的队友，李毅会心一笑。

    这场比赛，应该是没有什么太大的问题了！——

    水晶宫这边，是及时的通过自我调整，恢复到了自己的最佳状态不假！

    可是，还是那句，这个世界上没有谁是先知，能够做到无所不知。这边水晶宫身上发生的事情，不是先知的里斯本竞技球员，自然是不清楚的！

    而更关键的是，由于并没有抓住水晶宫上半场势弱的真正关键，满心以为水晶宫是实力不过如此，本方大可一战胜之，里斯本竞技主帅还在中场休息的时候，部署了下半场比赛回来，本方新一波的狂攻，和水晶宫打着同样的主意，争取在今天就一举定下双方两回合比赛的基调。

    所以，可以预见的是，下半场比赛，精彩了！

    ……

    不知不觉，下半场比赛就度过了双方你来我往，对攻好不刺激的5分钟。

    虽说在过去的5分钟之内，双方队员均没能取得进球，不过，哪怕是不会看球的人，在这个时候，看到双方那疯狂的姿态后，都可以悟出一个真理，那就是进球，真的已经不远了！

    而就在谈话间，球场上的里斯本竞技再次在中场打出还算精妙的配合后，取得了一个破门得分的绝佳机会！

    经过中路几次简洁的配合后，里斯本竞技适时的将球分到了今天表现非常活跃的恩胡可脚下。

    而得球后的恩胡可，因为完全打出自信，哪怕是面对放在英超能力也绝对属于一流的萨巴莱塔，恩胡可却并没有任何一丝一毫的胆怵！

    右脚把球朝着边路一扣，做出一个内切的假象后，恩胡可外脚背猛的叫皮球朝着底线方向一拨，看这个样子，又是想欺负萨巴莱塔转身速度不是很快，要生吃前者了！

    只可惜，怎么说呢，萨巴莱塔转身速度不快，这个不快，毕竟只是相对的，他这个不快，需要看面对的是谁。

    诚然，如果这会儿站在萨巴莱塔面前的是贝尔，训练中就经常被贝尔爆的外焦内嫩的萨巴莱塔不敢轻言一对一获胜，但你恩胡可是谁？能和贝尔相提并论么？

    更关键的是，要比速度，你也要有机会比才行啊？就恩胡可刚刚这简单的一拨一扣，就想摆脱萨巴莱塔，好吧，这真是萨巴莱塔最近几年见过最大的笑话！

    这不，只见球场上的萨巴莱塔，也没有做过多的事情，仅仅是在恩胡可启动前先迈一步，仅仅是横移一步，刚要起速的恩胡可，瞬间就被堵在了原地！

    好不容易在最后时刻将之前自己踢出去的皮球用脚给踩在原地，之前还一脸自信的恩胡可，脸红了。

    特么，他真没想到，在他看来，应该很轻松的一个过人，最终会是这样的结局！

    也就好在恩胡可是个黑人，哪怕是脸红了，此时也不会有人看出来，否则的话，恩胡可真心不知道，他明天还有脸出门没有。

    闲话休提，第一次尝试过人失败，这对于恩胡可来说，无疑是一个非常大的打击，可现在比赛还在进行当中，不管是恩胡可还是站在他不远处的萨巴莱塔，其实都没有太过将之前的事情给放在心中，这会儿，对于他们来说，较量还在继续呢。

    右脚再次搁皮球歪着自己身体右侧，也就是边线的方向轻轻一拨，在萨巴莱塔没有闹明白，自己对面这小伙，打的是什么主意时，在之前突破失败后，就想好处理皮球方法的恩胡可，没有在球场上多耽搁任何时间，一脚将自己的脚下球给踢了出去！

    “什么？”恩胡可已经在不知不觉间，被自己逼到了边线附近，而位于自己身前不远处，同样是左后卫出身的贝尔也在悄悄的朝自己这边靠拢，不需要多少时间，最多再2,3秒钟，萨巴莱塔可以肯定，他就能和贝尔合力将对方的脚下球给断下来！

    可是，饶是以萨巴莱塔那丰富到掉渣的经验，也不足以让他想到，在不知道自己即将陷入重围，也并没有得到队友提示的恩胡可，为什么会在这个时候没来由的给球踢出去！

    轻轻摇了摇头，甩开这些无谓的念头，和这会儿球场上大多数的人一样，萨巴莱塔很快的转过目光，去寻找起刚刚被恩胡可处理出去的皮球来！

    而不看不知道，一看吓一跳。

    之前，和恩胡可对与自己印象差不多，满心以为恩胡可是个渣的萨巴莱塔，在这一刻，被对方给震惊了！

    目送着对方后排插上的卡瓦略几乎不需要做任何调整，就接应到恩胡可的回传，不知道对方这个球，只是误打误撞的萨巴莱塔，在这个时候，第一次，正视起他身前这个对手来！

    当然，这些都是后话，暂时不说也罢！

    说回比赛本身。

    说起来，作为本次进攻接应点的卡瓦略，也是比水晶宫了解恩胡可要多的多的卡瓦略，在接到恩胡可的传球后，其实并没有比萨巴莱塔好多说，他也被恩胡可给震到了！而且，因为比萨巴莱塔对于恩胡可的了解要深很多，卡瓦略这一惊，还吃的不小！

    “特么，恩胡可什么时候有这样的视野和能力了？”怀揣着这样的迷惑，轻松接过恩胡可的回传球，只是抬头扫了一眼双方禁区内的站位情况，已经进入水晶宫30米区域，角度也不算太差的卡瓦略，突然送出远射！

    而且，也不知道是不是之前恩胡可的好运，成功嫁接到了卡瓦略身上，之前虽说是有那么一脚远射，但远射也不算多靠谱的卡瓦略，在抽完这一脚后，不知道怎地，脑海中突然多出了一个念头“这球有拉！”

    皮球刚出脚，还没飞开，卡瓦略就说有了，听起来似乎有些不可思议，实际上，却并不是什么难理解的事情！

    毕竟，但凡是踢过球的人，都知道，在自己射门的时候，不管用头用手，只要不是第一次玩足球，都会有一种感觉，而只要感觉到位了，最终结果，10有八九，都不会出现太大的偏差！

    换句话说，卡瓦略作为一个从事球员行业10多年的老队员，在射门以后，能有这球有了的感觉，那这球，说不得还真是八九不离十，距离进球，不远了！

    ??