
    第555章进球如麻

    那么，这球最终真的如卡瓦略感觉那般，有了么？

    好吧，相信这个问题，此时飞在空中，做着自己努力的迭戈-洛佩斯，最有发言权了！

    舒展的一个侧普，在皮球钻入球网前单手一托，虽说看上去十分惊险，但迭戈-洛佩斯却是有惊无险的力保球门不失！

    事情发展到这里，卡瓦略的答案，已经是出来了，卡瓦略的感觉，说起来并没错，他刚刚的远射，确实做到了力量角度兼备，可惜，他算漏了一样，那就是守门员！

    作为门线技术不逊于卡西利亚斯，只是出击能力较弱的迭戈-洛佩斯，面对这样的远射，说真的，还真不怎么在意，刚刚，看上去非常惊险，可谁又能想到，迭戈-洛佩斯扑这一下，其实尚未进全力呢？――

    目光回到比赛当中，由于皮球在出界前，被迭戈-洛佩斯托了那么一下，里斯本竞技获得角球机会，。

    由于身高比起英国球队来说，并不占优势，上半场比赛寸功未建的4个角球，也很好的说明了这一点，

    这一次，再次获得角球机会的里斯本竞技，自然不会再一味的起高球，用自己的弱点去和水晶宫继续硬拼！

    不过，怎么说呢，里斯本竞技这边直接起球不会有什么好结果，再拿角球或许会求变，这些东西，里斯本竞技能想到，站在他们的对立面，实力并不比前者弱的水晶宫，自然也能想到，这不，就在马丁斯将战术角球踢给球队左边锋马格劳后，前者还没来的及做点什么，别说传中，停球都没停舒展，这边水晶宫的防守非常快的就补了上来，并且将球给踢出了边线。而且，由于解围的时候，马格劳并没有及时反应过来，站在原地没有动弹，说不得阿尔维斯的解围球，还是先打到他腿上，再出的边线，马格劳连一个前场边线球，都没能帮球队争取到。

    里斯本竞技新一波有威胁的攻势，到的现在，算是画上了一个句号。

    而本着礼尚往来的宗旨，里斯本竞技不可能要求水晶宫不还他们一个吧？

    这不，距离卡瓦略那脚漂亮的远射过去了不到3分钟，水晶宫这边，也组织起了他们新一轮有威胁的攻势。

    说起来，更让里斯本竞技这边无语的是，水晶宫这边差点进球的新一波攻势，恰恰，就是之前里斯本竞技并不擅长的――角球。

    里斯本竞技不擅长角球，作为对立面，水晶宫角球擅长，这个一点都不奇怪，为什么会让里斯本竞技球员无语呢？

    人家水晶宫身高比他们高，争抢头球牛B一点不是应该么？

    好吧，如果说，水晶宫这次进攻是直接传中，然后中路争顶，制造出来的机会，里斯本竞技这边自然用不着有什么心理负担，更不至于无语！

    但是，万一这次水晶宫是现场打脸，用战术角球，通过地面球的方式取得的机会呢？

    想必，这应该够让里斯本竞技队员无语了吧？

    当时，是水晶宫获得一个禁区左侧角球机会。

    负责主罚角球的，则依然是水晶宫队内头号定位球主罚手斯内德了！

    站到皮球前，甩出一个3号战术的手势，比划了半天，在裁判员都快要忍不住给斯内德出牌的时候，斯内德这才不慌不忙的，给角球开了出来。

    可是，让禁区内忙乎了好半天，为争抢那些可能的危险位置，差点和水晶宫掐起来的里斯本竞技防守队员想不通的是，放着本方大好的头球优势不用，斯内德磨蹭了半天，打出了3号战术，居然特么，是个战术角球！

    由于事先完全没有料到水晶宫会这么玩，所以导致这次在防守上，里斯本竞技出现了一定的漏人情况。

    而等到他们反应过来，想要安排人去边路堵截接球的贝尔时，贝尔却并没有给里斯本竞技想要补位的防守队员机会，左脚一个平抽，将球以倒三角的方式，扫到了禁区中路。

    如小丑一般，被水晶宫一而再再而三的戏耍，你说里斯本竞技球员心中有火没火？那自然是有火。

    不过，这还不够，因为，在这个时候，更让里斯本竞技憋屈的事情出现了。人水晶宫摆明了是在耍你，但那又怎样？不管是斯内德，亦或者是贝尔，甚至是回撤到禁区前沿拿球的李毅，哪一个不是抓住了里斯本竞技防守的命脉，让你哪怕再不想，也必须跟着走？

    眼瞅着对方整个后防线，再次在本方调动下，朝着自己这边集体扑了过来，这一次李毅总算是做了下好人，并没有继续戏耍对方，将球转移到边路，而是直接在禁区中路顶狐位置，送出凌空打门！

    好吧，目睹李毅在这个位置射门，里斯本竞技这边，特别是他们的门将帕特里西奥，就差没哭出来了！

    别人在这个位置射门都算了，可这会儿射门的人是谁？那特么是李毅！本赛季整个欧洲最炙手可热的中锋，在这样的致命位置，给李毅从容起脚的机会，怎么看，帕特里西奥都怎么觉得，自己的后卫绝逼是在坑自己！

    也就好在这会儿帕特里西奥还有一点值得他庆幸的地方，那就是，这会儿禁区内，甭管是本方还是对方的，之前为了争抢那有可能到来的落点，满满的，全是人，在这样的情况下，李毅就算是射门，可供他选择的角度，也着实不多！

    不过，帕特里西奥这仅有的一点点庆幸，在不到2秒的时间过后，瞬间变成了胆怯，甚至是憎恨！

    话说，那什么，千算万算，可以说给李毅射门后的一切情况都预料到了，但是，帕特里西奥就漏算了一点，那就是，李毅的射门，是很难打穿禁区中路此生站着的一道道人墙不假，但同样的，但凡李毅只要打穿，那皮球在经过中间球员变线后，他怎么扑救？

    而最终事实的走向，也正是走向了这一个让帕特里西奥完全无能为力的位置！

    毕竟，要是李毅直接射门，他还有可能给皮球扑出来。

    但是，李毅这脚射门在中路经过变线后，叫帕特里西奥如何去扑？

    难道叫帕特里西奥在赛场上玩一把真人未卜先知，提前预判出李毅射门会打在谁身上，进行何种变向？那不扯淡么？――

    “好的，非常漂亮的角球配合，水晶宫又有机会拉！

    LEE！LEE在禁区前沿得球，凌空抽射！

    啊，可惜，皮球中途打到了一名防守球员的屁股！咦，咦，咦！

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE，下半场比赛第8分钟，LEE用自己的帽子戏法，再次帮助球队扩大了领先优势！这场比赛，水晶宫拿下拉！”