
    第556章人算不如天算

    “漂亮，实在是太漂亮了！如果把LEE第一粒进球比作是抢点的典范，第二粒进球是跑位的体现的话，这一球，无疑就是LEE个人能力的完全展现了！

    我是不知道水晶宫这方面的战术是怎么设定的，斯内德比划出那个3号战术，最初是不是这么安排的。

    不过这些都不是重点，现在的重点是，LEE进球了，而且进的是一个非常漂亮的进球！

    而打入这粒进球，也宣告LEE本届杯赛截止目前，已经攻入了12粒进球，只需要再两粒，不用太多，2粒进球，LEE就能追平欧冠单赛季进球记录，再进3球，则将独自保留这个曲目，这样的要求，对李毅来说，难度有很高么？

    我怎么越看，这几个进球的差距，对于LEE来说，越不是事儿呢？

    毕竟，要是8分1抽签还没出的时候，LEE如果想要破纪录，还可能会遭受到场次的限制。极有可能水晶宫不能挺进8强。

    但现在呢？现在，水晶宫已经几乎可以肯定的说做掉里斯本竞技了，换句话说，接下来，LEE至少还有3场欧冠可以踢。哪怕在下一轮交锋中水晶宫败北，止步8强！

    3场比赛，2粒进球追平记录，3粒进球打破记录，这样的要求，真的很难么？

    准确点说，这点要求，对于目前7场比赛狂入11球，场均1.5球的LEE来说，是事儿么？

    咦？什么情况？”之前，一直兴高采烈的在为大演帽子戏法的李毅歌唱赞歌，突然，从电视屏幕中看到现场发生了一点小状况，JACK当即就大惊小怪的叫到“到底是怎么了？为什么刚刚还在问进球庆祝的水晶宫队员突然间全都紧张了起来？

    难道裁判给刚刚水晶宫这个进球给吹拉？

    可是这不可能啊！刚刚这个球，角球开出，LEE很明显是在为他传球的队员身后，这样的球，如果裁判敢用越位给吹掉，相信他也不用在这一行继续干下去了！

    既然不是越位，那犯规？

    也不像！毕竟LEE在接球后，并没有做过多的调整，直接就凌空了，没有和对方球员有任何身体接触。

    这样的情况下，裁判就算想黑掉lEE这个进球，按理说也没有依据啊！

    这球场上的水晶宫球员，到底是肿么了？”――

    水晶宫的球员到底是怎么了，在进球后没有为进球庆祝，而是齐楚楚的朝中圈的地方跑去。这个怪现象，不光是解说JACK很好奇，很不解，很迷惑，这会儿坐在电视机前的所有球迷，都一样。

    那么水晶宫到底是肿么了？

    这个问题，还是交由当事人之一的李毅来亲自回答你吧。

    说实话，这会儿在跑动途中的李毅，自己也不是很清楚。

    不清楚还跑，李毅有病？

    那倒不是，水晶宫队员们为什么一起狂奔，事情还的从李毅进球后说起。

    话说，当时在李毅上演帽子戏法，将比分改写为3比1后，没的说，队友们扑过来为李毅的进球庆祝庆祝，是十分正常也合理的事情。

    不过，就在他们庆祝到一半时，突然一个队友为他们送来了一个坏消息。

    当时，李毅没有看清是谁，反正是一名替补球员，为他们带来的坏消息原话是这样的“不好了，蒙塔里受伤了！”

    本方进攻的时候，负责拖后的蒙塔里受伤了？

    听到这个消息，李毅和此时在其周围庆祝的队友们，第一反应都是不信，而且是很坚定那种不相信！

    可是，随着报信人手指所向，很快李毅等水晶宫队员发现，貌似之前报信那个人说的，是恰有其事呢！

    因为，这会儿虽然隔着比较远，大家也看不太清楚，可从肤色和身形来看，在中圈附近倒地的人，正是蒙塔里不假！

    也就是这样，水晶宫队员不得不中断本方的庆祝，赶往中场一探究竟！

    嗯，说起来，看到蒙塔里没来由的受伤，和那群比较紧张的队友不同，李毅心中想的是“哥们儿，太给力了吧？我还以为你都忘了呢，这边我刚打成3比1，你就遵守承诺诈伤！我，我都不知道说什么好了！”

    就这样，怀揣着对蒙塔里的感激和佩服之心，没用多少时间，李毅和队友一道，赶到了蒙塔里倒地不起的地方。

    而李毅对与蒙塔里的佩服之情，在赶到事发地点后，突然，没来由的，又拔升了好几个海拔！

    看看地上那个痛苦的不断翻滚，双手不间断拍打着草坪，连冷汗都憋出来的蒙塔里，哪怕是知道内情的李毅，此刻都不禁想问问蒙塔里，他是不是真受伤了！

    不过，这边李毅对蒙塔里充满了感激之情，却是不知道，如果这会儿蒙塔里知道李毅想的是什么的话，估计能直接刺激到站起来给李毅2巴！

    那什么，其实李毅找他这个事儿，从始至终，蒙塔里就没有太放在心里蒙塔里会乱说？

    毕竟第一，蒙塔里不相信水晶宫能够半场就给里斯本竞技打死，哪怕水晶宫在赛前是晋级大热门，其次，诈伤这种玩意儿，也就李毅敢说敢想！

    但是说和想之前，李毅从没想过，叫蒙塔里诈伤，这不是害蒙塔里么？

    要知道，诈伤诈伤，那代表绝对是没伤！既然是没伤，在医学如此昌明的今天，赛后队医会检查不出来？

    就算有5成几率，蒙塔里最终可以在李毅保证的掩护下蒙混过关，可还有5成呢？

    要是被弗里德曼知道他在球场上诈伤，这是什么性质？相信接下来，整个赛季水晶宫的比赛蒙塔里都甭想了！

    综上，在如此严重的后果之下，蒙塔里还敢给李毅的几句话太往心里去么？哪怕李毅在水晶宫阵中地位是非常超群的！

    所以，刚刚这一下，蒙塔里可是真的受伤了，而并非李毅所想那般，是为了完成2人之间的口头协定，在李毅锁定胜局后，蒙塔里依计行事。

    不过，和之前蒙塔里没猜到李毅这会儿的心思一样，这会儿，蒙塔里也必须庆幸，李毅什么都会，就是不会读心术。

    否则，要是读出蒙塔里此刻心中所想，说不得，虽然手中没有权利直接干涉弗里德曼的排兵布阵，李毅也有不下一百种方法，玩死玩残蒙塔里，

    是故，蒙塔里这一伤，虽说十分诡异，也挺不是时候的，但对于蒙塔里来说，却未尝不是一件好事，不是么？

    总结一下蒙塔里受伤这个事，可以用一句中国古话来诠释――人算不如天算！以及有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！――

    而就在担架将蒙塔里抬出场外的同时，这边今天的当值主裁也没闲着。

    和李毅等人想的差不多，同样不是很相信有球员，特别是蒙塔里这种秋风彪悍，身体倍棒的非洲球员，能在无对抗情况下受伤的主裁，这会儿为了避免双方爆发更大规模的冲突，以及本着严惩那些在球场上行凶，特别是类似无球行凶的肇事者，主裁正在抓紧时间，和边裁了解之前球场上发生的一切！