
    第557章摄像机位不够

    等到蒙塔里被担架抬到场边，原本这事情不应该，也不用理会的弗里德曼，却是在第一时间，赶到了队医所在的地方。

    之所以这次会如此激动，你说弗里德曼是在紧张蒙塔里的伤情，其实也没错，不过从弗里德曼自身来说，他更紧张的，却是本场比赛的胜负。

    第一次带队打欧冠，换一只球队，不，甚至不用换球队，哪怕去年夏天水晶宫没有经过易手风波，目前老板不是曼苏尔，第一次带队打欧冠，就进入16强，无疑已经是一个非常巨大的成功了！

    可是，对于弗里德曼来说，却并非如此。

    这一只水晶宫，曼苏尔给于的期望有多少，实话实说，弗里德曼并不知情！

    不过，不知情并不阻止弗里德曼知道一个事实，那就是曼苏尔，从来都有炒掉他，为球队换一位名帅的心思。

    所以，在这个大前提下，弗里德曼率队打这一次欧冠，就显得是那么的弥足珍贵了！

    不说什么第一次进欧冠就带队拿冠军那种不着边际的妄语。就事论事，以目前水晶宫的牌面实力，如果不能拿下里斯本竞技，不看曼苏尔那边会采取的行动，光是弗里德曼自身，也不能原谅自己的过失，不是么？

    是故，此是蒙塔里受伤被抬下场，弗里德曼是不得不激动！

    放平时，助手应该负责沟通的事情，弗里德曼此时却不敢耽搁任何一分一秒的时间，他必须要在第一时间掌握第一手资料，看看蒙塔里究竟能否继续坚持比赛，然后做出相应的部署。

    在弗里德曼焦急的等待当中，今天负责给蒙塔里检查的队医费沃尔为前者带来的，却并非是什么好消息。

    表情严肃，轻轻的摇了摇头，不用说话，费沃尔将自己的意思，表达的相当到位“蒙塔里，这是不能继续坚持比赛了！”

    无语了摇了摇头，知道此时不是去究竟蒙塔里为什么会受伤的时候，慢步走回自己的指挥区，对着场上，乘着还有点时间，弗里德曼冷静的思考起来，接下来，究竟应该换谁上去，顶替蒙塔里的位置。

    莫德里奇？上周就已经开始恢复性训练的莫德里奇，本场比赛倒是在23人大名单当中，此时也在替补席上！

    如果，只是如果，这会儿的比分不是3比1水晶宫领先，哪怕是倒过来，水晶宫1比3落后，那弗里德曼不用纠结，哪怕是冒一定的风险，也必须将莫德里奇派上球场。

    可现在比分是3比1，水晶宫领先，而且场上优势不小，这样的情况下，弗里德曼不禁会问，他有必要派莫德里奇上去冒险么？

    不怕一万就怕万一，万一带伤出阵，莫德里奇再次受伤，那弗里德曼找谁说理去？

    所以，哪怕莫德里奇今天在激活名单当中，此刻，至少在此刻，他却并不在弗里德曼本场比赛的计划之内。莫德里奇首先被排除掉了！

    说起来水晶宫替补阵容非常强大，不过，等到弗里德曼将莫德里奇首先排除后，弗里德曼有些蛋疼的发现，此时摆在他面前的选择，只剩下了2个！准确点说，后腰位置上，弗里德曼的选择只剩下了2个。

    第一个，自然是和蒙塔里球风类似，甚至比蒙塔里防守还要强劲一些的西索科了！按理说，在蒙塔里受伤的情况下，西索科应该是弗里德曼的第一选择。

    可是，再想想另外一名人选，弗里德曼又犹豫了。

    莫德里奇排除了，亚亚图雷又在球场之上，究竟是何人能让弗里德曼纠结呢？

    拉神，拉姆塞。

    就在之前几乎决定安排西索科上场的时候，不知道怎地，非常没来由的，弗里德曼想起了这个小伙子！

    而不想也就算了，越深入，弗里德曼就越犹豫。想想拉姆塞在信心丧失之前的表现，再想想赛前李毅特意来找他那次谈话，为拉姆塞争取的事情，弗里德曼的脑袋，都快要爆炸了！――

    花开几朵，各表一枝。

    那厢弗里德曼如何为了换谁上场的事情，暂且不去说他，将目光放回到英国天空电视台的直播间中。

    在看到李毅等水晶宫队员放弃庆祝，冲回中场所谓何事后，JACK在第一时间就给电视机前的球迷解说道“WOW，相信大家这会儿不用我说，也知道球场上发生什么事了。没错，就在刚才水晶宫角球进攻，导致破门的同时，不知道出于何种原因，被水晶宫留在中场，负责保护的蒙塔里，突然倒在了球场草坪之上。

    看看蒙塔里那痛苦的表情，虽说此时现场究竟发生了什么，还要等一会儿导播给出慢动作才能得知，不过我却事先得出了2个结论。

    第一个结论，蒙塔里是身体有暗疾，刚刚在无人对抗的情况下，旧伤复发，导致其倒地不起。

    第二个结论则是，刚刚，乘着电视机镜头没有在自己这边，距离蒙塔里最近的那个里斯本竞技队员，对蒙塔里采用了一点小动作，然后蒙塔里顺势倒地，想要骗取红牌。

    嘿嘿，虽说一点点小事就倒地的球员，会在赛后遭受一定的抨击。

    可是，如果在球场上遭遇到了对方的暗算，蒙塔里这种处理的方式，也是无可厚非的！毕竟，要是他什么都不做的话，裁判因为没有看到这边的情况，是不会做出任何处理的。这样一来，不就间接放掉肇事凶手了么？

    好的，刚刚导播已经通知我，他那边准备好了，那么就让我们一起来看看慢动作，看看之前在赛场上，究竟是发生了什么吧？

    嗯，就是这里，大家看，之前受伤的蒙塔里，明显是和里斯本竞技前锋17号蒙特罗有一个身体接触，随后就倒地不起了！

    不过，这个镜头的角度不行啊，只能看到双方有身体接触，但是却看不到蒙塔里究竟有没有被对方给暗算到！

    哦，我的上帝，刚刚我台现场记者刚刚给我发来消息，说是蒙塔里伤势过重，已经不能坚持比赛，被救护车紧急送往了医院。

    不管之前事情的真相如何，在这里，我们能做的，就是希望蒙塔里的伤势千万不要有什么大碍了。

    哦？大家看，主裁和边裁的讨论也完毕了！对了，之前那个角度，边裁明显要比我们视线好很多，由于这场比赛不是什么焦点比赛，安排的摄像机位不够，所以并没有完整的记录之前案发全过程，但是之前边裁就在旁边啊，他应该看清楚了球场上到底发生了什么！

    红牌！主裁在和边裁沟通完意见后，毫不犹豫的红牌将之前疑似和蒙塔里发生了肢体接触的蒙特罗给驱逐出场。看样子，之前蒙塔里是真的被蒙特罗给阴了。”――

    而就在场上裁判选择将蒙特罗给驱逐出场后，这边一直纠结不已的弗里德曼，也几乎是同时，做出了自己换人方面的决断……