
    第560章简单任务

    “你说什么？”

    “我没事啊！”

    ……

    和拉姆塞的对话，已经结束了差不多得1分钟，可是李毅却依旧保持着之前和拉姆塞对话时那姿势，一动都没有动过。哪怕拉姆塞已经告辞离开了很久很久。

    为什么李毅会如此呢？难道是拉姆塞之前那段“深情”的告白，成功打动了李毅，然后李毅激动地不能思考？

    或许那些狗血的言情剧里，有可能会出现这样的剧本，但是很明显，在现实中绝对不可能。毕竟，别说人拉姆塞绝逼不是一个出柜男，就算是，也绝逼不可能在这样的场合和李毅说这种事儿不是？

    那么，李毅为什么会愣在原地呢？

    其实这事儿还用多说多解释么？

    之前李毅和拉姆塞对话时，拉姆塞说了啥？最重点的部分――“我以前是太懦弱了，以后不会了！”

    这话或许对于说的人拉姆塞来言，都算不得什么大事儿，可是对于最近为了某件事，伤透了脑筋的李毅来说，去不吝于一个天大的利好消息。

    之前，李毅还一直在愁，到底有什么办法，可以开解拉姆塞，让拉姆塞从被踢的阴影中，完全走出来。

    现在可好，李毅这边还没开始发力呢！他所想的本场比赛拉姆塞再次爆发，上演各种好戏，找回自信也还没开始，拉姆塞居然就率先找回了自己的自信，而且看看拉姆塞现在的样子，看看那张充满斗志，自信满满的脸庞，这可不就是李毅梦寐以求的场景么？

    而拉姆塞如果之前的一切不是在李毅身前做戏，是真实场景的话，可不就是代表着，拉姆塞已经成功找回了自己的自信，恢复了正常，然后，顺理成章的，李毅“被迫”接受那个坑爹的神话级隐藏任务，就此达成了么？

    有鉴于此，你觉得李毅应不应该开心？

    不过开心归开心，再队友的提醒下，反应过来，重新投入到比赛当中的李毅，却不知道怎么回事，总是觉得，这一次事情进行的，实在是太过顺利了，显得有些奇怪。

    任务明明完成了，李毅还自己吓自己，挺起来貌似没什么必要，可是，李毅却深深的觉得，他的担心，绝对是有必要的。

    毕竟，如果李毅之前接到的任务，不是金色，这个李毅从来都没有见过的颜色，而是那种李毅完成数双手双脚都数不过来的蓝色精良级任务，李毅可以不想那么多。完成了也就完成了。

    可现在呢？

    试想一下李毅刚刚获得系统时，接受到那个紫色传奇级别的任务《古德曼诅咒》吧！

    这个任务本身，难度高不高暂且撇开不谈，就其步骤来说，可谓是伴随着李毅大部分职业生涯的成长，就算是现在，时间过去2年多，李毅依旧没有完全完成这个任务。

    再看看现在。

    一个系统标注，难度比《古德曼诅咒》还要难上N倍，标注为金色的神话隐藏任务，前后用时也就1周多点时间，李毅虽然在私底下是做了一点点事，但他做的事，真的只是一点点，在这样的情况下，就轻松完成了任务，你说李毅有些疑虑，正常不正常？

    而更关键的是，觉得这个任务没有这么简单，李毅还有证据！

    什么证据？多的就不提了，只说一个最直观的证据。

    拉姆塞之前恢复自信是铁一般的事实，如果是李毅真的就这么简单的将任务完成了，那么，李毅坚信一点，那就是，作为一个还算靠谱的系统，不说在拉姆塞再次被放翻之前，找回自信的时候就给李毅发出任务完成的提示，至少，在拉姆塞亲口对李毅说出我OK后，就应该OK了吧？

    但事实却是，哪怕是系统也有网络延迟，过了几分钟，这个延迟早就应该过了，可那个在李毅看来，应该出现的系统提示声，依旧没有任何踪影！

    换句话说，这个在李毅看来，他已经完成的任务，至少从系统的角度看来，李毅并未完成。

    具体究竟是怎么回事儿，此时比赛还在进行当中，李毅没有时间去观察，这个不比多说，不过，在比赛完成之后，说不得李毅是会就这个问题，和小7来一个非常深入，透彻地探讨的――

    将目光放到比赛当中。

    本来自身的实力比较起水晶宫来，就略有不足，再加上这会儿场上少打一人，比分又1比3落后，如果说，自始至终，都对于这场比赛，还抱有什么幻想的话，此刻，里斯本竞技的场上队员，对于本场比赛，才叫真个认命了。

    他们这个认命，放到场上，具体表现就是。

    依仗水晶宫秉承做人留一线，日后好想见的原则，在3比1领先后，前场逼迫的并不如之前那么猛烈，给了里斯本竞技很多后场倒脚的机会，里斯本竞技就跟是自己3比1领先一样，慢慢的，在本方后场开始了控球，试图将3比1的比分保持到终场，然后，等回到葡萄牙，自己的主场，再另作他图。

    不得不说，里斯本竞技的主帅菲尔蒂姆比赛战术指挥方面虽然不咋滴，但在形势方面，却认得非常清楚。

    你说现在在水晶宫的主场，人家3比1领先了，又正是起势的时候，更关键是本方少打一人，在这样的时刻，里斯本竞技再拉出去和水晶宫对攻，企图迫近或者是扳平甚至反超比分，现实么？现在踢的又不是单败淘汰的赛事，两回合的比赛，还有第二会和可以慢慢的谋划不是？

    而且，虽说并没有真的那么去做，但是菲尔蒂姆可以肯定，如果他真的在这个时候，安排自己的队员，全力压上进攻，和水晶宫对攻，那等待里斯本竞技的，绝对会是一场可以钉在他们队史耻辱版上的大败，然后，第二回合的比赛，踢不踢，都没有什么关系了！

    不知不觉，比赛时间就在里斯本竞技这边刻意压制的节奏当中，走过去了差不多10多分钟。

    当然，过去这10多分钟，水晶宫再怎么稳操胜券，不慌不忙，也不可能让里斯本竞技控着皮球玩10多分钟，他们不进行逼抢。

    抢到皮球，那是一定的，仗着人数优势，组织起有威胁的进攻，那也是一定的。

    不过，由于比赛节奏在不知不觉之间，被里斯本竞技成功的压了下来，水晶宫这边打不出他们平时喜欢的快节奏攻防，所以，他们的进攻，对于里斯本竞技球门的威胁，也只能是停留在有威胁的阶段了。

    这样的情况，一直等到比赛进行到第75分钟，方才出现了一些改变。

    而出现这个改变的源头，说不得，还是最近表现的越来越像一家豪门俱乐部主帅的弗里德曼。

    虽说反应有点迟钝，可是，随着时间的推移，智商没有太大硬伤的弗里德曼，发现里斯本竞技的意图，只是早晚的事儿。

    发现对方的意图后，虽说对于3比1这个比分，还算是比较满意。

    不过，在能出现令自己更满意情况时，谁愿意满足于普通的满意呢？

    你里斯本竞技想要就这么压着节奏，将3比1的比分保持到终场是吧？“呵呵”一笑，令旗一挥，弗里德曼适时，还算是适时吧，朝着场上的水晶宫队员，布置下了自己的最新战术――攻，狂攻，大举猛攻。