
    第558章不能说的巧合

    至于弗里德曼的决断究竟是什么嘛？

    其实这个真不难猜。

    毕竟，如果说当球队3比1领先，场上人数均等的情况下，弗里德曼还能有所犹豫，怕被对手翻盘的话，这会儿，在比分领先2球，场上又多打一人后，弗里德曼哪怕是再胆儿小，也不至于还害怕吧？

    所以，在没有后顾之忧的前提下，上拉姆塞，不管是从任何方面来看，都比上西索科，要来的强的多太多。

    再说了，人弗里德曼还指望着拉姆塞的上场，缓和一下他最近和李毅之间尴尬的气氛呢――

    花开几朵，各表一枝。

    那厢弗里德曼终于想好要不要换人，换什么人，如何忙碌，自不必多说，且说说之前蒙塔里的下场。

    话说，虽然说之前边裁貌似是看清楚了蒙塔里和对方球员的冲突，并且将里斯本竞技的前锋蒙特罗给驱逐出场，可是，当时球场上究竟发生了什么呢？

    别说什么蒙特罗被蒙塔里踢急了的废话。

    虽说一向以秋风凶悍著称，但是，今天，至少本场比赛，蒙塔里并没有对蒙特罗，或者是里斯本竞技的球员做出什么出格的动作。

    那，仅仅因为本方1比3落后，就要使用这种下三滥，容易让自己生儿子没屁眼的招数，你说人蒙特罗至于么？

    所以，实际上，蒙塔里的受伤，还真有一点巧合的成份在里面。

    当时的情况，是这样的：

    眼瞅着水晶宫再次组织起有威胁的进攻，自己身处中场，不可能为球队的防守做出任何帮助，蒙特罗是看在眼里，急在心里。

    随后，目睹水晶宫果然是将这次有威胁的进攻转化成进球，蒙特罗当即就非常懊恼的朝后甩了甩手。

    好吧，事情发展到这里，想必大家都会奇怪，这球队丢球，蒙特罗也仅仅是有些懊恼，很正常啊！这也不至于演化成后面的红牌动作啊？

    别着急，继续往下看。

    说起来，蒙特罗刚刚那个摆臂的懊恼动作，纯粹是无心，也是无意识的，原本并没有什么大不了的。

    不过，如果加上他甩出去的手臂，正好打到别人，特别是由于2人的身高问题，正好打到某人，比如说蒙塔里的要害部位呢？

    相信情况又得两说了！

    而今天出门没有看黄历的蒙特罗，就是这么偏霉，一个原本是下意识的动作，最终却成为了接下来双方冲突的导火索。

    由于本方半场里斯本竞技只留下了蒙特罗一名速度奇快的前锋，虽说这会儿是水晶宫进攻，蒙塔里没啥必要贴着对方不放，但是，足球赛中类似的反反击蒙塔里已经见过太多，所以，这一次为了不让里斯本竞技打出快速反击，蒙塔里一直贴身跟在前者身后，距离对方最多半米的位置！

    而之前看到李毅帽子戏法，不用多说，和其他激动的队友差不多，蒙塔里也在第一时间，就想要奔向前场，和李毅一起庆祝庆祝！

    可是，还没等蒙塔里给步子迈开，突然，蒙特罗的一只阴手，就用一个不小的力量，乘着全世界目光都没有集中到这边，甩到了他的命脉之上！

    好吧，其实要怪，真的就得怪蒙特罗这一帮子，甩的时间实在是太巧了，在这样的情况下，蒙塔里根本就没想过，对方有可能是无意的！

    然后，既然认定了蒙特罗是故意阴自己一把，蒙塔里做出反击，也就合理又应该了！

    面对对方阴自己命脉的情况，不同的球员会有不同的处理方式，如果遇到那些演技派的球星，面对这种状况，什么都不说，直接往地上一趟，然后一哭二闹三上吊，也不失为一种不错的选择！

    不过，很显然，我们的蒙塔里童鞋，不属于上述的范畴。

    被对方如此阴，特别打中自己这个部位，是个男人都不能忍的蒙塔里，当即就爆发了，同样乘着裁判员没有注意的时候，双腿夹紧，缓解了一下小蒙塔里传来的痛楚后，蒙塔里轻轻上前2步，将自己身体几乎贴到打了自己还若无其事的蒙特罗，然后，膝盖抬起，猛的发力，一膝盖，就顶到了之前蒙特罗踢他同样的位置。

    再然后，事情就大发了。

    说真的，不是打了蒙塔里还若无其事，只是因为球队1比3落后后，心情有些恍惚，再加上之前说是打中蒙塔里有些夸张，其实蒙特罗只是手背扫到一下小蒙塔里，知道蒙塔里就在自己身后，以为自己只是不小心打中对方手臂或者什么的蒙特罗，也懒得去和蒙塔里多解释不是？

    谁曾想，对方就因为被自己轻轻的擦了一下，居然故意用膝盖顶自己的蛋，当真是叔叔可以忍，婶婶可以忍，劳资也不能忍，在被袭蛋后，蒙特罗直接省去之前蒙塔里揉蛋的疗伤动作，“蹭”的一下回过头，然后，当着蒙塔里的面，右脚狠狠的一扫，正好扫到了蒙塔里袭击完毕，还没来得及收脚，用作支撑脚的左脚之上！

    如果说，之前双方在场上的2次袭蛋动作，能逃过现场多个转播机位，和裁判员法眼是侥幸的话，这一次，蒙特罗如此大张旗鼓的动作，被裁判发现，也就是板上钉钉的事情了！

    目睹球场上居然上演全武行，里斯本竞技球员一脚给蒙塔里撂倒在地，不用多说，正好看到这一切的边裁，自然会将自己看到的情况，如实转告给今天的当值主裁。

    至于说2人为什么会爆发冲突？COME.ON。裁判又不是法官，不需要那么多为什么，只要确定你蒙特罗做过，那就行了，罚你，没商量!

    不过，也正是因为这件事情的前因后果，这才导致蒙塔里在被罚出场后，又是夹腿，又是憋屈的。

    额，说回蒙塔里的受伤，只是被蒙特罗扫了一脚，蒙塔里就重伤，听起来貌似有点夸张！

    可是，这事儿还真没有夸张！

    首先，蒙塔里从精神层面，就没有料到蒙特罗会采取反击，毕竟在蒙塔里看来，他这一下，只是和蒙特罗之前阴他那一下扯平，蒙特罗就算被他偷袭，也只能合着牙往肚里吞。

    可蒙塔里又如何能料到，蒙特罗根本就没有意识到自己先动了手，满心以为蒙塔里是在花样作死，所以含恨出手，不对，是出脚呢？

    在蒙特罗含恨的力道之下，再加上蒙塔里用来踢人的右脚尚未着地，自己的体重，加上蒙特罗这一脚，作用力与反作用力作用之下，蒙塔里非常不幸的，拉伤了左脚外侧十字韧带。

    这一伤，至少需要修养1个月左右时间。

    当然了，这些都是后话，暂且不说也罢――

    目光回到球场。

    如果说，之前李毅在赛前来找自己，告诉自己，这场比赛随时准备上场，拉姆塞是一点都不相信，也无所谓的话。

    这会儿，当弗里德曼真的叫过自己，告诉自己需要马上登场后，那近些天心态一直古井不波，没有任何起伏的拉姆塞，有些不蛋定了。