
    第559章完成任务的契机

    兀自不确定的反问了来通知自己的助理教练浩克2句，确定对方说的是要换自己上场，愣在原地的拉姆塞，忽然对李毅投去了十二万分的感激目光。

    毕竟，从拉姆塞的角度来看，他是不可能知道弗里德曼有心培养他，将他发展成自己心腹，所以给更多机会的。

    在他看来，在自己自信心受挫，能力大不如前的情况下，全队上下，只有李毅没有看不起他，而且一直在为他寻找着各种机会。

    而且，在这里其实拉姆塞还有一点不为人知的小秘密，这个秘密，哪怕是当事人李毅，也一点都不知情。

    事情还得从李毅来找拉姆塞，告诉后者，他今天这场比赛有机会登场说起。

    自己的状态如何，别人不知道，拉姆塞自己清楚的很。

    在这样的情况下，拉姆塞可从来都没有认为，他还有，至少是训练有起色前，近期内还有机会。更何况是欧冠淘汰赛这样的大场合。

    可是李毅来找他的时候咋说的？

    这场比赛，他肯定有机会上场！

    好嘛，虽说在听到李毅如此说辞后，拉姆塞表面上没有什么表示，甚至一度让李毅很受伤，但李毅不知道的是，拉姆塞在那会儿，不可谓不是心潮澎湃。

    而心潮澎湃的同时，拉姆塞更好奇的是，李毅究竟何德何能，能给他这个保证呢？

    带着这样的疑问，实在是静不下心的拉姆塞，在李毅刚刚推门离开后，紧接着就打开房门，准备连夜去找弗里德曼谈谈，看李毅说的，究竟是不是真的。

    不过，就在拉姆塞下楼之时，他却无意中看到了上楼的李毅。

    好嘛，前文就提过了，这栋球员宿舍，虽说有着整整3层，好几十间房间，内部设施也相当不错。

    可是，一线队的队员里面，只有拉姆塞和蒙塔里，在其中居住。

    而现在李毅在找完自己后，居然不是下楼离开，反倒是去到3楼，碰到这种情况，你说拉姆塞会不会有点好奇？好奇李毅到底要干什么？

    相信答案是肯定的，而实际上拉姆塞也是如此做的。

    放轻自己的脚步，拉姆塞悄悄的跟着李毅，就去到了蒙塔里的房门前。

    然后，由于李毅从来都没想到自己会被拉姆塞跟踪，这栋楼平时又没有什么人，所以，在和蒙塔里讨论的时候，李毅并没有刻意压低声音，再加上蒙塔里房间大门的隔音效果真心不敢恭维。

    这直接导致了李毅和蒙塔里的对话，被拉姆塞偷听了个十成十！

    静静的听完蒙塔里和李毅的谈话内容后，拉姆塞第一反应是震惊，觉得李毅这么背着弗里德曼做事是不对的。

    可是，稍稍冷静，反应过来李毅做这么多，甚至不惜犯错，所为的，不就是他么？

    有鉴于此，在这一刻，之前对李毅如此做法的震惊，全都化作了满满的感动，一直储藏在了拉姆塞心中。

    直到现在，看到拉姆塞果真配合李毅的计划，故意将自己弄的受伤离场，拉姆塞对于李毅的感激之情，已经去到了一个若他不是男人，绝逼以身相许的地步。

    在浩克看来，有些莫名其妙的深深点了点头，拉姆塞没有多发一言，中场早就做好准备活动的他，调转身子，直接朝着球场上走去――

    由于之前出现的红牌的现象，哪怕是蒙特罗对于自己踢人的事实，也没有什么太多辩解的，他这张黄牌是罪有应得，不过，必不可少的是，赛场上的里斯本竞技球员，还是为围着裁判要一会儿说法。

    差不多3,4分钟比赛时间被里斯本竞技球员耗过去后，比赛终于得以重新进行。

    而比赛回来之后，对水晶宫的过往做过深入研究，知道水晶宫有拉姆塞这么一位球技不错，但心里不行，就跟当年拜仁代斯勒一样人物的拉姆塞上场，里斯本竞技刚刚被打压下去的信心，瞬间又沸腾了！

    虽说本场比赛水晶宫不大可能会安排拉姆塞上场，但是，为了更深入的了解对手，做好一切准备，在赛前，里斯本竞技主帅是有安排里斯本竞技球员观看本赛季拉姆塞代表水晶宫主战的3场比赛的。而且，就拉姆塞的特点，为队员们做了一个很详尽的分析。

    对于拉姆塞，用里斯本竞技教练的话来说，要一对一限制他，几乎是不可能的，可球队一般也分不出更多人去特意对付他，所以，对付他的最好办法，那就是，下脚踢他，狠狠的踢他，只要能给拉姆塞踢怕了，那么，双方场上的人数极有可能回到同一起跑线，再然后，这场比赛本方将重新燃起希望的火苗。

    既然如此，里斯本竞技球员会如何选择，相信不用多说了。

    ……

    葡超技术流出身，等闲时候喜欢踢机会，不踢身体，并不代表人里斯本竞技就不会用身体踢球了！

    自蒙特罗被罚离场，比赛重新开始的10分钟，里斯本竞技针对水晶宫，特别是水晶宫阵中的拉姆塞，可谓是安排了一出上座的豪门盛宴！

    你踢完了我踢，有球踢，没球也踢，看到拉姆塞被对方如此恶意侵犯，更关键是裁判碍于刚刚罚下了里斯本竞技一人，在出牌上，显得愈发谨慎，对对方多个足以吃红牌的动作也仅仅是口头警告了事儿，李毅第一次对于今天安排拉姆塞上场的事宜，后悔了！

    这尼玛，看看拉姆塞被踢的，李毅现在甚至怀疑，特么也就是任务难度不可能临时提高，否则的话，在本场比赛被如此侵犯后，任务难度至少又要上升N个档次了吧？

    看到拉姆塞再一次被对方恶意踢到在地，而当值主裁好不容易终于是再次给了对方球员一张黄牌，略显紧张的走到拉姆塞身边，李毅问道“阿隆，你没事吧？”

    原本只是随便的一句问候，看清楚之前拉姆塞是如何被对方放翻，以为拉姆塞说不得会受伤的李毅，其实从没有想过，拉姆塞会在第一时间给他任何回应。

    不过，这厢李毅的问候音刚刚落下，那个之前还在地上打滚的拉姆塞，却令李毅异常惊讶的，立刻做出了回应“没事，放心吧，LEE，刚刚我就知道他们要继续踢我，早就做好防范准备了，之前的那样只是装出来的！”

    “你%……”有些惊讶的看着那个被踢后，还非常开心的拉姆塞，李毅以为自己眼花，不确定的问道“阿隆你刚刚说什么？”

    如果说，之前拉姆塞的表现，只是让李毅略微吃惊的话，接下来，拉姆塞的表现就绝对能够让李毅大吃一斤了！

    “蹭”的一下借着李毅正好放到自己身前的手从地上起身，音量不大，但绝对够坚定，拉姆塞笑道“哈哈！放心吧，LEE，我知道你在担心什么。我以前是太懦弱了！不过我以后不会了！其实之前我也有想过，我踢球究竟是为了什么？以前我一直没有答案。

    不过，现在我有了一个答案，一个足以支撑我不怕这些黑脚的答案！那就是报答一些对我不离不弃，一直帮助我的兄弟！”