
    第563章躲不过的命运

    等到黑退已经极身，再想反应，已是不能，最终，拉姆塞能做的，只是尽量的将自己重心朝前扑过去，企图减少一下自己所受到的伤害。

    只是，这样的努力，作用毕竟还是微乎其微的，伴随着一声惨叫，拉姆塞重重的，摔到了草坪之上。

    而之前主场球迷的欢呼声，也就是在这个时候，响了起来。

    哎，哎，不对，真心不对。

    拉姆塞这可是水晶宫自己的球员，哪怕前者之前有几场比赛发挥非常糟糕，可这会儿被对方如此黑法，主场球迷也不应该喝倒彩吧？

    没错了，如果仅仅是因为拉姆塞被下黑脚，水晶宫球迷就欢呼的话，他们做的确实非常不够厚道。

    不过，要是加上裁判在事发后，非常迅速的将对方肇事人员红牌罚出场外呢？

    你觉得场上即将迎来11打9的机会，更关键是裁判表达出了对于这种球场上暴力绝不姑息的态度，直接红牌将卡瓦略罚下场，平息水晶宫的负面情绪，球迷们爆发一下，又可以不可以呢？

    想来是可以的。

    只是，水晶宫球迷的欢呼声，也仅仅只持续了不到10秒而已。

    等到现场大屏幕上，将之前双方那个拼抢，通过慢动作给回放出来，特别是一个大大的特写，打到拉姆塞之前被迎面铲中的左腿，看清那因为骨折，而发生很明显的弯曲后，哪怕是再没心没肺的水晶宫球迷，也在这一刻，彻底的沉默了下来。

    俗话说的好，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，很明显，今天到场的主队球迷，绝逼是属于爆发那一类型的。

    等到他们反应过来，那个该死的里斯本竞技球员之前对自己球队球员做了什么，哪怕是平时再冷静的水晶宫球迷，在这会儿，也忍不住爆发了。

    伴随着无边的杂物纷纷落下，不知道是哪一个奥运会射击冠军到场，总之，刚刚下完黑脚，在看到拉姆塞被自己铲断那只断腿后，完全没有辩解什么，低着脑袋就朝球员通道走的卡瓦略，杯具了！

    感觉到自己眉头传来一震刺痛，紧接着有眼就是那么一黑。

    等到短暂失明过后，伸手摸了一下自己的眉角，卡瓦略有些悲剧的发现，自己的眉头，被之前水晶宫扔的不知道什么杂物给扔到，破了――

    拉姆塞被人铲断腿，更关键的是，在前者还属于自己任务范畴时，被人铲断了腿。面对这样的噩耗，第一时间，李毅差一点没晕死在场上。

    如果拉姆塞被人铲断腿的事情，发生在平时，李毅肯定也会激动，再怎么说那也是李毅有眼看着成长起来的小孩，出于一种父亲的本能，看到对方被欺负了，李毅自然想要为对方找回场子。

    可今天的李毅，很明显，在看到拉姆塞被铲断腿后，已经不简简单单的，是激动了！

    经过短暂的愣神，反应过来后，尽管知道自己这么做会有很严重的后果，但是，李毅还是义无反顾的，朝着那个破坏自己任务的傻逼背影，摸了过去。

    ……

    稍稍计算了一下自己与卡瓦略之间的距离，在任何人都搞不清楚李毅去到场边所谓何事之时，走到一个距离卡瓦略不远的位置后，李毅突然发力狂奔，照着卡瓦略的背影，就冲了过去。

    特么的，李毅已经决定了，反正拉姆塞腿这一断，接下来他任务失败是必然，合着反正要在病床上躺上2年了，因为打人禁赛不禁赛的，还有多大的关系么？

    再说了，不给那个傻逼卡瓦略废了，李毅心中这口恶气，如何能够得到抒发？

    不过，在做这一切之前，李毅貌似就少算了一样，是，诚然在比赛进行过程中，比如之前卡瓦略铲断拉姆塞腿这事儿，是属于足球比赛的范围不假。

    但是，像李毅现在做的事儿，那就绝逼不单单是足球范围了。

    不夸张的说，李毅这么冲上去，抽卡瓦略一顿，如果没给前者打出个什么好歹，那也就算了，这但凡要是给对方造成了什么不可挽回的伤势，哪怕最终李毅得到轻判，估计罚款加社会服务令，都是最轻的说法，稍有不慎，李毅极有可能，为自己带来一场牢狱之灾。

    也就好在，李毅从来都不是一个人，在水晶宫阵中，有着他好几个好朋友。

    而其中，就包括着有足够机灵的加雷斯-贝尔！

    看到李毅在看过拉姆塞的伤情后表情不对，贝尔就一直关注着李毅的动向，发现李毅居然一句话不说的朝着场边走去，在这个时候，贝尔已经大致猜到，李毅想要做什么了！

    本来吧，发现拉姆塞腿被卡瓦略铲断后，贝尔心中也是非常不爽，想要揍那个卡瓦略一顿的，不过，自己做归自己做，看到李毅想这么干，不用多说，贝尔需要做的，则必须是想尽一切办法，阻止李毅不冷静的行动，而绝非是助纣为虐，前去和李毅一起抽那个该死的卡瓦略。

    最终，也正是贝尔挽救了李毅。在李毅发力冲到卡瓦略身后不远处，想要一个飞腿踢断前者几根肋骨，让卡瓦略也试试骨折滋味之前，贝尔及时赶到李毅身后，一个类似橄榄球抱摔的动作，一把将李毅个抱到在了草坪之上。

    李毅，贝尔，这俩作为水晶宫阵中身价最高，也是最受瞩目的球员，别说两位，一位就已经够受人关注的了。这会儿，他们2人一起去到场边，说不得，肯定引起了很多人的注意。

    而等到他们发现李毅过去是想干这个后，都不用弗里德曼再吩咐什么，以水晶宫队长，本赛季铁杆替补胡德森为首的一杆替补球员，全都冲到贝尔和李毅身前，帮助贝尔，将李毅死死的，给摁在了地上。

    一直等到被砸伤眉头后，小跑着冲进球员通道的卡瓦略离开众人的视线，大家这才放开了对于李毅的禁锢。

    发现李毅刚被自己几人给松开，就有立刻爬起来的趋势，贝尔激动的再次狠狠的摁住李毅，同时说道“LEE，冷静点，你之前要是那么做了，你就完了，你知道么？像这种故意打人的事情，不光是欧足联，英足总也会对你长时间禁赛的。阿隆被人废了，这个事情我们大家都很气氛，可是，为了出一口那不见的能出出去的气，再搭上你被禁赛，你觉得值得么？”

    “噗！”贝尔这会儿处于激动状态，一个不查，被对方给摁倒草坪上，啃了一嘴草，李毅有些别扭的将自己嘴露出来，然后无语的回到“放开我，我没激动。再说了，这会儿人都跑了，我再激动还有什么用？总不至于我还冲到对方更衣室里去揍他吧？”

    想想李毅说的貌似有那么一些道理，贝尔这才再次松开了对于李毅束缚，从李毅身上起来，一把将李毅从地上拉起，贝尔坚定的说道“LEE，对于这种暴力球队，最好的反击，永远不是拳头，而是实力，上吧，让我们一起给他们一个教训，告诉他们，光靠暴力，他们什么都带不走。”

    “哎，你不懂……”还是那句，这会儿拉姆塞的伤情，只是李毅关心的一部分，他更忧心的，是他那个已经几乎确定失败的神话任务。所以，在听到贝尔的话后，李毅只是简单的回了一句，然后，头也不回的朝着球场走了过去。