
    第565章烦心事儿

    花开几朵，各表一枝。

    新闻发布会现场，那些记者看到弗里德曼和里斯本竞技教练双方掐起来后，如何激动，如何刺激两人近一步的爆猛料，自不必多说。

    参加完新闻发布会后，知道今天晚上拉姆塞要连夜动手术，不可能接受探访，李毅也就没在球队做过多的停留，和队友们打了个招呼，李毅独自驱车返回了自己家中。

    回到自己家中，感觉到压了自己一天的烦恼总算是稍稍的减轻了一些，不过也只是减轻了一下，还是让自己喘不过气来，将外套随手脱下扔到一旁，往沙发上一趟，李毅真想什么都不想，就这么睡死过去，睡他一个天荒地老。

    不过，很明显，李毅想要睡死这个愿望，是很难达成的。

    因为，他并不是一个人居住。

    这不，等李毅前脚刚趟到沙发上，戴梦溪后脚就从厨房里走了出来。

    今天有去现场看球，知道李毅在烦什么的戴梦溪很贴心的什么都不说，走到李毅脑袋所在那侧坐到李毅头旁，柔弱无骨的双手贴到李毅两边太阳穴，轻轻的，为李毅按摩了起来。

    不得不说，戴梦溪做的饭，或许那什么什么，但是，她这一手按摩手艺，哪怕是李毅，也绝逼没话说。

    在戴梦溪的按摩下，没用多久，李毅就感到整个人松弛了！

    伸手轻轻拍了一下戴梦溪的手臂，示意对方可以停了，身子稍稍抬起，腰腹用力，往前一送，躺到戴梦溪大腿上后，李毅自进屋后，第一次开口到“DAISY，你说要是有一天，我的腿也断了，而且是很严重那重断，至少需要修养2年时间，在此期间生活基本不能自理，应该怎么办？”

    “呸！”轻轻的拍了拍李毅诅咒自己那张嘴，戴梦溪劝解李毅道“李毅，我知道你在烦什么，那个拉姆塞是你的好朋友吧？他今天真是……哎，可是，不管怎么样，你也不应该咒自己啊。”

    “咒自己？呵呵！”在戴梦溪看来有些无厘头的呵呵一笑，李毅又闭上了自己的眼睛。

    在戴梦溪看来，李毅说他要断腿，是在咒自己，她又如何知道，李毅这是很认真的在说话呢？

    拉姆塞前车之鉴在前，李毅可不相信，如果他任务最终不能完成，系统会和他打哈哈，说断腿2年，结果李毅一个月就能伤愈。

    所以，刚刚李毅这绝对不是在和戴梦溪开玩笑，而是很认真的在和对方探讨这么一个极有可能在一个月之内发生的事情，只不过，戴梦溪不知道罢了。

    李毅突然不说话，看样子是生气了，戴梦溪稍稍反应了一下，很快就回过神来了。

    在她看来，今天或许是拉姆塞对于李毅的冲击太大。不过说起来，李毅是一名职业的足球运动员，发生在拉姆塞身上的事情，虽说已经够偶然，但谁也无法否认，这种偶然有可能发生在李毅肾上

    当下，戴梦溪就不由自主的再一次误解，认为李毅是在询问他的忠诚度，然后，之前她的说辞，让李毅失望了。

    “知道了”李毅为何生气，戴梦溪其实可以马上改口，许下一些不离不弃之类的话，不过戴梦溪没有草率的开口。

    认真的在自己脑袋里，勾画了一番李毅真个断腿后的情形，戴梦溪这才缓缓说道“放心吧，李毅，不过你以后成为什么样，只要不做出对不起我的事情，我绝对能对你做到不离不弃。”

    只能说，李毅由于不能将系统的事情告诉戴梦溪，2人之间就这一次对话来说，实在是有太多误会。

    也就好在戴梦溪这次误会到了好的方向，否则，李毅肯定会哭笑不得。

    听到戴梦溪的话，心中还算是蛮感动的，李毅一下从戴梦溪大腿上坐起，笑道“好了，我之前只是开个玩笑。算了，不说这个。对了，DAISY，你有认识的，学心理学的朋友么？”

    “应该有吧，你问这个干嘛？哦，我知道了。你肯定是担心拉姆塞受伤后患上那些什么创伤后遗症之类的心理疾病，想先找个专家咨询一下意见是吧？”

    算是今天晚上和戴梦溪第一次进入合拍的状态，李毅当即点了点头“没错。”

    “有是有，不过我和他们很久都没联系了，也不知道他们毕业后还在做这个没有。这样吧，你先去吃饭，我打电话帮你问一下。”

    “行！”死马当活马医，自己对于心里疾病之类的事情是在是两眼一抹黑，没有任何头绪，虽说砖家通常情况下都是不靠谱的，但是，没有其他办法的李毅，也只能相信他们这些权威了。

    听到戴梦溪还真有认识的朋友在干这个，李毅激动的在戴梦溪脸上亲了一口，随后朝着厨房跑去。

    说起来，戴梦溪不说，李毅一直都没留意，他的肚子，在经过了之前那么大强度的一整场比赛后，早就饿死了――

    这边李毅和戴梦溪2人分工明确，一人负责吃饭，一人负责打电话，等到这边李毅吃完饭，将碗筷收拾好，回到客厅，办事儿一向靠谱的戴梦溪，早就率先完成了属于他的工作。

    循着李毅走路发出的声响回过头，对着李毅一笑，圆满完成李毅交代任务的戴梦溪笑道“你运气不错，我以前有个老同学在毕业后，还在做这一门不说，他跟的老师，还是英国最著名的一个心理学博士。我已经帮你和他约好时间了，后天晚上，怎么样？你要如何报答小女子？”

    “嘿嘿！”再次从戴梦溪这听来好消息，特别是听戴梦溪这意思，她帮他找那个博士，貌似还挺牛B的样子，心情大好的李毅，这会儿算是今天得知他所接那个任务难度后，第一次完全放松了下来。

    一把从沙发背面跳到戴梦溪身边，将对方搂如怀中，李毅奸笑到“那什么，娘娘，你看小生人都是你的了，还有其他东西能报答你呢？”

    “行，那就罚你今天晚上侍寝吧！”

    ……

    一夜无话。

    额，当然，戴梦溪口中所说的侍寝，也就只是一句简单的玩笑话，李毅想要和对方突破最后一步，嗯，革命尚未成功，同志们任需努力啊――

    时间，2天之后。

    地点，西伦敦一间非常高档的咖啡厅内。

    “尚杰，这是我男朋友，李毅。对了，我忘了你也喜欢足球了，相信你应该认识他吧？

    李毅，这是我大学的好哥们儿，王尚杰，他就是我之前和你说那个，跟DR.罗伯森的入室大弟子。”

    “呵呵，DAISY还是一如既往的爱开玩笑，什么大弟子不大弟子的实在不敢当。不过话说,LEE，我很喜欢你效力的水晶宫，我女朋友也是，不知道等会聊完你能帮我签个名吗？”

    “不行！”