
    第566章心理咨询

    原本咖啡厅中，随着李毅这个NO一出，瞬间就走向了另外一个极端。

    “嗯？李毅你说什么呢？”

    “额！”看到戴梦溪的表情，再加上戴梦溪朋友王尚文那快要喷火的目光，李毅知道，自己这把玩笑开大了。

    那什么，他看到王尚文也是天朝人后，习惯性的，就想耍个天朝式的小幽默，整了NO，谁曾想，不论是戴梦溪还是王尚文，都很明显，不适应，也不喜欢这样的小幽默。

    有些尴尬的举起手臂做了一个投降的动作，在戴梦溪放自己腰上的手，快要将肉都给李毅捏下来一块后，李毅解释到“开玩笑，我刚刚只是开个小玩笑。我的意思是，不就是一个签名么？不用等事后了，我马上就帮你签了，反正花不多少时间。”

    “哦！”虽说是学习临床心理学，不是学读心那种的，不过很明显，王尚文作为名师之徒，在这方面还是有一定研究的。

    看看李毅的表情，确定李毅后面的解释不是敷衍，而是发自内心，清楚之前那个NO真的是在和我自己开玩笑，王尚文脸上的表情，总算是稍微的缓和了一些，不过也只是一些而已。

    对着李毅点点头，王尚文略带提点意味的说道“LEE，我觉得你有必要清楚，在英国，没有谁会喜欢你之前那种幽默。这不是我在针对你，而是就事论事。”

    “嗯，嗯，嗯！我明白了！”

    “好了，既然你明白了我也就不多废话了。听DAISY说，你今天来找我，主要是想咨询一些和PTSD有关的事情?”

    “PTSD？”完全不明白这4个简写单词含义的李毅，在王尚文问话后，秉承不懂就问，坚决不不懂装懂的原则，适时反问“不好意思，这个PDSD是什么意思？”

    “额！”被李毅那认真的神情给打败，有些无语的拍了拍自己脑门，之前李毅认错态度良好，加上看戴梦溪面子，彻底将之前李毅那个玩笑揭过的王尚文解释道“应该是我说不好意思才对。我忘了你不是学这方面的。

    创伤后压力心理障碍症Post-traumatic.stress.disorder，我们习惯的简称其PTSD，在天朝又译做创伤后压力症、创伤后压力综合症、创伤后精神紧张性障碍、创伤后压力失调、重大打击后遗症等。

    它是指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。有时候被称之为创伤后压力反应post-traumatic.stress.reaction，即PTSR，以强调这个现象乃经验创伤后所产生之合理结果，而非病患心理状态原本就有问题。

    听明白了没有？”

    王尚文这一开口，噼里啪啦的，就是一大堆，按理说，李毅这个医学白痴是应该会被说蒙的。不过，这王尚文看起来，貌似真有2把刷子，他的解释，尽管带着很多李毅并不是很明白的专用名词，但是，李毅还是将前者那段话，理解了个7788.

    点点头，这会儿有点确定对方能力的李毅挺认真的回到“差不多吧。”

    “嗯！根据我之前的观察，这个病，你不是帮你自己问的吧？”

    如果说，之前戴梦溪跟自己说，找了一个很牛B的心理医生，李毅只是半信半疑，今天和戴梦溪一起过来，也只是抱着姑且试上那么一试的心态，并没有怎么往心里去的话，这会儿，对方说出这句话后，李毅总算是在进入咖啡厅后，第一次重视起对方来。

    毕竟，从始至终，李毅从来没有和对方说过，他是不是自己心里出了问题。而戴梦溪之前邀约对方时，也只说的是他男朋友有一些心里问题想咨询一下。

    所以，对方能从李毅进屋后，短短的几分钟内，就看出李毅并不是苦主，很明显，能力就算达不到戴梦溪和他介绍是那么高，也不会相去太远。

    不过，这个事情，对于李毅来说，实在是太重要了，甚至可以影响李毅的整个人生。所以，尽管这会儿已经基本确定对方的实力了，李毅还是故意考校对方道“哦？DR.WONG，你怎么肯定不是我呢？”

    “呵呵！”不置可否的微微一笑，王尚文喝了个咖啡，缓缓道来“PTSD的主要症状包括恶梦、性格大变、情感解离、麻木感、失眠、逃避会引发创伤回忆的事物、易怒、过度警觉、失忆和易受惊吓。

    而患有这个心里疾病的病人，有很多特殊的病症，比如因为失眠，导致的长时间精神不振、眼神呆滞等等的。这些特征太多，我在这里就不一一描述了，说这些也没用。

    不过，说起来我能一眼看出你不是替自己向我求助，却不是因为这些体貌特征。

    或许你自己都没留意吧。从走进这家咖啡馆开始，你给我的第一印象，就是一个精神十分爆满的人。

    而之前你和我握手的时候，双手非常干燥，再加上双手不自觉向下微压那一下，我可以很轻易的辨识出，你是一个非常自信的人。并且，至少在此刻，你是非常自信的。

    患有PTSD的人，其实从根本来说，不管是受到了什么刺激所导致，都是因为对自己缺乏自信的结果，那么，一个保持很强自信的人，比如你，有可能患上这样缺乏自信的心里疾病么？至少在我看来，这是不可能的。

    呵呵，怎么样？大球星，我的回答还能入得你法耳么？”

    好吧，如果说之前李毅都没有什么觉悟的话，在对方最后一句话问出后，李毅有些苦逼的发现，他之前想要考校对方那点小心思，是又被对方给看穿了。

    在心中感叹和学心里的人打交到真蛋疼的同时，嘴上李毅却绝对不会承认之前自己那点小心思“DR.WONG你言重了。你说DAISY介绍的，我怎么会不相信你呢？

    是这样的，DR.WONG，我有一个关系很好的队友，在前天的一场欧冠联赛中，被人给铲断了腿，今天我叫DAISY约你出来，其实是想为他咨询一下，我应该如何帮助他快速脱离心魔的困扰。”

    就在李毅问出自己最关心的问题，耐心的等待这个看上去能力非常不错的王尚文给他一些不错的建议时，王尚文却给出了一个让李毅意想不到的答案“SORRY，LEE，我想我帮不上你。”

    无疑，之前王尚文表现出来的能力，绝对是能够入李毅法眼的，而且，李毅现在已经有一些预感，如果他能够得到王尚文的指点，说不定真能在系统规定时间内帮助拉姆塞摆脱困境。

    谁曾想，憋了半天，王尚文最终开口，却是这样一个李毅完全不能接受的答案，以为对方是还在问了自己之前接连的不礼貌举措闹小心眼，李毅当即就解释道“不是！DR.WONG，我知道我之前质疑你的能力是我不对，不过这个朋友对我真的很重要，对于我们球队也很重要。你不是说你和你老婆都很喜欢水晶宫么？你也不希望我们球队就这样失去一个潜力无限的年轻球员吧？还是说，你就这么忍心，看着一个年轻人因为这样一场完全不应该发生在他身上的杯具，就此沦落？”

    “呵呵。我想LEE你误会了。作为一个医生，就算是没有DAISY这一层关系，哪怕是一个我素未谋面的病人，找上我，我也一定会竭尽全力的去帮助对方。又怎么可能像你说的那样见死不救呢？”