
    第564章果然不简单

    说起来，现在李毅也算是后知后觉的明白了，为什么在此之前，拉姆塞接连被铲后，依然维持着足够自信，还能和李毅说笑，系统都不认定李毅的任务完成了。

    感情，之前李毅自认为在成功道路上做的一切努力，不说完全是被系统迷惑后做的无用功，却顶多只算完成了一个任务的前置而已。

    而这个神话级别隐藏任务的核心部分，也是最难的一部分，现在，才刚刚，在李毅面前现显露真容。

    想必，这个李毅无法理解的未来科技系统，对于拉姆塞这个小伙子的一切心态，都是了熟于胸的。它很清楚，拉姆塞之前所遭遇到的困境，压根就不能算是困境，哪怕没有其他外人介入，拉姆塞不用多少时间，也能自己调整过来。

    所以，在李毅这边看来，很简单的任务，如果只是到这里，那真的就是很简单。

    一个月的时间，哪怕李毅什么都不做，拉姆塞也极有可能自己调整过来。但是很明显，作为一个负责任的系统，是不会给李毅白送这么大一个大礼包的。

    人家系统之所以给这个任务难度定这么高，绝对是有他的依据，而现在，在任务时间过去一周后，系统姗姗来迟的，将他的理由，放到了李毅面前。

    回首往昔，多少世界级的球星，因为伤病，告别足球，强如一代举行巴斯滕，不也是因为伤病，正值当打之年就挥泪告别足坛么？

    现在可好，在拉姆塞不过18岁的时候，遭遇断腿如此严重，极有可能不能恢复的伤病，对于他自信心的打击，那绝对是灭顶之灾。在这样的情况下，李毅要还能帮助拉姆塞恢复自信心，确信自己可以伤愈，i并且能够在伤愈后打出受伤前的状态，这样的任务，实话实说，才当的起系统给出神话级这3个的前缀。

    只是，系统这边老实了，对于李毅来说，他就杯具了。

    说起来，虽说在系统看来，之前拉姆塞恢复自信只是一件微不足道的时间，对李毅来讲，都是一个当得起神话级难度的任务了，现在，还要拉姆塞和李毅前世一模一样，遭遇断腿之祸，李毅何德何能，能够帮助拉姆塞。

    是，前世拉姆塞在断腿伤愈后，看上去是没有经历什么低潮，直接高开高走，13-14赛季在阿森纳打出了一个完美的赛季，还收获了强如“死神”这样一个拉风的外号。

    但是，表面上看起来是没什么，又有谁知道教授在背地了做了多少事？和拉姆塞谈过多少次心？

    教授什么都没做？这些都是拉姆塞自我调节的产物？

    不管别人信不信，李毅是绝逼不会相信这个说法的。

    而且，哪怕退一万来讲，就算李毅相信这个说法，对于他的任务，有任何帮助么？

    首先，前世拉姆塞断腿的时间，是在12年，可现在才09年，3年的的差距，对于拉姆塞的心智来说，绝对不能画上等号。

    另外，哪怕拉姆塞真的就是那种天生的心里变态，啊，不对，心里老妖，在断腿提前后，依旧能在伤愈后，很快调整好，那又如和？

    别忘了，李毅的任务，是有时间限制的。

    短短1个月的时间，现在还过去了1周。难道说，你以为伤筋动骨一百天是说笑的？拉姆塞的腿断成这样，3周时间就能康复，然后继续参加比赛？

    求别逗……

    都说自己看到的，才是真实的。

    试想一下，如果这个任务，没有如此紧迫的时间限制，李毅能够将时间拖到拉姆塞伤愈，到时候，配上拉姆塞自我感觉，李毅告诉对方，之前的伤病，对于他并没有什么影响，拉姆塞或许会很乐于相信李毅！

    但现在的情况却是，李毅不可能等到那个时候，他的任务是，必须要在拉姆塞明天动完矫正手术未来的3周内，说服拉姆塞坚信，他在伤愈之后，还能和现在没两样。都说未知的事物是最难令人信服，和惧怕的，对于目前自己所必须要完成的任务，李毅突然觉得，这特么怎么怎么看，都怎么不靠谱呢？

    ……――

    3比1领先，多打一人，实话实说，水晶宫VS里斯本竞技的比赛，其实在拉姆塞受伤之前，就已经没有了什么太大的悬念，而等到这会儿里斯本竞技居然再次被罚下去一个，场上人数变成11打9，好吧，如果这样的情况下，里斯本竞技都还能搬回来，那水晶宫全队上下，都应该去切腹自杀，免得丢人显眼才好。

    5比1，在里斯本竞技后腰卡瓦略被罚下场后，水晶宫在最后时间又连入两球，将最终的比分，定格在了这么一个巨大分差的数字之下。

    而鉴于这个比分，虽说里斯本竞技握有一个宝贵的客场进球，但在这时，已经不会又任何人还会认为，里斯本竞技能在双方第二回合的比赛中，力挽狂澜了。

    当然了，这里说的不会有任何人，肯定不包括里斯本竞技的主帅。

    听听他在新闻发布会上说的――9打11，这在足球比赛中，绝对是十分罕见的现象，我就不说今天裁判的判罚是不是正确了，但是，在9打11的情况下，相信没有什么球队能做的比今天的我们更好。在这里，我坚信，当下回合回到我们的主场，双方都是11人交战的情况下，尽管我们要4比0的机会非常渺茫，但是，我和我手下的球员，是一定能完成这样的壮举的。

    而到的新闻发布会现场后，一直还比较蛋定，陪那群无聊记者聊天打屁的弗里德曼以及李毅，在听到对方主帅这样的话后，都忍不住爆发了，其中，以弗里德曼甚之“哈！听对方教练说的？9打11是他们失利的原因？怎么着，你还以为你们受了委屈么？呵呵，这真是我本世纪听过最大的笑话。

    你们球员为什么会被罚下场，别人不知道，你还能不知道么？

    还有，如果有谁对于今天裁判所出示的2张红牌抱有疑问，我请你们认真的去看看比赛重播录像。

    在这里，我只想说，如果说，在足球场上，使用出那种侩子手都不忍心的动作，直接下黑脚，将对方球员脚给踢断，都不足以吃红牌的话，那么，足球比赛还是去邀请那些死刑犯来踢吧，毕竟，他们反正都是要被枪毙的人，不怕死。

    而这，貌似正是对方教练所希望的。”

    一般来说，作为球队的主帅，大家都是好面子的人，通常情况下，哪怕双方心中有再多的不满，也很少有教练会选择在新闻发布会的时候，直接和对方顶缸。好吧，狂人穆里尼奥除外。

    而单就弗里德曼的性格来说，今天这样的事情，放在平时，弗里德曼这个特注重自己形象的人，是绝对不会干的。

    不过，今天，就在赛后的新闻发布会上，弗里德曼却是义无反顾的这么干了！

    他这么干，一是因为卡瓦略球场上那个铲球，实在是太有违足球比赛道德，二来，对方教练之前那番话，太特么气人了有木有。

    瞧那话说的，就跟受了委屈的小媳妇儿似得，他们是因为9打11才输的。可事实真是如此吗？很明显不是，所以，拉姆塞断腿后，心气儿本就不顺的弗里德曼，借题发挥，抒发一下自己心中的怨气，也就顺理成章了。