
    第561章举重若轻

    随着弗里德曼的最新战术意图，通过到场边喝水的贝尔，通知到全体水晶宫队员，随后，但凡是带了眼睛看球的球迷，都激动的发现，水晶宫在磨蹭了10多分钟后，可算是醒悟过来自己这边是占据着多大的优势，朝着里斯本竞技，发起了最后的猛攻。

    ……

    这边水晶宫会突然因为场下教练的几句话，突然就发疯的要痛打落水狗，在水晶宫真个将弗里德曼这个战术意图给表达出来之前，里斯本竞技的球员，肯定是不会事先知道的。

    然后，由于没有料到水晶宫这边会突然就加快场上节奏，一改之前里斯本竞技要在后场倒球就由得你倒，在后场倒脚时，里斯本竞技中卫3号奥，被突然冲到自己身前的李毅给吓唬到了。

    其实，但凡这个时候被李毅逼抢的奥能够稍微冷静一点，联想一下之前李毅的比赛，回想起李毅不会防守这个事实，那么，被李毅逼迫的奥，绝对不会像现在这般慌乱。

    可是，谁叫在比赛中奥就没想那么多呢？是故，发现李毅带着一股猛虎下山的气势朝自己冲来，哪怕自己与李毅之间其实还有那么10来米的距离，奥还是稳妥起见的，一个大脚，给皮球开了出去。

    被对方球员在后场逼迫，奥为了求稳，一脚将皮球解围，不得不说，奥这个决定是非常正确的，就算错，也不可能马上就为球队防守带去任何灾难性的影响。

    而本次被李毅逼迫后，不得不长传的奥，获得的结局，扎眼看上去，也真是如此。

    并且，不知道是不是应该称赞一下奥运气不错，这厢他的传球，说不得，还就那么运气好，误打误撞的，送到了本队前锋9号斯里曼尼的脚下。

    胸部一点，将皮球停下，很长时间，里斯本竞技都没能将皮球发展到水晶宫半场，好不容易摸下球的斯里曼尼，自然不愿意轻易的放弃这一次控球的机会。

    脚弓搁皮球中部往回一拉，同时身体紧紧的靠住贴身防守自己的巴尔扎雷蒂的，之前不经意间回头，发现巴尔扎雷蒂是本次防守水晶宫最后一名防守队员，只要自己突破，就能为球队赢得一个单刀机会的斯里曼尼，义不容辞的，选择了一对一突破。

    好吧，面对对方最后一名防守队员，斯里曼尼选择一对一直接突破，这个选择说起来也挺正确的。

    甚至，身高189CM，在外人看来，应该很笨重的斯里曼尼，在这一次突破的过程当中，却是做到了大块头有大智慧，他的过人动作虽然看似简单，但里面却包含着，不少的哲学。

    斯里曼尼顶住自己，简单的一个回扣，如果只看这一半，那不用多说，巴尔扎雷蒂能够变着花的将皮球解围。

    但是，在看到斯里曼尼的过人动作后，明明应该很简单就能将球破坏的巴尔扎雷蒂，却是深深的皱起了眉头。

    为什么呢？因为，斯里曼尼这一次过人的精华却并不是这一扣，而是接下来，在扣球同时，他身体上的一个小动作。

    自己过人行不行，没有人比斯里曼尼自己更清楚。是故，这一次在过人的时候，斯里曼尼看上去像是要突破获得单刀机会，其实，从始至终，斯里曼尼追求的东西，都不是那简简单单的过人，他想要的，是将球场上，双方的人数，回到同一起跑线。

    换句话说，斯里曼尼之前所做的一切，都是在为了他在扣完球后，故意将自己身体往巴尔扎雷蒂身上找，让巴尔扎雷蒂因为阻挡犯规，被红牌罚下，所做的不懈努力！

    好吧，斯里曼尼这个如此隐晦的小心眼，一般人肯定是看不出来，不过，作为一名非常有经验的老中卫，巴尔扎雷蒂却在第一时间就猜透了前者的意图。

    看到对方离自己越来越近的身体，巴尔扎雷蒂却并没有露出任何一丝一毫的担心情绪，反倒是让斯里曼尼有些迷惑的，笑了！

    没错，在面对如此不利局面的时候，巴尔扎雷蒂真的是笑了。

    斯里曼尼这个找犯规的跳水动作，做的高明不高明，严格来说，还是不错的！

    只可惜，斯里曼尼这一下，也只鞥算是不错而已！

    不说远了，就在水晶宫阵中，平时训练之时，李毅就不止一次的，在巴尔扎雷蒂身上，用这么一招，占过很多便宜了。

    都说可一不可再，哪怕是巴尔扎雷蒂再笨，被李毅戏耍了那么多次后，也有那么一点点心得了吧？

    更甭说，这会儿站在巴尔扎雷蒂身前的，不是李毅，而是一个能力比之李毅，要弱上不少的斯里曼尼。

    对付弱化版李毅斯里曼尼使出的弱化版找犯规动作，或许换做一般中卫来，少不了要手忙脚乱一番，但巴尔扎雷蒂却有着很多不同选择，并且，这些效果还很不错！既然如此，巴尔扎雷蒂，怎么能不笑？

    而这一次，在斯里曼尼还在猜测巴尔扎雷蒂是不是早就猜到他要这么做，会在最后时刻躲开他的时候，巴尔扎雷蒂却再次给了斯里曼尼一个意外，人巴尔扎雷蒂自始至终，就没挪过窝。哪怕是最终斯里曼尼来不及变向，直直的撞到巴尔扎雷蒂身上，2人双双倒地。

    在地上坐了很久，乘着自己装伤这短时间，斯里曼尼一直在想，可直到很久之后，斯里曼尼都没有想通，为什么巴尔扎雷蒂在要吃红牌的情况下，还能笑的出来！

    直到球场上再次传出球迷的欢呼声，而斯里曼尼又终于醒悟貌似自己漏过了什么，他方才如梦方醒，为何巴尔扎雷蒂在之前面对他故意找犯规的情况下，能笑的出来。

    这尼玛，裁判的哨子，等了1分钟都没响，这说明了什么？这只能说明，裁判员认定，之前巴尔扎雷蒂的防守，是没有犯规的。

    那么，既然都不犯规了，巴尔扎雷蒂如何不可以笑？

    至于巴尔扎雷蒂最终是怎么做到不犯规的，虽然不是亲眼所见，不过斯里曼尼大致可以猜到，估计，是巴尔扎雷蒂在他转身的时候，就提前将皮球阻断了下来。

    然后，既然对方先碰到了皮球，自己再撞上去的话，自然就不犯规了！

    嗯，不得不说，虽然斯里曼尼之前的阴谋并未得逞，他的脑袋，无疑却是非常够用的。

    因为，这一次球场上发生的事情，和他所猜测的，基本是八九不离十！——

    花开几朵，各表一枝，那边斯里曼尼谋划失败，如何不甘什么的就不说了！

    那什么，其实斯里曼尼还漏掉了一个更关键的事情。

    这件事情就是，在他装伤的时候，现场球迷为何会爆发出如此大的欢呼声呢？

    呵呵，这是水晶宫的主场，既然球迷能集体爆发出这么大的欢呼声，那只能说明，球场上，又发生了对水晶宫有利的事情了！

    至于具体的事情究竟是什么？

    还是将时间退回到斯里曼尼和巴尔扎雷蒂相撞倒地之时吧。