
    第562章球场黑脚

    话说，前文已经提过了，斯里曼尼在将皮球磕出去后，故意找巴尔扎雷蒂，等到2人相撞同时到底后，裁判未予理会，那必然是裁判认定了巴尔扎雷蒂并未犯规，否则的话，红牌不红牌的暂且不说，犯规总是要吹的。

    既然现在没有吹犯规，那肯定就意味着裁判觉得巴尔扎雷蒂没犯规，而他觉得巴尔扎雷蒂没有犯规的依据，必然则是巴尔扎雷蒂准确判断出斯里曼尼的意图，在斯里曼尼将皮球磕出来后，在2人身体接触之前，用脚给皮球又挡了回去。

    开花几朵，各表一枝。

    那厢2人到底后，斯里曼尼如何装死走过程，不必多说，且看皮球。

    说起来，今天还真是该的里斯本竞技倒霉，虽然他们一度认为自己很幸运。

    为什么这么说呢？就拿这个球来说吧。

    话说，巴尔扎雷蒂能够在间不容发之际，挡住斯里曼尼的突破，其实已经是非常难得了，你不可能，也不应该去奢求，他在挡球的同时，还能准确的调整好吃球角度，最终将球稳稳的送到本方队员脚下去。这不现实。

    不过，很明显今天运气还是站在了水晶宫这边，巴尔扎雷蒂一个很即兴的破坏球，最终，皮球却是不偏不倚的，正好飞到了看到后场有情况，回撤到中场拿球的拉姆塞脚下。

    跑着跑着，皮球突然砸到自己身上，但凡是换个人来，或许这球有可能发生2次碰撞，再次给对方机会，可是再一次非常可惜，这一次里斯本竞技遇到的是在水晶宫队中，球感只逊于李毅的拉姆塞。

    尽管皮球来的非常突然，但是，拉姆塞还是在自己和皮球接触的瞬间做出相应的反应，将皮球给卸了下来。

    上前2步，将自己停的稍稍有些偏大的皮球控制在脚下，抬头扫了一眼前场双方球员的站位情况，拉姆塞右脚往后一扬，做出了一个要长传找李毅的假动作。

    说起来，水晶宫这一次的反反击，到的这里，又出现了一些巧合的情况。

    话说，要是站在拉姆塞的位置，随便换一个水晶宫的队员过去，看到对方的动作，里斯本竞技的队员都不会太上心，毕竟，拉姆塞此时身前一大片开阔地，很明显带球突破是王道啊，传球算什么事儿？

    再说了，拉姆塞其他能力牛不牛撇开不谈，光就长传来说，并不怎么靠谱，在这样的位置，放拉姆塞传球，他也不一定能够准确的找到位于里斯本竞技禁区前沿的李毅，既然如此，何必在乎拉姆塞的动作呢？

    说是这么说，可是，当做这个动作，变成拉姆塞的时候，这会儿除开那个还倒在水晶宫半场的斯里曼尼，冲在里斯本竞技最前面的前卫8号马丁斯，却义无反顾的，吃晃了。

    随着拉姆塞的动作，马丁斯那是毫不犹豫的腾空而起，并且将自己后背交给拉姆塞，其用意，不言而喻，他这是想舍身堵抢眼呢！

    然后，他能做的，就是用自己的目光，目送拉姆塞慢慢悠悠的，带着皮球从自己身前不远的位置，跑了过去。

    前面提到了那么多不吃拉姆塞传球晃的理由，马丁斯作为里斯本竞技的核心，难道是傻逼不成？

    不，马丁斯不仅不傻不说，这一次，他还是聪明反被聪明误！

    在赛前，里斯本竞技就没少研究拉姆塞之前几场比赛的视频此为其一。

    后来，在这场比赛中，发现拉姆塞上场后，里斯本竞技很快的就转变战术，各种踢拉姆塞，自是不用多说的。

    再然后，被本方连续踢了那么多次后，以己度人，从马丁斯自己的角度出发，在这样的位置得球后，被铲怕的拉姆塞，应该是真的要长传了，所以，这才导致马丁斯如此轻易的就被拉姆塞给晃了过去――

    言归正传，将目光重新放回比赛之中。

    在过木桩般过掉马丁斯后，这会儿拉姆塞身前，算是亮出了一条直通对方球门的康庄大道。面对此种情况，信心恢复后，绝逼不会像马丁斯想那般，不敢拿球的拉姆塞，还用多说？唯带球而已。

    一路带着皮球衔枚疾走，在里斯本竞技下一波阻拦到来之时，不知不觉，拉姆塞已经冲进了对方的30米区域。

    发现对方后腰14号卡瓦略十分凶狠的朝自己这边高速逼近，被李毅的举动完全修复自信的拉姆塞，根本没有任何犹豫，一直控着皮球不松，等到前者真个逼近自己身前5,6米的位置后，拉姆塞这才临危不乱的一个短传把球往边上一分，紧接着，就想要变向从卡瓦略身边杀过去，准备去接应那个应该会到来，队友的踢墙式2过1传球。

    可是，就在现场水晶宫球迷也发觉拉姆塞这次漂亮的突破，屏住呼吸，准备欣赏他这个天才在场上发光发亮时，赛场之上，突然发生了一起杯具，一起让人不忍直视的杯具――

    说起来，在里斯本竞技的阵中，马丁斯和卡瓦略的私交，无疑是最好的。

    然后，之前马丁斯被拉姆塞耍马戏般，玩耍着过掉，别说被过的马丁斯怒不可遏，哪怕是不关他什么事儿的卡瓦略，心中也憋着一肚子火，这团火的目标，不用多说，必须是拉姆塞。

    如果说，在过了马丁斯后，拉姆塞不是那么“嚣张”，还带着皮球一直狂奔，做出要重演当年老马哥的神迹，一过N破门的好戏，而是将球转移出去，过一段时间，不用多久，1,2分钟足以，毕竟是职业运动员，卡瓦略心中那团火，也就这么消了！

    可是，这一次坏就坏在，并没有料到对方会因为这么一个过人而生出一些不属于职业运动员的小心眼，拉姆塞一直带着皮球在前进，而更关键的是，拉姆塞还在不知不觉之间，带着皮球，去到了卡瓦略身前不远的位置。

    目送拉姆塞带球带了超过40米，还没有出球的意思，又恰好来到了自己身前不远的地方，在多方面因素的刺激之下，最终，一股邪念主导了卡瓦略，顺着自己奔跑的方向，卡瓦略一个亮鞋钉的飞铲，就这么朝着拉姆塞的支撑腿，就铲了过去。

    综上，此次杯具的客观因素，已经全部具备，就差主观因素了。

    话说，卡瓦略的飞铲虽然够贼也很黑，但是，如果，只是如果，拉姆塞不是那么立功心切，心中只有球门，而是多注意一点的自己周围的环境的话，那么，他必然可以在卡瓦略选择放铲的第一时间，就看到对方的后脚。

    而只要拉姆塞看到了，同样作为一个职业运动员，不用完全躲开卡瓦略的黑脚，至少，稍稍的弄出一些应对的措施，是非常轻而易举的。

    只可惜，上面提到这两项，非常简单的先决条件，此次拉姆塞，最终都未能具备。

    一心只有球门的他，等到卡瓦略放铲的鞋钉，已经挂到自己的支撑腿左腿之上，拉姆塞方才如梦方醒，他又被人黑了！