
    第570章平衡

    对于水晶宫球员的愤怒，完全可以理解的当值主裁沃尔顿，对于水晶宫球员的围追堵截，沃尔顿先是做了一个双手下压的手势，示意大家冷静一点。随后，再指了一下铲完李毅，知道有可能还是被判罚红牌，躺地上假装受伤的加里-内维尔，沃尔顿的意思，再明显没有了――不是他不给加里-内维尔出牌，只是现在加里-内维尔也受伤了，他需要等对方起身。

    好吧，原来裁判员不出牌仅仅是因为对方没有起身，既然是这样，水晶宫队员大多数都消了火。

    不过，也只是大多数，比如说，队中平时和李毅关系最铁，堪称铁哥们儿的贝尔，由于完全意料不到李毅这次是有意为之，现在也只是在地上装死，以为李毅是真被对方下黑脚铲伤，怒不可遏的贝尔，这会儿有些失去理智了。

    在他看来，加里-内维尔这个犯规，是必须，立刻，马上吃到红牌的。然后，只要有眼睛的人，看过之前加里-内维尔飞铲李毅那个动作，都必须知道，加里-内维尔作为施暴方，他自己是不可能受伤的，现在所做的一切，不过是在为他之前的罪行拖延时间而已。

    绝逼不能忍受对方当了婊#子还立牌坊贝尔，当即就在听完沃尔顿的解释后，搁场上做出了一些非常不理智的举动。

    一个箭步冲到装死的加里-内维尔身边，认定了对方是在装的贝尔，不由分说，一把掀开加里-内维尔捂住自己脸颊的双手，将对方很明显没有任何痛苦，相当平静张脸暴露在空气之中，兀自觉得不够的贝尔，双手用力，就想将前者从地上拉起来，马上接受沃尔顿红牌的判决。

    好吧，如果说，之前曼联球员也对于加里-内维尔那个飞铲于心有愧，哪怕是知道加里内维尔要吃红牌，哪怕是看到水晶宫球员在不断朝裁判施压，也无动于衷的话，此时，贝尔的动作，则算是捅了马蜂窝。

    毕竟，加里内维尔不管在球场上做了什么，他都是他们的队友，而李毅不管在国家队有多重要，但那毕竟是国家队，并非俱乐部，所以，哪怕他们都对于加里内维尔之前的飞铲有所不满，也认为前者很不应该，可并不代表着，在他们的地盘，加里内维尔被人欺负了，他们会不闻不问。

    很快，以队长维迪奇为首的一杆曼联球员，就杀到了加里内维尔倒地现场。而以好斗士埃弗拉为首的几名曼联球员，更是将贝尔一把推倒在地，不管加里内维尔是不是装的，都不让贝尔继续祸害前者，接而又和前来帮贝尔出头的几名水晶宫球员，不断的推搡起来。

    事情发展到这里，已经逐渐朝着不可逆转失控的方向在发展了。到的现在，沃尔顿非常清楚的知道，如果他真的将对于加里-内维尔的判罚，放在加里内维尔起身后，说不得，这场比赛将成为他执法史上的污点，更成为欧洲五大联赛所在国，第一场双方因为上场人数不到7人，被强制终止的比赛。

    清楚自己必须尽快控制场上局面的沃尔顿，当下不由分说，冲到一杆队员附近，然后，从兜里掏出一张带颜色的纸牌，朝着被贝尔拉开捂脸的双手后，装不下去的加里内维尔，就出示了过去。

    不过，这边沃尔顿本来不做最终处罚还没什么，他这将牌一亮，场上水晶宫的球员，却离奇的，愤怒了。

    水晶宫愤怒？这不应该啊。他们起先争论，哪怕后来贝尔挑起双方球员的火头，为的不就是这一张牌儿么？现在裁判如愿以偿的给了他们，他们还闹的是哪样？

    好吧，如果说，当值主裁沃尔顿掏出这张牌，是红色的，那水晶宫球员哪怕因为李毅受伤再不开心，有再多火，也会消停下来。

    可万一要是沃尔顿没有出红牌，而给的是黄牌呢？情况又当如何？

    可不就是现在球场上正在进行这个样子么？

    好嘛，墨迹了半天，对于加里内维尔那明显是故意伤人的背后铲球，沃尔顿你却特么坑爹的只出示一张黄牌，这样的判罚，别说场上水晶宫血气方刚的小伙子，就算是球场边的糟老头弗里德曼，也是绝逼不能容忍啊。特么的，沃尔顿这不是在欺负他们水晶宫么？――

    即不到一分钟之前被水晶宫球员围攻后不到1分钟时间，再次被水晶宫队员给团团围住，这一次沃尔顿的心态，却远没有上一次那么轻松。

    因为，上一次被围之时，沃尔顿非常清楚，他将他的理由说出来后，水晶宫的队员们，会很配合的让开。此次，沃尔顿却更知道，他这个时候，其实说什么，都不会讨水晶宫这边的喜。除非，他对于之前黄牌的判罚进行改判，直接将加里内维尔改判。

    可是，这却是不可能的。因为，且不说他如果进行改判，就该被曼联队员“群殴致死”不说，就算是从自身出发，加里内维尔这张红牌，沃尔顿不能也不敢出。

    作为一场比赛的当值主裁，可谓集本场比赛所有至高权力于一生，在这样的情况下，还能有什么事情是沃尔顿不敢做的？

    这话听起来很别扭是不假，不过说真的，沃尔顿说自己不敢对加里内维尔出红牌，却也是铁一般的事实。

    沃尔顿这个不敢，首先，绝逼不是因为他收了黑钱什么的，要向着谁谁谁。

    这里，他之所以不敢将加里内维尔罚出球场，其压力，来自裁判公会。

    裁判公会为什么给压力，说起来话就长了，无非就是联赛杯和足总杯的起源。这里就不赘述了。

    总而言之，言而总之，简单的来说，裁判公会这边，之所以要给沃尔顿压力，其实只是因为，想要刺激一下联赛杯的收视率。

    诚然，由于平时英超强队都不重视在密集赛程中，非常坑爹的联赛杯和足总杯，导致了这2个被英足总寄予厚望的杯赛，其实不管是对之球迷，还是英超强队，都弱如鸡肋，食之无味，弃之可以！

    在本届杯赛之前，前几届联赛杯的得主，不是来自第二级别联赛的球队，就是英超中下游，那些不需要为了保级而奋斗的主。

    试问，当一项杯赛，冠军常常都是这种弱队的时候，还有哪些球迷，会继续关注这样的杯赛呢？

    很不巧，不管是联赛杯，还是足总杯，近些年都陷入了这样的尴尬境地之中。

    而且，更不怕别人笑话的是，前2年联赛杯的决赛收视率，居然还赶不上那些重播了5,6次的脑残偶像剧。

    在这样的情况下，好不容易出现一次联赛被决赛是英超卫冕冠军VS老牌劲旅，并且，由于水晶宫上赛季夺走了差不多已经装进红魔口袋的英超冠军，本赛季双方第一次交锋也是爆点极多，这场决赛，双方必然死拼。

    交战双方是目前英超受关注率最高2只球队不说，双方还绝逼会卖了老命去争夺比赛的胜利，这样的决赛，英足总和裁判公会，说真的，想不去炒作都很难有木有？

    而最终致使沃尔顿不敢朝加里-内维尔出示红牌的根本原因，也就是这个了。

    试想一下，如果本场比赛中，有一方被罚下一人，再加上这会儿理论上要得利的水晶宫，比分还1比0领先。剩下的比赛，红魔还能有机会么？

    如果红魔没机会，这场比赛不就被废了么？那赛后沃尔顿如何去交差？

    当然了，作为一个有职业操守的专业裁判员，沃尔顿可以对着灯火发誓，他不出红牌，肯定是和赛前裁判公会主席交代他要尽力保持比赛精彩性这句话有关是没错，但是吗，更重要的是，加里内维尔之前那个动作，在沃尔顿看来，是属于那种可以出红牌，而并非必须出红牌的动作。

    诚然，从水晶宫的角度来看，加里内维尔不仅背后铲人，加里内维尔更是其后防线最后一名队员，他这个动作就是自动申请红牌的动作……