
    第569章进了球也投诉

    不过，加里内维尔脑中之前那仅剩的一丢丢幻想，随着李毅收回自己射门的腿，并且微调自己奔跑的线路后，瞬间就崩塌了。

    人并非白痴，甚至智商还不错的加里内维尔，只看李毅第一步，瞬间就猜透了李毅的一切企图――这尼玛，李毅是要故意借他这个背后铲球，骗他的红牌+点球套餐啊！

    尽管人已经飞出去，想要直接刹住是绝逼不可能的事情，但本着尽人事听天命的想法，被李毅的做法吓了个魂飞魄散的加里内维尔，还是在他猜到李毅的意图后，第一时间，做出了在他看来，这个时候他唯一能做的事情，将之前想要连人带球黑李毅一把的鞋钉收了起来，改为将自己的脚底死死贴住草坪前行。

    既然犯规已经肯定被李毅骗到了，和李毅并没有死仇，也不是那种喜欢黑人，恰恰相反，踢球还算比较干净的加里内维尔并没有歇斯底里的拼着劳资反正都红牌，不如给你废了的做法，而是选择了此时这种，看上去要文明太多太多的做法。

    近了，更近了，虽然没有回头，不过，凭借着自己五感中触觉提升到目前这个高于常人数倍的位置后，感觉异常敏锐的李毅，依靠听风辨位，判断出加里内维尔铲球的双脚，下一秒就能铲到自己腿上后，敢在对方真个铲到自己之前，抢先一步将皮球给踢了出去，紧接着几乎就在加里内维尔铲到自己的同时顺势往后一倒，以此卸去加里内维尔铲向自己的大部分力道，即避免了受伤的同时，还几乎铁定骗到了一个红牌+套餐。对于自己这一连串出色的表演，李毅给于的评价，只有2个字，那就是――完美！

    只是，如果说之前埃弗拉的失误，以及纳斯里的救球，都是大家意想不到的事情的话，这会儿，李毅在做出一整套自认为非常完美的组合拳后，他也同样遇到了他意想不到的情况。

    那什么，在他看来，就在他倒地之时，就应该立刻，马上响起的哨声，一直等到李毅抱着自己被加里内维尔从身后铲倒那条“伤”腿，在地上趟了好几秒，都未能响起。

    有着后世布教授跳水后，在地上偷看，赛后被外界口诛笔伐的珠玉在前，这会儿到底后，脸部朝着草坪，借此避免被外人看出他在装这个事实，李毅还真不敢悄悄的去偷看裁判到底怎么回事儿，基于何种理由，如此明显的犯规也视而不见。

    此时赛场上李毅能做的唯一事情，唯有等待！――

    那究竟是因为什么，裁判并没有及时吹停比赛呢？

    难道是之前李毅为了避免受伤，胡乱踢出的皮球，巧合的进了对方大门，裁判根据攻方有利原则，没有判罚？

    这个答案，虽然没有完全猜中，但是也离事实并不太远了。

    李毅单刀破门，听起来貌似是一件很顺理成章的事情，可是，之前李毅为了避免自己受伤，在这样的情况下，李毅压根就没有想过要认认真真的去完成这脚射门，他的射门，又怎么可能那么巧合直接攻破曼联大门呢？当曼联球门前站着的范德萨是死人么？

    很显眼，范德萨不是死人，而且恰恰相反，本场比赛，范德萨的状态，还非常的出色。

    就拿这个球来说好了。

    在李毅想来，他这脚随便踢出去的射门，应该没有什么威胁才对。可李毅又如何能想到，真是错有错着，他这次虽然是胡乱踢出去的射门，其效果，却是出奇的好。

    这也就是范德萨今天状态真心不错，身体状态也非常的良好，如果是换一个水平稍微差一点的守门员来，说不得就李毅射门这一下，就足以。

    目光回到赛场之上，面对李毅这脚高质量的射门，飞快的往地上一坐，最终，范德萨险之又险的，将李毅的射门，用脚给挡出了本方禁区。

    好吧，事情如果仅仅是这样的话，那么当值主裁克里希也是不可能对加里内维尔之前那个铲球视而不见的。毕竟你攻方有利原则，总也要攻方有利才行啊？

    所以，这个球必须有后续。

    只见赛场上，皮球在被范德萨反击奇快的用脚给挡出禁区后，居然巧之又巧的，正好掉到了从后排跟进，跟着李毅一起，参与到本次进攻当中的斯内德脚下。

    自己身前的范德萨，加里内维尔，李毅3人，均以到底，此时在禁区前沿得球的斯内德，身前站着的，就是满满的，一个空门。面对如此机会，10年之前，职业生涯处于巅峰期的斯内德有可能错过么？

    就跟李毅的单刀一样，如此近的距离，拿到如此好的打空门良机，斯内德还真没有任何理由错过他，起右脚用自己脚弓轻轻一推，在坐在草坪上的范德萨目光注视下，搁上半场比赛第31分钟，凭借斯内德的进球，球场上的水晶宫，1比0领先了他们的对手红魔曼联――

    “LEE,LEE，单刀了，LEE单刀了。哦，我的上帝，加里这是要干什么？如此凶狠的背后铲球，而且铲的还是他国家队队友，整个英国的绝对国宝级前锋LEE？

    特么的，我要是麦克拉伦的话，那必须要恭喜加里，他的国家队生涯，就此结束了。

    咦，这球没完，这球没完！本着攻方有利的原则，看到范德萨将球给挡到斯内德脚下后，裁判并没有吹停比赛。

    射门！

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！

    球进拉！球进啦！韦斯利-斯内德！韦斯利-斯内德，在水晶宫这边今天打的并不顺畅的时候，水晶宫凭借韦斯利的补射破门，1比0领先了！

    只是，哪怕这会儿球进了，我也要说。之前裁判可以根据进攻有利的原则，暂时不吹LEE被放倒在禁区内的点球判罚。但是此时，等到球已经进了，形成死球状态后，裁判必须对之前做出作死状态的加里-内维尔做出延迟的惩罚。

    而这个惩罚，自然就是红牌了！

    因为，不管是之前作为球队最后一名防守队员，还是加里内维尔那明显对人不对求的恶意背后铲球，都是不折不扣的红牌动作。

    两项相加，只给对方一张红牌，我都觉得是对于水晶宫这边极大的不公平呢。”――

    不得不说，虽然有些时候，JACK显得十分不靠谱，但是他此次的猜测，却是非常准确的。

    这不，在斯内德帮助球队首开纪录后，以斯内德为首的一杆水晶宫首发球员，全都指着这会儿还躺在地上不能起身的李毅，向着裁判，讨要说法呢！