
    第572章事有蹊跷

    不过，很稀罕，或者说从始至终都是加里内维尔想的太多了吧。

    那什么，虽然因为之前李毅的疑似受伤，让贝尔近几分钟精神一直都处于一个很激动，很亢奋的状态，可这并不代表贝尔会傻逼到在场上动手打人啊。

    所以，面对加里内维尔的挑衅，贝尔不仅不生气，还在心中对着前者很诚挚的，说了一句多谢。毕竟，若不是加里内维尔急功近利的接连挑衅，贝尔差一点就迷失在了对方的陷进当中，到时候，就算不会因为打人而被驱逐出场，对于贝尔的自身表现来言，却绝对不是一件好事。

    现在好了，看穿对方语言中隐藏的陷进后，人并不笨的贝尔，很快就及时的反应了过来。同样背着裁判沃尔顿视线，朝着加里内维尔挤了挤眉毛，贝尔调侃道“你很希望我动手揍你？我艹，我这辈子长这么大，还没见过像你这么贱的人，哭着喊着要人抽你耳光，你特么没毛病了？算了，我妈妈给我说，白痴是会传染的，我还是离你远点好了！”

    “你……你……”

    留下一佛出窍，二佛升天的加里内维尔，转过头，贝尔就打算朝着本方半场跑去。

    不过，应该是想到了什么，在加里内维尔想要吃人的目光当中，已经跑出去好几步的贝尔，又突然给身子折了回来。而就在这个时候，刚刚生气归生气，经验丰富的加里内维尔，却并没有给贝尔的话真的太往心里去，脚下快速移动，正准备将之前裁判吹罚犯规的任意球给快速开出来呢。

    “你……”目送贝尔去而复返，直接挡在自己身前，不让自己快速给任意球开出去，和贝尔那边情况差不多，在球场上是绝对不会动手的加里内维尔，只能转身将自己求助的目光，放到了今天当值主裁沃尔顿身上。至于说不管不顾的一脚抽贝尔身上？

    好吧，这个念头，加里内维尔不是没有过，甚至这个念头出现的频率，还相当的高，但是这个念头，最终却只是维持在了念头的位置上。

    不怕一万就怕万一，万一加里内维尔拿球故意抽贝尔一脚，前者顺势倒地，裁判不明就里的再次朝他出示黄牌，他该如何？别说，这种可能性出现的几率，真的还不小。试问，在这样的情况下，加里内维尔还敢如此去做么？

    言归正传，这厢加里内维尔最后选择了求助沃尔顿，他这个选择，无疑是非常正确的。而前文也已经不止一次提过，今天执法水晶宫VS曼联这场比赛的主裁判沃尔顿其执法特色，跑动积极，几乎每球必到事发地点，就是沃尔顿的招牌。

    现在，贝尔和加里内维尔2个极有可能发生冲突的球员起了摩擦，沃尔顿又怎么会不到现场呢？

    这不，加里内维尔的求助目光刚刚送出，沃尔顿就及时出现在了贝尔身前，双手轻轻在贝尔身上搭了一下，于此同时朝着贝尔身后指了一下，沃尔顿的意思，再明显没有。

    而就在沃尔顿前来事发地点，给自己做出批示后，贝尔还在犹豫，到底要不要和裁判说道说道，顺带多拖延一下比赛时间呢，那边，一直装的很无辜，像被欺负了的小媳妇儿似得加里内维尔，却忽然不等裁判沃尔顿与贝尔这边扯清楚，直接给任意球快发了出去。

    好吧，看到对方快发任意球，虽然有些意外，但是贝尔却并没有觉得有什么所谓。

    开玩笑，如果是在本方禁区前沿，或许对方快发任意球还能引起一点贝尔的担忧，可现在呢？看看贝尔所在的位置，曼联禁区前沿，在这样的位置，贝尔绝对相信他那群后防队友，哪怕是用屁股思考，也能在曼联快攻整个成形之前，做出对应的反应，严阵以待。

    不过，等到信心满满的贝尔，发现加里内维尔嘴角不经意间露出的微笑，循着对方的目光回过头，之前，一直非常笃定的贝尔，瞬间不能蛋定了！

    那什么，如果贝尔没有眼花的话，这球，在他看来不存在任何威胁的球，之前由于背对本方大门，不知道具体发生了什么，可现在的具体情况却是，人家曼联的反击，已经非常高效的，发展到了本方禁区前沿。

    并且，事情发展到这里，还远远没有结束，等到斯科尔斯快速将球敲到右边路，弗莱彻脚下，此时，不管有任何理由，都应该在这时出现在弗莱彻身前的萨巴莱塔，此刻却没有半个影子，哪怕是等到弗莱彻调整好步点，舒舒服服的将球给扫到对方禁区中路，那原本应该如影随形般跟着弗莱彻的萨巴莱塔，依旧不知身处何方。

    而本来防守还算靠谱的萨巴莱塔出现如此失误，那也就算了，可是，随着贝尔接着将目光旋转，他突然想问问上帝，今天是不是4月1号愚人节，不带这么玩人的有木有？

    那贝尔究竟是看到了什么，让他生出如此荒诞的念头呢？

    感情，同样不知道究竟出现了什么状况，水晶宫后防就跟被恐怖#份子给集体绑#架了一般，即萨巴莱塔之后，原本球队更值得信奈的巴尔扎雷蒂，这一次居然也发生了失踪的情况。

    目睹包抄到禁区中路的克里斯蒂亚诺罗纳尔多轻松垫射帮助球队扳平比分，贝尔略显无语的闭上了自己眼睛。这球丢的，实在是太不合逻辑了。不合理到，贝尔都忍不住想问，是不是队友想故意让赛了――

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！C罗，C罗，凭借C罗的进球，红魔曼联成功的扳平了场上比分。

    不过，对于他们这个进球，我想目前或许大部分的球迷，都应该和我有着同样的疑问吧。刚刚，拥有英超最佳防线的水晶宫，究竟是怎么了？

    就之前曼联这个进球来看，不光是他们的左后卫萨巴莱塔在球队需要他防守的时候，不知道去了哪里，就算是上赛季乃至本赛季中后期，水晶宫非常值得信奈的中卫之一巴尔扎雷蒂，居然也出现了失踪的情况，这到底是怎么回事？”――

    这会儿，不止是之前出现一丢丢小失误的贝尔，哪怕是场边的球迷，心中都在齐声高呼――水晶宫到底是肿么了？

    那水晶宫到底肿么了？

    难道说，那些球场下的黑幕，终于是降临了水晶宫，以萨巴莱塔为首的水晶宫球迷收对方黑钱了，这场比赛要故意输掉？

    COME.ON。这怎么可能，别说萨巴莱塔和巴尔扎雷蒂不敢也不可能去收黑钱踢假球，就算他们真的收钱了，他们也不会愚蠢如此，在一次攻防中，露出如此大的纰漏啊！

    如果萨巴莱特以及巴尔扎雷蒂真的短视至此，那么他们后世就不会成为著名的足球运动员了。