
    第567章DR.WONG

    还以为是自己之前的解释终于得到了对方的谅解，现在对方总算是愿意帮助自己了，李毅当即就顺着对方的话头说道“那我就替我朋友先谢谢DR.WONG你了。”

    挺严肃的摇了摇头，在李毅意料之外，王尚文再次拒绝道“不好意思，LEE，我知道你现在肯定以为我在找机会报复你，我可以非常肯定的告诉你，绝对没有这样的事，我是真帮不了你朋友。

    你先别急，我给你说说，我为什么帮不了你朋友。

    首先，你朋友受伤到现在，不过2天时间，很明显，现在远远没有达到我去判断对方是否患上PTSD的最低标准。

    一个人，在遭受了如他断腿这般严重的伤病之后，心中有一些阴影，是非常正常的，不过，大多数的人，能够在几个月之后慢慢淡忘它们，而这群人，是不需要我们做任何事情的。因为它们能够自疗。只有那些持续过长时间，都不能自愈的人，才会因为长时间的精神压迫，患上精神上的失调，再进一步，演变成PTSD。

    而现在很明显，2天时间，远远不足以我去判断你朋友是否患上了这样一类的心里疾病。而且我连你朋友本人我都没有见过，在这样的情况下，你叫我如何去判断你朋友的情况，从而对阵下药呢？

    我可以负责任的说，但凡是一个有良心的医生，在遇到你之前那个问题时，回答都是和我一样的。

    只有那些庸医，才会听你说2句，就胡乱开些药给你，他们在骗钱的时候，是不会记起医德为何物，也无视乱吃药会害死人这个事实的。”

    好吧，听到王尚文解释到这，李毅也意识到，自己之前看似合理的请求，实际上是强人所难了。而很明显，人家王尚文不仅没有介意自己的失礼，还苦口婆心的跟自己说了这么大一堆，绝对是一个医德和医术兼备的好医生。

    在这样的情况下，李毅再2B也不可能继续就这个问题和对方继续深入研究了，哪怕这个问题对于他来说，其实真的是很重要的。

    略显尴尬的一笑，和对方一笑泯恩仇，接下来，在李毅暂时抛开拉姆塞的问题后，一席3人整个谈话进程，是非常顺利而圆满的。谁叫这里有着王尚文这么一位心里大师呢？

    ……

    原本计划的晚饭，因为王尚文临时接了个电话后取消。

    索性没有问到自己想问的东西，李毅也不想继续和王尚文那个貌似能看透他一切心思的人多呆，和对方告辞之后，李毅驱车和戴梦溪一起返回了他们那所爱巢。

    至于回家后，李毅和戴梦溪又干了些什么，长夜漫漫，大家就自行脑补吧――

    一夜无话。

    第二天一大早起床后，李毅跑医院去看了一下拉姆塞。

    不过，正如王尚文所说那般，PTSD这样的疾病，必须要经过长时间精神抑郁才能发酵，距离事发不过2，3天的时间，拉姆塞整个人看上去，并没有任何不妥。

    看到李毅带着水果来看自己，拉姆塞不仅和李毅有说有笑，聊了大半天不说，最后还亲自动手，帮李毅销了一个苹果。

    在这样的情况下，本来就在这方面不是很擅长的李毅，真不知道应该怎么去解决拉姆塞肯定存在的心里暗疾。

    什么？拉姆塞更有可能如王尚文说那般，最终自愈？

    开玩笑，如果拉姆塞真的没问题，那李毅系统空间早就该传来系统完成的提示了。现在，既然系统没有给出提示，就只能说明一个问题――拉姆塞的心里疾病就算没有爆发，也一定是存在的。

    所以，革命尚未成功，李毅还需要慢慢的，继续努力。

    ……――

    花开几朵，各表一枝，

    这厢李毅在私下如何为了拉姆塞的伤情牵肠挂肚，现实的时间，自然会同步前进，不会因为李毅这边任何问题而出现偏转。

    而就在北京时间，3月1日，水晶宫则是迎来了他们本赛季的一个大日子。

    大日子？何为大日子？什么样的大日子？

    好吧，其实也不是什么太特殊的日子，之所以这么说，不过是因为就在今天，水晶宫将会为了他们新赛季的第一个冠军，发起冲击罢了。

    联赛杯。这样一个放平时，大家都视为鸡肋的比赛，在今天，却对于水晶宫上下来言，都有一种特殊的意义在里面。

    首先，在当天晚些时候即将进行这场同红魔曼联之间的较量，将会是李毅这个新科世界足球先生，与英超另外一个天皇巨星C罗之间本赛季的第二次直接对话，单就这事儿而言，就已经足以引起外界很高的重视了。

    再来，弗里德曼执教水晶宫以来，尽管已经问鼎了英超，但是，他们的荣誉簿了，却并没有联赛杯这个奖杯。

    之前2个赛季，由于人员储备不足，说弗里德曼聪明也好，说他识时务也罢，联赛杯，足总杯，弗里德曼都是选择性放弃了的。这个赛季，旨在抢下足够多的冠军，为下赛季自己连任打下坚实的基础。目前已经进入决赛，再赢一场比赛就能夺冠，哪怕这个冠军有多积累，弗里德曼均不可能轻言放弃。

    最后，这样一个冠军，对于水晶宫的球员来说，其实也有它不得不说的内在含义。

    球队最近一段时间，发生的负面事件实在是太多，球队绝对主力加中坚，文森孔帕尼，莫德里奇，亚亚图雷，接连受伤，被众人合力看好的拉姆塞又刚被人踢断了腿。

    尽管英国没有天朝冲喜这么一个说法，但是，在这样的时刻，无疑大家都想要用这个冠军，拿来当做是预祝拉姆塞康复的礼物，送给此时还躺在医院那个大家都挺喜欢的棒小伙儿。

    是以，放平时，或许水晶宫这边都不会太上心的一个联赛杯，在背后生出这么多潜在内容后，却成为了这只水晶宫，必须要拿下的一个奖杯――

    “观众朋友们，观众朋友们，大家好，这里是英国天空电视台，我是解说JACK，今天，这场备受大家瞩目，水晶宫同红魔曼联交锋，争夺本赛季英超第一个冠军奖杯的比赛，依然是由我来为大家解说。

    那么，按照惯例，在双方球员登场之前，我还是先为大家介绍一下今天出战双方的首发阵容吧。

    首先，我们来看看代表主队的水晶宫。

    今天，弗里德曼教练在面对老对手弗格森时，并没有做出什么太大的变化，他派出的，依旧是他最习惯采用的4-2-3-1阵型。

    守门员迭戈-洛佩斯。

    4个后卫丹尼-阿尔维斯，萨巴莱塔，莱斯科特，巴尔扎雷蒂。

    2个后腰亚亚图雷以及西索科。

    中场前面3人，加雷斯-贝尔，斯内德，纳斯里依次排开。

    顶在最前面的，则依旧是水晶宫乃至英国的骄傲――LEE。

    再看曼联这边。

    今天，面对老对手水晶宫，虽然是一个看似无关痛痒的冠军，弗格森也依旧没有任何让赛的想法。”