
    第571章挑衅

    可从裁判员的角度来看，一个犯规，他需要观察的角度，无疑要比水晶宫的场上球员，要多很多很多。

    这么说吧，这一次，但凡加里内维尔不是在发现李毅使诈后，及时的收腿，做出了一个保护对方球员的鞋钉下压动作，那么，就凭加里内维尔敢铲李毅，沃尔顿作为一个铁杆英国球迷，第一个就不放过加里内维尔，红牌什么的，自不必多说，赛后对于这一次犯规的评价，沃尔顿也会有多狠就写多狠，绝对虐到加里内维尔欲哭无泪。

    可实际情况却是，发现情况不对后，加里内维尔收脚了，而更关键的是，作为韦伯被李毅黑掉后，英国这2年冒起，逐渐有成为英国第一名哨趋势的沃尔顿，天生长着一双火眼金睛，再加上他体力充沛，奔跑积极，基本能做到每一次场上出状况，都在事发地点附近，务必做到将事情看清楚。所以，对于刚刚李毅被铲那一下，除开李毅以外，沃尔顿绝对是最接近知道真相的人。

    由于并不知道李毅的五感能比常人高出那么多，沃尔顿肯定是不会想到，李毅这一次被铲是他自便自导自演的。不过这并不重要，因为，光是从加里内维尔铲到李毅那一下，沃尔顿就从中看出了很多东西。

    首先，加里内维尔在最后时候收脚，前面说过了，就不赘述了。更更更关键的是，沃尔顿看到李毅的躲闪动作了。特别是李毅在临射门之前，身体主动朝后面那一趟，避免受伤这个动作，沃尔顿看的那叫一个真切。

    不是开玩笑的说，哪怕这会儿李毅在地上装的是多痛苦多痛苦，队医也早就进场给李毅抬到了球场边上，沃尔顿却可以肯定，李毅别说重伤了，哪怕轻伤，或许都没有受到。他在倒地后的一切，都只不过是在伪装，为了让他多一个罚下加里内维尔的理由而已。

    好吧，所以，最终沃尔顿没有判罚红牌，说不得还有李毅弄巧成拙的一份功劳在里面。毕竟，不管私下多喜欢李毅，但相信没有人会甘心被人当猴子耍吧？

    ……

    废话了一大堆，还是回到事情的本质好了，毕竟这会儿沃尔顿还处于水晶宫球员爆发的火山口里呢。

    什么什么？沃尔顿既然清楚知道李毅是装的，就用这个理由来打发水晶宫球员再好没有了？

    开什么国际玩笑，虽然没有尝试，但其实也不用尝试，沃尔顿更加知道，如果他在这个时候，敢对水晶宫球员说李毅是装的，为的是骗取他的同情。沃尔顿坚信，虽说水晶宫或许有几名球员会在赛后遭到禁赛的处罚，但是，他绝对看不到明天的太阳……

    ……

    最终，经过好几分钟的纠缠，再加上场边两名边裁外加第四官员的集体努力，沃尔顿好说歹说，解说了一大堆，终于是勉强平复下了水晶宫球员的怒火。

    当然了，说起来沃尔顿还必须要多感谢一个人，那就是场边的李毅。

    如果，如果不是李毅及时从担架上起身，让水晶宫队员知道其实他的伤并没有多严重的话，说不得，他今天真会被李毅那群队友给生撕了！

    好在，最后李毅还是没有真的继续将沃尔顿给坑到底，只是在场边“休息”了一会儿，就站出来为沃尔顿解了围――

    至此，比赛在中断了差不多5分钟后，终于在水晶宫这边停止“无理取闹”后，继续得意进行。

    而比赛开始后，很明显水晶宫场上某些球员还在为了之前加里内维尔的恶意犯规没有吃到红牌耿耿于怀。这不，平时挺冷静的贝尔，就因为还对于之前的事情不是很满意，脚下动作稍不注意，让沃尔顿找准机会，将他之前挑衅加里内维尔，却由于亏欠了一些水晶宫，忍住没发的黄牌，给发了出来。

    说起来，当时其实还是水晶宫的机会，边路得球后的贝尔，由于之前对之前李毅所遭受的不公平待遇非常不爽，拿球时，尽管看上去和平时没有什么太大区别，实际上，却欠缺了他平时冲动中非常重要的一丝冷静。

    带着皮球，简单的人球分过，又不能真个在球场上动手，贝尔想的是，就用这种对于球员来说，最耻辱的过人方式，帮助李毅变向找回点肠子。

    只是，怎么说呢？或许加里内维尔之前那次铲人真的有些欠考虑，但是，不管怎样，加里内维尔的实力绝对没话说啊。现在你贝尔任何假动作都没有，就想直接掏裆过掉加里内维尔，说贝尔不是托大，也没人相信啊！

    双腿在贝尔拨完球后快速闭拢，不偏不倚，恰到好处，加里内维尔闲庭信步般，将原本属于贝尔的皮球，变成了自己的。

    而反观贝尔这边，原本对加里内维尔就有火，现在自己居然一对一被对方反羞辱，再加上之前过人时就发现萨巴莱塔从身后插了过来，现在水晶宫左边路后防一片空虚，几项相加，当即想都不带多想的，在加里内维尔打算加速从自己身边过去之时，恼羞成怒的贝尔左脚猛的一轮，看似是对球，实际却是针对加里内维尔本人的一个横扫，将加里内维尔狠狠的放倒在了草坪之上。

    “嘟，嘟，嘟！”一声急哨之后，特点就是每次不管哪方拿球，都保证自己就在事发地点附近的沃尔顿，飞快的出现在贝尔面前，然后，对着恶意犯规后，还装无辜，抓着皮球就想和自己争论一下他刚刚有没有犯规的贝尔，出示了一张黄牌。

    好吧，其实这一下，沃尔顿也是手下留情了。如果，如果不是之前让加里内维尔那一次，就光是贝尔在被断球后，报复性踢人这一下，沃尔顿哪怕将前者给罚下，贝尔半个屁都放不出来。更甭说贝尔在犯规后，还敢和他继续装傻充愣，假装无辜了。

    贝尔刚刚那个动作，看上去是很凶狠，不过一来贝尔只是纯粹的想报复，并没有伤人的意思，力量使的并不怎么大，再来贝尔踢的，是球员最不容易受伤的补位小腿护腿板，所以，加里内维尔在被贝尔踢到后，看似非常凶险，其实却并没有什么大碍。这边，看到裁判对犯规的贝尔已经做出了处罚，加里内维尔也就省下了原本应该进入日常步骤的装死博同情步骤，一把从地上爬起，加里内维尔有点小坏的，继续挑衅起贝尔来。

    作为一个有经验的球员，加里内维尔早就看出贝尔在之前李毅被自己侵犯后，情绪明显太过激动。现在，贝尔报复性的踢人，自动申请黄牌，更是坐实了加里内维尔之前的猜想。

    而既然贝尔这边如此想作死，加里内维尔又怎么能不成全对方不是？

    一个箭步杀到贝尔身侧，背着裁判对着贝尔做出一个挑衅似的微笑，一把将皮球从贝尔怀中给夺过来，加里内维尔用自己的实际行动，在挑战着贝尔的忍耐极限。并且在心中不断的单曲重复“来吧，揍我吧，动手吧……”