
    第568章第一冠的角逐

    “他排出了他今天所能排出的全部主力球员。

    守门员1号范德萨。

    4名后卫：左后卫3号埃弗拉，右后卫2号加里-内维尔，2名中卫15号维迪奇，23号埃文斯。

    4名中场球员：左边11号吉格斯，右边24号弗莱彻，中间8号安德森以及11号斯科尔斯。

    顶在最前面的，则是10号鲁尼以及之前在世界足球先生评选中，惜败于LEE的克里斯蒂亚诺罗纳尔多。

    好的，比赛以及开始了，让我们大家一起进入到这场联赛杯的决赛当中。”――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁的一声哨响，这场决定英格兰联赛中第一个冠军头衔的比赛，正式宣布开战。

    说起来，虽然水晶宫只是英超新军，和曼联的交锋，也仅限于最近的2个赛季。

    不过，不管是多乐观的曼联球迷，在赛前接受记者采访的时候，也只能说，这场比赛，我们可以取得最后的胜利，而不敢说水晶宫就是菜，那种曼联想怎么吃就怎么吃的可口大餐。

    球迷尚且如此，双方的实力如何，也就不用多说了。

    其实想想也不奇怪，毕竟，要是水晶宫真的那么不堪一击，又怎么可能在上赛季虎口拔牙，从曼联手中生生抢过那座象征英国最高荣誉的英超冠军奖杯呢？

    双方实力相当，或许曼联这边实力要稍微强上一些，可是，算上今天水晶宫是主场作战，双方那一点点微末的差距，也就不足为道了。

    再算上对于对方都有足够了解，在本场比赛中，以多变著称的弗格森又不知道出于何种考虑，并没有使用那些奇奇怪怪的变招，开场后，双方在球场上踢的看起来你来我往，热闹非凡，可实际上均未能取得什么太好的机会，多是做的毫无意义的无用功。

    这样的局面，一直进行到上半时差不多20分钟的时候，才总算是随着C罗在禁区外围的一脚突施冷箭，皮球砸中水晶宫门楣，才有了一些转变。

    得到之前C罗打中横梁的激励，在随后的比赛中，曼联成功的反客为主，打出了好几次有威胁的进攻。

    而水晶宫这边同样不是省油的灯，依靠他们的当家球星李毅，水晶宫也在短短的5分钟之内，接连3次成功威胁到了曼联队的大门。

    如果，如果不是今天站在双方球门线前的门将都跟磕了药似得，生猛异常，此时的比分，绝对不会还维持在开场0比0的地步。

    不知不觉，比赛来到了上半时第30分钟，曼联获得了他们本场比赛第7次角球的机会。

    看准落点，犹豫了大半天，最终，鲁尼开出的角球却并没有如他预想那般去到禁区中路早就埋伏好的维迪奇头顶，而是被莱斯科特抢先一头给顶出了水晶宫禁区。

    而就在曼联不远千里赶来的球迷，还沉寂在再一次错过角球机会的叹息声中时，他们都没有注意到，一股属于水晶宫的杀机，已经悄悄的，去到了曼联头顶上空。

    抢在皮球出界之前将自己横着扔出去，整个人飞到皮球前方，勾着身子用力往前大力一踢，纳斯里完成了一次堪称拼命三郎的救球。

    本来吧，纳斯里这个救球，虽然精神非常可嘉，但毕竟是够着身子在踢，能给皮球送回场内，就已经是奇迹，你还期待着纳斯里能够准确的找到位于曼联半场的李毅，很明显不现实。

    但是，或许是着实没有料到纳里斯居然在如此逆境下，还能完成逆袭，将皮球给踢到自己的防守区域，导致准备不足，在面对这个难度并不大的解围球时，曼联左后卫，球队角球时拖在后方，一直是球队值得信奈的法国铁卫埃弗拉，却出现了一个绝对不应该出现在他这个级别后卫身上的失误，而埃弗拉这一失误，将球漏给身后的李毅，绝对致命。

    领着曼联2名拖后后卫中除开埃弗拉外另外一人加里-内维尔，李毅接过纳斯里来自后场的长传球，一路狂奔，虽然绝对速度并不比加里-内维尔快多少，甚至有可能还不如对方，但李毅依旧完美的利用自己身体，死死压住加里-内维尔一个身位，进入了曼联的禁区。

    如果不是单刀球，其实早在禁区之外，李毅就已经可以选择远射了。不过，难得获得一次单刀机会，有更好的选择之时，李毅自不会“浪射”。一直等到这会儿带着加里-内维尔，进入到曼联禁区，范德萨已经做好准备弃门出击，李毅知道，自己射门的机会，来了。

    花开几朵，各表一直。

    李毅这边进入自己的射程，如何准备射门，且不去管他。

    作为红魔主力右边卫，经验绝对丰富，可以甩李毅好几条街的加里-内维尔，这一次却非常郁闷。

    作为一名边卫，速度，一直是他的特长。不过，这一次和李毅的交锋，却让加里内维尔非常的憋屈，没错，就是憋屈。

    虽说没有拉开了和李毅比过赛跑，可是，通过平时的录像，还是这一次双方的角力，实话实说，并非夸张，加里-内维尔有绝对的自信，在50米的距离之内，就甩开李毅2,3个身位，更甭说，李毅脚下还带着皮球，他空跑。

    但是，就这样一个在加里-内维尔看来，他绝对是各种领先的局面下，一直等到李毅舒舒服服的将皮球带进本方禁区，他做了什么？

    除了跟在李毅屁股后面，吃了一鼻子灰以外，加里-内维尔唯一干的事情，或许也就是悄悄的掐了李毅腰部好几把了吧?

    眼瞅着对方这会儿居然打心眼儿里无视自己的存在，当着自己的面，就要“颜#射”本方大门。凭借自己对于李毅的了解，知道要是真放李毅从容起脚，本队凶多吉少，当下加里-内维尔脑袋就是一热，与此同时，忘记掉之前一直忌惮的万一犯规将赔上红牌这个事实，身处李毅身后，选择了滑铲。

    不得不说，加里-内维尔在面对李毅的时候，选择这样的背后铲球，是极度不负责任以及愚蠢的。

    这不，尽管一直看起来貌似从根本上无视掉了对方，实际上，却一直注视着对方最新动态的李毅，在加里内维尔选择背后铲球的同时，给出了自己的反应。

    收回自己想要射门，已经差不多摆出那条右腿，奔跑途中稍稍改变了一下前进的线路，故意将自己整个后背卖给加里-内维尔，在对方惊恐的目光注视下，李毅再次摆腿，假装没有看到加里-内维尔的铲球，就待射门。

    好吧，如果说这会儿距离李毅和加里-内维尔比较远的球员，闹不明白为什么李毅会看不到自己身后的状况，极有可能受伤之时，已经贴着草坪飞了一会儿的加里-内维尔，心中却只留下了震惊，惊讶，后悔等一系列负面情绪。

    自己之前脑袋发热选择背后铲球，加里-内维尔其实就已经够后悔的了。不过，那个时候加里-内维尔其实心中还是存着一些侥幸的念头的。

    万一，不怕一万就怕万一，万一李毅没有看到他的存在，让他在最后时刻完成神级解围呢？谁也不能否定这样的可能性不是？