
    第573章缘由

    那么，究竟是出于何种缘由，之前萨巴莱塔，巴尔扎雷蒂居然能在对方进攻的时候，脱离自己岗位，玩忽职守呢？

    好吧，其实这事儿说起来，最主要的责任人，还就是这会儿觉得特不可思议的贝尔。

    话说，和此前保护犯错的加里内维尔差不多，这次，贝尔和加里内维尔发生冲突后，说不得，水晶宫全体球员的心，都被贝尔给抓了过去。

    后来，发现贝尔貌似有动手的迹象，而加里内维尔有鬼贼鬼贼的继续挑衅，合着比赛反正也中断了，看这样子又得耽搁个好几分钟，水晶宫后防球员，几乎都没多想，就朝着贝尔所在的事发地点冲了过来。

    接下来，则是到了加里内维尔快发任意球了。

    在贝尔来看，加里内维尔的快发任意球，是毫无意义的，可是，背对本方球门的他，又如何知道，加里内维尔此次任意球快发的是多么的精辟？

    因为，就在加里内维尔快速将任意球开出之时，水晶宫赛场上，除了迭戈-洛佩斯外，几乎全部都去到了红魔的半场。

    而等到加里内维尔将任意球快速开出，接球的安德森一个大脚准确的找到边路高速突破的弗莱彻，尽管在最后时刻，丹尼-阿尔维斯以及水晶宫另一名中卫莱斯科特还算及时的反应了过来，在飞速回追，可是，此时在水晶宫的半场，曼联已经是形成了一个4打2的超级好局面。

    至于最后的事情，则不用多说了，毕竟大家都看到了，充分利用人数上的优势，曼联依靠弗莱彻的传中，由C罗完成破门，将球场上的比分给扳成了1比1平手。

    ……

    水晶宫的这次防守，为何会出现这样的低级失误，随着现场导播非常及时的将之前丢球整过程来回放了3遍，今天到场的球迷，都明白了，为何水晶宫的防守，会出现如此失误。

    不是因为踢假球，对于那些远道而来，为水晶宫加油的主队球迷来说，就已经非常足够。现在，更是因为想要帮队友出头，一时不慎，才出现如此纰漏，对于球迷来说，这样的理由，绝逼是他们可以接受的。

    所以，在水晶宫场上球员，还在为了之前那个失球，扼腕叹息之时，场边的球迷，却比他们更先走出失落情绪，各种各样的歌声，在球迷们自发的组织下，传进了球场之内，今天到场的水晶宫球迷，是在用自己的实际行动，告诉水晶宫场上队员，他们刚刚那个失球，并没有什么大不了的――

    不过是一个丢球而已，其实哪怕是李毅，这会儿也觉得没有什么大不了的，再加上本队球迷及时的谅解，在场边送出的鼓舞，李毅甚至认为，接下来，应该是到了水晶宫反扑的时刻了。

    可是，等到比赛重新开始，李毅却忽然发现，他之前的想法，实在是太天真了。

    曼联在老爵爷弗格森的带领下，哪怕对手没有漏洞，他们也要创造漏洞，并打穿它，更遑论现在这样，对手自己暴露自己的弱点？

    什么，这只水晶宫没有死角？

    好吧，或许平时那只水晶宫，真的不存在这个问题，可是，今天，至少本场比赛，在李毅弄巧成拙的弄出那个“假摔”后，心态明显就趋于急躁，并且在丢球后，这种情况愈演愈烈的水晶宫，却不止存在缺点不说还存在着一个堪称致命的缺点，那就是赛场上的水晶宫球员，普遍的――心急了！

    都是心急吃不了热豆腐。如果，只是如果，今天水晶宫的对手，不是红魔，而是一只弱旅，那水晶宫球员们心急一点，不仅不是什么缺点不说，反倒是有可能成为激励本队士气的一剂良方，分分钟给对手收拾了。

    但是，当今天站在他们对立面的，是经验丰富，球风老辣，并且非常擅长反击的曼联，水晶宫球员如此作为，就有自己作死的嫌疑了。

    原本实力和曼联处于伯仲之间，可是，随着场上水晶宫球员踢的越来越急，导致他们技术动作都开始变形，在这样的情况下，水晶宫还应场边球迷的要求，压出去狂攻曼联，这样的作为，何止是作死？简直就是找死。

    上半场比赛伤停补时阶段，最终，本场比赛自李毅那次“假摔”后，就显得极其不正常的水晶宫，总算是为他们之前的孟浪，交出了一笔昂贵的学费。

    当时，原本是曼联获得了一个禁区右侧的角球机会。

    而斯科尔斯开出的角球，原本也被莱斯科特抢先一头，给顶出了禁区。

    可是，就在这个时候，水晶宫那明显太过着急的情绪，却再次爆发。皮球被莱斯科特顶出禁区，原本是好事儿，不过，如果你看完这个丢球的全过程，绝逼不会再这么认为。

    看到队友将皮球给顶出禁区，想都不带多想的，抓紧时间要在上半场结束之前，再次超出比分的水晶宫场上球员，第一时间就几乎全体扑出本方禁区，想要打一个团队快攻。

    只是，在做这一切之前，水晶宫球员却是忽略了一个很关键，很关键的地方，那就是――反击，反击，不管反击质量如何，反击的前提，必须得你先有球啊！

    现在呢？虽说莱斯科特在前点抢先一头给皮球顶出了禁区，但是，很遗憾，在禁区外第二点的争夺中，斯内德争取失败了！

    而曼联的反反击，则是在这刻，让水晶宫不得不吞下丢球的苦果。

    利用自己强壮的身体，轻松挤开瘦弱的斯内德，扫了一眼前场本方球员的站位情况，发现之前主罚完角球的斯科尔斯身前有一个很大的空挡，当即也顾不得去过多的考虑在对方集体前压的时候，斯科尔斯会不会越位的问题，调整好出球角度后，安德森快速的将球传到了斯科尔斯所在的区域。

    右脚轻松将皮球停下，这一次，斯科尔斯可谓是完美的复刻了他们之前一次进球的全过程，至少仅仅从传球这一下，都是无人防守来看，确实很雷同。

    抬头观察了一番禁区内本方球员的位置，斯科尔斯最终敢在萨巴莱塔补防到位之前，舒舒服服的，将皮球给送了出去。

    同样的位置传中，传的位置也基本相同，如果说之前巴尔扎雷蒂的失位，算是情有可原，属于水晶宫这边大意，这一次，鲁尼却让世人见识了，什么叫做一个出色的前锋。

    就在巴尔扎雷蒂几乎笃定自己可以解围之时，一直游弋在巴尔扎雷蒂身后的鲁尼突然加速，一个箭步绕到前者身前后，故意将自己整个身体都卖到巴尔扎雷蒂身前，拼着受伤都不管不顾，在巴尔扎雷蒂震惊的目光当中，鲁尼以一个超级高难度的抢点姿势，够着够着的，将皮球给点进了由迭戈洛佩斯把守的大门之中――

    不管是不是水晶宫的铁粉，但在解说方面，绝对专业的JACK，在目睹球场上鲁尼帮助曼联超出比分后，并没有吝啬自己的基情“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！”