
    第577章反击的序幕

    李毅作为一个非常传统的中锋，牛B的地方，从来都是禁区内的抢点，以及他那双经常打出超级远射，非常靠谱的双腿。

    这样的李毅，突然拉回去中场附近，这样一个远离本方威胁区域的地带，很明显，这样的李毅，根本不能引起曼联这边的足够重视，哪怕他是李毅。

    但是，在稍稍忽略李毅的时候，大概曼联球员都忘记了，其实，早在上个赛季，水晶宫面临人员不足，特别是前腰位置上，人手捉襟见肘之时，李毅是客串过几场前腰的。

    好吧，虽然在那几场比赛当中，李毅没有得分，也没有进球，但是，李毅对于本方进攻的串联，却做的非常到位，实话实说，如果李毅乐于牺牲数据的话，或许，他的最终成就，也不会比现在没有到2010年，职业生涯还未去到巅峰状态的斯内德差上多少。

    就是这样的一个李毅，居然被曼联队员选择性的给无视掉，可以预见的是，曼联的杯具，正在上演。

    一个正正规规的停球，将西索科的传球停在脚下，知道自己脚下技术不行的李毅，也压根没打算秀什么脚法什么的。再说了，现在赛场上的时间也不允许，不是么？

    转过身，竖起右手2根食指，在曼联队和水晶宫双方队员都摸不着头脑的情况下，李毅开始了他这一次的表演。

    等等，李毅打出手势，很明显是要打什么战术，作为水晶宫的对手，曼联队不明白很正常，可是水晶宫队员都不明白，这话说的不对吧？

    如果真的有这种将本方队友一起迷惑的战术，那它还能称之为战术么？

    别忘了，战术之所以称之为战术，那李毅肯定需要有队友的支援，如果队友压根不明白李毅的意思，如何配合李毅？这样的战术又如何施展？

    好吧，之前那句话，是说的有些绝对了，李毅打出这个手势，水晶宫队内，还是有人明白的，不过这个明白的人数，只存在于少数几个人范围内就是了。

    毕竟，在平时训练的时候，李毅压根就没试过踢前腰这样的位置，在这样的情况下，又怎么可能存在当李毅身为前腰时的战术呢？

    说起来，在弗里德曼这边，还真没有李毅打出这个貌似是2号战术的任何资料，可实际上，在李毅―贝尔―莫德里奇之间，却有着那么一个小故事。

    具体这个小故事是什么，这里就不赘述了，总之，有一天训练结束后，突发奇想，一起加练的3人，闲的蛋疼，由莫德里奇，想出了这么一个战术，然后，其实战术的施行者以及发起点，是莫德里奇，可由于现在莫德里奇并不在球场之上，李毅越俎代庖，行使了莫德里奇的权力。

    球队实在打不开局面，李毅不得不如此兵行险着，至于这个战术，究竟能不能起到它应有的效果，现在，在李毅看来，关键并不在他自己身上，而是在于此时赛场上，那唯一有可能明白他的加雷斯-贝尔了。

    那么，贝尔能及时理解李毅的意图，并且适时的做出回应么？

    对于李毅给于如此厚望，贝尔感觉压力很大，不过，在赛场上，从来都不会掉链子的贝尔，面对这个问题，还是在自己内心，做出了一个很肯定的回应。

    而等贝尔将他的回应付诸到赛场之上，曼联队的防守队员，很容易就发现了那个在边路扎根，几乎从来不会内切的贝尔，在无球的状态下，突然杀到了球场中路的地带。

    贝尔这个边路球员，忽然来到球场中路，人员最密集的中路，和李毅的回撤一样，贝尔的奇怪举动，至少目前，并不足以引起曼联这边的重视。

    毕竟，贝尔的特点，他们早就摸得滚瓜烂熟了。速度快，爆发力好，天生就是边路狂魔。

    可他这样的技术特点，也注定了，贝尔这一辈子，算是扎根在边路了。

    因为，以贝尔的技术特点，如果你将他放到球场中路，人员最密集的地带，他肯定不会给球队带去任何有益的帮助，至少，在曼联球员看来，事情是这样的。

    不得不说，谈不上托大，但至少，这一次在防守的时候，曼联球员的谨慎，很不够。

    当一个不合理的事情出现的时候，你觉得他不合理，不予理会，也就罢了。

    可是现在，水晶宫这边，却是突然同时出现了2个不合理的情况――李毅回撤，贝尔去中路。

    当不合理遇到不合理，那事情，也就变的，很合理了。

    几乎就在贝尔看到自己手势，冲到禁区中路站好的同时，一直拿着皮球站在原地，曼联这边又无人上前逼抢，在赛场上，显得有些无所事事的李毅，动了！

    右脚外脚背发力把皮球往前一趟，李毅用一个类似贝尔的突破方式，开始了这个在他和贝尔之间的小战术。

    如果说，回撤的李毅，不需要，曼联这边投入太大的精力去注意的话，现在，等到李毅开始带球推进，曼联这边，就不能坐视不理了。

    事实上，曼联这边不仅没有坐视不理不说，反倒是给出了加多一倍的注意力。

    鲁尼以及纳尼，这双尼，在李毅带球开始狂奔之时，第一时间，就织好包围圈，朝着李毅头上套了过去。

    不过，还没等鲁尼以及纳尼来到自己身前，只趟了一步皮球，追上皮球后的李毅，却一脚出球，将皮球给踢到了球场中路的位置。

    好嘛！如果说之前，曼联对于贝尔和李毅之前那看起来貌似有那么回事儿的2号战术，还一知半解的话，现在，他们算是大致猜出了李毅战术的内容――无外乎，是利用李毅和贝尔打一下2人组的小配合罢了，仅此而已。

    面对这样的战术，曼联这群丰富的球员，自然不会有任何担忧的情绪在里面，等贝尔这边接到皮球，很快，曼联就分出2名防守队员，朝着贝尔杀将了过去。

    与此同时，之前包夹失败的鲁尼以及纳尼，也没有闲着。如果只是简单的2过2，李毅之前完全没有必要弄的那么大张旗鼓，所以说，虽然现在还不清楚具体是什么，但很明显，李毅和贝尔之间的配合，还有后续。

    不过，正所谓万变不离其宗，李毅和贝尔之间，甭管你俩有什么战术，什么的样的配合，鲁尼和纳尼十分清楚一点，那就是――只要他们能够成功的完全限制住战术发起点，同时也必定是战术最重要一环的李毅，那么――不管李毅的战术是什么，都必定胎死腹中。

    不得不说，虽然不是防守球员，但是鲁尼和纳尼2人的计算，并没有任何差错。

    诚然，但凡这球他们俩能够2V1成功掐死李毅，那么，李毅和贝尔的所谓战术，都将成为一个笑话。

    只是，已经加速狂奔起来的李毅，是目前还站在原地的2人能够拦下来的么？

    如果说，鲁尼和纳尼之间，有一个人能够在李毅传完球后，第一时间，就丢开一切包袱，不计一切后果，将李毅给抱倒在地的话，是绝对能阻止李毅接下来的疯狂，但是，很可惜，自认为2V1，不需要，至少在开始的时候，不需要战术犯规的鲁尼以及纳尼，错过了破坏李毅战术的最佳时机。