
    第575章溃不成军

    好吧，鲁尼这边虽然其实并没有想什么太多的东西，只是因为看到纳尼了，想要为球队打一次快速反击，就将球传了过去，但是，此时球场上，却有那么一个和鲁尼分属同门的人，相当的不爽。

    至于这个人么？必须是C罗。

    原本，C罗在队中是和鲁尼关系很好的铁哥们儿，可是，前有欧洲杯上，为了率领国家队，C罗唆使裁判罚下鲁尼的珠玉在前，后有因为C罗爆出要离队的消息后，鲁尼当着全队怒斥自己是叛徒，导致双方关系近一步恶化。

    这会儿，摆明了自己这边无人盯防，可鲁尼居然视而不见，而是将球传到有人防守，极有可能被对方后卫破坏纳尼所在的方向，不管其他人怎么想，至少在此刻，C罗是认定了，鲁尼不想和自己好了。

    相当不爽的朝着鲁尼所在位置撇了几眼，照理说，这个时候应该插上跟进，和有可能拿球的纳尼形成双鬼拍门的C罗，却耍了耍小性子，故意拖了几秒时间，这才朝着水晶宫球门所在位置冲去。

    好吧，作为一个十分有职业素养的球员，C罗刚刚的动作，其实只是率性位置，他这么做，目的也只有一个，那就是迫使在无人支援的情况下，纳尼出现进攻阻碍，然后，进一步的去证明，鲁尼因为自己那店小心眼，不把皮球传给位置更好的自己，而是舍本求末的去找纳尼这样的做法，是错误的，是不可取的。

    可是，让C罗做梦都想不到的是，那个明明身处对方双人包夹之中，在前场孤立无援的纳尼，居然能在如此困境下，做出连他都不见得能够完成的高难度摆脱动作，几乎不费吹灰之力，就将水晶宫两名防守队员给成功甩到身后――

    但见球场上，正如C罗所看到那样，身处水晶宫左后卫萨巴莱塔以及中卫莱斯科特双人包夹圈内，几乎没有任何处理球角度的纳尼，等到鲁尼后场长传准确的飞入自己控制犯规后，居然打破常规，并没有去选择停球或者仓促远射，而是左脚外侧看似失误似得，轻轻搁皮球右下部，就是那么一垫。

    而纳尼这个看上去停球失误的脚法，却是在最终，收获了意想不到的奇效。

    满心以为，自己和莱斯科特肯定能够轻松搞定对方这名新上场的球员，萨巴莱塔尽管认定了自己吃死纳尼，在动作上，却难得的，并没有大意，而是非常谨慎的等着纳尼停球。

    可是，让萨巴莱塔完全想不到的是，对方这个新上场的球员，居然比他预计的，还要弱上这么多。

    虽说这球鲁尼的长传跨越距离有些偏长，但是，实事求是的说，这个停球的难度，其实也不算太大。谁能想到，就这么简单的停球，身位以技术著称的葡萄牙球员，纳尼会出现这么低级的失误？

    至少萨巴莱塔事前是一点准备都没有的。

    这个没有准备的结果就是，等到皮球已经几乎砸到自己身上，萨巴莱塔方才如梦方醒，皮球过来了。

    在最后时刻，紧急提起自己的右腿，想用大腿将纳尼停失误的皮球给收下，最终，却由于反应的稍微迟了一些，萨巴莱塔的大腿，只停到了一撮空气。

    而事情发展到这里，却远远没有结束。

    原本，在萨巴莱塔看来，这个球没有停到，其实并没有什么大不了的。

    可是，等到萨巴莱塔完成转身，想要不紧不慢的拿下那个自己刚刚错过的皮球之时，如风般，从他身旁加速冲过的纳尼，却用自己的实际行动，告诉了一直小看他的萨巴莱塔，什么停球失误，刚刚，在所有人看来都是失误球的那球，实际上，却是纳尼费尽心思，有意为之的过人动作。

    当然，也有可能是真的停球失误，但是，不管怎么说，至少对外，纳尼是绝逼不会承认的。

    本来加速度就比萨巴莱塔要快很多，再加上这会儿萨巴莱塔一点准备都没有。最后，2人交锋的结果就是，等到纳尼多跑了好几米，绕到萨巴莱塔身前，将自己捅出去的皮球给重新拿到，2人之间的直线距离，已经由萨巴莱塔领先纳尼好几米，变成了纳尼领先萨巴莱塔好几米。

    在这样的距离之内，别说是断球了，最终，萨巴莱塔能做的，仅仅是用目光，注视着纳尼带球长驱直入，杀入本方禁区，骗过出击的门将迭戈-洛佩斯，帮助曼联本场比赛第三次，将皮球送入了水晶宫的大门！

    3比1！――

    下半场比赛，仅仅进行了不到10分钟，主场作战，最近两个赛季，逐渐显现出王者风范的水晶宫，居然在自己主场，踢了不到55分钟比赛，就有了崩溃的迹象，别说是今天到场的球迷了，哪怕是本场比赛天空电视台的解说JACK，也完全不敢相信自己看到的这个事实。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL。”有气无力的GOAL了一通，算是帮曼联进球庆祝过，JACK很快就以过来人的身份，分析起今天水晶宫踢的如此糟糕的原因来“1比3，本场比赛开始之前，哪怕是最悲观的水晶宫球迷，有人能猜到现在这个比分么？

    我想应该是没有的吧？毕竟，就我从我台之前派去现场采访记者发回的报道来看，哪怕是最谨慎，最悲观的水晶宫球迷，对于本场比赛的猜测，也仅仅是水晶宫在常规时间内，和曼联打成平局，最终双方通过点球分出冠亚军。

    但现在呢？

    其实1比3的比分，并不是很可怕，毕竟，对于拥有世界第一中锋的水晶宫来说，比赛时间不是没有，LEE要在30分钟比赛时间内打入2球，也不算什么难事儿。

    可是，今天，至少目前这个阶段，我本人，是不怎么相信这种说法的。

    因为，今天这场比赛，水晶宫最可怕的，不是落后了场上比分，而是他们在球场上，踢的一点章法都没有。

    这样的水晶宫，别说给他们30分钟了，哪怕300分钟，3万分钟，我坚信，他们也绝对不可能扳回场上比分。

    不是长他人志气，灭了自己的威风，我就给这句话撂在这儿了，今天，如果水晶宫接下来的表现还是如之前的话，他们，将会迎来自LEE加盟后，他们球队第一次的大溃败。

    最终比分，绝对会让很多水晶宫的球迷，想要砸了自家电视机。

    所以，就算是不为自己，为了这群一心支持你的可爱球迷，球场上的水晶宫，拜托你们，醒醒吧。”――

    JACK很耐心的帮水晶宫分析了很多他们的问题，可惜，赛场上的水晶宫球员，是不可能听到他说的这些话的，至少目前不可能。

    不过，这并不妨碍他们意识自己的错误。

    如果是1比0,1比1.，1比2，都还不足以让水晶宫球员醒悟的话，此时，当曼联再次攻破本方大门，将比分改写为3比1后，水晶宫球员就算再蠢，也意识到了之前本方出现的失误。

    毕竟，3比1这个比分，绝对不是双方实力的真实写照。

    就算整体实力比之曼联稍有不足，但在借助了主场之势后，不说肯定拿下，但至少，水晶宫也能和曼联有一拼的实力不是？怎么可能像现在这样不堪一击呢？

    而现在既然出现了这样不该出现的事情，只能说明，是水晶宫这边，自己出现了问题。