
    第576章松懈

    水晶宫这边，在赛场上第一个发现这个问题的，或许不是李毅，不过，李毅绝对是最先反应过来这场比赛为什么会陷入如此被动的人。

    而作为水晶宫此刻的场上队长，李毅清楚的知道，现在，是他站出来的时刻，否则，如果让打疯的曼联继续下去，这场比赛剩下的时间虽然不多，但真有可能成为一场能够将水晶宫永远钉到球队耻辱板上的一场比赛。

    到时候，对于目前这只整体向上的水晶宫来说，就绝对不是丢掉一个看似鸡肋的联赛杯冠军那么简单了！这，极有可能成为水晶宫堕落的伊始。

    “啪，啪，啪！”用拍掌的方式，将那群看到本方丢球后，习惯性朝自己位置走去的队友招呼住。

    等到众人都将目光集中到自己身上，右手向前平伸，做出了一个国际性通用的，代表过来的手势。

    比赛正在进行当中，球队又大比分落后于对手，在这样的情况下，李毅居然不是想着快速开球，然后追回比分，而是如现在这般帮助曼联拖延场上的比赛时间，实话实说，有那么几个，还没有意识到自身问题的水晶宫场上球员，在看到李毅如此做法后，是十分不满的。

    可是，架不住人李毅不仅在队内地位超群，连弗里德曼都必须要卖他几分面子，更是球队场上的队长，这会儿李毅很明确的行使着他在场上的权力，还真没有几个人敢不给他面子，是故，不满归不满，那些个心中不满的球员，还是和其他几名意识到水晶宫场上问题，知道李毅如此作为所谓何事，很配合李毅，朝李毅靠拢的队友一起，来到了距离李毅不远的位置。

    等到水晶宫场上11人，包括守门员迭戈-洛佩斯，一个不落的全部来到自己身边，李毅收起之前叫人时挺严肃那张脸，换上一张略带微笑的脸，伸出双臂架住正好站在自己一左一右的好基友贝尔以及阿尔维斯，带着2人上半身朝前微微弯曲，等到其他几名队友也有样学样，将11个脑袋几乎挤到一起，李毅这才开声道“不知道你们对于今天这场比赛，踢成现在这样，有什么想法没有。

    可是，作为水晶宫的队长，我只有一个感觉，不爽！非常的不爽！

    还记得这2个赛季，我们和红魔交手的情况么？曾几何时，他们那群棒槌能把我们打的如此狼狈?

    在我们上赛季人员不整时，曼联尚且不能做到这样的事情，本赛季，我们补强后，曼联更没有任何理由做到了！

    所以，今天我们之所以会被对方打成这样，很明显，和曼联的自身实力，就算有关，关系也不会太大，更重要的因素，是出在我们自身！

    而如果我之前没有观察错误的话，我们今天做主要的问题出在――太着急了！没错，真的是太着急了！扪心自问，大家不用回答我，你们在自己心里问问自己，在此之前，大家是不是觉得，这场比赛，我们拿下没有任何问题，特别是在比分落后以后？

    这样的心态，很明显，是不正确的，接下来，具体要怎么做，我就不做过多的布置了！我对于我自己，以及你们的要求，只有一个――那就是，我们必须要稳扎稳打，和这个如同鸡肋的冠军比较起来，我更在意的，是我们，是我们大家的状态，如果因为一场比赛，让我们整个赛季都一蹶不振，这样的状况，是你们愿意看到的么？”

    “不是！不是！”

    “不是！”

    ……

    不得不说，李毅的演讲，其实一如既往的不给力。

    不过，架不住人李毅在队中有那么多托儿，本来不够给力的演讲，在贝尔，阿尔维斯，迭戈-洛佩斯等李毅好友的承托之下，瞬间就变的高大了起来，而之前差不多被曼联打的士气尽失的水晶宫球员，不说完全恢复，至少，也经过李毅这一次的演说，找回了些许作为一个男人，他们应有的血性――

    等到比赛重新开始，本场比赛站在水晶宫对立面的曼联队，很快就发现了水晶宫场上球员在心态上的变化。

    很明显，现在这只水晶宫，才算是恢复到了那只目前英超领头羊，在欧冠当中，也是一路高歌猛进，一只脚已经踏入欧冠8强的强队本色。

    只是，水晶宫的变化，却并不足以让曼联这边惧怕，因为，在他们看来，水晶宫的状态，看目前这个架势，是终于打出来了，但是，很可惜，出的太晚了！

    想想可不是么？不知不觉间，现在已经进行到了下半场25分钟，在剩下的20分钟比赛时间内，水晶宫想连追2球或者2球以上？真不是托大，在曼联队员看来，这绝对不比英格兰要去获得世界杯冠军轻松多少。绝逼是一个不可能完成的任务。

    而实际上，事实的发展，也貌似在不断的朝着曼联队员们预想的方向在发展。

    经过李毅的当头棒喝，找回自身状态，再加上2球领先，有意识的回收，抓水晶宫的防反，在比赛重新开始后，尽管看上去水晶宫进攻打的很漂亮，各种压的红魔喘不过气，可实际上，水晶宫所有的进攻，却均是得势不得分，一直等到全场比赛进行到85分钟，赛场上双方的比分，也依旧维持在1比3，曼联队领先的位置之上。

    如果说，之前比赛时间加伤停补时，还有大概25分钟之时，曼联队的球员，就几乎认定，新赛季第一冠他们拿定了的话，现在，当比赛马上就要走完常规时间，进入伤停补时，曼联队这种认为，几乎就不是认为，而是事实了。

    既然是事实，说不得，哪怕再有经验，在这样的时候，曼联队的场上球员，心态稍稍出现一些放松，也不是什么太过于难以理解的事情。

    只可惜，在稍稍放松之前，曼联队千算万算，都漏算了一样，那就是今天站在他们面前这只水晶宫，是一只首发平均年龄不到23岁，绝对可以称之为青年近卫军的水晶宫。

    作为年轻人，在打不顺的时候，水晶宫可以如上半场后半段和下半时前半段那样，因为心态问题，在赛场上错漏百出，不过，同样因为他们是年轻人，一群有血性的年轻人，在裁判吹响中场哨之前，曼联队任何放松，都不可谓不是致命的――

    下半时比赛第44分钟，全场比赛第89分钟，最近10多分钟一直压着曼联在狂攻，但进攻始终差那么一些火候，导致不能洞穿对方大门的水晶宫，终于打出了他们本场比赛最出色，也最完美的一次团队配合。

    由于在曼联禁区内，被维迪奇和埃文斯盯的死死的，找不到什么像样的机会，不管别人怎么想，至少作为李毅本身，对于本场比赛绝对没有放弃的他，一直不懈的，做着各种努力。

    由于之前的拉边，导致本方禁区内并没有什么竞争力，再加上李毅自身的传中也真心不靠谱，李毅及时的改变战术，选择了回撤。