
    第574章快速反击

    “鲁尼，韦恩鲁尼，在上半场临近结束的时候，帮助客队反超了场上比分。

    虽然我没有特意去统计过，但是，从我之前一直观看水晶宫的比赛来看，当他们领先的时候，被追平不可怕，只要他们的能稳住，大多数时候，LEE都能在最后时刻挺身而出，扮演救世主的角色，帮助水晶宫脱离苦海。

    可是，在我印象当中，这只由大多数年轻人组成的球队，在比分领先，被对方反超后，还从来没有过胜绩？或许有，不过我是没什么印象了。

    这样看来，本场比赛，水晶宫真的危险的呢！

    好吧，其实不看那些历史战绩，就今天这场比赛而言，明显失去理智的水晶宫，是绝对干不过老辣曼联的。除非，在中场休息的时候，弗里德曼能够迅速帮球员们调整好心态，只是，弗里德曼能做到么？”――

    本场比赛，为什么会踢成这个样子，JACK作为一个球迷，都看出了其中的关键，作为水晶宫的主帅，且不论弗里德曼的执教水平如何，至少，他也看到了水晶宫落后的根本。

    那么，正如JACK所说，这会儿摆在弗里德曼面前这个问题，他只有15分钟去解决，他能做到么？

    实话实说，弗里德曼还真不知道。

    年轻人构成的球队，说他冲击力超强，打疯的时候逮谁灭谁没有任何问题。但是，凡事有利必有弊。

    就今天这场比赛而言，弗里德曼还真没有什么头绪，他该如何去劝说他的那班弟子。

    和往常一样，强硬入手？

    这样的念头，弗里德曼不是没有过，不过很快就被他自己给否定了。

    因为，本场比赛导致水晶宫球队心态失衡的根本，在于上半时加里内维尔那次恶意犯规。

    如此严重的恶意犯规，不管从什么角度，哪怕在弗里德曼的角度，那也必须是一个红牌动作。

    然后，你现在叫弗里德曼昧着良心去告诫队员，裁判都判了，就代表裁判是对的，我们一起投入比赛？

    先不说弗里德曼这个良心吃的下去不，就算他自己给自己吃下去了，又有什么用？你估他这么说了，会不会被气疯的水晶宫队员乱棍给打出更衣室？

    虽然没有真个去尝试，但是弗里德曼深深感觉，这种可能出现的几率非常之高。

    那么，不说之前那个犯规，直接从比赛入手，告诉水晶宫队员，想赢得比赛，必须要先冷静下来？

    好吧，本来这个办法，也不失为一个可行之策，但是，如果说这会儿水晶宫队员就没感觉自己情绪有问题，这种做法，还能行得通么？

    很不巧，对于坚定的认为沃尔顿是收了黑钱，偏帮曼联，导致心态失衡的水晶宫队员们，其实这会儿真的是没有任何心里觉悟，认为自己太过焦急的。毕竟，当局者迷这句话，不是说说而已。

    ……

    尽人事，听天命般，在中场休息阶段，不断向李毅等人强调了一番，和曼联交手时，冷静的重要性，合着中场休息了15分钟，也是给水晶宫冷静15分钟的机会，弗里德曼认为以水晶宫这波球员的自我调节能力，应该可以自己调整过来，随后弗里德曼也就没有多说什么，将时间都留给了队员们――

    “嘟，嘟，嘟！”随着当值主裁沃尔顿的一声哨响，双方下半场的比赛，重新展开。

    在比赛开始后，随着时间的进程，双方主帅在场下的表情，均是相当的丰富。

    先说曼联这边，随着水晶宫这2年的崛起，特别是其中头牌李毅的非人边线，尽管在赛前给队员布置战术时，弗格森不断的跟红魔队员们强调着，今天这场比赛，他们一定能取得最后的胜利。

    但是，不怕人笑话的是，其实，从弗格森内心来看，他对于拿下本场比赛，真没有太大的信心，特别是当他得知本场比赛将在水晶宫主场进行之后。

    不过，赛前一切的担心，等到比赛进行到这会儿，不光是比分，就连局面也牢牢的掌控在曼联手中后，弗格森算是彻底放下了赛前的担心。

    难以压抑自己心中的喜悦，对着赛场上再次出现失误的李毅偷偷一笑，弗格森用一个只有他自己能听到的声音，自言自语道“看样子，这只水晶宫并非无懈可击啊。呵呵，可以抓的漏洞，居然这么多，我以前怎么就没想到呢？”

    花开几朵，各表一枝。

    场边作为比分领先方主帅的弗格森，可以开心，可以得瑟，但是作为水晶宫主刷，弗里德曼此时的心情，就明显没有弗格森那么如意了。

    曾经，弗里德曼认为，经过中场的冷静，水晶宫球员哪怕再有火，也应该冷却了吧？

    熟料，等到下半场比赛回来，水晶宫的表现，却是和上半场最后10多分钟，被曼联进球不说，并且彻底给压制住的情况，没有任何两样。

    换句话说，一直很争气，几乎没叫弗里德曼失望过的这群水晶宫队员，在本场比赛中，却是辜负了弗里德曼的期望，他们，并没有能够及时调整好自己的心态。

    ……

    将目光放回到比赛当中。

    发觉赛场上虽然球队很好的占据了场上的主动权，但进攻总是差那么一把火，并不能将优势转化为进球。

    十分清楚，水晶宫这种状态，虽然可以持续很久，但绝对不可能持续一整场，想要拿下比赛，就必须要在水晶宫最虚弱的时候，一棍子直接给对方打死的弗格森，及时令旗一挥，用C罗几乎确定赛季末就将离队，特意买来接班C罗的17号纳尼，换下了全场比赛尽管助攻一球，但其他表现乏善可陈的弗莱彻。

    而就在纳尼替补登场后，仅仅不到3分钟的时间，纳尼就用他赛场上出色的发挥，像弗格森证明着一个事情――他，并不比同乡C罗差。

    至少进球后激情庆祝的纳尼，此时心中应该是这么想的吧。毕竟，这个世界上还没有谁愿意去做谁的接班人。

    当时，是发现心急的水晶宫想要扳平场上比分，全线压上进攻，曼联的适时收缩，几乎全队都退回本方半场30米区域，在中场附近，一左一右，只留下了C罗和纳尼这俩速度奇快的葡萄牙边锋，哪怕是球队主力中锋鲁尼，也收缩回了本方半场，参与防守。

    而最终，也正是鲁尼在本方禁区前沿一个非常漂亮的滑铲，形成断球，促成了最终红魔此次快速反击。

    一咕噜从地上爬起，由于视线所限，并没有看到在他视线死角出，左边路身前有一大片的空挡，本着快速反击必须要快的道理，鲁尼在爬起后，第一时间就一个大脚，将皮球朝着纳尼所在的位置，传了过去。