
    第578章那碎掉的球衣

    等到他们发现李毅已经加速冲到自己身侧，而自己转身动作都还没能够完成，再想要犯规，已经有些为时已晚了。

    当然了，尽管知道这个时候犯规极有可能搭上黄牌的代价，并且也不见得就能给冲起来的李毅给拉下来，但是，本着尽人事，听天命的心态，在李毅加速从自己身侧冲过去之时，纳尼还是选择了伸手。

    然后，全世界关注这场比赛的球迷，就再次有幸见识了，李毅那堪比魔兽的身体。

    众所周知，当一个人在急速奔跑的途中，其实是很切忌这样的身体接触的。有时候，不需要多大的力气，但凡擦一点边，也很可能因为身体失去重心而摔倒在地，更遑论如当下纳尼这样有些小坏的拽球衣了。

    这不，本来发现自己追不上李毅，纳尼的双眼之中，已经透露出了绝望的气息，不过，等到他确认自己的手，搭上李毅没有扎进球裤，随风摆动，只好飘到自己身边的球衣，纳尼之前的绝望之情，瞬间转化成了惊喜。

    惊喜？战术犯规过后，至少需要吃一张黄牌，而之前由于不满裁判的判罚，纳尼已经身背一张黄牌，也就是说，如果裁判认定纳尼这一手是战术犯规的话，纳尼极有可能被罚出场，在这样的情况下，纳尼还能笑的出来？他该不会是有病吧？

    纳尼有没有病不好说，但是，这一次他笑，是有理由的。

    合着联赛杯今天已经是决赛，下场比赛已经是下个赛季的事儿，这会儿犯规吃牌，就算去到最坏的结果，2黄变1红被罚出场，那又如何？打掉水晶宫这波最后的冲击后，水晶宫哪怕是场上多一人，能够在比赛最后3,4分钟时间力挽狂澜，连进2球？不管别人信不信，总之纳尼是不信的。

    纳尼相信的只是――只要他能够将李毅给拉下来，联赛杯这新赛季的第一冠，必将花落曼联家。然后，就没有然后了。

    只要球队能够最终捧杯，自己红牌不红牌，有什么所谓呢?

    好吧，不得不说，纳尼的小算盘，其实打的还是非常不错的。

    因为，事实正如纳尼所想那般，李毅和贝尔此次2过2配合，打的就是一个曼联队员的疏忽，属于那种可一不可再的进攻，但凡人家曼联球员增强了自身警惕性，那水晶宫的这点小把戏，将不能对对方造成任何威胁。换句话说，成也萧何败萧何，本场比赛，水晶宫最后一个追回比分的机会，就在李毅这一次突破之上，如果，如果最终不能奏效，那不用曼联球员多做什么，水晶宫自己就会缴枪投降。

    那本场比赛，水晶宫真的就这么输掉拉？

    毕竟李毅都已经被纳尼给拉住了，这样的情况下，李毅不摔倒就已经是身体强壮的极限，这样的情况下，他如何继续进攻？

    非也非也，如果，只是如果，如果纳尼，真的一把给李毅拉倒在地，或者是止住李毅前进的势头，给本方后防更多一点的反应时间，那李毅此次进攻是真的完了，可是，现实，却并非如此啊。

    只见球场上的李毅，在奔跑途中，突然被纳尼从身后抓住球衣一拉后，身体是有一个很本能的停顿，而纳尼微笑的表情，也是这个时候露出来的。只不过，接下来事情的发展，很明显就已经超出纳尼的预期了！

    身体猛的停顿过后，感受到来自自己身后的拉扯之力，再加上之前突破时就知道拉自己的纳尼身背一张黄牌，这要放平时，甚至是比赛上半时，不用多说，一个夸张的摔倒使将出来，骗的裁判将纳尼驱逐出场，这绝对是李毅喜闻乐见的事情。

    可是，深知本场比赛水晶宫还有没有翻盘的机会，就在自己这一次突破之中，抱着不成功便成仁的决心，李毅却绝不允许自己这次进攻就此终结。

    双腿猛的搁草坪上一跺，借以卸去身体后倾的力道，紧接着，在纳尼目瞪口呆的目光注视下，李毅再次在球场上完成了非人类的壮举。

    双脚发力，身体前倾，伴随着球衣因为难忍2股拉扯之力而发出的“卡擦”声，李毅如一辆重型坦克般，从纳尼的身侧，碾压了过去。

    等到李毅的身影已经跑出去好远，望着手里那属于李毅球衣的布料，被李毅最后一次发力前冲给带倒在地的纳尼，依旧不敢相信，一个人，需要什么样的力量，才能仅凭上半身发力，就扯破延展性非常不错的球衣，顺带着还将一个抓住球衣，体重100多斤，并且同样在用力的成年男子，给拖到草坪之上，这样的人，他还是个人嘛？这，是目前坏绕在纳尼脑海中，唯一的念头――

    李毅还是人吗？关于这个问题，之前完成非人壮举的李毅，能告诉你，他根本没有意识到他刚刚做了什么么？

    之前，感觉自己被拉住后，李毅压根就没有回头，只是想着要摆脱对方的拉拽，所以，李毅在球场上第一次拼尽全力来了一个冲刺，再然后，虽然也发觉了球衣的异样，可是，更发觉来自自己身后的拉扯之力消失后，李毅哪有功夫去看自己球衣怎么样了？

    难得有好机会的他，还不带着球前进，那不是傻么？

    所以，一直到的今天到场的所有球迷，全都被李毅那件撕破的球衣给震的离开座位，站到场边，作为这件事情最主要的当事人，其实李毅是一点觉悟都没有的。

    等到李毅带着皮球，又推进了10来米距离，已经进入到李毅挺适合的射程，曼联这边，虽说也非常震惊李毅之前的举动，但是，他们并没有忘记此时正在比赛当中，而曼联阵中，今天这场比赛，作为曼联场上最为稳定的一个防守队员，黑山老妖维迪奇，适时的，出现在了李毅突破或者射门的必经之路上。

    而面对来势汹汹，甚至携之前直接带人狂奔的余威，要比往常凶猛一百倍的李毅，维迪奇却是稳若磐石。一直等到李毅带球进入自己身前5米左右的距离，维迪奇这才稍稍拉低自己的重心，朝着李毅奔来的方向，迎了过去。

    一场赛场上的龙争虎斗，眼看即将上演，那些之前目睹了李毅惊人之举的球迷，在此刻不禁在心中幻想着各种李毅爆掉维迪奇的做法。

    可是，赛场之上，面度补位来到自己身前的维迪奇，李毅的所作所为，却是再一次大大的，超出了球迷乃至曼联场上队员的想象。

    之前那么暴力的过掉，且称之为过掉纳尼吧，在这个时候，不管是谁，哪怕是水晶宫本方队员，都几乎肯定的认为，面对维迪奇，李毅将再次展现自己爆炸力，和对方来一个火星撞地球不是。

    谁又能想到，之前势不可挡的李毅，居然在面对维迪奇防守之时，甚至连尝试都没去尝试，不等双方真个接近，就直接将皮球给传出去？

    或许有人能够想到吧，不过，此时站在李毅身前不远处的维迪奇，却很明显不属于这类人，将李毅几乎所有突破方式都考虑了个遍，唯独没有料到李毅会传球的他，等到李毅将皮球传出去后，瞬间化身雕像，目送李毅从其身侧，冲了过去。

    而此时，维迪奇脑海中坏绕的念头，也只剩下了一个――为什么？为什么李毅会传球？为什么？这个时候，李毅不是应该很男人的和他来个一对一么？为什么？为什么？