
    第579章困局

    说起来，其实维迪奇的疑问，不无道理，毕竟，任谁看来，在李毅如暴风般，将纳尼碾压过后，很明显，在这个势头最盛的时候，是应该，也必须乘胜追击，将维迪奇也一并收拾了的。

    而李毅现在传球的选择，虽然从技战术的角度出发，避其锋芒很正确，但无疑不是一个男人的选择。

    那么，是什么原因，导致李毅最终做出如此不男人的选择呢？

    难道是李毅没带把儿？

    怎么可能，说起来，李毅最终会这么选择的原因，无外乎2个。

    首先，从始至终，还没有回头去观察自己那破掉球衣的李毅，压根就没意识到他刚刚做了什么。所以，上面提到的碾压啊，势头最盛啊什么的，其实在李毅身上，压根就没出现过。

    其次，战术之所以能称之为战术，那它必须有始有终，很明显，到李毅突破掉纳尼，李毅的战术，远远没有完成，在这样的情况下，李毅忠于战术本身，去完成战术，有错么？绝对没错。

    闲话休提，将目光放回到比赛本身。

    说起来，面对李毅刚刚的传球，维迪奇所犯的错误，远不止没有算到李毅会传球一个。

    因为，在他看来，并没有什么威胁，甚至极有可能是因为怕了他，胡乱送出的皮球，其实其中，包涵了李毅和贝尔之间，无尽的默契在内。

    什么？李毅左脚外脚背朝边路送出的皮球，是传给贝尔的？

    开玩笑的吧，贝尔之前不是为了配合李毅，跑禁区中路去了么？现在李毅传向边路的皮球，又怎么可能是传给贝尔的呢？

    好吧，面对这样的疑问，贝尔只能说，负责接应李毅此次传球的，还真是他。至于为什么会这样，那就得从李毅和贝尔之间的这个小战术说起了。

    上面写了一大堆，其实李毅和贝尔之间这个小战术，概括起来，几句话就够了。

    原本应该是有李毅―莫德里奇―贝尔3人完成的铁三角不间断2过2，在少了莫德里奇之后，无疑，不仅是发起点，从莫德里奇变成李毅那么简单，作为接应点的贝尔，需要做的工作，也多了很多。

    首先，他要做的第一点，就是代替李毅，去到禁区中路，成为这一次三角进攻的第一个接应点。

    而当晚球场中路那个桥头堡后，贝尔又需要通过奔跑，去到半路，完成第二接应点，也就是原本三角进攻当中，属于他的角色，到边路再次配合李毅这个进攻发起点的推进。

    听起来貌似没有什么，但是，这上去仅仅是一点点的小改变，却对球员，特别是贝尔，要求高了一倍也不止。

    众所周知，在赛场上，人肯定是跑不过球的，那么，贝尔究竟需要跑出多块的速度，才能在中路接应完李毅后，不停顿的又在边路再次和李毅打出踢墙配合，大家想一想，也能想出其中的困难之处――

    不过很明显，虽然这一次李毅和贝尔打出的简化版三角进攻，对于贝尔的难度，成几何倍数提高了N倍，但最终贝尔的表现，却依旧没有让信任他的人，特别是李毅失望。

    其实，之前在看到维迪奇，第一时间按照之前和魔笛，贝尔商量好的三角进攻，将球给敲到边路，李毅心中还是挺没谱的。毕竟，虽然知道贝尔跑的快，但贝尔跑的再快，他也不是超人不是？

    对于贝尔能否在中路接应完自己后，也就3,4秒钟之后，去到球场边路，再次和自己打出配合，李毅一点也不确定，但是，不管自己确定不确定，李毅最终还是选择了相信贝尔。

    而最终贝尔在边路再次做墙，给李毅反回来的皮球，也充分证明了，李毅对于贝尔一切的信任，都是值得的。

    由于早一步维迪奇已经被李毅给无球状态过掉，再加上右后卫加里-内维尔被贝尔给死死的摁在了边路。

    是故，这一次贝尔及时的当墙，再次和李毅形成踢墙式2过1后，拿着皮球，进入禁区的李毅，面前所面对的对手，除开那个一直守在曼联门前的范德萨外，有且只剩下了一个23号，曼联中卫埃文斯。

    而面对曼联年轻中卫强尼-埃文斯，这一次没有其他选择，只是坚定和对方一对一的李毅，则是向世人展示了一下自己强硬，男人的一面。

    压着皮球，用外脚背慢慢的趟球前进，逼迫着埃文斯不得不不断后退。

    等到埃文斯快要被自己压到小禁区边角，一直以来，除了带球，并没有其他任何多余动作的李毅，动了！

    右脚外脚背再次搁皮球上一磕，不过这一次却并非是趟球前进，而是将皮球朝自己身体右侧拨出了一点距离，看上去，李毅这就是要为自己直接射门让出角度，紧接着，在埃文斯不得不跟着自己的动作，做出封堵姿势，将重心也跟着前提后，李毅突然将球一拉，又给皮球从自己身体右侧，拉倒了身体左侧。

    不得不说，李毅这一连串的动作，做的虽然谈不上漂亮，但却很协调，但凡此时站在李毅面前的后卫，有一点小疏忽，说不得李毅也就成功了！

    可是，球场上事情的发展，埃文斯则是向李毅阐述了一个很明白的事实，那就是――他为何会让皮克皮看穿，成为其雷打不动的替补球员，最终不得不远走水晶宫。

    眼瞅着已经失去重心，但在李毅震惊的目光注视下，就在李毅真个打算发力射门之时，埃文斯却就扭着扭着身体，将自己失去的重心，临时抢了回来。

    而且，光是抢回身体重心还不算，在刚将重心找回的第一时间，埃文斯并没有忘记他身前站着的是谁，一个凶狠的滑铲送出，接下来，难题算是被埃文斯重新甩给了李毅。

    原本以为将对方整个扣开，李毅已经打算射门了，谁能想到，在最后时刻，埃文斯居然还能完成封堵。在这样的情况下，如果李毅接着射门，不用多说，皮球被对方封堵，那将是板上钉钉的事情。

    那么，既然不能射门，就再扣一次好了，埃文斯封堵虽然漂亮，但他总归是给自己身体重心丢掉了，在这样的情况，只要李毅能再多扣一次，闪出射门角度，想要破门得分，还是事儿么？在小禁区边角这样的位置，李毅哪怕踢上1万次，也断没有给球踢飞的可能啊！

    事实上，看到埃文斯最后的舍身堵抢眼后，李毅也是这么想的，并且打算照着这个办法去做。

    不过，等到李毅之前想要摆腿射门，距离皮球挺近那只脚，就要完成扣球之时，李毅那远超常人，堪称世界第一眼的双眼，却让他及时观察到了来自球场上的另外一个威胁！

    感情，不知道什么时候，但想来应该是发现埃文斯到底滑铲封堵之时，镇守曼联龙门的范德萨，已经在李毅没有察觉的情况下，完成了出击。

    现在，如果李毅按照之前的想法，再次扣球的话，那么，很遗憾，李毅扣回右脚的皮球，将会很荣幸的被范德萨给收入怀中。

    这样的结果，是李毅想要看到的么？很明显不是！

    但现在的问题是，目前摆在李毅眼前的问题，已经是迫在眉睫了。

    射门，很明显不行，毕竟埃文斯的倒地封堵，还是很有水平的，哪怕范德萨已经弃门出击，李毅直接射门，也有超过9成的概率，皮球被对方给封出。

    传球，没有接应点。不用考虑。

    扣球摆脱？如果范德萨没有出击的话，这个选择无疑是最佳选择，可是，在对方门将已经做好准备的情况下，李毅要是真这么做的，无疑就等于是将球权送还给对方，兼带着，给冠军奖杯也一并让给对方了。

    这也不成，那也不成，难道李毅好不容易拼出的机会，就这么浪费掉么？