
    第580章关键时刻，还看李毅

    “不！一定还有什么是我没有想到的！一定有办法的！”

    眼瞅着范德萨距离自己越来越近，那厢之前倒地滑铲封堵的埃文斯，也将在1,2秒能收回自己重心，重新站起。知道自己如果继续这么犹豫下去，会断送球队冠军的李毅，却并没有着急不说，反倒是强迫自己冷静了下来。

    瞬息万变的赛场上，李毅强迫冷静下来思考解决问题的办法，只是在一瞬之间。赛场上，就在埃文斯已经几乎支起自己身体，打算贴身封堵自己，外加范德萨下一秒也可以绕开倒地的埃文斯，直扑李毅脚下球时，一直站在球场上，貌似被对方这一波2人合击弄得没有丝毫办法的李毅，突然动了！

    顺着自己摆动出去打算射门的左脚，深深插到皮球正下方，在埃文斯已经范德萨以为李毅还是忍不住，想要胡乱射门赚个角球时，赛场上的李毅，却给出了自己不同的答案。

    伸出去触碰到皮球的左脚脚尖+脚背灵巧的夹住皮球，紧接着整只脚连人带球一起网上一提，那个明明没有射门角度的皮球，就这样被李毅给挑了起来。

    随后，等到皮球被李毅挑过胸部，朝着脑袋飞去，这时候不管是球场边，还是赛场之内的双方队员，都明白李毅的想法了！

    感情，知道自己用脚射门没角度，回扣也是死，李毅居然奇思妙想，想出了用头来攻门这一招。

    不得不说，李毅想出用头这一招，确实是他目前所有选择中，最合理，也是破门几率最高的一种。

    毕竟，埃文斯不管角度封的多死，他封的，也只是李毅用脚射门的角度，一个人，在横着倒地滑铲的情况下，总不至于还能给李毅头球的角度封住吧？那不现实。

    而再看范德萨这边，由于认定埃文斯已经给李毅所有射门角度给封死，范德萨这一次的弃门出击，是真正名副其实的弃门出击，他在出击的时候，其实早就让出了球门和皮球之间这条线。所以，李毅这会儿用头攻门的话，其实也不需要多大的力量，更不需要去盲目的追求角度，只要李毅能给皮球顶到球门范围之内，李毅即将能再次书写经典。

    说了半天，貌似问题又回到了最初的地方，临时给皮球挑起，那边10条命已经去了9条的范德萨却并没有放弃，反而是挥舞着双拳朝李毅扑来，在范德萨的压力之下，李毅还能将球准确的顶向球门么？

    这个问题，其实从来都算不得一个问题。因为，早在自己做出上面动作之前，李毅就已经将所有的困难都考虑了进去。

    而其中李毅考虑的最多的，却绝非是给皮球挑起后，他能否给皮球准确的顶到对方球网之内，李毅考虑的最多，只有一点――那就是平时几乎没有玩过这样的射门方式，在赛场之上，他能否给皮球准确的挑到自己头顶。至于头球攻门？开玩笑，这是事儿吗？

    所以，范德萨虽然没有放弃，但最终他所做的一切，都注定是无用功，而李毅也是在埃文斯与范德萨近距离的目光注视之下，稳稳的，将皮球轻轻送进了那本该由范德萨把守的大门之内。

    2比3！在90分钟常规时间的最后一分钟，李毅用一个近距离的头球，帮助这场比赛踢的非常困难的水晶宫，扳回一分。而距离他们想要追求的逆转，这时他们也只剩下了最后一球，唯一一球，在这样的情况下，哪怕比赛即将进入伤停补时，水晶宫场上11名球员的士气，也在李毅破门的一瞬间，被带动了起来。

    而随着李毅原地轻轻一跳，从发现李毅破门后，并没有继续起身的埃文斯身上飞过，冲进球网，将皮球带到中圈放好之后，更是达到了一个高#潮――

    “好机会，好机会！LEE和加雷斯完成了连续3个2过2配合后，成功带球突入了禁区，面对曼联中卫埃文斯的防守，LEE能完成进球么？

    一拨，一扣，有机会了！射门！哦,NO！埃文斯不愧是埃文斯，在身体明明已经失去重心的情况下，埃文斯居然还能做出这么高水准的滑铲封堵，LEE的射门看样子是要被前者给封出了！

    咦！不对，大家看，埃文斯这次防守出色，LEE也不弱，虽说是并没有料到埃文斯能这么快的做出第二反应，但LEE的第二反应同样很强啊！及时收住自己射门的脚，这一下LEE只需要再轻轻扣一下，让开飞出去的埃文斯，破门也就是板上钉钉的事情了！

    O,SHIT！范德萨是什么时候弃门出击的？

    完了，完了，完了！

    尽管曼联这一次防守堪称错漏百出，但是，在最后时刻，红魔老门将和新秀埃文斯，还是一起筑起了一道铜墙铁壁，LEE不管是直接射门，还是扣球，都不会有什么角度了！

    哎，看样子，这场比赛，水晶宫是输定了！”

    不过，就在演播室内，JACK宣判水晶宫死亡后，还不到2秒的时间，随着赛场上的变化，JACK瞬间就爆发了“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE！在全世界所有人，都认为他已经不可能完成射门的时候，LEE居然用一个挑战人类想象力极限的挑球，将皮球从地上给挑起，紧接着用头完成破门得分。

    我的上帝，我的上帝，我的上帝啊！LEE那个脑袋，究竟是怎么想的？在竞争如此激烈的赛场之上，换成一般人的话，上去不被吓的腿软，已经很不错了！我真的不敢相信，在之前那种绝境之下，全世界除了LEE,还有谁能保持足够的冷静不说，还临时想出对策，并且最终成功的将之执行。

    对于这样神一般的LEE,我能说的，或许只有，加油吧,LEE，我们会一直关注你的。

    而随着LEE这个堪称神迹一般的球一进，嘿嘿，这场比赛的悬念，算是彻底回来了！

    1比3，和2比3，永远都不会是一个概念，现在，虽说比赛即将进入伤停补时，但是，只要再进一个进球，只需要再进一个进球，水晶宫就能完成最终的逆袭，水晶宫，能办到这看似不可能完成的事情么？

    或者我也可以这么说，这场比赛已经带给我们太多的惊喜的LEE，还能在比赛最后时刻，给喜欢他，支持他的球迷，一个更大的惊喜么？让我们一起拭目以待吧！”――

    李毅这个进球，不可谓不漂亮，而且对于水晶宫的士气提升，是爆炸性，对曼联的士气打击，是毁灭性的。

    如果，只是如果，李毅这个进球，能够早来不说10分钟，只需要再多5分钟，那么，都不用水晶宫做多少努力，士气濒临瓦解的曼联，自动就会拱手让出本场比赛的胜利。

    但是，现实世界中，没有如果，现在的实际情况却是，本场比赛，常规时间90分钟，已经走到了终点！

    而且，之前由于认为水晶宫这边不会有什么机会了，再加上本场比赛原本踢的就比较流畅，场边的第四官员，给出的补时时间，有且仅为一分钟。

    一分钟的时间，其中还包括球权在曼联队自己手中，这样的情况下，实话实说，对于李毅那个进球再吃惊，曼联这边，其吃惊程度，也非常有限。

    并且，他们对于最终拿下比赛的胜利，也是十分有自信的。