
    第581章生死60秒

    诚然，1分钟的时间，兼之球权还在曼联手中，这个时候，哪怕是今天到场为主队助威的水晶宫球迷，也不得不承认，水晶宫想要最终翻盘，其难度，也不比登天容易多少了。

    毕竟，人家曼联也不是傻子，在你进球后，随便拖拖时间，2,30秒时间就过去了，中线球开出来后，再倒回本方半场倒倒脚，那1分钟还不是就过去了么？你水晶宫在这1分钟的伤停补时时间内，能不能捞到进攻机会，都得俩说呢，遑论其他？

    事实上，貌似也是这样的。

    不过，就在曼联这边磨磨蹭蹭的，还没开球之前，本场比赛的沃尔顿，却再次站出来，做了一件让曼联队员们愤怒的行为。

    先是冲到中场和衣服破了差不多1分钟，兀自不觉得的李毅说教了一通，示意李毅赶紧去球场边换件新的球衣，紧接着，沃尔顿在曼联场上11名球员惊讶的目光注视下，本场比赛第二次朝着他们的17号，纳尼，出示了黄牌。

    “什么情况？”

    紧接着，更在曼联队员们疑惑的目光中，沃尔顿毫不犹豫的从自己屁股兜里掏出一张红宝石钻石卡，将之前走在曼联球员最前端，打算去中场开中线球的纳尼，给驱逐出了球场。

    无缘无故的将本方队员给罚出球场，这种情况，随便换哪只球队来，也肯定忍不了，发现纳尼被如此做掉之时，原本曼联队员是打算去找找沃尔顿麻烦，顺带着拖延一下比赛时间的。

    只是，等到他们全体跑出2步，或有意，或无意的瞄到朝赛场边跑去的李毅后，一段被他们选择性无视掉的往事，慢慢的浮现在了他们脑海之中。

    之前，李毅和贝尔踢墙式配合，如果他们还没老年痴呆的话，当时纳尼确实选择了战术性犯规，最后更是给李毅球衣都撕掉了老大一块。

    好吧，想到这里，哪怕是曼联阵中最激动的埃弗拉，也不得不承认，人家沃尔顿的这个判罚，是有他依据的。

    且不说就纳尼之前战术性犯规那一下，就足以吃到他本场比赛第二张黄牌，光是纳尼在赛场上公然毁坏“公物”，将李毅的球衣给生撕了，这种犯规，给纳尼一张黄牌，曼联队员也说不出个所以然。

    不过，理解归理解，该进行的手续，在比赛这个关键的时间点，曼联场上的球员，还是为坚定不移的去执行的。

    至于他们这个手续是什么嘛，其实还用多说么？

    在本方队员被罚下的情况下，和裁判理论理论，扯扯皮，斗斗脚，不是很正常，很应该的么？

    而更关键的是，一般比赛之中，伤停补时的时间，是不会顺延的。

    简单点说，这会儿他们是真个耽误一秒是一秒，伤停补时时间不额外的再补，在这样的情况下，换谁是曼联的队员，也会在这个时候拖延一下比赛时间的，这无可厚非。

    毕竟，他们这么做的目的，已经不简简单单的是拖延比赛时间了。

    就如同天朝一句古话说的那样，一鼓作气，再而衰，三而竭。在李毅打入这粒石破天惊的进球后，水晶宫的士气，正好去到了一个顶点，在这个时候，如果比赛很快重新开始，虽然希望也不太大，但水晶宫真不是一点翻盘的机会都没有。

    可是，此时裁判选择红牌将纳尼给罚出球场，让曼联有时间缓冲，顺带着消耗一点水晶宫那几近冒出的气势，不得不说，对于沃尔顿这张红牌，此时曼联场上队员心中更多的，是感激，绝非是不满。谁叫这张红牌，来的这么是时候呢？

    ……

    曼联这边打的是什么算盘，说真的，不是很难理解，如果说一开始没有什么警觉，等到李毅换完球衣，重新登场，而曼联这边围着裁判的人群，依旧没有散开的意思，水晶宫这场上11个全是傻子，也闹明白对方的意图了。更何况出的来混，就不会有傻子呢?

    所以，水晶宫这边，即曼联之后，加入到围攻裁判的包围圈中，已经是必然！

    当然了，和曼联那边有意拖延比赛时间不同，水晶宫的场上队员，这个时候加入包围圈，他们想做的，和要做的事情，都只得一件，那就是提醒裁判，对方这样的行为，是明显拖延比赛时间的行为，等会儿必须给对方耽误的这些时间，给额外补足。

    还是那句，出的来混，就没有傻子。

    曼联如此大张旗鼓，毫不掩饰自己动机的行为，水晶宫队员都能看出来，沃尔顿如何看不出来？

    而且，更让沃尔顿不爽的事情在于――你说你曼联想拖延时间就算了，现在这样围攻他算的什么事儿？

    特么的，出来混，谁不在乎自己那张脸，现在这么明目张胆的把他当傻子耍，随便换谁去到沃尔顿的位置，会给曼联好脸色？

    是故，面对水晶宫这边其实并不怎么合理的要求，这一次沃尔顿的表态却非常强硬以及肯定“没问题！”

    而得到沃尔顿肯定的答复后，水晶宫这边则是再没有了继续帮助曼联拖延比赛时间的理由，李毅等人，很快就悄然退出了赛场中心，人员最密集的那个区域――

    比赛在中断了差不多2,3分钟后，终于在当值4位裁判的一起努力下，得以重新进行。

    而曼联这边不知道的是，在整理好自己身上被曼联队员给挤乱的衣服后，实在气不过的沃尔顿，在心中做出了一个很重要的决定，你特么曼联不是想拖比赛时间么？

    好，劳资让你拖，这场比赛不补够3分钟，我还真就不结束了！不给你点颜色看看，你真特么不知道马王爷长的是几只眼！

    好吧，如果让之前自作聪明的曼联队员，得知他们之前的努力，换来的却是这样的结局，想来，在之前决定围攻沃尔顿之前，他们都会很认真的，三思了又三思吧。

    只是很可惜，现实生活，没有那么多如果。

    在比赛重新开始后，满心认为裁判下一秒即将吹响比赛结束的哨声，鲁尼接过C罗传过来的中线球后，一个大脚，将皮球就朝着本方后场踢了过去。

    不得不说，鲁尼此时的这个选择，无疑是非常正确的，水晶宫这边，不管你战斗力如何，士气如何，你想要翻盘，首先先决条件，必须得是有球对吧。

    而现在随着鲁尼这个大脚将球开给范德萨，水晶宫从中场开始发动抢劫，说不得也需要1,2分钟才能重新抢回球权，在补时只有一分钟，至少在曼联场上队员看来，顶多也就再多一分钟的情况下，这60秒时间，是不够水晶宫做任何事的。

    但是，也不知道是不是由于拼了一整场，导致体能有些透支，在这个回传球的时候，鲁尼所使用的力道，稍微偏大了一些。

    直接乌龙是不可能，但是，回传力道偏大的鲁尼，最终却是很不好彩的，一个大脚，直接给皮球踢出了本方底线，而不是如他所想那般，交由范德萨控制。

    而随着鲁尼直接一脚给皮球踢出本方底线，鲁尼所预想的曼联直接给伤停补时60秒直接控制结束的情况是直接就不可能了，不过是一个角球，水晶宫本场比赛不算这个也获得了7个角球，再给一个放平时也无所谓，甚至就在5分钟之前，曼联队员也不会有什么感觉。

    但是，现在在场上少打一人，水晶宫队员又士气正盛的情况下，鲁尼这一脚，却并非简简单单的给水晶宫一个角球，更重要的是，他们将球权给了水晶宫，给水晶宫最后一次原本不应该存在的进攻机会，就不知道，这是不是曼联这边乐极生悲的开始了……