
    第584章Never.give.up

    这2人中，其中一人，必然是曼联今天出场球员中，那堪称斗志的典范克里斯蒂亚诺罗纳尔多，今天这场比赛，踢到这里，和那些几乎绝望的队友不同，C罗感觉更多的，不是丧气，而是憋屈。

    作为英超霸主的红魔，只有逆转别人的份儿，曾几何时被别人如此逆转过？

    特别是，今天，站在他对立面的，还是那个从他手中偷走上赛季世界足球先生头衔的李毅，这样的比赛，甭说现在双方其实还是在同一起跑线，哪怕比分上曼联多输2球，场上人员再多少2个，C罗拥有的，也会是更强烈，更强烈，想要打败李毅，向全世界证明自己比李毅出色所带来的斗志，绝非灰心神马的。

    至于另外一人，则不用多说了！

    遥想当年，老爷子出道时，弗里德曼还不知道在哪玩泥巴呢？

    现在可好，不仅上赛季从自己手中偷走了一座英超冠军奖杯，本赛季眼瞅已经装进兜里的联赛杯，现在居然又被水晶宫攥进手里的趋势。这让手中拥有一副绝对不弱于水晶宫牌的弗格森情何以堪？

    所以，事情发展到这会儿，面对场上被动的局面，老爷子心中唯一的念头，只得一个，那就是――火，大火！

    阴沉这一张脸，从属于自己的教练席起身，漫步走到正在接受队医紧急理疗，为接下来加时赛准备的弟子身边。弗格森却并没有如那群发现他到来，噤若寒蝉的弟子以为那样，对着大门破口大骂。

    只是很坚定的朝着众人所在的方向，吐出一句“Never.give.up。”弗格森很快就又潇洒的离开了球场，将接下来的时光，全权交由他的弟子自己去处理。

    不得不说，弗格森的执教水平，绝对是现象级的。

    曼联这边，原本已经跌入谷底的士气，尽管没有任何预兆，但是，随着他这一句看似简单的话，瞬间就活了过来。

    如果，如果刚刚弗格森还是按照他一贯的作风，上来对着曼联队员就是一顿臭骂，那最终取得的效果，必须是负面的。

    试想一下，曼联球员这会儿，已经够郁闷了，虽说3比1领先的情况下，最后被对方扳平比分，将比赛拉入加时，场上的他们，是有一定的责任，弗格森就算怒吼、咆哮，都应该，但是，人心作为一个永远不可能被人研究透的东西，有时候，理解不代表他们能够接受。

    而现在情况则是大大的不同了。

    和理解不代表接受一样。有时候，不给惩罚，其实本身就是一种鼓励。

    比如对现在坐地上这群接下来需要继续和水晶宫交战的曼联队员来说，弗格森阴沉着脸过来，最终却并没有吼他们，这本身，就是一种莫大的荣幸。

    毕竟，对于已经犯下几乎不可饶恕错误的他们，他们不能要求更多。

    而那看似简单，连那些国外学了一点点英语，就经常挂在嘴边，起口头禅作用大于其实际意义的“never.give.up”，在这个时候，更是起到了一步稳定军心，顺带着激励他们士气，斗志的三重作用。

    看看那群接受完队医理疗，从草坪上爬起的曼联队员吧，他们那双双目通红，仿佛想要给水晶宫一口囫囵吞进肚里的表情，已经完全说明了他们此刻的精神状态。

    如果说，水晶宫球员还是沉寂在之前JACK解说那种――多打一人，我们肯定能拿下的心思中的话，说不得，这群杀红了眼的曼联斗士，真的会让水晶宫知道，花儿为什么这样红。

    毕竟，少打一人，不管怎么说，接下来曼联主防反斗士必然，而恰恰这只拥有双翼齐飞的曼联，最拿手的，正是这个――

    不过，话又说回来，曼联这边心态调整好了，水晶宫这边，会没有觉察，沉迷在多大一人，提前开心的状态中么？

    这个，还真心不能。

    因为，曼联有着场上场下，一老一少2宝，及时为曼联带出一条适合他们的道路，水晶宫这边，场下坐着那位，尽管有些不靠谱，但场上的李毅，却绝对是目前场上21人中，最冷静哪一个。

    不管别人在面对如此优势的情况下，会不会提前就开始庆祝，认为水晶宫肯定能够在加时赛中血洗曼联，从始至终，这样类似的想法，却从未在李毅的脑海中出现过。

    而且，和这类好高骛远的心思恰恰相反，只要身处绿茵场，就能保持绝对冷静的李毅，一直以来，都十分警惕的，注意着曼联这边的情况。

    都知道受了伤的野兽，是很容易被猎人收拾，但同样是最容易让猎人阴沟翻船的，凭借着自己高人一等的眼里，尽管在外人看来，在李毅那个位置，不可能偷听或者偷看到曼联这边的任何部署，可实际上，相距不过20多米，就坐在草坪上的李毅，不仅能看到对方的一举一动，哪怕是听，不说那些悄悄话李毅都能一字不落的全部听到，至少，至少刚才弗格森说那句简单的英文，李毅却是听到了。

    “NEVER.GIVE.UP？呵呵，有意思！”自言自语的重复了一句弗格森对弟子们说的话，紧接着发现曼联队员随着弗格森这句话，眼神全都犀利了起来，一直坐在地上，不发一言的李毅，转过头，十分认真的对着自己的队友说道“听着，伙计们！我不管你们怎么看接下来的加时赛，或许你们认为我们多打一人，已经是胜券在握了，但是，我想说的只是，在我们天朝，有着这么一句话――阴沟翻船。

    它的意思是指那些拥有绝对实力的球队，在最后时刻，因为大意，而丢掉比赛的胜利。

    很明显的是，现在，我们的状态，就是这句话里强者的地位。而曼联，就是那个弱者。强者战胜弱者，听起来貌似很正常也应该，但是，大家千万不能忽略了以弱胜强的可能。

    所以，接下来，我们需要做的是，在球场上，保持冷静，保持足够警惕的同时，用进球，彻底打死对方，不给对方任何翻身的机会，怎么样，请大声回答我，你们有信心做到我说的这一切么？”

    “有！”

    “有！”

    ……――

    经过双方2,3分钟简短的休息，很快，这场赛前备受世人关注，赛况也进行的可谓是一波三折，足以载入联赛杯史册的联赛杯决战加时赛上半时，正式展开角逐。

    比赛回来后，没有什么意外，在挡住曼联队首先发起，但由于不敢过分投入兵力，以少打多进攻时，水晶宫并没有受到任何威胁。

    接下来，等到水晶宫拿回皮球的控制权，斗志正盛的他们，对曼联发起的进攻，就没有曼联自己进攻那么轻松了。