
    第585章攻如潮水

    加时赛第二分钟，接到贝尔左边路的高吊球传中后，李毅在大禁区点球点附近，用一个势大力沉的头球，考验了一把曼联门神范德萨。

    最终，只可惜李毅头球的距离，还是距离对方球门太远了些，并未能带给范德萨太多的麻烦。

    第5分钟，卷土重来的水晶宫，再次打出球场上人数多一人的优势，一连串令人眼花缭乱的配合之下，他们成功的打穿了曼联队的整体防守。

    不过，很遗憾的是，在接到李毅的直传，获得单刀球机会后，斯内德在射门这一环处理上，稍显仓促，最后他软绵绵的射门，被范德萨直接收入怀中。

    水晶宫，错过了加时赛开始以来，超出场上比分最好的一次机会。

    又是3分钟后，加时赛第8分钟，刚刚错失单刀破门良机的水晶宫，再次斩获了一个破门机会。

    而且，这一次的机会，比之前一次斯内德的单刀，更是容易许多。

    禁区中路，接到斯内德的直传后，李毅一个非常漂亮的直接领球转身，抹过了盯防了他一整场的维迪奇。

    抹过曼联最后一道防线，单刀之人，从斯内德换成了李毅，这一次，水晶宫绝对应该破门了吧？

    毕竟，从李毅出道以来，他给踢飞的单刀球，实际上真心不比他踢丢的点球多多少，这样恐怖的概率之下，心态不会有任何压力的李毅，在这样重大的比赛中，并没有任何将单刀球踢飞的理由。

    事情说起来是这么回事儿，不过，身处场上的李毅，在突然得到这么个好机会后，其实并不怎么好受。

    尽管他之前领球抹过了维迪奇，但这并不意味着维迪奇就完全失位了，在李毅带着皮球进入禁区的第一时间，维迪奇就已然从李毅身后迎头赶上。

    虽说此时曼联最后一名后卫维迪奇身处其身后，理论上不会对李毅的射门起到多少的干扰，可如果再加上一个又一次完美掌握出击时间，已经正面来到李毅3米左右距离的范德萨呢？

    这样的距离之下，如果李毅直接射门，尽管不可能科学的去计算一下，自己破门的概率有多少，但是，只需要看看那几乎完全被范德萨给封死的角度，李毅很容易就可以知道，他的破门概率，真心不会太高。

    而一般这个时候，面对这样的情况，不用多说，李毅绝逼不会勉强射门，而是选择过掉门将，然后轻松打空门。

    但过门将这一手，对于目前的李毅来说，貌似却并不怎么适用。

    原本就是阵地防守，曼联阵线被水晶宫潮水的进攻，已经几乎压成了一张饼的形状。

    这会儿，李毅突破获得单刀已是难得，你还期待着李毅身边几十米没人？那不可能。

    并且，哪怕是不算左右2侧在发现李毅突破后，扑过来的曼联后卫，就说李毅身后的维迪奇好了，在这样的一个时刻，李毅还真不敢去简单的过范德萨。

    因为，过人首先第一点李毅就需要去变向。

    而变向的结果，就代表李毅必须要把皮球暴露到维迪奇的眼前。

    好吧，这会儿维迪奇被李毅死死的压在身后不说，视线中还压根就看不到皮球，这样的情况，维迪奇自然是不敢跨越雷池半步。但是，如果李毅主动给皮球暴露出来呢？你估维迪奇敢不敢放铲？这个问题的答案，想来是肯定的。

    毕竟，与其憋屈的目送李毅进球，任谁去到维迪奇的位置，只要机会不是0，总是要去尝试一番的。就算去到最坏的结果，最终被裁判处以极刑，但是，点球和丢球首先就已经不同了。再说，沃尔顿敢在一场比赛中，将曼联队员罚下去2人么？这绝对也是一个值得研究的课题。

    赛场上，瞬息万变，说起来是很大一堆的废话，但实际上，知道自己必须要快速拿出决定的李毅，在发现出击的范德萨后，几乎想都没多想，直接就给皮球处理了出去。

    射门？

    非也非也，如果真有破门的把握，李毅还用纠结那么久么？

    既然没有把握，李毅又怎么会去强求？

    不是射门，却把皮球从自己脚下送出，那结果很明显只能是，李毅――传球了！

    没错，这一次，发现过门将不靠谱，射门也行不通后，利用自己出色的视野，观察到跟进队友身处空挡后，李毅几乎没有任何犹豫的，直接就给皮球传给了伸出空挡的贝尔脚下。

    虽说贝尔的位置，比之自己，距离球门还要稍远一些，但是，看看站在自己身前，发现李毅突然给皮球回传，手足无措的范德萨，以及范德萨出击后，空空如也的曼联龙门，怎么看，李毅都怎么觉得，水晶宫，应该是终于要超出场上比分了。

    不过，就在全世界大部分人，都怀着和李毅一样的心思时，赛场上的贝尔，却给出了一个让李毅欲哭无泪的结局。

    之前只是凭着意识跟进，从来没有打算过要接应皮球，这会儿眨眼间皮球突然来到自己脚下，也看到曼联球门空了，范德萨在紧急回追，知道机不可失的贝尔，还算机警的第一时间就起脚送出了射门。

    只可惜，由于之前准备大大的不足，接下来的射门又稍微仓促了一些，并且，为了保证自己射门不被回追的范德萨给追上，贝尔选择了发力踢这一脚，最终，由于没有彻底压住皮球，贝尔的射门，擦着对方立柱，飞出了底线。

    之前范德萨就有如天神一般，接连封堵出本方的射门，这次好不容易由李毅给范德萨吸引的脱离了岗位，贝尔的射门都能离奇打飞，曼联这个球门，就给上帝上了一把水晶宫打不开的锁一般，如此事实之下，不知不觉之间，之前觉得自己必胜的水晶宫，其斗志，已经悄悄的，下降了一截。

    而双方加时赛上半时的15分钟比赛时间，也就在水晶宫接下来完全没有之前气势的攻势中，落下了帷幕――

    经过换边，加之1,2分钟休息时间的调整，在加时赛下半时回来后，水晶宫的表现，比之加时赛上半时后半段，有了一丝明显的起色。

    不过，人都是肉做，没有铁打的，拼了得有110多分钟，水晶宫这边哪怕多打一人，体力已经趋近极限，在临近加时结束的时候，贝尔和纳斯里，接连来了几个很低级的失误，导致水晶宫进攻停滞。

    就这样，算是有惊无险的，曼联艰难的将3比3的比分，保持到了120分钟加时赛结束的时候。

    而随着加时赛的结束，宣告双方正式进入那更加残酷的点球大战，这会儿如果有人留心欧洲博彩公司的盘口，就会发现，在不知不觉之间，曼联夺冠的赔率，悄然拉低到了一个让人无法直视的地步，从之前夺冠的1赔15，直接变成了现在的1赔2.

    反之水晶宫这边，夺冠的赔率则是从之前的2赔3，变成了现在的1赔8.

    双方在博彩公司的夺冠赔率上赔率的变化，扎眼看起来，貌似和这场比赛本身没有什么太大的关系。

    实际上则是不然。毕竟，做的博彩的，都是专业人士，没有一点点客观事实作为依据的话，那些干博彩的人，傻了能这么开盘口？