
    第583章神来之笔

    不过上面提到的重重，却依然不是导致最终水晶宫进球的最重要因素，这一次，斯内德超神级发挥，迎球凌空扫传，更重要的一点是――他选择的接应点，并非李毅。

    李毅作为水晶宫队中头球技术最好的球员，同时也是水晶宫场上最值得信任的球员，斯内德不把球传给李毅最重要？听起来这话貌似非常矛盾，其实不然。

    正如上文提到的一样，李毅头球好，进球多，技术牛B，这些个你水晶宫队员知道，曼联队员又何尝不知？

    在这样的情况下，你觉得曼联队员之前再紧张阿尔维斯的射门，有那么一点点可能放松对李毅的防守么？

    这个虽然可以有，但是真没有。

    因为，曼联队员还么有忘记李毅之前上演的神级补射，珠玉在前，虽说这会儿射门的是阿尔维斯，但负责防守李毅的维迪奇却不仅没有任何放松的情绪不说，反倒比李毅自己射门时，还要紧张一万倍，在心中只有李毅的情况下，不怕别人笑话，在本次防守的时候，维迪奇其实是有些走神的，那什么，他压根都没有注意到阿尔维斯拉出了射门角度有没有。

    可是，最终也正是由于维迪奇一心只有李毅，才说明了斯内德传中选人的正确性。

    实话实说，如果斯内德这个时候脑袋稍微有一点点发热，只认准了李毅，将球传到李毅所在的位置话，不说李毅在维迪奇的防守下，完全没有希望争抢到第一落点。

    但是，在维迪奇的干扰下，哪怕自信心强如李毅，李毅也不得不说，这个头球，他破门得分的概率，不会超过3成。

    虽说有些时候一成的概率也值得尝试，不过，在极有可能是本方最后一次进攻的情况下，如果将希望寄托于李毅这3成的概率，再加上今天站在曼联队球门面前的范德萨明显状态破表，整场比赛发挥的都想当出色，或许，迎接李毅和水晶宫的，除却即时死亡，不会有其他任何出路，。

    而随着斯内德将球传给迭戈-洛佩斯，整个情况和他传李毅，又大大的不同了！

    并且，这个大大的不同，完全是在朝着对水晶宫有利的方向，在变化！

    首先，迭戈-洛佩斯作为水晶宫的门将，用JACK的话来说，平时除了守卫水晶宫的球门外，几乎不见他有任何其他的休闲。现在迭戈-洛佩斯突然加入到球队的进攻当中，本身就已经打了曼联一个措手不及。

    能够一对一的安排出王老吉吉格斯贴身盯防迭戈-洛佩斯，已经是曼联这边足够小心了。

    不过，很不巧的是，作为一个进攻球员，顺带着不仅防守不是强项，头球更非所长，顺带着压根不相信水晶宫能，或者说敢把最后如此重要的一攻交由几乎没有任何把握的迭戈-洛佩斯来完成，王老吉在盯防迭戈-洛佩斯之初，就不是很用心。

    随后，斯内德将球扫到禁区顶狐，阿尔维斯凌空将皮球给抽出来，认定了阿尔维斯是直接射门的王老吉，第一时间，就选择性的遗忘掉了迭戈-洛佩斯，整个人朝前冲出2步后，横着飞了起来，打算舍身堵抢眼。

    等到身处空中的王老吉发现阿尔维斯并没有射门，而是将球又踢回给斯内德，他再想回位，已经是徒说奈何加鞭长莫及。

    和他情况相反的是，之前乘着朝前跑主罚角球的时候，和阿尔维斯有过交流，早就商量好这一次角球战术的斯内德，作为全世界唯一知道阿尔维斯不会直接射门，会将球踢回给自己的他，在阿尔维斯真个给皮球踢回来之前，斯内德一直很用心的在观察双方禁区内的站位情况。

    而迭戈-洛佩斯作为一个198CM的大个，在曼联禁区内原本就足够醒目，再加上他那不属于双方比赛队服，独特的守门员服装，斯内德对于此种情况，能说的只是――他想说看不到迭戈-洛佩斯，真的好难。

    尽管作为几乎可以主宰水晶宫生死的斯内德也不确定自己给皮球传过去后，事前并不知道自己和阿尔维斯计划，兼之平时压根就没有练过头球的迭戈-洛佩斯能否拯救水晶宫。不过，相比于其他队友身边或多或少跟着有防守队员的队友，无疑无人盯防又有身高优势的迭戈-洛佩斯，在这个时候就已经成为了斯内德传球的第一选择。

    最后，等到阿尔维斯的回传球到位后，斯内德也没有多去计较传其他人会不会有更高的破门概率，而是第一时间就将球扫到了迭戈-洛佩斯的头顶之上。

    天佑水晶宫，最终，事实的发展，证明了斯内德对于迭戈-洛佩斯的信任，是值得的。

    尽管联赛杯这玩意儿，含金量不算太高，但对手是曼联的情况下，每一场和对方的较量，都是极其重要，特别是今天这种有可能谱写惊天大逆转剧本，将水晶宫名字永刻世纪联赛杯经典薄上的时候，迭戈-洛佩斯的这职业生涯首球，就显得是那么的――弥足珍贵了！――

    “哈哈，沃尔顿没有再给双方队员任何多余的时间，在这边水晶宫球员庆祝的同时，顺势就吹响了全场比赛结束的哨声。

    当然，迭戈-洛佩斯之前的头球，肯定是记做有效了的！

    随着沃尔顿这一声哨子，意味着今天比赛的双方，不得不带着3比3的比分，进入到异常残酷的加时赛当中。

    而如果在此之前，大多数的人，都认定曼联会最终捧起今年联赛杯的奖杯话，现在，大多数的人应该是和本人一样，瞬间转换阵营了吧？

    毕竟，先不说在比赛最后一分钟连进2球，对水晶宫这边的士气，是一个多么大的提升，对于连丢2球，惨遭逆袭的曼联来说是一个多么大的杯具。

    就以双方场上的阵容来说，水晶宫就已经几乎立于不败之地！

    因为，大家别忘了，在常规时间最后一分钟的时候，曼联边锋纳尼，已经被沃尔顿给驱逐出场了！

    而纳尼那张看似可有可无，但至少给曼联拖足了足够时间的红牌，在这个时候，就显得是那么的对曼联不利了！

    士气首先比之水晶宫就少了老大一截，现在在场上人数上又比对方少出了一人。

    如果在这么大优势的情况下，曼联还能在加时赛中有所作为，男子汉大丈夫，说到做到，在下一次直播水晶宫比赛的时候，我一定视频直播吃香蕉。而且不是吃一个香蕉，是吃2牙香蕉。”――

    好吧，还是那句，尽管有些时候JACK非常不靠谱，但是这一次，他的发言，绝对是经过了大脑的。

    因为，正如他所说那般，这会儿曼联失去的，已经不仅仅是最后1分钟被水晶宫神奇扳平而缺失的士气了！

    强队交手，少一个人，何等劣势？

    在这样的情况下，不说JACK，就算是曼联队本方的队员，也几乎认定，这场比赛，这个冠军，是注定和他们无缘了！

    不，曼联这边还真不是全部人都放弃了！

    至少，在他们中间，还有那么2个人，关于本场比赛，远未放弃……