
    第582章疯狂角球

    “到底会不会有最后的惊喜呢？嗯，也不用多久，顶多也就是1分钟以后，答案就将见出分晓。

    咦，大家看，在我印象中，由于在水晶宫阵中地位不是很稳固，平时顶多也就出击到本方大禁区前沿，显得非常谨慎的迭戈-洛佩斯，在这或许是水晶宫最后一次角球机会的时候，也插到了曼联大禁区内。

    再加上其他个子高的球员，真心不得了，水晶宫这边，居然是除开主罚角球的斯内德，以及负责禁区外随时准备争抢第二落点的阿尔维斯，其他9名球员，全都压到了红魔禁区之内。

    而为了应付水晶宫这边的如此阵仗，场上人数本来就少的曼联队，更是夸张的将此时他们站在场上的所有队员，全都龟缩回了本方禁区内。

    好吧，虽说由于水晶宫这边足够疯狂，守门员都上阵，曼联队看起来不得不如此应对，但是，面对紧张的曼联，我还是想说，你们这样的阵势，会不会太夸张了一点？

    将全部人都缩回本方禁区，万一水晶宫打一个战术角球怎么办？要知道，在此前的比赛中，水晶宫已经不止一次上演过角球不将球直接打向禁区，而是将球开到禁区顶狐的先迹了，并且，他们这样的战术，还收获了几次不错的效果。

    如果我是主罚这个角球的斯内德，我就坚决不给皮球开进人挤人，都快没站地儿的禁区，把球传给禁区外无人盯防的丹尼-阿尔维斯，绝对比直接开进禁区强。

    你看，我就说吧，职业球员没有一个是笨蛋的。曼联队这边看似合理，实际却挺傻的站位选择，果然就给了水晶宫打一个超级战术角球的机会。

    斯内德非常准确的将球送到了禁区前沿，阿尔维斯，负责进行水晶宫最后一攻的人，是阿尔维斯，在这个如此关键的时刻，阿尔维斯能顶替队中绝对锋霸李毅完成绝杀么？

    就看他这脚射门了！

    摆腿，射门！

    漂亮，阿尔维斯的整个动作一气呵成！

    哎，不对！不对！阿尔维斯这不是射门，虽然阿尔维斯摆出了射门的假动作，甚至真个一脚给皮球踢了出去，但是他不是直接射门！

    分边了！阿尔维斯极富想象力的将球又一个凌空踢还给了斯内德，斯内德传中！

    啊！啊！迭戈-洛佩斯居然争到了第一点，头球！

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！

    比赛第93分钟，水晶宫进球拉，水晶宫进球拉！他们扳平了场上比分！不可思议，太不可思议了！

    在几乎整场比赛都落后，甚至以1比3的比分保持到了伤停补时，在大家都认为水晶宫已经死定了的情况下，水晶宫居然神奇的在比赛结束之前，扳平了场上比分！

    更不可思议的是，为他们打入这关键一球的，居然是他们的门将迭戈-洛佩斯！

    哈哈，迭戈-洛佩斯在打入他职业生涯首球的情况下，会有什么样的感想，我们还不得而知，不过，我们知道的是，这会儿迭戈-洛佩斯的身体，肯定是要喊吃不消了吧？

    毕竟，被10几个大男人给重重的压到叠罗汉的最底层，这个压力，真心不是一般人能够承受的起的。”――

    话说，JACK平时虽说眼光一直还是不错，但是，在解说迭戈-洛佩斯这粒关键进球的时候，他还是漏掉了几个很关键的因素。

    他只看到了迭戈-洛佩斯作为水晶宫门将，为球队破门得分这个不可思议的事情，却忽略了为什么迭戈-洛佩斯会有机会打进这个进球的事实。

    最后一个角球扳平比分，而且是由门将将球打入，听起来，水晶宫貌似是运气逆天，可实际上，这个进球，在水晶宫将他们隐藏已久的超级角球战术打出来的时候，已经差不多等于成功了。

    等等，超级战术，斯内德不就是一个普通的战术角球么？何谈超级？

    不，说起来，水晶宫这一次的战术角球，真能当得起超级2个字，他远没有一般人看起来那么简单。

    虽然，扎眼看上去，不过是一拨一回，再一传。

    首先，斯内德这个战术角球的核心部分，是将球给传到禁区顶狐附近，在那里，有着由于不够人手，无人盯防的阿尔维斯。

    不过，这球发展到这里，其实并不是最重要的。

    因为，在大多数，可以这么说，此时观看这场比赛的人中，超过99%的人会坚定的认为，阿尔维斯应该，必须直接射门，毕竟，谁都不知道，1分钟补时早就过了的情况下，本场比赛的当值主裁沃尔顿会何时吹响他手中那个可以决定场上双方命运的铁哨子。

    在这样的情况下，耽误时间，就是在耽误生命，再加上身前有着大空挡，射门貌似是阿尔维斯必须也是他的第一选择。

    可惜，这么想的人殊不知，这个时候，如果阿尔维斯按照他们的判断，直接选择凌空射门的话，破门的几率，其实真心不会超过1成。

    毕竟，上文中就不止一次提到了，在本次角球的时候，水晶宫+曼联，2个球队挤在红魔禁区内的人数，差不多已经有了20个人。

    这群人，几乎全都充当临时门将，堵死了阿尔维斯直接射门的所有角度，阿尔维斯如若选择直接射门，百分之一百二的可能，都是被中途或水晶宫队友，或曼联队员给封出，除了惊出曼联球迷一身冷汗外，不会有任何其他效果。

    但是，随着阿尔维斯用凌空射门的脚法，将球再次回传给主罚角球的阿尔维斯，情况那又大大的不同了！

    阿尔维斯射门几乎就等于不进球，这些个东西，甭管外人知不知道，首先，此时正在激烈比赛中的曼联队员，肯定是不可能知道的。

    然后，由于不确定阿尔维斯这脚射门会否对门将造成威胁，不用说，光是凭着他们想要水晶宫此次进攻无功而返的心思，所有人注意力集中到阿尔维斯身上，身体不由自主的做出或封堵，或是上前加大自己的封堵面积，也就顺理成章了！

    而随着曼联队员这集体不由自主的朝前移动，不用多说，之前应该由他们盯防的水晶宫队员，十有八九，就这样被漏了出来。

    最后，水晶宫这个进球最关键的地方就到了！

    斯内德在接到阿尔维斯的回传球后，一脚传中。

    在这个时候，但凡斯内德不是那么自信，直接迎着阿尔维斯的射门传球直接就是反凌空将球扫到禁区中路，只要斯内德有一丝的犹豫，选择先停球再传中，耽误那么1,2秒的时间，水晶宫这个进球，也极有可能不会产生。

    毕竟人家曼联场上的队员也没有谁是傻子，刚刚也只是被斯内德的角球给弄的慌了神，才集体扑向阿尔维斯，如果斯内德2次接球的时候，稍稍犹豫，他们肯定能够及时反应过来，回到自己的防守位置上，到时候，水晶宫一切休矣。