
    第589章神记录的终结？

    不过，你埃弗拉倒霉是你自己的事儿，在立场对立的情况下，发现埃弗拉居然以一个如此不可思议的方式将点球踢丢，今天到的现场的所有水晶宫球迷，全都不能抑制的爆发了！

    没有人会嫌弃冠军多，就更不会有人嫌弃自己钱多一样。

    虽说由于82年执行商业化之路，将联赛杯冠名权卖出去后，联赛杯的关注度，就是王小二过年，一年不如一年，现在已经慢慢发展成了那种姥姥不亲，舅舅不爱的鸡肋杯赛，可是，甭管他再怎么鸡肋，也是英格兰国内除开英超冠军，和足总杯基本并列排行老二的冠军啊。更关键的是，自从水晶宫建队以来，球队还从未染指过这个号称冷门温床的杯赛，历史性的突破，就在眼前，你说球迷能不激动？

    很明显，不能！

    什么？联赛杯没落和冠名权有什么关系？

    为什么先不说，来看看联赛杯自82年以来，名字的变化吧。

    从1982年之初的牛奶杯（MilkCup，1982-1986年），到86年的小木头挑战杯（LittlewoodsChallengeCup，1986-1990年），再到可口可乐杯（Coca-ColaCup，1993-1998年），啤酒杯（WorthingtonCup，1998-2003年），最后，从2003年至今的卡灵杯（CarlingCup，2003年至今），杯名的变化，特别是类似牛奶，木头之类坑爹的名字，让这个有着50年传统的杯赛，早就搁球迷心中丧失了号召力。

    球迷都无视他了，你很难要求那些传统英超豪门还像拼欧冠一样去争夺这个奖杯吧？――

    言归正传，将目光放回到球场之上。

    埃弗拉踢丢点球后，尽管作为他本人来说，他很想就这么一直躺在草坪之上，直到他死去，但显然，他这个愿望，也只能是一个愿望，这不，还不用水晶宫球员出面做出什么类似“挑衅”性的行为，首先裁判沃尔顿就看不下去了。

    礼节性的去到埃弗拉身边，拍了拍对方的肩头，沃尔顿的用意，不言而喻“哥们儿，别睡了，起来吧。”

    ……

    等到埃弗拉一脸落寞的走向中圈，水晶宫这边，第五个主罚点球的选手，李毅已和明星一般，从水晶宫球员堆里走了出来。

    迎着2侧球迷传来山呼海啸的欢呼声。平时很少装B的李毅，这一次却选择了将装B进行到底。

    毕竟，谁叫点球真是李毅强项，自出道以来，李毅就从没考虑过自己有给点球罚丢的可能性呢？

    并且，如果将点球数值，变换成百分比的话，李毅那100点满值的点球数据，不也代表了100%命中率么？

    既然是百分之百，就意味这不可能有任何意外，在这样的情况下，装B一来可以更加调动起到场球迷的兴致，为接下来球队夺冠后的狂欢余热，还能顺带着狠狠的打击一下对手的士气，如此行为，何乐而不为？

    不断的变换着双手上扬，和双手拱形立在耳朵后这俩小动作，在李毅的带动下，全场球迷的兴致，直接被李毅带到了一个至高点，他们发出的声响，不是夸张，持续下去的话，真有可能给球场的顶棚给掀了。

    50来米的距离，花了超过一分钟的时间才走过，站在大禁区外，接过沃尔顿扔过来的皮球，已经打定主意，要将装B进行到底的李毅，将皮球轻轻扔到地上后，双手对着水晶宫的球迷，做出了一个双手下压的姿势。

    好吧，李毅为什么做这个动作，其实也很好理解。

    毕竟嘛，就算李毅再怎么自信，刚刚那种山呼海啸的声音下，难免不会受影响，所以，为了确保不装B装成傻逼，李毅自然要将失误的可能性降到最低。

    不过，水晶宫的球迷，这会儿看到李毅的动作后，买李毅的账，听话的安静下来是不假，可今天到场的曼联球迷，绝逼是不会买李毅账的。

    并且，不仅是不买李毅账那么简单，发现李毅用脚给皮球停在罚球点后，今天到的球场，知道自己是客队，不敢做的太过，之前表现一直很文静的曼联球迷，集体爆发了！

    “嘘……”

    “唔……”

    ……

    听着各式各样的嘘声从自己正面，也就是球门后防，代表曼联球迷的看台上传来，李毅嘴角扯出了一个小弧线。

    “呵呵！”微微一笑，之前只是为了确保万无一失，并不意味着李毅真个很在乎这种来自球场外的噪音，迎着曼联球迷正面传来的嘘声，没有做任何多余的动作，用手将之前被自己用脚停住，这会儿有一丝摇晃的皮球给定在原地后，后退5步，李毅直接开始了助跑。

    一路冲刺到皮球正后方，以左脚为支撑腿，重重的搁草坪上一剁，紧接着，身体猛的一个停顿，目送正前方范德萨的重心朝右移动后，李毅将自己之前一直挂在嘴角的弧线放大，露出一个奸计得逞后的坏笑，右脚猛的发力，将皮球踢想了范德萨的左侧。

    在完成上述全部动作后，李毅也没闲着，知道自己这个点球肯定会进了，李毅也懒得多等那1秒时间，看完进球整个过程，由于不喜欢看到那些红魔的球迷，踢完球就迅速转身，面对着球场3侧，均是自己的球迷，李毅高高的举起了自己的双手。

    其用意，不言而喻，李毅这，是要等着球迷们给他的欢呼了！

    可是，如果说今天埃弗拉意外摔倒，是点球大战时第一个意外的话，这会儿，李毅却是遇到了第二个意外。

    那什么，在他看来，那很快就应该到来的欢呼声，居然直到现在，也不曾响起。

    而且，更让李毅意外的是，你说水晶宫球迷，在他罚进点球，帮助球队夺得联赛杯后，不欢呼也就罢了。怎么着那些来自李毅身后方，刚刚还嘘他嘘个不停的曼联球迷，反倒是喝起了彩？

    甚至，如果李毅没有听错的话，之前面对他，没有用任何小动作，显得的非常老实的范德萨，这会儿貌似也在他身后，发出了类似野兽的咆哮。

    尽管事情发展到这里，人并不蠢的李毅，已经开始意识到之前发生了什么，可是，兀自不敢相信自己有那么一天能够给点球踢丢的李毅，还是快速回过自己的身子，去寻找那个之前被他遗忘的皮球来……――

    “哈哈，大家看，我就说了吧，水晶宫最后一个出战的球员，肯定是LEE，这个职业生涯截止目前，从未踢丢过点球的神射手。

    现在，随着LEE的出场，这场比赛，也正式画上句号了！

    因为，算上之前3比2的比分，接下来，只要LEE能够一如既往的，将皮球送入曼联网窝的话，那么，曼联队最后一名主罚点球的选手，也就不用出场了！

    到时候，水晶宫将成功的以4比2，夺得本赛季的联赛杯冠军！

    嘿嘿，这个球场上一项很老实的LEE,也有这么萌的一面啊！

    大家看看他，居然顽皮的在埃弗拉面前刺激着曼联队的队员！

    不过，怎么说呢，虽然LEE这个动作，显得不是很友善，但是，自古成王败寇，作为胜利者，相信大家不会在意LEE这么一点点小举动的。

    摆好皮球，后退助跑，射门！

    漂亮！一如既往的漂亮！利用射门之前身体那诡异的一个停顿,LEE成功骗过对方门将……

    啊，什么！

    范德萨居然在扑点球的时候，使用假动作！他之前向右移动那一下是假动作，哦，NO，LEE的点球，居然被范德萨用手给扑出去了……

    居然被扑出去了！

    不可思议，不可思议！LEE职业生涯从未踢丢过点球，神一般的记录，居然会在今天，终结在了范德萨双手之下，实在是太令人难以置信了！”