
    第588章花落谁家

    “嗯，两轮过后，大家也看到了，现在水晶宫和曼联队均是第一罚中的，第二罚射失，在这样的情况下，第三轮的点球，就显得格外重要了。

    那么，水晶宫会安排哪名队员来完成这至关重要的一脚呢？我们拭目以待。

    OK，不出所料，在第三轮点球手的选择上，弗里德曼和我预计的差不多，都看好加雷斯贝尔。毕竟，点球大战当中，尽管说起来是第一和第五顺位出战的人最重要，但很多时候，实际上，第三个主战的人，其重要性丝毫不比第五个出场的人低多少。

    毕竟，不是每一次点球大战，都能踢到第五轮的，如果都踢不倒第五轮，那第五轮的重要性，也就无从谈起了。

    好的，加雷斯已经开始助跑了，瞄着球门的左下角，加雷斯射门！

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！漂亮！加雷斯非常完美的戏耍了一番还把他当亚亚图雷看的范德萨。

    你范德萨不是喜欢指着右边么？那感情好，我就打你右边。刚刚加雷斯的想法，肯定是这样的。

    我就不说做出这样的决定，需要多少自信，以及对自己脚法到底多确定了，总之，范德萨刚刚单手指向球门右侧，扑的方向，却是相反方向，以为自己能够骗过加雷斯，实际上他却是弄巧成拙，放任没有上他当的加雷斯轻松破门。

    当然了，其实这球范德萨就算没有弄之前的小心眼，也不见得能扑出去……

    2比1，这下压力全都被踢到了曼联这边，在吉格斯和斯科尔斯这极有把握的2老相继罚过点球后，弗格森又会安排谁来主罚这个点球呢？

    克里斯蒂亚诺罗纳尔多？应该不是，毕竟C罗在队中的地位，和目前LEE在水晶宫差不多，同时也是曼联平时的第一点球手，在这样的情况下，不出意外，C罗应该会是第五个出战的。

    OK，不用我们多猜了，曼联这边非常痛快的就给出了答案。

    韦恩-鲁尼！

    这个和LEE一起，被外界看错英格兰锋线黄金搭档中的一人，他来主罚这个点球，相信是不会有任何问题的吧。

    将皮球摆放在罚球点，退后，助跑，哦，我的上帝！

    鲁尼就是鲁尼，在这么关键的时刻，鲁尼居然选择了一个勺子射门，真是太不可思议了！或者也可以这么说，鲁尼的心里素质，实在是太出色了。

    不过，和鲁尼这边的高光不同，刚刚扑出斯科尔斯几近完美点球，大放异彩的迭戈-洛佩斯，仅这一下，风头又被鲁尼给打击了下去。

    至此，双方前三轮的点球，都已经踢过了。场上的比分，则依然是2比2.

    接下来，水晶宫第四个出场的队员，从大屏幕上，我们已经看到了，是球队的右边锋纳斯里。

    说起来今天交战双方的主帅，都是艺高人胆大啊。

    一般来说，在鏖战了120分钟，中前场球员体力不支的情况下，教练一般是会安排后球员来主罚点球的。

    毕竟，作为后卫，他们在比赛中的消耗一般不算太大，在这个时候，体能，要比技术重要的太多。

    可今天我们也看到了，水晶宫这边，虽然第五个球员还没出场，但可以预见，第五个出场的，必定是LEE，换句话说，弗里德曼安排了5个前场球员来踢点球。

    反观曼联这边，貌似情况也差不多呢。

    好了，不废话，大家一起看比赛。看看弗里德曼这打破常规的布局，能否取得最终的胜利吧。

    助跑、摆腿……

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！纳斯里，法国边锋纳斯里，一个理论死角，将皮球打在球门门框内侧，实在是太完美了！

    哈哈，3比2，不对，应该算4比2，因为，LEE的点球，虽然还没踢，但是他那一分，其实在点球大战开始之前，就已经可以记录在案。

    也就是说，现在，虽然点球才主罚到第四轮，但是，接下来曼联出战的埃弗拉，身上肩负的，几乎就是整场比赛胜负的钥匙。

    这个球他罚进，比赛或许还能继续踢几轮，不怕一万就怕万一，万一不进，那么很遗憾，本赛季英格兰联赛的第一冠，应该就要花落水晶宫家了。

    埃弗拉能够顶住压力，稳稳的罚中这球么？――

    埃弗拉能够罚中这个点球么？

    作为本人，埃弗拉这会儿的心，实在是太乱了！

    如果，如果说刚刚纳斯里没有将点球罚进，在毫无压力的情况下，埃弗拉可以肯定，他这个点球的破门率，不说百分百，但也至少在9成以上。

    可此时，等纳斯里先一步罚入点球，并且和JACK一样清楚，接下来水晶宫即将出场的李毅身上，是不可能存在点球不进情况，换句话说，整场比赛的胜负，都寄托在了自己接下来这一脚上，作为后卫，点球毕竟不是强项的埃弗拉，心中虚了。

    双手垂放在大腿两侧，重重的拍打了几下自己的大腿，利用疼痛感，勉强将自己从之前的慌乱情绪当中带出，生怕迟则生变的埃弗拉，想都不想，直接开足马力朝着那个被他摆放在点球点上的皮球冲去。

    近了，更近了，等到埃弗拉冲到皮球身后1米左右的位置，右脚大步朝前一迈，左脚用尽全力一摆……

    “碰！”感觉自己左脚和皮球接触传来的触感，第一时间得知自己这球吃球部位吃的非常准的埃弗拉，刚想松一口气，可是，接下来足球场上的事情发展，则是让埃弗拉整个人都陷入到了崩溃的边缘。

    ……

    百年难得一遇的情况，居然被埃弗拉赶上了.而且是在这样一场重要的比赛中，看着那个被自己直接踢上看台的皮球，摔倒在地的埃弗拉，痛苦的闭上了双眼。

    霉！

    倒霉！

    太倒霉！

    太特么倒霉！

    之前，原本可以打出一个质量极高点球的埃弗拉，居然能够在射门的时候，由于支撑腿用力过猛，将草坪踏出一个大坑，导致自己摔倒，这样的情况，相信事前没有任何人能够预料的到。

    可是，现在，这样一个看似不可思议，也不可能发生的小概率事件，却真实的发生在了球场之上，面对这样的结局，你让埃弗拉说什么好？

    不知道说什么，那埃弗拉唯有哭了！

    什么，摔倒了，点球重新罚一次？

    你还真别说，在自己摔倒的第一时间，埃弗拉还真有过这样的念头，并且差一点就将其付诸实践。

    不过，接下来埃弗拉的理智，却及时跳出来，并且告诉了埃弗拉一个事实――点球大战，是没有倒带机会的，不管你是因为什么原因，点球罚丢了，就是罚丢了！想要重踢？也不是不行，等下一次点球大战再说吧。”