
    第587章扣人心弦

    “好的，大家看，斯内德已经开始助跑了！

    打门！漂亮！斯内德成功骗过范德萨，将皮球送入了球门左下死角，1比0！水晶宫暂时性的在点球大战中，取得了领先。

    斯内德这一脚，算是将所有压力全都踢给了曼联对，这下就要看曼联这边第一个出战的吉格斯了。

    作为目前曼联出场队员里，年龄最大的球员，同时也是堪称不老传奇的存在，吉格斯能够顶住压力，帮助球队挽回颓势么？让我们大家一起拭目以待。

    摆好皮球，吉格斯开始助跑，射门！

    漂亮！打的非常漂亮！

    相信大家通过这球，已经看到吉格斯的心情了吧。这么一脚势大力沉的爆射，不是什么球员都敢采用的。

    可以这么说，但凡是在心中稍稍有一点点犹豫的球员，才敢在这么一个关键的时刻，采用爆射！

    毕竟，用的力量大，守门员虽然不好扑救，但是相对应的，对于皮球的控制，也会比推射要难很多，想当初，一代天骄罗伯特-巴乔，不也是倒在了12码之前么？

    嗯，伴随着吉格斯打入这个点球，接下来，压力则是又重新回到了水晶宫这边。

    那么，谁会是水晶宫第二个主罚点球的队员呢？

    丫丫-图雷！没错，正是刚刚伤愈复出不久，水晶宫的中场大将亚亚图雷！

    作为一个外面粗狂，实际内心细腻，在赛场上球风飘逸的家伙，不得不说，3600万从巴塞罗那将其购入，是水晶宫除开收获LEE这笔交易外，近两年做的最成功的一笔交易。

    不过，在这么重要的时刻，亚亚图雷能顶住肩上的压力，罚入这粒至关重要的点球么？

    这个，或许就要等时间来证明了！

    哈哈，大家看，作为和吉格斯一样的老妖，范德萨在被斯内德破门后，开始玩起了心里战术。

    和通常准备扑救点球时守门员双手平伸的准备动作不同，范德萨在亚亚图雷主罚点球之前，只举起了自己的右手，仿佛是在用自己的实际行动，告诉亚亚图雷，他会扑向自己的身体右侧一样，在这样的情况下，亚亚图雷该何去何从呢？

    是相信对方，把球打向球门右侧，还是说坚定的认为范德萨是在糊弄自己，就给皮球踢向左侧呢？

    一个很艰难的选择。如果换了是我，这个时候肯定得蒙逼了，不过再怎么说亚亚图雷的表现也是大家有目共睹的，还是让我们大家一起来看看他的表现吧。

    助跑，嗯？在射门之前亚亚图雷有一个很明显的停顿，打的很犹豫啊！射门！

    哦，我的天啊！神了，范德萨在身体失去重心的情况下，用自己的脚给亚亚图雷的射门挡出了球门，亚亚图雷的点球踢飞了！

    哎，我就说吧，之前亚亚图雷在主罚点球之前，很明显是被范德萨之前的动作给迷惑到，整个人都显得太犹豫了，在射门的时候，这种表现的更明显，他又不是LEE，无法将LEE主罚点球之前那个停顿运用的淋漓尽致，导致门将根本没辙，这样的i情况下，踢丢点球，其实一点也不奇怪拉。

    而且，最后亚亚图雷的射门方向，很明显也不怎么理智，选择中路，看似是避开了范德萨之前做出的假动作，实际上，却不正是陷入到了范德萨的陷进之中么？

    而伴随着亚亚图雷将自己主罚的点球踢飞，之前LEE选择点球先踢的劣势，也在这一刻展露无遗。

    接下来，只要曼联队第二个出场的球员，将点球罚中，那么，接下来水晶宫还未出场的3名点球手，在上场之前，其背负的压力，将比现在要重一百倍也不止，所以，我们大家还是一起来为水晶宫祈祷吧，祈祷今天这场比赛发挥的一般般，毫无亮点的迭戈-洛佩斯，能够在最后时刻力挽狂澜，拯救全队。不过，他能做到么?”――

    迭戈-洛佩斯能做到么？

    望着一脸微笑，抱着皮球一步一步缓缓走向大禁区的斯科尔斯，这个时候说迭戈-洛佩斯不紧张也是骗人的，特别是在亚亚图雷罚丢点球，将水晶宫带入一个危险的境地后，迭戈-洛佩斯身上承受的压力，绝对是一般人难以想象的。

    在将皮球妥妥的摆放到点球点，慢步朝后退的斯科尔斯震惊目光注视下，一直在赛场上不显山不露水的迭戈-洛佩斯，却做出了一个让斯科尔斯惊讶的举措。

    先是伸出一只手，示意主裁以及斯科尔斯稍微等一下，紧接着，将自己带有手套的右手放到左手腋下夹住，脱去防护后，用力往外一拉，将手套除去，紧接着，迭戈-洛佩斯在众人都不明白他这是要干嘛时，挥起刚刚脱掉手套的右手，狠狠地一巴掌，就抽到了自己脸上。

    “啪！”听着耳边传来那阵能压住现场球迷骚动的声音，斯科尔斯不难想象，刚刚迭戈-洛佩斯给自己这一巴掌，所用的力道究竟有几何。

    不过，就在斯科尔斯都忍不住想要问问迭戈-洛佩斯痛不痛时，迭戈洛佩斯却不知道什么时候又将手套带回了自己手上，并且，向着裁判做出了一个示意他可以了的手势。

    听得耳畔传来沃尔顿吩咐可以主罚点球的哨声，冷眼看了一下那个之前做出奇怪举动的迭戈-洛佩斯，强迫自己冷静下来，不要因为对方的奇怪举动而分心，大概觉得已经将自己心态调整到了最理想的位置，斯科尔斯上半身猛的向下一压，开始了助跑。

    近了，更近了，随着距离皮球越来越近，斯科尔斯也不断的在脑海中模拟了一下自己将皮球射向各个角度估计会出现的情况下，最终，在纠结了一番后，斯科尔斯在整个人冲到皮球前方之前，做出了接下来射门方向的决定。

    “碰！”同样是爆射，和本队第一个出场的王老吉，同样有自信的斯科尔斯，为了避免那虽然在他看来不高，点球被对方门将封堵的几率，特意在射门的时候，发足了全力。

    感受着自己右脚和皮球接触而传来那一阵爆满的接触感，踢球多年，已经可以做到仅凭自己双脚和皮球触感，就能判断出自己射门质量如何的斯科尔斯，第一时间就得出了一个结论，那就是――他这个点球，有了！

    不过，等到信心满满的斯科尔斯抬起头，打算去迎接就在不远处，球门背后，属于本方球迷所带来的欢呼声时，斯科尔斯原本一直挂着的微笑，凝结在了自己脸上。

    因为，他目光所及的地方，那个之前一直不怎么被他看的起的迭戈-洛佩斯，这个时候正一骨碌从地上爬起，发出了一声类似原始丛林中野兽般的咆哮。

    比赛正在比赛中，斯科尔斯可不认为仅仅一个丢球，就能给迭戈-洛佩斯逼疯，那么，对方有如此表现，只能代表一个事情，那就是对方扑出了他势在必得的点球，现在通过咆哮，在庆祝。

    自己如此有信心的点球，不仅力量，而且角度兼备，这样的点球，有那么一丢丢可能被对方扑出？

    怀揣着这样的疑问，满心不相信的斯科尔斯转过头，去寻扎那他早就应该寻找的皮球来，

    然后，不看不打紧，这一看，斯科尔斯才真个是慌了神，因为，那什么，在他看来，绝逼应该破门的皮球，这会儿却并没有如他所料那般出现在球门之中。

    这样的情况，只能说明一个问题，那就是迭戈-洛佩斯，貌似真给他的射门扑出去了。

    有些难以置信的双手抱头感叹了2句，扫了一眼那个之前从未被他放在眼里的迭戈-洛佩斯，斯科尔斯一脸落魄的转身朝着中圈走去。

    话说，之前斯科尔斯那么有自信，说明他的射门真的打的很出色，这样的情况下，迭戈-洛佩斯居然能给皮球扑出去，夸张了点吧？

    其实一点也不夸张。

    因为，斯科尔斯虽说这球打的力量角度兼备，但很遗憾，由于没有忽略了一个很重要的因素，这脚射门，斯科尔斯给皮球踢起来了。

    好吧，如果说斯科尔斯发力再猛一点，吃球部位再下一点点，给皮球踢成高球，或许还无所谓，迭戈-洛佩斯也断然没有可能将皮球扑出。

    但是，如现在这般，虽说速度角度极佳，可却是守门员最喜欢的半高球，兼之迭戈-洛佩斯又提前移动判断对了斯科尔斯射门的方向。

    斯科尔斯这个射门，被迭戈-洛佩斯给封出，也就一点都不奇怪了。

    至此，在点球大战2轮过后，场上的水晶宫以及曼联，比分还是保持在了1比1上。优势，再次回到了水晶宫这边。