
    第586章点球大战

    那些博彩公司，之所以会临时改变赔率，做出一个如此之大的改变，关键原因，还是在于今天双方上场的守门员表现，以及两队的底蕴。

    之前曼联队赔率超高，只不过是因为他们场上少打一人。在双方势均力敌的情况下，少打一人，无疑是致命的，个中例子，不胜枚举，这里就不多重复了。

    不过等到曼联顽强的将比赛拖入到点球大战，之前他们一切的劣势，将不再是劣势。

    毕竟，点球大战，通常情况下只需要用到5个人，就算有延长，也不会太夸张，再说了，就算真的踢个吉尼斯记录出来，整个100轮点球，曼联球员也可以换着上不是？

    而等到比赛进入点球大战，人数神马的，已经不是最重要的问题了，在点球大战中，要比的，将是临场双方门将的状态，以及双方即将上场主罚点球队员的心理素质问题。

    至于运气？好吧，不是说运气不重要，不过，这么虚无缥缈的东西，博彩公司在开赔率的时候，是很明显不会计算进去的。

    再说了，你真的很难去相信今天运气站在水晶宫这边，不怕他们在常规时间的最后1分钟，疯狂的打入两球，将比赛拖入到了加时赛。

    因为，水晶宫如果真的有运气的话，加时赛就已经他们结束好几次战斗了，比赛又何须像现在这般踢什么点球呢？

    到的这里，很明显，水晶宫被人低看的根本原因，已经孵出水面。

    之所以外界现在大部分人都看衰，主要还是由于双方参战球员的年龄吧。

    曼联这边，自不用多说，像王老吉，斯科尔斯之流，其经验已经是丰富到了骨子里，反之水晶宫，好吧，这只水晶宫最足以自豪的，就是他们阵容的年轻度，可现在导致他们被鄙视的，也恰恰是这个――

    自己所代表的水晶宫，居然刚进入点球大战，直接就被博彩公司给无视掉了，这些个内容，目前身处球场之内的李毅，肯定是不知道的，不过就算知道，对于这种说法，李毅也唯有嗤之以鼻。

    因为，年轻人会踢不好点球神马的，这个东西，甭管对其他水晶宫队员如何，至少在李毅这边绝对不起任何效用。

    开玩笑，李毅可是目前最高级别联赛所有几万名球员中，唯一一个着正式比赛从未踢丢过点球的主，这样的李毅，会害怕踢点球么？或者，这样的李毅，比不上曼联那群老头子么？

    什么？点球大战是5个人的项目，光是李毅一个人牛B没用？

    好吧，关于这个问题，李毅只能说，他们太高看曼联也太低看水晶宫了。

    别人或许不清楚，但是，有这么一个事实，水晶宫从未对外界透露过。

    虽然，李毅依然保持着傲人的正式比赛不丢点球的记录，但是，在队内训练的时候，李毅在面对迭戈-洛佩斯之时，踢丢点球不说司空见惯，但至少是经常发生的事情。而这个比例，大概在15比1左右。

    尽管训练时候的事儿，只能拿来做一个客观的参考，有时候甚至连参考的功能都不具备，但是，迭戈-洛佩斯能扑出李毅的点球，不是很能说明其扑点球能力么？

    再说了，再陪练是李毅的情况下，不仅仅是李毅主罚点球的稳定性近一步提升，面对李毅这样一个堪称妖孽的点球主罚手，人洛佩斯扑点球的能力不也跟着提升？

    换句话说，等会即将代表水晶宫出场的迭戈-洛佩斯，或许在很多守门员小项目的比拼上，少了范德萨那份老辣，但至少在点球扑救这一个环节之上，迭戈-洛佩斯绝对不会输给范德萨多少。

    这不，为了证实一下自己这个猜想，李毅还特意无聊的花费一笔小资金，查看了一番今天同他们比赛曼联队中范德萨的资料。

    然后，不比不知道，一比李毅直接就乐了。

    从这个不知道怎么来的，但是能力绝对牛B的系统当中，世界上第一个可以很清晰分辨迭戈-洛佩斯与范德萨谁扑救点球更厉害的人出现了。

    至于究竟谁给厉害嘛，李毅的回答，不过俩字――呵呵――

    “好的，观众朋友们，观众朋友们，经过双方队长简单的猜边，这场激荡人心的点球大战，即将开始。

    从电视大屏幕中，大家不难分辨出，之前在猜边中胜出的LEE，很明智的选择了首先主罚点球，为水晶宫占得了起手。

    不过，相信大家也明白，虽然说全世界都知道，点球首先主罚那一边，会有一些优势，但这优势，也是相对的。这但凡先踢的水晶宫有一名队员先于曼联犯错的话，大家可以想象一下，他们这将不再是给压力踢给曼联，而是将包袱塞给了自己。

    当然了，不管怎么说，猜边胜利后，选择先踢，是非常正确的。

    反观曼联这边，在丢掉了首先主罚点球的权利后，曼联今天的场上队长维迪奇则是非常明智且务实的，选择了自家大门，作为接下来双方点球大战的共用球门。

    曼彻斯特联，作为今天来访的客队，兼之今天这个冠军，是本赛季英格兰联赛所产生第一个有分量的冠军，现场拥入了超过9成的水晶宫球迷，那入场中，为数不多的曼联球迷，大多数都被水晶宫球迷给挤到了此刻维迪奇所选的球门背后。

    好吧，之前水晶宫球迷肯定是从没想过双方能踢到现在的点球大战，否则，他们绝对不会犯下如此低级的失误。

    不过，事情发展到这里，已经是不可逆转的事情了。说出来或许水晶宫的球迷非常憋屈，但事实就是，通过这一次挑边，维迪奇聪明的将水晶宫主场，变成了他们曼联的主场。不得不说，曼联队最终获胜的概率，近一步提高了。

    好的，我们看到水晶宫第一个主罚点球的选手斯内德已经抱着皮球进入到了曼联禁区内。

    作为本场比赛水晶宫的二号功臣，斯内德的脚法，肯定是没话说的，而且，比较起其他并没有什么大赛经历的年轻队员来说，斯内德在经验上，比之曼联场上球员，也没有太大的不足。

    弗里德曼安排斯内德首先出场，很明显是经过精心安排的。

    而且，随着斯内德第一个出场，虽说我不是沃尔顿，不可能看到水晶宫这边弗里德曼安排的人员名单，但是，水晶宫第五个出战的球员，我已经可以非常肯定了。

    众所周知，在主罚点球的时候，教练通常会给点球能力最好的球员，安排在第一和第五的位置之上。

    现在，斯内德出来了，那么，很显然，职业生涯正式比赛里，还从未踢丢过点球，堪称全世界点球最稳的LEE，弗里德曼显然会安排在第五个出战了。