
    第590章不可思议的神转折

    “哎，大家看，球场上的LEE,应该也是没有想过自己的射门会有被扑出去的一天，看着那个从地上爬起后，上前两步，明显是在和他挑衅的范德萨，这要是放平时，LEE肯定冲上去就和对方顶牛了，但今天LEE的表现却显得非常平静。

    也难怪范德萨会这么激动。

    要知道，在此之前，LEE和巴神的点球不失记录，一直是球迷们津津乐道的话题，话说，还有博彩公司就LEE和巴神2人谁会先踢丢其职业生涯第一个点球，特意开出了一个盘口。

    而就在今天，这个貌似，或许，看起来要拖很长的的赌局，却是分出了胜负。

    那什么，尽管LEE在其他各个方面，都强出意大利神锋好几头，但在点球比拼上，LEE却是败下了阵来！

    好了，言归正传！现在，随着最不可能踢丢点球的LEE将自己点球给罚丢，曼联的机会来了！只要接下来克里斯蒂亚诺罗纳尔多能够将点球罚中，那么，曼联和水晶宫这场点球大战，将不得不进入更加残酷，绝逼不能犯错的延长局中。

    到时候，但凡有一个队员出现恍惚，迎接他们的，就将是突然死亡的残酷事实。

    咦？什么情况？怎么水晶宫球迷突然全都欢呼起来了？

    这究竟什么情况？

    不是吧？难道说……”――

    话说，现场到底发生了什么，居然能引得JACK如此大惊小怪？难道是C罗在罚点球之前秀自己腹肌？

    NONONO！别说在这种场合，C罗不可能干出这样的事儿，就算他真干了，也不可能如现在这般，引得全场水晶宫球迷一起尖叫。

    水晶宫球迷既然如此尖叫了，那必然有他们的理由。

    至于他们的理由具体是什么嘛，这还的从李毅那个罚丢的点球说起。

    话说，当时李毅由于太过自信，在射完门后，直接就转身了，所以没看到皮球被范德萨所扑的整个过程，不过没关系，我们将画面拉回李毅射门之时就行了。

    作为和李毅所在水晶宫对战的曼联主力门将，在本场比赛之前，尽管需要踢点球的概率，非常非常的小，但是，作为一个有经验的门将，范德萨还是在事前，做了很多功课的。

    之前举起一只手，预告自己会扑向何方，算是功课之一，不过，对于范德萨来说，他做的最多的，却并非这个，而是通过观看视频的防守，看了不下一千次，李毅射点球时候的表现。

    一千遍，不是一遍，也不是一百遍，在这个基数之下，李毅那点小心思，很容易就暴露在了范德萨面前，感情，李毅之所以能保持点球不失，并不是因为李毅脚法有多逆天，踢出去的球门将丝毫办法都没有，而是李毅善于把握节奏的变化，通过节奏先将守门员重心给骗走，最后把球射向球门反方向。

    发现李毅这个小秘密后，范德萨不用多说，自然会根据李毅的特点，来一个有针对性的部署。

    而他这个部署，放到场上，直接就演变成了范德萨之前那个扑救。

    话说你李毅不是喜欢骗守门员重心么？那索性我不用你做什么动作，自己骗自己好了，一个假象的横移，果然骗的这一次注意力不太集中的李毅上当，紧接着，毫不犹豫的扑向之前移动的反方向，范德萨算是运气非常不错，一个侧普，直接用手臂给李毅的射门，扑了个正着。

    李毅这个点球，进行到这里，并没有什么太过出彩的地方，就算出彩也是范德萨出彩，水晶宫球迷也不至于喝倒彩吧，毕竟李毅还是他们的当家球星呢。

    别急，接着往下看。

    如果说，之前李毅的射门，是他太过盲目自信，导致自己点球罚飞的话，这一回，扑到皮球，发现皮球被自己砸向天空，并没有认真的去寻找皮球落点，以为皮球肯定会飞出底线的范德萨，无疑是犯了一个和李毅同样的错误。

    随后，等着他发现自己扑出了号称点球必进的李毅点球，上前2步捶胸庆祝，在这个时候，因为李毅踢丢点球，处于失望当中的球迷，同样也没发现，也不知道该说是李毅运气好，还是范德萨运气不好，之前，被范德萨用小臂给砸向半空的皮球，居然神奇的并没有飞出底线，而是在范德萨捶胸庆祝的同时，直上直下的，从天上，掉了下来。

    本来吧，就算皮球直上直下掉下来，也没有什么打紧的，毕竟点球大战的规则还在这边，点球大战，进攻球员，只允许触碰一次皮球，换句话说，李毅就算看到皮球被范德萨扑到自己身前，他也是不能补射的，或许这也正是范德萨提前庆祝的一个理由吧。

    不过，等到皮球飞快的从天空落地后，伴随着先知先觉发现皮球从天空掉下，看到这一切的水晶宫主队球迷尖叫声，赛场上，诡异的发生了一件或许是现代足球有史以来，从来没有发生过的，超级逆天巧合事件。

    只见赛场上，从半空掉落的皮球，整好砸到捶胸庆祝，并没有注意自己身后情况的范德萨后背之上，紧接着，在碰巧转身，发现这一切的李毅惊讶目光之中。感觉到自己后背有被异物碰撞的触感，疑惑触碰自己的究竟为何物的范德萨迷惑当中，那个顽皮的皮球，如一个淘气精灵一般，慢慢悠悠的，在李毅注视下，滚过了曼联球门前，代表进球的那根白线。

    凑巧回过头，有幸目睹这一切的李毅，此时脑海里剩下的念头，只有一个“靠！不带这么巧吧？”

    作为当事人，在目睹这一切后，李毅都兀自被惊的说不出话，更甭提今天到场为李毅以及水晶宫加油的球迷了。

    看到那个比赛用球居然就那么巧的打在范德萨后背上，滚进曼联球门，他们集体失声。

    而作为今天的当值主裁，在目睹这一切后，原本正准备去叫曼联下一个主罚队员准备的沃尔顿，也是瞬间就被钉在了原地――

    赛场之上，随着李毅这个堪比外星人入侵的进球，整个球场陷入到了死一般的寂静之中，演播室中，一向以健谈著称的JACK，在看到李毅这个绝对“神奇”的点球后，也有那么一瞬间的失声，好在JACK是经历过大风大浪的人，仅仅是走神2,3秒，JACK很快就从之前的震惊当中走了出来。

    轻轻的放下挂在自己耳边的耳麦，深深的来了一个深呼吸，在球场内球迷还没恢复过来之前，JACK拉长了嗓子咆哮道“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE！不愧是神奇的LEE，在全世界都以为他这个点球罚丢之时，上帝却用这样一种方式，告诉我们这群无知的子民，作为上帝的宠儿，LEE的点球怎么可能不进呢？

    就算他踢不进球，我老人家也可以用其他方式，帮助他破门。

    好吧，尽管我上面的话听起来十分荒唐，也不切实际，但是，我不得不说，除开这种荒唐的解释，我实在是找不出其他任何有那么一点点可能性的说法，来支持LEE这个进球拉！

    不过，不管怎么说，在这里，我们必须要恭喜水晶宫，恭喜LEE,他们，成功的摘下了本赛季英格兰联赛的第一个冠军！

    在这一刻起，他们是冠军！”