
    第592章继续烦恼

    “请问，LEE你之前那个点球，是有意设计的么？为的就是要先让范德萨爬上巅峰，然后，等他爬到最高位置的时候，好像现在这样，一剑封喉，直接从精神上挫败对手？”

    人们经常说，胸大无脑，胸大无脑，这句话，放以前李毅是不怎么相信的，毕竟，那个部位的大小，和脑袋并没有多大关联不是？

    不过，就在今天，看着那个顶着一双至少是E杯，采访自己的女记者，李毅终于相信了，在心中暗叹“古人诚不欺我”的同时，现实中，甩给对方一个看白痴似得眼神，李毅无语道“你是白痴吗？如果我说是我设计的，你敢信么？

    你也不想想，之前那个点球，并不是我踢出去就能成事儿的，你觉得，就算我再牛B，我能提前预计到范德萨会在庆祝的时候上前几步，而这个几步还不多不少，正好是2步么？”

    而本来听的李毅叫自己白痴，之前提问的女记者萨沙兀自还不服气，不过，听完李毅接下来的话，萨沙突然反应过来，貌似之前那个球真的像李毅说的那样，光是他给力还不行，还必须要范德萨配合啊。

    而且，更关键的在于范德萨庆祝自己扑出李毅点球后的庆祝动作，就算李毅能事先预计到范德萨会庆祝，也不可能那么巧算出范德萨只会不多不少的走2步吧？

    想到这里，萨沙也顾不得继续提问了，为了不丢人丢到全世界，采访没完，就挤出人群，悄悄离去。

    萨沙问出的白痴问题，毕竟是人别事件，今天围住李毅的，不可能都跟萨沙一样白痴，这不，很快，就在萨沙离去之后，就有人补上萨沙之前抢到那个距离李毅最近的位置，对着李毅问出了自己的问题“那么，请问一下LEE，你自己对于你之前踢出那个点球，有什么样的看法呢？”

    总算有记者问出了个正常点的问题，略微思索了一番，李毅开声回到“运气吧，尽管我也想说是我有意策划的这一切，不过这不现实。那个点球，就是运气的使然，可以这么说，100年或许也不会再出现一次雷同的案例，但是，我们今天非常好彩，就这比中彩票还要难一百万倍的小几率事件，居然就这么被我们碰到了。只能说，曼联运气实在是太糟了。”

    “呵呵！”

    ……

    随着李毅的玩笑切入，现场的气氛很快就缓和了下来，等到李毅把话说完，另外一名记者顶上之前问话那位仁兄的位置后，接着问道“你好，LEE，我是《世界体育》报的记者弗兰克，我想问的问题，其实很简。

    在今天拿下曼联后，水晶宫已经收获了你们本赛季的第一个冠军头衔，同时也和上赛季的冠军头衔持平了。你觉得，你们本赛季有望打破上赛季的记录么？

    如果能的话，你会觉得，在接下来的各项赛事中，有哪一个奖杯，是最容易被水晶宫收入囊中的呢？”

    “嗯！”现场有些嘈杂，发挥自己那超人不止一筹的听力，好不容易给这个记者的问题听清楚，没有任何迟疑的，李毅直接答道“作为一名职业竞技体育运动员，追求冠军，是我们每个人都梦寐以求的事情。

    如果你真要问我我的目标是什么的话？我会告诉你，接下来，不管是足总杯，还是联赛，亦或者是欧冠，都是我想帮球队争取的福利。

    不过嘛，以上只是我个人的愿望，从球队方面来说的话，我能说的只是，走一步算一步吧，联赛什么的，都还稍微容易一点，足总杯这种单回合的赛事，稍有不慎，我们就将会被淘汰出局。更别提欧冠了，进入到欧冠8强的球队，就没有一只是弱旅，并且，从经验来看，我们水晶宫无疑是其中最弱那只，我们能做的，无疑只是拼的一场算一场。至于究竟能不能最终问鼎？这个问题，还是等我们先进了决赛你再问我吧。”

    “好的，谢谢LEE。”

    ……

    接受完世界体育报弗兰克的采访，接下来剩下的，就只得小鱼小虾2,3只了，随便应付了一番，李毅最后借故说自己需要洗澡，逃出了众记者的包围圈。

    难得从“地狱”爬出来，扭头发现感情不止是自己，贝尔，亚亚图雷等人，貌似今天也都受到了记者很大的照顾，在心中默默为上述几人默哀了2遍后，李毅十分没节操的，离开了现场――

    是夜，李毅家中。

    伸手从李毅手中拿过代表联赛杯冠军的奖牌，以及决赛MVP以及代表联赛杯射手王的2座奖杯，贤惠的先给李毅拿去自己专门为李毅定制，放在客厅内的一个大柜子内放好，慢步去到李毅身后，为李毅稍稍按摩了一番，戴梦溪这才开口道“饿了没有？”

    伸出自己的右手，拍了拍戴梦溪放到自己左肩的小手，李毅笑道“你不用招呼我，坐下休息休息吧。”

    “没事。”

    “好吧。”发现自己着实是顶不住戴梦溪那幽怨的眼神，一骨碌从沙发上跳起，冲到厨房内安抚了一下自己的五脏庙，多冲了一次凉，回到客厅之中，发现戴梦溪一个人在那发呆，交代了对方一句早点休息，自己累了，要睡觉后。虽然夺冠，心情却并不好的李毅，一个人回到了自己卧室。

    “碰！”一个背跃式，趟到床上，望着雪白雪白的天花板，李毅的心情，依旧难以平复。

    今天好不容易干掉老对手曼联夺得冠军，特别是自己还打出了那么一个历史性的点球，在这样的情况下，李毅居然会心情不好，这不科学吧？

    不，其实这很科学。

    之所以心情会不好，那是因为李毅并没有忘记，在他的身上，还有着一个号称系统最高难度，神话级别的任务，在等着他去完成。

    如果，只是如果，但凡李毅对于这个任务，有那么一点点头绪，有一个努力的方向，他也不至于这样，可问题的关键就在于，直到目前，关于如何去完成这个任务，李毅依然是两眼一抹黑。是故，随着任务结束期限的临近，李毅的情绪，越来越糟，也就不难理解了。

    再然后，你觉得，有那么一个职业运动员，能够在背着2周后，即将伤停自己职业生涯最重要2年时间的时候，还能开心的起来么？

    或许有那么一些没心没肺的人能够做到，但是，李毅发誓，他是真做不到。而且，真不是开玩笑的说，他能够坚持不将这些负面情绪，带到球场之上，已经是他目前能做到的极限，再想要更多，抱歉，李毅真心办不到――

    花开几朵，各表一枝，李毅那厢如没头苍蝇般，烦到不行，且不去说他。

    将目光转回到客厅之内。

    虽然截止目前，戴梦溪和李毅还没有捅破2人之间那最后一道关口，但是，再怎么说，戴梦溪也和李毅一起生活了1年多了。

    正如那句成语说的那般，女人的直觉，是非常准的。

    今天，李毅一回家，戴梦溪就警觉的发现了李毅身上的不妥。不，准确点说，是这2周以来，李毅一直不妥。在此之前，也就是李毅掩饰的还算不错，加上李毅这会儿事业顺风顺水，戴梦溪也没多想。

    可是，今天李毅自以为自己没有异常，实际上却非常异常的表现，直接就将他不妥这个问题暴露在了戴梦溪面前。