
    第591章神之眷顾

    目光再次转回球场。不过这一次瞄准的对象，却并非赛场上的双方队员，也不是场边在现场DJ咆哮下，醒悟过来，知道水晶宫最终胜出，乐不可支的水晶宫球迷，而是场边，属于水晶宫的教练席。

    望着现场大屏幕上显示出，那个一分力不多，一分力不少，刚刚整体滚过球门线，就恢复到静止状态的皮球，弗里德曼只觉整个世界，太不科学了，完全不敢相信自己眼睛看到东西的他，一动不动的，愣在了原地。

    一直等到助手浩克先一步反应过来，之前大屏幕里播放的，是目前球场上的实时动态，而并非是那些什么搞笑节目里的截取画面，浩克直接就思密达了。

    原地起身，蹦到弗里德曼身上，连浩克自己都说不出来，一个小小的联赛杯，为什么会给他激动成这样，哪怕上赛季水晶宫联赛夺冠也不过如此。

    而随着浩克将自己扑到在地，一直不敢相信自己眼睛看到内容的弗里德曼，也终于是清醒了过来。

    发现将自己压到的是助手浩克，一贯很在意自身形象，难以想象此刻自己和浩克不雅姿态的弗里德曼板起个脸，就想叫浩克从他身上起来。

    只是，怎么说呢？且不说这会儿由于现场太过嘈杂，浩克压根就听不清楚弗里德曼对自己说的是什么，就算听见，在这个时候，谁又会去在乎呢？

    而且，事情发展到后面，等到其他工作人员发现浩克搭好了叠罗汉的架子，从2人身后蜂拥而至，浩克就算是想要从弗里德曼身上起来，也是力不从心了――

    目光再次放回到球场之上，曼联禁区之内。

    说起来，尽管这会儿场边水晶宫的教练席已经开始狂欢，看台上的水晶宫球迷，也通过各种各样的方式，在庆祝着水晶宫新赛季第一冠，同样也是历史第一冠。但是，赛场之上，之前李毅主罚点球之时，一直半蹲在中圈，准备庆祝的水晶宫上场球员，却并没有显得太过激动。

    因为，直到目前，沃尔顿那早就应该响起，确认李毅这个点球有效的哨声，迟迟尚未响起！

    裁判没吹哨，就代表这个进球存在着变数，更关键的是，李毅这个点球，确实从头到尾都充满了诡异的气息，所以，这个时候水晶宫球员尽管一个二个都激动的快要不能自已了，他们却依旧没有太过激动。

    毕竟，要是最终这球被判无效，表错情的话，对他们的心里负担，实在是太大了。

    说起来，李毅这个点球，虽然充满了诡异气息，但整个过程，李毅在中间并没有参与进去，应该是个好球啊，为什么过了差不多一分钟，沃尔顿却依旧没有给出判罚呢？

    难道说，他真想吹掉李毅这个点球？

    好吧，沃尔顿能告诉你，他之所以迟迟没做出判罚，是因为他也被李毅这个点球给惊到了么？

    不会的，沃尔顿打死也不会告诉你的。

    当然了，沃尔顿在吃惊，也不可能吃上1,2分钟，其实这会儿，他早就醒过来了。不过，也正因为醒过来了，对于这个点球，该如何判罚，沃尔顿才显得更为谨慎。

    在自己脑海中，将教练员培训时，所学到关于点球大战方面的规则仔细的研究了又研究，最终，在范德萨哀怨的目光注视下，沃尔顿右手朝着中圈方向一指，与此同时，吹响自己口中的哨子――进球，有效！

    在做完属于自己的判罚后，回过头，沃尔顿用写满了同情的目光，将范德萨的恳求目光，直接给顶了回去。

    说起来，还真不是沃尔顿不想拉范德萨一把。

    可是，刚刚这个点球，沃尔顿就算是绞尽了脑汁，也想不出自己有任何理由，可以去吹掉它，在这样的情况下，沃尔顿如何帮曼联，帮范德萨？

    或许，妖怪的话，只能怪范德萨开心的太早了吧。

    刚刚这球，别说是扑救完后不庆祝了，就算范德萨庆祝，只要不选择挑衅李毅，上前2步这一条道路，走向其他任何方向，甚至是多跑2步，这个进球，也不会产生。

    所以，对于这样一个结局，沃尔顿能说的只是李毅运气太好，而范德萨运气太差。

    ……――

    随着沃尔顿这厢宣告进球有效，之前一直在中圈内隐忍不发的水晶宫球员，瞬间集体爆发。

    一跃从地上起身，冲到曼联禁区内，将“功臣”李毅给蹂躏了一番，紧接着，在同样冲进球场，弗里德曼的提醒下，水晶宫队友这才放过李毅，从李毅身上起身，以手拉手的方式，绕缠一周，向今天到的现场为水晶宫呐喊助威的球迷，送上了自己的谢意。

    自古有人欢喜有人愁！

    水晶宫这边，本场比赛不仅上演了补时连中两元的超级绝杀，更兼带着在点球大战中由李毅打出了这样一个不可思议的点球，水晶宫开心，他们庆祝，理所应当。

    可是，站在水晶宫对立面，本场比赛代表失败者的曼联队员，很明显就不可能有这么好的心情了！

    特别是等到他们回到更衣室中，发现90分钟常规时间内被罚出场，最终间接导致球队被逆袭，哭的跟泪人似得纳尼，所有球员的心情，又悲壮了3分。

    一直等到再次被工作人员叫回场内，被授予了代表失败者的银牌，不少心智不算太坚的曼联队员，终于爆发，流下了伤心的泪水。其中，哭的最伤心的，无疑是本场比赛曼联队中的罪人――纳尼以及范德萨。虽然这个罪人只是他们自己以为的。

    其实，一个鸡肋似得联赛杯，虽然对于阿森纳之流，7年，8年无冠球队来说，或许有那么点意思，但是，对于英超一贯的老大，曼联来说，并不算什么事儿了！

    别忘了，联赛杯和足总杯夺冠次数最多的记录，还是他们保持的呢。

    所以，按理说，输掉这么一个鸡肋似得杯赛，曼联球员情绪完全不至于如斯。

    他们之所以会这样，或许，应该，可能，还是由于这场比赛的过程，太过曲折了吧。

    说多了都是眼泪，不说也罢。

    草草的将颁奖仪式糊弄了过去，曼联队员不发一言，匆匆离开了球场。

    而等到水晶宫这边又是一通泼香槟庆祝过后，他们想要离开球场，就没有曼联队员那么容易了。

    其中，以李毅最盛，谁叫李毅今天莫名其妙的打出了那么一个点球呢？

    这样一个点球，想不成为明天各种体育报纸的头版都很难，在这样的情况下，记者盆友门又怎么可能放过当事人李毅？