
    第594章任务优先度

    “呵呵，还算主人你没有被幸福冲昏头脑，思考了一回。

    没错，通常情况下，任务的任务完成时间，是没办法更改一丝一毫的，更甭说延长了。不过，那只是通常情况。

    说起来很复杂，主人你只需要知道，我此前之所以会说有办法帮你拖延一段时间，并不是瞎说，而是利用了一下系统的任务优先度这个小前置罢了。

    正如天朝古话里说的，一物降一物，卤水点豆腐。

    就拿主人你现在接这个让你头疼不已的橙色任务来举例子好了。

    一般来说，你这个任务的优先度是100，差不多属于不可逆转的情况了。

    可是，怎么说呢，为了秉持万事无绝对这种自然界恒古不变的规律，系统在考量过后，特意加入了一种很奇怪的任务，算是克制一下它这个100.

    灰色任务，完成任务后，几乎没有任何奖励，优先度也仅仅只有1点，就是这样一个看起来毫不起眼，堪称鸡肋，放平时就算我发布给主人你，你也不会待见的任务，这一次却是你想要拖延时间的关键。”

    认真的听小7把话说完，仔细的品味了一番，双眼微微一亮，李毅反问道“小7你的意思是，我现在接的这个橙色任务，就像是平时扎金花时的ACE飞机，比所有的牌都大，但是却打不过扎金花里最小牌型一花二三五，是这个意思对吧？”

    “扎金花？”应该是被李毅那“天马行空”的想象力给考到，稍稍反应了一下，从自己数据库里研究出李毅究竟说的是什么意思，小7这才回到“不得不说，主人你这个比喻，打的太不严谨了。不过，研究过我手里的数据后，我发现，主人你所说的，应该大致没差，就是这个意思。”

    点点头“好的，我明白了。那这个灰色任务要怎么接取？还有，具体能拖延多少时间呢？”

    “具体拖延多久？这个嘛，等我一会儿将我手里的所有灰色任务全部交给主人你，你可以自己选择。

    不过，我想我在这里我必须要提醒一下主人你，类似利用一个任务，来拖延另外一个任务完成时间的做法，对于同一个任务，只有第一次起效。而且，正如同我之前介绍那般，灰色任务，是优先等级最低的一个任务，在有多个任务的时候，他只会排在橙色任务之前，而其他任何任务，只要主人你接取了，会瞬间顶掉灰色任务这种即没有奖励也没有惩罚的任务。

    换句话说，在主人你想利用灰色任务来拖延那个你目前无法完成的橙色任务期间，主人你就不能再接取任何一个任务，哪怕是平时比赛的日常任务也不行。

    我的解说，还够清楚么？”

    “明白了！”就知道系统不会做亏本买卖，之前小7主动提出要帮自己拖延任务时间，李毅就觉得不怎么真实，现在，小7说出拖延任务时间，自己需要付出的代价后，李毅不仅没有觉得不爽不说，心里反倒是放下了一块大石头。

    毕竟天下没有免费的午餐，只要能够拖到自己有能力完成那个橙色任务，放弃一下平时的日常任务，又有什么打紧的呢？

    至于维护自己状态需要购买的状态药？

    李毅会告诉你，有鉴于他平时努力的训练，除非碰到那种一周3赛的情况，平时他根本不用花费系统资金去购买状态药水，2年下来，已经存了3000多万系统资金了么？

    不会的，李毅不会告诉。

    再次认真的在自己脑海中回味了一下小7之前说的一切，确认没有什么遗漏，抬起头，李毅做出了肯定的回答“很清楚，我没问题了。”

    “好的，既然主人你已经没问题了，那么就请选择你想要选择的任务吧。”说到这里，小7所代表的光圈猛的一亮，等李毅回过神，光圈已然不见，取而代之的，是一个密密麻麻，李毅初略估算，不下100个任务的任务面板。

    看到其中完成期限从一个星期到一个赛季不等的灰色任务，最终，李毅将手指指向了一个在他看来，他不需要去格外做任务努力的任务。

    毕竟，做这个任务，李毅单纯的只是为了帮另外一个任务拖延时间，没有任何奖励，在没有回报的情况下，相信没有谁会愿意去投入太多的精力吧？

    至于李毅接受的任务内容具体是什么？

    联赛冠军！

    一个在上赛季，还代表着传奇任务级别的任务，这会儿却是以这样一个灰色任务的方式，出现在了李毅的面前。

    扎眼看起来，拿一个分量并不低的英超冠军，系统仅仅给出灰色任务的评价，还没有任何奖励，李毅是吃亏，并且是吃大亏了。

    实则不然。俗话说的好，此一时，彼一时。

    这样的任务，在赛季初期，自然存在着各种各样的变数，可是放到目前的水晶宫身上，却并不算什么太难的事情。

    联赛目前已经过去了大半，在仅剩12轮的情况下，水晶宫领先目前排名积分榜第二的曼联7分。

    7分这样一个算不得太大的优势，真要较真，你说曼联有没有机会在最后时刻反扑成功？那必须是有可能，而且说不得概率还不算低。

    但是，比起那些要么需要李毅格外去做很多很多事情，亦或者是拖延期限不和李毅意的任务，索性都没有奖励，李毅还不如就近选择这个。

    谁叫完成这个任务，不需要李毅再附加做任何事情呢？不是么？――

    任务完成时间，从3月中旬，被扩展到了6月中旬，多出了3个月的时间，让李毅去寻找解决问题的办法，那个此前如山一般压在李毅肩头的橙色任务，到的现在，可算是有了些许松动的迹象，在退出系统空间后，李毅不由得长长的松了一口气，并且舒展开了那他最近一直紧锁的眉头。

    一骨碌从床上弹起，对着自己卧室镜子打了个响指，心情不错的李毅，打开电脑，用爬墙软件去到天朝网络内，度娘贴吧，和那些自己的粉丝海侃胡侃起来。

    当然了，李毅进去，肯定是不会用自己的大号了，开小号那是必须的――

    打完同曼联的联赛杯决赛，休息了4天，北京时间3月5日，李毅和队友一起，迎来了他们的第27轮联赛任务。

    在本轮比赛中，水晶宫将奔赴客场，挑战实力并不弱的喜鹊纽卡斯尔。

    只是，怎么说呢，或许纽卡斯尔这个向来不弱的对手，放到半个月以前，绝逼能让水晶宫好好喝上几壶，就算爆冷也不是完全没可能。

    但是，在水晶宫正好迎来莫德里奇回归首战，并且李毅由于丢掉了心里包袱，在场上大放异彩的情况，纽卡斯尔能做的，也仅仅是少输当赢了。

    最终，在这场原本就没有悬念的比赛当中，凭借李毅的梅开二度，以及莫德里奇的点球，水晶宫客场3比1，带走了3分，继续保持着对曼联的7分领先优势。

    等等，莫德里奇点球？水晶宫第一点球手不是李毅么？而且，李毅都以及梅开二度了，刷一个点球就能帽子戏法，在这样的情况下，点球怎么都应该轮不到魔笛去主罚才对啊？

    话是这么说没有错了。可是，万一这情况是发生在水晶宫2比0领先，大势已去的情况下，弗里德曼保守性的将李毅换下之后呢？

    魔笛作为水晶宫中场核心，在伤愈回归后，用一个点球帮他找找状态，那也就合情合理了，不是么？