
    第593章差点露馅

    深深的望了一眼李毅离去的的方向，想了一会儿，实在是放心不下前者，戴梦溪从沙发上起身，飞一般的冲回了自己房内。

    担心李毅，却会自己的房间，难道戴梦溪在李毅卧室中安装了针孔摄像头？

    好吧，尽管李毅平时经常不在家，理论上来说，戴梦溪是有很多这样的机会，但是，你李毅又不是帅哥，人戴梦溪又不是花痴，戴梦溪犯得着吗？

    这会儿戴梦溪之所以飞奔回自己的房间，那是因为，如果她没有记错的话，此前，由于李毅叫她负责装修的事儿，在装修完之后，由于一直是和戴梦溪交接的，那些装修工人，有将一串钥匙交到他手里。

    一串钥匙，严格来说，并不是什么大事儿，对方交给自己后，戴梦溪记得自己随手就给扔到了哪个抽屉了。

    之前随手，现在就蛋疼了。一通好找，差不多耽搁了得有小一刻钟时间，幸不辱命，戴梦溪可算在他床头柜里将这串钥匙给捣鼓了出来。

    换上一张得瑟的俏脸，将钥匙轻轻抛到半空，在一把将其拽住，戴梦溪蹑手蹑脚的朝李毅的卧室摸了过去。

    再怎么说也是平生第一次干这种偷鸡摸狗的事情，戴梦溪难免经验不足。

    这不，尽管在摸到李毅房门之前，并没有出现任何意外，可是，在开门的时候，由于太过激动，戴梦溪使得劲儿，用大了。

    “卡擦”听着由于自己没有控制好，导致李毅卧室房门发出了一声不小的嘶吼，如做贼般收回自己刚想要迈入李毅房间的左脚，正准备在李毅的怒吼声中溜回自己房间，谁料，戴梦溪预计中的场面，却并没有出现。

    兀自不敢相信的抓住房门来回开关了2下，确定这个声响虽说不大，却也不小，足够卧室内的李毅听见，可这会儿李毅却并没有给出任何反应，以为李毅出了什么事故，当下戴梦溪也顾不上和李毅耍什么小花腔了，一把推开房门，就冲了进去。

    然后，不冲还没事儿，这一冲进去，戴梦溪就傻眼了。

    他预想中，李毅由于遭遇了什么不幸，想不开自残的场面压根没有发生，冲进房间内，戴梦溪看到的，只是李毅平躺在床上，很明显，是熟睡的状态。

    “呼！”看着李毅虽然身体一动不动，但胸腔有规律的还在运动，很明显是熟睡的状态，戴梦溪之前悬着的那颗心，总算放回了自己肚子里。

    有些埋怨性质的用手轻轻拍了拍李毅肚子，不忍心打搅李毅休息，戴梦溪伸手从李毅身侧将被子拉过来给李毅盖上，随后，蹑手蹑脚的就退了出去――

    刚刚李毅还在思考者怎么完成任务的事情，整个人烦躁到不行，戴梦溪找钥匙不过10来分钟时间，李毅这么快就睡着了？

    怎么可能！只能说，李毅的运气，着实不错，而戴梦溪，也没有想那么多。

    如果，只是如果，之前在为李毅盖被子的时候，不是那么怕将李毅给弄醒，再细心一些的话，戴梦溪将会发现，李毅虽然体表特征看起来，和那些睡着的人没有任何2样，可实际上，李毅的双眼，并未完全合上。

    双眼不合上，能睡着么？

    如果是猫头鹰，那答案是会，可如果问的是人，很明显，这是不可能的事情。所以说，戴梦溪以为李毅是睡着了，实际上，李毅却并不是睡觉，而是他意识进入到系统空间，身体由于无人控制，所表现出来的状态罢了。

    试想一下，要是戴梦溪敏锐的观察到了这些，发现李毅并不是睡觉，但是却和睡觉状态几乎一模一样，会不会生出很多疑问呢？到时候，由于完全不知道之前发生的事情，李毅会不会在和戴梦溪对话中露出一丝马脚呢？想来这个事情是很有可能发生的。

    不过，好在上述一切，都只是假设，并未发生，所以，这会儿身处系统空间内的李毅，就算回去了，也不用太为这些事情烦心。

    话又说回来，李毅之前不是还在思考如何去完成任务的事情么？怎么一转眼又跑系统空间去了呢？

    其实，李毅来系统空间，正是为了这个事情。

    从拉姆塞的正面，李毅脑袋都抓破了也没有想到任何解决的办法，快要郁闷死的李毅，不得不想主意打到了系统之上。

    正所谓解铃还须系铃人，不说叫小7取消任务，软磨硬泡，从小7那里问出个大致可供其努力的方向，也是极好的，不是么？

    这不，进入系统空间后，唤出小7，李毅不就在朝着这个方向，不懈努力着么？

    “不会吧，小7，亏的你还一口一口的叫我主人，你就用这种语气和你主人说话的？我又没叫你取消任务，不过是让你稍微透露一点完成任务的办法，这都不行？”

    “对不起，主人，真不是小7不想帮你，关于这个，实在是小7无能为力，因为，我也不知道该如何去完成这个任务啊！”

    从小7那恒古不变的语气中，很难辨别出小7说他也没办法这话的真伪，不过李毅还是没有放弃，做出一副我不信你的表情，李毅追问道“真不知道？”

    “真不知道！”

    “哎！”长长的叹了一口气，假装是被小7给打击到了，一屁股坐到地板之上，李毅不发一言，就这么盯着小7……

    作为一个系统助手，理论上来说，李毅甭管是对对方做什么，都没用才对，熟料，李毅本来只是一个下意识的行为，居然收到了他都没想过的效果。

    貌似是被李毅的哀怨眼神给打败，小7在被李毅盯了10多分钟后，忍不住说道“真是败给你了，主人，关于任务本身，由于橙色任务权限问题，我是真不知道应该如何去完成。不过，作为一个系统小助手，我也不是一点忙都帮不上。

    之前一段时间，我一直都有关注着主人你的表现，知道你是用心在完成任务，所以，算是奖励你的良好表现吧，我可以帮主人你将你那个任务的完成期限，延长一点时间。这是我能帮主人你的极限了，如果你还不满足的话，我也没什么办法了。”

    “什么？”正如上面提到的，如此作为，只是李毅下意识的做法，完全没想过要有什么回报，这会儿听到小7的话，当即李毅也来不及去考虑这个事情合不合理，以及小7之前的表现是不是太过人性化了，冲到小7那团光圈身前，李毅激动的问道“你说真的？”

    “自然，系统是不会说假话的。”

    “可那不是以及发布的任务么？小7你不说以你的权限，连了解其中内容都不能么？怎么可能还更改时间？”