
    第596章大意失荆州

    而关于这最后一场，切尔西VS马竞的比赛，说不得，这还是4场4分1决赛里，最受大家关注的一场。

    究其原因，其实并不难解释。

    首先，李毅所在水晶宫和比利亚雷亚尔的比赛，或许在淘汰赛刚开始的时候，还有那么些砖家会拿水晶宫没有杯赛经验做借口，不看好水晶宫，但在水晶宫2回合7比2，特别是第二回合替补阵容都2比1拿下里斯本竞技后，这些砖家都悄悄地，闭上了自己的嘴。

    再来看看目前这只黄色潜水艇好了，在上赛季侥幸拿到联赛第四，并且杀入欧冠淘汰赛后，由于人员配备完全不足，这只潜水艇，在最近几个月，已经开始渐渐掉队了。西甲联赛中比利亚雷亚尔深陷保级区就不说了，就算是欧冠淘汰赛第一会和，黄色潜水艇也是凭借最后阶段一个裁判的误判，才侥幸杀入8强之中，这样的潜水艇，能和目前如日中天的水晶宫相提并论么？很明显不能。

    所以，水晶宫VS黄色潜水艇这场，尽管其中有着欧洲最炙手可热的李毅在内，但由于双方实力差距太过悬殊，是外界最不关心的一场4分1决赛了。

    再来就是巴萨VS拜仁这场比赛了。

    别人或许不知道，但是李毅却是十分清楚，目前这只拜仁，尽管远没有去到12,13年那个巅峰境界――宇宙大拜仁。

    但是，拜仁4年3进欧冠决赛，也正是从这个赛季开始的。加上对手是西超堪称无解的宇宙队巴塞罗那，扎眼看上去，这场比赛的精彩性应该十分充足才对，远轮不到切尔西和床单军来抢镜。

    说是这么说没错，如果，如果没有拜仁那么巧合的连续抽中巴萨和皇马2只西超豪门，这个说法肯定是成立的。可惜，在有了这个大前提后，兼顾上巴萨由于G14事件后，一直背在身上，干爹队的名声，这场比赛其实还没踢，也和水晶宫那场情况类似，拜仁是未战就就已经被宣布死亡了。

    继续下来就是阿森纳VS曼联的比赛了。

    同时来自英超的豪门，可也正是因为2队都是来自英超，在一起斗争都好多年了。是故，关注这场比赛的胜负的球迷，也局限在了独爱英超那一小撮球迷当中。不说也罢。

    最后，则是本轮交战当中，最受人关注的一场，切尔西VS马竞的比赛了。

    或许，此时，09年的马竞，远没有去到14年那个高度，和皇马会师欧冠决赛，但是，14年欧冠半决赛的提前预演，发生在当下，同样是一点不输前者。

    切尔西自从阿布入主后，如何强势已经不需累述，且看来自西甲的床单军团。

    09年的马德里竞技，这会儿帐中，有着阿圭罗，迭戈-弗兰，西芒，路易斯-加西亚，马克西-罗德里格斯，51867，海廷加，路易斯阿松桑等等等等一杆名气实力兼备的好球员，面对如此马竞，切尔西绝不敢轻易言胜，这种势均力敌的比赛，才是观众们期待的，不是么？

    丢下手中一张写满了关于4场半决赛对阵出炉后的特别分析报道，李毅也不说话，只是用一个不解的眼神，望着就坐在他对面的弗里德曼。

    怪不得李毅不解。你说弗里德曼没事给他叫到办公室，完了也不说什么事儿，直接扔一张报纸叫李毅看，李毅又不是弗里德曼肚子里的蛔虫，如何知道弗里德曼此举所谓何意？

    或许是读懂了李毅眼中的迷惑，弗里德曼这才收起自己之前那一副世外高人的形象，将自己的右手伸出，点到被李毅放在办公桌上那张李毅刚看过的报纸，属于水晶宫的评价部分，弗里德曼笑道“怎么样？LEE，关于这个报道，你认为如何？”

    闹了半天，弗里德曼想问的就是这个，李毅有些哭笑不得的做出了一个投降的手势，这才回到“BOSS你是担心我们队员看到这个报道后，太不把对手当回事，然后在比赛中大意失荆州？”

    “什么？什么大意失荆州？”

    “啪！”轻轻给了自己一个大嘴巴子，李毅开声解释道“额，大意失荆州是我天朝古代的一个典故，大概意思是指一个很厉害的将军，因为太过轻敌，结果败给了一个数倍弱于他的对手。”

    “好，说的好！你们华文果然是博大精深，接下来这场比赛，我别的什么都不担心，毕竟只要我们能够正常发挥，拿下对手不成任何问题，就怕因为自己的原因，丢掉不应该丢的比赛。嗯，大意什么来着？算了，管他是大意什么，总之，这句话说的太对了！”

    被弗里德曼那蹩脚的华文给打败，等对方一遍又一遍的重复，总算说够了，李毅这才出声道“那不知道boss你今天叫我来是有什么想法呢？”

    “嘿！瞧我这记性，是这样的，LEE，虽然现在水晶宫对外依旧是胡德森是队长，但是，只要是熟悉我们的人，都知道，水晶宫实际上的队长，早就是你了，所以，在这个关系到生死存亡的时刻，你这个队长，必须要站出来以身作则，在接下来的训练中，做出足够的表率作用，让其他人知道，和我们对战的不是一只弱旅，而是一只我们稍有不慎，就能轻易击败我们的强队，我的意思你可明白？”

    ……――

    结束了和弗里德曼的谈话，李毅从弗里德曼的办公室走出，伸手将前者办公室大门给关上后，无人注视下的李毅，换了一张很严肃的脸。

    之所以会不有如此表现，根本原因还是在于李毅知道，这一次弗里德曼的担心，真不是多余的。

    不知道欧足联的抽签到底靠不靠谱，总之，仅从李毅的角度来说，进入淘汰赛阶段后，接连碰上的都是那种实力不强的对手，这对于水晶宫来言，真心不见得就完全是一件好事。

    仅李毅用眼睛看到的，在昨天抽签结果出来后，今天训练当中，球队大部分的球员，都几乎认定，水晶宫已经进入到了本赛季欧冠4强了，压根就没给他们接下来的对手黄色潜水艇放在眼里。

    对于一只球队来说，自信是可以的，而且是必须的，但是，凡事都是过犹不及，如果自信过了头，变成自大，那绝对有可能成为一只球队覆灭的开始。

    而之前由于在这方面的经验不足，导致李毅在看到这个情况后，也没有怎么往心里去，可是，随着弗里德曼这么一提醒，李毅突然发现，貌似水晶宫上下真的以今天这种心态去对付比利亚雷亚尔的话，说不得最终比赛结束后，水晶宫将会吞下失败的苦果。

    轻轻摇了摇头，将自己脑海中纷乱的思绪给抛之脑后，定下明天挨个挨个找队友谈话的计划后，在这样一个关键的时刻，李毅却并没有马上着手这件挺重要的事，而是收拾包袱，朝医院赶去，那里还有一个更重要的任务，在等着李毅呢，哪怕此前经过小7的帮衬，李毅已经成功将任务时间延长了3倍，依然如是。