
    第598章被黑了

    更更关键的是，在球队被狂虐后，在笑的人是李毅。

    本来吧，如果是水晶宫其他队员，哪怕是贝尔，莫德里奇之类，水晶宫绝对的中流砥柱，在这个时候笑笑，也没有什么打紧的，毕竟在水晶宫输球后，记者们最愿意捕捉的，不是他们俩，他们笑，不会被抓拍到，而只要不被拍到，一个笑一下，有什么，根本就不是事儿。

    但千不该，万不该，笑的人绝逼不应该是李毅。

    试想一下，李毅作为水晶宫的绝对核心，场上队长，更是用自己近两年来堪称疯魔的表现征服了全世界的球迷，在这样的情况下，集万千宠爱于一身的李毅，可谓是走到哪里都是焦点，在这种情况下，李毅的一举一动，怎么可能不被那些痴缠的记者时刻关注？

    现在可好，原本只是作为人类的一个微表情，说实话李毅笑也铁定不是乐于见到球队输球，可是，在某些有心之人的推波助澜之下，李毅这一笑，简直是牵一发而动全身，被媒体给无限放大了。

    什么李毅已经厌倦了水晶宫，等不及赛季结束，就要转会……

    什么李毅已经悄悄和利物浦私定终身，所以输给利物浦后不仅不悲伤，反而很开心……

    等等等等诸如此类，能将李毅黑出翔的报道，在当天晚些时候，就这么被很多家大型媒体给报道在了头版头条之上。

    值得一提的是，在这个事情上，英格兰本土媒体，表现的还算克制。

    由于在李毅本人出来澄清之前，李毅此前那种种行为确实很欠考虑，在这个时候将自己捆绑在李毅这架眼看就要坠毁的战车上，英格兰本土媒体肯定是不会干的。不过，有些时候，不落井下石，就已经是一种莫大的支持了，不是么？

    这不，面对李毅这完全是自己黑自己的事件，出奇的，一项见风都是雨的英格兰媒体，不管大小，却没有一家媒体进行报道，它们，算是用自己的实际行动，表达了对李毅的爱护――

    由于没有订阅纸质报纸的习惯，英格兰媒体又在这件事情上集体选择了沉默，早上起来，浏览了一下雅虎上最新的足坛资讯后，并没有及时发现自己被黑的李毅和往常一斑，早早的，驱车朝训练场赶去。

    而且，说不得这会儿正在开车的李毅，心情还挺不错的。并且，令李毅开心的根源，还真就是昨天那场血淋淋的惨败。

    水晶宫主场被人血洗，李毅居然心情还很不错，听起来似乎十分荒唐，其实不然。

    只能说，李毅开心，必然有他自己的道理。

    首先，水晶宫虽说是输了个1比4，但甭管怎么说，也不过是一场失利而已，对于目前净胜球领先第二名的曼联10几个，完全没压力的水晶宫来说，丢掉3分无疑是可惜的，净胜球？谁在乎？

    所以，不管外人怎么看待水晶宫这场惨败，在李毅这边看来，仅仅是一场失利，仅此而已。

    作为一个长达38轮，跨越整个赛季的联赛来说，输掉一场比赛，真心没有什么大不了的，别忘了，在本轮之前，水晶宫可是领先曼联多达7分，哪怕在昨天比赛丢分后，双方的积分差距缩小到了4分，但这4分，曼联想要抹平的话，也至少还需要2场比赛才行。

    当然，这不是重点，李毅这边看到的是，经过这场失利，水晶宫能得到的是什么。

    主场全主力的情况下1比4惨败利物浦，这个结果正常么？

    实话实说，对于目前这只拥有不比欧洲任何豪门阵容差的水晶宫来说，绝对不正常。

    那么，究竟是什么原因，导致了这场惨败呢？

    在李毅看来，原因很直白，水晶宫队员经过最近一段的顺风顺水，特别是欧冠连续2轮上上签后，变的骄傲了，自满了。

    这种情绪直接表现在场上，那就是如昨天那场比赛中那般，进攻中，某些队员过度自信，明明不可为的球，坚持认为自己能信，结果造成没必要的失误，然后被利物浦打反击。

    而且也不知道是无意还是有针对性的部署，在昨天那场比赛中，利物浦使用的战术，正好是能够完爆目前这只水晶宫的自降身份，主打防守反击。

    再然后，在李毅看来，只输1比4，已经是迭戈-洛佩斯超水平发挥了，你不能要求更多。

    话题貌似有些扯远了，言归正传。

    话说，甭管是昨天赛后微笑，还是今天心情大好，都是因为李毅觉得，这场失利，特别是以这种悲惨的方式失利，来的实在是太及时了。

    如果没有这场失利，李毅可以肯定的是，哪怕自己按照原定计划，在今天单对单的给所有水晶宫队员提醒，估计取得的效果，都不会太大。毕竟那种夜郎自大的心里，在某些球员心中，已经深深的扎根了。

    不过现在情况又不同了，在经过了一场如此惨痛的失利后，在告诫队友的时候，李毅还真会拿这场比赛来做教材，然后尽其所能的正面打醒那些兴奋过头的队友。

    试想一下，刚刚才输了一个1比4，在这样的情况下，被李毅告诫的队友，怎么都会听进去一点的吧？

    想来这是肯定的。

    有鉴于此，付出一点点在李毅看来微不足道的代价，却能收获全队在联赛最后阶段的正常心里，这笔交易，怎么看，都是水晶宫稳赚不赔，李毅又怎能不开心呢？

    当然，这个前提是，李毅目前还不知道自己昨天的微笑被记者抓拍到，目前已经被无限放大，已经形成了一个恶性事件的大前提下――

    去到更衣室，换好训练专用服装，从更衣室里捞起一口袋足球，刚刚拉开更衣室大门，准备去训练场，不料李毅却迎面撞到了一个人。

    摸了摸自己被撞的有些生疼的肩膀，总算想起自己之前貌似撞到了什么，抬起头，李毅有些惊讶的发现，被他撞的人，居然是平时神龙见首不见尾的球队主帅――弗里德曼。

    伸手帮被自己撞得嘶哑咧嘴的弗里德曼按摩了几下，堆出一张笑脸，李毅问道“BOSS，今天你这么早就过来主持训练了？还是说你知道我每天早上都会加练，故意来找我？”

    死死的盯着李毅看了好几眼，发现对方貌似真的是什么都不知道，否则不可能还有心情跟自己开玩笑，兀自不信的弗里德曼发问到“你真的不知道？”

    这会儿和弗里德曼聊上，一时半会儿李毅的训练大计肯定难以展开，将自己背着那袋足球丢到更衣室角落放好，李毅重新回到弗里德曼面前问道“知道？什么知道？我应该知道什么吗？”

    “啪！”狠狠的抬手给自己额头来了那么一下，被李毅彻底打败的弗里德曼叫道“你……我真不知道应该怎么说你好了……好吧，至少有一点你刚刚没说错，我今天这么早过来，就是来找你的。

    算了，还是你自己看吧。”

    随手接过弗里德曼扔过来，叠成一堆的报纸，在这个时候，心情不错的李毅，还在心中坏坏得想到“这弗里德曼该不会是有强迫症吧？知道哥不喜欢看报纸，有事儿没事儿就喜欢扔报纸给哥看。”

    当然了，走神归走神，该有的尊重李毅肯定还是有的，认认真真的给弗里德曼扔给自己的一份《马卡报》给摊开，一直脸上挂有笑容，没把弗里德曼为何会如此反常一大请早就跑来找自己放在心上的李毅，随着看完他手中报纸的内容，脸色愈发阴沉，

    “艹他吗的，这帮孙子，一天到晚不好好做事就喜欢玩这种阴的，麻痹！”在弗里德曼疑惑的眼神注视下，用华文骂出上面那段精彩对话，狠狠的将自己手中报纸往地上一扔，一直给弗里德曼印象是老好人的李毅，这一次却是真个怒了，而且是怒不可遏那种状态……