
    第595章大刀阔斧

    踢完同纽卡斯尔的联赛，4线作战，就算联赛杯提前结束，也是3线作战的水晶宫，很快又在周中迎来了另外一项鸡肋杯――足总杯的比赛任务。

    同是鸡肋的联赛杯已经被水晶宫给收入到了囊中，本来吧，面对这样的一个同是鸡肋的足总杯，弗里德曼是压根就没放在心里，一直以来，都是纯替补去和对手的较量的。

    不过，截止目前，等到足总杯水晶宫已经杀入到了半决赛之中，弗里德曼又不得不多考虑一些东西了。

    正所谓奖杯和钞票一样，没有人会嫌多。合着接下来周中的欧冠8分1决赛第二回合已经失去了任何意义，在这场比赛中，弗里德曼冒险启用了大半部分的主力阵容。

    再然后，遇到几乎是全主力的水晶宫，水晶宫足总杯半决赛的对手富勒姆无疑就杯具了，不怕他们之前4分1决赛中还爆冷淘汰了曼联。

    4比0，一个客场的大胜过后，水晶宫强势杀入足总杯决赛，只等另外一场切尔西VS埃弗顿的比赛，决出他们的决赛对手了。

    几个小时之后，足总杯另外一场半决赛的较量，也落下了帷幕。

    或许是看到水晶宫对于这个鸡肋杯的重视，不愿意和水晶宫在这种鸡肋上死磕，更可能是由于切尔西目前排名积分榜第四，仅仅比排名第五的利物浦多出1分，在这种情势微妙的时刻，希丁克不愿意去冒任何不必要的风险，切尔西在本场比赛中，排出了全部的替补阵容。

    原本实力更强的切尔西选择替补出战，反观埃弗顿由于联赛中前进无门，后退也没有任何降级的风险，联赛剩下10几轮，已经变成了例行公事，十分的重视足总杯这种杯赛，两项相加，最终切尔西1比2告负，实话实说，连冷门都算不上。谁叫你切尔西上场队员的实力，还压根不如人家埃弗顿呢？――

    结束足总杯的角逐后，北京时间3月12日，水晶宫迎来了一个对于他们来说，又是历史性的时刻。

    历史性的进入欧冠8强，这样一个时刻，要是放平时，肯定会让水晶宫不管是队员亦或是球迷，都兴奋不已。

    但是，联想一下第一回合水晶宫主场打出那个5比1的比分，在那场比赛过后，甭管是水晶宫球迷还是队员，该激动的，都已经激动过了，这会儿，真没有什么好再激动了，哪怕今天过后，水晶宫也将成为一只欧冠8强选手。

    鉴于手握5比1的巨大优势，最近一段时间各项赛事又非常的密集，为了避免在接下来各项赛事冲刺阶段出现非战斗减员的情况，弗里德曼在本场“无关痛痒”的比赛中，派出了大半个替补阵容。其中，包括李毅，莫德里奇，贝尔，亚亚图雷4人一起轮换，更是彰显了弗里德曼的自信。

    ……

    水晶宫派出这样一个无领袖的半替补阵容，更是把全欧洲第一杀神李毅给放到了看台之上，连球队大名单都没进。面对如此蔑视自己的水晶宫，从开场第一分钟开始，里斯本竞技上下，就卯足了劲想要给水晶宫一点颜色看看。

    谁料，等到上半场比赛终了，他们却不仅没有收获进球不说，反倒是被水晶宫抓住机会，打出完美反击，由纳斯里一脚世界波，再次洞穿了本方的大门。

    从5比1到6比1，更关键是水晶宫将客场进球劣势也给扳平，自己需要半场至少进5个球，才能将比赛拖入加时，进6个，才能逆转出线。如果这样的任务，放在比赛开始之前，或许里斯本竞技还不至于完全绝望，毕竟水晶宫大半个替补阵容么？

    但是，到的这会儿，他们却是早已绝望。

    说起来，水晶宫大半个替补还能打成这样，看起来十分不科学，其实却并不奇怪。

    你别忘了，莫德里奇+亚亚图雷的替补是谁？西索科+蒙塔里，这俩可都是欧洲顶尖的中场搅屎棍，尽管对于球队进攻，或许没有什么太大的帮助，但是，叫他们防守的话，他们能施展出来的能量，绝对在首发2人之上。

    另外，今天弗里德曼的阵容与其说是4-2-3-1，倒不如说是4-3-2-1.

    之所以会这么说，还是因为顶替贝尔出现在首发阵容中的是奈史密斯。

    而奈史密斯这个队员嘛，作为中场多面手，堪称攻防俱佳，在赛前弗里德曼的特意叮嘱之下，奈史密斯今天上场后，就没把自己当一个边锋，而是将自己看做了一名后腰。

    3名防守能力超强的兽腰，再加上并未轮换，水晶宫安身立命的钢铁防线，如此配置，实话实说，甭说里斯本竞技以为被鄙视，队员在场上全都心态过急了，就算里斯本竞技拿出自己最好的竞技状态，想要拿下水晶宫，也绝非易事。

    90分钟比赛结束，一个血淋淋的2比1，告诉了里斯本竞技，这只水晶宫，并不是他们教练说的，需要依靠裁判才能取胜的主，就算今天来到你里斯本主场，就算上了大半个替补阵容，水晶宫依旧能从你主场带走胜利，这意味着什么，相信不用多说了。

    首回合5比1，次回合2比1,2回合比赛结束之后，这只在赛前不被人看好的水晶宫，却用7比2这样一个悬殊的比分，却告诫那些看不起他们的人，水晶宫这次来到欧冠，绝逼不是陪太子读书的。

    而就在水晶宫同里斯本竞技欧冠8分之一比赛第二回合结束后第二天，所有8只进入8强的球队，也全部产生了出来。

    切尔西，巴萨，拜仁，阿森纳，水晶宫，比利亚雷亚尔，马竞，曼联。

    8强之中，无疑英超联赛再次展示出了前2年4强占3席的强势。

    4只进入欧冠小组赛的英超球队，全部杀入8强，如此骄人的战绩，英超联赛已经在不知不觉当中，成为了世界第一联赛。

    不过，比起4只参赛全入8强的英超来说，本赛季西甲球队的表现，却是丝毫不如。

    同样4只球队进入小组赛，全部进入16强，8强也瓜分走3席，如此战绩之下，西甲可谓是丝毫不逊色于英超。

    只是，如果说西甲3只球队进入8强对于西班牙球迷来说，是一件挺幸福的事情的话，对于皇家马德里的球迷来说，无疑就不那么幸福了。

    因为，他们的主队，在本赛季依旧没有能够摆脱欧冠十六郎的厄运，成为了8分之1决赛中，唯一败下阵来的西甲球队。

    而淘汰皇马进入8强的拜仁，也成了其他联赛的唯一漏网之鱼。

    也没有让众多期待的球迷久等，欧足联当周周末，就重新抽签，决出了8强战对阵形势。

    貌似是为了将幸运进行到底，在8分1决赛中，抽到上上签的水晶宫，神奇再抽上上签，和8强中，除开水晶宫，被公认为最弱的黄色潜水艇，抽到了一起。

    面对这样的抽签形势，哪怕是之前一直紧张到连续几晚都睡不着觉的弗里德曼也忍不住长叹了一句“天佑我水晶宫。”

    其他队伍如何羡慕嫉妒恨暂且不提，且看除了水晶宫这一组，其他分组形势。

    曼联VS阿森纳，2只球队都不弱，主帅弗格森和教授都是当世一等一的教练，这组对决最终谁会胜出，着实不好预料。

    不过好在甭管最终谁胜出，英超都必定会有一只球队，杀入最后的4强当中。

    巴萨VS拜仁，这一组对决，无疑是外人觉得阴谋最多的一场。

    无他，刚刚8强才干掉了一只西甲豪门皇家马德里，马上又抽到西甲另一只豪门巴塞罗那，这样的配置，任谁都会觉得是欧足联要为皇马报仇的节奏吧？

    而上述3组过后，最后一组其实也不用多说了――切尔西VS马竞。