
    第597章好戏即将开锣

    驱车来到伦敦市医院大门口，将车停好，从车上下来后，望着那个看上去挺威武的医院大门，李毅颇有些恍然隔世的感觉。

    不知不觉间，他又回想起了当初自己刚来到这个世界，安迪因为半月板消失，宣布告别体育运动那个时候。

    不知怎地，遥想当年，虽然自己什么都没有，但是，那时候却过的比现在要快乐的多……

    “呵呵。”自嘲的一笑，将这些无谓的念头给抛开，迈开步子，李毅时隔1个多星期，再次步入到了医院之中。

    一路轻车熟路，来到拉姆塞的房间，推开房门，看到里面的景象后，李毅的心情，比之进医院之前，无疑好了不少。

    因为，入目所及，断腿后的拉姆塞，会不会患上PDST暂且两说，但至少，表面来看，拉姆塞过的并不糟。

    这不，就在李毅推门进来之时，拉姆塞还有心情和为他换药的护士调情呢！这样的人，你会觉得他心里有问题么？

    李毅就会，而且，李毅的理由非常充分。

    这要是拉姆塞真没事，系统任务完成的提示早就应该来了！现在任务提示没有，唯一的解释就是――拉姆塞的心里或许是他此刻并未发现，但是心魔是实实在在存在的。

    不过这对于李毅来说，到未尝不是一件好事。毕竟，拉姆塞有没有发现自己的心魔暂且俩说，但是至少，他本人是乐观向上的，不是么？

    在面对这样的人时，怎么也比面对一块石头强吧――

    李毅是不想打搅拉姆塞和那个金发小护士调情的，怎奈李毅又没想过做贼，开门声音不小，这会儿还没去到忘情境界的拉姆塞可谓是想没发现李毅都挺难的。

    一点也不顾忌，当着李毅的面拍了拍在李毅看来甭管样貌身材都还不错，不知道拉姆塞是如何勾搭上的小护士PP，吩咐前者晚点再过来找自己，转过头，面对着李毅，拉姆塞张开双手，也不说话，就这么望着李毅。

    知道对方做这个动作是什么意思，上前两步，和对方来了个拥抱，故意哪壶不开提哪壶的李毅，指着拉姆塞的那条断腿问道“阿隆，怎么样，医生有没有说你什么时候能康复？要知道，我们一帮兄弟都还等着你回来一起奋斗呢！”

    眼中不自觉的闪过一丝慌乱，在李毅想要近一步抓住拉姆塞眼中这种情绪时，拉姆塞却突然笑道“哈哈，放心吧，LEE,我这身子板好着呢，那天你不在，你都没看到给我诊断那个医生的表情，有多夸张。他说他还没见过有谁断了腿能和我一样这么快就出现好转的。

    至于要多久能痊愈？这个我也不是很清楚，不过医生说了，顶多也就是3,4个月的事儿。”

    今天来的目的，就是要刺激，狠狠的刺激拉姆塞，这会儿面对拉姆塞这种故意顾左右而言他的做法，李毅自然不可能被对方绕进去“3,4个月？不是吧，阿隆，那不是说你赶不上我们欧冠决赛的比赛了？”

    “噗！”之前和小护士玩了那么久，说的嘴都干了，正拿起水平打算喝水，听得李毅居然说出如此大话，李毅预想中拉姆塞被他刺激到的情况没有出现，拉姆塞首先却是被李毅给呛到了“咳咳，咳咳……”好不容易给呛进气管的水吐出来，摆出一副你在吹牛，你肯定在吹牛的表情，拉姆塞笑道“我说大哥，你确定今天不是愚人节？”

    “愚人节？”很明显暂时性没和拉姆塞的思维调到一个频道，互相都不知道对方在说什么的李毅反问道。

    同样因为没和李毅思维调到一个频道，这会儿听得李毅的反问，当即拉姆塞就很奇怪的反问到“对啊，LEE，该不会是你比我还业余，都要碰到了，还没摸清楚欧冠的规则，以为咱水晶宫和比利亚雷亚尔的比赛是半决赛？”

    “呸，说啥呢你！我有那么傻？”

    抱着一个很明显就觉得李毅是傻逼的眼神，扫了几眼李毅拉姆塞嘴角微抽“还说不傻呢？话说LEE你是忘了4强其他3位选手是谁了吧？别的都不说了，巴萨，曼联，切尔西，你觉得水晶宫真有机会？”

    闹白天拉姆塞要说的就是这个，摆出一副高深莫测，莫测高深的模样，李毅不答反问“我们刚刚拿到的联赛杯冠军，对手是谁？”

    “曼联啊！”

    “SO？剩下的还用我多说？”

    “我去，那是运气，你知道啥叫运气不？如果不是纳尼最后那张红牌……”

    “不扯那些没用的，比赛结果都出来了，是什么就是什么，没有如果，但是，只要什么的，另外，阿隆你难道不记得，上赛季我们就已经是英超冠军了么？在这样的大环境下，你依然觉得我们要是半决赛和一只同样来自英超的球队交手，胜率会低过对方么？”

    “好吧，我承认我说不过你，不过我还是觉得水晶宫要进入决赛的希望不大。”

    ……――

    结束了和拉姆塞这次还算愉快的会面，从医院出来，李毅利索的摸出手机，和戴梦溪那个同学王尚文报告了一下之前2人会面时的状况。

    没错，你没有看错也没听错，李毅打电话找的人，真是那个心理学专家王尚文。

    话说，其实上次对方拒绝自己后，李毅为了不让戴梦溪看出自己的不妥，表面上是没和王尚文联系了，其实私底下，一直都有和对方沟通。之前那个故意刺激病患，提前引出对方PDST的办法，也是王尚文之前教李毅的。

    不过，或许是拉姆塞这边的病情隐藏的够深，李毅这一波的行动，并没有取得他期待的结果。

    从对方那里得到下一阶段的行动步骤后，将手机收入怀中，李毅认准方向，朝自己之前停车的地方走去――

    北京时间3月17号，也就是李毅去看拉姆塞的第二天。水晶宫迎来了他们联赛新一轮的任务。

    然后，由于李毅还没来得及将弗里德曼给布置的任务交待到实处，导致水晶宫整体情绪都有些异常，在这场被外人看来颇有看点，应该是强强对话的比赛中，水晶宫却2年难得一见的，掉链子被对手给血洗了。

    1比4这样的比分，说被红军利物浦给血洗，貌似是有些夸张。但是，这样一个比分，却是李毅加盟水晶宫后，水晶宫所遭遇最大的一次溃败，特别是这样的比分还是在自己主场打出来的，说水晶宫被人血洗了，也一点也不为过。

    而且，要不是最后阶段4比0领先，导致红军队员也稍微有些松懈，被李毅在最后补时阶段打入一球的话，这场比赛的最终比分，原本应该是4比0的。

    ……

    被红军在自己主场狠狠的给羞辱了一番，比赛结束之后，水晶宫球员一改比赛开始之前那种斗志慢慢的形象，一个二个，都如同斗败的公鸡般，垂头丧气的走向球员通道。

    不过，就在这群失落的人中，却有那么一个人，显得是那么的不合时宜。因为，就在自己代表的球队1比4大比分落败后，他居然还在笑……