
    第600章道歉赔礼

    听到那边新闻官将发言权交到自己手中，早就和前者排练好的李毅一点也不惊慌，“啪啪！”用手轻轻拍打了几下摆放在自己面前的麦克风，一改自己之前给人好好先生的形象，嘴角扯出一丝邪笑，李毅在现在记者的万众瞩目之下，打开了话匣子

    “我知道，我一直以来，给你们的印象，就是一个好好先生，不过，说好听点是好好先生，说难听在，我在你们心中，就是那种打不还手，骂不还口那种懦夫。没错，就是懦夫。

    我今天召开这个新闻发布会，是为了澄清一些问题，可是，在我解释你们很想听这个事情之前，还有几句话我想说。

    或许，我可以在某些时候，不介意去做你们眼中那样的《懦夫》，毕竟在我看来，赛场外说的再多，都是虚的，有没有本事，赛场上见真章就好。

    可惜啊，我以前的忍让，不想搭理你们，居然给你们慢慢的养叼了，觉得自己做什么都是正确的，哪怕是往我脸上抹屎，我也应该，或者必须笑脸相应！

    我在这里，就正式告诉那些以为我好欺负的人，你们错了，你们不仅错了，而且是大错特错！

    劳资不搭理你，是因为我脾气好，不是我好欺负，对于那些触及我底线的媒体，我非常荣幸的通知你们，恭喜你们，你们成功激怒我了，接下来，就准备好好迎接我的怒火吧！”

    说到这里，李毅突然话锋又是一转，软言细语，貌似是挺无所谓的问道“对了，不知道《马卡报》、《法国足球报》、《踢球者杂志》、《图片报》、《球报》……等11家媒体有没有派记者来现场啊？”

    李毅今天自从召开这个新闻发布会起，就表现的非常异常，饶是以在座各位经验相当丰富，堪称老油条级别的无冕之王们，也完全闹不明白李毅唱这么一出戏是打的什么主意，这会儿，突然听到李毅在演讲台上叫出自己所代表的报社名称，台下甭管是来自哪个国家，总归是能听懂李毅在说什么的好多位记者，不由自主的举起了自己的右手。

    发现演讲台下那群罪魁祸首居然这么听话，一个二个就跟那些小学生似得，随着自己点名将自己的手高高扬起，又是微微一笑，紧接着李毅也卖萌的拍了拍自己手，挨个挨个的数道“1,2,3,4……11！哦，漂亮，居然一个不少，全都来齐了！既然这样，那也省的我团队那么麻烦了。费德勒，我的大经纪人，来，把我为他们准备好的小礼物分发给这群听话的小朋友吧！”

    本来听到李毅居然挖苦自己等人是小朋友，台下那群记者是非常生气的。

    可是，联想一下自己之前举手的举动，可不就是那些上小学的小学生么？之前举手那群记者，好不容易才给自己快要冲到脑袋顶上的火气给收了回去。

    当然这不是重点，重点是，哪怕李毅说的话，大致上，并没有什么错，但李毅也不应该当着这么多人的面无情的挖苦他们啊！所以，算是理所当然的，这群被李毅挖苦后的记者，都极尽所能的在自己脑海中勾勒出了各种黑李毅的“美丽”辞藻，只等新闻发布会结束，他们就会让李毅知道，一个年轻人，嚣张是可以，可对着他们这群无冕之王嚣张，特别是当你还是一个公众人物时，这种做法，错的有多离谱。

    不过，心中甭管给李毅恨到了多深，这群在社会上摸爬滚打多年的记者，一个二个是不可能在面上表露出什么的。更关键的是，刚才他们要是没听错的话，李毅居然给他们准备了小礼物？

    满心以为是自己等人早上的报道给李毅打怕了，李毅想用送礼物的方式，争得自己等人的原谅，放他一马，这群刚刚还很生气的记者，又飘飘然了起来。

    由不得他们不飘飘然啊，李毅是谁？当世足坛一哥。

    可这又如何，强如李毅，还不是只言片语，被他们的笔杆子给斗败，现在不得不委曲求全，用礼物来讨好他们么？

    “嘿嘿！不过，LEE你真是天真啊，你以为送点小礼物，就能抹灭你之前挖苦我们的罪过了么？看哥回去以后怎么变本加厉的作弄你！”

    只是，当这群以为李毅所谓的礼物，是真的礼物，旨在讨好他们，求他们放他一马的时候，他们都忽略了几个很关键的事实。

    首先，如果李毅真的是要讨好，一上来会选择措辞那么强硬的发言，并且还挖苦他们是小学生么？很明显不可能！

    更更更关键的是，记者虽然不是公职人员，但李毅现在送出的假若真是钱财之类的大礼，那么，他依旧会构成行贿这个事实，这可是很严重的罪行，就算李毅有那么傻，帮李毅出谋划策的费德勒以及站在李毅背后，已经慢慢成长为一个团队的一群人都傻逼不成？

    不过，就在现场还保持冷静旁观的其他记者，都以为李毅之前所谓送礼是在开玩笑时，却不料随着李毅的话音落下，被李毅点名，一直坐在李毅身边的费德勒，真的恰如其事的从兜里掏出了一叠大信封，并且将其交到了来到他身边的一个助手手中。看那个样子，李毅是真的要甘冒天下之大不为，大庭广众行行贿之举。

    在心中不由自主的摇了摇头，对于李毅这种愚蠢到极限的做法完全无法理解的英国媒体，也在这一刻做出了决定，接下来，不管别人怎么样，他们，是要站队完毕，去到李毅的对立面了。

    虽说这么做可能会让英格兰少了一位不世出的天才球员，可是，李毅的所作所为，他们不行报道，别说报社那关，他们自己这关也过不去。

    ……

    来自英格兰各家媒体的记者，并没有刻意掩饰在发现李毅是真的要送礼后的失望之情，五感比常人要敏锐N倍的李毅，自然将这一切都看在了眼里。

    只是，看到这一切的李毅，却貌似压根就不介意，或者说李毅已经做好准备要和全世界的舆论为敌了。

    这不，等到费德勒不知道从哪请来的助手，挨个挨个将印有各家媒体，不多不少正好11封大信封交到对应的媒体手中后，李毅在台上还不知死活的说道“好了，礼物已经送到各位手中了。我们天朝流传着这么一句话，叫做礼轻情意重，我送的这份礼物，虽然谈不上十分贵重，也不见的能让大家满意，不过我还是希望大家能够在现场打开他，这样一来，如果有什么不满的，我也好立刻弥补，你们认为呢？”

    好嘛，如果说李毅之前当着众人送礼只是找死的话，这会儿无疑就变成作死了。

    因为，之前李毅这边可谓是傻逼到了极限，但至少有一点还是值得称赞的，那就是送的东西是用信封装着的，这样一来，如果以后不幸被告上法庭的话，你们说李毅送的是钱，李毅也可以说他送的只是一张白纸之类的。这样的官司，凭借李毅目前的名望，胜算极大。

    可惜，一切的一切，随着李毅要是那群记者在众目睽睽之下直接打开信封，都化为了乌有。

    在如此多双眼睛的注视下，那李毅真个是送什么就是什么，哪怕是请来全天下最著名，最牛B的大状，也不可能将这个事实给更改了。

    正所谓不做不死！李毅这是典型自己找死，怨不得别人的节奏啊！