
    第599章反击

    虽然听不懂李毅在说什么，不过光是看李毅的表情，也知道绝逼不会说的是什么好话，再加上以己及人，要是换做自己，去到李毅目前的位置，弗里德曼哪怕已经自认是一把老骨头，一只脚已经埋进棺材里了，也会被气的从坟里爬起来。是故，李毅这会儿不管有多激动，弗里德曼都一点也不感觉奇怪。

    只是，就在弗里德曼准备开口，叫李毅稍稍冷静一点之时，一直搁那发泄的李毅，却突然用英文对着弗里德曼说道“BOSS，帮我个忙。”

    “你说。”知道这次甭管最终李毅给这个负面事件处理的如何，都绝逼是一次自己和李毅拉近关系的最好机会，此刻弗里德曼压根就懒得问李毅想叫自己帮什么忙，合着李毅总不能叫他去杀人放火不是“只要我能办的，我一定帮你办了。豁出自己这把老骨头也无所谓的。”

    “呵呵!”被弗里德曼那视死如归的神态给逗乐，没老没少的拍了拍前者肩头，经过弗里德曼这一调剂，怒气已经平息不少的李毅笑道“没你想那么严重，BOSS，我只是想叫你帮我以水晶宫的名义召开一个新闻发布会，我将这个事情澄清一下而已。”

    “发布会？”自言自语的嘟囔了一句，双眼猛的一亮，弗里德曼对着李毅道“这确实是一个不错的主意。不过，LEE你别怪我啰嗦，你有想好在新闻发布会上如何去解释你昨天那一笑么？

    你要相信，尽管我和你的队友都愿意相信你，你肯定不是因为要转会偷着乐，但是那群唯恐天下不乱的记者，是不会相信的啊？

    还有，另外有件事我觉得我有必要和LEE你通通气，你或许还不知道吧，在你这件事上，我们英国本国的媒体，还是算给力，没有对你落井下石的。

    但是，在你不能拿出很过硬证据的情况下，你如果奢望他们站出来帮你去改变舆论的方向，我也觉得不怎么现实。

    那么，现在你面临的情况，你都清楚了么？”

    “？”听弗里德曼说到这里，李毅其实还是有点小惊讶的。毕竟那什么，英国的狗仔队，是全世界都闻名的存在。在自己这次一着不慎，弄出这么大个乌龙事件后，听弗里德曼的意思，全英国的媒体居然集体选择沉默，不得不说，这已经是李毅的个人魅力的一种体现。

    要知道，如果李毅没记错的话，哪怕是地位高如英国国防部长，去年不也因为朋友以他的名义去收受贿赂，被媒体给曝光，然后灰溜溜的下台么？

    在地位上而言，李毅绝逼不可能自大到以为自己能和英国的国防部长相提并论，那么，在这件事上，英国本国的媒体选择沉默，还不算是李毅个人魅力的表现么？

    想到这里，对于此次英国媒体给自己的“支持”，李毅还是有那么一点点的小感动的。

    只是，等到李毅更深一层次的想了一下这个问题后，李毅忽然发现，或许，世界并没有他想象的那么美好。

    首先，作为一家媒体，他们首先考虑的，自然是如何将自己利益最大化的问题。

    这一次，作为当事人的是英格兰百年不世出的天才人物李毅，他这一笑，究竟是何动机，在李毅自己站出来解释之前，别人是不可能了解的。

    其他媒体报道那些？得了吧，或许就连写出这几篇报道的人都不会相信吧，更何况是从事这一行业的他们呢？

    既然李毅的动机至今尚未明了，在这个时候轻举妄动，无疑就显得是那么的不理智了。

    虽说作为无冕之王，有样学样，跟风报道，到时候李毅也不能把他们怎么样，但是，能和李毅交好的情况下，谁愿意去当那个出头鸟呢？

    但是，请一定要记住英国媒体暂时没有报道这个事情，不是因为惧怕李毅，不敢报道，而是他们在等一个时机，等李毅出来澄清这个时机。

    等到李毅站出来后，要是李毅的解释不能让他们满意，那么很遗憾，英国所有之前沉默的媒体，绝对不会介意在这个时候站出来多踩李毅几脚。反正那时候李毅已经是过街老鼠，没什么所谓了。

    想明白上面那一切后，嘴角轻轻一抽，扯出一丝弧线，和弗里德曼商量了一下新闻发布会的时间，回到更衣室，李毅摸出自己放在衣柜里的手机，打通了一个电话——

    在发生了这档子事后，李毅日常的训练，肯定是不可能照常进行了，哪怕是球队的合练，弗里德曼也大方的给了李毅一天的假期，让他有时间好好的为下午即将召开的新闻发布会做做准备工作。

    和自己一个电话招来的费德勒商谈了一个中午，拿定一个双方均觉得可行的方案后，今天得知这个消息以来，就被那群外国记者恶心到不行的李毅，露出了一个恶魔似得微笑。

    既然那帮记者想作死，那么，李毅真不介意让他们知道一句天朝式的英文——NO.ZUO.NO.DIE！——

    当地时间当天下午3点，水晶宫俱乐部的新闻大厅。

    “请安静一下！”作为水晶宫官方的新闻官，伸出双手示意得知李毅要召开新闻发布会特意从四面八方赶来的记者安静下来，迈可森拿起话筒说道“相信大家在之前得到我方通知的时候，都已经知道我们水晶宫召开这个新闻发布会是所谓何事，在这里我就不做过多的陈述了。如果进到这里，还不知道我们今天召开这个新闻发布会是为了什么的记者朋友，那边，对就是我手指的方向，你们现在就可以离开了。”

    说到这里，稍稍等了一阵，发现现场并没有记者离席，迈可森这才继续说到“好，既然没有记者朋友离开，那我们这个新闻发布会马上就可以开始了。

    不过，在开始之前，我必须要提醒一下在座的诸位几点注意事项。

    其他那些无关痛痒的我就不说了。我只说一条，那就是由于LEE的训练时间安排的是满满当当，今天缺席训练出席这发布会已经是很不应该，所以，此次发布会为了节省时间的关系，将不会设置提问环节。

    换句话说，你们今天来，只需要带耳朵和纸笔就行了。不需要动用到嘴巴。

    当然了，嘴巴长在你们脸上，你们非要说话，我们也阻止不了，不过，对于那些多嘴的记者，我们官方给出的态度就是，不管你说什么，我们都不会予以理会的。

    好了，你们今天来肯定不是为了听我这个糟老头子废话，我也不多耽搁LEE原本就不多的时间了，下面就有情我们今天的正主LEE出场吧。”