
    第601章逆转

    台上的李毅居然会如此傻逼，叫自己等人当中拆开信封，实话实说，这么傻逼的人，以在座都超过20年记（者年）龄的记者，也是压根想不到的。

    好在和李毅送出顶多不过10来万的报酬比起来，作为新科世界足球先生，居然会大庭广众之下行受贿这个报道，就已经不止李毅礼物的价格了，所以，在听到李毅的要求后，台下之前收到李毅“礼物”的一个二个记者，都没有任何犹豫的，随着李毅的话，非常麻溜的就打开了自己手中的信封，并且，在打开信封的同时，他们均是纷纷吩咐自己身旁跟着的摄像将自己手中的摄像机给对准了自己。

    这样的做法，有几个好处，首先，是记录下来后，在接下来的报道中，增添一份真实性。

    再来，李毅这么傻逼了，被告已经在所难免，记录下整个过程，这样他们才能在接下来的诉讼中，立于不败之地不是么？

    不过，让他们全都想不到的是，随着他们纷纷拆开李毅交给自己的信封，将里面的东西取出，展示在他们面前的东西，却并非如他们想象那般，是现金，或者支票什么的，而是一张折叠的四四方方的A4纸。

    啊，不对，不是一张，看那个厚度，之前还以为李毅下了一定血本的他们，发现是很多张A4纸。

    伴随着台上李毅摆弄出的莫名笑容，将李毅送到自己手中，看起来像是文件，实则也是文件的东西摊开，之前还一直保持相当的优越感，认为自己可以将李毅玩弄于鼓掌之间的众多记者，全都傻眼了。

    李毅中午才让弗里德曼安排下新闻发布会，2个来小时就赶到了现场，很显然，这些甭管来自哪个国家的记者，都是常驻英国的记者。

    然后，既然是常驻了，不说多高深，基本的英文他们还是认识的。

    可也正因为是认识英文，发现李毅交到自己手中的东西到底是什么后，才导致现场如此寂静。

    那么，李毅送给这些泼他脏水的记者朋友们的“礼物”，究竟是什么呢？

    首先印入这些此时手中拿着文件之人眼帘的，都是这么一段文字：

    《致：XX报社

    康希尔律师事务所接受YI-LEE委托，就X月X日X年贵报社所刊登的X版X面X行和事实有误，明显带有诽谤诋毁我当事人的失实言论，经我方慎重研究，特致发如下律师函……》

    好吧，尽管不是玩法律的权威，但是文件每一页上清晰盖有的康希尔律师事务所印章，以及最后落款为康希尔的几页A4纸，无不在告诉他们，感情李毅从始至终，都没想过要和他们和好什么的，更甭提委曲求全了，李毅，这是根本懒得和他们解释，要直接打官司的节奏啊。

    而等到众人发现律师函最后一页那个落款后，之前仅剩的一点侥幸，也化为了乌有。

    康希尔，作为亚洲人，或许不知道他是谁，但是，只要是在欧盟所属范围内呆过，有稍微关注一下平时报纸的人，都不会对这个名字陌生。

    这个名字背后的男人，代表的，是英国《泰晤士报》公布的，英国最具影响力的100名律师中，排行第一的那位。

    此时此刻，联系之前李毅来到新闻发布会后的表现，知道对方是认真的他们，可不会以为李毅会无聊到为了玩他们，故意去找一个和那个他们熟知的康希尔同名同姓的律师来写此刻他们手中握着的这封律师函。

    而且，就算有那么一种可能，李毅真的无聊到去找那么一位和康希尔同名同姓，并且从事律师行业的律师，来陪他玩这个小把戏，律师函上的公章，也不能够是《康希尔律师行》。

    自从5年前，第一次被《泰晤士报》给选进全英国最具影响力律师前10位后，康希尔律师行这两年的业绩，虽然一封冲天，堪称全国都无处不在，每天都有不下100起官司过他们律师行的手，但是，他们更知道，康希尔，作为康希尔律师行的台柱，亲自出手的次数，一直不多，特别是最近两年，他被评为英国第一大状后。

    想想也不奇怪，去到人家这个级别，还真是想请他出手都很难，这已经不是钱的问题了，你觉得开了这么一家全英国第一的律师事务所，别人会缺钱么？

    对于这样的康希尔，他要不要亲自出手，所有情况下，都得看他心情来定。

    说起来他们还真是荣幸，据他们所知，康希尔给他们这封律师信，貌似是他今年第一次亲自出手吧？

    可是，不知怎地，身处荣幸中的他们，怎么一点也感觉不到快乐呢？――

    看着台下那群收到康希尔亲自发出的律师函，一个二个差不多傻掉，之前嚣张到爆的记者，李毅自今天得知自己被黑后，第一次露出了发自内心，愉悦的笑容。

    而且，让李毅心情更愉悦的是，他相信，这会儿那群记者之所以傻掉，是因为看到康希尔的签名。但是，等一会儿，等到他们认真的看完律师信，特别是他因为被诽谤，索要的名声损失费后，那群记者肯定会更开心吧？每家媒体索偿100亿欧元，11家媒体加起来1100欧，这或许是英国开埠以来，最大的一笔索偿案吧？当这群记者知道自己是被索赔一方时，会有什么表现呢？这无疑是很令人开心的事情。

    不过，事情发展到这里还是有点不对啊，律师信这种东西，通常情况下，就算李毅真要发，也应该发给对方所在的媒体本部啊，现在给这些记者算什么事儿？这样的律师函，应该不具备法律效应吧？

    这些李毅当然知道，李毅能告诉你，其实发给本部的律师信，他早就安排费德勒给发出去了，这会儿不过是想要当面打这些恶心他的记者脸么？

    不，李毅是不会告诉你的。

    事情发展到这里，李毅所遭受的怨气，其实已经发泄的差不多了，可是，这还不够，并且是远远不够，李毅花了那么大代价，请的康希尔亲自出手，李毅要的，可不是在新闻发布会现场这么踩对方几脚就算了，这一次，他是下了决心，要给这些媒体一个深刻的教训的。

    “咳咳！”轻咳了2声，将台下那群傻掉的记者给唤醒，台上心情大好的李毅，这一次是真心笑道“相信你们也看清楚你们手中的东西了，没错，正如你们所愿，为了报答你们之前对我极尽所能的侮辱，我这个老实人，决定要反击了。

    如果有看到律师信后，想要求饶的朋友，我先提醒你们，人，必须要为自己所做的事情负责，所以，你们道歉啊什么的，都省省吧，还是收拾心情，准备和我请的律师对簿公堂吧。

    好了，要发的礼物，已经发完了，照理说，接下来我们应该进入今天的正题了。

    不过，在解释我昨天比赛结束后为何会笑之前，我在这里不得不感谢一些媒体。

    哈哈，当然，接下来被我表扬的媒体不必担心，我这次的感谢，是发自内心的。只是，很遗憾的是，我的感谢，只能停留在口头上，如果你们有谁期待我送礼物的话，那你们必须得失望了。”