
    第602章借口

    “呵呵！”想想之前收到李毅“礼物”的几家媒体，就心有余悸的英国媒体们，在李毅故意说出上述那段话后，总算是稍稍缓解了一下自己之前紧张的心情。与此同时，他们也在无比庆幸，庆幸此前他们总编在李毅闹出这个事情后，那睿智的选择。

    试想一番，看看今天李毅的举动，就会明白，这一次李毅这个“老实人”是真的动了肝火，相信要不是他们并没有落井下石的话，这会儿手中拿有礼物的人群中，必然有他们一份。

    一直用心观察着台下记者们的面部微表情，发觉自己今天想要达到的大部分目的，均已达到，当下李毅再不墨迹，当众将之前他想要感谢的几家媒体，诸如《卫报》、《每日邮报》、《电讯报》、《442杂志》点名表扬了番后，墨迹了大半个小时的李毅，总算是进入到了今天他召开这个新闻发布会的整体。

    “好了，要说的废话，我就说到这里了，相信今天各位记者朋友们到这里来，也不是为了听我说废话不是？接下来，我们就进入正题吧。

    昨天，我在球队输球，并且打大败之后，为龗什么会笑？

    我笑，必然是有我开心的理由，当然这个理由肯定不是那几家故意诽谤我名声记者所说我已经准备和水晶宫分道扬镳，有了离判之心。

    至于我笑的原因，在解释之前，我想先问问你们，你们觉得，以我们目前这只水晶宫，主场1比4惨败给利物浦正常么？

    很明显，足球比赛输球正常，但是如此大比分输球，就不正常了。

    而致使我们大败的原因，其实也挺简单的，由于最近一段时间，球队进展的太过顺利，特别是在前不久疯狂逆袭曼联，夺得联赛杯冠军后，包括我在内，所有的水晶宫球员，都难免的，骄傲了。

    轻度自信是有益于即将展开比赛的，而过度自信的后果，正如你们见到那般，迎接我们的，却绝对是失利，就算昨天没有输给利物浦，或许明天，或许后天，这场惨败，迟早都会到来。也许有人会觉得我在危言耸听，但是，我想告诉这些人的是，请相信我，我说的，绝对不是幻想，而是客观存在的事实。

    所以，我为龗什么会笑，也就很明显了，大家试想一下，如果我们继续之前那种过度那个1比4的比分，被复制到下个月即将进行的欧冠4分1决赛中，会出现什么样的后果？想来不用我多说了吧？”

    好吧，其实关于如何解释自己昨天发笑这个问题，在新闻发布会正式召开之前，不光是弗里德曼，包括李毅属下的一整个团队，都特意召开了一个紧急会议，来帮李毅出谋献策。

    不过，在考虑了众多旁人给出的建议后，最终李毅还是选择了实话实说。因为，假话之所以称之为假话，那其中必有不实之处，就算一时半会儿不会被人看破，但时间拖长了难免不被人拆穿，到时候，李毅别说是在此次事件中绝地大反击了，极有可能遭遇声望掉落谷底，变成过街老鼠。

    说真话则恰好相反。或许，有些时候，真话很难令人在一时半会儿之间像完美假话那般令人信服，但是，真话是绝对能够经受住包括时间在内，一切东西考验的。

    很巧合的是，这一次李毅说的真话，就属于上述有些时候那个范畴。

    毕竟，李毅刚刚的真话里面，是直接将利物浦和比利亚雷亚尔进行了类比。而场下所有的记者，均不认为如今这只快要降级的比利亚雷亚尔，是能和欧战王者利物浦相提并论的。

    这不，一位代表《队报》前来现场的记者，就在这个时候提出了自己的疑问“LEE,你是认为我们在座的诸位都是白痴还是傻子？拿一只在西班牙甲级联赛中快要降级的球队，和我们英超联赛中的佼佼者利物浦相提并论，你不觉得你之前所说那个理论很搞笑么？”

    虽说李毅之前叫新闻官宣布了，本次新闻发布会不设提问环节，但是，在刚刚，说出自己的理由后，其实李毅是非常需要一个记者来反驳他之前那个话题的。否则，要是李毅从头到尾都自说自话，绝对难以令人信服。

    这会儿可好，不用李毅安排，一直和李毅不对路的《队报》记者居然这么上道的免费扮演了一把李毅托儿的角色，李毅开心都来不及，自然不会去叫对方闭嘴。

    认真的点了点头，算是认可了对方这个言论，紧接着，在对方惊讶的目光注视下，李毅不慌不忙的继续说道“没错，刚刚台下这位记者问的问题，正是接下来我想解释的。

    一只是深陷西甲联赛降级区，极有可能下赛季西甲席位不保的比利亚雷亚尔，一只却是我们英超的骄傲利物浦，目前位列积分榜第五名，扎眼看起来，我之前所说的话非常荒谬，他们2人之间也没有任何可比性。

    实则不然。

    首先，我必须要说明的一点就是，或在联赛中，你可以认为比利亚雷亚尔是一只弱旅，但是，在欧冠比赛中，你如果还这么认为的话，我相信不管是谁，就算最终能够战胜它们，也会付出非常惨痛的代价。

    因为，不管人家联赛踢的如何渣渣，本赛季，比利亚雷亚尔可是和我们水晶宫一样，创纪录杀进欧冠8强的球队，还是说，在你们看来，就算是欧冠8强球队，也是渣渣，如果真是这样的话，某些还没进8强的队伍，又是什么呢？

    要是有谁还不相信我说的话，我建议你们，在认为比利亚雷亚尔是一只弱旅之前，先抛开他们本赛季在联赛中的表现，认真的观看一下他们欧冠比赛的录像。

    好了，今天的新闻发布会就到这里吧。”

    ……——

    脱离了熙熙攘攘的新闻大厅，和费德勒一起进入到后台之内，刚刚脱离记者的视线，费德勒就狠狠的一巴掌拍到了李毅肩头之上，并且表扬道“漂亮，LEE,我没想到你居然如此会演说，相信如果你不踢球的话，从政也绝对能寻得一个不错的结果。

    亏得我之前和康希尔他们还那么紧张你，生怕你说了什么不该说的话，导致这场必胜的官司走到一个模棱两可的境地，现在看来，我们的担心，完全是多余的。

    因为，就算你采用我们帮你起草那个演讲稿，也绝对不如你刚刚编那个理由来的震撼人心。哈龗哈。”

    “编？”本来听到费德勒称赞自己，李毅还是有那么一点小骄傲的，不过，等到李毅听费德勒把话说完，特别是最龗后一句，说他编的故事非常完美，李毅就不高兴了，你说李毅难得当众说一次实话，他荣么么？费德勒居然说他编故事，当真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了，收起之前那张笑脸，一脸严肃的望着费德勒，李毅瞪着眼睛说道“费德勒，你说我编故事？你信不信我叫康希尔也给你出封律师信？有你这么诽谤人的么？”

    差一点就被李毅糊弄住，正想近一步撕开李毅伪装的面纱，忽然听到自己身后传来脚步声，费德勒当即改口道“好吧，LEE,我承认我刚刚是在开玩笑，不过我说你真的打算将那10多家媒体都告上法庭么？”