
    第606章没有火药味的比赛

    什么？水晶宫的后防线已经足够稳固，不需要补强了？

    NO,NO,NO！对于这个论调，甭管是李毅亦或是弗里德曼，绝对是持相反态度的。

    因为，这只水晶宫的后防，特别是2个中卫位置，看上去配置貌似还行，摆欧洲也是无人能够轻视的存在，但是，如果想用这条后防线去应付那些顶级豪门，无疑还是会略显不足。

    否则，你无法解释，就在不久之前，水晶宫先是被曼联一场进了仨，紧接着又被利物浦给灌了4个。

    状态不好虽然是一方面，作为后防线基石的孔帕尼停赛又是另一方面，但究其原因，还是在于水晶宫的后防，特别是中卫位置，不够牢靠。

    但是少了孔帕尼一个你就不会防守了，这样的防线，如何应付多线作战？

    更关键的是，在过去的几场比赛中，或许别的人没发现，前世就有所了解的李毅，可是清楚的发现，经过这2个赛季的认真研究，曼联和利物浦，已经找到了水晶宫这条后防线的弱点。

    莱斯科特！

    作为前世李毅熟知那只曼城的主力中卫之一，莱斯科特的能力，首先是毋庸置疑的，其次，正面高空球的防守，更是其强项，可以负责任的说，如果但是比较正面高空球防守的话，哪怕是被公认为世龗界第一中卫的蒂亚戈-席尔瓦在莱斯科特面前，也讨不到多少好处走。

    但是，莱斯科特永永远远，也只能被称之为一个出色的中卫，而不能跻身世龗界顶级中卫的行列，因为，比较起他那出色的头球技龗术来，他的某一个弱项，也是那么的鲜明！

    转身速度慢！这个缺点，说大不大，说小不小，在孔帕尼还在之时，由于身后有着机动性十足的孔帕尼随时补防，莱斯科特这个弱点，算是被巧妙的隐藏了起来。

    可是，等到孔帕尼受伤后，当莱斯科特的搭档变成巴尔扎雷蒂时，莱斯科特这个弱点就被无限的放大了，特别是面对那些欧洲顶级强队之时。

    孔帕尼在的时候无所谓，换成巴尔扎雷蒂后防就被打爆，这么说来责任主要还在巴尔扎雷蒂？巴尔扎雷蒂能力不足？

    其实恰好相反，作为世龗界顶级防守国家队意大利的现役主力，巴尔扎雷蒂的防守绝对是没问题的。

    之所以会出现上面的那个问题，主要原因还是在于，巴尔扎雷蒂的技龗术特点，和孔帕尼不同。

    机动性巴尔扎雷蒂有没有？必须有！

    但是，非常令人遗憾的是，由于前世也不是专业搞球探工作的，李毅为水晶宫出谋划策在初期引进这个巴尔扎雷蒂，又是一个在其他防守方面出色，但是转身速度不快的中卫。

    一个转身速度超慢，一个转身速度不快，这样的中卫组合，能够在少了孔帕尼的情况下，没有场均丢一个球以上，已经是超水平发挥，以及对方没有吃透他们的侥幸了，想要求更多？那不可能。

    所以，水晶宫目前这条后防线，特别是中卫位置，不仅不是人们想象那般牢不可破，甚至还存在着致命的弱点，换血，势在必行。

    而戈丁，无疑就是一个十分适合目前这只水晶宫的存在了。

    李毅记住他，绝非是因为戈丁在前面提到2场比赛中，打入关键的头球，而是在于平时防守时，戈丁在西蒙尼体系中迸发出那种惊人的补防意识。

    速度快，补防意识出色，还有着一手出色的头球功夫，身高也不算太吃亏，更关键的是这会儿效力的是本赛季结束后，极有可能降级的黄色潜水艇，怎么看戈丁，李毅都觉得，这是老天爷留下来，准备奖励给水晶宫的礼物，这样的球员，他怎么会不怂恿俱乐部去拿下呢？

    至于说在费德勒的蛊惑下，赛季末有可能转会？

    且不说这会儿李毅完全没有想好下家在哪里，转不转会还暂且两说，就算想好了，至少现在李毅还是水晶宫的队员啊，在其位，谋其职，帮助水晶宫更上一层楼，又不应该么？——

    话题扯远了，将目光转回到赛场上，这场正在进行的欧冠4分1决赛当中。

    不知不觉，水晶宫和比利亚雷亚尔的上半场比赛，就进行到了第30分钟。

    不过，过去的30分钟比赛，别说今天花钱买票进场看球的球迷了，就算是一项以带动气氛，幽默解说闻名的JACK，配上身边还有这天空电视台第一花旦姬丝蒂61加拉赫，他们俩都是昏昏欲睡有木有。

    哪怕是赛前想象力再丰富的专家，也无法想象，为龗什么在面对这只战斗力明显只有5的渣渣时，客场作战的水晶宫，会表现的如此懦弱，甭说拿出他们英超霸主的气势了，就连上周末西甲保级球队，同样在这个球场，4比1完爆主队的皇家贝蒂斯，也甩你水晶宫一条街有没有？

    对于抱有这样观点的人，这会儿站在场上和坐在场边的弗里德曼，想说的话虽然用的语言不同，但内容都是一致的，翻译过来就是——滚粗！

    特么亏得比利亚雷亚尔的主帅佩莱格里尼想的出来，居然没龗事玩玩孙子兵法，在3天前的比赛中故意大败一场，企图迷惑水晶宫上下，只是，水晶宫有那么蠢么？

    或许以前有，但是，在被利物浦打醒后，水晶宫上下，对于黄色潜水艇，那是给于了足够重视的，所以，也才有了今天赛场上这个局面。

    ……——

    眼瞅着赛场上的局面迟迟打不开，双方就跟商量好似得，每次进攻，投入人数都不超过3个，与其说是在进攻，不如说是纯粹的拖延一下对方的进攻时间，场边2队早就有默契，想要等对方先犯错的教练不着急，场上正在交战的2只球队队员不着急，坐在演播室快要睡着的JACK，首先爆发出了自己的不满“嘿，这交战的双方到底在想些什么啊？难道是看到今天欧盘开出了水晶宫客队让球半的盘口，想要联手坑死那些博彩公司么？

    如果是这样，那今天那些坐庄的博彩公司老板，估计该要哭死了。因为，在这场比赛过后，就算不至于立马破产，他们的资产，也至少会缩水好几成。

    但是，我就纳了闷了，你说人家水晶宫第一次参加欧战，由于对这只来自西班牙的比利亚雷亚尔一点也不了解，在刚开场的时候选择稳守的战术也就算了，你特么做为主队，在联赛中已经够让自己的球迷伤心，眼看着就要降级，现在到了唯一一块遮羞布欧冠当中，你还这么不思进取，难道佩莱格里尼真的认为，这场比赛踢成0比0，在吃透了他们的特点后，回到水晶宫的主场，你那只破队还有希望？

    如果佩莱格里尼说是，那无疑将会是我本世纪听过最可笑的笑话。”

    比利亚雷亚尔对的起主队球迷么？

    仿佛是听到了来自演播室JACK的呼唤，今天来到比利亚雷亚尔主场，拥有诗一般美丽名字，情歌球场的主队球迷，在看着球场上双方队员进行了整整40分钟传球训练，送出神一般2队合计0脚射门的神级数据后，忍无可忍地他们，终于爆发了！