
    第603章恶仗即将打响

    “打算？你不是废话么？难道费德勒你到现在还以为，我闹出这么大动静，只是为了逗那群傻逼玩玩不成？”

    “好吧，算我说错话，我知龗道你这一次是铁了心要和他们对簿公堂了。我想说的其实是，你确定要以之前你说那个数字，去和对方打官司么？

    要知龗道，就算对方是诬陷、诽谤了你，但是你提那个1100亿欧元的赔偿，也实在是太夸张了，如果叫法官看到你索赔这个数字，就算知龗道你是受害者，也绝对会认为你是个贪心过头的受害者，对于抱有不满的。所以，我和康希尔商量后，都认为，告是一定要告的，甚至私下你也可以对对方提出每家100亿欧元的索赔申请，但是，在真个成交给法庭的文件中，最好还是将这个数字，给下调一点。”

    听费德勒解释完，李毅算是明白了对方之前为何会那么说了，微微想了一下，觉得费德勒说的有那么一点道理，正要同意对方的理由，忽然李毅又想到，法官神马的，在英国貌似没什么权力吧，毕竟英国的诉讼，最终判决其实都是由陪审团在处理。

    而虽说陪审团都是法庭随机从全国各地抽取的，但李毅坚信，以他目前在国内的声望，说不得7个陪审员里面，至少有4个是他的球迷，只要他们相信李毅并没有真个成为反骨仔，之前媒体的报道都是失实报道，那必然会站在自己这边，既然如此，他何必去理会法官的感受呢？“改？不改！等会我们临时改数字，闹的那帮傻逼还以为我怕了他们似得。再说法官其实也就是宣判一下判词，敲2下桌子而已，他不满意我就不满意我吧，谁在乎？”

    “好吧。”做生意都是漫天要价，坐地还钱，在这个问题上，其实初始定的低一点或者高一点，并没有什么太大的关系，反正最终价格都会被法庭给调到一个客观，双方都能承受的范围，是以这会儿费德勒也懒得多劝李毅什么，点点头，示意自己明白了，费德勒在弗里德曼走到李毅身前之前，提前离开——

    李毅之前被媒体污蔑的事情，到的这里，差不多也算是结束了。

    什么，李毅还没报复成功？

    李毅能告诉你，在收到康希尔的律师信后，第二天那些此前污蔑过李毅的媒体，都集体在自己所发布的报道上，郑重的给李毅道龗歉，并且宣布愿意庭外和解么？

    不，李毅不会告诉你。

    李毅更不会告诉你的是，要价1100亿欧，如此不现实的条款，他自己也从没想过有可能会实现。

    所以，在对方登报道龗歉在前，赔款在后，还算有诚意弥补了自己之前犯下的错误后，李毅也就没有继续往下深究。

    反正这件事情只要有眼睛的人，都看到了得罪李毅的后果，在这样的情况下，还咬着不放，无疑会起到很多反效果。

    再说了，11家媒体，合计1100万欧的赔款，用康希尔的话来说，上到法庭，也不过这样，甚至极有可能判不到这个数字，毕竟你李毅又没有真的损失了什么。在这样的情况下，李毅还有什么不知足的呢？——

    这厢李毅和多国媒体的较量，算是落下了一段帷幕，那厢英超联赛，却是如火如荼的进行着。

    经过一场1比4的惨痛失利，在加上李毅及时的点醒，一周之后，收拾心情的水晶宫，奔赴客场，挑战富勒姆。

    经过此前一战的惨败，已经从之前自满情绪中走出的水晶宫，面对富勒姆这个实力比自己低一档次的对手，尽管没能完成客场屠杀的伟业，但是，3比0的完胜，还是足够说明一些问题的。

    打完富勒姆，又是休息了一周时间，4月5日，水晶宫迎来了欧冠4分1决赛前的最龗后一场联赛。

    3天后，就将和比利亚雷亚尔进行4分1决赛的较量，这会儿联赛当中由于此前一轮中曼联败走酋长球场，此时双方积分差距又恢复到了之前的7分，表示联赛已经压力不大的弗里德曼，在本场比赛中，大胆的再次轮换，安排出了大半个替补阵容，迎接客场来访的阿斯顿维拉。

    眼瞅着这边水晶宫整出大半个替补阵容，曾经，有那么一段时间，阿斯顿维拉觉得自己的机会要来了。

    可是，等到半场结束，一个2比0血淋淋的比分，却深刻的告诉了他们一个道理，其实这只水晶宫，替补真不见得比主力好收拾。

    毕竟，在水晶宫主场全上的时候，水晶宫必然会主攻，在这样的情况下，和他们交锋的球队打反击，或多或少，都会有那么一些机会。

    但是，等到水晶宫替补登场，定位明确，就是要死守反击的情况下，例如里斯本竞技，阿斯顿维拉这些不擅长攻坚的中游球队，觉得水晶宫好欺负，压上进攻的时候，水晶宫要抓对方反击，不说一抓一个准，但是偶尔来那么几下，是很容易的事情。

    最终，这场原本阿斯顿维拉觉得自己会有机会的比赛，以3比1，主场作战的水晶宫获胜告终。

    而收获了这一波2连胜后，水晶宫全体上下，全都收拾心情，准备迎接起接下来周中的欧冠淘汰赛来——

    4月6号，与比利亚雷亚尔的比赛前2天，水晶宫训练基地的一间会议室内。

    和队友一起，围坐一团，水晶宫上下，今天难得并没有进行训练，而是在观察一些比赛片段。

    至于他们看的是什么，其实不用多说，这会儿，距离比赛的日子，已经越来越少，水晶宫不可能吃饱了没龗事干浪费光阴，他们此时看比赛，观看的，也只能使比利亚雷亚尔的比赛。

    而且，就如同李毅在新闻发布会上分析的那般。

    目前这只黄色潜水艇，其实早就已经对他们本赛季的联赛绝望了，人员配置不足，不足以双线作战的他们，那是真心拼了降级，也要在本赛季的欧冠中，尽力走的更远一些，多拿一些奖金，为自己球队接下来的崛起，积累多一些的资本。

    所以，这会儿李毅等人看的视频，也只能是本赛季黄色潜水艇此前几场淘汰赛以及欧冠小组赛的比赛。

    “咔”经过一上午的时间，黄色潜水艇本赛季欧冠截止目前，6场小组赛+2场8分1比赛，总计8场比赛的精华部分全都看完，按下关机键，将投影机关掉，打开灯，弗里德曼不紧不慢的对着李毅等人询问道“怎么样？各位我亲爱的弟子，对于这只黄色潜水艇，大家有什么看法么？”

    有什么看法？

    如果说在输给利物浦之前，大家心中还觉得自己本次欧冠是走了狗屎运，一直走来都是上上签的话，这一次，原本就比较清醒的水晶宫队员，都不由自主的在心中冒出了一个念头——这只黄色潜水艇，绝逼不是外界看来那种弱旅，恰恰相反，比较起其他几只同样来自英超，水晶宫算是知根知底的英超球队，这只黄色潜水艇，能带给他们的麻烦，要多很多很多。