
    第604章是动力也是压力

    “嗯，既然你们都没有什么看法，那还是我来抛砖引玉，说2句吧。”自己早就在欧冠抽签结束后，开始研究这只比利亚雷亚尔，而场下的弟子，平时一直都是按照自己的思路在走，有没有人私下研究不好说，但就算研究，也不可能有弗里德曼这么深入。

    所以，这会儿弗里德曼问弟子们的看法，其实只是一种惯性的说法，并不意味着他真的奢望能从弟子口中听到什么他想要听的内容。

    此时，自说自话，将自己这段时间的研究成果告知场下那群弟子，才是会场主旋律“正如你们看到的，这只黄色潜水艇，绝对不是外界认为的弱旅。其实想想也不奇怪，如果他们真的是弱旅，在人员没有大变动的情况下，怎么可能从上赛季的积分榜第四掉到目前这个保级都困难的地方呢？

    之所以会出现这样的状态，还是因为黄色潜水艇本赛季所有的工作重心，都投入到了欧冠联赛当中。对于自己的本国联赛，反正都目前这样了，他们也就破罐子破摔了。

    在联赛还有几轮就将结束的情况下，比利亚雷亚尔排名积分榜倒数第二，落后积分榜倒数第四的赫塔菲9分，除非在接下来的联赛中，获取全胜，不然的话，黄色潜水艇极有可能在赛季之后，告别西甲赛场。

    联赛无望，只有寄希望于欧冠，这对于他们来说，必然是动力，而且是和我们殊死搏斗的动力，但是，在获取了这个动力的同时，其实他们也收获了很大很大，比我们大一万倍的压力。

    试想一下。如果他们欧冠被我们淘汰出局，那么，迎接他们的，无疑将是一个黑暗的赛季。在这样的大前提下，只要我们能比对方沉得住气，我坚信，在赛场上，率先着急的，肯定是他们！

    再联系一下在本赛季欧冠赛场中，他们让对手闻风丧胆的防守反击打法，在接下来率先进行的客场比赛中，我定下的战术，只得一个——那就是守！稳守！死守！

    他比利亚雷亚尔不是喜欢打防守反击么？那好，我们也用防守反击！

    更关键的是，这次的对局，无疑是对我们非常有利的。在先客后主的赛制之下，客场作战的我们，可以接受0比0的结果，就不知龗道他们，会不会同样乐于接受这样的一个结局呢？

    好了，我要说的，大致就这些，不知龗道还有谁有补充的么？”

    如果说，之前弗里德曼演讲的时候，大家都是盯着弗里德曼，在听弗里德曼说话的话，这会儿，等到弗里德曼将最龗后一句话吐出嘴唇，现场所有的人，包括弗里德曼，均是不由自主的，将目光放到了今天进会议室后，就一直表现的非常沉默的李毅脑袋之上。

    用他们的意思，弗里德曼刚刚问大家还有什么要补充的，其实只是谦虚的说法，给他们留面子，实际上，弗里德曼想问的人，只得一个，那必然是李毅，谁叫李毅在此前几次会议中，不乏亮眼表现，最终事实也证明，李毅提出的办法都不错呢？

    不过，让众人很失望的是，望着周围人投来期冀的目光，在低头沉思了一会儿后，李毅给出的答案，却是摇摇头，表示自己也没有什么好补充的。

    “哎！”

    望着周围失望的众人，李毅其实也想在这个时候跳出来说点什么，装个B。

    问题是，面对这只黄色潜水艇，李毅还真不知龗道说什么好。

    如果，只是如果，如果半决赛，和水晶宫交战的对手，是皇马，或者巴萨，这俩号称西超，实力远在比利亚雷亚尔之上的超级对手，李毅都能凭借记忆说点什么。

    可是，也正是因为有了西超这个说法的存在，导致西甲其他球队所遭受的关注度大不如前，李毅前世也完全没有花精力去了解过他们即将面对这只潜水艇。

    这会儿，如若不是看了之前几段录像，李毅连黄色潜水艇有什么队员都不清楚，遑论其他？

    那么，抛开前世的记忆，用李毅现在的能力去分析黄色潜水艇的弱点?

    这办法不是不行，不过，且不说李毅这个运动员在场外的眼光不见得比弗里德曼高出多少，就算李毅眼光比弗里德曼高不少，对于这只潜水艇，李毅依然没有什么好说的。

    因为，在李毅看来，最佳的应对方法，已经被弗里德曼说出来了。

    面对一只拥有钢筋混凝土防线，喜欢也擅长防反的球队，什么战术最适合？

    肯定不是强攻。如果水晶宫这么去做了，那么，哪怕最终水晶宫凭借自己超人一等的攻击力，撬开了对手乌龟壳，比赛本身，还是被对方带入了他们喜欢的节奏。

    对付这种球队，特别是在赛制有利的情况下，第一回合，用弗里德曼口中那个加强防守的策略，无疑是最佳选择，没有之一。

    和一只喜欢防守的球队一起玩反击，凭水晶宫这条绝对不输给对手的后防，李毅可以肯定的是，本场比赛，水晶宫不说客场带走一场胜利，首先利于不败之地，是没有任何问题的。

    而且，这还是在黄色潜水艇队员保持足够冷静，愿意和水晶宫一起将0比0这个比分默契保持到终场的情况。但凡黄色潜水艇贪心不足，认为自己主场就应该收获胜利，最龗后忍不住扑出来攻击水晶宫的话，说不得，水晶宫从西班牙带回的，将不是一场平局，而是胜利。

    至于说比赛如果真的打成了0比0，第二回合是不是还是继续和对方防守，然后加时点球，这些个东西，反正还和遥远，不用那么着急考虑，不是么？——

    自己最期待的李毅，并没有带给自己惊喜，最初弗里德曼还是有那么一点点小失望的，不过，转而弗里德曼又想到，李毅没有给出意见，不是代表了他支持自己定下的策略么？既然如此，他又何必失望？

    想通这点，弗里德曼再不纠结，“啪！啪！”拍了2下小手，将队员的目光都集中到自己身上，弗里德曼开口道“好了，既然大家都没有什么意见的话，就先下去吃饭吧。在接下来的几天中，我们将集中训练一下意见丢了2年的防守反击战术。”——

    “大家好，大家好，这里是英国天空电视台，我是你们的老朋友JACK，今天，这场备受英国球迷瞩目的欧冠4分1决赛，比利亚雷亚尔VS水晶宫的比赛，还是由我来为大家解说。”

    说到这里，原本观看电视的球迷，都以为JACK会接着介绍今天交战双方的首发阵容，毕竟平时他一直都是这么做的，不过，今天JACK却给出了不同的答案。

    “嘿嘿！”用一种男人都懂的语气淫笑了一声，JACK接着开口“不过，今天和往常不同的是，本场比赛，不是我一个人为大家解说，为了突出这场比赛的重要性，本场比赛，电视台方面，还为大家多请了一位神秘嘉宾，和我来共同解说。

    至于说这位嘉宾具体是谁？她，就是我们电视台的当家花旦——姬丝蒂??加拉赫！”

    伴随着JACK的介绍，那个被JACK称为天空电视台当家花旦的美女，很快就出现在了公众的视野之内。