
    第605章男女搭配干活不累

    等到镜头完全对准第姬丝蒂??加拉赫后，JACK的声音又从一旁飘了出来“相信大家只要是关心足球的球迷，都对于今天我们为大家请来的这位神秘嘉宾不会陌生，毕竟，姬丝蒂的名气，在国内可比我大多了，几乎没有不认识他的男性。

    不过，相信大家还有一点不知龗道，也是我在这里要为大家介绍的小秘密。

    姬丝蒂作为一名著名的足球女主播，他所报道的足球比赛，已经是不胜枚举，去到现场当外派记者的次数也不在少数，但是，今天，这场比赛，却是姬丝蒂第一次作为足球评论员，为大家解说比赛。所以，不管怎样，让我们用最热烈的掌声，来欢迎一下姬丝蒂美女吧。”

    在直播开始后，一直表现的很“淑女”，静坐一旁的姬丝蒂??加拉赫，等这会儿JACK将话头带到自己身上，这才开口说道“谢龗谢大家。其实，能够解说LEE的比赛，特别是和台里绝对的老行尊JACK你一起解说比赛，对我来说，绝对是一种荣幸。可是，正如你所说的，虽然我从事足球这个行业从我当足球宝贝起，已经有差不多10年了，但是作为足球解说，今天还是大姑娘上轿，头一回，所以，如果等会儿我在解说的时候，闹出什么笑话的话，JACK你必须要及时帮我指出哦？”

    “哈龗哈，没问题。”无疑，被女人，特别是美女称赞，任何男人都会有飘飘然的感觉，这不，在被绝对的足球女神姬丝蒂??加拉赫称赞后，JACK就差没觉得自己能飞了，好不容易压下自己激荡的心情，JACK这才说道“姬丝蒂你说笑了，虽然你没怎么解说过比赛，不过我相信你绝对不会闹出那些外行才会犯的笑话的。

    那么，为了锻炼你的解说口才，接下来，介绍双方首发阵容的任务，就交给你吧。”

    “没问题。”笑着应了一句，对照着此前工作人员交到自己手中的双方首发阵容表，姬丝蒂??加拉赫介绍道“WOO，在看到这个首发阵容之前，说真的，对于这只来自西甲的强队比利亚雷亚尔，我一点都不了解。

    不过，看看他们这个首发阵容，貌似一点也不弱啊。

    好了，我就不多说废话了，今天，主场作战的比利亚雷亚尔派出的阵型，依旧是他们习惯的4-4-2

    守门员：13号斯托伊科维奇

    4名后卫：左边5号卡普德维拉，2名中卫4号迭戈-戈丁以及2号冈萨雷斯-罗德里格斯，右后卫18号安吉尔-洛佩斯。

    4名中场：曾经的法国超级边锋罗伯特-皮雷斯，8号卡索拉，21号布鲁诺-索里亚诺，10号鲁本-卡尼

    顶在最前面的，则是15号尼哈特以及22号朱塞佩-罗西。

    接下来在来看看客队。

    今天，做客的水晶宫，或许出于稳妥期间，虽然首发阵形还是弗里德曼最习惯的4-2-3-1，但是，在其中某几个位置上，弗里德曼做出了一些小小的调整。

    守门员：迭戈-洛佩斯。

    4名后卫：左后卫萨巴莱塔，右后卫丹尼-阿尔维斯，2名中卫巴尔扎雷蒂以及莱斯科特。

    2名后腰：亚亚图雷+蒙塔里，

    3名前场队员，左边加雷斯-贝尔，右边纳斯里，顶在中间的则是据说被很多豪门看上眼的斯内德。

    至于最前面的嘛，不用我说，大家也知龗道了，没错，正是LEE！”

    作为解说界的老前辈，发现姬丝蒂??加拉赫在介绍完阵容后，有点不知所措的意思，JACK及时接过话头，解说道“说起来，今天这场比赛，交战的双方，还有那么一点点渊源呢，怎么样？姬丝蒂美女，你们猜到他们一个在西班牙一个在英格兰，有什么渊源么？”

    “渊源？”乍耳一听，姬丝蒂??加拉赫决定JACK这问题问的有够荒谬的。不过想想在这样重大的场合，对方不至于和自己开这种低级玩笑，再认真回想了一下自己解说前对方特意交给自己的几张新闻手稿，眼睛猛然一亮，姬丝蒂??加拉赫笑道“JACK，还说你是老行尊，要多带带我们这些新人，没想到今天我刚来，你就给我使绊子，好在你问这个问题，我刚好知龗道一些。

    我也就随便说说，看看是不是你想问的吧。

    首先，大家想必应该还记得，目前这只水晶宫的首发门将，迭戈-洛佩斯是出自哪里吧？没错，正是皇家马德里。

    当然，这不是问题的重点，重点是，据称，在皇马有意处理迭戈-洛佩斯后，今天站在水晶宫对面的黄色潜水艇，当即就表露出了非常强烈的意愿，而且几乎就和皇家马德里达成了共识，如果，如果不是最龗后时刻水晶宫横插一缸子，并且用一个黄色潜水艇不能匹配的报价，横刀夺爱的话，相信，今天迭戈-洛佩斯所站的位置，将不是水晶宫阵中，而是他对面黄色潜水艇阵中。

    虎口夺食，算是黄色潜水艇和水晶宫的第一个渊源吧。

    至于第二个，其实就不用多说了。

    只要是关心水晶宫的球迷，都不会陌生，目前水晶宫阵中LEE的替补，西班牙锋霸，正是水晶宫以启动违约金条款的代价，在赛季初从比利亚雷亚尔阵中强购过来的。

    有了上述2个渊源，说真的，本来不觉得有什么的我，都开始期待起这场比赛来了呢。”

    “啪，啪，啪！”之前就肯定了要给观众介绍一点双方的小故事，所以特意为姬丝蒂??加拉赫准备了一份手抄，在这样的情况下，JACK不认为对方会被自己难道，这会儿，姬丝蒂??加拉赫果然如期的将任务完美完成，并且给自己抛了个眉眼，JACK深深的感觉出一个至理名言——什么叫做男女搭配，干活不累。

    不过，心中甭管有多爽，该干的事儿还得接着干，这不，在姬丝蒂??加拉赫完成自己的任务后，JACK从旁协助道“嗯，不错，看来姬丝蒂美女不是那种花瓶可以比的，对于自己要解说的这场比赛，明显是下过很多功课的。你所说的，完全正确。

    在这里我几乎没有什么好补充的了，唯一要补充的就是，其实关于挖角黄色潜水艇，水晶宫并没有停留在赛季初挖来略伦特就止步的位置。这只黄色潜水艇阵中，还有一名球员，深深的吸引着水晶宫。据称，如果不是赛季中期球员本身不太愿意改换门庭，再加上前者已经代表黄色潜水艇打了欧冠的比赛，就算马上买过来，也无法投入到下半赛季欧冠中的话，或许，这会儿黄色潜水艇阵中的某名球员，已经穿上了水晶宫的球衣。

    只不过，比较奇怪的是，水晶宫看上这名队员，居然不是比利亚雷亚尔中前场有很强能力的皮雷斯，卡索拉，尼哈特等人，而是其后防阵中，连绝对主力都算不上，本场比赛也是因为另一名中卫富恩特斯有点小伤，侥幸出现在阵中的迭戈-戈丁。”

    好吧，迭戈-戈丁，说起这名球员，相信大家不会陌生。

    差点绝杀皇马，帮助床单军迎去俱乐部史上第一座大耳朵杯，世龗界杯绝杀意大利，乌拉圭和马竞的绝对主力中卫，没错，就是他。

    同样没错的是，此时，还名不见经传的戈丁，肯定是李毅推荐给俱乐部的。

    不过，JACK所说的内容，却有那么一点错了，而且错的很离谱。

    之前也提到了，对于目前这只黄色潜水艇，李毅是不怎么熟悉的，在这样的情况下，你很难奢求李毅提前想到戈丁这么一号人物。

    所以，水晶宫想要挖角戈丁不假，但是，挖角的时间，却并非是赛季中期，冬季转会窗，而是几天前，在观看了黄色潜水艇本赛季欧冠表现，无意中在对方阵中发现这名球员后，李毅才给弗里德曼提的意。