
    第610章区别

    此前解说这场比赛解说的差点睡着，就算旁边坐着一大美女也完全没心思去调戏的JACK，在演播室目睹尼哈特这堪称逆天的表演后，终于是本场比赛第一次激动了起来“哦，我的天啊，尼哈特这球，简直神了！故意丢掉自己身体重心，骗的萨巴莱塔退后2步，找到空间的他，居然用这么一个不可思议的凌空转身传球，将皮球给扫向了水晶宫禁区中路。这球如果要是最龗后能够打进的，必定会成为本届欧冠的最佳进球，不怕欧冠现在还没踢完，也无所谓这球最终是由尼哈特哪位队友给打进去的。

    只是，这球想要进球，估计还是很难吧，毕竟尼哈特刚刚这个飘逸的传球，漂亮是漂亮了，其准确性，着实不好掌控。

    整个人以旋转的方式把球传出，能给大致方向传准，就已经是尼哈特今天出门的时候踩到了狗屎，如果以这样的方式，尼哈特不仅传准大方向，还能成功的找到接应人，那我只能说，尼哈特你家祖坟肯定冒青烟了，快点回去祭拜吧！

    哈龗哈，你看，我就说吧，这样的球，怎么可能传准呢？果然，尼哈特的传球，尽管没有直接传球底线，可也比较不靠谱的，踢到了球门后点，而那边，并没有比利亚雷亚尔的接应队员。

    嗯？不对！有人，朱塞佩-罗西！朱塞佩-罗西机会，射门……”——

    演播室里，随着比利亚雷亚尔这次进攻的演变，JACK差点激动的直接跳到他身前的解说台上，尽管其做法有些太夸张，但无疑不显示出，比利亚雷亚尔这次进攻，多具威胁性。

    至于最终球进了没有？还是将时间调回到JACK口中那个朱塞佩罗西射门之时，大家一起来看吧。

    话说，尼哈特能给这种明明没有任何机会的球，玩出花来，这些个东西，别说愣在原地，不知所措的水晶宫防守队员，哪怕就是尼哈特此时场上的队友，也是绝逼事前意想不到的。

    这不，等到尼哈特堪称化腐朽为神奇的将皮球给挑传到后点，尽管早就呆在那里了，曾经的天才球员，罗西却并没有任何反应。

    等到皮球砸到他毫无反应的腿上，顺带着将他砸出走神状态，让罗西想死的情况，发生了。

    刚刚，如果他没有走神，在小禁区靠外一点这个位置，不管是停下皮球调整一下再打，亦或是直接凌空抽射，几乎就是板上钉钉的一个进球，这也是发现罗西本能抬腿，以为罗西要射门，JACK那么激动的原因。

    只可惜，JACK很明显是有点高估了罗西，由于在事前完全没料到自己的队友能这么给力，导致在接球前没有任何准备，罗西本能的这一停，给球停大了。

    尽管在发现自己失误后，罗西还算及时的上前2步，在皮球出底线之前，追到了和皮球平行的位置，但是，在这种理论上的0度角上，并不认为自己是范巴斯滕的罗西，已经失去了射门的角度。

    当然了，虽然射门没有角度，也不意味着罗西就不能处理球了，毕竟，这球和尼哈特传那球比起来，无疑要简单太多太多，因为，此时罗西身前，并没有防守队员。

    和尼哈特所用的传球动作所差无几，只是少了转身那一下，将自己身体重心率先扔出底线，紧接着，在皮球整体即将滚出底线前零点零几秒的时间内，罗西用一个飘逸的扫传，将皮球给再次再想水晶宫门前。

    罗西尽管在第一下停球时，出现了一些不应该有的失误，可是，他接下来的反应，还算是诠释了一下为龗什么他在曼联的时候，被誉为天才球员。甭管是反应亦或者是最龗后抢传处理这一下，都做到了人力做能做到的极限。

    只可惜，有些时候，有些机会，错过了就是错过了，不怕你罗西第二反应有多迅速，第一下机会错过了，那就再也找不回来了！

    毕竟这不是训练比赛，站在他们对立面的是英超卫冕冠军水晶宫。你觉得以水晶宫这条后防，能够因为尼哈特那匪夷所思的传球走神，还能再罗西2次传中后，依然无动于衷么？

    很明显，有人这么认为的话，也只能是奢望，因为，这不现实！

    这不，等到罗西再次传中，作为球队前锋的尼哈特早在之前一次传中后，就已经飞出了底线，而黄色潜水艇另一名前锋朱塞佩-罗西则是传球者，在罗西传中后，顶到禁区中路的人，则只能是球队前腰卡索拉了！

    只是，怎么说呢，你如果叫卡索拉和人拼速度，拼身体，甚至拼技龗术，都完全没问题，但是，你要是叫卡索拉去和莱斯科特拼头球，而且不是那种位置不高，可以以鱼跃方式解决的头球，那你真心是难为他了。

    一个身高167CM一个身高188CM，光是纯粹海拔，卡索拉就矮了对手整整一头，这样的情况下，其实最终结果在罗西选择高球传中的时候，已经注定。

    也不算那些心高气傲，喜欢侮辱人的球员，面对自己身前如“侏儒”一般的莱斯科特，面对罗西的传中，不仅没有任何粗心大意不说，反倒是激发出了自己的全部力龗量，在算准下一秒皮球即将飞行到自己头顶上空后，莱斯科特双脚发力，猛然从地上，跳了起来。

    紧接着，事情的发展，则是充分证明了，莱斯科特刚刚这全力一跳，来的是多么的关键，多么的重要。

    原本预想中，和“侏儒”争顶，完爆对手的局面并没有出现，事实是，由于之前还在底线另一边防守尼哈特，莱斯科特在奔跑的途中，并没有将皮球第一落点完全拿捏准确，反倒是身高仅仅167CM的卡索拉，爆发出与他身高完全不相等的敏锐嗅觉，抢先一头，争抢到了皮球。

    只是，莱斯科特哪怕因为并没有太多时间去分析，判断在落点的判断上，出现了一丢丢小失误，那也毕竟是一小丢丢。而且，作为一个中卫，从始至终，莱斯科特并没有忘记自己的任务，在选位的时候，故意选择了卡索拉和球门之间这条内线，所以，卡索拉的头球，最龗后并没有如愿的威胁到水晶宫大门，而是刚刚自卡索拉头顶飞出，正好就被高他一头的莱斯科特同样用脑袋，给砸去了反方向。

    “FU#CK!”凭借自己前额传来的触感，以及自己身处小禁区这个位置，曾经，卡索拉一度以为，自己这头球，进定了。谁曾想，这球别说进了，刚一出头就被对方后卫解围，当下错失良机的卡索拉，就非常遗憾的用双手捂住了自己脑袋。

    不过，就在大比分场上比利亚雷亚尔球员，都还在为他们错失一个如此良机扼腕叹息之时，他们均没有注意到一个事情。

    那就是，莱斯科特这个解围，并非是普通的解围啊。就如上文提到的那样，莱斯科特只从正面，迎头给卡索拉头球解围掉的，以莱斯科特出球的角度，皮球经过他的解围，只有一个结局，那就是飞出禁区，不会有其他任何变化。

    有鉴于此，随着莱斯科特这个头球解围，迎接场上双方球员的，将也同样只有2个结局，要么是禁区外的比利亚雷亚尔球员接到皮球，立刻打2次进攻，另一种可能性么，很显然，就是水晶宫抓住机会，打比利亚雷亚尔的——反击了！