
    第608章剧本上没写的内容

    只是，事实的发展，真的能像佩莱格里尼预计那么顺利么？

    恐怕不仅是难，而且是很难。

    这不，信心满满的带着0比0回到更衣室，佩莱格里尼正想表扬一下球员们上半场“出色”的发挥，并且叫众人下半场再接再厉，话还没出口，作为这只黄色潜水艇的进攻核心，卡尼就在这个时候站了出来，表达了自己不同的意见。

    “不，教练，我并不认同你的观点。”

    自己也不是那种专职蛮横，一点不讲理的暴君，恰恰相反，佩莱格里尼有一个特点和弗里德曼比较类似，那就是他比较喜欢聆听队员们的看法，毕竟，只有知龗道队员们究竟在想什么，沟通好了，才能更好龗的将球队实力完美的发挥出来。

    是故，此刻面对卡尼的质疑，智利工程师不仅不生气，反而是饶有兴趣的问道“哦？为龗什么不认同呢？你说说你的观点。”

    “水晶宫的攻击力如何，相信不用我多说，BOSS你也十分清楚，拥有LEE的他们，已经是冠绝欧洲的存在，上半场也是他们主帅出于稳妥考量，并没有压出来进攻，但凡他们真的想攻，我觉得我们的后防到时候肯定会疲于奔命。

    并且，就算退一万步来讲，这场比赛下半场水晶宫真的就和上半场一样不思进取，然后我们也不思进取，将0比0的比分保持到终点，对我们就真的有利么？

    BOSS你别忘了，一周后，我们双方的第二回合比赛，将在水晶宫主场进行。

    而截止目前，在自己的主场，水晶宫本赛季保持了17胜1平，场均3.1个进球的疯狂战绩，我们如果本场比赛不能获胜，去到水晶宫的主场，一点机会都没有。”

    “说的不错，还有要补充的么？”

    看着佩莱格里尼那张在听完自己意见后波澜不惊的脸，着实想不通前者在想些什么，认真的想了一下，卡尼又补充道“以前有位战术大师说过，最好龗的防守，就是进攻，当我们将皮球发展到对方半场时，无疑我们的球门才是最安全的状态。”

    “啪！啪！”轻轻拍了一下手掌，算是肯定了卡尼此前所说的话，不过，口头上，佩莱格里尼却恰恰相反的说道“不得不说，卡尼你的话，还是有那么一些道理的。

    可是，你想过一个问题没有？我承认水晶宫拥有全欧洲最豪华的锋线，那又怎么样呢？难道在你看来，搁水晶宫想要进攻我们的时候，我们摒弃防守，拉出龗去和对方打对攻，会比我们沉着应对，主打防守反击，来的更合理么？”

    不得不说，佩莱格里尼在战术方面，确实有其独特的见解，哪怕他并非专业足球行业出生，在其35岁之前还是一名土木工程师。

    正如他所言，假设卡尼的论点成立，不对，都不是假设了。除非水晶宫愿意2回合全是0比0，和黄色潜水艇玩上帝都看不透结局的点球大战，那么，他们必然会压出来进攻。

    唯一的区别，只是在于究竟是本场比赛，还是下场比赛的问题。

    而只要水晶宫压出来进攻，到时候黄色潜水艇的机会就来了。

    倒不是说黄色潜水艇真有十足的把握，觉得自己能防死水晶宫所有进攻，然后抓反击打死对手。毕竟佩莱格里尼也说了，这只水晶宫，有了李毅，就等于欧洲最佳锋线组合。

    但是，甭管怎么说，在对方必须要进攻的情况下，实力不如对手，防守反击，必须是最佳选择不是么？

    ……

    看着一个二个弟子，总算被自己说服，压下了他们那蠢蠢欲动进攻的心，佩莱格里尼在长舒了一口气后，开始布置起下半场如果水晶宫压出来，本方的策略来。

    可是，当一只球队进攻的血液已经被唤醒，并且有着他们不得不进攻（取悦球迷）的理由时，进攻的念头，是真那么容易被压制下去的么？

    这一切，就有待下半场45分钟去检验了——

    和佩莱格里尼那边磨破了嘴皮子，也不见得能取得他预计的效果不同，水晶宫更衣室内，气氛无疑就和谐的多了。

    还是那句，弗里德曼尽管可能不是一个战术大师，但是，他绝对是一个和稀泥的专家，君不见，水晶宫的更衣室，几乎就从没有出现过任何问题么？

    是故，这会儿得到李毅支持的弗里德曼，哪怕布置下的战术不怎么令人信服，但无疑是十分容易传达下去的。

    更关键的是，通过上半场比赛最龗后几分钟的观察，不管是弗里德曼亦或是李毅，都已经发现，他们这场比赛，故意示弱的果实，马上就可以收获了，在这样的情况下，水晶宫上下必然不会自乱阵脚。

    和佩莱格里尼所做的第一件事差不多，先是称赞了一番水晶宫队员上半时的表现，弗里德曼这才说道“好了，大家相信也知龗道，西班牙足球和我们英国足球的区别，西班牙足球，他们要的不仅是胜利，而是漂亮的胜利。可我们则不同，对于务实的我们来言，漂不漂亮一点也不重要，只要能够拿下最终的胜利，哪怕一场比赛我们只有一脚射门，甚至一脚射门都没有，也没什么所谓。

    对于下半场，我们要做好两手准备。

    第一手，如果比利亚雷亚尔的场上队员，受到球迷的影响，压出来进攻，我们要坚决打他们反击。但是，在反击的时候，一定要注意自己后防……

    第二手准备，则是对方教练成功说服队员，他们依旧采取和上半时一模一样的战术，在这样的情况下，我们也以不变应万变，用上半场同样的战术。

    这样的情况下，对方是没有任何机会攻破我方球门的。

    等到0比0的比分，保持到下半场85分钟，在最龗后5分钟，我要求你们，丢掉之前叫你们防守的包袱，全力进攻，打对方一个措手不及，争取拿下对手。”——

    双方下半时的比赛，在中场休息了15分钟后，继续进行。

    再怎么想进攻，经过中场佩莱格里尼不断的劝说，下半场刚一开始，比利亚雷亚尔的队员，在球场上表现的还是算非常克制的。

    不过，随着时间的进行，水晶宫在弗里德曼有意安排下，将自己的阵线越拉越后，比利亚雷亚尔场上队员，不知不觉的，走入到了水晶宫为他们挖好龗的陷阱当中。

    哪怕，及时看出水晶宫打的是什么主意后，佩莱格里尼在场边声嘶力竭的再眼球场上球员稳住。

    可是，且不说在全场球迷疯狂的嘘声中，他们不见得能听到佩莱格里尼的呐喊，就算听到了，就今天水晶宫表现出来的战斗力，认为对方远不如自己的比利亚雷亚尔队员，早就将佩莱格里尼的吩咐，更丢到了爪娃国。