
    第609章疏忽

    不知不觉间，水晶宫的第一道阵线，都被压缩到了本方30米区域以内，而作为他们对手的比利亚雷亚尔，则是将本方最龗后一道阵线，都推过了半场。

    黄色潜水艇不知不觉的放出自己整个大后方给水晶宫打反击，不用看也知龗道他们这是在作死的行为，因为，水晶宫前场三叉戟，特别是李毅+贝尔，已经用连续2个赛季的疯狂表现，向所有和水晶宫交战的球队阐述了一个很明确的道理，那就是——什么叫做快速反击。

    比利亚雷亚尔是为水晶宫留出了广阔的反击空间，但是，能不能有反击，对于水晶宫来说，却真心不好说。

    毕竟，在看到对方压出来后，内心窃喜，想要打对方反击的水晶宫场上队员，都忽略了一个问题，而且是一个很重要的问题。

    本场比赛进行到现在，虽说是踢了整整50分钟，但毫不客气的讲，在此前的50分钟比赛里，不管是水晶宫还是比利亚雷亚尔，都没有拿出足够的拼劲，就前面50分钟比赛，或许还不如2队平时一场队内教学比赛呢。在这样的对抗强度之下，实话实说，水晶宫的场上队员，很难在第一时间就紧张起来。

    这不，原本一次很好龗的抢断机会，久疏战阵的蒙塔里，居然出现超低级失误，被皮雷斯轻松的抹了过去。

    虽然这会儿水晶宫3条线几乎被压成一条线，已经不分前锋后卫，但是，作为水晶宫后防线前最坚实的一道屏障，蒙塔里如此孟浪的被对方过掉，有那么一瞬间，水晶宫的后防被对手给撕开了一个大口子。

    或许，这样一个机会放比利亚雷亚尔的其他队员，比如卡尼之流，不见得能快速反应过来，可是，当站在这个机会面前的人变成皮雷斯时，他是没有任何理由错过的。

    毕竟，光是经验丰富，已经不足以形容职业生涯末期的皮雷斯了。

    此前提过，水晶宫阵线被压缩到了本方30米区域之内，此刻皮雷斯一摆脱，等于是完全处于了其射程之内，面对这样的威胁，水晶宫自然不可能视而不见。

    很快，另外一名后腰亚亚图雷以及中卫莱斯科特均是马不停蹄的冲向皮雷斯。

    只是，皮雷斯虽然给人的印象是有一脚漂亮的远射，但是，那仅仅局限于印象。

    73年生人，目前已经36岁的他，在球场上，早就度过了那些用身体吃饭的年纪，比如现在，30米左右的远射，倒不是说皮雷斯连腿都迈不开，不能射门，只是，这种距离的射门，必须要有足够的球速，才能勉强威胁对方大门，好不容易拿到个机会，皮雷斯就用来试试脚风？

    很明显不可能啊。至于说认真点打出威胁？很遗憾，皮雷斯目前腿部的爆发力，已经不足以让他在这个位置打出那种世龗界波了。

    所以，其实一开始，在摆脱后，做出射门假动作的皮雷斯，就没有想过要起脚。

    只是，对于皮雷斯的印象都集中在他在这个位置有一脚远射的莱斯科特和亚亚图雷，都没来得及去思考这个问题巴勒。

    目光回到球场。

    面对从自己身体两侧杀来的亚亚图雷以及莱斯科特，不等2人真个冲到自己身前，皮雷斯抓紧时间，一脚出球，给皮球处理了出龗去。

    等等。皮雷斯没有想过射门，刚刚这就是假动作，他为龗什么不虚晃一枪，过掉扑的过猛的丫丫图雷和莱斯科特呢？

    道理很简单，还是因为身体。

    之前过掉同样扑过猛的蒙塔里，一来是蒙塔里属于单人防守，更关键的是，蒙塔里不仅是扑的过猛，做法更是不经大脑，选择了放铲。

    一个人，反应再快，倒地再起身，也需要不少时间，在有这么充足时间的前提下，皮雷斯自然会选择过人。

    可现在情况则是大不相同，首先莱斯科特和亚亚图雷是扇形双人包夹，皮雷斯如果选择扣球，或许第一时间它能够扣开2人的包夹，但是，接下来，他不可避免的，将会掉入2人的夹击圈内。

    什么？莱斯科特不是转身慢么？他追不上皮雷斯？

    得了吧，莱斯科特转身慢的弱点，也要看面对的人是谁啊，真要是连老迈的皮雷斯都追不上，莱斯科特早就回家种红薯了。

    再说了，其实就算撇开前面这个顾虑，假设皮雷斯能够一扣摆脱亚亚图雷乃至莱斯科特，这球皮雷斯依旧会选择一脚出球。

    因为，在莱斯科特补位露出空挡后，潜水艇边锋尼哈特，已经非常坚决的，杀了进去。

    尼哈特乘着莱斯科特补位留下的空挡，狡猾的杀入水晶宫进去，皮雷斯及时看到前者的跑位，送出妙传，理论上，黄色潜水艇是即将打出一次美妙的进攻，率先取得进球了。

    可实际上，却并非如此。

    因为，皮雷斯毕竟还是老了，在这个放他年轻时候，简单到不行的传球处理上，奔跑超过20米，气息有些跟不上的皮雷斯，传球时的力度，使大了！

    也就是尼哈特速度一直是强项，紧赶慢赶，这才在皮球飞出底线之前，将皮球给劫了回来，否则，潜水艇这次进攻，到这里即将以失误告终。

    只是，貌似皮球发展到尼哈特这里，也不会有什么太好龗的机会了。

    那可不是，鉴于皮雷斯球没传好，追到皮球的尼哈特原本就很靠近底线了，这会儿水晶宫左边卫萨巴莱塔又及时补防到位，背着双手站在了尼哈特与水晶宫大门之间那条直线上，不仅是连尼哈特的射门角度，就连传球角度，也几乎一并给尼哈特给封死，这样的情况下，尼哈特面前所剩下的路，貌似只剩下了一条，那就是故意给皮球踢到萨巴莱塔身上，赚一个角球拉到。

    说是这么说没错，只是，黄色潜水艇好不容易拿到一次进攻机会，说这是黄色潜水艇今天第一次进攻也毫不为过，在这样的情况下，尼哈特着实不甘心，就这么得个角球了事。

    一个灵巧的转身，将自己的臀部对着萨巴莱塔，抽空扫了一眼此时水晶宫禁区内的状况，发现里里外外，全都是双方的队员，并没有什么太好龗的机会，而这厢萨巴莱塔在发现尼哈特转身护球后，也逐渐加大力道，在逼迫着尼哈特，实在无路可走的尼哈特，不得已，只能选择赚角球了！

    由于身子板从来就不是那种属于结实的类型，被萨巴莱塔那钢板一般的身子给死死贴住，万分不适应的尼哈特，刚打算把球给踢到紧逼的萨巴莱塔身上，抬起一只脚，差那么一点就给萨巴莱塔直接挤到在地，身体失去重心的情况下，当即尼哈特也顾不上那么许多了。

    先是假意被萨巴莱塔挤到摔倒，身子朝着后方就是一倒，在萨巴莱塔生怕尼哈特是在碰瓷，稍稍放松对他身体的挤压后，尼哈特在这个时候，将自己强于萨巴莱塔N倍的灵动，展现的淋漓尽致。

    感觉到萨巴莱塔果然如自己预料那般，放松了对自己身体的压迫，尽管之前为了完全逼真，瞒过萨巴莱塔，已经故意将自己的重心扔了出龗去，但是，尼哈特依旧是看上去有些不可思议的在摔倒过程中凌空完成转身，从背对水晶宫球门变成了正对水晶宫大门，而且，光是凌空完成转身还不算，在整个人摔倒之前，借助着自己转身的力道，尼哈特还不可思议的，把之前一直被他护在身前的皮球，送了出龗去……