
    第607章文化差异

    而情歌球场的主队球迷爆发的后果，无他，不过是嘘嘘吧了。

    主队球迷发出嘘声，变向帮助主队球迷，这貌似用不上爆发这个词语吧？很多球队，都会这么干啊。要不是嘘声也需要一定的体力，大多数人不能坚持整场，或许大家以后看比赛，就是在一半嘘声中度过的。

    话是这么说没错，可万一要是这些嘘声的对象，不局限于客队水晶宫，包括主队比利亚雷亚尔也一起呢？那算不算爆发？

    不信？看看球场上，在成功防守下水晶宫新一波三人“进攻”后，得球的主队，由于迟迟没能将球推进过半场，那嘘声，就一直没有中断过。

    发现感情不止水晶宫，连主队都一起被嘘，之前还觉得情歌球场球迷有欠风度的李毅，瞬间就心里平衡了。

    不过，等到反正这场比赛他几乎没有任何进攻任务，防守李毅又是长期游离在水晶宫体系之外，闲来无视，就琢磨这些无聊问题的李毅，仔细思索了一番，李毅很快又觉得，貌似比利亚雷亚尔球迷送出的嘘声，来的都已经晚了很多。当然，这里所指的晚，对象肯定不是水晶宫，而是对于他们的主队。

    主队球迷嘘自己的球队，乍耳一听，貌似是李毅在想当然，实则不然。

    说到这里，就不得不提一下英国和西班牙的文化差异了。

    英国，虽然也算开放，但是，如果把他们和以大胆，奔放著称的西班牙一比较，瞬间则是小巫见大巫。

    而这种文化诧异，体现在足球之上，更是直观。

    为龗什么西甲皇马、巴萨之流的强队，那么容易踢出大比分？经常4比0,5比0的狂扫对手？

    外界一般对于这种现象，给出的理由，是西甲分成西超和西甲2部分，皇马和巴萨由于实力太强，其他球队太弱，所以可以经常屠杀他们的对手！

    只是，道理真的就这么简单么？

    如果真的就是这么简单，英超虽然号称是无弱旅，但它也不可能真的就一只弱队都没有吧？不信你给西甲中下游球队拉出来和英超打打比赛，看看结果如何？为龗什么强如曼联，阿森纳之流，做不到皇马巴萨那样随意屠杀呢？

    究其原因，在于俩字儿，战术！

    什么战术？弱队在面对强队时的战术！

    在英超，功利至上，成绩至上，在那里，但凡是强队打弱队，你永远都会看到的是防守反击。而长期处在这样的大环境之下，球迷不会觉得碰到强队自己主队打防守反击，甚至是只防守，不反击，有什么不妥。只要结果是好龗的，他们就满足了。

    但是，同样的事情，发生在英超是合理，发生在西班牙，却并不所为人接受。

    这里的球迷，他们要的，不仅仅是胜利，花钱买票进场看球的他们，要看的，永远不是那些为了所谓功利，然后整场被对方压着打，完了或许能收获一场平局，或者胜利，他们要看的，是进攻，华丽的进攻！哪怕面对的是一只强队，一样要进攻。

    面对强队，和强队打进攻，最龗后被打出大比分，也就压根也不奇怪了。

    所以，魔力鸟理论上其实是最适合西甲的教练，但实际上，他却不仅不受皇马球迷待见，甚至连皇马的队员，也不待见他。

    因为，那些将进攻融入血液的西班牙球员，压根就不愿意去执行鸟叔那只要上场，每个人就必须防守的战术。这，算是不可调和的矛盾，也是后来皇马闹出惊天更衣室矛盾，最终鸟叔不得不走人的根本原因。

    不过，随着功利足球的慢慢推广，特别是10年之后，西甲的大部分球队，也开始务实起来，抓起了防守反击，这才导致后来皇马和巴萨也时不时在弱队上栽跟头。

    只是，功利足球神马的，都是后话，这会儿，09年，在联赛中，已经被黄色潜水艇伤透心的球迷，看到主队居然在欧冠中，依然这么不思进取后，才不会去理会你面对的对手是英超卫冕冠军，更不会管你佩莱格里尼打的是什么心思，总之一句话，我们看的不爽，嘘你没商量——

    和李毅那边水晶宫队员看热闹的心思截然不同，球迷，可谓是一只球队的衣食父母，精神食粮，这会儿，在自己的主场，哪怕比分看起来对本方可以接受，但是心眼里，比利亚雷亚尔的队员，却先水晶宫一步，动摇了。

    毕竟，如果按照比利亚雷亚尔这样的节奏踢下去，就算他们最终能够爆冷，且称之为爆冷，击败水晶宫，晋级本届欧冠4强，但是丢掉了那些一只默默支持他们的球迷，他们又能得到些什么呢？

    假设比利亚雷亚尔真能如前几年波尔图一般，一黑到底，最终拿下冠军，或许球迷们会非常乐意原谅他们，可是，就算过了水晶宫这关，比利亚雷亚尔真能走到最龗后么？

    所以，在这一刻，哪怕明知佩莱格里尼的战术是非常正确的，最有可能帮助他们收获胜利果实的，他们依然动摇了。

    也就好在佩莱格里尼不似弗里德曼那般，形同傀儡，在队中有着一定的威信，再加上这会儿上半场时间所剩无几，所以他们还是坚持佩莱格里尼赛前的安排在踢，要是没有上面2个假设，比利亚雷亚尔必然在这个时候就开始作死。

    不过，看起来比利亚雷亚尔压出来攻击水晶宫，就算不在现在，也不会太遥远了。

    听着耳畔传来平时觉得刺耳，此刻却觉得无比悦耳的嘘声，看透了其中道理的李毅，笑了；坐在场边，之前一直没有什么特殊表现，实则心里焦急不已的弗里德曼，也乐了。

    虽然是第一次参加欧冠比赛，并且截止目前已经创纪录的率队进入到了8强之中。但是，你估计要是弗里德曼带着这只已经被看做有实力问鼎最终桂冠的水晶宫和8强中公认最弱的比利亚雷亚尔打成0比0回到英国，会不会被水晶宫球迷待见？

    退一万步来讲，就算球迷们不说什么，曼苏尔会不会满意这样的结果？曼苏尔投资几十亿人民币，要的就是和比利亚雷亚尔这样在西甲保级都困难的球队打的难解难分？

    而恰好和前者比较起来，后者给弗里德曼带来的压力，要大上一万倍也不止。

    所以，在听到此刻现场球迷给主队带去的嘘声后，弗里德曼那是真的打心眼里，笑开了花。

    只是，甭管此刻场边的主队球迷如何给主队帮倒忙，喝倒彩，场上的比利亚雷亚尔心中如何焦急万分，从比赛开始第一分钟起，就站在场边指挥比赛的佩莱格里尼，却显得无比镇静。

    这只水晶宫的攻击力，特别是反击如何，佩莱格里尼作为一个战术大师，了解的或许比弗里德曼这位水晶宫正主都要清楚。没有人比他了解，要是不做好防守，盲目的听从球迷意愿，压出龗去和水晶宫打对攻，结果是什么了。除开一个惨败外，不会有其他任何结局。

    是故，面对场边传来的嘘声，佩莱格里尼仅仅是微微一笑，就一笔带过。

    当然了，随着嘘声的到来，特殊的准备，佩莱格里尼也必须要有。

    因为，和了解水晶宫队员一样，他同样了解自己的队员，他清楚知龗道，实际上，这会儿自己的场上队员，已经受到了场下球迷的干扰，也就是自己平时在队内威信还算不错，否则的话，不用多等，现在比利亚雷亚尔队员就要开始盲目进攻，试图去取悦球迷了。

    在心中暗自记下等会中场如何安抚自己队员这个重点，缓缓的将头再次转向球场，佩莱格里尼，智珠在握！

    对于最终2回合淘汰掉水晶宫，佩莱格里尼也是信心十足。