
    第614章那销魂的一脚

    李毅不会读心术，也不能未卜先知，所以，斯托伊科维奇居然专门为了他的单刀，来了个特训，李毅肯定是不知龗道的，至少目前不知龗道。

    不过，在这一点上，李毅又和其他球员有些不同。

    都单刀球了，身后又不可能有其他比利亚雷亚尔的防守队员跳出来搞破坏，难免的，李毅就将自己大部分的心思放到了此刻他身前唯一的防守者斯托伊科维奇身上。

    再然后，通过自己高人很多等的视觉，李毅很快发现了一个很不对劲，也很奇怪的地方。

    什么奇怪的？这要是李毅眼睛没老眼昏花的话，此时弃门出击的斯托伊科维奇脸上，挂着的不是紧张，亦不是激动，而是兴奋？

    没错，李毅敢肯定，黄色潜水艇那个守门员，看到自己单刀后，脸上挂着的表情，绝对是兴奋，而且是异常兴奋那种兴奋！

    好吧，作为一个守门员，站在球场上，他唯一的责任，就是保证自己身后的球门一整场比赛都不失球，就算失球，也必须将这个数字控制在最小的范围内。

    而现在呢？除开点球外，前锋的单刀球，无疑是比赛中，最容易破门的方式，没有之一。再加上此刻获得单刀的人，是这个星球上可以说单刀命中率最高的李毅，从李毅过往的战绩来看，让李毅获得单刀球，几乎就等于失球，也就是说，极有可能在几秒钟的时间后，斯托伊科维奇就将在球场上“失职”，可他居然在笑！在兴奋！

    都说事出反常必有妖，在这个时候，李毅当然也不排除斯托伊科维奇是那种变态，然后丢球也无所谓的可能性，但是，无疑李毅自己也非常清楚，这种可能性，就算是存在，也是微乎其微的，几乎可以忽略不计。

    那么，对方守门员为龗什么在看到自己单刀后，会这么兴奋，就是一个值得李毅深思的课题了。

    只不过，球场上，瞬息万变，再加上李毅和斯托伊科维奇2人间的距离，也不足以让李毅去长时间思考，在那么一点点的时间内，李毅想且只想出了一种可能，一种看上去还算靠谱的可能。

    那就是对方这个门将，难不成真的“猪油蒙了心”，为了扑自己单刀，达到一球成名的目的，在私下非常认真的，研究过自己单刀的处理方式？

    对于对方门将居然如此“不务正业”，不寻思着通过训练来提高自己的硬件实力，老是想着通过捷径来提高自己知名度深深不屑的同时，对于怎么处理自己这个即将出脚的单刀，李毅心中也已有了定计。

    你不是给我的过往分析的很透彻么？自以为很了解我的习惯了么？很好，那我就用一个以前从没有过的方式进球好了！

    脑海中带着这样的情绪，李毅在下一次趟球的时候，不为人查的用脚尖轻轻点了一下皮球的底部。

    紧接着，在自己和斯托伊科维奇之间的距离，不到5米后，左脚猛的朝前一踏，与此同时右脚朝后一摆，李毅做出了一个射门的前置动作。

    花开两朵，各表一枝。

    李毅那边想好龗的定计，如何处理皮球且不论，将目光转到此时正在和李毅较量的斯托伊科维奇身上。

    发现李毅做出射门动作，早就将李毅所有单刀视频存入自己脑海的斯托伊科维奇，兴奋的快要叫出来了。

    或许，或许别的守门员，在面对李毅这个动作时，会惊慌，会失措，但是，作为一个自诩非常了解李毅的门将来说，斯托伊科维奇此时有的，只有兴奋。

    因为，实话实说，李毅作为一个世龗界顶级中锋，他的射术不用多说，是故，在其单刀球的时候，虽说是了解对方的一些小习惯，但斯托伊科维奇还是挺怕李毅直接射门的。

    毕竟人力有限，有些时候，并不是你守门员知龗道对方要什么，就一定能给皮球扑出龗去不是？如果真是这样，那点球还有威胁么？

    不过，斯托伊科维奇此前所有的担心，随着李毅刚刚这个射门动作一出，全都给抛到了九霄云外。

    别人不知龗道，斯托伊科维奇却是非常非常确定，李毅单刀的时候，倒不是说每一次都必须过掉门将让后打空门，但是，李毅目前摆出的姿势，恰巧就是斯托伊科维奇平时分析的最多，也最有把握对付的一种。

    先是一个假动作，骗的对方门将失去重心，紧接着过掉门将然后破门！

    “嘿嘿！”在心中暗自一笑，表面上，斯托伊科维奇却假装是并不知龗道李毅是想要过门将一般，随着李毅射门动作一出，瞬间就坐倒在了地上。

    但是，李毅不知龗道的是，这会儿斯托伊科维奇是坐在了草坪上不假，实际上重心却完全掌控在其自己手中，但凡这球李毅是和以前比赛中那般，选择过门将的话，70%的可能性，斯托伊科维奇能够最龗后时间从地上起身，将李毅的脚下球给断掉，然后完成他那个扯蛋的“一球成名”。

    以上，是李毅如果过守门员大致会出现的情况。那万一李毅这不是假动作，就是要直接射门呢？要知龗道，在此前的比赛中，虽说李毅的单刀，极少采用这么夸张的射门动作，但也不是没有过，斯托伊科维奇现在这么提前倒地了，还能对李毅接下来的射门进行有效的扑救么？

    这个还真可以有，还是那句，甭管李毅是过是射，斯托伊科维奇，都做好了准备……

    过门将也不行，直接射门也不行，难不成，这个单刀，等待李毅的，只能是失误一条路了？

    如果有人真的那么想，那只能说，你对李毅，实在是太不了解了，就跟这会儿坐在李毅前方的斯托伊科维奇一样单纯。

    作为一个前锋，以前的习惯归习惯，可请你千万千万别忘了，李毅是一个人，一个有血有肉有思维的人，而是人，就是会变通的。

    哪怕李毅之前都是用斯托伊科维奇研究那些方式，那也只能代表以前的李毅，仅用那些技龗术，就已经足够破门了，不需要做任何改变。

    而这一次情况却有些不一样。

    上文也提到了，斯托伊科维奇的想法其实还是不错，赛前准备的做法，也算是打了李毅一个措手不及。

    但是，他千不该，万不该，在李毅刚进禁区之时，就表露出了自己兴奋的情绪。

    最终，也正是在斯托伊科维奇兴奋的情绪影响下，对于此次自己脚下的这个单刀球，李毅格外谨慎。

    比如说，要是平时比赛，碰到对方门将如此傻逼，自己人都没到就提前倒地的话，不用多说，李毅肯定会选择潇洒的过掉对方门将。

    但今天不同，心里认定对方是肯定有针对性的对自己做了很多准备功课，面对这个球时，李毅决定玩点以前自己从没玩过的花样。

    嘴角轻轻一抽，给自己正前方的斯托伊科维奇露出了一个很好看的微笑，紧接着，在对方震惊的目光注视下，李毅给出了自己之前突发奇想，一改常态，想出来的选择。

    顺着自己之前的摆腿动作，化虚为实，右脚脚尖重重的搁皮球底部轻轻一撮，李毅完成了一个他此前从未在单刀时使用的射门方式——挑射！

    好吧，如果说在李毅射门之前，斯托伊科维奇心中还抱有无比的自信话，这会儿，随着李毅居然真的给皮球踢向球门，斯托伊科维奇脑海中，却只剩下了一片空白，什么内容都没有了。

    由于李毅在此前比赛中，从未使用过挑射的方式，满心以为李毅不会挑射的斯托伊科维奇，在此次防守时，故意丢掉了自己的重心。

    然后，其实也就没有然后了。

    虽说故意降低自己的重心，能让斯托伊科维奇更好龗的去反应在他预想中，李毅的过人或者低射，但无疑，对于这种高球，不能起身的斯托伊科维奇能做的，也唯有用自己的眼神，目送李毅破门得分了！——

    而伴随着李毅这个单刀挑射破门，这场比赛，憋了一整场的JACK，不可避免的，爆发了“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL”