
    第611章彪悍的身体，不需要解释

    那么，最终会出现哪种可能呢？

    好吧，其实结果早在之前，就已经说出来了。

    首先，比利亚雷亚尔这次进攻，虽然全体都压过了半场，但是，在进攻到一半的时候，他们场上还是有几名老将，及时发现了水晶宫的陷进，导致不敢盲目的推进，所以这会儿身处水晶宫半场的比利亚雷亚尔球员虽多，但身处水晶宫禁区腹地的潜水艇队员，却着实不多。

    算是此刻身处水晶宫禁区内的卡索拉，尼哈特，朱塞佩-罗斯，以及一个影锋卡尼，不过4个。

    而和在进攻时压到水晶宫禁区内的比利亚雷亚尔球员比较起来，在这个时候，身处禁区前沿，随时准备接应皮球第二落点的人，那就更少了。

    除开之前为尼哈特送出直传的皮雷斯，仅有布鲁诺-索里亚诺一人耳。

    当然，人数多少其实并不是重点，而且就算是重点，也不是最重要的一点。

    因为，在球场上的皮球，永远只得一个，这也就意味着，每一次争抢，能争到皮球的人数，也只可以是一个，所以，索里亚诺是不是一个人在战斗，一点都不重要。

    而更更更关键的是，这一次，也不知龗道是不是尼哈特之前出门踩到的狗屎，给沾到了索里亚诺身上，明明身体没有进行过任何有效移动，站在原地一动不动的索里亚诺，居然和朱塞佩罗西之前一般，正好站在了皮球的落点下方。

    不过，说索里亚诺和朱塞佩罗西情况完全想同，那也不尽然，因为，和朱塞佩罗西比较起来，索里亚诺的准备，很明显是要充分很多的。

    身子微微后倾，于此同时摆出一个弯弓搭箭的姿势，索里亚诺看上去，是要来一脚重炮轰门了。

    索里亚诺此刻身处水晶宫禁区正前沿，在这样的位置，如果要是让索里亚诺真的一脚抽实了，说不得，真能很大程度上，威胁到迭戈-洛佩斯把守的大门，。

    只是，这必须建立在索里亚诺真能一脚给皮球抽实的前提下。

    要知龗道，水晶宫场上的队员，一个二个又不是死人，索里亚诺这么大一个人站在本方禁区前沿，他们能不闻不问么？

    这不，作为水晶宫后防线上最坚实的一道屏障，蒙塔里就在索里亚诺抽射完成前一刻，从其身体弱侧杀出，对他这脚抽射，说了不。

    抢在索里亚诺射门完成之前，以一个舍身堵抢眼的姿态，抢先用身体将皮球朝前一停，这样一来，皮球虽然是躲过了索里亚诺的“祸害”，可蒙塔里本人，就遭殃了！

    毕竟，之前也提到了，蒙塔里是从索里亚诺身体弱侧突然跑出来的，别说那里本就是视线盲区，索里亚诺根本不可能提前看到蒙塔里的存在，从而选择收脚，实际上，就算提前发现了蒙塔里，索里亚诺在这个时候，也不可能收脚，因为，能力如何撇开不谈，经验丰富的他，十分清楚，在这种双方球员迎面相撞的情况下，他如果不收脚，就这么踢下去，顶多也就给大家玩出点硬伤，疼疼就过了，但凡他要敢心软或者怕自己受伤，选择收脚的话，迎接“懦夫”的，必将是受伤，而且是短时间内，不可能痊愈的——重伤！

    是故，在皮球被蒙塔里给皮球磕出龗去后，不可避免的，索里亚诺直接一脚踢到了蒙塔里肚子上！

    望着身前那个被自己一脚命中腹部的水晶宫队员，尽管被对方的惯性，一把给掀翻在地，索里亚诺这个时候却不仅没有任何不满不说，反倒是对对方的身体，投去了12分的关心。

    毕竟，再没有人比他更清楚，刚刚为了给这脚射门增加威胁性，他所使用的力度有多大了，不开玩笑的说，就算刚刚那一脚，不足以给普通防盗门踢穿，至少，留下一个深深的足印，索里亚诺还是非常有自信的，而且，在平时索里亚诺在一次偶然的巧合下，还真那么干过。

    现在，当这一脚的对象，从一个死物防盗门，变成一个大活人，而且命中的部位，是一个人身上最柔软的腹部，索里亚诺已经不敢去想象，被自己踢到的人会有什么样的后果了。

    以上念头，匆匆在索里亚诺脑海中滑过，本着人道主义精神，正打算轻轻给压在自己身上的蒙塔里推开，立刻召唤队医进场为对方稳住伤情，谁料，一个让索里亚诺做梦都不敢想的事情，就这么在球场上发生了！

    刚刚，被索里亚诺一脚抡到，在索里亚诺看来，就算不死也去掉半条命的蒙塔里，居然在索里亚诺推开他之前，用了一秒不到时间从他身上爬起，而且，光是爬起来还不算，起身后，蒙塔里居然压根就没有去理会过他腹部的伤势，认准自己之前被皮球解围的方向，就这么迈着大步，冲了过去！

    缓缓的从地上坐起，之前被对方压到，这会儿还疼痛不已的索里亚诺本能回过头，震惊的发现，之前被他抡了一脚那个蒙塔里，这会儿不仅没龗事不说，还带着球快攻了？

    没错，人蒙塔里此时还真的是带着皮球快攻了。

    话说，索里亚诺难道是虎B，自以为用了很大的力道，实际上压根没这回事，所以蒙塔里也没龗事？

    非也非也，其实索里亚诺刚刚那一脚，还真是其全部力龗量的爆发。

    蒙塔里被索里亚诺全力踢了一脚，居然没龗事，听起来挺荒唐件事儿，其实不然。

    究其原因，还是在于索里亚诺轻视了一个人腹肌的影响力。

    可以这么说，但凡之前索里亚诺那一脚，高个20来CM，不是踢到蒙塔里肚子上，而是踢到蒙塔里胸腔的话，不得不说，蒙塔里就算再强悍，不死也得去掉半条命。

    但是，恰恰在索里亚诺看来，伤会更重的腹部，却并不一定。

    因为，腹部是没有骨头支架的存在的，是一个柔软的存在，更关键的是，在自己的腹部，蒙塔里通过平时的锻炼，还整出了8块可以充分保护自己腹腔的腹肌。

    再然后，蒙塔里被踢这一脚，他痛不痛？不仅痛，而是很痛。但是，也就仅仅是痛了，这个痛，甚至不影响蒙塔里自由行动。

    这也才导致被对方踢到后，发现皮球还处于无人控制状态，压根就没多想，“蹭”的一下从地上爬起，蒙塔里就带着皮球，下起了快攻。

    而原本在蒙塔里被对方一脚抡倒在地时，就想要鸣哨示意索里亚诺犯规的当值主裁，也在这个时候，惊讶的放下了自己手中的铁哨子。

    说起来，他其实比当事人之一的索里亚诺还要惊讶，为龗什么蒙塔里被这么狠的踢了一脚还没龗事，但是，本着进攻有利原则，再加上这会儿受害者蒙塔里还是持球人，主裁这才收起他那强烈的好奇心，参与到了水晶宫的反击当中——

    花开几朵，各表一支。

    蒙塔里那棒槌被踢了一下，居然屁事没有，被蒙塔里这堪称变态身体惊讶到的人会如何，且不管他。

    将目光锁定到此时拿球反击的蒙塔里身上。

    作为一个大糙哥，自己的带球能力如何，不用别人说，蒙塔里自己就最清楚，再加上被踢了一脚，虽说大事儿没有，但随着立刻快速奔跑，此时腹腔传来的疼痛感，越来越强烈，蒙塔里知龗道，自己必须要立刻给皮球处理出龗去，然后停下来休息休息，否则，原本没龗事，给自己玩出点事儿，那就得不偿失了……