
    第612章快速反击

    当然了，本场比赛比利亚雷亚尔就跟背了十个乌龟壳似得老乌龟，将自己后防遮的是密不透风，难得获得这么好一个反击的机会，蒙塔里就算再痛，在这个时候，他也必须忍住，就算要休息，也是等他给皮球传出龗去后的事情了。

    抬头微微扫了一眼前场的形势，发现果然不出自己所料，此刻呆在前场的，只有李毅和贝尔俩人，只是稍作停顿，蒙塔里就做出了选择。

    说起来，其实这个球蒙塔里长传找贝尔，才是第一选择，毕竟贝尔那边是边路，空挡比之被对方2名中卫包夹的李毅，要多出不少。只是，最终蒙塔里选择的传球反向，却并非边路，而是直指球场中路，李毅所在的位置！

    贝尔明明位置更好，蒙塔里居然不传，他和贝尔有私怨？

    这么说吧，作为一个憨厚的黑大个，蒙塔里在私下，可远没有他场上那么威风，所以，你说水晶宫队内任意哪几个球员出现恩怨都好，其中肯定不可能有蒙塔里。

    至于这一次，他为龗什么会舍易求难，放着贝尔不传，只认李毅？

    首先，李毅在水晶宫，早就已经用自己出色的发挥，赢得了所有人的信任，是故，一般情况下，看到李毅，大家的第一反应，就是把球传给李毅。

    当然，这个情况对于此次的蒙塔里来说，却并不完全适用，这一次，蒙塔里之所以这么“顽固”的只认李毅，个中原因，说出来蒙塔里都很脸红！

    脚法有限，那什么，尽管贝尔身前有很大一个空挡，但贝尔毕竟在边路，靠近边线，真不是开玩笑，怎么看贝尔的位置，蒙塔里都觉得，自己如果给他传球的话，十有八九，能给皮球直接踢出界外。

    反观李毅那边，情况就大不相同了，李毅早就已经用他出色的护球技龗术，告知了队友们一个真理，那就是，对于来自后场的长传，但凡传球人能给误差定在李毅方圆10米的范围内，李毅绝对不会让你失望。

    再然后，其实已经没然后了，给贝尔传球自己没有任何把握，反观李毅一是球队战术核心，二是更容易接到自己的传球，这样的情况下，蒙塔里觉得，自己要是不传，那才是白痴呢。

    想通这些，腹痛已经快要影响其场上技龗术动作的蒙塔里，再不犹豫，一个大脚，就给皮球扫向前场。

    踢完皮球，发现皮球尽管看上来有些偏，但大方向绝对没错，是照着李毅所在位置飞去的，卸下心中的担子后，蒙塔里顺势一屁股就坐在了草坪上。

    而蒙塔里没有发现的是，就在他传球前2秒，其实知龗道蒙塔里长传不行的亚亚图雷，已经及时的去到了他的身体后侧，并且，用吼的方式，叫出了他的名字……——

    实话实说，蒙塔里被索里亚诺那么兜头就是一脚窝心踹踢在腹部，不仅没龗事不说，爬起来后还马上组织球队的快速反击，李毅也是很吃惊的。

    不过，甭管自己心中怎么吃惊都好，李毅却并没有如之前黄色潜水艇队员吃惊那样站在原地不动，而是早在蒙塔里起身之时，就开始了跑位。

    此时，随着蒙塔里将皮球传向自己所在的位置，略一抬头，轻轻扫了一眼飞在天上的皮球，凭借自己本能，判断出皮球大致第一落点所在位置后，李毅一个灵巧的转身，绕开对方一直贴在自己左侧身后的罗德里格斯，李毅迈开大步，朝着身体右前方冲了过去。

    不是人人都是李毅，李毅开始跑位的时候，蒙塔里的传球不过刚刚出脚，在这样的情况下，罗德里格斯只能判断出皮球大致传的方向，至于距离落点什么的，根本就没谱，自己做不到，同样认定别人也做不到的他，发现李毅居然装B的这个时候就开始跑位，瞬间就做出决定，用装B的方式来还击李毅，对着李毅的背影露出一个鄙视的眼神，罗德里格斯，站在原地，一动也没动，哪怕他早就发现李毅的离去。

    只是，和信心满满，准备用装逼的方式来对抗李毅的罗德里格斯不同，虽说由于刚出道不久，对于落点的判断甚至不如前者，戈丁同样也看不准皮球会飞去何方，但是，生为一个防守者的他，却很清楚的知龗道一个事情——甭管李毅那么早抢跑是不是真的判断对了落点，但是，他跟着李毅，却绝对是一个正确的事情，因为，甭管皮球最终会飞向何方，想要对本方球门构成威胁，还必须有人站出来完成射门，不是么？

    而很明显，此刻比利亚雷亚尔半场就2名水晶宫队员，另一人贝尔远在另外半场，不可能是蒙塔里此球的传球目标，换句话说，这个传球，找的人必须是李毅，再然后，只要戈丁能给李毅防死，那比利亚雷亚尔这次防守也就是成功了。

    好吧，不得不说，作为一个有潜力的中后卫，此刻刚出道的戈丁，虽然经验尚浅，但无疑他的这个想法，是非常正确的。

    只不过，怎么说呢，身处球场之上，想法正确，并不意味着最终就能取得一个完美的结果，特别是，当一名后卫，所面对的防守者，是李毅时。

    但见球场上，用一个潇洒的转身，甩开潜水艇中卫罗德里格斯后，李毅一度以为自己马上就能拿到一个单刀的机会了。

    孰料，在跑出2步，回头打算再确定一番皮球落点的李毅，却惊讶的发现，那个他挺看好龗的戈丁，居然只落后自己一步的，紧贴自己身后。

    眼中稍稍露出一丝惊讶的目光，算是对戈丁能力的一种肯定，但对于戈丁的到来，李毅却一点也不惊慌，恰恰相反，对于戈丁的到来，不怕打击戈丁，李毅是真一点没把前者放在眼里，哪怕截止目前，戈丁此次的防守，堪称完美。

    为何这么自信？李毅必然有他的理由，作为一个穿越男，特别是带着金手指的穿越男，李毅可不相信这个世龗界上还会有其他人和自己是一样穿越而来的，更不会相信地球上除开自己别人还能有自己身体内那妖孽一般的系统。

    既然没有系统，也就是说，戈丁永远不可能和自己一样，在蒙塔里刚把皮球踢出脚时，就利用自己那惊人的视觉，远距离通过蒙塔里摆腿力度以及方向，判断出皮球大致落点在何方。

    而既然不能判断出皮球的大致落点，速度也不比自己快多少，甚至不如自己，戈丁却依旧能够紧跟自己步伐，只能说明一个问题，那就是在此次的防守当中，戈丁所采取的方式，是看人不看球的方式！

    好吧，盯人不盯球，这样的防守方式，戈丁或许用他来对付一下那些能力一般般的毛头小伙子没有什么太大的问题，但用这样的方式来对付自己，呵呵，李毅只能说，戈丁，你想太多了！

    快速奔跑途中，再次回过头，扫了一眼天空中的皮球，发现皮球即将进入自己可以控制的范围之内，一直没有其他多余动作的李毅，动了！