
    第615章预言帝

    “GOOOOOAL，LEE——GOOOOOAL！”声嘶力竭的为李毅这个进球，吼了差不多20秒，在姬丝蒂61加拉赫都快被JACK震破耳膜时，JACK这才收住了自己GOAL的势头，不过，不GOAL了，不代表JACK就不激动了，作为一个标准的李密，搁李毅进球后，JACK有可能只是叫了2句GOAL就作罢么？没可能！绝逼的没可能！

    稍稍清了一下嗓子，压根就忘记了自己身边还坐着一个大美女，JACK在演播室自顾自的说道“哈龗哈！这一下比利亚雷亚尔完了，他们死定了！随着LEE这个进球，我可以非常肯定，这场2回合的较量，就在刚刚，已经见出分晓，最终晋级的，必然是来自我们英国的水晶宫了！在这里，我必须要恭喜水晶宫，拥有LEE，是他们这一辈子做的最正确的一个决定，没有之一。”

    好吧，虽说在演播室里，和JACK这个老行尊对着干，是一件非常不明智的事情，身为一个人精，姬丝蒂61加拉赫也打心眼里不愿意这么去做，但是，在听到JACK居然仅仅在2回合交战中，水晶宫打入一个进球后，就化身预言帝，如此武断的做出结论，实在忍不住的姬丝蒂61加拉赫在一旁插嘴道“JACK，不得不说，同样作为一个英国人，我也是真心希望水晶宫能够最终晋级的，但是，作为2回合的较量，此时第一回合比赛都尚未结束。更关键的是，在比分上，水晶宫也仅仅是1比0领先，在这个时候，你就判断水晶宫能够晋级，是不是有些武断了？”

    姬丝蒂61加拉赫作为一个新人，今天不过解说了第一场比赛，不对，是半场比赛，就敢公然在演播室和自己叫板，对方这句话话音刚落，JACK第一反应和脑海中所有的反应，都只得一个，那就是不爽。

    只是，念着对方不仅是美女，而且之前叫板时的措辞还算温柔，更关键是李毅进球后，闷了一整场的JACK心情大好，在这个时候，JACK也就懒得和人一小姑娘一般见识了，微微一笑，JACK莫测高深的说道“嘿嘿，我知龗道，此时电视机前的观众，肯定有很多和姬丝蒂你一样，认为我之前是太过激动，胡乱臆测，不过，我想说的是，其实那真不是我激动不激动的。

    哪怕我现在很平静，话我依然还是这么说——这场比赛，水晶宫赢定了！而且，请注意，在这里我说的《这场》，不仅包括了今天，目前正在进行这第一回合，一周之后的双方第二回合比赛，同样包含在内。”

    扫了一眼自己身旁的姬丝蒂61加拉赫，发现对方脸上满满的，全是不信服，JACK也不生气，而是略带调侃运气的对着前者问道“看这个样子，姬丝蒂你还是不相信我的推断啊，那不然这样，我们来打个赌好了！就以我之前说的那句话为赌局，如何？”

    “不赌！”虽然对于JACK此前的预测，姬丝蒂61加拉赫十分的不满，但是，就这个问题，想让姬丝蒂61加拉赫和JACK打赌，她却也是绝逼不会答应的。

    毕竟，水晶宫和比利亚雷亚尔的实力，就摆在那里，你估有哪个傻逼会选黄色潜水艇能够晋级呢？哪怕不算目前的比分，有人敢么？

    相信肯定还是有人敢的，但是，这些敢的人里面，必须不包括姬丝蒂61加拉赫。

    “不赌么？那也没龗事儿。好了，我还是稍稍解释一下，我为何如此肯定，水晶宫能够自双方的交战中脱颖而出好了。

    此前的比赛，相信姬丝蒂你也看到了，今天交战的双方，主打的都是防守反击策略。

    而现在，随着水晶宫打入一球，不管自己内心如何不愿，无疑，接下来，黄色潜水艇都不得不拉出来了。

    再然后，其实真没有什么然后。

    这么说吧，比利亚雷亚尔的阵地攻击实力，原本就不足，如果他们老老实实的，接受0比1这个结果，那水晶宫和他们好聚好散，也就这么算了！

    可万一要是他们贪心不足，想要翻盘，而压出进攻的话，我在这里负责任的说，踢到最龗后，比利亚雷亚尔绝对会连他们的底裤，都全都输掉，没有任何意外！

    毕竟，甭管是加雷斯，亦或者纳斯里，早就在英超赛场中，证明了他们是当世反击能力一等一的边锋，就凭黄色潜水艇那条后防线，是不可能挡住水晶宫前场三叉戟反击的。”——

    不得不说，JACK的分析，还是有那么一些道理的。

    只不过，作为欧洲俱乐部中，最高荣誉的存在，并且已经打入到了8强当中，有可能一只球队，甘愿接受失败么？

    很明显，这种可能性，微乎其微！

    更明显的是，今天，站在水晶宫对立面，本赛季放弃联赛，也想在杯赛中走的更远，将欧冠视为自己最龗后一根救命稻草的比利亚雷亚尔，是绝逼不愿意做一个小受，就这么窝窝囊囊失败的。

    所以，在双方0比0的时候，刻意压制自己的进攻血液，和水晶宫虚与委蛇，那也就算了。

    此刻，当比分平衡被水晶宫率先打破后，哪怕场边佩莱格里尼再想压制，这些队员，也会告诉佩莱格里尼，什么叫z做——将在外，军令有所不至！

    当然了，作为比利亚雷亚尔的主帅，同样不会接受失败的佩莱格里尼，这个时候也不会傻逼比的跳出来叫场上队员继续防守。

    毕竟，在这个时候，再说什么防守，已经完全没有什么意义了。

    ……

    很快，比赛就在水晶宫这边队员庆祝完后，重新开始。

    而随着比赛重新开始，此前在球场上的表现，就跟一只小猫似得，进攻火力对于水晶宫来说，连隔靴搔痒都算不上的黄色潜水艇，很快就让水晶宫队员们见识了，什么叫做狂野。

    碰

    碰

    碰！

    ……

    比赛截止水晶宫进球，一共就2脚射门的比利亚雷亚尔，在彻底疯狂后，短短不到5分钟的时间内，就送出了多达4脚，2倍于前的射门次数。

    虽说由于心态有些过急，导致射门准头下降，并没有真正威胁到今天几乎没有任何发挥机会的迭戈-洛佩斯。

    但是，比利亚雷亚尔通过自己的进攻，也算是给他们的球迷证明了一点，他们绝对是有实力完成逆转的。

    ……

    不过，说起来比较奇怪的是，随着场上比利亚雷亚尔的进攻，越来越疯狂，场边水晶宫的主帅弗里德曼，反倒是越来越冷静。

    而且，更让弗里德曼助手浩克看不懂的是，此前还揪心不已，整整50多分钟嘴就没停过的弗里德曼，居然在这个时候，对方最疯狂的时候，一言不发，返回了自己的教练席，一脸的安详。