
    第613章守门员界的一球成名

    假装做出一个想要胸部停球的假动作，在奔跑途中突然就是一个急停，紧接着，不管对方反应如何，李毅又迅速的再次启动，冲向前方。李毅使出了一个对付戈丁此类看人不看球防守者最常见的摆脱方式，急停急转。

    可惜，怎么说呢，这一次李毅应该也是给戈丁想的太简单了。

    作为一个出色的中后卫，这会儿戈丁或许大赛经验是真的还没有足够丰富，在遇到恩师西蒙尼之前，在防守端也还存在着很多很多这样那样的毛病。

    但是，就算是这样的戈丁，也远不是李毅用出这么一个连假动作都不算的动作，就能轻易摆脱的存在，想来也是，如果戈丁能力仅限于此的话，那他又有什么资格，去成为未来那个世龗界级中卫呢？

    言归正传，将目光放回球场之内。

    由于刚出道不久，对于皮球落点的判断，其实一直是目前戈丁的硬伤，所以，这一次当自己面对的，是当世不二出的李毅时，戈丁索性不去卖弄他那半吊子的落点预判，而是很坚定的，做起了李毅贴身膏药角色。

    这会儿，由于从始至终都没有回过头，不知龗道皮球飞到了什么位置，李毅突然急停，出于本能，戈丁自然身体也来了那么一个停顿，只不过，对于李毅这个急停摆脱早有准备的戈丁，自不会被李毅就这么轻松过掉。

    对方急停后，立刻起速一切尽在自己的预料当中，随着李毅的二次起速，戈丁没有任何犹豫，甚至反应速度也不差李毅分毫，也再次将自己的速度给提了起来。

    不过，之前还信心满满，觉得自己应该能在和李毅这次交锋中不至于太落下风的戈丁，很快就被李毅震住了。

    因为，在戈丁眼神注视下，那个刚刚起速的李毅，居然神奇的再次停下，并且这一次李毅光是停下还不算，在止住自己前进的脚步后，李毅不进反退，照着戈丁所在的位置，冲了过来。

    被李毅这出人意表的动作给唬的一愣一愣的，本能的在冲出龗去小半米后，来个紧急刹车，刚来得及转身面对之前和自己擦身而过的李毅，戈丁瞬间就痛苦的闭上了自己的双眼。因为，到的此刻，李毅这一次很明显是有组织，有预谋的整套过人方案，全都印在了戈丁脑海里。

    其方案如下。

    首先，之前李毅第一次急停时，戈丁以为皮球第一落点肯定是在前方，李毅只是假动作，在这里，戈丁就错了，而且是大错特错，李毅第一次急停之时，他所站的位置，最终证明了，那里还真就是皮球落点。

    只不过，皮球降落的时间，要比李毅急停的时间，要晚上那么一两秒钟时间罢了。

    随后，一步错，步步错的戈丁，顺理成章的就掉入到了李毅精心为他准备的陷阱当中。

    急停—前冲—再急停—转身！

    整套动作一气呵成，对于早有准备的李毅来说，完成上述全套动作，对自己身体肯定也有一定的负担，但这个负担不会太大。

    可是，作为防守李毅，特别是被动防守的戈丁来说，这个难度，已经可以用登天来形容。

    由于认定了皮球落点还在前方，急停起速后的戈丁，并没有留出再次急停的余量。

    发现李毅2次急停后，能够只用前冲一米的代价，就刹车完成转身，已经是戈丁冒着身体受伤的危险，能做到的极限。

    至于说在转过身后，发现李毅灵巧的用头轻轻把球往前一点，望着那个整好从自己头顶飞过的皮球，戈丁再次转身去追李毅？

    可得了吧，且不说刚刚完成转身的戈丁，在这个时候根本不敢2次转身，因为那样做了，等待戈丁的，最近也将是韧带撕裂的惨痛结局，哪怕戈丁能够不顾自己的身体，他也做不到啊！

    毕竟，一个人的反应，是需要时间的，而恰巧，算透一切的李毅，压根就没有给戈丁任何反应的时间。

    所以，面对疾驰而去的李毅，戈丁即是不敢，也是不可能继续追下去了——

    在戈丁深深感到李毅不可战胜，不光是技龗术，其心计也是无人能敌的时候，作为当事人的李毅，其实还真没想那么多。

    刚刚，那个是故意卖出皮球落点，再用连续3次急停急转摆脱对方的方法，也不过是李毅脑中灵光乍现而已，所以，这会儿在场上带球的李毅，压根就没意识到自己刚刚干了一件多了不起的事，既然如此，他又怎么会骄傲呢？

    快速前冲两步，将自己之前用脑袋人球分过顶出的皮球控制在脚下，稍稍回头，发现之前一直紧跟自己的戈丁已经弃疗，目前黄色潜水艇距离自己最近的防守球员，也是被贝尔带到球场另一侧的安吉尔-洛佩斯。没有任何压力的李毅，甚至可以在带球的时候，顺带着调整了一番之前连续急停为自己膝关节带来的消耗。

    而等到李毅闲庭信步的带着皮球，杀入本方禁区，此前一直没有任何表示的斯托伊科维奇，终于动了。

    尽管在赛前定下的部署就是要防守反击，理论上不可能给李毅现在这样的单刀机会，但是，作为一个有责任心以及野心的门将，斯托伊科维奇在赛前，不止一次的私下加练过如何应付李毅的单刀球。

    虽说李毅出道以来，保持者惊人的命中率，除开那偶然大失水准的一场比赛，其他比赛中更是惊人的保持着单刀进球率100%，面对此次李毅的单刀，斯托伊科维奇却不仅不紧张，反而很兴奋，很激动。

    一件事，如果能做的人很多，那哪怕你也能做，也不会有什么人在意。

    但是，当你能够做到其他人都做不到的事情时，那无疑，成名的机会，已经摆在了你的面前。

    现在，如今，耳目下，斯托伊科维奇面前，就为他摆放好了这样的一个机会。

    什么机会？扑出李毅的单刀球呗！而且，对于自己这个疯狂的念头，斯托伊科维奇，非常有信心去完成他！

    什么?你说斯托伊科维奇太自大了，连布冯、切赫之流站在门将金字塔顶端都不敢说能扑出李毅单刀，他一小小的斯托伊科维奇居然敢说，盲目自信？

    听起来好像是那么一回事儿，实则不然。

    你布冯、切赫，虽然是名声在外，实力也超群，但是，他们可以为了扑李毅单刀，不眠不休的看不下一万遍李毅此前单刀破门的录像么？

    他们不可能，但斯托伊科维奇就可以，而且不仅是可以，事实他也这么去做了。

    可以这么说吧，在看了不下1万遍李毅的单刀录像后，斯托伊科维奇就算不是此时场上最了解李毅的人，也是最了解李毅单刀习性的人了，而且这个“最”里，没有之一！

    哪怕是当事人的李毅，每次单刀也只是率性而为，做出自己认为最合理的的出球方式，不可能去研究，自己为龗什么会这么踢呢？是吧。

    双眼如猎食的野兽般，死死的盯着一步一步进入禁区的李毅，弃门出击的斯托伊科维奇，正面迎上了李毅！