
    第619章神来之笔

    心中既然有了决断，在处理上，作为一个有经验的裁判，米歇尔知龗道，自己在这个时候，不论对错，最需要的，是果断。

    双手伸出，做出一个类似蛙泳刨水的动作，将几乎快要给手扒拉到自己身上的水晶宫队员给稍稍分开，直面这次“闹事事件”中闹的最欢的蒙塔里，米歇尔摆出一张扑克脸，义正言辞的解释到“我刚刚看的非常清楚，你或许并非故意，但不可否认的是，在你内切的时候，你这个位置真的是碰到对方球员了。

    众所周知，在急速奔跑的时候，一点点的摩擦，就足够带来一次事故，所以，你这个犯规，是毋庸置疑的！”

    看着米歇尔一边解释，一边准确的给自己之前碰到索里亚诺的部位比划了出来，蒙塔里尽管不愿意承认，但他不得不承认，人家裁判这一次看的，算是十分清楚。

    撇开那次碰撞能不能给索里亚诺造成后面飞出龗去这个结果，蒙塔里碰到索里亚诺，是一个不争的事实，在这样的情况下，尽管蒙塔里接下来继续和米歇尔据理力争，但是在气势上，却是不由自主的，下降了3分。

    一边是坚持就算错，也要错个彻底，一边的斗志，已经不复最初之勇，更关键是，球场上的生杀大权是掌握在前者手中的。

    这场交锋，其实从一开始，就注定了水晶宫这边的失败。不怕你水晶宫队员叫的有多欢，也不在乎弗里德曼在看到米歇尔这个判罚后，跟场边第四官员吵的个脸红脖子粗。

    点球，已经是事实，不可更改！——

    罗伯特-皮雷斯，虽然年近四旬，已经来到了其职业生涯末期，但是，光凭脚法，以及大赛经验，皮雷斯无疑是这只比利亚雷亚尔阵中，经验最丰富的一个，所以，在点球这个事实定下后，并没有经历太多波折，平时只是队内第二点球的手的他，却是理所当然的从尼哈特脚下接过权力，来到了点球点之前。

    将皮球如自己孩子般，轻轻到的摆放在点球点放好，深吸一口气，平复下心中所有的负面情绪，轻轻后退2步，不复杂，就这几个小动作，皮雷斯就已然将自己的精气神提到了一个最佳境地，只等裁判吹哨了。

    再看迭戈-洛佩斯这边。

    职业生涯截止目前，迭戈-洛佩斯扑救点球的成功率为——49个点球，扑出2个，差不多4%的点球扑救率。

    在迭戈-洛佩斯这样的扑救属性之下，实话实说，水晶宫队员对于迭戈-洛佩斯扑出对方点球，是不抱太大希望的，哪怕迭戈-洛佩斯本人，哪怕再不想承认，也不得不承认，自己扑出对方这个点球的概率，真心不高。

    “既然不高，纯当练习吧。”想想之前在发现已经无法更改裁判判决后，李毅悄悄在自己耳边说的话，身处球场上的迭戈-洛佩斯，做出了一个非常奇怪的举动——他把原本张开的双臂，收了起来。

    如果说，在前不久水晶宫和曼联点球大战，范德萨只捞起一只手，看作是一种战术顺带则挑衅一下水晶宫队员的话，此时迭戈-洛佩斯这个异常的动作，则让人完全吃不准他打的是什么算盘了。

    异常？为龗什么会说迭戈-洛佩斯这个动作很异常呢？众所周知，为龗什么点球是足球比赛中破门率最高的一种方式呢？那是因为点球点距离球门太近，留给守门员反应的时间着实不多。

    在这样的情况下，哪怕是零点零几秒，也是守门员必须争取的。

    抬起双手，随时准备扑救，就属于扑点球时，守门员分秒必争的项目之一。

    大家试想一下，虽说看起来双手下垂和预备在胸部附近，没有太大的差别，实则不然。

    扑点球，准确点说，凡是扑救，守门员都身体展开，双手，至少单手举过头顶。

    那么，如果最终结果都是举过头顶的话，先给手放在胸部这个位置，和垂在膝盖附近的位置，哪个更容易，更迅速能完成举过头顶，也就不用多说了。

    而就在皮雷斯有些惊讶的目光中，迭戈-洛佩斯这边将异常进行到底。光是给自己双手放下了还不算，双腿也弯曲了起来。

    亲眼目睹一只“大猩猩”就这么出现在自己眼前，皮雷斯是即想笑，又不敢笑。

    想笑，任谁看到一项表现兢兢业业，没亮点也没槽点的迭戈-洛佩斯，在球场上居然能装起大猩猩来，第一反应都是笑。

    可同样也因为迭戈-洛佩斯那朴实无华的性格，此刻皮雷斯不敢笑。都说事出反常必有妖，虽说作为一个法国人，皮雷斯不见得听过这个天朝成语，但是这句话的意思，他绝对是明白的。

    作为一个老实巴交的守门员，迭戈-洛佩斯是不可能无缘无故做出这种动作的，现在既然做了，就觉得有他的道理。

    怀揣着各种各样的心思，在当值主裁吹哨示意自己可以主罚点球后，皮雷斯先是一愣，紧接着这才开始助跑。

    而就在皮雷斯助跑的时候，他自己都没注意到，因为迭戈-洛佩斯此前一连串的异常举动，不知不觉间，已经将他之前积攒起来的气势，给泻掉了。

    并且，由于完全闹不明白迭戈-洛佩斯唱这么一出是为了什么，为了更好龗的追求角度，极自己最大限度不给对方扑救的机会，在射门的选择上，临出脚时，皮雷斯也做出了改变。

    之前，他是想大力轰门的，现在，为了追求角度，皮雷斯给改成了推射。

    抬起头，最龗后一次确认迭戈-洛佩斯有没有提前预判，刚一抬头，之前还能忍住不笑的皮雷斯，一口气没憋住，“噗”的一笑，乐出声来。

    究竟是看到什么，导致皮雷斯能如此失态？

    那什么，皮雷斯能告诉你，在球场上的迭戈-洛佩斯居然能这么搞笑？看看那个双手贴着双膝，整个人跟史莱姆似得，肩膀不停抖动，皮雷斯能忍住么？

    然后，连皮雷斯再次没有注意到，就在之前他憋那股气因为大龗笑而卸了的同时，他的右脚，也给这个点球送了出龗去。

    “碰！”感觉到自己脚部和皮球传来的触感，凭借自己多年经验，瞬间皮雷斯就分析出，这一脚射门在力龗量上，比起他的预期，也有一些差距，简单点说，他这个点球，踢的轻了些。

    力龗量轻，意味着对方门将会更容易扑救，而好巧不巧，在场上秀了一段黑POP舞蹈后，迭戈-洛佩斯鬼使神差的，扑救的方向正好是皮雷斯射门的方向。这样一来，无疑是加大了对方扑救的可能性。

    唯一能让皮雷斯稍稍安慰一点的，可能也就是他这脚追求角度的射门，并没有因为他此前泄气发生偏差，反倒是因祸得福，直钻球门死角了吧。