
    第616章只要结果，不看过程

    作为一个称职的马屁精，不对，是称职的助手，浩克在平时训练中，如何作为，就不说了，在比赛正在进行时，大多数情况下，他都会选择跟在弗里德曼身后，这样一来，如果弗里德曼有什么最新的战术指示，他也好第一时间传达下去。

    所以，这会儿跟在弗里德曼屁股后面，吃了大半场比赛屁的浩克，自然也随着弗里德曼一起，返回了教练席。

    而等到2人一起回到教练席做好，毕竟是自己助手，对于浩克十分了解的弗里德曼，在不经意见发现浩克的表情后，似笑非笑的对着前者说道“呵呵，浩克，你是不是很奇怪，为龗什么现在场上的形势看起来对我们水晶宫不怎么有利，我居然不激动，还跑回教练席有些奇怪？”

    也不说话，脑袋就跟装了马达似得，不停的上下起伏，浩克想要表达的中心思想，非常明确。

    “因为……算了，先不说这个，我就问你，你觉得这场比赛，谁会取得最龗后的胜利？”

    知龗道这是弗里德曼在给自己出考题，浩克自然不敢有任何马虎，认真的琢磨了一阵，方才回到“应该还是水晶宫吧。”

    “NO.NO.NO！”伸出自己右手食指，在浩克面前摇晃了几下，配合上口中一连3个NO，弗里德曼非常肯定的说道“不是应该，是肯定！这场比赛，我们水晶宫赢定了！甚至，只要在下周末的联赛中我们球队不出现什么太大意外的大规模伤病，我现在就可以说，两回合赛制的欧冠4分之1决赛，我们已经获胜了！”

    事情发展到这里，很明显，身处演播室的JACK与球场边的弗里德曼，就这个问题，算是达成了惊人的一致。

    无独有偶，此刻坐在弗里德曼身边，表现的很小弟，实际也是弗里德曼小弟的浩克，与姬丝蒂61加拉赫的反应，也出奇的一致。

    “BOSS，不对吧。这个，我们不是才刚1比0么？要判断胜负，是不是太早了一点？”尽量谨慎的稍微提醒了一下弗里德曼，认为弗里德曼是昏头的浩克，自鸣得意。

    “太早？真不早！我知龗道你怎么想的，特别是你看看球场上，比利亚雷亚尔的进攻，貌似还打的非常开是不是？

    呵呵，如果你这么觉得，那我必须很遗憾的告诉你，现在比利亚雷亚尔在球场上疯狂的进攻，不是力挽狂澜，而是作死的表现。

    首席，通过各种观察，我早就发现，佩莱格里尼不是一个善于阵地攻坚的主帅，就算他是，他手里这批队员也不是。

    而且，我不知龗道你注意到没有，这几分钟，比利亚雷亚尔的进攻，虽说看上去声势浩大，但是，那些真正通过配合，能威胁到迭戈球门的进攻，却一次没有。

    退一万步来讲，就算今天比利亚雷亚尔的运气超级赞，在狂攻的同时，不仅没有被我们抓住机会打反击直接打花，最龗后还瞎猫碰上死耗子，蒙进去一个，对于最终的结果，也不会有任何改变。

    难道你认为，手握一个客场进球的我们，回到自己的主场，还守不出一个0比0？”

    听弗里德曼把话说到这里，浩克算是从一个侧面，了解到了弗里德曼如此笃定的原因，不过，怎么说呢，总感觉这一次在对阵比利亚雷亚尔之时，弗里德曼所安排战术实在是太过，太过猥琐的浩克，在这个时候还是忍不住多说了一句“可是，BOSS难道你就不怕你用这种故意示弱的办法，就算最终晋级了，也被俱乐部高层那帮猪头给训的狗血淋头么？”

    “呵！”嘴角轻轻一抽，面对自己最信任的助手，周围也没有他人，可以放心说心里话的弗里德曼缓缓说道“我不是世龗界级名帅，我只要结果，不要过程！这样能够确保最终晋级，别说这是现在这样示弱一点了，就算全场比赛一脚射门都没有，我也丝毫都不在乎。”

    俗话说得好——人至贱则无敌，这会儿弗里德曼毫不掩饰的连脸都不要了，作为其助手，浩克也就没法再说什么了……——

    目光回到球场，正在进行的这场比赛当中。

    不知不觉，距离水晶宫破门，也早已经过去了10多分钟，此时比赛已经悄然来到了全场比赛第70分钟。

    在丢球后，尽管非常非常努力，可谓是拼尽全力的，想要将场上比分扳平，怎奈，终归是实力有限，努力许久的黄色潜水艇别说威胁水晶宫球门了，在水晶宫有意龟缩的状态下，不擅长这种攻坚战的他们，甚至连一次有威胁的攻势，也组织不起来。

    而就在这时，随着场边弗里德曼的手势，球场上的水晶宫队员，悄悄的，展开了他们新一轮的防守。

    怎么说呢，如果说之前水晶宫为了稳妥起见，选择了只防守，不反击，全队除开李毅都压缩回本方30米区域，先耗掉比利亚雷亚尔斗志的话，这会儿，认为时机已经到来，到了应该收获果实时刻的弗里德曼，自然要做出适当改变，将本方战线稍稍前推，找一些反击机会了。

    毕竟，久走夜路也会见鬼这句话是适用于足球场的，一只球队，哪怕你防守再好，也很难在一整场比赛中所有防守人都保持足够专注，所以，适当的反击，那是必须的。

    水晶宫这帮子突然改变战术，说不得，身处球场上的比利亚雷亚尔球员，还真没有太深层次的认识。

    一直等到回撤到中场的卡尼，脚下皮球差一点被水晶宫扑出来的贝尔给抢断，卡尼这才发现，感情水晶宫在本方没有任何察觉的情况下，战术又改变了！

    作为球队战术核心，平时没少研究这些战术方面的知识，自然知龗道水晶宫这么一变阵代表的是什么，刚想出声叫边上的队友们注意一点，孰料刚刚躲开贝尔滑铲的卡尼，又正面迎来了斯内德的封堵。

    事情发展到这里，虽说自己手中掌握的第一手资料非常重要，但凡事都有轻重缓急，和直接失误被对方打反击比较起来，消息共享神马的，还是先靠边站吧。

    险之又险的躲开斯内德伸过来的一只脚，不敢再在这个危险地带继续传球的卡尼，当下也不多想，本着就算踢给你后场，水晶宫重新组织也好过自己直接在中场被人家断了打反击强的心思，卡尼也没时间瞄准什么的，一个大脚就给皮球踢了出龗去。

    事情发展到这里，或许有的人就想问了，面对水晶宫的突然上抢，卡尼是傻逼么？不知龗道回传门将？

    好吧，回传门将？就卡尼目前的目光，扫到那个在自己把球解围后，非常不爽的贝尔，卡尼怎么想都觉得庆幸呢？

    此时，他也后知后觉的反应过来了，刚刚也就亏得他没有情急之下选择回传，否则的话，正好落入水晶宫的陷阱当中。

    其实说穿了，这事儿也一点不复杂。试想一下，斯内德作为一个前场队员，轻松被卡尼给躲开不奇怪，问题是，贝尔作为曾经的英超第一左后卫，虽说由于这2年改打边锋，防守的功力已经废掉了至少5成，但是，仅有5成功力的贝尔，再怎么垃圾，也至少和西甲中游球队的队员，比如说卡尼实力旗鼓相当吧？

    在这样的情况之下，贝尔怎么会那么孟浪的一下就被过掉呢？

    究其原因，只得2个字——贝尔他是故意的。

    之前，假装是被对方给晃开，滑铲出龗去的贝尔，其实在斯内德2次上抢的时候，早就从地上爬了起来，并且虎视眈眈的等着对方回传了，可以这么说，刚刚卡尼如果不是病急乱投医，胡乱一脚给皮球踢出龗去，而是如大多数现场球迷所想那般，没机会就回传的话，他的回传球，至少有8成以上的几率，会被早有准备的贝尔，拦个正着。

    再然后，也不用多说了，此次看到球队进攻打不开，拉回到中场的卡尼，已然是黄色潜水艇此刻场上最龗后一道防线，如果他的回传球被贝尔给断下，意味着什么，不言而喻。

    所以，甭管卡尼这一脚解围是不是出于其本意，但总归，他是帮助他所在的球队，逃过了贝尔+斯内德精心为比利亚雷亚尔准备的致命一击！