
    第617章跳水的惩罚

    花开两朵，各表一枝。

    那厢贝尔和斯内德精心准备的“绝杀之局”被卡尼莫名其妙的破掉，2人如何懊恼且不去说它。

    说起来，2人在懊恼的时候，均没有注意到，准确点说，就卡尼的状态，不是以为，卡尼他就是胡乱一脚给皮球踢向前场，而且看这球的力度，差不多是直接奔着底线就去了，大部分的人都压根就没有再给皮球的结局放在心上，在他们看来，这球指定是要直接出界，然后水晶宫重新主罚球门球了。

    只是，事实真的是如此么？

    不，至少此刻球场上，正在全力奔跑的2个人，并不这么认为。

    至于这2个人是谁嘛？说起来挺令人愉快的，蒙塔里—索里亚诺，感觉到名字熟悉了没有？没错了，正是此前水晶宫反击得手那次，就有过一次“愉快”交锋的2人组。

    索里亚诺，绝逼不是比利亚雷亚尔阵中进攻最好龗的球员，蒙塔里也并非水晶宫阵中防守最棒的人选。照理来看，他们2个是不应该以这种形式出现在公众视野当中的。

    非要刨根究底问个究竟话，索里亚诺怎么会突然启动蒙塔里不知龗道，他跑，只是因为他一直想要找个机会，给之前“阴”了自己一把的索里亚诺一个小教训，现在索里亚诺突然启动，蒙塔里也就跟着，就这么简单。

    那索里亚诺为龗什么会跑呢？这球明明像是出界球啊，而且就算不出界，直接飞向禁区，天空飞行时间这么长，守门员就算是爬也能够爬到皮球落点了，而禁区，那绝对是守门员的控制范围，在能够用手的门将面前，除非学马拉多纳用出“上帝之手”，否则不可能有人能讨的好去。

    好吧，索里亚诺之所以会跑的原因，其实再简单没有了，那就是来自平时队友之间的信任。

    没错，就是信任。

    之前一直在前场游荡，躲避这蒙塔里的骚扰，索里亚诺并没有看到卡尼这球是被逼无奈之下，胡乱传的。然后，由于平时对于卡尼无条件的信任，坚信对方每一次传球都是有的放矢，虽说有点奇怪，自己身前，原本距离皮球落点更近的队友为何不动，但他们是他们，索里亚诺是索里亚诺，在发现皮球飞向水晶宫禁区后，索里亚诺义无反顾的——跑了！

    不过，起因只是非常简单的一跑一追，随着飞在天空的皮球，距离草坪越来越近，之前，一点没将卡尼这个“解围”放在心上的场上球员，全都惊讶的发现，貌似，他们之下所下那个结论，有点太过武断了！

    这不，就目前的形式来看，卡尼这个大脚，真心不一定会出界的呢。

    而眼瞅着皮球距离自己越来越近，在视野中慢慢变大，之前，对于自己这个盲目信任卡尼有些怀疑的索里亚诺，瞬间就抛开了所有的疑虑，哪怕，就目测来看，卡尼这脚长传，传的有些偏，就算他成功接到皮球，也已经是禁区边线附近了。

    尽管蒙塔里追击的还算及时，怎奈索里亚诺怎么都比蒙塔里要先跑好几步，而绝对速度此时奔跑的2人又相差无几，是以，在对方抢先占据有利位置后，防守只能算不错，在场上作用多是中场破坏的蒙塔里，一点也不敢大意的，丢掉之前想要中途破坏的想法，转而切向内线，做好防止对方内切的准备。

    只是，让蒙塔里绝逼想不到的是，他在球场上做出这个，甭管从什么方面来看，都无疑是非常正确的选择，真个施展出来后，所起到的效果，却并非是如他所想那般美妙。

    因为，将一切因素都考虑进去的蒙塔里，忽略了一项非常非常重要的事情，那就是——这一次的拼抢，他不是一个人，他还有一个对手。

    而更关键的是，此时，皮球正好就要飞到一个人能够到的地方了！

    下一秒皮球即将进入自己能够用胸部触碰到的位置，在这样的情况下，索里亚诺应该如何选择？无它，必须是减速，准备胸部停球！否则，要是按照索里亚诺目前的速率，继续冲下去的话，那迎接索里亚诺的，绝逼是他成为全场的笑柄！想想可不是么？皮球明明已经到了，你不停球还朝前跑？

    减速准备停球，势在必行，场上又不傻的索里亚诺，也正是这么做的，然后，也因为他是这么去做的，蒙塔里那看上去无比正确的选择，则是瞬间杯具了。

    由于忽略了皮球即将“到站”这个非常重要的外界因素，只想着切内线阻止对方内切，导致蒙塔里没有料到索里亚诺会突然减速。

    紧接着，在蒙塔里从索里亚诺身体右侧，切往前者身体左侧，也就是禁区内线之时，蒙塔里只感觉到自己的护腿板，貌似是踢到了什么。

    再然后，也就没有然后了！那个正在奔跑的索里亚诺，瞬间就跟被彗星击中一般，碰的一下就朝前飞了出龗去。

    自己碰没碰到索里亚诺，蒙塔里虽然是个粗人，但他必须承认，他确实碰到了前者。但是，碰到归碰到，外面粗狂，内心细腻的蒙塔里更加清楚，单单自己碰那一下，绝逼不可能造成对方这么夸张飞出龗去这个事实。

    既然不可能，对方又这么做了，再加上并没有忽略自己现在身处何方，都不用联想，就肯定对方打的是什么注意的蒙塔里，慌神了！

    赶紧收住自己前冲的步伐，一脚给正好落到自己脚边的皮球踢飞，紧接着高举双手，做出一个投降状，蒙塔里是在用自己的实际行动，向裁判申诉，对方这个摔倒，绝对和自己无关。

    当然了，虽然蒙塔里此时表现的很无辜，也很紧张，实际上，他内心却并不怎么引以为然的。

    首先，且不说裁判不可能跟上他和索里亚诺的步伐，看不清之前2人之间到底有没有发生身体接触。

    再来，就算裁判视龗力好，正好看到了蒙塔里“擦”，嗯，在蒙塔里看来，绝逼是“擦”那一下，那又如何？

    当今足坛，那些裁判一个二个都练的鬼精鬼精了，而且最看不得那些在禁区内跳水的球员了！就蒙塔里看来，光凭索里亚诺最龗后那画蛇添足跳的一水，甭说他只是轻轻“擦”了一下前者，就算他从身后一把给对方飞铲在本方禁区，为了以示警戒，人裁判也不会买他的账不是？

    果然，就在蒙塔里“焦急”的等待中，发现禁区内出了状况的裁判，很快就发现了水晶宫禁区内的状况。

    “嘟嘟嘟！”异常果断吹响自己口中哨子的同时，当值主裁米歇尔毫不犹豫的从自己上衣口袋里掏出一张黄牌，朝着蒙塔里所在事发地点，就跑了过来。

    看到这个情况，之前还非常“紧张”的蒙塔里，瞬间就乐了！

    看起来，这裁判还真是看不惯索里亚诺这种假摔骗点球的做法啊，哈龗哈，叫你还骗点球。

    怀揣着这样逗乐的心思，蒙塔里只等裁判过来给索里亚诺判决了。