
    第618章决定命运的一球

    不过，就在场上所有人都以为索里亚诺是“跳水”罪有应得，或幸灾乐祸，或怒其不争，哪怕作为当事人的索里亚诺也在为自己之前那2B跳水行径懊恼不已之时，冲到现场的当值主裁米歇尔，却给出了一个常人完全不可能理解的判罚——“嘟！嘟！”一边吹着自己口中的哨子，黄牌给谁的先不说，米歇尔右手所指的方向，却是——点球点。

    “额？”开始看到米歇尔的判罚，蒙塔里还没什么反应，一直等到他再三确认，裁判手指的方向，真个是点球点无疑，并且，在判完点球后，出牌的对象，是自己没错，心思十分单纯，平时在队内也是老好人的蒙塔里，没来由的——怒了！

    这尼玛的，太欺负人了有木有。

    刚这球蒙塔里碰没碰到索里亚诺？作为当事人，蒙塔里可以负责任的说，确实碰到了！但是，与此同时，蒙塔里更敢说的是，这球他就算碰到了，也绝逼只是轻轻“擦”了对方一下，就他触碰那个力度，压根没可能造成索里亚诺飞出龗去这个后果，所以，这必须是一个假摔。

    而更关键的是，足球，作为世龗界第一运动，足球也是身体对抗相当激烈的一项运动，就刚蒙塔里那动作，甭说是在禁区内这么关键的地方了，哪怕是在禁区外，也不足以造成犯规不是？真要一点身体接触都不容许的话，那足球也就真的不配成为世龗界第一运动，也不可能成为世龗界第一运动了。

    可就是在这样的大前提下，裁判居然脑瘫的判了点球？当真是是可忍孰不可忍，叔可以忍婶也不能忍。放下自己之前“投降”举起的双手，带着他那张“质朴”的黑脸，三步并作两步冲到米歇尔身边，蒙塔里怒不可遏的嘶吼道“SIR！他这绝对是假摔，你千万别被他迷惑到了！我敢对着天神发誓，我绝逼没有碰到他！而且，就算我碰到他，你觉得有可能轻轻擦一下，能造成之前那如炮弹击中的后果么？”

    ……

    蒙塔里这厢就差没和主裁米歇尔打起来，暂且按下不表，话说，在看到裁判点球的判罚后，就连亲手制造这一切，距离2人最近的索里亚诺，这个时候脑海里也是一片空白，晕乎乎的，不知龗道该思考些什么了。

    这事儿，也太诡异，太峰回路转了吧。

    就自己刚刚被蒙塔里绊了一下，做出夸张表演那一刻，其实索里亚诺就后悔了，而且是很后悔那种。因为，再没有人比他清楚，他被踢“飞”这一下，有多么假了。

    随后，发现主裁米歇尔果然掏出黄牌向自己这边冲来，已经不是臆测，是肯定对方是来警告自己假摔的索里亚诺，在这个时候，对于裁判的举动，一点都不觉得突兀，反倒是有些理所当然。

    可谁能想到，事情的发展居然能如此富有戏剧性？在他都以为自己死定了的时候，裁判居然来上这么一个神转折？

    甭管有没有人能够事先预料到，但总归索里亚诺是压根没有任何准备的，所以，在看到这样的结果后，他幸福的晕了过去——

    “好机会，比利亚雷亚尔好机会，进去了，索里亚诺，索里亚诺！哦，我的上帝，索里亚诺在禁区内摔倒了！

    有没有点球呢？

    额，客观的说，这个不应该是点球，由于镜头太远，位于索里亚诺身后的蒙塔里，到底有没有碰到前者不好说，但是，我们可以肯定的是，索里亚诺这个摔倒，实在是太夸张了。

    再加上，今天这一场不是普通的联赛，而是异常关键的欧冠淘汰赛，在这样的比赛中，除非是逼不得已，非判不可的点球，裁判一般是不会给于理会的。

    哈龗哈，我就说吧，大家看，赛场上的主裁米歇尔也对于索里亚诺刚刚假摔十分不满，毫不犹豫的掏出了黄牌，要警告一下前者。

    嗯？什么情况？冲到事发地点后，米歇尔居然给手指向了点球点的方向？这特么判了个点球？

    米歇尔居然判的是点球？黄牌给的也是蒙塔里？

    我勒个天啊，难道说这个世龗界已经疯了吗？就这样的球！真特么不知龗道是谁给的米歇尔勇气，他居然敢判点球？”——

    作为还算中立方的JACK，在演播室已经被气的快要疯掉了，可以想象，此刻身处球场内水晶宫球员的表现了。

    就刚刚索里亚诺明显假摔的一跳水，米希尔居然毫不客气的就上了对方当，最终做出了点球判罚，这口恶气，不管谁来疏导，水晶宫队员都咽不下去。

    毕竟，再没有人比他们清楚，这个点球的重要性了。

    1比0，从来就被人看做是一个不保险的比分。这句话，绝对是至理名言。

    非要用数据来说的话，这场比赛，在刚开始，双方0比0的时候，胜负是6:4开，水晶宫稍稍占优。

    等到水晶宫1比0领先，这个胜负比例变成8:2开，水晶宫获胜机会极大。

    可是，随着对方这个点球一出，只要比利亚雷亚尔能够将点球打进，双方的胜负关系，将瞬间变成4:6开，而且，是水晶宫4，比利亚雷亚尔6.

    到时候，水晶宫几乎无法在客场阻止士气已经完全打起来的比利亚雷亚尔做任何他们想做的事情。

    由此可见，米歇尔刚刚这个点球的判罚，是多么的关键，说它是决定双方最终命运的一球，也完全不为过。

    而直到现在，以旁观者角度，依旧完全无法理解米歇尔是基于何种原因，做出点球判罚的他们，表现的稍微不理智一些，也就不难理解了——

    好吧，说真的，在被水晶宫场上11人，群情激奋的给围在包围圈中，曾经有那么一度，米歇尔是非常不爽，并且想给水晶宫一点教训的。

    可是，且不说在本场比赛之前，欧足联就下达了不说照顾水晶宫，至少要保持本场比赛公平公正的死命令。

    就仅凭自己无意中观看大屏幕，将之前蒙塔里和索里亚诺那所谓的身体接触，通过大屏幕观看了一遍后，米歇尔早就发现，貌似这一次，他是做出了一个错误的判罚。

    既然及时发现了错误，那就有错就改？

    如果米歇尔不是一个裁判，只是一个普通人，他肯定会这么去做，甚至他平时生活中也都是如此作为的。

    但十分可惜，米歇尔是一个裁判。刚刚他抬头的动作，虽然并不大，但想来绝逼逃不过现场几乎无处不在的摄像机镜头，换句话说，他抬头观看大屏幕慢动作，已经完整的被记者们给记录了下来。

    作为一个裁判，想要更改自己的判罚，已经不是一件容易的事了，再加上这个大前提，米歇尔真的不敢，他不敢去更改自己的判罚。

    否则，要是事后被捅出来他是因为观看了大屏幕，才做出改判判罚的话，他的裁判生涯，到这里也基本可以宣告结束了。

    所以，这会儿哪怕已经知龗道自己的判罚是错误的，米歇尔能做的，也绝非是去更改自己判罚，而是一条路走到底……