
    第622章如此平衡

    轻轻扫了一眼出现在自己不远处的戈丁，虽然对方出现的非常突然，但李毅却一点也不会感觉到惊慌。

    不会过人，这是李毅的弱点不假，不过，李毅这个不会过人，也只是相对的。

    倒不是说戈丁作为一个李毅都很看得上眼的中卫能力不够，只不过，怎么说呢，这一次李毅先天就占了很大的起手优势吧。

    作为比利亚雷亚尔的场上核心队员，居然干出乌龙助攻这样的举动，你估事前有人能想到没有？

    就算有，这里面也肯定不会包括此时身处李毅跟前的戈丁。而既然没有事先预料到自己这边会出叛徒，哪怕预判能力再牛B，戈丁在此次防守之时，也不可能提前做出判断。

    然后，没有预判的情况下，戈丁还能几乎不分先后的来到李毅面前，只能说明一个问题，那就是戈丁在发现卡尼“叛变”后，绝逼是用自己最快速度赶过来的。

    所以，李毅此时面对的，与其说是戈丁，倒不如说是半个戈丁了。毕竟，不怕你戈丁防守再牛B，急速狂奔过来，还没来得急刹车的情况下，除非第一时间就不管不顾的用犯规战术给李毅放到在地，否则，李毅过掉他，只需一步。

    此时头脑比任何人都清楚，非常明白自己应该做什么的李毅，在球场上，很快就做出了自己的决策。

    右脚轻轻拉住皮球，简单的一扣，就是这个简单的一扣，将皮球扣到戈丁前冲的反方向，紧接着，在来不及做任何动作的戈丁注视下，李毅如闲庭信步般，从其身侧走了过去。

    曾经，有那么一刹那，在李毅从自己身旁走过之时，戈丁有下过狠心，用犯规给李毅留在原地。

    只是，这个念头，最终还是只维持在了戈丁念想之中。毕竟，球场上李毅清醒，戈丁也不迷糊，身为最龗后一名防守队员，戈丁那是相当清楚，他不伸手就罢了，如果，如果他胆敢伸出这一手，迎接他的，将会是什么。

    红牌，绝对没有任何悬念的红牌。

    放对方过去，比分极有可能变成2比0.将对方留下，自己铁定会被罚下，这俩看似比较合理的命题，几乎没有任何犹豫，戈丁就选择了前者。

    因为，首先不管比分是多少，0比1亦或者是0比2，戈丁留在场上，还就罢了，假若他被罚下，那几乎可以决定，本场比赛，黄色潜水艇是绝逼讨不到好处、

    当然了，由于来不及收回自己的重心，不得不放李毅过去是一回事，戈丁放李毅过去，并不单表着他就放弃此次防守了。

    这不，只见球场之上，在收不住脚，让李毅从自己身边略过后，戈丁很快完成转身，朝着李毅所在的方向，追了过去。

    一个跑一个追，再加上一个发现戈丁全力回追，并且真的有追上对方的希望，坚守自己门前，打死都不出击的比利亚雷亚尔门将斯托伊科维奇，球场上出现了一个新的铁三角——

    眼瞅着即将进入对方禁区，而对方的门将对于自己单刀居然如此淡定，坚决不出击，在佩服对方勇气的同时，李毅能做的，还是只有佩服对方的勇气。

    稍稍减慢了一点自己前冲的速度，瞄准对方球门左下角，李毅右脚朝身后重重的一摆，就待射门。

    获得单刀机会，刚进禁区就射门，李毅这个选择，看似是不怎么合理，实则不然，因为，对方门将合着都不出击了，能把守的面积真心有限，在这个位置，李毅有百分之一百的信心，绝对攻破对方大门，在这样的情况下，哪怕是有1万种可能，那又如何？

    哪怕你给皮球变出花儿来，最终目的不也是破门么？既然能够破门，近一点，远一点，又有多大的关系呢？

    至少在李毅看来，是没有任何关系的，所以，在进入自己的绝对射程后，他就毫不犹豫的起脚了。毕竟，李毅没有忽略，此时在他身后，还有个锲而不舍，一直苦苦追赶的戈丁。

    虽说对方在自己身后，不见得能干点什么，但为了夜长梦多，李毅进射程就直接射门，无可厚非。

    不过，任谁都没有想到，李毅原本只是单纯想要射门的一个摆腿，居然就那么巧，在场上再次弄出了一个巧合。

    话说，戈丁的绝对速度，和李毅是差不多的。甚至要比带球的李毅，快上那么一丝丝。

    是故，尽管比之李毅，多了一个转身的动作，可实际上，戈丁一直是跟在李毅身后不远的位置。

    然后，由于完全没有料到李毅会在这个地方就开始射门，按照戈丁的估计，李毅至少要前进道点球点靠里，才会考虑射门，所以，为了尽快的追上李毅，一直位于李毅身体正后方的戈丁，截止目前，并没有改变过自己的奔跑方向。

    再然后，随着李毅这个摆腿，戈丁瞬间就崩溃了。

    为了追上李毅，那是开足了马力在狂奔，现在李毅突然就这么停了下来，十分悲剧的戈丁，根本来不及做任何躲闪的动作，就这么直直的，整个人直接撞到了李毅身上。

    虽说欧冠淘汰赛和世龗界杯差不多，裁判都奉行一个原则，让队员们自己来决定场上比赛的胜负，能不判点球的时候坚决不判点球。

    可是，这一次戈丁如此明目张胆的在本方禁区内犯规，不管米歇尔想还是不想判，此时此刻，他能做的，却唯有一个“嘟嘟嘟”，紧急吹响自己口中的哨子，冲到一起摔倒在地的李毅以及戈丁身旁，右手指着点球点的位置，米歇尔吹出了他本场比赛的第二个点球。

    并且和他吹第一个点球的时候情况差不多，鉴于戈丁防守犯规性质恶劣，在吹罚点球的同时，米歇尔还毫不客气的，向躺在地上的戈丁，出示了一张黄宝石钻石卡。

    点球+黄牌，这样的套餐组合，放在平时，吃亏的一方，是肯定要不服+不满，和裁判说道说道，但是，这一次在被判罚极刑后，比利亚雷亚尔的球员，能做的，却只是拉起一连沮丧的戈丁，然后老老实实的去禁区线外站好，仅此而已。

    至于说去找裁判理论理论？开玩笑，他们又不是彪子，在戈丁如此明显的犯规之下，谁敢说对方的判罚错了？

    更关键的是，作为犯规者的戈丁，实际上，还是黄色潜水艇刚刚防守时，最龗后一名防守队员。

    严格意义上来讲，米歇尔这一次都误判了，对于戈丁的犯规，他应该，也必须出示红牌的。

    只出一张黄牌，已经是对比利亚雷亚尔天大的恩赐，他们不能也不敢要求更多——

    “单刀，单刀球，LEE，获得了一个千载难逢的好机会，他能够帮助水晶宫锁定胜局么？

    射门了!刚刚进入对方禁区，对自己射术有绝对自信的LEE,毫不犹豫的败退准备射门！

    哦，我的上帝，黄色潜水艇这个队员什么情况？”