
    第620章绝望

    不过，皮雷斯那唯一的一点点寄托，随着时间的流逝，很快就化为了泡影。

    因为，站在水晶宫球门线前的迭戈-洛佩斯，深刻的告诉了皮雷斯一个真理，那就是，或许他不是一个世龗界顶级的门将，甚至一辈子都去不到顶级门将的行列，但无疑，仅就门线技龗术这一方面来说，迭戈-洛佩斯是没有任何漏洞的。

    就拿皮雷斯这个点球来说好了。

    虽说由于在射门之前，亲眼目睹迭戈-洛佩斯那夸张的类人猿表演，导致射门时力龗量稍显不足，可是，皮雷斯这一脚点球，角度绝对足够刁钻，如若中途不被人触碰的呼，肯定会擦着球门立柱，飞入球网。

    当然，上面所说的情况，只是无人中途破坏，现实是，迭戈-洛佩斯如天神下凡般，在皮球进网前一秒，指尖轻轻一碰，将皮雷斯的点球，给扑出了底线——

    “唔，好吧，相信大家通过慢动作都看到了，刚刚这个球，很明显不构成一个点球，但是今天的当值主裁米歇尔，却在明知自己判罚出错的情况下，依旧固执己见的坚持自己点球判罚。

    对于米歇尔这种愚昧，无知，只顾忌自己名声，毫不考虑当事人的做法，我能说的唯有，去你大爷的！

    哎，不过米已成炊，不管我在演播室如何辱骂他，点球都是既定的事实，谁也无法更改。

    接下来，算是决定双方命运的关键时刻了吧。在此，尽管我平时从不会食言而肥，但是，我不得不说，随着主裁米歇尔这个无脑的误判，双方的局势，随着这个点球，出现了一些变动。

    如果，只是如果，比利亚雷亚尔能够成功打入这粒点球，将本方士气完全打出来，那说不得这一轮4分1决赛的较量，他们还真的有那么一丝丝机会。

    不过，怎么说呢，机会永远都是伴随着危机的。普天之下，也绝逼没有稳赚不赔的生意，比利亚雷亚尔这个点球，看似是机遇，但对于他们来说，风险同样不小。

    但凡黄色潜水艇不能抓住这个点球机会，嘿嘿，相信结局是什么，已经不用我多说了。

    当然了，在这种情况下，比利亚雷亚尔赚到的机会，肯定要比亏本的机会大很多就是了。

    毕竟，迭戈-洛佩斯虽然是一个不错的门将，怎奈在扑救点球这一项上，从来都不是强项，并且就算迭戈-洛佩斯很善于扑救点球，他也不敢保证，自己能够给遇到的每个点球都扑出龗去，甚至全世龗界都没有任何一个门将敢说他在面对点球的时候，扑出龗去比扑不到的几率更高，所以，当下依旧是比利亚雷亚尔的好机会。”

    和往常不同，往常一般都是JACK单人解说，他唱独角戏无可厚非，但是，大家别忘了，今天JACK不是一个人，就在他身旁，还坐着一个全英女神姬丝蒂加拉赫。

    更关键的是，作为英国很多男人的梦中情人，姬丝蒂加拉赫从来都没把自己定位成一个花瓶，是故，这一次虽说是她第一次解说足球比赛，她却打心眼里不愿意充当一个花瓶的角色，否则，你无法解释之前姬丝蒂加拉赫不惜冒犯老行尊JACK，也当面和前者对峙了好几次。

    这一次，虽然谈不上对峙，更称不得是和JACK，充其量也就是刷刷自己的存在感吧，在JACK解说告一段落后，姬丝蒂加拉赫非常聪明以及及时的，接过话头“JACK说的不错，一个门将，面对点球之时，甭管他是谁，无疑被对方破门的概率都是远远要大于他扑救成功概率的。

    不过，说起来很奇怪，或许是女人的第六感作祟吧，在刚刚发现LEE在对方主罚点球前，和迭戈-洛佩斯咬了咬耳朵后，不知怎地，我心中突然就冒出了一个念头，而且这个念头一发不可收拾，我觉得，迭戈-洛佩斯能够将对方这个点球扑出龗去。”

    如果说，此前姬丝蒂加拉赫和自己顶缸，还让JACK心中有些不快的话，这会儿，当大美女说出自己最新的论调后，JACK则是瞬间就给自己之前那点不快给抛诸在了脑后。

    瞧瞧人家美女多懂事？瞧人这话说的，那可不就是摆明车马要给自己表现的机会么？

    女人的第六感？这么虚无缥缈的东西，不管别人信不信，JACK首先第一个就不信！而且，现在是什么时间？面向全英国直播好不好！在这种大场合，JACK可不认为姬丝蒂加拉赫会跟没见过市面的小女生似得，信口雌黄，虽然是第一次解说足球比赛，但从事足球方面工作经验都差不多10年的姬丝蒂加拉赫可不是什么都不懂的傻帽。

    现在，她既然这么说了，那就只能有一个解释，嗯，至少在JACK看来，肯定是这样的，姬丝蒂加拉赫这是在变向的，为了之前顶撞自己，跟自己道龗歉呢！一定是这样。

    怀着这样自我良好龗的心态，JACK笑道“哈龗哈，尽管大家都喜欢提到女人第六感这个词组，但是，这一次我想我必须要说一下大美女你了，不是我看不起迭戈-洛佩斯，恰恰相反，作为一个门将，哪怕是匹配英超冠军水晶宫，迭戈-洛佩斯的能力，也绝对是绰绰有余的。可惜，在点球这一块，他却真心不擅长，他在其职业生涯此前所遇到的49次点球中，仅仅扑出龗去了其中2个，这2个还都不是这个赛季的事，换句话说，已经有整整一年多的时间，迭戈-洛佩斯没能将对方点球给拒之门外了，我可不认为今天面对皮雷斯，迭戈-洛佩斯有任何出奇迹的可能性，一点都没有。”

    “嚣张”的说完自己的看法，此刻球场上，正好皮雷斯开始了射门前的助跑。

    然后，JACK以及姬丝蒂加拉赫还没来得及就迭戈-洛佩斯在扑救前那滑稽的动作，做出任何评论，球场上的迭戈-洛佩斯，已经如天神下凡般，将皮雷斯的点球，给拒之门外。

    再然后，联系一下JACK言之凿凿的预断，也就没有然后了，一向以脸皮厚著称的JACK，只感觉自己的面部，是如此的火辣辣！

    不过，如果你认为这一点点打脸，能够给JACK打击下去，那你也就错了，不仅错，而且是大错特错，在亲眼目睹迭戈-洛佩斯现场打自己脸后，JACK脸上除了有点红外，再无其他任何表现，话锋一转，JACK继续解说到“哈龗哈，我之前说过，这一粒进球，即比利亚雷亚尔的机遇，也是他们的危机，现在，很明显，黄色潜水艇今天没有抓住自己的命运。

    主场0比1落后，进攻拿水晶宫一点办法都没有。好不容易依靠裁判的误判，得到了一个千载难逢的点球良机，他都依然敢错过，在这样的情况下，真的是你不输谁输？你不亡谁亡？”——

    演播室，JACK着着实实的被迭戈-洛佩斯给震了一遭，殊不知，这会儿在球场上，水晶宫的队员，也被迭戈-洛佩斯这一连串的动作给震的不轻。

    哪怕是外界看来，此次事件的绝对参与者，对于迭戈-洛佩斯最终能够扑出这个点球，也依旧感觉是如此的不真实……