
    第623章势如破竹

    “他难道是傻逼吗？那谁谁谁？哦，来自乌拉圭的中卫迭戈-戈丁，他是傻逼么？他难道不知龗道，不管是单刀球，还是点球，对于LEE来说，就等于进球么？

    在这样的情况下，付出红牌的代价，讲单刀球变成点球，有意义么？

    哎，我实在是不能理解他这么做的道理，真心不能理解。他这么一坑，算是彻底葬送掉了黄色潜水艇那原本就几乎不存在的希望，这一下，本场比赛能够坚持不被水晶宫打花，已经是比利亚雷亚尔天大的胜利，再想要更多，已经是不可能了。

    咦？什么情况？

    今天来自意大利的当值主裁米歇尔疯了么？刚刚戈丁如此明显的犯规，他居然只给黄牌？

    我靠，虽说现在都在提倡比赛精彩度的问题，不建议比赛中太频繁的出现点球和红牌，但是，他那双斗鸡眼，难道没有看到，刚刚LEE已经获得单刀机会了么？

    作为本方最龗后一名防守队员，戈丁这个犯规居然没有吃到红牌！我已经不能在多说什么了！”——

    就和JACK在演播室的情况差不多，发现李毅为本方赢得点球后，水晶宫队员第一反应都是开心，很开心，已经鄙视，异常鄙视戈丁这个2B。

    可惜，随着米歇尔黄牌的判罚出来，瞬间他们就不能理解了。

    怎么米歇尔今天就敢无视足球规则，刚刚这个球，只给对方一张黄牌呢？

    也就是好在此刻水晶宫队员比分领先，心情还不错，加上当事人李毅在起身后，及时的规劝，否则，场上要真发生点什么意外，也不是完全没可能的事情。

    ……

    好说歹说的给队友们一个一个的依次劝住，从裁判米歇尔手中接过皮球，双手抱起，放在嘴边轻轻一吻，李毅知龗道，他职业生涯，截止目前，最重要的时刻，到了。

    罚进这个点球，场上比分就将被改写成2比0.

    1比0,，2比0，在这种两回合的赛事中，本来就意义重大。

    再联系上今天是在比利亚雷亚尔的主场，如若水晶宫真能带着2比0,2个客场进球的优势，从情歌球场全身而退，那不用多说，水晶宫晋级本赛季欧冠4强，板上钉钉。

    可如果要是和皮雷斯一样倒霉，将点球给踢丢的话，那说真的，不说2回合了，本场比赛鹿死谁手，还真犹未可知。

    毕竟，士气这种东西，是相当奇妙的。

    而踢丢点球，对士气的损伤，则是非常严重的，所以，越是关键时刻，李毅越是非常紧张。不怕李毅之前点球保持着惊人的百分百命中率，是当世点球第一人。

    深深的来了个深呼吸，借此将自己脑海中所有无关的念头全部抛开，死死盯住对方球门，此时李毅脑海中的念头，只剩下了一个，那就是将自己脚下这个该死的皮球，送入对方门中，再无其他。

    “嘟！”听着耳畔传来米歇尔示意可以主罚的哨声，之前一直安安静静，站在皮球后方的李毅，如同接到发令枪响的田径运动员，瞬间开始了助跑。

    一路小跑去到皮球前方，左脚重重的搁草坪上一蹬，借助蹬地这个动作，身体忽然从运动变成静止，利用一个小时检差，等到斯托伊科维奇率先做出判断，扑向球门左侧，李毅右脚轻轻一推，把皮球从斯托伊科维奇扑救的反方向，送进了球网。

    2比0，随着李毅这个点球稳稳罚进，不光是本场比赛，双方2回合的比赛，都随着李毅这一脚，几乎成为了定局。

    除非比利亚雷亚尔能够在比赛剩下那为数不多的比赛时间内，力挽狂澜，不说扳平甚至超出比分，再不济也至少打进一球，否则，此次淘汰赛，黄色潜水艇没戏了——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE,凭借LEE这粒点球，水晶宫成功将场上比分改写为了2比0，锁定了本场比赛的胜局。

    另外，在这里我必须要恭喜水晶宫，特别是LEE本人的球迷。因为，随着LEE打入这粒点球，他也成功将自己本届欧冠的总进球数，改写为了14球。

    14球，什么概念？LEE已经追平了阿尔塔菲尼欧冠单赛季14球的进球纪录。

    接下来，只要在接下来的的比赛中，LEE再进一球，只需要一球，LEE将完成历史性的壮举。

    从LEE目前，不对，是自出道以来，就从没有冷却过的状态来看，LEE要打破欧冠进球纪录，已经是分分钟的事情了。

    因为，对其他球员来说，难道极点的进球，对于LEE来说，不过是喝水吃饭，稀松平常的事情。不说以后的比赛了，保不齐今天LEE就能用一个帽子戏法，带给我们更大的惊喜。”——

    自己居然在不知不觉之间，又追平了一个记录，此时全副精力都投入到比赛之中的李毅，一点都没有觉悟。

    一直等到贝尔激动的冲到自己身前，将这个惊人的消息告诉李毅，李毅方才知龗道，貌似他在悄然间，又接近了一个新的记录。

    作为一个球员，特别是有那么一点点虚荣心的球员，面对记录，特别是欧冠总进球，这种含金量十足的记录，说李毅一点都不动心，那绝逼是骗人的。

    甩给贝尔一个你懂得眼神，拍了拍对方肩膀，挂着一脸的微笑，李毅结束了本次庆祝。

    ……

    目光回到球场之上。

    本场比赛开始之前，还对本场比赛抱有非常大的希望。和赛前抽到自己情况类似，同样认为抽到水晶宫是上上签的比利亚雷亚尔队员，随着李毅打入这粒锁定胜局的进球，他们的士气，都是跌落到了一个前所未有的最低点。

    此时，甭说是去追平甚至超出比分了，他们此刻最想的事情，说出来也不怕人笑话，他们真心希望，比赛就此结束。

    作为比赛落后的一方，而且是在欧冠淘汰赛，这种大场合之下，比利亚雷亚尔居然生出了比赛快点结束，这种操蛋的心思，不得不说，他们本场比赛的结局，已经注定了，

    只是，怎么说呢，都说得饶人处且饶人，水晶宫平时也不是那种喜欢咄咄逼人的主儿，这会儿在对方的主场，打了对方2个，搁平时比利亚雷亚尔放弃，水晶宫也就乐得如此，和对方踢踢默契球，就此拉倒。

    不过，今天，至少今天，水晶宫却不会如此去作为。

    因为，在贝尔德提醒之下，水晶宫全体队员，都知龗道了一个事情，那就是，李毅，距离破纪录，只有一步之遥了！

    虽说今天这场比赛拿下了，接下来水晶宫就算集体歇菜，也至少还有一场欧冠比赛可以踢，李毅的机会还有很多。

    但是，怎么说呢，未来的事情，任谁都说不准，不知龗道李毅有着系统这个超级金手指的他们，压根不能确定，李毅会不会就那么倒霉，在之后遭受到伤病的困扰，是以，现在又机会，何必等以后？