
    第621章乌龙助攻

    至于李毅为何惊讶，那就得从李毅在皮雷斯点球之前，和迭戈-洛佩斯那次对话说起了。

    迭戈-洛佩斯在扑这次点球之时，那诡异的举动无需累述，联系一下此前李毅和迭戈-洛佩斯咬了耳朵，迭戈-洛佩斯马上就做出这个举动，现场超过90%的人，这会儿无不确信是李毅给迭戈-洛佩斯支了招，这才有了迭戈-洛佩斯最终一扑。

    对于这个说法，李毅不知龗道就算了，如果知龗道，他想说的，唯有——真不关他事儿。对于迭戈-洛佩斯为何会如此，李毅比任何人都好奇呢！

    迭戈-洛佩斯为何会有之前那一连串诡异的举动先不说，李毅说不关他事儿，他当时和迭戈-洛佩斯说了什么？

    李毅当时原话是这样的“迭戈，别紧张，点球这玩意儿，扑出来了是侥幸，扑不出来是正常，这个世龗界上，还没有哪个门将，敢说自己肯定能将对方射出的点球给拒之门外呢。所以，你不需要有任何压力。

    再说了，就算对方破门，其实也没什么的。不就是1比1么？甭说接下来我们肯定还有机会了，就算带着1比1的比分回到我们的主场，其实和1比0也没多大区别，因为我真不相信就对方这实力能够在我们的主场拿走分数，魔鬼主场这个名字，不是乱叫的！”

    鼓励，没错，是鼓励，而且是很简单的鼓励，没有任何内容的鼓励，当时李毅和迭戈-洛佩斯说的，不过这样。

    迭戈-洛佩斯为龗什么会在听完李毅普普通通的几句话后，有此刻出现的那种神奇表现，这个，真心不重要——

    目光重新放回球场之上。

    不得不说，JACK这么多年的球，并不是白看的。

    这会儿，比赛重新回来后，尽管表面上看起来，错过点球的比利亚雷亚尔并没有什么，甚至还是压着水晶宫在进攻，全队上下依旧在为了扳平比分而做着不懈的奋斗，但实际上，这场比赛的转折点，在皮雷斯踢丢那个点球之时，就已经悄然到来。

    而就在比利亚雷亚尔踢丢点球后，仅仅过了不到3分钟，比利亚雷亚尔就非常遗憾的，为他们自己的失误，买了单。

    当时原本依旧是比利亚雷亚尔的进攻机会。在中场得球的他们，甚至一路依靠传递，将球推进到了水晶宫禁区前沿。

    只可惜，怎么说呢？水晶宫这道后防线，绝对是谈不上欧洲顶尖，特别是在少了文森孔帕尼的情况下，但是，就水晶宫目前这条后防，拾缀拾缀士气低落的比利亚雷亚尔，却是怎么都够了。

    这不，任你黄色潜水艇进攻球员如何传递，我自巍然不动，谨守自己岗位，不给你们任何远射和运动的空间，由于身为一个技龗术型的前腰，身体实非强项，卡尼在尝试了几下过人未果后，有些蛋疼的发现，他决然在不知不觉的情况下，被巴尔扎雷蒂给逼出了水晶宫30米区域。

    眼瞅着水晶宫这边还有近一步扩大防守范围，安排多人对自己包夹的趋势，合着这次进攻发展到这里也基本是陷入瓶颈了，不如重新来过。

    怀着这样的心思，卡尼在好不容易用一个假动作，骗的巴尔扎雷蒂稍稍脱离对自己的掌控后，毫不犹豫的一个大脚，将皮球朝着本方后场踢去。

    好吧，不得不说，人家卡尼作为比利亚雷亚尔的核心球员，在进攻的选择上，还是非常正确的，就刚刚这次进攻而言，明明已经走进了死胡同，如果打死不松手，迎接卡尼的，除了失误，不会有第二种选择。

    现在，他将球回传，球队重新组织，是一件非常正确的事情。

    可是，刚刚还以为自己没错，甚至选择非常正确的卡尼，正准备说回撤一下，随时接应后场再次送回来的皮球，刚刚将自己的脑袋给抬起，他就双目圆睁地愣在了原地。

    究竟是看到了什么，让卡尼这么一个铁铮铮的汉子，瞬间就被摧毁心房，愣在原地呢？

    说起来，这事儿李毅都觉得说不出的诡异。

    刚刚吧，要是李毅没有记错的话，正是在斯内德和贝尔的联手埋伏下，人卡尼不仅没有上了2人的当不说，反倒是临危不乱的送出长传，帮助球队赢得了一个宝贵的点球机会。

    点球最终进不进撇开不论，卡尼无疑在这一次进攻中，以10分为界定，做出了12分的动作。

    就现在这个回传，卡尼的选择，其实大方向也是非常正确的。

    但是，唯一让李毅很想不通的情况，也随着卡尼这一脚回传，暴露在了李毅面前。

    那什么李毅哪怕是抓破了脑袋，也想不通，卡尼这又没收水晶宫的钱啊，怎么踢着踢着忽然就叛变了？

    而且啊，更更关键的是，李毅敢肯定，刚刚在突破的过程中，卡尼是没有观察过本方后场情形的，就算有，也顶多匆匆一瞥，做不得任何准。

    然后，李毅就想不通了。

    这尼玛卡尼没有回头啊，他怎么就知龗道李毅在一个很大很大的空挡内，还这么准确的传球给李毅呢？

    什么？卡尼这是回传，不是传给李毅的？

    开什么国际玩笑，这尼玛李毅方圆20米连一个黄色潜水艇的队员都没有好不好，在这样的情况下，卡尼视野再险隘也能看不到？

    甭管你们信不信，反正李毅是不信的。

    不过，不信归不信，当亲眼目睹皮球被卡尼一个大脚，将皮球给开出来的第一时间，就开始了自己的跑位，哪怕，此时此刻，由于太过震惊卡尼的这脚传球，全世龗界除了李毅，都还没闹明白，到底发生什么事情了呢。

    无人盯防的状态下，轻松接过卡尼来自后场的“长传”，正准备长驱直入，收获本场比赛自己个人第二粒进球，顺带着将黄色潜水艇给一击KO，突然，就在李毅刚要启动却还未真的完全启动之前，一个黄色的身影，突然出现在了李毅的面前。

    看着身背4号球衣的戈丁，一丝不苟的站在自己身前，企图阻挡自己前进的步伐，李毅是即开心又蛋疼。

    作为自己极力看好龗的一个中卫，戈丁本场比赛的表现，可谓是可圈可点，哪怕这一次事出突然，李毅也没有注意到戈丁是从哪个角落冒出来的，但无疑他的出现，算是再次向李毅证明了，他是一个非常称职的中卫。在球队中卫短缺明显的情况下，戈丁就跟救苦救难的观世音似得，悄然出现在李毅身前，李毅如何不惊，如何不喜？

    不过，比起开心，李毅此时心中更多的，无疑就是蛋疼这俩字儿了。

    眼瞅着聚能单刀破门了，在这个时候，戈丁居然跑出来搞破坏，这就跟李毅提抢准备上马时，突然被人打扰一样，虽然不会对李毅身体造成什么影响，但无疑会使得当事人跟吃了一碗苍蝇一般，觉得恶心无比。