
    第625章巅峰对决

    而在另外2场有西甲球队参与的比赛当中，所发生的情况，则算是大同小异了。

    近些年，巴萨和以巴萨为班底的西班牙，用他们那足以征服全世龗界的tikitaka战术，几乎横扫了一球球队，往年还能和他们平起平坐，甚至略胜一筹的皇家马德里，在联赛当中，差一点就被打成了筛子，足以证明这只巴萨的成功。

    并且，要是李毅没有记错的话，09年，那是梅西煤球王彻底崛起的日子，更是率领着这只巴萨，获得了史无前例的6冠王，最终也是凭借在本年度堪称疯魔的表现，梅西开启了他那无人可敌的金球四连庄第一座。

    只是，李毅这个原本不属于这个世龗界的异数到来，最终梅西以及巴萨还能如上世那么成功么？

    这些李毅不知龗道，不过，不管李毅知不知龗道，这只巴萨，却远不是目前还没开启宇宙次时代的拜仁所能阻挡的。

    2比1,2比1，2回合4比2，看起来比分不算太大，但是，只要是看过比赛的人，都会很清楚的知龗道，这只巴萨，绝对拜仁能够匹敌的。

    至此，4强已经是产生了3席。

    最龗后一个名额，是切尔西和马竞在争夺。

    说起来，看到这个对决，李毅不由得不回想到2014年那一场半决赛的较量。

    不过，怎么说呢，和拜仁的情况差不多吧。

    这只马竞，虽说看牌面实力，或许不比蓝军差多少，但少了铁血教头西蒙尼，这一只马竞的战斗力，实话实说，并不咋地。

    1比0,0比0，比分真心不高，但绝对实惠，切尔西在有惊无险的淘汰马竞后，成为了本赛季最龗后一只晋级欧冠4强的球队。

    水晶宫，阿森纳，切尔西，巴萨，这就是最终4强。很不巧的是，英超球队，再次不声不响的，占据了其中3席。

    不得不说，这个结果，绝对不是有意打击英超普拉蒂尼愿意看到的结局。

    2天之后，在瑞士苏黎世，普拉蒂尼亲自主持，完成了最终欧冠4强对阵的抽签。

    而让水晶宫球迷挺悲哀的是，此前，在抽签当中，一直顺风顺水的他们，或许是用光了所有的运气，亦或许是普拉蒂尼有意为之，总之，最终他们是非常悲剧的，和西甲霸主巴塞罗那抽到了一块。

    这样的结果，自然不是他们愿意看到的。毕竟，不管是抽到切尔西还是阿森纳，同样来自英超，水晶宫已经用最近两个赛季强势的表现，证明了他们是一只能够在英超立足的强队。

    所以，不管是阿森纳，还是切尔西，实际上水晶宫最终胜出的概率，都不低，至少，要比面对巴塞罗那，要强出不少。

    欧足联喜欢在抽签的时候动手脚，这已经是圈内大家公认的黑幕，这一次，也没有任何意外，安排水晶宫VS巴萨，就是普拉蒂尼特意下出的一副好棋。

    因为，水晶宫毕竟是欧冠新军，在进入4强后，谁都保不准联赛不怕其他2只英超球队的水晶宫会不会被打崩盘。

    李毅VS梅西。这可是普拉蒂尼乃至欧足联，在开赛之前，就打出的活招牌，当世3个最能进球的前锋之二，也是能力稍强的2名前锋在一起对决，这样的巅峰对决，你说要是因为水晶宫提前被淘汰，最终没能成型，欧足联要少多少损失？此为其一。

    另外，更重要的一点就是，由于G14的事件，大家已经几乎明白了，欧足联有意要捧巴萨。在这样的大前提下，欧足联怎么能不再抽签的时候，帮帮巴萨小忙呢？

    而水晶宫这只黑马的出现，无疑就是上天赐给普拉蒂尼的一个绝佳良方了。

    在普拉蒂尼看来，至少在普拉蒂尼看来，本赛季欧冠4强当中，最弱的队伍必须是水晶宫。

    而现在让水晶宫和巴萨交锋，无疑就是保送进决赛了，此为其二。

    好吧，这也就是李毅不知龗道，要是李毅知龗道普拉蒂尼让水晶宫和巴萨抽到一起，会以为巴萨肯定晋级的话，李毅一定会善意的提醒前者，你真是猪油蒙了心，想多了你。

    诚然，09年的巴萨，巅峰哈维+小白+梅西，绝对是一个可以征服全世龗界的组合。

    但是，在那些被他们征服的对象里面，肯定不包括李毅所在的球队，因为，李毅那可是不折不扣的X因素。

    可以这么说，普拉蒂尼如果不是这么自作聪明，将巴萨这么早就和水晶宫丢到一起，那么，巴萨不管是碰阿森纳，还是切尔西，或许过程会很曲折，但最终胜出的，却一定是巴萨。

    不过，如果对手变成现在李毅所在的水晶宫，最终结局如何，就连上帝都说不准了。

    为龗什么这么说呢？究其原因，还是在李毅身上。

    作为一个后世的穿越者，那什么，李毅可是知龗道巴萨以及他们这套tikitaka战术最大弱点的。

    后世拜仁怎么请巴萨喝七喜汽水，早就被各种专家分析了个通透。

    当然了，知龗道对方的弱点，也不代表着李毅就肯定能够获胜了。毕竟，这个时候的巴萨，不是13年那只老迈的巴萨，而是巅峰巴萨——

    不管怎么说都好，反正李毅和梅西的直接对话，在这个时候就被世人已经炒了起来。

    只是，怎么说呢，外界如何热闹，认为哪个队伍会晋级决赛，这些个东西，此时的水晶宫，是没有心情去理会的。

    因为，就在他们眼前，还有一个足总杯决赛，等着他们去应付。

    好吧，如果说在赛季之初，压根就没将这个鸡肋中的鸡肋杯放在眼里的话，此时，当水晶宫杀入决赛后，弗里德曼的心思肯定会跟着转变了。

    只需要拿下一场比赛，就能收获一个冠军，而且对手又是不怎么强力的埃弗顿，这种顺手的冠军，相信没有任何人愿意错过吧？

    至少弗里德曼就不会，所以，算是理所当然的，在本场比赛当中，弗里德曼派出了他所能安排的最强阵容，旨在拿下这个足总杯。

    不过，要是让弗里德曼事先知龗道，他要拿下这个杯赛，所需要付出的代价，或许再来一百次，弗里德曼也会坚决的不要这个冠军。

    可惜，现实世龗界没有如果，弗里德曼也不可能事先得知他为了这个冠军，所需要付出的代价。

    实力毕竟要比埃弗顿强上一筹，本场比赛一上来，水晶宫就占据了场上压倒性的优势，甚至，在比分上，水晶宫也凭借李毅和纳斯里的进球，不多会就取得了2比0的领先，眼瞅着，又一个冠军即将被收入囊中，在中场休息的时候，弗里德曼笑的嘴都快合不上了。

    这样的情况，一直持续到了下半场第79分钟。

    眼瞅着足总杯即联赛杯后，也将被水晶宫收下，此时场上也算是波澜不惊，不可能再发生什么太大的意外了，弗里德曼还是知龗道保护球员的。

    这不，虽然李毅感觉自己没有踢够，弗里德曼还是坚决的将其给换了下来。

    但是，让弗里德曼绝逼没有料到的是，他此前那个队员有可能受伤的第六感，还真没错，但是，将要受伤的人，却并非李毅，而是贝尔。

    就在李毅下场后，还不到30秒的时间，贝尔在和对方一次高空球的争抢当中，直接被撞翻在了地上，然后，双手拍地，没能再站起来……