
    第627章隐患

    医生都做出诊断，说贝尔一周就能完全康复，李毅居然以一个外人的身份，当面质疑人医生的诊断，这话要是换一个人来说，特别是在目前这个相当敏感的阶段，弗里德曼绝对会喷对方一脸口水。

    不过，鉴于此时说这话的人是李毅，弗里德曼能做的，只是好心的提醒前者“LEE，我想是你多心了吧，毕竟人家医生都做出诊断了。至于普罗萨？我就不说他的能力能不能和威廉斯医生相比了，就算普罗萨的水平要高些，但你别忘了，当时他只是初步诊断，而且是没有借助任何医疗辅助器材的简单诊断。

    说真的，不是我打击普罗萨，可我们应该要相信科学，你说是吧。”

    “可是%……但愿如此吧！”张张嘴，想要反驳弗里德曼，怎奈李毅毕竟不是学医的，对于医疗这方面是七窍只通了六窍，一窍不通，再加上弗里德曼说的也有那么些道理，李毅也只好顺着说道。

    ……

    贝尔的伤势远没有弗里德曼之前预计那么严重，心情大好龗的弗里德曼，在和贝尔沟通了一会儿后，就提前离开了病房。

    等到弗里德曼走后，李毅简单的和贝尔沟通了几句，叮嘱对方好好休息，也追随弗里德曼的脚步，离开了病房——

    不知不觉，一周的时间就这么过去了。

    在过去的一周时间内，水晶宫又进行了2场联赛的较量。

    3比0朴茨茅斯，5比2托特纳姆热刺，接连2场大胜，水晶宫仿佛是在用他们的实际行动，向全世龗界证明着，只要有李毅，这只水晶宫的进攻火力，就永远不成任何问题一般。

    而现在，就在今天，随着贝尔正式回归，水晶宫也算是为了周中即将打响的欧冠，做好了最龗后的准备。

    ……

    结束当天的训练，叫住勾肩搭背，准备回更衣室洗澡的李毅、贝尔，应该是想要彻底打消此前那次和李毅闹矛盾留下的隐患，弗里德曼叫住了2人。

    “LEE，加雷斯今天的训练你也看到了吧，所以，事实就是和我说的一样，其实，加雷斯的伤真没有你之前所想那般严重。”

    贝尔昨天就和球队一起训练，今天更是和球队一起打满了一个小时的队内对抗赛，并且表现不俗，弗里德曼此时站出来说这话，要是换个人，李毅肯定会以为是对方故意想要打自己脸。

    不过，怎么说呢，和弗里德曼想的差不多吧，知龗道弗里德曼今天特意和自己说这话时什么意思的李毅，当即就笑道“呵呵，好吧，BOSS，我觉得我欠你一句抱歉，看样子之前是我太多心了！”

    听得李毅这么说，知龗道之前2人之间那一点点误会，算是彻底冰释，心情本就大好龗的弗里德曼，哈龗哈大龗笑了2声，拍了拍李毅和贝尔的肩膀，也不多说什么，直接转身离开——

    北京时间，4月30日凌晨2点45，英国天空电视台演播室。

    也不知龗道是不是上次和加拉赫的男女搭配解说，没有达到台领导预期的效果，总之，本场比赛的解说嘉宾，又只剩下了JACK一个。

    “咳咳！”得到同事开始直播的信号，清了清嗓子，JACK张嘴说道“观众朋友们，观众朋友们，大家好，欢迎大家收看今天这场08-09赛季欧冠半决赛的直播，我是你们的老朋友JACK。

    今天这场比赛，交战的双方，是客场作战的水晶宫，以及主队巴塞罗那，那么，乘着双方球员还没进场的间隙，按照惯例，我还是为大家介绍一下今天交战双方的首发阵容吧。

    今天，客场作战的水晶宫，还是采用他们一直习惯的4-2-3-1阵型。

    守门员：迭戈-洛佩斯。

    4名后卫：萨巴莱塔，巴尔扎雷蒂，莱斯科特，丹尼-阿尔维斯。

    2名后腰：莫德里奇，亚亚图雷。

    中场突前的3人分别是：左边加雷斯-贝尔，右边纳斯里，中间斯内德。

    至于顶在最前面的那个，相信不用我多说，大家应该也都知龗道，肯定是LEE了！

    介绍完客队，我们再来看看主队。

    今天，主场作战的巴塞罗那，沿用了几天前他们6比2血洗皇家马德里那套主力阵容。

    守门员：1号巴尔德斯。

    4名后卫：右边2号卡萨雷斯，左边22号阿比达尔，2名中卫3号皮克以及5号普约尔。

    3名中场球员：左边8号伊涅斯塔，右边6号哈维，中间15号凯塔。

    至于前锋方面，说真的，巴萨这个锋线，真心不比水晶宫弱分毫。

    10号梅西，9好埃托奥，14号枪王亨利。3人，都是响当当的世龗界级锋线，对于少了主力中卫文森孔帕尼的水晶宫来说，今天能不能从诺坎普全身而退，最重要的事情，无外乎就是限制巴萨这条恐怖的锋线发挥了。

    好龗的，现在双方队员已经进场完毕，那么，就让我们一起来进入这场备受世人瞩目的巅峰对决吧。”——

    “嘟嘟嘟！”随着当值主裁意大利名哨里佐利的一声哨响，这场欧足联特意安排，号称当世最好2名球员所在队伍之间的较量，正式宣布开始。

    比赛一上来，首先整体实力就略强于水晶宫，再加上又占据了主场之利，今天要的就不是一场平局的巴萨，很快就铺开阵势，朝水晶宫发起了潮水般的进攻。

    反观水晶宫这边。赛前，在李毅的提醒下，知龗道对付巴萨这套tikitaka战术，有效的办法只得2个，要么高位防守，要么摆大巴寻求反击，最终思考一番后，选择后者的水晶宫，有条不紊的组织起防线，应付起巴萨的攻势来。

    不知不觉，上半场比赛就来到了第15分钟。

    纵观这15分钟比赛，不得不说，弗里德曼作为一个以防守起家的教练，在防守方面，真有他一些独特的地方。

    这不，哪怕是面对这只号称欧洲足坛攻击火力最猛的巴萨绝世锋线，在过去的15分钟内，别说是丢球了，哪怕是一点点像样的机会，水晶宫都不曾给过巴萨。不过，在稳定自己防守的同时，说不得水晶宫也适应的牺牲掉了自己大部分的进攻。

    是故，尽管没有被巴萨破门，水晶宫自己，也不曾觅到任何机会。

    眼瞅着，这场赛季大基调就这么定下，估计最终不是平局就是巴萨小胜收尾，不了，就在上半场第16分钟，球场上却发生了一件堪称转折性的事件。

    在一次简单对抗持球的时候，贝尔伤了！

    看到贝尔在过掉哈维的贴身逼抢后，直接将球开出边线，然后痛苦的捂住自己腰部蹲在地上，现场有3个人，内心非常起伏。

    普罗萨：完了，最坏的结果发生了！

    李毅：完了，被普罗萨说中了，贝尔果然还是不能应付这种超高强度的正式比赛。

    弗里德曼：完了，真被李毅给说中了！亏的我之前还那么笃定，这场比赛要是因为贝尔德缘故输掉，我拿什么面目去面对李毅？