
    第626章小不忍则乱大谋

    包括李毅在内，所有水晶宫教练以及球员，看到贝尔在球场上那痛苦的表情后，不知怎地，心中忽然萌生了同样的一个念头，那就是——完了！

    要说这只水晶宫，最不可或缺的球员是谁，100个人或许100个都会说是李毅，实际上也是这样，不过，这只是外人的看法。如果你问李毅，这只水晶宫最不可缺少的人是谁，那李毅绝对会很肯定的回答你，不是莫德里奇，不是亚亚图雷，只能是贝尔。

    本赛季，在被弗里德曼给打造成一个边锋后，贝尔已经在联赛杯赛中，用他那优异的表现，赢得了李毅的信任，可以这么说，水晶宫进攻核心，虽然是魔笛，是丫丫，是斯内德，但是，那个最能够为李毅传球，和李毅之间配合最默契的，必须是贝尔，甚至，李毅可以负责任的说，由于他自己创造机会的能力，不是太强，如果贝尔真的缺阵，他在球场上的威胁性，至少要下降3成。

    有鉴于此，看到贝尔此时受伤摔倒在草坪之上，李毅绝对是此刻球场内最激动的人。

    等到队医紧急进场，简单的检查了一下贝尔的伤势，对着场边做出了换人的手势，李毅的心，整个沉了下去。

    目送贝尔被救护车直接送出球场，叫过正好从自己身边走过，之前为贝尔检查的队医普罗萨，李毅紧张的询问到“普罗萨，加雷斯的伤势如何？没有什么大碍吧？”

    听到有人叫自己名字，本能的回过头，发现叫自己的人原来是李毅，普罗萨换上一张笑脸，想了想又略显愁态的回到“不容乐观！”

    “什么？”刚刚贝尔不过是一个简单的高空球争抢，结果被对方在空中撞了一下，仅此而已，哪怕是贝尔直接被送往医院，李毅心中难免紧张，但实际上李毅也没有怎么往心里去，毕竟，就贝尔刚刚和对方那个碰撞，如果有人事先告诉李毅贝尔重伤，李毅也是不会相信的！现在询问，也只是想帮自己吃一颗定心丸罢了。怎料，在李毅看来，明显不应该很严重的事情，居然变成了目前的不容乐观，当即李毅就有些惊讶的叫到。

    “额，我也知龗道LEE你平时和加雷斯的私交很好，可真不是我乱说，虽然之前为加雷斯的诊断不是很详细，但我可以肯定，他这一次受伤，伤的不轻。估计是拉上了腰部肌肉。你不是专业的，可能不知龗道，就这种伤，绝对是你们运动员中最烦人的一种伤病了。

    这么说吧，但凡是运动员受了这种伤，一个星期左右，大概就能恢复训练，甚至可以和你们一起合练。

    可是，恢复训练却并不等于伤病痊愈。

    因为，这种伤病，是极容易反复的，特别是在突然进入到激烈对抗的实际比赛之时。

    所以，出于保险起见，加雷斯最近一个月，估计是不能参加正式比赛了。

    当然了，这些截止目前都只是我的猜想而已，具体如何，还要看加雷斯去医院后的具体检查结果了。”

    贝尔居然要伤缺一个月！听到这个消息，李毅整个热都愣住了，有鉴于此，李毅直接就忽略掉了普罗萨之后补充那句当然。

    贝尔这一次受伤，如若是放在赛季初期，那还就罢了。现在是什么时候？还有一周多点点的时间，水晶宫就要和巴萨交锋了。

    原本和这只巅峰巴萨比较起来，水晶宫的整体实力，就处于弱势，现在，再少了球队进攻绝对的刀锋贝尔，水晶宫的胜算，再次大幅度缩水了。

    这样的情况，无疑是对李毅一个巨大的打击。

    毕竟，欧冠走到这里，都已经进入4强了，甭管赛季初李毅有没有想法，现在，对于那个足球运动员都梦寐以求的大耳朵杯，李毅是绝对有想法的，而且，这个想法还不小。

    可现在呢？望着之前贝尔被送出球场的方向，李毅此时脑海中只盘旋着一个念头——要不要用系统帮一下贝尔呢？

    没错，哪怕是此前莫德里奇亚亚图雷一起受伤时，都从没动过系统这个自身最大秘密的李毅，这一次，在贝尔意外受伤时，打起了系统的主意。

    收回自己的目光，又和普罗萨闲谈了2句，李毅告辞直接离开了球场。

    原本，水晶宫又拿下一座冠军奖杯，哪怕是鸡肋，全队上下都是很开心的。

    怎奈，由于贝尔德意外受伤，这会儿哪怕是最渴望冠军的弗里德曼，也完全没有了庆祝的心思。

    草草的在新闻发布会上应付了一下台下的记者，弗里德曼匆匆离开了现场——

    虽说贝尔受伤李毅很紧张，恨不得立刻就飞医院去，第一时间得知贝尔德具体检查结果，不过，在去医院之前，该做的一些事情，李毅还是必须要先做的。

    比如说，洗个澡，换个衣服什么的。

    乱七八糟的事情一大堆，等李毅忙完，驱车赶到医院，此时距离贝尔被送进来，已经过去了一个多小时。

    专人专办，作为一个球星，贝尔进医院，肯定不可能说什么挂号慢慢排队神马的，是故，等到李毅来的时候，贝尔已经做完了一整套检查，在病房内上网休息了。

    听到病房大门发出声响，抬起头，发现来人是李毅，知龗道前者是来关心自己的，贝尔暂时收起之前一直摆弄的一个平板电脑，笑着和李毅打招呼道“哈龗哈，LEE你这么快就来啦？”

    做为一个生性乐观的主，哪怕是自己受伤，贝尔居然还笑得出来，不得不说，李毅是有点服了他了。只是，怎么说呢，巴萨这个强敌当前，水晶宫未战又折了贝尔这个绝对的大将，心情不好龗的李毅，在这个时候，肯定是没有什么心思和贝尔开玩笑的。

    皮笑肉不笑的扯出一个苦涩的笑容，兀自抱有一线希望的李毅开口问道“加雷斯，你的检查报告出来了没有，医生咋么说？”

    “怎么说？医生说我只是简单的拉伤了腰部肌肉，没什么大不了的，3,4天就能出院，大概最多一周，就能恢复和球队的合练了，真没有什么要紧的，所以，LEE你也别太紧张了。”

    如果，如果之前没有那一段和普罗萨的对话，现在得知贝尔只需要休息3,4天，李毅肯定会很开心。

    可惜，听到贝尔说出自己果然是如普罗萨预判那般，拉伤了腰部的肌肉，李毅瞬间就有些不知龗道说啥好了。

    而就在李毅听到贝尔德话，整个人处于发愣阶段之时，碰巧弗里德曼也从外面走了进来，更巧的是，弗里德曼刚好听到了贝尔说的那句话，在听到这个好消息后，弗里德曼忍不住长舒一口气道“一个星期？那岂不是刚好能够赶上同巴萨的较量么？哈龗哈，太好了！”

    虽然不想打击贝尔，但是，在这个时候，李毅觉得，他有必要让弗里德曼知龗道贝尔这一次受伤的严重性，是故，在弗里德曼差点做出总结性发言之前，李毅不得不插嘴到“BOSS，我想你和加雷斯都太过乐观了。刚刚在来之前，我和普罗萨有过沟通，他很肯定的告诉我，加雷斯所受这种伤，虽然好龗的很快，但想要好利索，很难很难！要恢复低对抗的训练简单，但加雷斯很难赶上我们同巴萨的比赛。”