
    第624章机会就在眼前

    落后的一方想守，比分领先的一方反倒是想要继续攻击，这种情况虽说不至于从未出现在以前的比赛中，但毕竟还是非常少见的。

    作为水晶宫本场比赛的对手，比利亚雷亚尔也是琢磨了很久很久，一直等到贝尔明明有单刀机会没有直接射门，反倒是画蛇添足的一个横传企图将球传给李毅，接过被他们破坏，才在朱塞佩-罗西的提醒下，明白了过来，为龗什么一向不是那种得理不饶人的水晶宫，今天这场比赛会表现的如此异常。

    破纪录，很明显是一件非常光荣，非常开心的事情。

    不过，这个破，也要看人，看对象，你作为破纪录那一方，开心是不假，但同理可证，这个世龗界上，绝对不会有人愿意去充当别人破纪录的背#景板。比如说，今天的比利亚雷亚尔，也不愿意去做这种蠢事。

    所以，在接下来的比赛当中，今天到场的双方球迷，就有幸目睹了小半场堪称闹剧的比赛。

    一方是要么不进，要么必须由李毅来进球，一方是你要进球可以，但是想要李毅进，绝逼不行。

    这种思维表现在球场之上，真心非常喜剧。

    比如说全场比赛第80分钟，抓住比利亚雷亚尔的进攻失误，水晶宫打出快速反击，在前场形成了一个2打2的好局面。

    前场2打2，水晶宫这边参与进攻的又是李毅和斯内德，实话实说，这种机会，放平时李毅不说百分百，至少超过5成的希望取得进球，这不是乱说的。

    但是，就在今天，哪怕自信如李毅，在斯内德控球进入比利亚雷亚尔30米区域后，也一点都不敢说自己肯定能进球，甚至，李毅能说的只是，他这次进攻，破门的概率不会超过10%。

    那究竟是什么原因，导致李毅破门几率低至如此呢？

    好吧，你见过没见过在对方2打2的时候，2名后卫集体不理会持球人，一起双人包夹李毅，哪怕是放斯内德单刀破门得分，也坚决不放松对李毅的防守？

    如果你没见过的话，那恭喜你，今天你就有幸见识到了。

    如果你以前就见过？那也恭喜你，至少你今天能将这百年也不见得能够一见的场景重温一遍不是么？——

    眼瞅着对方居然情愿放自己单刀，也压根不去尝试能否通过配合直接阻断本方此次进攻，实话实说，此时拿球的斯内德也惊呆了。

    他还从来没见过有哪个队的球员，牛B成这样的。

    不就是一个记录么？再说了，李毅要破的，是欧冠单赛季的总进球记录，又不是单场进球记录，你说你比利亚雷亚尔有必要这样么？

    要知龗道，2比0和3比0，绝逼不是一个概念。

    如果本场比赛最终比分是2比0的话，哪怕是强如水晶宫，也不敢说自己就一定晋级了，下场比赛，还得小心了又小心的。

    可比分要是3比0，那有大不相同了，在自己的主场，哪怕是上替补，守住3比0的优势，这一点点自信，水晶宫上下，还是必须有的。

    再次扫了一眼被李毅同时带去弱侧的2名比利亚雷亚尔中卫，斯内德带着皮球，还故意朝着3人所在的位置前进了2步，发现对方当真是吃了秤砣铁了心不管自己，斯内德能做的，唯有不管李毅，带着皮球前进了。

    最终，面对出击的对方门将斯托伊科维奇，斯内德冷静的推射近角得分，帮助水晶宫将场上的比分，改写为了3比0.

    而在看到场上的形式后，原本弗里德曼还有点小心思，想叫李毅继续做诱饵，帮助其他队友多进几个，彻底锁死最终胜局的。

    不过，在李毅持球接连被对方故意放倒几次后，生怕李毅受伤的弗里德曼，不得不放下自己心中那点小念头，将李毅从场上摘了下来。

    作为本方进攻的源泉，李毅的下场，也基本就意味着比赛结束了。

    果然，在此后的比赛当中，双方都非常友善的，没有创造出什么像样的机会，就这样，3比0的比分，被保持到了终场——

    3比0，这样一个比赛，可以说是即在大家赛前预料之中，又在情理之外，

    毕竟，但凡是看过本场比赛的人，都会知龗道，这场比赛，其实水晶宫理论上来说，他们的表现，真心不足以去匹配这个比分。

    只能说，造化弄人吧。

    同比利亚雷亚尔的比赛结束后3天，当地时间周末晚上，水晶宫奔赴客场，迎来了他们新一轮的联赛任务。

    有鉴于客场3比0这样一个比分，积分已经是提前保送本队进入4强了，是故，在这场比赛当中，弗里德曼并没有安排大规模轮换，而是全主力出阵。

    最终，全主力出阵的水晶宫，客场2比1，有惊无险的拿下了他们对手，继续保持着积分榜上对曼联的领先优势。

    紧接着，4月16日，水晶宫例行公事般，和比利亚雷亚尔进行了赛前就已经失去悬念的双方第二回合比赛。

    在雪藏了包括李毅，伤愈复出的莫德里奇，贝尔等多名绝对主力的情况下，坐镇主场的水晶宫，和比利亚雷亚尔踢成了0比0.

    0比0，这样一个比分，是平凡的，可是，这个0比0背后所代表的意思，却一点也不平凡。

    第一次参加欧冠，就历史性的杀入4强，更夸张的是，在本赛季当中，4线作战的水晶宫，其势头真心是不可阻挡。

    联赛杯已然夺冠，足总杯也杀入到了决赛，只剩下一场和埃弗顿的较量，不出大的意外，拿下冠军不成问题。

    联赛当中，水晶宫也是拿出了自己卫冕冠军的势头，截止目前，联赛总共进行了31轮，在还剩7轮的情况下，水晶宫领先排名次席的曼联4分。

    4分这样一个优势，说大不大，说小不小，但是，4分，恰好却是一个坎，一个让曼联一场比赛不可能瞬间迈过的坎，所以，可以这么说，水晶宫此时虽然远远谈不上肯定卫冕成功，但至少最终夺冠的几率，比之曼联，要大上很多就是了……

    而就在水晶宫同比利亚雷亚尔的欧冠4分1决赛后第二天，本届欧冠，最龗后晋级4强的4只球队，也全部产生了出来。

    在这里，值得一提的是，曼联和阿森纳那场交锋，当真称得上是惊天地泣鬼神。

    好吧，说的有些夸张了，但是，他们2队合力为全世龗界球迷奉上了2场可以被后人津津乐道的比赛，那是一定的。

    首回合的交锋当中，曼联主场3比1拿下了阿森纳，这个比分，让全世龗界都几乎认定，弗格森在和自己老对手的交锋中，将再一次胜出了。

    谁曾想，客场踢的跟病猫似得阿森纳，自04-05那个全赛季不败，堪称封魔的赛季后，再没有收获任何一个冠军的阿森纳，回到自己的主场，酋长球场后，会发起疯狂的反击，最终还真的被他们逆袭成功呢？

    2比0，加上客场那个1比3，最龗后双方在总比分打成3比3的情况下，温格和他的弟子们，凭借第一回合比赛中，大将军范佩西那个金子般的客场进球，成功的挤掉英超霸主红魔，紧随水晶宫，一起杀入到了4强当中。