
    第628章屋漏偏逢连夜雨

    日子再艰难，生活都得继续。

    就好比现在，贝尔的受伤，相信绝对不是水晶宫上下，哪怕是即将顶替贝尔出战小赖特乐于见到的。但是，不管他们多不愿意见到，里佐利总不能说中断比赛，等你贝尔伤好吧？

    就在球场上水晶宫暂时少打一人的局面下，等到普罗萨在场边为贝尔进行了个简单的检查。

    然后，在弗里德曼既带着点焦急，又带着点无奈的目光注视下，普罗萨对着前者摇了摇脑袋，其用意，不言而喻，贝尔，不能坚持比赛了。

    “啊！”将本赛季的欧冠看做是自己最重要的一个舞台，前面水晶宫的表现也异常完美，成功杀入4强，对于最终冠军，志在必得，谁知在这个时候，球队绝对的攻城锤贝尔居然受伤不能坚持比赛，清楚知龗道，这只水晶宫，没有贝尔，防守反击威力至少下降3成的弗里德曼，差点没崩溃掉。双手抱头，扬天长叹了一句，弗里德曼不得不将自己的目光对准了替补席。

    好吧，说是扫，其实完全多余，毕竟，自己手下有哪些球员，弗里德曼还能不清楚么？

    谁和贝尔是对位球员，弗里德曼还能心中没点数？

    装模作样的在替补席环视了一圈，伸手将赖特-菲利普斯叫到自己身边，张张嘴，原本想和小赖特说道说道等会比赛时前者应该注意的一些事项，最终，不知龗道出于何种原因，弗里德曼却并没有这么做。

    简单了拍了拍赖特-菲利普斯的肩膀，朝着球场努努嘴，弗里德曼的意思，想来不用多说——

    等到赖特-菲利普斯乘着场上死球的机会，顶替贝尔返回球场之内，之前，或多或少对于贝尔还抱着一些希望的水晶宫球员十分清楚，至少现在正在进行这场比赛，他们是指望不上贝尔了。

    将目光重新放回到比赛当中。

    水晶宫进攻。

    进攻，这玩意儿要是放平时，水晶宫那是一打一个顺溜。

    只是，怎么说呢？原本这场比赛弗里德曼给水晶宫定下的基调就是哪怕不进攻，也坚决不给巴萨打反击的机会，就在本方半场摆大巴，再加上这会儿贝尔刚下去，水晶宫整体士气不怎么高昂，所以，本来对于水晶宫来说，就跟吃饭喝水一样，习以为常的事情，现在真叫水晶宫去做，他们却相当的不习惯。

    而这个不习惯在场上，直接表现就是水晶宫队员跟在梦游似得，还没能传的2脚，皮球又再次被高位逼抢的巴萨队员给断走了。

    中场附近截得皮球，一般情况下，面对水晶宫摆出的铁桶阵，对方前场本方的接应球员只得一个梅西，凯塔是应该将皮球传回后场，以便组织本方新一轮进攻的。

    可惜，这个只是应该，不是必须。

    得球后的凯塔，虽然眼睛是瞄着本方后场的，看上去就是要将球回传，实际上，他却并没有按照这个方案去进行。

    一个不看人传球，在水晶宫大多数球员没有反应过来的情况下，凯塔一个犀利的直塞，将球送到了位于水晶宫30米区域附近，站在球场中路的梅西脚下。

    在30米左右区域得球，水晶宫半场此时只得自己一个巴萨队员，这要是放在2,3年后，日渐成熟的梅西，不用多说，肯定会选择将场上比赛节奏控制下来再说。

    毕竟，他再牛B，也不可能脱离人类的范畴，要他1个人去面对水晶宫整条有准备的后防线，煤球王也不行啊。

    不过，那只是2,3年后，目前，09年，在“挤走”小罗，当上巴萨新核心，自身状态，信心都处于巅峰状态的梅西，哪怕是面对如此逆境，也绝对没有任何什么将节奏缓下来的意思，得球后，左脚顺势把球往前一趟，梅西要干什么，已经不用在多说了。

    一个人面对水晶宫4名后卫+2名后腰，整整6名防守队员，本方又没有任何支援点，这样的情况下，梅西居然闷着脑袋往前冲，看起来不是他勇气可嘉，而是脑袋里少了一根筋，实则不然。

    本场比赛，此前的20来分钟时间，水晶宫已经不止一次，用他们的实际行动，向全世龗界证明了他们的后防线，绝对是一条值得信赖的后防线，在这样的后防线面前，如果这个时候梅西选择将比赛节奏停下来，等待本方队友前来支援，何尝不是给之前被凯塔这个不看人传球骗到，处于走神状态的防守队员回防的机会呢？

    到时候，巴萨的进攻，不又走到之前那个阶段，拿水晶宫后防没有任何办法不是？

    再看梅西现在的选择，虽然看上去有些不理智，实际上效果却非常不错。毕竟，水晶宫说是说现在后场有着6名防守队员，但是2个边卫距离目前持球的梅西距离过远，已经自动忽略不计，再加上位于梅西弱侧，理论上也不可能加入包夹梅西战团的莫德里奇，实际上，此次前冲的梅西，需要面对的，不过是莱斯科特，亚亚图雷，巴尔扎雷蒂3人而已。

    更更更重要的是，在这3个人里面，亚亚图雷还处于梅西身后的位置，面对这样的亚亚图雷，梅西只要加速起来，亚亚图雷就不可能追上自己，这点自信，梅西还是有的。

    是故，说是说梅西此次是一个人面对水晶宫整条后防，实际上满打满算，他需要应付的，不过是巴尔扎雷蒂以及莱斯科特，面对这样2个，在转身速度上，有着天生缺陷的队员，梅西会心里发怵么？

    这个问题相信已经不用问了，毕竟，球场上的梅西，已经用自己的实际行动，给出了答案。

    左脚带着皮球慢慢的靠近首先来到自己身前的巴尔扎雷蒂，左脚前伸，快速靠近皮球，在巴尔扎雷蒂还在纠结梅西是要走内线还是走外线之时，梅西那看似是作为假动作伸出的左脚，却和皮球来了个亲密的接触，内脚背把球往前一趟，利用自己高出巴尔扎雷蒂不止一筹的启动第一步，梅西不说是过木桩，但至少是非常轻松的，就闪开了防守并不弱的巴尔扎雷蒂。

    梅西居然只用一步就过掉了巴尔扎雷蒂，看到这个情况，说水晶宫此时场上的球员一点都不心慌，那绝对是骗人的。

    也就好在莱斯科特在这个时候，紧急从外侧赶来，出现在了梅西的前进必经之路上，算是给了之前忧心不已的水晶宫队员一点点安慰，否则，清楚知龗道，给梅西一个单刀，意味着什么的水晶宫队员，这会儿肯定会想死了。

    不过，在他们稍稍放心的时候，他们貌似是忽略了一个问题，而且是很重要的问题。

    你说梅西又没有近视，早就看到了弱侧莱斯科特的存在，在这样的大前提之下，梅西又那么蠢，会自己给自己逼进死胡同么？

    想来答案是否定的。

    那么，既然不会自己给自己玩死了，梅西有这么做了，只能说明一个问题，那就是如此作为的梅西，肯定是有着自己后招的。

    果然，赛场之上，眼瞅着即将被莱斯科特和巴尔扎雷蒂关门防守给限制住的梅老板，很快就用自己的实际行动，证明了一点，作为当今小范围内突破第一人，等到他给速度加起来，绝逼不是莱斯科特和巴尔扎雷蒂一对一能够拦下的。