
    第629章拦不住的梅西

    一对一？莱斯科特现在不是和巴尔扎雷蒂一起在防守梅西么？怎么会说是一对一防守呢？

    好吧，如果说，就莱斯科特和巴尔扎雷蒂这么距离差不多10米，也算是2个抢一个的话，那就算吧。

    但是很明显，他们2人这样的防守，是不足以应付梅西的。

    人球结合的非常好，之前内脚背拨那一下，始终将皮球控制在自己能够掌控的范围之内，眼瞅着下一秒即将和侧面冲过来的莱斯科特撞到一起，梅西不仅没有说马上变相不说，反倒是来了一个急停。

    一个急刹车，左脚将皮球踩在原地，与此同时，整个人来了个小转身，从之前的侧面莱斯科特，变成现在的背对莱斯科特，看起来，梅西是也认清了自己不可能继续突破下去这个事实，想要赚莱斯科特一个犯规了事了。

    可是，就在莱斯科特也发现这么个情况，不得不跟着梅西的脚步，一个急停停在原地，另一边巴尔扎雷蒂伸脚打算断梅西脚下球时，梅西自急行变急停后，再次转变自己的形态，一个加速又冲了起来。

    迎面巴尔扎雷蒂伸出的右脚，灵巧的再次重复了一遍自己之前过掉前者的那个技龗术动作，内脚背猛的朝前一拨，梅西二次启动。

    和之前唯一不同的是，梅西第一次急停启动之时，他过掉的，只是一个巴尔扎雷蒂，这一次，等到梅西在5秒之内，再次重复这个技龗术动作，他过掉的人，从一个，变成了2个，除开巴尔扎雷蒂，顺带着还捎上了一个莱斯科特。

    如灵巧的精灵般，在将皮球拨出龗去后，跟着皮球从莱斯科特和巴尔扎雷蒂想要关门却没有完全关死那个空挡穿过，在如此不利局面情况下的梅西，却是3,2下就创造出了一个千载难逢的绝佳机会。

    作为此时水晶宫中路有且唯二的两名防守队员，就这么轻松的被梅西摆脱，梅西将要取得进球了？

    不，现在，说这句话还为时尚早了一些。因为，虽然说被过掉的莱斯科特+巴尔扎雷蒂，已经是水晶宫最龗后一条防线，但是，大家请别忘了，每只球队，在后卫队员身后，还站着一名守门员。

    比如说，水晶宫的迭戈-洛佩斯。

    之前梅西带着皮球来到禁区前沿，迭戈-洛佩斯就已经有预感会出事，自己也跟着做出了一些部署，紧接着，梅西用背身假动作，晃停莱斯科特，算是充分坐实了迭戈-洛佩斯此前的预感。

    鉴于巴尔扎雷蒂虽然被过掉，但成功拦住了梅西几乎所有射门角度，再加上以梅西那个背对水晶宫球门的方向，也不可能会看到自己出击，所以，在梅西差不多扣球的同一时间，迭戈-洛佩斯也义无反顾的选择了出击。

    如果，如果这个时候梅西脑袋背后能够长个眼睛，看到迭戈-洛佩斯的方位，就地选择吊射的话，但凡他能够将皮球打在球门范围之内，估计就能取得进球。

    可惜，梅西脑袋背后不可能长眼睛，准确点说，只要是人，背后就长不了眼睛，所以，梅西当下做出了在他看来自己最正确的选择——过人。

    再然后，一步过2人，而且是即将形成关门防守的2人，梅西在扣球的时候，自然不敢向之前过巴尔扎雷蒂那般，温柔的来。清楚知龗道，这种情况，必须要一步到位，再加上压根没想过在这个时候迭戈-洛佩斯敢出击，梅西在扣球的时候，用的力道不小。

    最终，尽管梅西速度要远远快于迭戈-洛佩斯，怎奈一个是逆向，一个是正向，梅西在过掉2人后，能做的，却只是目送出击的迭戈洛佩斯，抢在自己之前，倒地将皮球给收入自己怀中。

    出于职业球员本能，收住自己前冲的脚步，让开差点扑自己身上的洛佩斯，梅西个人主导，个人完成的这次进攻，到这里就算是一个终结了——

    “啪啪啪！”梅西此次突破，虽然最龗后挺遗憾并没能收获进球，但是，从整个过程来说，是足够精彩的，所以，哪怕并未得分，今天到的诺坎普的巴萨球迷，还是十分激动的，为球场上的梅西，送上了自己的掌声。当然了，以梅西之前那一连串精彩的突破来说，他也完全当得起这个赞誉。

    撇开今天到场的球迷不说，就演播室的JACK，在看到梅西这个突破后，也是激动不已“哦，我的上帝啊！里奥内尔这是要逆天的节奏么？

    我发誓，在今天之前，我一直笃定，水晶宫整体实力如何撇开不谈，光就他们这条后防，绝对是世龗界顶级的存在。

    可是，大家看看，大家看看，刚刚发生了什么？

    在英超和欧冠前面比赛中，表现非常出色的莱斯科特+巴尔扎雷蒂中卫组合，在这个时间，脑袋里同时灌水了么？

    特么刚刚怎么就让里奥内尔如此轻松的过去了呢？

    如果，如果不是迭戈-洛佩斯此次表现出了与他平时表现不相符的超级出击属性，等待水晶宫的，将会是什么，相信大家就不用我多说了吧？

    而假如里奥内尔刚刚这个球打进去的话，会出现什么结局呢？

    就水晶宫今天的战术来看，他们将自己的姿态摆的非常低，打的是情愿不要进攻，也坚决不给巴萨得分的念头。

    要是此前里奥内尔这次突破导致得分！蹭蹭，0比1落后的时候，水晶宫又该何去何从？

    相信因为加雷斯下场，都快给自己头发抓掉完的弗里德曼，肯定会真个将自己头发全都抓掉吧。

    恩，乘着迭戈-洛佩斯在场上磨蹭时间这点空挡，我来说几句题外话，当然，大家不用担心，我说的这个所谓题外话，也肯定是和今天这场比赛有关的。

    话说，此前在欧冠4强分组抽签出来以后，有关于欧足联的阴谋论，就一直没有停止过。

    在大家普遍看来，欧足联要将今天比赛者2只球队抽在一起的最重要原因，就是号称足坛巅峰对决，里奥内尔VSLEE了！

    而这个对决，无疑也是作为一个球迷的我，希望看到的，所以，我在这粒坚决不承认所谓的阴谋论。貌似说远了。

    回到正题。

    作为大家最想看到的LEEVS里奥内尔组合。今天这场比赛，截至目前，好吧，哪怕我自己是一个LEE粉，我也不得不说，仅就此前的小20分钟来说，LEE和里奥内尔是没有任何可比性的。

    因为，直到目前，哪怕不算里奥内尔刚刚这次漂亮的突破，里奥内尔也已经完成了好几脚射门，好几次突破，还几次传威胁球。

    反观我们另外一位主角呢？

    好吧，话说LEE今天真的有首发出场么？为龗什么在电视屏幕里，我一次都没见到过他的身影呢？”

    李毅没有出场么？他自然是有首发出战的。

    出场了却一次露脸的机会都没有，李毅这是今天状态不好？

    其实出现这种情况，和李毅自身的状态，关系真心不大。