
    第631章终于公平了

    哈维，作为一个绝对大师级的中场球员，其远射功夫不用多说，哪怕不算世龗界最顶级那一小撮人里，也绝对是拔尖的。

    在如此重大的比赛当中，居然给对方这样的球员，如此好龗的机会，在目睹哈维摆好了架龗势，准备起脚远射那一瞬间，此时身处水晶宫禁区内的所有水晶宫球员，心中都不由自主的冒出了一个念头，那就是——完了！

    在这一刻，他们早就忘了李毅在赛前最龗后一次动员发布会上所说的一句话“这只巴萨，除非是被逼入绝境，等闲情况下，哪怕机会再好，他们也绝逼不会选择远射。”

    作为穿越者，李毅可以说是目前这个世龗界上，最了解巴萨的人，没有之一，哪怕巴萨自己的队员，在球场上的时候，也只会按照瓜秃的意志去踢球，从来都没有想过自己有机会为龗什么不远射的问题。

    自己明明就已经“开挂”提醒了本方防守队员，千万不需要注意对方的远射，现在水晶宫场上队员，在看到哈维搁禁区前沿那个位置摆腿后，还是忍不住本能的做出各种面对对方远射的作为，此情此景，也就是隔得远，否则，他非喷死本方那群傻逼不可。

    只是轻巧的一个摆腿，就骗的水晶宫整条后防集体站龗住了，哈维在这个时候，虽然脸上没有任何表情，心里却是乐开了花，与此同时，对于赛前自己主帅瓜迪奥拉那所以必须要小心对手的言论，也是相当的嗤之以鼻。

    灵巧的卸掉自己之前为了更逼真做出射门动作强加在自己右腿上的99%力道，在自己右脚整个和皮球接触一瞬间，脚腕灵巧的一抖，球场上的哈维，再次给出世龗界级的直塞，皮球在他的控制下，看似无意，实则却是前者有意为之的，从水晶宫正面准备封堵他远射的2名防守队员之间那狭小的空隙之间穿过，飞向了水晶宫禁区左路。

    如此机会，面对这么大一个空档，明明自己有一脚远射，哈维却选择传球，不得不说，发现哈维的选择后，有那么一瞬间，水晶宫球场上的队员，都有点丈二和尚摸不着头脑的意味。

    不过，等到他们随着皮球飞行的轨迹，发现出现在接应点上的人后，就那一刹那，他们终于明白了哈维的想法。

    梅西，几秒钟之前，被巴尔扎雷蒂一肩膀给撞飞的梅西，只一次是巧之又巧的，出现在了皮球的运行轨迹之上。

    其实，如果梅西光是出现在皮球运行轨迹上，还不算可怕，毕竟，此前在对于煤球王的防守时，巴尔扎雷蒂虽说有那么一次尴尬被过的经历，但他大多数时候，还是如之前顶飞梅西那般，做好了自己的本职工作。

    只可惜这一次，哪怕是现在再想去防守梅西，或者中途截断来自哈维的传球，巴尔扎雷蒂却是图说奈何了。因为，由于此前发现不远处的哈维做出了射门动作，作为本方唯一有可能在中途封堵上哈维射门的防守队员，合着梅西反正是被自己顶飞了，不存在威胁，巴尔扎雷蒂难得的，放掉了原本处于水晶宫核心区域的梅西。

    所以，现在，在后知后觉的发现哈维原来是传球并非射门后，巴尔扎雷蒂和本方其他所有防守队员能做的一样，都只能是用眼睛目送梅西完成接球，然后，在心情默默祈祷，获得单刀的梅西，失常一把，将皮球给踢飞，仅此而已。

    迭戈-洛佩斯能成功封出梅西的单刀么？

    这个问题，想来作为当事人之一的迭戈-洛佩斯最有发言权。

    作为赛场上唯一一个将李毅赛前叮嘱记在心中的球员，话说早在哈维准备起脚射门的时候，就预判的是哈维不会射门，要传球，所以提前做好了一切封堵的准备。

    现在，哈维面对射门机会，自己不射，而是传球，看似突兀，甚至骗过了水晶宫所有后卫，但却恰好是被迭戈-洛佩斯逮了个正着。

    在对方传球的第一时间，移动到球门近脚，封死梅西几乎所有射门角度，此刻，站在水晶宫门线前的迭戈-洛佩斯，就敢这么说——不说百分百，他至少有9成机会，给梅西的射门封出。

    9成，这样一个概率，在球场之上，几乎就等于是全部，难得拿到一个单刀机会的梅西就这么止步于此了？

    或许吧，甚至，梅西可以这么说，迭戈-洛佩斯的移动，不可谓不迅速，封堵角度，也做的几乎可以算是完美无瑕，他如果真的直接射门，或许真的不能攻破迭戈-洛佩斯把守的大门。

    但是，这又怎样呢？

    足球，是团队的运动，身处场上的梅西，又不是和迭戈-洛佩斯玩斗牛，现在，迭戈-洛佩斯是非常完美的封堵住了近角不假，可如此作为的迭戈-洛佩斯，又何尝不是将球门大部分放空呢？

    射门没机会，梅西难道不会传球么？只要他传中，中间但凡有任何一名巴萨球员触碰一下，迎接他的，就将是一个近距离打空门，百分百不可能错过的机会，在这样的情况下，梅西又怎会去和迭戈-洛佩斯赌气，非要自己破门不可呢？

    脚弓轻轻一推，在迭戈-洛佩斯严阵以待的情况下，梅西却并未贪功，而是将球扫传给了禁区中路跟进的球队另一名锋霸，9号猎豹埃托奥！

    09年的埃托奥，还是那个世龗界顶级的存在，可不是后世被鸟叔讽刺那个老头，面对梅西及时的横传，面对空空如也的水晶宫球门，埃托奥需要做的，不过是脚弓轻轻一弹，然后，一个进球，就这么轻松写意的，被埃托奥收入到了自己麾下。

    上半场第23分钟，巴萨用一个教科书般的TIKITAKA战术完美演绎，真个做到了将皮球传进水晶宫球门。如果说之前梅西只是一直得势，本质上还是处于和李毅竞争当中的同一起跑线的话，这会儿，送出绝命助攻的梅西，算是提前跑出了第一步。

    至于李毅能不能后来居上，这个，就要看接下来的水晶宫，如何应对了！——

    作为一个专业的足球解说，虽然心底支持的是水晶宫，但是，在解说的过程中，JACK是不可能像大天朝解说那样，出现很明显偏颇的状态的。

    这不，虽然这场比赛水晶宫一直踢的很被动，现在更是被巴萨率先破门，但JACK在埃托奥破门的第一时间，还是十分激情的，送上了自己的呐喊“GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！埃托奥，埃托奥，里奥内尔助攻，埃托奥破门，巴萨成功在上半场23分钟，超出了场上比分。

    这是一个团队的进球，刚刚，这粒进球经过了几脚传递，几个人过手，都不说了，就看最龗后这几下，哈维假射真传，里奥内尔明明单刀却将球分给了位置更好龗的猎豹，这无一不是彰显出了这只巴萨球员的无私。

    所以，在这里我很肯定的反击那些说巴萨踢球很难看的黑子们，你们难道不觉得，在足球场上，将皮球传进对方大门，是一件非常了不起的成就么？

    这样的足球，又怎么可能难看呢？

    咦，等等，什么情况？球场上刚刚取得进球的巴萨球员，怎么不去庆祝，反倒是将主裁判里佐利给围了起来？

    难道，巴萨刚刚这个教科书般的进球，被吹掉了？”