
    第630章华丽的tikitaka

    因为，导致这一切的，不过是双方战术的问题。

    掌握目前全世龗界号称无解的tikitaka战术，兼带着瓜秃手下有着一副最适合这个战术巅峰球员。

    梅西，哈维，小白，作为此战术的核心，梅西更是此战术核心中的核心，比全力防守的水晶宫阵中李毅，多一些触球机会，顺带着再多些露脸的机会，一点都不奇怪。

    再说了，就梅西和李毅的特点来说，原本就大不相同。

    梅西，你可以认为他是保罗型的控卫，需要球权，持球进攻是他的强项，可以这么说，当脚下有球时，梅西可以是全世龗界威胁最大的球员，但如果没球，梅西不过是一2,3流球员罢了。毕竟，梅西在球场上不喜欢跑位，早就不是什么秘密了，这样的球员，你不可能去奢求他能够利用跑位，为球队创造出什么像样的机会。

    反观李毅，同样用篮球球星来做比较的话，李毅就雷阿伦，雷吉米勒似得超级冷血杀手。

    他可以一整场比赛一次皮球都不触碰，但是，李毅更可以再最致命的时间，出现在最致命的位置，给予你最致命的一击。

    所以，都是能得分的球员，而且纯看得分能力的话，李毅还有着梅西一辈子都不可能练出来的头球，你很难去准确判断2人孰优孰劣，硬要摆在一起，如这场比赛这般，直接较量的话，可以像现在这般，梅西势如破竹，李毅变相隐形，但是也可以是李毅大爆发，棒棒棒，直接给巴萨以及梅西打的找不着东南西北——

    比赛，在巴萨憾失一次好机会后，重新开始。

    有了前一次被梅西一个人独闯龙潭的经验教训，在比赛重新开始后，水晶宫的2名中卫，很明显的加强了彼此间的协作，将2人之间的距离，是拉近了又拉近。

    只是，怎么说呢？只能说有些时候，有些人，不是他们的对手想防，就能防的住的。

    一如平时摧城伐寨，无坚不摧，无往不利的李毅，又如今天或许是知龗道和李毅交锋，非常想将世龗界第一前锋名头从李毅脑袋上摘下的梅西。

    上半场比赛第23分钟，在经过了几分钟的沉寂后，梅西再次卷土重来。

    带着皮球，和前一次直接突破水晶宫整条防线如出一辙，梅西一个人深入龙潭，毫不畏惧的主动进入到了水晶宫双后腰+双中卫的4人包围圈。

    等到4人全都被自己吸引到跟前，上半身连续几个灵巧的晃动，晃的水晶宫4名防守队员都不敢轻易做动作的同时，梅西却并没有选择蛮干，而是左脚灵巧的一抖，把球分给了后排插上的哈维。

    眼瞅着梅西传球，莫德里奇脚下一点也不慢，收住自己冲向梅西的势头，一个转身，莫德里奇直接就出现在了距离梅西本就不远的哈维正前方。

    不过，莫德里奇快，人哈维更快，这不，只见球场上，莫德里奇的转身，不可谓不迅速，可惜，人哈维却是早在莫德里奇完成转身之前，直接就一脚出球，将皮球分给了边路插上的亨利。

    亨利，曾经的枪王，此次接球之时，正好是在水晶宫禁区左侧边角附近，虽说在这个位置，亨利远做不到皮耶罗那般，将这个区域变成自己的领域，可是，清楚知龗道亨利在这个位置，是有一脚远射，更关键是本方2名中卫暂时都被梅西吸引去了中路，不可能在防守的时候给予自己足够的支援，有些失位，被亨利成功接球的阿尔维斯，不得不稍显冒险的，选择了一个主动丢掉自己身体重心的滑铲动作，试图去截下亨利脚下的皮球。

    只是，怎么说呢？亨利或许不是最适合巴萨这套流派的球员，但是，作为巴萨的一员，不管亨利自身愿不愿意，在他加入巴萨那一刻，他就清楚的知龗道，他只要在场上，就必须要去主动适应瓜秃的TIKITAKA战术。

    所以，阿尔维斯念着亨利以往的威名，以为亨利会如何如何，实际上，亨利所做的，却远没有他想那么夸张。

    接球后，发现梅西已经一步摆脱之前和他纠缠在一起的水晶宫防守队员，杀入到对方禁区内，并且身前有着一个不小的空挡，和哈维一样，根本不带停球，亨利直接一个过顶小斜传，将球挑到了水晶宫禁区内。

    亨利的传球及时不及时，实话实说，非常及时，在他将球准确的挑入禁区后，但凡梅西能够成功完成转身，那煤球王没的说，几乎可以肯定为巴萨首开纪录。

    只可惜，如此简单的动作，身处球场上的梅西，却压根就做不到。

    做不到，不是因为梅西技龗术不行，完不成这么简单的转身。他之所以做不到，只是因为，梅西跑位虽然及时，可人巴尔扎雷蒂也不是吃稀饭长大的啊！梅西作为巴萨场上最具威胁的球员，你说他冲进禁区，巴尔扎雷蒂有可能不管不问么？

    很明显是不可能的，并且，身处场上的巴尔扎雷蒂，已经不仅仅是简简单单的看着梅西了，十分清楚自己与梅西之间优势差距的他，在亨利传球后，根本不带考虑，直接就用出了对抗梅西最行之有效的方法——身体对抗。

    如果这个时候，把梅西换成李毅，毫不夸张的说，只是抗住对方一名后卫，转身射门，对于李毅来讲，根本就不算个事儿，但是，梅西不是李毅，他能做到的事情，李毅做不到，同理，李毅能做的事儿，他也不能。

    身处场上的他，面对亨利这个挑传，唯一能做的事情，只是抢在自己摔倒之前，左脚给皮球往边路一桶，保持本方继续持有球权，就是煤球王此时能做的全部了。

    不过，就在水晶宫的场上队员，看到巴尔扎雷蒂一步将梅西给顶飞，差不多给对方这次进攻给终结之时，他们都没注意到，梅西刚刚看似随意的一桶，实际上，是经过自己深思熟虑后的产物，就梅西这一捅而言，绝对兼顾了准度，力度，速度，但见球场上，就跟打乒乓球似得，亨利将球直传给梅西，梅西一个扣杀，又将皮球再次扫到了亨利脚下。

    好一个枪王，虽然出走兵工厂时，枪王就已经过了其最巅峰时期，但是面对梅西这个绝对算突然的传球，球场上的亨利却彻底展示出了什么叫做家有一老，如有一宝。

    尽管事先没有料到梅西会这么玩，但亨利还是在皮球砸到自己腿上的第一时间给出反应，脚腕灵巧的一抖，亨利直接借助梅西捅球的力道，完成了一次精彩的传球。

    至于他传球的对象，说来更巧，正式前一次为他传球的哈维。

    哈维，此前在一脚将皮球分给亨利后，站在原地并没有动窝，反观莫德里奇，巴萨将皮球发展进本方禁区，位于禁区前沿的他，甭管有用没用，补防回本方禁区，那都是必须的。

    所以，等亨利这如此及时的传球一出，即将得球的哈维，将要面对的，将会是距离球门不超过25米，身前空无一人，简直就是平时训练远射时，训练状态的一球……