
    第635章苦恼的李毅

    三言两语，李毅就收获了亚亚图雷的心，这事扎耳一听，貌似有些不科学，实则不然。

    首先，李毅目前在队内的地位，其实不用多说，哪怕亚亚图雷心中再对李毅不以为然，他也必须承认，在俱乐部方面，李毅的地位，是远远高出其他人一筹的。

    这算是建立了他迅速认可李毅的先决条件。

    再来，也是最最重要的一点，梅西是什么人？可以这么说，如果不是因为前面有了一个更加妖怪的李毅在顶着，梅西现在就已经是当世第一人，新赛季，状态井喷的他，已经连续打破了西甲N项进球纪录。怎样才能对付，不，准确点说，是目前所有和巴萨交锋的球队主帅梦寐以求想要解决的难题。

    而更关键的一点在于，哪怕是全世龗界顶级教练，都在研究，至今为止，都没有任何球队，能够弄出一套行之有效，对付梅西的办法。

    在这样一个大前提下，李毅居然能够想出搞定梅西的办法，李毅的牛逼程度，可见一斑。

    所以，真的只要李毅给亚亚图雷出的主意，不说十成十，只要能起到7成作用，在亚亚图雷看来，认可李毅，又有何不可呢？

    毕竟，足球这玩意儿，没有什么年龄先后的区别，只有达者为师！——

    这厢亚亚图雷在思考着要是李毅给出的办法真的行之有效，以后如何和李毅相处，这些李毅肯定是不知龗道的，并且就算知龗道，李毅暂时也没有时间去理会。因为，大家别忘了，早在李毅和亚亚图雷谈话之初，李毅所收到那个系统提示。

    什么？李毅不是说债多了不愁，自己不在乎么？

    开玩笑，那也就是李毅当时有他觉得更重要，更紧急的事情要做，难不成见过鬼了，李毅当真不怕黑么？

    任务这事儿，不怕一万就怕万一，万一这一次系统又发发羊癫疯，给李毅整个面对巴萨上演帽子戏法，大四喜什么的，并且有任务失败惩罚的“牛B”任务，你让李毅情何以堪？

    是故，在好不容易打发走亚亚图雷后，李毅那是压根不带多犹豫地，马不停蹄地就杀入了系统空间。

    任务能不能做，如果做了，会有什么好处，接下来完不成，有什么失败惩罚，这些都是李毅目前迫切需要知龗道的答案的问题。

    争分夺秒的进入系统空间，也懒得和突然冒出，出现在自己跟前的小7打招呼了，李毅进入系统空间后，第一时间就将自己的意识，扎入到了任务列表里。

    一番好找，从任务列表里，找出之前自动弹出，没有任务前缀的【任务】巅峰对决，认真的将任务介绍和奖励以及惩罚看了一遍，李毅有些不知所措的愣在了原地。

    李毅刚刚不是还急不可待么？这会儿怎么突然发起了愣？

    难道说，系统自之前那个橙色任务之后，又一次坑了李毅？

    事情还真不是这样的。因为，人小7早在之前就说过了，无感球王系统，作为一个人性化的系统，是不会强制宿主去接受任何任务的。哪怕李毅上次，也是因为他超过半小时没响应，系统才默认李毅接取了任务。

    而这一次呢？刚刚李毅总共也不过是和亚亚图雷说了几句话而已，满打满算，时间不会超过3分钟。这么短的时间，是不足以叫系统自动帮李毅接任务的。

    换句话说，哪怕这次突然出现的任务，真的有够坑爹，惩罚有个恶心人，李毅大可拒绝接受任务就行了，不必有任何好烦恼的事情。

    那么，既然如此，李毅在看完任务后，还发愣，必定是有另外的原因了。

    那到底是什么原因导致李毅如此异常呢？

    还是让李毅自己来告诉你们把。

    恩，怎么说呢，这个任务，在李毅看来，难度，绝对丝毫不比他之前被动接取那个所谓橙色神话级别的任务多多少。

    具体的任务要求嘛，说起来挺简单的。

    巅峰对决：作为外界看来，当世最出色的2名前锋球员的直接对话，宿主必须要表现出高人一等的能力。

    任务需求：在水晶宫VS巴塞罗那的2回合比赛当中，宿主必须每场比赛，都至少要比对方多进一粒进球，以达到完胜对手的目的。

    任务的要求，就是上面这一小段文字。从字面上的意思，不难看出，系统是想要光耀李毅的门楣，让李毅向全世龗界证明，他才是当世最出色的中锋，不能加之一2个字。理论上来说，这个任务绝对和李毅自身的期望，是一致的，所以，从李毅本身来讲，对于这个任务，绝对谈不上抗拒。

    但是，不抗拒归不抗拒，李毅可从始至终都不会觉得，这个任务是一个简单，容易完成的任务。

    要李毅在对抗巴萨的时候进球，这就已经不简单了，毕竟，人巴萨后防水归水，中前场的控制力，绝对给力，在这样的情况下，很难得到后场支援的李毅，想要发挥自己门前抓机会的能力，殊不容易。

    当然，要是系统给出的任务，仅仅是这样的话，李毅绝逼会毫不犹豫的接下来，毕竟，要是这点自信都没有的话，也就白瞎了李毅那过百的自信心属性了。

    可惜，任务并不局限于此。他还有附加条件。

    第一个附加条件，2回合对抗巴萨都需要进球，这个已经将任务难度提升了一倍不止。

    李毅能进球是不假，可没发生的事情，谁说的准，哪怕是联赛，李毅也不能保证每轮都取得进球啊，更何况是在面对绝对宇宙队巴萨的时候？

    不过，要是任务也仅限于此的话，李毅虽然会觉得有点小纠结，但也仅限于纠结，不说第一时间，第二时间，肯定会将任务拿下，不会如现在这般。真正让李毅无比纠结，无比蛋疼的，还在于任务的最龗后一条——比梅西多进一个球！

    就梅西今天的状态而言，尽管李毅已经对应的安排下亚亚图雷这手妙招了，但实际效果如何，谁能保证？

    而且，退一万步讲，就算亚亚图雷真的能够很完美的做到李毅所说那一切，也绝逼不能保证成功锁死梅西，让对方不进球。

    然后，这要是李毅接了任务，一不小心让梅西进上那么一个，李毅所需要完成的任务，就变成了需要在本场比赛中梅开二度了。

    要是再不小心点，让梅西梅开二度，李毅需要做的事情，就是对阵巴萨时，去完成帽子戏法！

    对巴萨的时候上演帽子戏法，有没有人能够做到？反正在李毅印象中，近些年，是一个没有的。

    虽说梅西想要在本场比赛中，梅开二度，在李毅的安排下，也绝非一件易事，但谁都无法否定这种可能性不是？

    综上，这个任务随着这俩个附加条件逐一加入，在李毅心目中的难度，已经从可以尝试，变成了最好不要尝试。

    既然如此，任务不接不就完了么？李毅又何须苦恼？

    好吧，接下来才是李毅纠结的关键。就如同之前那个问题说的那样，既然任务难以完成，李毅干脆不接不就完了么？何必纠结？

    话是这么说没错，可要是任务给出的奖励，有一件，不准确点说，任务唯一的奖励，是李毅梦寐以求的东西呢？

    这个原因够不够李毅纠结？想必答案必须是肯定的……