
    第632章出来混迟早要还

    “没道理啊，刚刚不管是第一下出球的里奥内尔，亦或者是接下来亨利，哈维，再到里奥内尔，都没有和对方有任何身体接触，就算是接触，也是里奥内尔第一下被巴尔扎雷蒂撞飞那一下。这个判罚，貌似有失公允啊。

    至于最龗后破门的猎豹，他更是凭借自己超人一等的门前嗅觉，十分灵敏的抓到了这个机会，同样没有和对方有任何身体接触。

    综上，难道这一次巴萨终于尝试到了传说中裁判的最高境界“空气犯规”？

    哦？哦！我明白了，之前由于里佐利被巴萨球员给团团围住，导致我们看不清楚他判罚的究竟是什么，现在，随着巴萨球员貌似终于是被说服了，散开了对前者的包围，我们看到，里佐利这一次判罚的，其实并非是之前我判断所谓空气犯规之流，他判罚的，是越位。

    好吧，再牛B的配合，在越位之下，也是不值一提的，所以，如果里佐利真的判罚的是越位的话，哪怕巴萨球员心中有再多不满，他们也只能打碎了钢牙往肚子里咽了。

    恩，大家看，在闹清楚里佐利是判罚的越位后，我们的导播非常贴心的将之前巴萨这个进球的慢动作画面给切换了出来。

    那么，就让我们一起来看看，巴萨这个进攻被吹罚越位，到底是裁判准确的判罚，还是一个误判吧。”

    随着JACK的话音落下，很快，电视机屏幕里面就重放起之前巴萨进球的全过程来。

    反反复复，认认真真的，将巴萨刚刚进攻的全过程看了超过5次，确保自己再没有任何遗漏，已经掌握到了刚刚巴萨这次进攻所有的事实，在电视机前球迷的期盼中，JACK再次开口道“好了，相信各位电视机前的观众，已经和我一样，将刚刚巴萨这次进攻看了个通透。

    然后，或许也不用我多说，大家也都看到了，刚刚第一边裁普林卡的这一次越位判罚，实际上，是有些小失误的。

    因为，在哈维传球的第一时间，里奥内尔虽然是比他身后的巴尔扎雷蒂要多跃出了半个身位，但是，巴尔扎雷蒂在水晶宫此次防守当中，却并非是本方最龗后一名防守队员。

    远端，就在距离普林卡并不太远的地方，萨巴莱塔才是本次攻防中水晶宫的最龗后一名防守队员。

    所以，理论上来说，恩，刚刚普林卡这一次越位判罚，就是个误判。

    当然了，凡事我们都要从几个方面去看，就刚刚这球来说，在攻防转换极快的比赛中，普林卡因为视线的关系，难保一次意外也不出，巴萨不过是凑巧碰上了而已。

    另外，就算我们退一万步讲，普林卡刚刚这次举旗，就是有意要黑掉巴萨，又如何呢？

    最近我为了更好龗的了解，究竟是什么样的国度，才能培养出LEE这样不世天才，一直在研究天朝文学。

    我觉得，刚刚这种情况，对于巴萨，一句天朝的名言，非常贴切《出来混，迟早是要还的！》翻译成我们常用的英文，这句话的意思是这样的——Come.out.to.mix.sooner.or.later.must.also.

    那些现在在电视机面前，为了巴萨这个好球被吹掉，扼腕叹息，捶胸顿足，山呼海啸的大呼裁判黑哨的球迷，你们有没有想过，在过去这些年，被类似今天出现在球场上这种局面，被你们巴萨冤枉淘汰掉的对手呢？

    具体是哪些球队，我就不说了，但想来你们心中还是有点数的。

    所以，别说刚刚普林卡这个误判，很明显是无心之失，就算他是故意的，换一只球队来有批评他们的资格，唯独巴萨球迷，你们没有这个资格。我这绝对不是在黑谁谁谁，但凡熟悉我的球迷，都知龗道，我在解说的时候，不管支持谁，或者讨厌谁，都是有什么说什么，上述那一大段对话，同样如是。”

    不得不说，JACK胆子那是真够大的，放一般人，敢在直播过程中，如此大张旗鼓的黑欧足联么？人JACK就敢。

    至于说他这么做了的后果?不是没有，但就算有什么后果，也一定是正面的。

    因为，就在之前JACK提到，被巴萨黑掉的队伍里，必须有来自英超的切尔西。而且切尔西被黑掉的次数还不止1次。

    有鉴于此，说巴萨是全英国的公敌，都一点也不为过，那些可爱的英国球迷会在乎JACK在解说的时候，黑了几把他们讨厌的巴萨么？很明显不可能。

    至于西班牙的球迷，在观看直播的时候听到这话会如何不爽？

    开玩笑，且不论西班牙的球迷，不会收看英国天空电视台，就算看，那也绝对是少数中的少数，并且不待见前者。

    是故，说英国天空电视台压根就不在乎西班牙球迷的反应，一点也不为过，这样的情况下，JACK又何须介怀呢？——

    不管演播室的JACK那慷慨激昂的演讲，说的多少英格兰球迷热血激昂，也不管有多少凑巧正在收看天空电视台直播的西班牙球迷在听到JACK上述那番言论后，会有多么的不爽，以及想要杀死前者的冲动。球场上，该进行的比赛，那必须是继续进行的，并且这个过程不会以任何人的意志为转移。

    侥幸的躲过一劫后，球场上的水晶宫队员，很明显比之刚才，又要谨慎了很多很多。

    不过，在比赛重新开始之前，有件事情却不得不提。

    这个值得一提的事件猪脚，则必须是本场比赛在比赛中，形同隐形的李毅童鞋。

    作为一个后世穿越者，算是早就拿准了者只看似无敌巴萨的命脉，可就在这样的情况下，本方后防线却是接连坑爹，你说李毅着急不着急？

    眼瞅着本方2名中卫包夹梅西也不是，不包夹更不是，加在一起也有被对方打爆的趋势，乘着巴萨球员围攻裁判的间隙，看到边裁举旗示意越位，知龗道这样的判罚是不可能更改后，一点也不关心巴萨球员如何围攻里佐利的李毅，抓准机会，去到了亚亚图雷身边。

    “亚亚！”轻声唤过在场上“发呆”的亚亚图雷，李毅装模作样的扫视了一圈，确认并没有人偷听，紧接着，更清楚后世有着唇语高手解读场上球员谈话内容这一点，用一只手捂住自己的嘴，不给那些所谓唇语高手任何机会，等到亚亚图雷发现李毅的召唤，本能的回过头，李毅小声对前者说道“亚亚，你刚刚的表现，不怎么像话啊。”

    话说，在自己过来之前，李毅对于如何向亚亚图雷开口，也是有过一番考量的。

    怎么说呢，虽然李毅本身目前在水晶宫的地位，可以用超前来形容，对于水晶宫任何一名队员呼来喝去，也没有太大的身份问题。但是，李毅毕竟从来都不是那种球场上的球霸不是？

    再说了，大家的目的都是为了赢球，如何和对方沟通，那就涉及到一个语言文化的问题了，碰巧，在这个方面，李毅一直以来，做的还算不错。

    就拿目前李毅需要和对方沟通的亚亚图雷来做例子吧。

    自从亚亚图雷加盟后，李毅一直有试过努力，将对方给拉倒他的小圈子里来。

    毕竟别人不知龗道，作为一个穿越者，李毅十分清楚后世亚亚图雷能够达到的高度，说前者是世龗界第一后腰，就算有人能够反对，可以辩驳，那些反对的人，也顶多只能为亚亚图雷世龗界第一后腰这个身份，加《之一》俩字。所以，其能力，其地位，理论上来说不会比自己差多少。

    面对这样的选手，你估计李毅要是直接上来就对前者指手画脚的，亚亚图雷会不会心中不满？

    在心中不满的情况下，会不会不把李毅说的话当回事呢？想来这种可能是极有可能发生的。

    是故，此时此刻，哪怕是对亚亚图雷之前的表现，相当不满意，李毅也不能上来就一通教训，然后讲自己想说的内容一股脑倒给前者就算完事，要让亚亚图雷执行自己的安排，李毅要做的，必须是循循渐进!