
    第636章奇怪的任务

    任务奖励是一件李毅梦寐以求的东西，然后李毅就算发现任务难度着实很高，也不忍放弃，这话听起来貌似是那么一回事儿，不过，如果仔细琢磨一下的话，不难发现，其实这个命题，从根本上就说不通。

    为龗什么这么说呢？

    虽然不知龗道系统的什么构造，但以自己目前那超级球员的身份，就已经几乎统治了足坛，这是李毅可以确定的事情。

    那么，李毅已经达到目前的高度了，系统还能给出什么奖励，是李毅不能抗拒的呢？实话实说，几乎没有。哪怕是之前那个号称神话级别任务的奖励，李毅也不甚放在心上。

    通俗点说，李毅就是那些腰缠万贯的暴发户，钱什么的东西，现在在李毅面前，已经从穷苦大众的生活必需品，变成了一堆可有可无的数字，仅此而已。

    以目前李毅的足球能力，换算成通俗单位的话，他就是世龗界首富，而系统不管怎么变化，他给出的任务，对于李毅来说，也只是一些钱。

    世龗界首富会缺钱么？如果能够顺手为之的情况下，能多赚，李毅自然乐于多赚，但是如果事情太难办，而且在做的同时，需要李毅担上N大的风险，实话实说，这种钱，李毅情缘不赚。

    相信李毅的心里会出现这样反《系统》的情绪，系统绝对是意想不到的，但是，这却是铁铮铮的事实。

    所以说，通常情况来讲，只要系统给的奖励还是常规奖励，什么系统资金啊，什么特技教材啊，什么明星球员属性卡之类的，李毅绝对是不屑一顾的。

    说了半天问题又回到了最根本的地步，究竟是什么东西，能够让李毅如此纠结，哪怕是要担负N大的风险，也不忍放弃呢？

    好吧，这个问题还是让李毅来告诉大家答案。

    这一次突然冒出来的任务，任务奖励，说他是东西，也可以，说他不是，他也完全不是。

    而且，如果不是情况特殊，这玩意儿可以说是对李毅一点作用都没有，说李毅对其不屑一顾，也是绝对可以的。

    简单点说，这一次任务的奖励，居然是系统抓准了李毅的命脉，出的一件李毅不得不要的玩意儿——《任务取消卡》！

    任务取消卡：使用此卡，可以任意取消一个宿主不愿意或者不能完成的任务。任务取消后，宿主没有奖励，也不会受到惩罚。

    就是这么一个玩意儿，如果，如果不是李毅目前身上背着一个让李毅无从下口的橙色任务，他绝对搭理都懒得搭理，可现在对于李毅来说，这个东西的出现，无疑是为他接下来万一不能完成任务，加上了一个无敌护身符。换句话说，这个东西，对目前的李毅来讲，非常珍贵。

    既然东西确实是李毅需要的，简单点，李毅接了不行？

    接任务？行，肯定行！要是不看任务失败惩罚，李毅绝对毫不犹豫的就接任务了，哪怕这个任务在李毅看来，他完成的几率不会超过30%，可和万一能够完成任务比较起来，这一点点风险，又算得什么事儿呢？

    那此新出现的任务失败惩罚又是什么呢？

    也是一句话：任务惩罚：作为本系统的代理人，居然不能对抗一个普通的人类，宿主的表现太令本系统失望了，故此，宿主必须接受下一次传奇级别任务失败惩罚翻倍的处罚。

    传奇以及传奇以上任务，任务失败惩罚加倍。

    好吧，就李毅这几年的经验来看，他绝逼是没可能在完成那个橙色任务之前，再哗啦到一个可供他去完成的传奇任务的。

    换句话说，这个新出现的任务，虽然没有明说，但系统的用意，已经非常明确，那就是让李毅在床上躺4年。

    躺2年，都已经是李毅万万不能接受的事情了，遑论现在突然翻倍，变成4年？

    这个，也正是李毅纠结的根源了！——

    目光回到比赛当中。

    比赛，在巴萨球员围攻裁判，耽搁了差不多5分钟后，终于得以重新进行。

    比赛重新回来后，应该是巴萨球员明显受到了之前好球被裁判吹掉的影响，比赛刚重新开始那一会儿，在球场上表现的注意力非常不集中。

    足球比赛，可以说是双方的生死较量，在这样的决战当中，你巴萨走神，是你巴萨的事，水晶宫方面，绝逼不可能说什么我给球停下来，等你们先回味过来，那绝逼不可能。

    在球场上，水晶宫应该做，和正在做的，都是抓住巴萨难得的精力不集中，朝着巴萨，一通乱棍。打不打得死对手另说，时机，是必须要把握住的。

    将本方后防线压倒中场附近，慢慢的捣了几下脚，发现巴萨球员一改之前瓜秃的所谓10秒战术，站在原地几乎是看着本方到脚，根本不需要场边的弗里德曼做出任何多余的指示，水晶宫场上那群还算聪明的球员，毫无征兆的，加快了场上的节奏。

    倒着倒着，就在巴萨球员还在梦游之时，再次接球的巴尔扎雷蒂却并没有按照之前的做法，将球传给身边的莱斯科特，而是一个精准的直塞，将球敲到了位于巴萨30米区域附近的莫德里奇浇下

    而莫德里奇得球后，同样不墨迹，压根不给巴萨球员任何醒悟的机会，脚弓灵巧的一抖，皮球就如同那白色的精灵一般，恰恰躲过上抢的凯塔，去到了插到巴萨禁区顶狐附近的亚亚图雷脚下。

    反观巴萨这边，就算巴萨场上队员反应再慢，等你水晶宫给球传到他们的腹地，他们怎么也反应过来了。

    眼瞅着亚亚图雷在之前哈维得球几乎一模一样的位置得球，作为亚亚图雷曾经的队友，清楚知龗道亚亚图雷有着那么一脚惊天远射的巴萨球员，立马就慌了神。

    顿时间，不管之前在干什么，巴萨后防的几名队员，瞬时如同那运转的机器般，从四面八方，朝着亚亚图雷所在的位置，挤压了过去。

    可惜，就在巴萨球员本能做出如上反应之时，他们都忽略掉了一个问题，而且是一个很重要的问题。

    尽管瓜秃是今年刚接手的巴萨，亚亚图雷早就离开了，可是，亚亚图雷毕竟是拉玛西亚出品，比之其他的后腰，对于传控的把握，绝逼是要强上一倍都不止的。

    如果再加上水晶宫有着李毅这么一个值得信奈的前锋，亚亚图雷肯定会乐于给前者传球的话。

    现在，巴萨球员在球场上的反应，如何不是几分钟前出现失误的水晶宫翻板？

    水晶宫失误，已经导致丢球，现在巴萨出现同样的失误，巴萨又能讨的好去？

    这不，只见球场上的亚亚图雷，做出一个摆腿射门的假动作后，乘着巴萨球员集体将注意力摆放到自己身上，稍微放松了对李毅的防守，根本就不多想，右脚发力，脚尖重重的往皮球中路一桶，亚亚图雷，送出直塞。

    亚亚图雷的直塞，不可谓不及时，而既然他敢这么传，肯定就意味着他看到了李毅的跑位。

    不过，怎么说呢，亚亚图雷这脚传球，漂亮是漂亮了，作为李毅来说，却非常难以处理，不怕李毅目前已经跑出了空挡……