
    第634章摧毁梅西计龗划

    “确定？我当然确定！不过亚亚你别着急，我的话其实并没有说完。

    我刚刚说抓，确实是如你所想那般，想让你用犯规战术来阻止里奥内尔的继续发挥。但是，光是愚蠢的犯规，肯定是不够的，真那样做了，结果绝对会和你想的那样，我们球队会因为给对方太多危险位置的任意球，付出惨痛的代价，而且你也极有可能被裁判罚下。

    所以，犯规，怎么犯规，如何犯规，如何以最小的代价去犯规，是非常重要的。

    其实你和里奥内尔做过一段时间队友，相信你应该比我了解里奥内尔这名队员，真不是说我黑他，但他在球场上，跑动不积极，这是铁一般的事实，通常情况下，里奥内尔一场比赛下来，其跑动距离能超过门将就不错了，想要更多，那是不可能的！我这么说，你不反对吧。”

    就如李毅所说那般，梅西在球场上，不喜欢无球跑动，早就不是什么秘密了，所以，对于李毅这个说法，亚亚图雷不会也用不着去反对，肯定的点了点头，紧接着望向李毅，其用意，再简单没有了，示意李毅接着说下去。

    “所以，接下来你需要做的第一步就是，将里奥内尔逼出危险区域。

    不要觉得这个任务你做不到，你好好想想我之前说的，里奥内尔跑动不积极，你如果在他无球的情况下，寸步不离的跟着他，他会如何？

    作为一名影锋球员，他必定会选择回撤，所以，接下来重点就来了！

    记住，只要里奥内尔撤回到了30米区域之外，那么你需要做的，就是站好位置，然后放他接球！这一点很关键。

    或许你会觉得奇怪，如果我上述的说法都成立的话，你为龗什么不干脆不管里奥内尔在哪里，都寸步不离的跟着对方，让对方完全接不到球，他自然就没有任何威胁了，我说的对吧？”

    或许亚亚图雷在聆听李毅讲解战术的时候，并没有像那么多，那么深远，不过，现在李毅给最龗后这话说出来，亚亚图雷不管之前有没有想过，现在都会不由自主的去思考，对啊，如果李毅所谓的战术，真的有效，那么他为龗什么不干脆防守梅西，从无球做起，让对方接下来的比赛干脆一次皮球都接触不了呢？

    所以，在李毅问出自己的问题后，确实迷惑的亚亚图雷，当即就很肯定的点了点头。

    “呵呵，如果你真这么想的话，我唯有说你还是不够了解里奥内尔了。

    你想想，要是防守里奥内尔真的就这么简单，为龗什么其他球队不这么去做？

    我可不相信全世龗界只有我一个聪明人，只有我能想出利用对方不喜欢跑动这个弱点，为龗什么之前的球队不这么选择，或者说，这么去做了，却并没有取得成功呢？

    这个为龗什么，就是我刚才叫你放他的原因了。

    作为一个世龗界级的球员，里奥内尔不喜欢跑动事实，但是，不喜欢跑动，不代表着他不能跑动，或者说他不会跑动。你回想一下里奥内尔过去的得分，包括刚才那一次的横传，虽然最龗后因为越位，进球无效，但是里奥内尔那次跑位，却无疑是世龗界级的。

    毕竟，外行看热闹，内行看门道，我不相信以你一个出色防守队员的眼光，会看不出来里奥内尔刚才看似是无奈之下被巴尔扎雷蒂顶飞，实则是他有意为之。

    否则，哪怕里奥内尔的身体再单薄，也不至于在球场上出现刚才的情况，我说的对吧？”

    不知不觉间，已经陷入到李毅谈话陷阱的亚亚图雷，再一次听到李毅十分合理的分析后，能做的，已经只剩下了点头。

    也就是李毅没有什么坏心思，否则，通过各种合理对话，将对方套入自己语言陷阱的他，这个时候卖了亚亚图雷，对方也指定会帮他数钱呢。

    言归正传，在得到自己想要的——亚亚图雷点头后，李毅再次接着分析道“所以，我敢肯定的是，如果你真的选择全场领防，企图彻底断了里奥内尔球路的话，你最终下场会非常凄惨。

    毕竟，防守远比进攻需要消耗的体力要多很多，光是跟上对方，就需要你付出比对方多一倍的体能了，如果在跟住对方的前提下，还想去阻断那有可能来自四面八方的传球，你需要付出的体力，超过对方10倍也不止，在这样的情况，我可以笃定，亚亚你绝对坚持不到终场，哪怕你的体能要比里奥内尔好很多。

    再来，如若你仅仅是在30米区域内，对对方采取贴身跟防的战术，里奥内尔或许并不会有太多想法，再怎么说也在自家腹地，你怎么做都不过分。

    可如果你将这个区域无限扩大，我可以很肯定，里奥内尔绝对会被你激其他内心潜在那图可以熊熊燃烧的火焰。

    相信我，当一个超级巨星，在球场上被激怒，所能够迸发的能量，绝对是超出你我想象的。所以，全场领防里奥内尔，绝对不是一个明智之举。我这么说，你可同意？”

    还是那句，亚亚图雷已经被李毅连续很肯定的问题，套入语言陷阱，现在李毅就算说他是女的，或许后来亚亚图雷能够反应过来，并且去找李毅拼命，但当下，他绝逼会本能的点头。更何况李毅抛出的，又是一个就算亚亚图雷清醒时，也无法否定的话题呢？

    那么，点头，也就成了亚亚图雷唯一能做的事情了。

    不过，和前面几次滔滔不绝不同，这回亚亚图雷点头后，李毅给出的回应，却只是简简单单的俩字儿——“没了！”

    为龗什么“没了”，怎么“没了”？如此想着，嘴上亚亚图雷也是这么反问的“怎么没了？”

    被亚亚图雷那有点憨，又焦急的神情给逗乐，双手平摊，做出一个无奈状，李毅笑道“我要说的，都已经说完了，那自然就是【没啦】！你既然认同我最龗后一个问题，那我还有什么好说的呢？”

    原本以为李毅是在故意把话说一半，然后用【没啦】来戏耍自己，可是，随着李毅最龗后的解释一出，再想想李毅之前所说的所有话，亚亚图雷终于反应了过来，特么可不就是没了么？

    之前，为龗什么李毅会在给出自己接下来会如何做的方案后，还滔滔不绝，不就是因为要打消自己潜意识中，全场领防梅西的念头么？其实他要说的，早就说完了。

    现在，李毅成功打消了自己那不可取的念头，还要说什么？

    “好龗的，我明白了！”十分认真的对着李毅再次点了点头，如果说之前对于梅西那堪称疯魔的发挥，亚亚图雷还是老虎啃刺猬，完全无从下手的话，现在他的内心，则是一片坚定。

    他已经迫不及待的，想要实施李毅刚刚为他度身定制这个“疯狂”的计龗划了，并且，作为当事人，以及私下和梅西私交还算不错的主儿，亚亚图雷非常期待，梅西在被自己完全限制后，赛后会如何抱怨。

    当然，这些都是后话，暂时不说也罢。

    在这里，值得一提的是，之前做这一切，李毅其实真心只是单纯的想要赢下这场比赛，仅此而已。

    李毅绝逼想不到的是，随着他那看似随意的一席话，实际上，却再次帮他成功收复了一个强者的心。

    不过，这个收复的大前提，必须是李毅给出的计策，不是纸上谈兵，而是能立竿见影，产生效果的。