
    第633章任务：巅峰对决

    不过，就在李毅准备再接再厉，将自己的全盘打算，用一种温柔的，亚亚图雷可以接受的方式，告知前者之时，那个在李毅看来，短时间内，是不可能和他捣蛋的系统，却在这个时候跳了出来。

    “叮，恭喜宿主激活任务——巅峰对决。”

    有了前一次被迫接下坑爹任务的经验，一直都有留意系统动态的李毅，在第一时间就听到了自己脑海中传来这个应该是说他成功激活任务的提示声。

    可是，怎么说呢，在听到自己脑海传来的声音后，李毅有的不是惊喜，不是喜悦，更多的，却是错楞。

    因为，李毅并没有忘记，由于对拉姆塞那个任务毫无头绪，他在小7的帮助下，暂时性的给任务系统《封印》了！没错，就是封印，就小7的原话来说，李毅现阶段是不可能，不应该再接到任务的。

    但现在呢？

    现在居然在李毅毫无准备的情况下，又跳出来一个任务，而且更奇怪的是，和李毅以前接的任务不同，此次任务居然没有前缀。

    任务前缀，这是什么意思呢？

    比如李毅以前接过的任务，有传奇任务【古德曼诅咒】，也有简单的普通任务，精良任务，甚至后来李毅还接到过橙色神话级别的隐藏任务。这些个任务，虽然难易不同，奖励更是大相径庭，可他们都有一个共同的特点，那就是会显示任务难易之分的【级别】。

    说到这里，相信大家也明白李毅的疑惑了。

    没错，之前不管是什么任务，系统都会送上贴心的小棉袄，以前缀的方式变相告知李毅完成任务的难易程度。

    可是就在刚刚，系统却给出了一个无级别的任务给李毅。

    【五感球王】系统，作为衣蛾跨时代的产物，李毅不会傻逼的去相信对方会在这么个大是大非的事情上，弄出什么故意坑他的玩意儿。现在既然没标明，那只能说明一个问题，也不知龗道是李毅走运还是不走运，他在自己毫无意识的情况下，又触发了一种他以前从未涉猎过的新任务。

    说起来，李毅觉得当下出现在他面前这个任务，和他之前为了糊弄系统，接那个完全没有任务奖励的任务情况差不多，至少看上去差不多，不过都不用思考，李毅也知龗道，这次新跑出来这个任务，肯定是和他前次接取那个“拖延时间”任务不同。就不说那个任务是非主动不能接取的了。就说他完全没有任务奖励好了，李毅可不觉得他会去干任何费力不讨好龗的事情，更何况刚刚突然出现这个任务，光是看名字，也知龗道一点都不好玩。

    有新事物的出现，按理说，吃过一次亏的李毅，是应该立刻进入系统，将这个任务了解清楚的，不过，挺让李毅蛋疼的是，就目前来说，虽然进入系统不需要很多时间，他却连这点时间也压根就抽不出来。因为，就在李毅身边，还有着一个亚亚图雷，等着李毅去应付呢。

    至于会不会因为他和亚亚图雷说话耽搁这会儿，导致李毅再次被动接取了一个他不能完成的任务？

    债多了不愁，虱子多了不痒，合着目前拿下这场比赛才是最重要的，自己身上已经背着一个有可能会失败的任务了，李毅会怕再多背一个吗?

    目光回到球场。

    作为球队的双后腰之一，虽然在球场之上，亚亚图雷的主要任务不是盯防梅西，但是今天这场比赛，以他为首的水晶宫后防线，差点被煤球王打爆却是不争的事实。

    所以，在发现叫住自己的人是李毅后，亚亚图雷都有那么点预感，李毅是要就这个事情批评批评自己了。

    现在，果然李毅正面点出自己表现的问题，虽然用的语气不是太重，甚至有点开玩笑的意思在里面，但在球场上一直兢兢业业的亚亚图雷，却不这么想。

    面对李毅看似玩笑的话题，亚亚图雷却异常认真的回到“对不起，之前的比赛我确实有责任，不过我接下来会注意的。”

    而就在亚亚图雷这么认真的回答后，李毅再次傻了眼，他原本的打算，是利用类似玩笑的切口，带出自己接下来想要说的话。

    可是，现在亚亚图雷这么严肃，李毅还能继续和对方“开玩笑”么？估计真要这么做了，李毅也就彻底和对方交恶了吧。

    是以，尽管不是出于本愿，但在亚亚图雷如此正派的情况下，李毅能做的，也只能说挺正式的和对方说道“是么？那你打算怎么去做？”

    “额……”如果说之前亚亚图雷还是异常自信的在与李毅对话的话，这会儿，当李毅如此直白的问出这个问题后，亚亚图雷直接就傻眼了。

    听李毅的意思，还真是叫他去完全限制梅西。

    问题是这事儿是人类能够办到的么？

    如果真的世龗界上有一个人，能够1对1完全掐死梅西，那么，梅西还能叫梅西么？

    也就好在今天李毅过来找亚亚图雷，压根就没有想过要打击亚亚图雷，所以，问出这个问题，李毅其实需要的就是自圆其说，不需要亚亚图雷有任何想法。

    这不，乘着亚亚图雷傻眼的空隙，李毅自顾自的接着说道“其实你以前就和里奥内尔是队友，他有什么优缺点，你肯定清楚。虽然不想承认，也不想去比较我和他谁强谁弱，但有一点我却是很清楚的，那就是我和他，都不是那种一对一能够被防下的球员。

    不过，在我看来，我有缺点，里奥内尔同样有缺点。

    如果说我的缺点是自主创造机会能力不足的话，里奥内尔的缺点则是更加明显，就是他那羸弱的身体了。

    所以，你需要做的，其实真心不困难，只要你能够保证每一次对方拿球的时候，都保持和对方身体接触，相信会有什么样的结果，就不用我多说了吧？”

    认真的思考了一下李毅所说的办法，心中暗自点了点头，不过嘴上亚亚图雷却反驳到“话是这么说没错，可你刚才也说了，以里奥内尔那出色的灵活性，在场上就如同那不停蹦跶的小跳蚤一样，就算我放弃组织球队进攻，全力去盯防他，问题是我也抓不住他啊。”

    “哈龗哈”听着亚亚图雷明显是抱怨的话，李毅不仅没有生气不说，哈龗哈大龗笑了2声，上前2步拍了拍前者的肩膀，李毅挤眉弄眼的说道“不错，看样子亚亚你已经掌握到对方里奥内尔的关键了！”

    “关键点？什么关键？”

    “抓！里奥内尔之所以难以对付，不就是因为他太过灵活，总是能够找到对手防守的空挡么？如果你能够在他启动之前，直接给他摁在原地，并且和对方保持足够的身体接触，你认为他还能突破你的防守不成？”

    亚亚图雷不是笨蛋，恰恰相反，作为一个世龗界顶级的球员，或许亚亚图雷可以平时话不多，但他绝对是一个聪明的人。

    这不，李毅只是简单的提了一句，亚亚图雷瞬间就抓到了李毅所说话语的核心部分。想了想，亚亚图雷虽然已经觉得李毅给出这个办法，已经是当下没有办法中最好龗的办法，还是追问道“你的意思我明白，问题是如果我频繁犯规的话，首先给对方好位置任意球太过危险，再来极有可能将自己弄下场，LEE你确定我这么做没问题？”