
    第639章参与防守的李毅

    李毅居然不在站在中场，回到本方半场，参与防守。

    这样的状况，如果是换其他教练来，肯定是乐于见到的，特别是此时如果指教水晶宫的教练是穆里尼奥的话，不管李毅防守的效果到底如何，他绝对会对于自主防守的李毅，送上自己的掌声。

    不过，赞成李毅防守，却仅限于其他主教练，作为水晶宫目前的主帅，或者是执教过李毅的主帅，甭管是麦克拉伦，还是目前水晶宫的弗里德曼，都坚信一点，不防守的李毅，才是防守最好龗的李毅。

    因为，先都不说以李毅目前的威名，留在中场对于那些进攻的球队，有多大的威慑力的问题。

    光从李毅参与防守这个角度来说，那些不知龗道的人就算了，亲手指点过李毅的他们，可是非常清楚，比之李毅那逆天的进攻能力，李毅的防守，那是更加逆天。

    可惜，这个逆天和李毅进攻的逆天，绝对是截然相反的存在。

    说李毅防守，是七窍通了六窍，那都是含蓄的说法，要是直白点，李毅的防守，在弗里德曼看来，绝对是为本方球员帮倒忙。

    一个球员好心好意的参与防守，居然会帮倒忙？这话听起来貌似有些不对味，实则不然。

    这么说吧，打个比方。

    在李毅参与防守的情况时，如果出现李毅和进攻球员一对一怎么办？

    如果李毅是水晶宫其他防守队员，那就好办了，相信李毅，然后水晶宫其他队友注意补位就对了。

    可李毅不是，好吧，真不是鄙视李毅，但是弗里德曼可以肯定，如果本世纪非要评比一个总容易被过的防守球员话，李毅就算不是位居榜首，也绝对是名列前茅的存在。

    什么过木桩啊，一步过啊，那些都是客气的说法，不客气的说，过掉李毅，对于进攻球员来讲，真心不用一步。

    只要你不傻逼比的带球直接蹦到李毅身上，但凡有任何的小变向，也能给李毅过的不要不要的。这样的防守球员，要来何用？

    有了他，不仅不能分担球队本身的防守压力，反倒是要随时注意给前者补位，光是这样还不算，由于李毅在防守的时候，太过笨重，很多时候，李毅还能出现为进攻球员挡拆的情况。

    综上，防守就是负数的李毅，参与防守，你敢要么？

    不管你敢不敢，反正弗里德曼是不敢的，这不，眼瞅着李毅居然离开中场，朝着本方半场冲去，当下弗里德曼是根本来不及去思考风度不风度的问题了，撒开蹄子，冲到场边，弗里德曼叫出了让全世龗界震惊的口号“LEE，你在干什么，你千万别参加防守啊！”——

    弗里德曼那惊魂一叫，叫的有够销魂的，这会儿，哪怕是身处堪比闹市的李毅，也清晰的将弗里德曼喊话内容，一字不落的收入了自己耳底，可是，李毅却并不打算按照弗里德曼的指示去做。

    当然了，这一次不听弗里德曼的摆布，李毅的心情，肯定是和平时大不小同的。平时，每次李毅不听弗里德曼的话，和对方顶撞，那都是在李毅觉得弗里德曼的安排，是不对的情况下，他才会这么去做。

    此次的情况，却有点特殊，因为，不管李毅愿不愿意承认，他都必须承认，弗里德曼叫他不用防守，还真心是为了他好，毕竟，自己的防守如何，李毅还能不知龗道么？

    知龗道自己防守坑爹，李毅还坚持防守，这是李毅猪油蒙了心？还是说，事情发展到了那种最坏的结果，李毅打算重演一下自己再开启系统后，做完成的第一个任务中那种做法？

    哪怕是拼着红牌，也要给梅西弄下场，只要梅西下场，在李毅目前已经打入一球的情况下，李毅就算是胜出了？

    且不说那个时候李毅也是真没有其他任何办法，不得不出此下策，使出那种堪称下作的办法，就目前的强者之心，也不会允许李毅这么去做的。

    因为，只要李毅这么去做了，不管他承认与否，都代表着李毅怕了梅西，那样的话，虽然踢球不是习武，存在着心魔瓶颈之内的东西，但是不可否认的是，李毅终生的成就，也就止步于此了。一个害怕失败，用下作手段，将自己对手弄伤的人，他注定一辈子都不可能去到那个最巅峰。

    而且，再退一万万步来讲，就算李毅拼着自己成就止步于此，也不怕，他也不至于傻逼的去废了梅西。

    为龗什么这么说呢？

    别忘了，欧冠在决赛之前，都是两回合赛制，而李毅所接那个任务，也是2回合范围的。

    就算再去到最好龗的结局，李毅这么一铲，直接让梅西伤个几周，不仅本场比赛，下回合也必须缺阵，李毅的任务不也一样是失败么？

    毕竟，大家别忘了，李毅的任务，那可不是水晶宫最终战胜巴萨，而是他必须在2回合比赛中，都比梅西要多进至少一球。

    此时如果李毅选择废人战术，梅西下场了是不假，本场比赛李毅任务也算完成了也正确，可下回合呢？

    红牌停赛的李毅，那不等于是将任务直接引导去了失败的位置，并且是那种他根本不可能挽救的失败么？

    是故，换了你是李毅，你能这么傻逼么？很明显不能！

    既然不是为了去废人，自己的防守又能将队友坑到死去活来，这样的状况下，李毅为何还要防守？

    呵呵，说出来不怕别人笑话，李毅只是想做个试龗验。

    恩，怎么说呢，平时，李毅在防守的时候，都是将自己当做是一名防守球员在那边防守。今天，在看到梅西接连爆发后，李毅突然奇想，有了这样一个别人听了绝逼会觉得疯狂的想法。

    李毅的想法是这样的，和那些能够凭借训练练出来的防守队员不同，属性所限，李毅天生就注定了他不可能成为一名防守队员，既然如此，他索性也不再将自己当一名防守球员去看待了，在本方防守的时候，将自己也定义成一名进攻球员，又当如何呢？

    将自己的身份，带入成一名巴萨球员，然后与其说是防守，不如说是配合巴萨的进攻球员，自己必须要做的，不过是在最龗后触球那一下，临时再将自己状态切换成水晶宫球员，又当如何？

    虽说这个想法有够荒唐，但是，自这个想法一出，李毅就迫不及待的想要去尝试一下了。

    因为，在他想来，既然自己能够在球队进攻的时候，做到几乎将整个半场，都划归成他的直辖地，在防守的时候，又为龗什么不可以呢？

    至于最终效果究竟如何，李毅会不会脑残到去打进那种惊天乌龙？这个可能性哪怕此时的李毅，也不敢否认，但是，不管怎么说，李毅都必须要去尝试一下。

    ……

    李毅能够生出如此奇葩的思维，巴萨球员绝对是想不到的。

    不过，相比于李毅的进攻，李毅参与防守，巴萨球员根本就不会在意。毕竟，他们可不会相信，李毅在有着如此强悍的进攻火力同时，在防守端，还同样那么给力。

    在说了，相比之本队的防守，巴萨对于目前自身这套攻击战术，更是信心十足，毫不夸张的说，在他们这套战术面前，他们早就无视了一切防守者，不管你是谁，也不管有没有你李毅，他们都不在乎。