
    第638章来自煤球王的怒火

    而此时球场上，相比较其他激动异常的水晶宫球员，作为这事儿的当事人，李毅却显得灰常的淡定。

    咳咳，其实到不是说李毅觉得进巴萨一个球没什么大不了的，不需要激动。

    恰恰相反，在咬牙接取那个坑爹又坑娘的任务后，李毅比在场任何一个水晶宫的球员，都需要这个进球。

    至于李毅为龗什么在进球后没什么表示，那只是因为李毅还处于愣神状态中，没有反应过来罢了。

    刚刚自己这脚射门的质量如何？

    别人不知龗道，李毅还能不知龗道么？虽说是利用了身体旋转的力道给皮球踢出龗去的，可惜，皮球毕竟是蹦跶过来的，在吃球补位上，李毅吃了不小的亏，这个球，实话实说，打的质量真心不高。

    也正因为如此，早在皮球出脚的一瞬间，凭借自己一个出色前锋的球感判断，李毅第一时间，就认定了这球铁定没戏。

    谁料，接下来事情的发展，李毅很明显是结局开头都没有猜对，在他想来，踢疵了，或许会偏离球门的射门，非常巧合的打在了球门范围之内，而且，光是打在球门范围内还不算，由于巴尔德斯没有料到李毅能够用这样转身的方式完成射门，事先没有一点点准备，李毅的射门，就这样在多重巧合因素推动下，取得了进球。

    综上，在取得进球后，真不是李毅不激动，只是他还没来得急激动罢了——

    如果说，李毅是球场上，水晶宫取得进球后，水晶宫方面显得最不激动那一位的话，无疑，场边的弗里德曼，就绝逼是水晶宫方面，在进球后最激动那一位了。

    也难怪，毕竟，水晶宫场上的球员，只是负责踢球而已，他们需要考虑的场外因素，真不用太多。

    而反观弗里德曼，虽说他也想保有这样的心态，可惜，他却不能。

    水晶宫，以前或许是屌丝级别的球队，但是，在阿布扎比集团入驻后，水晶宫全队上下，都是呈现出了一种暴发户的状态。

    在这样的球队中，实话实说，以弗里德曼的资质，真心是很难切合的。

    虽然不知龗道曼苏尔是出于何种考量，留下自己，继续担任主帅，但是，从弗里德曼自身，或者这么说，但凡有那么一点点理想抱负的人，也不喜欢将自己的命运送到别人手中不是么？

    对于弗里德曼来说，想要将命运掌握到自己手中，其实说简单说简单，说不容易也不容易。

    目前，就有那么一条路，摆在她的面前。

    什么路呢？还用多说么？自然就是带领水晶宫夺得本赛季最龗后的欧冠冠军了。

    好吧，欧冠冠军，如果是本赛季之前，有人这么和弗里德曼说的话，他绝对是嗤之以鼻的。

    毕竟，水晶宫也就纯一暴发户，比底蕴什么的，较之那些传统豪门，压根就不在一个档次上，是以，在哪个时候，弗里德曼对于本赛季的欧冠冠军，并没有过任何想法。

    这种情况，一直等到本赛季欧冠开始，依旧没有任何转变。

    如果真要说转变，那也是水晶宫一路好彩，抽中上上签，杀入欧冠4强之后了。

    特别是在现在李毅帮他帮水晶宫取得了一个非常非常关键的，客场进球后。

    如果，如果水晶宫能够淘汰掉巴萨，那么，到时候不管决赛对手是切尔西，或者是阿森纳，实话实说，弗里德曼真心不怵上述两队。

    因为，在有李毅的情况下，这2个赛季，和上述两队交手加起来10多次，水晶宫未尝一败。

    换而言之，现在摆在水晶宫面前的事实就是，水晶宫只要能够迈过巴萨这道关卡，迎接自己的，就将是欧冠冠军教头的不世威名，至少弗里德曼是这么认为的。

    哪怕就算是弗里德曼内心也知龗道，历史战绩只是历史战绩，不管历史战绩如何，都不代表着还没提的比赛有谁能确保获胜。

    但这一切的一切，都不能阻止弗里德曼的疯狂。

    从自己的教练席跳出，先是跑错方向，冲到水晶宫角旗附近，偶然发现自己跑错地儿后，弗里德曼也没有任何不好意思的，调转方向，又朝着巴萨角旗冲去——

    被水晶宫巧合的打进一球，更关键的是，进球的人，居然是李毅，更更关键的是，哪怕是从自身的角度出发，梅西耶不得不承认，李毅这粒进球，打的确实很漂亮，堪称是对时机完美的掌控，和门前嗅觉以及球感的华丽在线，哪怕是换了自己，自己也不见得能够复制李毅所做这一切。

    这些年，先有克里斯蒂亚诺罗纳尔多，后有李毅的出现，一直是压自己一头，早就将梅西的强者之心，不断的压迫了出来。现在，好不容易逮住一次和一直被外界拿来和自己比较2人之一的李毅直接交锋，自己再占尽天时地利人和，队友也更强大的情况下，还暂时落后一成，梅西心中那渴望胜利的斗志，瞬间就拔升到了顶峰。

    “呼！”深深的来了个深呼吸，在深呼吸的同时，扫了一眼丢开自己，前去和水晶宫队友一起庆祝的亚亚图雷，梅西嘴角一弯，喃喃自语道“接下来，你不会再那么轻松了！”

    ……

    比赛，在水晶宫这边简短的庆祝后，总算是得以重新开始，而比赛开始后，只要是眼睛没有瞎的球迷，都很容易的发现了一个让人震惊的地方。这个地方就是，放平时，在球场上不管表现如何，无球状态下，总是会被大家所诟病的梅西，居然在球场上，积极起来了。

    看着那个在比赛开始后，就在水晶宫半场，不断穿插跑动的梅西，今天到的诺坎普的球迷，都知龗道，梅西，终于是认真起来了。

    煤球王在球场之上发挥出了自己所有的能量，这些无疑是巴萨方面乐于见到的一件事情，可反之对于水晶宫，这绝逼不是他们愿意看到的，而就在这些不愿意看到的人之中，无疑李毅又是哪个最不愿意看到这一切的人。

    无他，本场比赛，除开比赛本身，李毅还和梅西有着另外一个盘外“赌局”，在这样的情况下，梅西完全认真起来，不顾自己那并不出色的体能，搅得水晶宫后方是一片狼藉，李毅如何待之？

    ……

    开始，李毅还能强迫自己冷静下来，站在中圈附近，看着自己的队友，和梅西一次又一次的斗智斗勇。

    不过，等到梅西连续2,3次摆脱队友的纠缠，均获得不错的射门机会，只是因为迭戈-洛佩斯发挥神勇，这才导致梅西没能收获进球后，李毅终于是站不住了。

    然后，今天到场的球迷，先是侥幸见到了全场飞奔，无球跑位积极的梅西，紧接着，他们又看到了那个在水晶宫阵中享有绝对特权，不需要参与防守，实际上平时也根本就不防守的李毅，居然不再站在中场等待反击，而是认准方向，朝着梅西所在的位置，跑了过去。