
    第641章逆向能力

    弗里德曼那边如何吃惊，且不去说它，将目光转到刚刚完成一次堪称教科书般防守的李毅身上。

    不管别人怎么看自己这一次的防守，此时躺在地上的李毅，心中却半点喜悦之情都没有，有的，只是那种受惊过度后的惊吓。

    刚刚才完成了一次世龗界顶级后卫，穷极一生，都不见得能完成的出色防守，李毅又不是那种喜欢得了便宜还卖乖的人，怎么可能会后怕呢？

    如果此时有人当面问李毅这个问题的话，李毅肯定会回答他，他现在不仅是后怕，而是是那种很怕很怕，现在想想都还心有余悸的后怕。

    为龗什么李毅身上会出现这种情绪呢？

    如果李毅告诉你，刚刚，别人看到的，都是他完美的结尾，在他身上所发生的事情，却是只差那么一点点，真的，李毅可以很肯定，如果不是他最出球前零点零几秒，后知后觉反应过来，临时将自己所用力道加大了那么一分的话，那么，前一刻出现在球场之内的，将绝逼不是李毅出色的结尾，而是李毅完成历史上最让人惊讶，最让人瞠目结舌的——乌龙球！

    更关键的是，和那些不小心踢出诡异乌龙的防守队员不同，如果这一次李毅真的完成乌龙壮举的话，他恐怕是除开那些收了黑钱，不配称之为职业球员的人以外，历史上第一个自主意识，以抢点破门的方式，完成乌龙的第一人。

    这话听起来，貌似有些夸张，可是，他却是实打实的事实。

    并且，如果有人能够了解李毅当时的状态，会很容易发现，之所以会出现这样的情况，一点也不奇怪。

    光是这么说，或许有些空洞，还是将李毅之前防守时整个心路历程，给分析一下吧。

    首先，自己防守行不行，再没有人能比李毅自己更清楚了。

    所以知龗道自己防守不行的李毅，那是很“聪明”的，将自己的身份，从一名水晶宫球员，带出成了一名巴萨球员，而且是巴萨进攻球员。

    是故，这会儿或许外界看到的，是水晶宫和巴萨场上11人VS11人的正常较量，在李毅这边，看到的却是巴萨12人VS水晶宫10人的不公平较量。

    而李毅在其中充当的角色，无疑就是巴萨球场上那第四名前锋了。

    紧接着，随着场上皮球的动态，梅西在边路得到了皮球。

    在这个时候，由于之前毕竟还处于半场，此时紧赶慢赶，也只是来到了水晶宫禁区前沿而已。

    不过，这并不是重点，重点是，在哈维第一次将球传给梅西之时，已经将自己整个人都带入到巴萨的李毅，那是想都没带多想的，本能的，就意识到梅西有可能会传中了。所以，甭管别人在看到梅西第一次得球时，有什么想法，总之，在李毅看来，梅西是肯定要传中了，然后，他需要做的，就是去跑到那个接应梅西传球最舒服，并且最容易破门那个点。

    再然后，之前也提过了，梅西成功利用人类本能晃停亚亚图雷，然后送出传中。

    也正是在这个时候，李毅完成了他这一次跨度整个半场，在外人看来是结尾，在他自己看来是抢点的，抢点！

    好吧，也就好在李毅在最龗后阶段，总算将自己意识抽出，没忘了自己是一名水晶宫球员，但凡李毅的反应，慢上那么零点零几秒，或许，这一次李毅都将会用一个非常漂亮，哪怕是亨利也不可能做到的滑翔铲射，帮助巴萨扳平场上比分。

    不要以为这么说很夸张，李毅可以很负责的告诉你，刚刚这球虽然他是以铲射的姿势去完成的，想要破门难度不小，但这对于李毅来说，真心不是个事儿，如果不是最龗后阶段反应过来了，故意给皮球踢偏，李毅可以肯定。他将百分百完成破门。

    记住，这里李毅说的，不是射门，而是破门，这2个词语虽然看上去差不多，但其中的区别，相信大家都很清楚。

    有鉴于此，你说差点乌龙的李毅能不惊讶么？——

    诺坎普球场一个包间之内。

    “史蒂夫，你之前不是告诉我，LEE只是进攻牛B，防守不行么？刚刚这个解围，在你看来，只是简单的巧合么？如果不是巧合，这意味着什么？”

    听着温格那略显不满的声音，温格的第一助手史蒂夫.鲍尔德心中充满了委屈。

    好吧，大家没有看错，身处这间包间内的2人，正式阿森纳主帅温格和他的助手史蒂夫.鲍尔德。

    至于说他们2个今天为龗什么丢下球队训练，来现场？

    其实这个问题真的还用问么？

    虽说作为阿森纳本身来讲，还真不一定能够淘汰切尔西，进入到本赛季最龗后的欧冠决赛当中，但是，有一点是非常肯定的，那就是，只要阿森纳能够晋级最终决赛，那他们的对手，必将从今天交战的两只球队里产生。

    在这样的情况下，一贯喜欢未雨绸缪的温格，又怎么可能不来现场打下前瞻呢？

    另外，关于温格为龗什么会问这样一个问题，其实也不难理解。

    温格，从来都是一个赛前流派的主帅，他喜欢的，是将球场内所有任何有可能出现的变数，在比赛开始之前，就全部发现，并且考虑进去。

    一个只会进攻，和一个又会进攻，防守同样出色的李毅，或许对于其他主帅来讲，并没有多大区别，毕竟甭管李毅防守有多牛B,那也不可能和他的进攻相提并论。

    但在温格眼中，却并非如是。

    要是最终水晶宫晋级，同时阿森纳也晋级。在双方交战的时候，李毅出现在中场，后腰，甚至是后卫线上，阿森纳又当如何？

    这是温格目前在考虑的问题，并且这也是他不满意其助手史蒂夫.鲍尔德的根本原因。

    至于什么李毅不可能踢后卫？

    好吧，哪怕是温格，也不得不承认，他所说这种可能性，真的极低极低，其概率甚至不下于一个人连续中10次大乐透，但那又如何？

    凡事不怕一万，就怕万一。

    万一人李毅和弗里德曼一起脑残，在最终决赛时，李毅就出现在中后卫的位置上呢？

    那阿森纳关于李毅打前锋时的一切部署，不就全部作废了么？到时候，不管李毅踢后卫，是利大于弊，还是弊大于利，总之，温格的部署，都会被彻底打乱，然后，临场能力几乎为0的温格，不管最龗后输赢如何，他都会非常的不自在，这是确定以及肯定的。

    所以，面对李毅这个解围，温格的脾气虽然发的有些令人不解，实则却又在情理之中。

    作为温格的助手，不用多说，对于前者有哪些习惯，史蒂夫.鲍尔德是再清楚没有了。所以，这会儿面对温格的怒火，知龗道确实是自己工作存在过失的史蒂夫.鲍尔德并不是很生气。

    只不过，不生气归不生气，对于温格这个烦恼，史蒂夫.鲍尔德能说的，却仅限于“LEE在以前的正式比赛中，从来没有过参与到防守之中的记录。据我所知，刚刚这一次，是他的第一次，所以，关于LEE的防守，究竟如何，抱歉，BOSS，我真的很难做出结论。”