
    第640章石化的弗里德曼

    当一个进球球员，怀着一颗同样进攻的心，将自己“伪装”成对方球员，参与到进攻当中的时候，会发生什么样的事情呢？

    这个问题，如果是放在李毅突发奇想之前，有人来问的话，或许他一辈子都不会知龗道答案。不过，很幸运的是，现在，他们只需要看着球场之上，李毅的表现，就能够清楚的得知他们所问问题的答案。

    而且，他们想要看到这个问题的答案，甚至都不需要等多久的，就在李毅参与到本方第一次防守当中之时，李毅就已经完美的帮助他们完善了此问题的答案。

    话说，当时原本是梅西在球场右边路拿球。

    说起来，由于之前接连被亚亚图雷犯了几次规，梅西已经大概摸透了巴萨出品的这个黑大个，今天对付他的踢球策略。

    30米区域左右，只要我一拿球你就犯规是吗？

    对于这样蛮不讲理，脑袋里只有犯规的队员，梅西给出的回应就是——我压根就不给你犯规的机会。

    利用自己出色的跑位，甩开亚亚图雷，抢先一步将哈维的小斜传控制在脚下，眼角余光瞄到亚亚图雷已经全速朝自己所在的位置赶来，不用多分析，就光看亚亚图雷那鉴定的眼神，就知龗道对方是上来犯规的梅西，左脚脚腕轻轻一抖，明明有机会，既不突破，也不传中，一个回传球，梅西居然有些脑残的，将球再次回敲给了距离2人本就不算太远的哈维。

    好吧，虽说脑袋里还记着李毅给他的建议，那就是30米区域以内，寸步不离，死贴对手。

    可是，怎么说呢，人的意志是一回事，但是，大多数时候，人的意志，是敌不过潜意识的。

    就拿这次来说吧，几乎不用多分析，哪怕是目送对方提前将球给传出龗去，放下了犯规的念头，从亚亚图雷本身意识出发，他还是想跟上梅西的。

    不过，正如上面提到的，继续紧贴梅西，那是亚亚图雷的主观意识。

    在通常情况下，主观意识是有用的，可在某些时候，主管意识却并不见得能取得亚亚图雷想要的效果。

    眼瞅着对方讲皮球从自己脚边传过去，作为一名防守队员，亚亚图雷的潜意识，根本就没有“征得”他本人的同意，本能的，亚亚图雷的右脚，就对着梅西传球的轨迹，多出了那么一脚。

    然后，正是因为亚亚图雷多这一脚，导致亚亚图雷不得不从奔跑状态，变成了静止状态。至于为龗什么？真不要问为龗什么，或者你先去找一个能在奔跑途中，把立足脚侧伸，还不影响奔跑的人先。

    再然后，就在亚亚图雷还没来得急重新启动的间隙，身处他身后的哈维，却是再次鬼贼鬼贼的，将皮球5秒之内，第二次传到了梅西脚下。

    而这一次哈维传球后，和之前不同的是，前一次，梅西需要面对的，是一个全速奔跑，速度不慢，不管他接下来是内切还是直接传中，极有可能中途破坏自己控球的亚亚图雷。这一次，梅西所需要面对的，不过是一个停在距离他3米左右位置，短时间内不可能对他下一步行为作出任何有效干扰的亚亚图雷。

    其中的分别，已经不用多说。

    就在大家都期待着，冷静了10来分钟的梅西，再次爆发，祭出单骑闯关，大过N人，然后破门好戏时，狡猾的利用人类本能反应，甩开亚亚图雷的梅西，却并没有如他们所愿那般带球内切，而是就地一个小斜传，将球扫到了禁区中路。

    如此大好良机，梅西居然没有选择内切，而是选择了直接传中，想来但凡不是笨蛋的球迷，都可以提前猜出，梅西这绝逼是看到队友处在更好，更有利的位置了。

    果不其然，等到他们随着梅西传球路线，将视线移动到水晶宫禁区之内时，眼不瞎的巴萨球迷，都惊喜的发现，枪王亨利，已经不知龗道什么时候，甩开自己的防守人，出现在了梅西传球的必经之路上。

    眼瞅着主队在客队进球后，不到5分钟的时间，就将完成扳平比分的工作，今天到场的巴萨球迷，全都不由自主的，从自己座位上，站了起来，并且提前将自己的肺活量准备好，就待亨利真个完成破门后，为进球的枪王，为送出绝妙助攻的梅西，送上自己可以震天的欢呼声了。

    不过，来自诺坎普球迷的欢呼声，一直等到梅西完成传球后超过10秒，都未能响起。

    梅西传球时，身处水晶宫禁区右侧禁区线附近，他用的传球力度并不算小，通常来讲，皮球飞行去到亨利所在的位置，只需要2-3秒即可。

    现在，过了10秒时间，代表着皮球早就已经飞到了，那么，球迷欢呼却没响起，难道说，出走兵工厂的亨利，当真已经老了，在没有防守人员干扰的情况下，居然连如此近在咫尺的机会都不能把握了？

    如果真有人这么认为的话，无疑是太低估亨利的能力了。

    都说有些球员，越老越妖，很明显，亨利就是一个这样的存在，不开玩笑的说，就刚才这样的机会，亨利可以保证，哪怕是在竞争再激烈的比赛中，他也是有一个进一个，绝不落空。

    既然这样，那为龗什么球迷没有为亨利的进球欢呼呢？

    欢呼》？球都没进，怎么欢呼？

    那之前亨利又敢说这种机会有一个他进一个？

    其实这2个看似冲突的问题，并不真的冲突。

    亨利是能把握住这种近距离的破门机会不假，皮球没进也是真，之所以会出现2个命题都成立的状况，那也只能有一个解释了——皮球，根本就没有如球迷预计那般，准确的去到亨利脚下。

    既然没有球，亨利有如何去破门呢？

    还是将时间倒退回梅西完成传球那一刻，将整个过程，完整的看一遍吧。

    梅西情愿放弃内切机会送出的传球，是不可能传偏的，而且，就算是传歪了，亨利也是大活人不是，他就不能自动调整位置么？

    所以，皮球从梅西脚下“出发”时，预计将要到达的位置，绝逼是亨利所跑那个黄金位置的。

    至于为龗什么最终皮球没有去到亨利的脚下，其实答案真心不难猜，无外乎就是有人中途破坏了呗。

    不过，梅西的传球被人中途破坏不难猜是没错，但是，破坏梅西这脚堪称必杀助攻的人，却着实令不管是场上的巴萨球员，水晶宫球员，还是今天到场的双方球迷，都大吃了不止一斤。

    因为，赶在球队最危急时刻，出现在球队最需要他位置的人，居然是就连水晶宫本方球员，都从没有想过的——李毅。

    而如果要在这些没料到李毅能完成上述工作的人里，非要找出一个最吃惊人的话，无疑，此次殊荣，又非常光荣的掉到了弗里德曼脑袋之上。

    当然了，如果本场比赛，英格兰国家队主帅麦克拉伦有到现场观看比赛，或者在电视机前观看直播的话，他也可以算一个和弗里德曼同样吃惊的人。

    毕竟，全世龗界再没有人比他们2位更了解李毅的防守能力了。

    正如前文提过的，和李毅本身那堪称举世无双的进攻比较起来，李毅的防守，更是举世无敌的。

    甚至，前者有可能还存在一些争议，毕竟文无第一，武无第二嘛，可后者，却实打实，不存在任何争议性

    可就是这样一个，被他们认定了，这辈子是注定不适合参与防守工作的人，刚刚干了什么？刚刚他居然在防守的时候，出现在球队最需要他的位置还不算，甚至还一个漂亮的滑铲，将梅西的传中，直接给扫出了底线。

    不得不说，李毅这个惊喜，给他们给的太大了，以至于一时间，以弗里德曼那个小心肝，一点都不能将其完全消化。

    保持着之前呼唤李毅别参与防守的滑稽动作，弗里德曼如传说中的望夫石般，石化在了球场边缘。