
    第637章完成任务的契机

    亚亚图雷传的好，李毅也跑到位了，这么默契的配合，加上李毅那出色的门前嗅觉，这一球还有任何难度么？为龗什么说李毅不好处理？

    之所以这么说，根本原因还是在于亚亚图雷为了确保皮球能够穿越他身前那人数不少的巴萨人墙，所采用的脚法！

    捅传！而且是大力捅传！众所周知，随着现在科技的日新月异，一个简简单单的足球，已经不知龗道经过了多少次的技龗术性革命。

    而现在，本场比赛所有的欧冠用球，更是为了增加进球数，特意定制的，那种重量非常轻的皮球。

    足球本身重量轻，意味着球员可以踢出很多诡异的弧线，而这一次水晶宫真是非常不凑巧，就遭遇到了诡异弧线中，对他们非常不利的一种。

    亚亚图雷用脚尖捅出的皮球，虽然一开始是内旋的方式，但在飞行到了一半的距离后，也不知龗道是因为碰到球场内什么异物，亦或者是本身就应该如此飞行，总之，是在李毅跑到一半时，突然改变轨迹，从李毅的身前，去到了李毅身后。

    作为一个门前嗅觉出色的前锋，李毅居然能再跑位的时候，出现这种“低级”的失误，听起来貌似不靠谱，实则不然。

    上面已经提过了，这一次，李毅之所以会出现这种小失误，根本原因在于亚亚图雷的传球，居然巧合的打出了S型弧线。

    面对这样的传球，能够在皮球转向的第一时间反应过来，就已经是李毅能力的体现了，还要要求更多？明显不可能！

    自己跑着跑着，皮球突然从身前，转到了自己身后，是李毅目前面临的第一个难题。而巴萨球员，在目送亚亚图雷传球后，距离李毅最近的2名防守队员，已经停住冲向亚亚图雷的脚步，转而折向自己，算是李毅目前所面临的第二个难题，而且也是最关键，李毅最不好处理的一个难题。

    毕竟，如果光是皮球转向的话，真心算的不得什么事儿，又不是临到李毅身前才转向，李毅有充足的时间去处理这点小事儿。

    可惜，这两项相加，李毅却是真心不好办了。

    虽说大脑当中没有安装计算机，但李毅还是可以大致算出，如果这一球他选择上述做法的话，就算能够在皮克之前，抢先一步接到亚亚图雷的传球，但也仅仅只是这样了，到时候，等皮克落好位置，巴萨其他防守队员再一补防，水晶宫难得出现的一次进攻机会，将铁定变成不是机会。

    随着皮球和自己的距离越来越近，刚刚刹住自己前冲的步伐，扫了一眼已经来到距离自己差不多5米左右位置的皮克，对着前者狠狠的咬了咬牙，李毅突然不后退准备接球，而是一个小转身，从正面巴萨球门，变成了背向巴萨球门。

    作为曾经加盟过水晶宫的皮克，他可以说是今天巴萨球员里，最接近了解李毅真实实力的一个人了。

    也正是因为这样，在此前发现李毅居然被放空后，皮克其实根本就没等亚亚图雷传球，直接就放弃了去封堵对方射门的想法，而是转向朝着李毅跑了过来。

    现在，随着皮球和李毅越来越近，发现李毅稍稍跑过了一些，自己完全有机会在李毅接球的同时，格挡在李毅和本方大门之间，知龗道李毅带球突破，摆脱能力不行的皮克，心中其实是有点小激动的。

    眼瞅着自己即将在李毅得球的第一时间，杀到李毅身边，突然，场上的李毅却让皮克非常意外的，来了个转身。

    奔跑途中，认真的观察了一下李毅目前的动作，仅仅用了不到1秒的时间，皮克很快就分析出来，李毅是想干嘛了！

    感情李毅也是发现了自己的牛B之处，不敢和自己正面交锋，不得不退而求其次，为了避免在自己接球的时候，被自己直接铲断，选择了背身拿球。

    好吧，李毅的背身拿球，但凡想到当初在水晶宫之时，被李毅那出色的背身技龗术给虐的不要不要的，皮克晚上都还会偶尔做做小噩梦呢！现在，球场上的李毅居然想再次用这一招来对付自己，皮克顿时就点燃了他心中那团火。

    当然了，火归火，十分清楚，在李毅背身之时，自己不会有任何机会，从对方脚下抢下皮球，再加上李毅在点球点附近，背身拿球的话，皮克并不觉得李毅会有多少机会，别忘了，作为自己的老大哥，这一次普约尔在补防的时候，真心不比自己慢多少，只要自己能够拖住李毅，不需要多长时间，2，3秒就行了，到时候，李毅就算插上翅膀，也难逃自己和普约尔一起断下对方皮球的命运，已经不算愣头青的皮克，很快就认清形势，并且做出了自己的决断！

    稍稍减慢自己奔跑的速度，皮克的选择，其实也很简单，死死卡住李毅和球门之间这条内线，等待队友的支援，就是这样！

    不得不说，虽然皮克当初在水晶宫时，干出那事儿，真心有够不地道的，但是，作为一个中卫来说，他能力还是有那么一点的，就拿这次防守来说好了，虽说有着亚亚图雷传球的因素在里面，但是，以他目前的做法，无疑是一个最佳的选择了。

    只是，皮克绝对想不到的是，他看上去非常正确的做法，却是最终再一次成全李毅堪称经典的进球。

    背后没有长眼睛，并不清楚皮克的选择，不过这些对于李毅来说并不重要，这一球，应该如何做，早在几秒之前，李毅就已经做出了决断，现在，他需要做的，就是将他之前脑海中的想法，变成实际的动作罢了。

    停下脚步，背身面对对方球门，目送着皮球一步一步的接近自己的控制范围，在自己脑海中判断出，皮球下一秒即将进入自己控制范围后，李毅突然接着之前转身的方向，再次转身，并且在转身的同时，左脚狠狠的抡出，而那个调皮的皮球，这一次却并没有再和李毅捣蛋，在空中蹦跶了2下后，整好跳到了李毅抡出的左脚之上！

    “碰！”伴随着李毅左脚和皮球接触，发出的声响，站龗住脚步，准备卡死李毅的皮克愣住了。由于完全没有预料到李毅会用这样的方式来射门，今天站在巴萨球门前的巴尔德斯，同样愣住了。

    皮克作为巴萨中卫，他愣一下还不算什么大事，可惜，作为巴萨门神，巴尔德斯这一愣，则是直接就要了巴萨的老命！

    眼瞅着皮球虽然听着嘎嘣脆，但实际上却由于李毅毕竟是半转身，并没有打出多大的力龗量，皮球缓缓地，从距离自己右腿不远的地方滚进球网，刚回过神的巴尔德斯，十分郁闷的一脚重重的抽到了已经滚入过一次网窝的皮球之上！

    1比0，在整场比赛全面劣势，可以说踢了20多分钟，连一次像样机会都不曾有过的水晶宫，居然如此巧合的，利用这么一个明显不是机会的机会破门得分，不得不说，巴萨队员心里，更加郁闷了——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！LEE，又是LEE,一个挑战人类思考极限的原地转身360°射门，LEE用这么一记匪夷所思的射门，帮助水晶宫超出了场上比分！”