
    第643章体力问题？

    比赛截止目前，踢了不过小40分钟，而李毅加入防守的时间，是在20多分钟，换而言之，李毅实际参与防守时间，不到20分钟。就这么20分钟，就耗光了李毅的体能，所以李毅跑不动了？

    如果有人这么想，那就真是想太多了。

    因为，且不论李毅那高达84点的体能属性，能让全世龗界号称跑不死的中场拦截队员汗颜，仅就现在的情况而言，李毅在这过去的20分钟比赛里，也只是跑了2000米左右的距离而已，这一点点路程，如何能够让李毅体力消耗殆尽？

    既然不是体力问题，那李毅如何说自己无法再继续坚持防守了？

    要知龗道，由于李毅接连出色的发挥，哪怕是不想承认，水晶宫的后防队员，都已经渐渐习惯了李毅的存在，可以这么说，如果在这个时候，李毅撒手不理的话，水晶宫，真有可能被巴萨打花。

    自己要是从没有参与防守就罢了，现在，在展现出自己如此出色的防守后，要是忽然跳出不理，会有什么样的后果，李毅比任何人都清楚。怎奈，哪怕是知龗道这些，李毅也不可能继续参与防守了，或者这么说，就算继续参与防守，李毅也不可能有之前那些惊艳的表现了。

    究竟是为龗什么呢？究竟是什么原因，导致李毅不能继续防守？

    这其中就涉及到一个个人习惯的问题了。

    李毅毕竟不是一个防守队员，而且，他不仅不是一个防守队员不说，他实实在在的，是一个出色的前锋球员。

    刚刚，在过去的10多分钟时间里，李毅可以逆向使用他的进攻属性，来达到防守的目的，这不假，但是，之前并没有任何觉悟的李毅，在又一次破坏掉巴萨的进攻后，却突然感觉到，他的身体，传来了一种他说不清道不明的不适感。

    经过短暂的错楞，仔细琢磨了一番，作为当事人，李毅还算及时的，看透了其中的玄机。其实这并不难猜。

    李毅，身处球场上的李毅，我们可以将他看做是一名内功高手。

    然后，之前李毅在球场上的表现，可以比喻为李毅是每一次都蓄力，在准备轰杀对手。可临到头，李毅都会因为他要轰杀的，是自己人，不得不临时收招。

    这样的状况，偶尔一次半次，还就算了。

    李毅刚刚完成了多少次？整整7次，在这样连续反复的状态下，虽然没有真的吐血，但是，场上的李毅，却已经有了吐血的冲动。并且，这个吐血，不是夸张，李毅可以肯定，如果他继续防守下去，说不得，真会在球场上上演吐血直播这一幕。

    不过，这都还不是让李毅放弃防守的最根本因素。

    当然，如果仅仅是这样，李毅作为一个狠人，他真心不在乎这么一点点小伤，毕竟大家别忘了李毅那些作弊手段里，有着医药箱这个选项，再重的伤，只要不是系统故意惩罚李毅的，在李毅这边，都算不得什么大问题。

    可是，随着系统突然传出的一句话，却彻底打消了李毅继续防守的念头。

    《单向逆转》

    宿主是被定义为CF（中锋）的存在，由于宿主接连利用属性逆转的方式，防守成功，特恭喜宿主，激活了系统隐藏功能之位置变换。

    只要宿主能够在接下来的一次防守中，再次防守成功，那宿主的位置，将从CF变成CB（中卫），到时候，系统会将宿主现在所有的属性，相对应的，转换成防守属性。在改造之后，宿主将彻底摆脱目前防守时的所有困惑。

    好吧，如果系统的介绍，仅仅只到这里，那李毅绝对会毫不犹豫的去完成这个所谓的属性转换，先变成一个中后卫，帮助球队拿下这场比赛。

    可是，随着这个所谓《单向逆转》的最龗后解释落下，李毅却是瞬间就被系统打入了寒冰之中。

    不过，宿主需要注意的事，本单向逆转，只是单向的存在，简单点说，一旦宿主将自己的位置，从CF变成CB，不管宿主通过何种方式，都不可能再转换回去。所以，在做出决定之前，请宿主认真考虑清楚。

    好吧，不得不承认，在刚开始看到这个所谓单向逆转的时候，李毅还觉得，应该是系统难得出现了错误，应该是《单项逆转》才对。可是，看到系统最龗后这个解释后，李毅终于是明白了，系统为何会将这个隐藏功能，定义成《单向逆转》。

    为了这场比赛，将自己的身份永远从CF变成CB，值不值得？

    这个问题其实根本不用问，光是想一想，李毅就已经不寒而栗。

    大家不如换位思考一下，如果我们是李毅，在习惯了视进球如草芥后，突然没有了任何进攻火力，只能去当防守队员，一场2场，处于为球队好龗的考虑出发，李毅或许还能承受下来，但如果这个期限是永远呢？

    什么？李毅不打中锋，可以去当边锋（LW）和影锋（ST）？

    开玩笑，且不说这个阴谋的系统，会不会留下这样的漏洞给李毅去钻，就李毅估计，这应该是不可能的事情。系统这个单向，决定的，绝逼是李毅就此和前锋属性无缘。

    哪怕退一万步讲，可以通过这种概念问题，钻了系统的漏洞，对于李毅来言，合适么？

    还是说大家觉得，以李毅这个身板，真的适合去当球队绿叶边锋和影锋的角色？

    不过别人怎么想，李毅都不会觉得自己合适者2个位置。所以，在清楚的看清楚系统提示后，没有任何犹豫，李毅瞬间就舍弃了继续防守的心思，调转身位，离开了本方禁区范围——

    李毅作为本场比赛最耀眼那一位球员，他在球场上的动向，自然是大家关注的焦点，现在，李毅在防守的好好龗的情况下，突然又丢开防守，虽然有些惊讶，但发现这一状况的各位大佬，却算不得有多吃惊。

    因为，他们作为一个主教练，非常清楚，就现在40多分钟的比赛时间而言，正是场上各位球员的体力临界点，李毅经过之前那高强度的20多分钟防守，他的体力不管好于不好，这个时候，都会身处临界点上。李毅再牛B也是人，是人就会累，累了就要休息，这个一点也不奇怪不是么？

    %……

    “嘟嘟嘟！”随着当值主裁里佐利的一声哨响，巴萨主场VS水晶宫的上半时比赛，正式宣告结束，而场上的比分，则是依旧保持在1比0，水晶宫客场领先的位置之上。

    假装累的不轻，搭上贝尔的肩膀，朝着更衣室方向走去，在行进过程中，李毅思考的问题，却远比其他人，要多的多的多。

    毕竟，李毅接下来不可能继续参与防守这个小秘密，目前就李毅这个当事人独自知晓。李毅在上半场最龗后阶段的表现，大家都纯粹当是李毅体能暂时跟不上了而已。