
    第645章奥斯卡小金人

    有鉴于此，在听清弗里德曼的话语后，只是愣了不到零点零几秒钟时间，反应过来的李毅，瞬间拿出他翻脸比翻书还快的本事，脸上挤出一丝难看的笑容，对着弗里德曼，轻声回到“不好意思，BOSS，貌似我刚才是真的给拉了一下，现在只要稍微跑快点，右脚就钻心的痛。所以，不是我不想继续防守，实在是有心无力。”

    “嘶！”听到李毅肯定的回到，嘴角猛的一抽，刹那间，弗里德曼感觉整个天都崩塌了下来。

    作为欧冠新军，也是自己欧冠的处子赛季，居然就这么率队杀入4强，这是何等荣耀？

    可是，就在本方形势一片大好龗的情况下，球队居然先是折了第一边路猛将加雷斯-贝尔，紧接着，球队进攻最大的保障，也是球队获胜最重要的拼图，李毅居然也跟着受伤，这个时候，弗里德曼仅仅是感觉天塌了下来，没有直接昏倒过去，已经是他坚强意志力体现，所展现出来的最好结果了。

    认真的看了一眼李毅，在球队赢下本场比赛，和李毅今后职业生涯前途之间，并没有花费太多时间，弗里德曼在李毅不知情的情况下，已经在自己脑海中，来了一个激烈的阵营斗争。

    张张嘴，想要说些什么，不过还没真个透露出半个单词，弗里德曼又给自己的嘴重新闭合，等到下一秒弗里德曼的嘴唇重新打开，弗里德曼说出的内容，已经不再是之前他想说的，变成了“哎！真特么穿漏偏锋连夜雨！这场比赛，看样子是凶多吉少了。

    不过再怎么重要的必要，也比不得LEE的的健康，既然你受伤了，还伤在了最容易留下后遗症的韧带部位，下半场比赛，LEE你就休息了吧。”

    贝尔的下场，已经在某种程度上，将水晶宫的士气，打击到了一个可怜的底部，如若不是李毅随后比赛中的强势发挥，天时地利人和一样不占的水晶宫，早就被巴萨打的找不着北了。

    现在这个关键的时间点，如果自己即贝尔之后，将李毅也拿下场，会发生什么，弗里德曼更加清楚明了。

    士气斗志全无的情况下，再将水晶宫目前场上其他队员最大的精神支柱李毅给拿下，最终水晶宫能以1比2或者1比3的小比分，从诺坎普小败而走，就已然是他家祖坟上冒青烟了。

    所以，听到李毅肯定的回答后，弗里德曼的第一反应就是想开口叫李毅继续带伤上阵。

    可是，怎么说呢？就在开口前那一刻，弗里德曼忽然想到了一个很重要的事情。

    这只球队，准确点讲，虽未名言，但从接收球队后，一切的做法来看，曼苏尔收购水晶宫，极大程度上，是因为水晶宫又李毅。而且，曼苏尔不止一次用各种明示暗示的方式，告诉过弗里德曼，李毅对于整只球队的重要性。

    要是坚持让李毅带伤上场，在李毅带伤，状态受影响的情况下，能不能拿下比赛，暂且两说，就算最终拿下，但不怕一万，就怕万一，万一因为自己的坚持，导致李毅的伤情加重，弗里德曼可以肯定，哪怕最终水晶宫能够淘汰巴萨，啊距离被解雇的日子，也绝逼不会太遥远。

    机智的弗里德曼，在想通此节后，当即就改了口，想说的话，也从原先的挽留，变成了现在的推辞。

    越想越觉得自己机智的弗里德曼，这边根本就不待李毅做出回应，紧接着又“自作聪明”的加了一句“还是不行，我看得叫普罗萨现在就过来给LEE你检查检查才稳妥。”

    “！”如果说，弗里德曼之前交自己休息的提议，李毅还有那么百万分之一的机会答应的话，这会儿，弗里德曼居然“变本加厉”的提出叫队医来为自己诊断，这个就是李毅万万不能答应的事情了，不管弗里德曼是真好心，还是假好意。

    毕竟，李毅有没有伤，他自己还能不清楚？

    普罗萨的医术，在贝尔身上，就已经得到了很好龗的验证，在这样的情况下，李毅敢叫队医给自己检查？

    自己明明没有任何事情，前一秒却在弗里德曼面前谎称自己受了伤，这要是下一秒就被检查出事扎伤，尽管李毅并不是很惧怕弗里德曼，但这样的结果，绝非李毅乐于见到的。

    是故，在弗里德曼动手叫人之前，阻止前者，是摆在李毅面前最最重要的当务之急。

    好在，对于这个有可能出现的状况，李毅之前还算有那么一点点小准备。

    这不，就在弗里德曼准备转身叫浩克去给普罗萨请来之时，一旁的李毅，插嘴道“不，BOSS，这个时候，你绝对不能叫普罗萨过来给我检查！”

    “恩？”听到李毅反驳的声音，弗里德曼到不至于马上就联想到李毅是扎伤，不过，非常奇怪，和不理解，却是必须的。

    在弗里德曼疑惑的目光中，清楚知龗道自己必须要彻底打消这个念头的李毅，缓缓说道“BOSS，你和我都应该清楚，今天这场比赛，不管我下半场在球场上发挥如何，都是队友们在场上的精神支柱，说我是他们唯一的寄托，也不无不可。”

    “恩！”李毅说的就是事实，当下弗里德曼也不吝的送上了自己的点头+鼻音。

    “所以，在这个时候，我的伤势，绝对不能让队友知龗道。你也知龗道普罗塞那个直肠子，要真叫他来检查，我就算没龗事，他也铁定会叫我去医院做个全方位的检查。如果我真的在这个时候离开，不等于是将胜利拱手让给对手么？

    还是说，BOSS你愿意在球队进入4强，极有可能进入决赛，并且最终捧杯的情况下，放弃那座不管是我，还是你，都梦寐以求的大耳朵杯？”

    皱着眉头想了一下，弗里德曼还是犹豫的开口道“LEE，我不得不承认，你说的有些道理，但是我相信你更应该明白，一个有可能获得的奖杯相比，我们球队更需要的是你的健康。毕竟，只要你在，我们就可能问鼎，不必在乎这一时。”

    非常认真的点了点头，李毅道“放心吧，BOSS，我自己的身体状况，我十分清楚，我绝对不会拿自己的职业生涯去开玩笑的。我可以肯定，只要下半场我不再像上半场那般拼了老命去防守，其他方面，不会有太大的问题。”

    “你确定？”

    “我确定！”

    滴答，滴答。

    时间，在弗里德曼的深思中，不知不觉过去了差不多一分钟。就在李毅差不多都快要睡着的情况下，弗里德曼突然抬起自己的脑袋，然后对着李毅说道“好，我答应你的要求，下半场让你上场，并且帮你向队友暂时隐瞒你的伤势。

    不过，LEE你必须要答应我，如果你在球场上，感觉身体出了状况，继续下去有可能产生不可逆转伤势时，你必须要告知我，我好将你换下场。”

    “没问题。”笑着和弗里德曼拍了一下手，2人之间这个小约定，算是正式完成了。而李毅，也算是成功给弗里德曼忽悠瘸了。

    就在李毅和弗里德曼商谈好后，也就顶多过了2,3分钟，诺坎普的工作人员，也如同那永远不会走错时间的瑞士钟表一般，准时来到水晶宫更衣室门前，通知水晶宫，他们应该去参加比赛了。

    陆陆续续和大部队一起走出更衣室，乘着其他队友走在前面的间隙，悄悄和贝尔使了个眼色，得到对方肯定的回答，李毅这才放心的丢开一切包袱，随着队友一道，朝球场走去。