
    第644章托付

    慢来，李毅假装体力不济，拦着贝尔？贝尔不是因为受伤，上半场踢了几分钟就提前下场了么？李毅还能揽的住？

    答案是并非BUG，李毅目前揽的，也正是贝尔。

    至于为龗什么会出现这个状况么？前文其实已经提过，贝尔之所以下场，只是因为肌肉不适，实际上，贝尔目前的状况，正常行走，哪怕是进行无对抗，或者说对抗不甚激烈的训练，都不成任何问题。所以，在被替换下场后，只是经过简单的处理，贝尔就回到了替补席。

    那么，现在李毅在上半场结束后，能揽住贝尔的肩膀，也就一点都不奇怪了。

    利用行进间，看似不经意的一个小动作，确认了一下自己后方并没有外人跟随，用一个只有自己和身边贝尔能听到的声音，李毅小声在贝尔耳畔说道“加雷斯，这场比赛剩下的时间，我是没有可能再继续参与防守了，等会你找个机会，悄悄告诉亚亚，就说下半场，让他按照我上半场说的计策，继续施行。”

    眉头微微一皱，同样了解李毅，知龗道前者不可能出现体力问题的贝尔，满心以为李毅是放不下自己前锋的身份，不想继续防守下去，就待劝说几句，让李毅以大局为重什么的，不料一旁的李毅却率先琢磨透贝尔的心思，提前开口到“我知龗道加雷斯你在想什么，可我能说的只是，如果可以，但凡能够帮助球队拿下比赛，我真不介意做出一些牺牲，可我目前的身体状态，真心无法继续参与防守了。”

    眉头再次一皱，不过，贝尔这一次皱眉，和上一次，所代表的意味，却截然不同。

    正如上面提到的，要问水晶宫阵中，谁最了解李毅的话，贝尔认第二，还真不见得有谁敢跳出来认第一。以贝尔对李毅性格的了解，既然李毅如此说了，那就代表着，他肯定是有些什么特殊原因，导致自己不能再继续防守下去。作为兄弟，既然李毅不说，贝尔也不愿意继续深究下去，知龗道李毅偷偷和自己商量这事儿，是所谓何事的贝尔，不为人查的默默点了点头，算是应承下了此前李毅的要求，随后，天南地北的和李毅胡侃起来——

    等到李毅和贝尔勾肩搭背的回到更衣室没一会儿，带着一脸奇特表情的弗里德曼，和其助手浩克，推开更衣室大门，从外面走了进来。

    等等，弗里德曼带着什么表情？奇特表情？表情还可以用这个前置来点缀的么？什么叫奇特表情？

    众所周知，人类的面部表情，一般可以分为8大类：感兴趣—兴奋；高兴—喜欢；惊奇—惊讶；伤心—痛苦；害怕—恐惧；害羞—羞辱；轻蔑—厌恶；生气—愤怒。但李毅可以很肯定的告诉你，推门而入的弗里德曼，所展示出来的面部表情，绝对不包括在上述8大类中。

    非要形容它的话，或许，还真只能用奇特吧。

    如果要用大家更容易理解的形容词的话，应该，也许，李毅觉得，一个人便秘时的表情，貌似就是弗里德曼现在这样吧？

    作为球队主帅，特别是一个平时非常注重自己仪态的主帅，甭说弗里德曼不可能在这个时候便秘，就算真在这个时候便秘，李毅也可以绝对肯定，弗里德曼哪怕用憋的，也不会在众人面前，表露分毫，是以，弗里德曼在球队领先的情况下，居然带着这样一个表情，应该是，不知龗道从什么途径，得知了李毅不能接着防守的消息，所以，有些无所适从吧？

    为龗什么这么说呢？今天在李毅参与进防守之前，水晶宫的防守效果究竟如何，其实真没有什么好评论的。在缺少了文森-孔帕尼后，水晶宫这条平时看上去还算不错的后方，直接被主场作战的巴萨打的是千疮百孔。

    这么说吧，要不是李毅出人意表的在防守端超级爆发，接连破坏了对方好几次进攻机会，哪怕今天迭戈-洛佩斯上演超人归来，弗里德曼依旧可以十分肯定，在半场结束时，比分至少会定格在2比1，或者3比1的状态上。并且，领先的必然是巴萨。

    所以，弗里德曼为龗什么会出现这样奇特的表情，也就不难理解了。

    扎眼一看，李毅上半场行将结束的时候，或许是利用心理战，假装自己体力不支。可弗里德曼仅仅是深入研究了一番，不用询问李毅，自己就给这个可能否定掉了。

    毕竟，他和李毅都不是笨蛋，不可能看不出，只要水晶宫，准确点说，只要李毅能够将自己那无懈可击的防守状态，多坚持他个10多分钟，迎接巴萨的，将必然是一场主场告负的结局。

    在这样的情况下，李毅没有任何理由，任何动机，在这个时候，去画蛇添足的，演这么一出。

    是故，既然李毅这么做了，那必然有他的原因。想想之前李毅在最龗后一次破坏对方进攻的时候，貌似最龗后一步跨度有点大，起身的瞬间，还非常隐秘的摸了摸之前扭的有些过猛的右膝。一个让弗里德曼差点崩溃的猜想，浮现在了前者脑海之中。

    这特么当真是福无双至祸不单行？即贝尔之后，水晶宫最大的王牌也受伤？怀着这样的心思，迅速表扬了一番上半场那些本来表现着实一般的队员，将李毅单独叫到一边，甚至都有点不在乎此时距离其他水晶宫队友距离够不够，刚将李毅拉到一旁，弗里德曼迫不及待的就询问道“LEE，你老实告诉我，是不是在之前那次防守的时候，你拉伤了韧带？”

    “！”死死的盯着弗里德曼，之前，一直还在犹豫，该想什么理由，来告知弗里德曼，接下来自己不会再参与防守的李毅，听到弗里德曼这个问题，彻底愣住了。

    老实说，在今天之前，李毅还一直不是很明白，天朝成语中，那句瞌睡来了遇到枕头，具体含义是什么。

    可就在一秒前，听清弗里德曼的问话后，李毅瞬间就懂了。

    李毅为龗什么不能继续参与防守，这涉及到了李毅自身一个最大的秘密，这个秘密，甭说是弗里德曼这类和李毅关系算不得多亲密的教练了，就连自己女友戴梦溪，李毅也一个字都不敢透露。

    然后，在不透露系统的情况下，该如何去跟弗里德曼解释这个事情，一直是李毅非常头疼的问题。

    毕竟，李毅之前的防守效果如何，只要有眼睛的人，就不难看出，说李毅是水晶宫场上最重要的防守核心，没有任何人能发表出不同意见。

    在这样的情况下，要是没有一个合理的解释，李毅说不玩就不玩，你估计弗里德曼会怎么想？

    说轻了，李毅这是故意要耍他，说重了，李毅这是为了自己的名誉，丝毫不将球队荣誉放在心上……

    可现在呢？就在李毅头疼不已，甚至没有丝毫头绪的情况下，弗里德曼问出了李毅最怕的问题不假，可人顺带着帮李毅将这个问题的最佳答案都想好了，还不算是李毅瞌睡来了碰到枕头么？

    至少在李毅看来，这绝对是可以用这个成语去形容的。