
    第642章巧合

    或许现场有人的话，肯定会很奇怪，李毅不过是偶然为之的参加一次防守，然后更偶然的破坏掉了对方的一次进攻，仅此而已，怕不是大多数人，面对这样类似的情况，第一反应都只会是李毅走了狗屎运，巧合罢了。这2人怎么就压根不往巧合哪方面考虑，反而一口咬定李毅是有防守实力的呢？

    如果是别人，这么想肯定是没问题的，并且看上去也挺正确，但对于不管是温格，亦或者是他的助手史蒂夫来言，他们都是不相信有什么所谓巧合的。

    或者也可以这么说，不是不相信，而是不愿意去相信巧合吧。

    正如上文提过的，温格最喜欢的事情，就是谋定而后动，在每场比赛之前，把比赛的一切都考虑进去。

    那大家试想一下，现实生活，不是拍电影，就算是拍电影，也是那种不能倒带不能NG的电影，在这样的情况下，几乎每场比赛所发生的事情，都是单一出现的独立事件，如果在这个时候，温格将李毅的事情看做是巧合，不加理会的话，岂不是说，他以后再也不用去考虑比赛什么的了？毕竟，所有事情都是巧合了，他温格还要什么是需要去做的？

    是以，外界可以将李毅偶然成功防守看成巧合，温格却不能，哪怕他就算坚持从这个方面研究下去，也极有可能是在做无用功，但是，他却必须如此——

    不过，就算之前有人，还是大多数人都认为李毅此前那次防守，不过是巧合为之的话，在几分钟后，所有的人，看法都变了。

    因为，李毅此前破坏亨利的必进球，居然只是第一次，在那第一次后，短短5分钟内，李毅接二连三，一连3次，从全世龗界球队后防都恐惧的锋霸，变成了现在全世龗界前锋都惊讶的超级后卫。

    不管你巴萨怎么配合，除非在进禁区之前，就提前选择远射，否则，巴萨不管怎么短传配合，不管是由谁来完成直塞或者下底传中的工作，最终，皮球都会非常准确的，落到李毅的脑袋上。

    这样的经历，如若不是亲身经历，巴萨队员是绝逼不会相信的，李毅会防守，而且防守很牛B，放今天之前，告诉你，你敢信么？？现在巴萨上下都信了。

    鉴于李毅那堪称天魔级别的发挥，在不知不觉间，丢球后巴萨球员心中那股不顾一切，也要摧毁水晶宫的信心，被磨平了大半，等到李毅再次抢在埃托奥之前，将球一脚捅出底线，深感无力的巴萨队员，尽管心中不愿承认，但他们不得不承认，李毅就是那堵顶在水晶宫球门前的铜墙铁壁，不管他们如何作为，永远都无法突破李毅的防守。

    这样的想法，虽说有些夸张，但李毅的表现，给他们心中留下的印象，却真是这样。

    ……

    只是，如果要比较看到李毅这都不知龗道怎么去形容的防守表现后，最吃惊的人，自然不是巴萨场上的队员，还是我们水晶宫最亲爱的主帅弗里德曼。

    和温格那种成熟派不同，打心眼里认定李毅不会防守的弗里德曼，哪怕是看到李毅第一次破坏掉对方的进攻，也仅仅是认为那就是巧合，李毅只是凑巧撞上了。

    哪怕是后来又出现了第二次，第三次，弗里德曼依旧坚持的认为，李毅是运气后，凑巧碰上了而已。

    一直等到这是第四次还是第五次？弗里德曼没数，但是他可以肯定的一点就是，自从李毅从中场撤回到本方半场后，除开哈维在实在没有办法的情况下，打的2脚远射外，其他每一次进攻，都是终结在了李毅身上。

    一件事情发生一次可以是巧合，2次，3次你也可以勉强称之为巧合，但是当有人能将这种巧合，展现的如李毅这般时，哪怕他是巧合，也已经不是巧合了。

    不过，弗里德曼在激动之余，更多的，却是狂喜。

    一个会防守的李毅，实话实说，对于弗里德曼来讲，真心是可有可无的事情，毕竟，和李毅的进攻威慑性相比，李毅的防守，只是可有可无的。

    但是，当李毅这种防守，能够保证扫荡巴萨每一次进攻呢？

    真不是弗里德曼嘚瑟的太早，现在，他已经可以去思考决赛对阿森纳还是对切尔西的事情了。

    什么，弗里德曼还是嘚瑟的太早了？双方2回合的比赛，连一个半场都没踢完？

    NO,NO,NO！弗里德曼敢这么放心，是有他原因的。

    首先，大家看看目前交战双方的大环境。1比0，没错，你没有看错，水晶宫是1，巴萨是0.

    然后，则是最关键的，巴萨在李毅参与到防守之中后，不管进攻打的多热闹，最终都会无疾而终。

    作为一个主教练，弗里德曼十分清楚，这样的情况，意味着什么。在这里，弗里德曼可以负责任的告诉你，但凡李毅能够见自己这么无解的防守，再多坚持20分钟，只要下半场开场后，10分钟之内，巴萨不能扳平场上比分的话，这场比赛，水晶宫绝对能够客场奏凯。

    还有第二回合？开玩笑，第一回合已经将巴萨进攻信心给打没了，弗里德曼可不相信巴萨去到水晶宫的主场，还能力挽狂澜。

    综上，只要李毅防守不退步，弗里德曼这个命题，其实是真心成立的，哪怕现在水晶宫VS巴萨的2回合较量，过去了不到4分1赛程。

    至于说李毅能否坚持下来这接下来至关重要的20分钟？说到这个，弗里德曼还真不是很担心。

    因为，再没有人比他更了解李毅的体力了，在平时比赛中，李毅的跑动虽然不多平均下来，一场比赛也就跑个7,8千米，在队中只比守门员稍多一些，看到这个，要是你认为李毅体力不行，那你就真心错了，而且是大错特错。

    弗里德曼可没有忘记，在赛季开始前，李毅那可是跑出了让队中号称跑不死蒙塔里都汗颜的1万米成绩。

    所以，外界不知龗道的是，李毅的体力，不仅不弱，相反，他却是水晶宫阵中，最能跑的人。

    虽说竞争对抗激烈的实际比赛，肯定当不得平时训练，但弗里德曼却也不相信，一个在训练中，跑了1万米，脸不红，气不喘的李毅，会连这短短20分钟都坚持不下来。

    是故，现在坐在场边的弗里德曼，真心非常惬意——

    只不过，事情真的就如弗里德曼想的那么简单么？巴萨这么一只宇宙队，也仅仅因为李毅这么一点小变动，就毫无办法可言了么？

    理论上来讲，要是李毅真的能将他之前那一套防守，延续至整场，乃至下一场比赛，这个命题或许还是能够成立的。

    可惜，弗里德曼的如意算盘，终究还是打不响的，因为，别说是本场比赛再多坚持20分钟了，哪怕是再多坚持一分钟，球场上的李毅，都是不能!