
    第648章狮王

    突破，没错，任谁看到小赖特目前的局面，第一反应都是小赖特肯定要选择突破。

    不过，球场上的小赖特，却并没有如这般想的人那么去做。

    做出一个内切突破的加动作，晃的跑到一半的皮克赶紧转变航向后，小赖特就跟背后长了眼睛似得，根本就没回头去看自己身后有没有队友跟上，就用自己的脚背外侧，将皮球给回拨了过去。

    世龗界上没有人背后能长眼睛，放着一片大开阔地不去突破，反倒是如此装B的不看人传球，小赖特难道是许久不打比赛，秀逗了么？

    非也非也。但凡职业足球运动员，特别是那种年轻足球运动员，什么对他们最重要？那必须是出场机会。

    否则，你再牛B，连出场机会都没有的话，能有何用？

    所以说，不管是不是对弗里德曼长期给自己放在替补席上怀有怨念，在这个时候，出于对自己好龗的方向去考虑，小赖特也是不可能在场上胡作非为的。

    毕竟，要是小赖特在位置本就不稳的情况下，不选择在球场上争取，而是傻乎乎的去和球队正面对抗，最终吃亏的会是谁？

    要是真给曼苏尔惹毛了，给他在板凳上摁个4年，到时候欧洲还有谁认识他小赖特？

    再说了，大家试想一下，就算水晶宫不摁他再板凳上，选择出售，那些大俱乐部，敢要这么一个职业态度有问题的球员么？

    想来答案一定是否定的吧。

    是故，这会儿身处球场上的赖特-菲利普斯，没可能，没理由去自暴自弃。

    至于为龗什么放着突破机会不要，瞎传？只能说，一千个人心中，都有一千个哈姆雷特吧。

    是，随着卡萨雷斯被纳斯里给带走，看起来赖特是有了一个不错的突破空挡。但那毕竟只是看起来。

    为龗什么这么说呢？大家请千万别忘了，在将卡萨雷斯带走的同时，纳斯里还顺带着，将皮克带到了赖特-菲利普斯所处的区域。

    然后，由于纳斯里是从内线切过来的，是故，被他晃停后的皮克，好巧不巧，正好就在赖特菲利普斯内切的必经之路上。

    所以说，这会儿不是赖特菲利普斯不想突破，而是他不能去突破。

    继续突破的话，小赖特只有2个选择，要么内切，要么下底。

    下底后逆足传中，准确性完全无法保证，这就已经是一个不小的问题了，如果再加上这会儿被纳斯里暂时带走的卡萨雷斯，正好在赖特下底的线路上呢？相信就不用再细说了。

    下底不行就内切？倒不是不可以。可惜，就跟之前一对一面对卡萨雷斯的情况几乎一模一样，此刻，如若小赖特内切的话，他必须要面对皮克这一关。

    但凡是有那么一点点把握，小赖特也不至于畏步不前。

    再来，也是最最最关键的一点，小赖特此次选择的传球，是不看人传球理论上没错，可谁说人赖特-菲利普斯是瞎传了。

    是，小赖特在传球之前，确实没有回头看，这也不假，但是，难道大家不知龗道，这个世龗界上有种东西叫做声音么？

    听着自己队友的呼唤，把球踢向声音传来的方向，很难么？不见得吧。

    综上，小赖特此次的不看人传球，实际上，不仅不是瞎踢不说，反倒是他目前面对情况下，最合理的选择。

    都说是最合理了，其他的，也自然不用多讲了——

    目光回到球场之上。

    话说，此前一直以为小赖特是自暴自弃，胡乱瞎传一通的球迷，随着小赖特的传球，准确的找到本方接应人，并且此接应人由于小赖特的传球极具隐蔽性，外加突然性，导致身前一片大空挡，无人盯防，全都恍然大悟，感情人小赖特这一次，不仅不是瞎传不说，还是一个非常完美的传球。；

    只是，场边的球迷，可以感叹小赖特这个传球，球场之上，巴萨的队员，可就没有这么轻松了。

    作为亚亚图雷的队友，清楚知龗道放亚亚图雷在距离本方球门25米左右位置得球，无人盯防，意味着什么的他们，随着亚亚图雷的停球，整个人的神经，全都紧绷到了极限。

    怎奈，你巴萨球员紧张归你巴萨球员的事儿，作为场上巴萨的对手，亚亚图雷自不会傻到停下皮球，等你巴萨队员反应过来。

    右脚外脚背轻轻把皮球往自己身体外侧轻轻一拨，闪出多一些角度后，亚亚图雷弯弓搭箭，毫不客气的，一个摆腿，将皮球给踢了出龗去。

    不过，就在巴尔德斯都全副准备的打算将自己身体扔出龗去时，他和他的后防大多数队友一样，后知后觉的发现，感情，和水晶宫第一个进球一样，亚亚图雷这次又特么是假射真传！

    好吧，俗话都说的好，可一不可再！

    一个人在一个错误上犯错，并没有什么，可要是连续在同一个地方，跌倒2次，那就傻逼了。而很明显，再次被亚亚图雷的射门动作给糊弄到的巴萨后防，就在此次攻防当中，充当了一把傻逼的角色。

    而且，光是当了傻逼还不算，等到他们将自己的目光，随着亚亚图雷挑传进禁区的皮球线路一齐移动，发现出现在皮球落点下方的，又是那个堪称杀神的李毅，一个不安的念头，不由自主的，出现在了众人心中。

    小禁区外一点点，在这个位置，放任李毅拿球，意味着什么？想来不用人再细说了吧？

    难道，本场比赛，踢的真心比客队水晶宫要好N多的巴萨，就要这么落后2球了？

    等等，只见球场上，几乎已经绝望的巴萨队员，看清李毅目前所处的形势后，之前他们那快要死去的心，突然有活了过来。因为，如果他们没有眼花的话，狮王就是狮王，后防定海神针就是后防定海神针，在本方后防集体失神的坏境下，巴萨阵中，有那么一个人，并没有如他们这般走神，而且，不仅没有走神不说，此前还在禁区远端的他，不知龗道什么时候，已然悄悄的补防到了禁区中路。并且，光是补防到禁区中路还不算，李毅的跑位，不可谓不风#骚，亚亚图雷的传球，也不可谓不及时，但就算是这样的情况下，人普约尔依旧没有任何失位不说，反倒是如一块狗皮膏药一般，紧紧的，贴在了距离李毅不到50公分的地方。

    在普约尔如此防守之下，李毅所有的射门角度均被封死，就算李毅强行起脚，侥幸绕过普约尔的防守，能够洞穿巴尔德斯把守大门的几率也不会超过1成。

    此情此景，对于刚刚差一点没绝望的巴萨队员来说，无异于久旱的地区，猛然落下了一场及时雨，他们的心情，可见一斑。

    花开几朵各表一枝。

    巴萨这边，由于发现普约尔及时补位，如何激动，暂且不说，将目光放到李毅身上。

    话说，此前在开始跑位之时，眼角余光瞄到亚亚图雷准确的挑传后，李毅也曾经一度以为这球进定了，毕竟，在他等下接球的位置，要是无人防守的话，李毅是不可能给皮球踢丢的。

    不过，还没等李毅跑出多远，普约尔不合时宜的到来，不得不说，算是打了李毅一个措手不及。

    稍稍扭头，扫了一眼故意放自己接球，不进行紧逼，只是封住自己射门角度的普约尔，李毅之前几乎快要展开的眉头，紧紧的皱了起来。