
    第646章狡猾的瓜迪奥拉

    在将目光正式转回比赛之前，先倒退几分钟。

    话说，就在李毅和弗里德曼还在就李毅是否受伤，接下来应该如何保全自己做着各种讨论时，其实巴萨的更衣室，也非常热闹。

    实话实说，真不是看不起李毅，但是，在本场比赛开始之前，甭管是巴萨球员亦或者是瓜迪奥拉，都没有太将水晶宫当回事儿。

    毕竟，联赛是联赛，欧冠是欧冠，联赛中，或许有的球队，比如勒沃库森，比如曼城，比如水晶宫，可以以弱队的身份去夺取最龗后的冠军，但是，欧冠近些年来，除开那一次冷门大塞车，魔力鸟率领他的波尔图夺得过一次冠军，其他年，哪次夺冠的不是传统豪门球队？

    在这里，比拼的是底蕴，而这个底蕴，恰恰是水晶宫匮乏的东西，所以，于情于理，巴萨都肯定的认为，他们应该获得比赛的胜利。

    可现在呢？0比1的比分，其实倒不是最关键的问题，只要能够将进攻火力全开，别说1个球，3个球，4个球，巴萨也不是没有追回来的可能。

    现在，迫切摆在巴萨面前的最大难题就是——李毅不仅在进攻的时候，是让全世龗界后卫胆寒的存在，这尼玛他防守的时候，威慑力丝毫不下于他的进攻。

    5次，6次，还是7次？瓜迪奥拉都记不得上半场本方有多少次进攻，是被李毅终结的了。

    而且，比起被终结，更关键的问题在于，李毅真心和别的防守队员不同。

    文森-孔帕尼，牛不牛？近些年被誉为是世龗界第二中卫，仅次于蒂亚戈-席尔瓦。可就算是孔帕尼，他的防守区域，和防守范围，也是有迹可循，巴萨也是可以有针对性的去避免和他正面交锋的。

    但李毅呢？或许巴萨场上球员不是很清楚，坐在场下，自李毅第一次“巧合”地破坏掉本方进攻后，瓜迪奥拉非常认真的，观看了一下李毅的防守轨迹。

    然后，他得出了一个他很不愿意去相信的结论。

    李毅的防守，几乎没有任何死角，因为，他压根就不会去理会你的进攻队员，他所有的跑位，都是照着巴萨最龗后一传去的，只要你敢传，李毅就能破坏。

    “难道，真的只有通过远射才能撕开突破口了么？”带着这样的疑问，表面上，瓜迪奥拉却并未表露分毫着急的情绪。

    清了清喉咙，瓜迪奥拉对着自己的弟子说道“咳咳，大家打起精神来，通过我的观察，LEE的防守，是非常消耗体能的，相信你们在上半场最龗后时刻发现了，LEE的体能，只踢了半场，已经有跟不上的趋势。

    那么，我们下半场只需要如此如此，这般这般，就能够一步到位，直接拖垮LEE了！而只要我们能够在比赛结束之前，先一步将LEE拖垮，相信，比赛会有什么结局，也就不用我多说了吧？”

    李毅的防守，真的无死角么？

    非也非也，其实甭说李毅现在是不能继续防守了，就算他能，也并非是毫无死角的存在。

    那李毅的死角是什么呢？说来其实也很简单。

    李毅本身的防守属性的菜到能让人汗颜的，他之所以能在场上那么风骚，只不过是沾了巴萨和梅西都喜欢传球的光。

    只要是给梅西换成C罗，多来几次蛮不讲理的突破，相信，李毅和水晶宫早就被打穿了。

    当然了，这些只是题外话，不提也罢——

    “嘟嘟嘟！”随着当值主裁里佐利的一声哨响，巴萨VS水晶宫的下半场比赛，正式开战。

    话说，等到比赛重新回来以后，球迷们很快就发现了场上比之上半场，2个不同的地方。

    第一个不同点，来自于上半场堪称神级表演的李毅。

    在上半场后半段，李毅可谓是用自己的防守，让巴萨吃尽了苦头，说李毅差一点就一个人防死了整条巴萨攻击线，虽然夸张，但也距离事实不是太远。

    而现在呢？等到下半场比赛回来后，应该是由于体力因素，在防守端展现出惊人能量的李毅，大多数时候，已经不再参与到本方防守当中去了。顶多顶多，李毅也仅仅是退回到30米区域附近，再没有像上半场那样，忙活在本方禁区的表演。

    都说是有来有往，这场上的第二个变化，则正是来自巴萨。

    实话实说，上半场巴萨的进攻，甭管有没有效果，他们打的节奏，都是比较迅速的。

    而等到下半场比赛回来后，不用解说员解说，现场的球迷，都可以非常轻松的看出，巴萨的攻击节奏，放缓了。

    不断的压榨着水晶宫的防守空间，将水晶宫3条线几乎给挤压成一条线后，巴萨依然不着急进攻，而是在水晶宫的半场，通过传球，消耗着水晶宫场上球员的耐心，顺带着，还在消耗本场比赛的比赛时间，其模样，简直就跟巴萨是目前场上的领先方一样。

    不停传球，不停传球，传了大概得有4,5十脚，再次得球后的哈维，本能的抬头扫了一眼之前李毅所在的位置。

    发现李毅还是和之前一模一样，站在那里慢慢喘气，深感瓜迪奥拉神算的同时，哈维突然把球往前一扫，加快了场上的比赛形式。

    为龗什么说哈维深感瓜迪奥拉是神算子呢？

    这还不是因为中场那番话么？

    算出李毅体力应该是跟不上后，瓜迪奥拉想出的办法，全部是照着这个方向去攻击的。

    不断的传球，不断的转移，巴萨这几分钟，看似是在消耗水晶宫场上球员的耐心，实则不然，巴萨队员做这一切，所为的，都是观察李毅的反应。

    用瓜迪奥拉的原话来说他们这就叫——引蛇出洞。

    啊，不对，引李毅出洞才对。

    这要是李毅还有体力，巴萨多次将球传到有威胁的边路，李毅早就追回禁区附近了，不说直接禁区准备抢断，至少不能在现在所处，中场附近呆着吧？

    是故，这会儿巴萨通过连续分边，算是彻底确认了，李毅的体能，已经到了极限，是不可能再对巴萨的进攻，造成任何困扰了。

    既然如此，巴萨还不进攻，更待何时？——

    将目光转回球场。

    话说，看到哈维突然在中场附近送出长传，水晶宫的队员，一开始还没有任何觉悟，感觉巴萨打这种长传冲吊，纯粹是瞎子点灯白费蜡！

    可是，等到他们随着皮球飞行的线路，发现埃托奥居然力压莱斯科特一头，抢先将球控制在脚下，并且成功杀入本方禁区，获得单刀机会，他们才猛然惊醒，感情，人巴萨之前的不断控球，真不是在拖延时间，而是战术的一种。

    因为，就在对方这不间断的传球过程当中，水晶宫的后防，已经被对方给压成了一条直线，而水晶宫的队员，都一无所知。

    现在，等到埃托奥形成单刀机会，水晶宫场上队员再想反应，已经悔之晚矣！