
    第649章神龙摆尾

    发现有防守队员及时贴过来，第一时间李毅眉头还是松开的，一直等到发现对方不紧贴自己，这才皱了起来。这话扎眼看来貌似没问题，实际上，问题大了吧。

    毕竟，如果觉得有问题的话，普约尔开始跑动的第一时间，李毅就已经可以算出有问题了。不然，李毅还能觉得，普约尔既然发现了他这边露出空挡，还能放他不理不成？

    而且，普约尔接下来没有选择紧逼李毅，放他一步，李毅皱眉头，这更不科学。

    话说，普约尔不紧逼李毅，给李毅留出了足够的操作空间，让李毅能够从容拿球，这还不好么？难道李毅真实受虐狂，非要普约尔虐他不可？

    非也非也，其实李毅的脸部表情，并没有任何问题，恰恰，要是如上述这般想的人，才是想岔了道。

    首先，李毅看到普约尔朝自己这边狂奔过来，为龗什么不皱眉头？这个很好解释，因为，李毅对于自己拿球护球这一下，非常有自信，他可以很确定，哪怕对方冲上来贴自己，自己也能稳稳的将皮球拿下。

    至于为何发现普约尔的选择后，方才皱眉头，更简单了。

    在普约尔启动的第一时间，李毅就发现了对方的存在，然后做出了2套预案。怎奈，他这两项预案，都算的是普约尔要紧逼自己。

    第一套，如果普约尔加速冲向自己，自己身处禁区之内，皮球又在靠近自己这一侧，普约尔不跨过自己，永远不可能率先触碰皮球，既然这样，普约尔既然敢撞，李毅如何不敢摔、？到时候，不说百分百，但至少8成几率以上，裁判是会判罚极刑的吧？再不济，裁判是不敢判李毅假摔的不是么？

    当然了，这套方案看上去非常可行，可哪怕是李毅也清楚，普约尔作为板鸭和巴萨的后方顶梁柱，会如此冒失的可能性，几乎为0，所以，这套方案，在李毅这边，分量也不重。

    第二套，才是李毅心中分量最重，照李毅看来，极有可能发生的事件。

    在李毅看来，普约尔冒失的直接撞上自己，是绝对不怎么可能不假，但是，放自己的球，这也不可能，所以，普约尔这边，看似唯一的选择，就是在靠近李毅之后，乘着李毅需要接球，不得不减慢速度之时，迅速的贴上自己，到时候，利用他那并不比李毅弱的身体，逼得李毅不管是射门，传球都不能，等待队友上前接应。这，无疑是李毅看来，普约尔最正确的选择。

    但是，要是普约尔真如此去做了，到时候，李毅绝对会让对方见识一下，什么叫做“天外飞仙”。

    可惜，这些都只是李毅脑海之中的臆测，事实情况却是，普约尔并没有走上李毅为其安排的几条可选道路，而是出乎李毅意料的，并不采取紧逼，只封李毅传球的策略。

    对方如此选择之下，李毅之前想要以对方为轴，转身凌空扫射的计龗划，直接就宣布了灭亡。毕竟，这会儿普约尔没有贴住李毅，少了前者这个旋转的轴心，李毅再打转身凌空，准确度没有任何把握不说，就算被李毅再次侥幸蒙准了，那又如何？

    除了闷普约尔一脚，李毅还有其他好处么？普约尔的站位，可不是白站的。

    是以，在满心以为自己算无遗策的情况下，因为普约尔不知龗道有意还是无意的一个选择，变成了几乎无计可施，你说李毅眉头皱不皱？

    死死的盯着普约尔看了两眼，眼角余光瞄到皮球即将飞入自己的控制范围，知龗道没有任何多余时间留给自己去想对策了，李毅不得不硬着头皮上了。

    身子在行进间猛的一个急停，紧接着，根本不去理会普约尔那边有没有上自己的当，整个人忽然全速往前一冲。随后，在皮球从自己胸部，降落到大腿左右位置的地方后，一直只是在跑位，并没有触球的李毅，终于是伸出了自己左脚。

    不过，你如果以为李毅伸脚是要停球，那就大错特错了。

    普约尔的防守，不是摆设，从之前不管是选位，还是全程盯防来看，李毅都是遇到了他职业生涯中最强的劲敌，在如此情况下，着实没有太强信心一对一处理掉对手的李毅，其实在开始跑位的时候，脑海中有过直接射门的念头，也有过传球的念头，恰恰就没有过停球的念头。

    自己的停球属性如何，没有人比自己清楚，亚亚图雷这球虽说传球力龗量并不大，但李毅也没有信心在不激活蜻蜓点水的情况下，直接将皮球给黏在自己脚背上。

    到时候，如果停球稍微大那么一点点，不需要太多，只要皮球停的距离自己的脚超过30公分，李毅坚信，普约尔一定能够将皮球给破坏，此情此景之下，李毅敢去博那个激活几率不超过20%的《蜻蜓点水》么？

    别人或许敢，李毅也敢，但他不愿意将这个好不容易得到的机会拿去赌博。所以，停球，在李毅面临的三大选择中，是第一个被淘汰的。

    接下来，第二个被淘汰的，就是之前提到的射门了，至于原因，上面已经提过，就不需要多说。

    所以，这一次看起来普约尔没有贴防李毅，给了李毅很多选择空间，实则，在李毅自己看来，他从始至终，选择都只得一个——传球。

    决定了传球，怎么传球，如何传球，传给谁？这又是问题，而且是需要时间去解决的问题，但最无奈的是，这会儿李毅什么都有，就是没时间，咋整呢？

    最终，在思索了几番后，李毅还是决定了，搏一搏。

    和此前赖特菲利普斯的选择差不多，又略有区别，在开始跑位之前，凭借自己高人一等的视觉，李毅是有抽空将此事身处巴萨腹地的本方球员跑位情况，尽收眼底的。

    现在，在面临必须一脚传球的情况时，李毅理所当然的，凭借自己的记忆，想到了之前插到禁区前沿的斯内德。

    只是，怎么说呢？就李毅目前的位置来说，在他正后方，有着补防的皮克，如果李毅想要一脚出球，将皮球绕过皮克，直接送到斯内德之前所在的位置，在不用眼睛观察的情况下，无异于天方夜谭。

    这会儿完全没有任何时间留给李毅墨迹，最龗后时刻，几乎走投无路的李毅，只能冒险选择了——相信斯内德。

    不说李毅不可能直接将皮球传给斯内德么？现在又说相信前者，此言何解？

    很简单，要传斯内德之前所在的位置，李毅是做不到的，但是，如果算上斯内德的跑位，李毅就并非完全不可能了。是故，这里李毅心中的相信，实则，是指斯内德的跑位！

    什么斯内德有没有可能在自己获得这么好机会的情况下还坚持跑位的问题，这会儿李毅已经完全没有时间去思考了。等到皮球落到自己大腿左右的位置后，高高跃起，左脚半旋转后蹬，身处空中的李毅，使出了《神龙摆尾》这一绝技。

    能做的，自己已经做了，接下来，就要看自己的队友，能否给力了。

    那么，斯内德能够给力，在李毅获得单刀的情况下，不仅坚持跑位不说，还跑到一个和李毅预想中重合的地点，这，现实么？