
    第647章球商

    可惜，也不知龗道是不是因为这个机会来的太太太容易了，还是完全没有预料到哈维能送出如此精准的过顶长传，导致自己准备不足，在第一下停球上，埃托奥做的却非常差劲。

    一个很简单的胸部停球，埃托奥却能生生将球朝着边线的方向，停了过去。

    虽说后来凭借自己超出莱斯科特不止一筹的速度，强力将皮球有给追了回来，怎奈，再次掌控皮球的埃托奥，已经被莱斯科特利用身位，给卡到了外线。

    奔跑途中转过头，扫了一眼中路本方队友的跑位，发现真没有什么太好龗的选择，不得已，埃托奥最终只能在莱斯科特的干扰下，勉强将球抽向了球门近角。

    只是，怎么说呢？埃托奥的打门，尽管角度还不错，不过，由于身体大部分的力道都用于和莱斯科特身体对抗去了，埃托奥这一脚根本不可能发上足够的力道，再加上早就预料到埃托奥会打近角，迭戈-洛佩斯提前移动，已经将近角，给封了个死死地。

    在皮球到来之前，身子狠狠往下一压，迭戈-洛佩斯几乎可以算是不费吹灰之力，就讲埃托奥这个单刀，化解与无形之中。

    “FU#CK！”吐出一句国骂，难得获得机会，却没把握住，懊恼的埃托奥郁闷的踢了2脚草坪，仿佛是在怪之前被他踢翻那块草坪，耽误了他射门，紧接着，回过头，埃托奥对着远方的哈维，伸出了自己的大拇指。

    毕竟，这球甭管埃托奥最终进还是没进，哈维的传球，已经几近完美，不可挑剔了。

    ……

    都说大难不死必有后福，大难不死必有后福。

    这边，差一点被对方攻破了场上大门，知龗道再这么一味的死守下去，肯定不是办法，再加上李毅中场休息的时候，通过贝尔传话，已经告知了所有水晶宫球员，应该如何应对，是故，在埃托奥差点破门，还在懊恼的同时，谁都没有注意到的情况下，水晶宫的快速反击，已然展开。

    本场比赛大多数时候，水晶宫门将迭戈-洛佩斯得到皮球，都会压下节奏，然后慢慢组织本方的进攻。

    可这一次却大不相同。

    就在埃托奥还在踢草坪的时候，迭戈-洛佩斯就已然迅速从地上爬了起来。等到埃托奥转身去给哈维致敬的同时，迭戈-洛佩斯也非常迅捷的，将自己手中的皮球，给扔了出龗去。

    胸部一点，将迭戈-洛佩斯扔过来的皮球停在脚下，根本不等巴萨球员回防到位，得球后的萨巴莱塔，第一时间，又将皮球，给送了出龗去。

    长传！不进是长传，而且是贴地长传。

    但见赛场之上，萨巴莱塔的传球，就跟提前用尺子丈量好龗的一般，在贴着球场左边边线滑行了超过30米后，突然内旋，准确的去到了沿着左边路高速推进的赖特-菲利普斯脚下。

    水晶宫此次快速反击，打的不可谓不迅速，其构思，也不可谓不精妙。

    只不过，怎么说呢?09年的巴萨，几乎是没有任何死角的，这厢你水晶宫聪明，人巴萨的反应，却丝毫不见得就比你水晶宫慢了多少。

    而且，在这里，还不得不吐槽一下李毅。

    如果，如果李毅不是怂恿俱乐部，将巴萨原本势在必得的猎物丹尼-阿尔维斯给截胡，或许，今天阿尔维斯是代表巴萨出战的话，水晶宫此次进攻，也说不定给打成了。

    怎奈，由于没能引进阿尔维斯，此时巴萨使用的右后卫，还是不管助攻能力，还是助攻欲望都不甚强烈，但防守意识，绝对不比阿尔维斯弱的卡萨雷斯。

    这不，小赖特接球还没有2秒钟，正准备拿球内切的他，突然就发现一道黑影，闪现到了自己跟前。

    定睛一看，好家伙，原来此前就一直在他不远处的卡萨雷斯，压根不比他慢多少的，补防到位了。

    由于被卡萨雷斯的出现吓了一跳，导致赖特-菲利普斯本能的停下了前进的脚步。

    然后，话说就没有然后了。

    因为，水晶宫的左路，不管是用贝尔，还是小赖特，这俩家伙的技龗术特点，几乎都是一样的。那就是利用速度，利用启动第一步去过掉防守队员。

    或许之前要是小赖特能提前发现卡萨雷斯，还能用人球分过，再利用速度甩开前者的防守。但现在说什么都晚了，在被对方成功逼停后，小赖特已经失去了过人的最佳时机。

    瞄了一眼身前将位置站的非常好龗的卡萨雷斯，仅仅是想了一下，小赖特就放弃了强途对手的选择。毕竟，能够在自己全速奔跑的情况下，还几乎不分先后，在自己得球第一时间就出现在自己跟前，已经说明了对手速度就算比自己慢，也慢不到多少，在这个时候小赖特去强突，成功的几率，不会超过3成。

    3成机会，要是目前水晶宫打的是弱队，场上比分还是1比0的话，小赖特或许会去尝试一下。

    可今天提的对手是巴萨，就目前这样看上去已经不算机会的机会，水晶宫的获得次数，也不超过5次，这样的情况下，小赖特还真没有胆量，没有信心，去完成那几乎不可能完成的突破。

    右脚轻轻踩在皮球之上，算是迫不得已吧，小赖特将水晶宫这边好不容易给提起来的速度，放了下来。

    而小赖特踩球的动作，一直等到眼瞅着小赖特这边打不开，从右路切换到左路，跑到赖特身边，准备接应前者的纳斯里到来，才有了一丝改观。

    在距离小赖特不远的位置突然一个急停，同时双脚张开，高高举起自己的右手，在跟防的皮克，满心以为小赖特会毫不犹豫的将球传给前者，跟着纳斯里停下脚步，准备铲断之时，纳斯里却突然收起自己举起的右手，猛然一个加速，带着一股旋风，从小赖特和卡萨雷斯2人之间，钻了过去。

    不得不说，纳斯里真的是当得起他水晶宫主力的位置。

    或许，贝尔在加速和传中这一项上，能比纳斯里强上一点点，但是，就这一次进攻来说，纳斯里已然将自己在球场上的球商，展露无遗。

    就拿纳斯里这一急停和一个加速来说吧。

    一个急停，晃开皮克，这老实说算不得什么。

    但是，接下来纳斯里的选择，就再出色没有了。

    加速冲到小赖特和与前者对峙的卡萨雷斯2人之间，在自己身体挡住对方视线之前，纳斯里不光是跑动，还做了一个非常迷惑人的假动作。他在跑动过程当中，左脚看似无意，实则有意的，伸向了小赖特摆在地上的皮球。

    纳斯里有没有将皮球给带走呢？正待进一步确认一下，忽然，卡萨雷斯所有的视线，都被加速从他身边冲过的纳斯里给挡了个结结实实。

    当下，出于本能，卡萨雷斯做出了自己的判断，随着纳斯里的前冲的脚步，卡萨雷斯本能的，移动自己身体重心，选择了跟防纳斯里。

    不过，就算本能的跑出2步后，卡萨雷斯猛然发现，自己上当了。

    感情，纳斯里刚刚加速冲着一下，同样是假动作，看起来，他好像是将小赖特脚下的皮球给带走了，实则，皮球从始至终，都在小赖特的脚下，没有移动过。

    等到发现自己上当，再想回追，对于卡萨雷斯来讲，已经是一件不可能完成的任务了。

    接下来，他能做的，就是用自己的目光，去阻止小赖特的突破了。