
    第652章喧闹的世龗界

    并且，哪怕是李毅，也不得不承认，就这第二种选择，绝对是甭管场上双方，亦或者是裁判里佐利，都能够接受的选择。

    不过，凡事都是有好有坏，上面2种里佐利有可能做出的判罚，算是都对水晶宫有利，既然有利，自然就有不利的。

    比如说，在靠近里佐利和队友所在的位置后，李毅忽然想到，或许，面对这个突发情况，实际上，里佐利是还有判罚角球的？

    至于为龗什么是角球？原因很简单啊，此前巴萨场上第12人出现后，皮球先是被人挡出，随后被巴萨后卫给踢出了底线，如果无视掉突然冒出来那个球迷，可不就是角球么？

    也别说什么不可能的，这世龗界上就没有不可能的事。

    或许在水晶宫方面看来，角球的判罚绝逼是不能接受的，但是，从里佐利的角度出发，做出这样的判罚，真心不是没可能。

    因为，在足球比赛中，有这么一条规矩，皮球接触【异物】，弹回场内，不算出界。

    这个异物为何物呢？最常见的，比赛中虽不常见，但偶尔也会发生这样的情况，一方将皮球给踢到角旗杆上弹回场内，比赛继续。

    如果将这一条，移用到目前水晶宫所遭遇的状况，那水晶宫的要求，就是叫里佐利在皮球砸到角旗杆上弹回场内后，判罚角球，这个，有点难为里佐利，不是么？

    “呼！”深深的呼了一口气，知龗道自己想再多都没用，该怎么判，最终必须要看今天当值主裁里佐利的心情，挤开几名队友，李毅也加入到了包围里佐利讨要说法的水晶宫包围圈。

    什么？包围裁判是不对的？

    开玩笑，水晶宫刚刚遭遇到了可谓是足坛百年不遇的乌龙事件，在这个时候，水晶宫都不去讨要说法的话，他们也别踢球，回家带孩子得了——

    花开几朵，各表一枝。

    球场内，水晶宫队员如何和里佐利争论，为本队争取一个他们能够接受的补偿，暂时按下不表，将目光转到天空电视台演播室，在这里，还上演着另外一出好剧。

    “哈龗哈，今天我算是服了！感情，有些球队，为了赢球，是可以真的这么不择手段的？

    特么球迷凑巧冲进场内，然后凑巧给水晶宫明明破门的皮球给挡出，然后刚给皮球挡出，就被保安给制服在地。

    我的老师曾经和我说过，一个巧合出现的时候，他可以是巧合，但是，当多个巧合重合到一起时，他就不是巧合，是必然。

    换句话说，刚刚，是巴萨官方眼瞅着即将主场0比2落后我们水晶宫，不要脸的排上了《外援》，故意给这个球挡出龗去的。

    此情此景，别说是场上的水晶宫队员了，哪怕是我这个旁观者，我也看不下去。

    其实我就不明白了，这么明摆着的球，裁判里佐利还有什么好犹豫的？

    我就不相信全世龗界直到目前，还有哪个人敢睁着眼睛说瞎话，否定之前斯内德的射门是能够取得进球的？

    既然如此，大大方方的按照原本事件走向，判罚水晶宫进球有效，不是必然的吗？

    就算我们退一万步来讲。里佐利因为那可笑的执着，不敢直接判罚进球有效，巴萨派出第12名球员进场，破坏对方进球，按照手球的预案来走，给水晶宫一个点球，绝对没有任何问题吧？

    这需要纠结，应该纠结吗？”——

    站在一个旁观者的角度，JACK可以轻松的说里佐利不需要纠结，也不用纠结。

    可惜，身为当事人，目前处于舆论漩涡的里佐利，却有点动惮不得的意思。

    老实说，处于里佐利本心，面对这种情况，里佐利如果不是一个裁判，甚至只要他不是当值主裁，他不管面对谁，哪怕是媒体，也能够义正言辞的说，特么这球必须判进，而且别人还说不出个啥，毕竟这是事实。

    但是，作为当事人，里佐利是真不敢这么判啊！

    说他不敢，当然不是说里佐利怕了诺坎普的球迷，害怕自己做出进球有效的判罚后遭到打击报复，这些，从来都不在里佐利的考虑之中。

    之所以里佐利不敢直接做出进球有效的判罚，还是因为，作为一个职业裁判，是职业裁判，他只要身处球场之上，作为场上的最高权力者，他做的一切判罚，都必须要有法可依。

    但挺可惜的就是，这一次，如果要让里佐利做出进球有效的判罚，他没有依据，所以他不敢，也不能。

    至于为龗什么上文已经提过，这里就不赘述了。

    再来，既然不能直接判罚进球有效，判罚点球好了。作为沉吟五大联赛多年，经验丰富的一位国际级主裁，里佐利又何尝不知龗道这个时候他判个点球给水晶宫，是最快平复事端的最好方法？

    怎奈，和直接判罚进球有效一般无二，里佐利在水晶宫队员围住自己的3,4分钟时间内，回想了所有裁判员条款，他都找不出一条适合的，来给水晶宫这个点球。

    因为，甭管你水晶宫多么多么的不满，只要不能有确实的材料，你都无法证明冲进球场那个球迷，是分属巴萨阵营的，不怕他身上穿的，是一件盗版的巴萨球衣。

    既然不是巴萨球员犯错，里佐利又如何判罚人巴萨极刑，然后给水晶宫点球呢？

    ……

    收回飘忽的思绪，看着周围团团围住自己，怒不可遏的水晶宫队员，在这里，哪怕知龗道他们想要的是什么，理论上自己也应该给，但实际上，里佐利能做的，却是让水晶宫队员抱歉了。

    “先生们，请你们冷静一点。我也知龗道，发生这样的事情，是你们绝对不能容忍的。

    但是，我请你们一定要体谅我的苦衷，就刚刚发生的事情，我是真心没办法判罚进球有效啊。”

    虽然闹的挺欢，但水晶宫队员也并非白痴，知龗道刚这球要里佐利直接判罚进球有效难如登天，他们自不会强人所难。

    这不，在互相对视了一眼后，最终，水晶宫这边还是由他们的场上队长李毅为代表发言道“SIR，我知龗道你们裁判都有你们裁判员的一套准则。所以，我们现在过来，也没有想过要你直接判罚刚刚斯内德的进球有效。

    我们要的，只是你把刚不应该出现在球场内的巴萨第12人，视为严重违规，给我们一个公正的判决，如此而已。

    而且，我相信你作为裁判，也知龗道前几年非洲出过类似案件，当时裁判遇到这种情况，做出的判罚正是点球。

    所以，我坚信我现在提的要求，绝对不过分。毕竟，只要有眼睛的人，都知龗道，刚刚要不是出现这种匪夷所思的事情，斯内德的射门，已经取得进球了！”