
    第654章那些开心和不开心的人

    水晶宫球员因为之前那次突发性事件大受影响，比赛回来后，明显短时间内还没把自己全副心思放到比赛之中。不得不说，此情此景，虽说也有些惭愧，但巴萨队员还是乐见其成的。

    毕竟，球场如战场，不管之前那事儿，谁对谁错，既然已经盖棺定论，水晶宫就不应该再去纠结。

    既然现在你非要继续纠结，那所产生的一切后果，则必须一力承担。

    所以，就和之前乘着巴萨球员走神间隙，水晶宫会不好意思，可绝对毫不留情的打击巴萨，并且取得进球一般无二，此次，换做水晶宫队员在球场上出现不应该出现的走神，巴萨队员或许内心深处，会有那么一点点的不好意思，但在实际行动上，哪怕是巴尔德斯，也不会给水晶宫留任何情面。

    乘着这边水晶宫球员尚未走出纠结期，快速从场边球童手中接过皮球，甚至不等皮球放好在草坪之上，快速给皮球往地上一扔，一个斜传，巴尔德斯将皮球交给了中卫皮克。

    比赛回来后，水晶宫场上队员的情绪大家都有目共睹，虽说皮克有时候在场上扮演的，都是看穿的角色，也因之得名皮看穿，不过，甭管大家怎么黑，能够在豪门巴萨站稳脚跟，特别是之前还在水晶宫爆出丑闻，被停用了半年，皮克的脑子，毋庸置疑，至少绝对不傻。

    是故，这会儿巴尔德斯为何这么着急，皮克心知肚明。

    迎着皮球飞来的方向，跑出几步，同样不等皮球挺稳，拉球转身，认准自己队友所在的位置，皮克一脚出球，将皮球送到了哈维脚下。

    不过，也不知龗道是不是没有理解巴尔德斯和皮克2人的良苦用心，与2人迅捷无比，专注速度30年不同，面对皮克这个短传，身处球场上的哈维，却出现了不应该出现在他身上的——犹豫。

    为龗什么这么说呢？

    用皮克的处理东西来做最直观的对比吧。你看人皮克不仅仅是迎球跑，甚至是压根没停球，转身+传球一气呵成，反观哈维呢？

    这平时就是巴萨阵中指挥官的他，在这个时候，表现出来的状态，依旧是他平时那不紧不慢的造型。

    站在原地等级，已经不必赘述，哪怕是皮球真个被其控制在脚下，哈维也已然没有着急的意思，拿着皮球，舒舒服服的完成转身，甚至还有闲情逸致慢慢耍了那么1,2秒时间，哈维这才不紧不慢的将脚下皮球，给处理了出龗去。

    从消极的接球，到最龗后慢慢悠悠转身，完成传球，皮克仅用时不到2秒时间，可这会儿哈维做完这一套同样的动作，却花费了2倍时间还不止。

    难道说，哈维是傻逼吗？皮看穿都能看穿的事情，他看不穿？

    如果真是这样，哈维配得起他手臂上那象征荣耀和责任的巴萨队长袖标？

    既然哈维不傻，为何在此次皮球处理上，如此拖泥带水呢？

    还是说，在这个已经被市场经济化完全腐蚀的年代，哈维还能保有他那颗赤子之心，不愿意占水晶宫便宜，哪怕此时巴萨比分落后，哈维也要做足那毫无意义的骑士道精神？

    非也非也。如果有人这么想，这么认为，只能说明，他还是不了解哈维。

    就如上文提到的，巴尔德斯，皮看穿，这俩平时基本和进攻无缘的人，他们都能在第一时间反应过来。

    智商不说绝对比2人高多少，但球商绝对高2人加起来还多出一倍的哈维，那是没有任何理由，如是作为的。

    至于为何会在处理球商那么迟钝？

    等等，谁说哈维的动作迟钝的？

    非得和皮看穿一般，球都不停，一脚给皮球踢出龗去才叫速率？

    话不能这么说，皮克刚刚的处理球，虽说做的还算不错，但也仅仅只限于不错了。

    因为，皮克如是作为，你还期待着他能打出什么逆天级别的传球？

    摆脱别逗，用皮克那种传球姿势，能准确的给皮球传准，已经是皮克超水准发挥了，还想要求更多？真心不现实。

    话题有些扯远了，说会哈维本身。

    哈维刚刚这一系列动作，扎眼看起来，貌似有些拖延比赛时间的嫌疑，实则不然。

    真要这么想的人，肯定是忽略了一个很重要的事实，那就是——在足球场上，你人，是永远跑不过球的。而且，一个人传球，需要反应，反应，需要时间，如果可能的话，就以哈维的身份来说，自然是要么别做，要做就做到最好了，不对么？

    就拿此次哈维所面对的情形来分析吧。

    当然，哈维也是可以学着皮克那一套动作，不停球，就讲皮球传给自己不远处队友的。

    可如果哈维真的做了，对于巴萨目前的局面而言，真的是好事儿么？

    把皮球传给自己的队友，又真的对巴萨是最有利的么？

    哈维十分清楚，要是这一次他已然选择短传的话，无疑使给了水晶宫N多分析自己的机会。

    快速反击，最重要的就是那个【快】字，正好，甭管哈维之前做了什么选择，现在他需要做的，都是将水晶宫整只球队的节奏，彻底打乱。

    传球之前，再次抬头扫了一眼对方后场双方球员的站位情况，哈维一个大脚，将皮球看了出龗去。

    哈维居然在本方半场，禁区前沿就送出跨度全场的长传，不管是谁，都必须承认，这种级数的传球，不是人人都能做到的。

    而且，在同一这个大前提的情况下，还有一个事情必须要出明白。

    长传，绝对会是巴萨方面的大杀器。

    或许有些人看到这里就会笑了。并且他们有笑的理由。

    因为笔者貌似是讲了一个天大的笑话，说以tikitaka为武器的巴萨，大杀器是长传，任谁都会觉得好笑。

    但是，如果大家仔细的思考一下，就会发现，在这里，说长传是巴萨的大杀器，和巴萨以tikitaka为他们的常规武器，并没有任何冲突可言。

    毕竟，甭管巴萨的tikitaka，是如何的有杀伤力，总归巴萨球员要费不少劲吧？

    长传就不同了，平时那能将球迷看得昏昏欲睡的tikitaka，换做现在的长传，里外里也就一脚传球搞定，如何不看得人热血沸腾？

    就拿这次来说吧。有了之前巴尔德斯以及皮克的联手争取时间，再加上哈维准确，及时的超远距离长传，在现场球迷大多数人都还没能反应过来的情况下，巴萨不仅一次到位，把皮球推进到了水晶宫的腹地不说，作为巴萨阵中核心，梅西更是获得了一个千载难逢的单刀良机，眼瞅着，扳平比分，就在眼前……