
    第651章历史性时刻

    “斯内德，他打穿了巴尔德斯的防守，他得分啦！GOOOOOOOOOO……

    什么什么什么！”本来已经扯开嗓子，叫出了他那标志性的GOAL，可惜，只叫了一半，忽然，因为球场上的一些突发状况，JACK的声音，就跟被人掐住了似得，直接腰斩。

    不过，也只是消停了顶多2秒钟的时间，紧接着，JACK的情绪，从之前的激动，变成了暴怒！而且是怒不可遏那种暴怒！

    那么，现场到底发生了什么，能让一个专业的足球解说，生气成这个样子呢？

    仅仅斯内德的射门没进？

    这还真不是什么大事情。

    毕竟，上面就已经提过了，人JACK是一个非常专业的足球解说，是以，哪怕他有多喜欢水晶宫，多喜欢李毅，那也只是解说时间外的事情，在解说当下，他必须做到不偏不倚，公平公正。

    再说了，不管多好龗的机会，水晶宫给踢丢了，作为水晶宫的球迷也好，解说也罢，他们有的，也应该是遗憾，不会是愤怒，不是么？

    那到底发生了什么，能让不管是演播室的JACK，亦或是此刻身处球场内的水晶宫球员，都生气如斯呢？——

    还是将目光重新放回到球场之内，时间倒退回斯内德射门的当口，大家自己来辨别一下，现场所发生的事情，到底值不值得水晶宫上下集体暴怒吧。

    当时，是斯内德和李毅做到传跑一致，跑出了一个致命的空挡，接到李毅的传球后，斯内德毫不犹豫的选择了起脚射门。

    由于没有料到李毅会这么传球，斯内德敢这么跑位，防守比之进攻，本就不算太强，唯一一个值得信奈的普约尔，还被李毅给拉倒了一边，根本没有任何办法可想，也没有什么能实际操作的巴萨，貌似现在能做的，仅仅剩下了用目光注视斯内德如何射门，以及在脑海中，不断的诅咒斯内德，期待他射门不进了。

    事实上，上面提到的两点，也正是目前场上巴萨球员在做的事情。

    可是，斯内德在小禁区外面一点点，距离球门不过10来米的距离，有那么一种可能，因为巴萨球员诅咒2下，就给皮球推偏么？

    很明显，这是不可能发生的事情。毕竟，大家别忘了，为了确保自己射门的准确性，斯内德这一次是避免了发力，而是采用了非常有把握的推射。

    所以说，斯内德这脚射门的力龗量，你可以说他并不大，但是，角度，绝对没话说，并且，是不可能偏出球门的。

    怎奈，就在眼瞅着皮球下一秒即将滚入球网，巴萨场上11人，都来不及做任何补救的情况下，分属巴萨的第“12名球员”，却在这个时间点跳出，充当了一把救世主的角色。

    额，不过大家必须要注意的是，这里所说的巴萨场上第“12人”肯定不是黑巴萨，什么裁判跑去给球挡出，那不现实。

    之所以会说这个站出来搅局的人，是巴萨第12人，是因为，这个不速之客，身穿的，是巴萨球衣。

    第一时间，发现一个蓬头垢面，身穿巴萨球衣的人跳出来，将自己的必进球给一脚踢飞，斯内德真的想死，如果，如果时间能够倒退，再来一次的话，斯内德发誓，他妈他绝逼会选择大力抽射，角度什么的，就让他去死吧。

    可是，等到水晶宫这边的各种遗憾，随着时间流逝，大概过去3,5秒时间，他们看清那个破坏斯内德必进球射门的“巴萨队员”恰好转过身，背后那并没有印有号码的球衣。再加上那些从场边冲进场内的保安，都在奋力朝着此人冲去，之前所有的遗憾，瞬时间，全都变成了愤怒，而且是暴怒！这种怒火，是不可调和的！

    哪怕是“见识”多如李毅，在这个时候，也是彻底震惊了。

    话说，足球比赛之中，球迷冲进场内的情况，虽说并不算非常常见，但也是时常都会发生的事情。就李毅所在水晶宫，也发生过2，3次这样的事情。

    但是，球迷冲进场内，还凑巧破坏掉客队一次必进球，这绝对是李毅生平罕见的！特么在李毅脑海中，绝对没有过任何先例。

    比之那些发现这种情况，怒不可遏，第一时间就去找裁判讨要说法的队友，此时李毅心头怒归怒，脚步也是和队友一般，在朝着裁判推进，但是，李毅和他们不同的是，他心中还保有一丝清明，在跑动的过程当中，李毅在不断的思考着，遇到这种情况，有可能会出现的结局。

    第一种，对水晶宫有利的，那就是当值主裁里佐利直接判罚进球有效。这样判罚，瞬间就可以抚平愤怒的水晶宫队员，并且看上去也非常正确。毕竟，甭管是谁，哪怕是再忠心的巴萨球迷，都特么必须承认，刚刚这个球，要不是巴萨场上出现了不应该出现的第12人，必进无疑。

    但是，挺遗憾，哪怕乐观如李毅，也知龗道，里佐利会这么判罚的可能性，微乎其微，甚至可以说，几乎没有。

    至于为龗什么？可以这么说吧，就算是里佐利是水晶宫球迷，甚至接受到了一些隐藏的信息，想要帮水晶宫，这个球的判罚，他也不能这么判。

    因为，足球比赛中，关于进球，是有着明文规定的——皮球整体越过球门线，这才算进球。

    其他情况下，不管发生了任何意外，也不能算做进球。

    是以，这种想法出现在李毅脑海中后，也只能算作是想法，李毅自己都知龗道，不可能成真。

    说完第一种，再来看第二种，这第二种，也算是对水晶宫有利的吧。

    这里佐利有可能出现的第二种判罚就是，宣判斯内德的进球无效，但是，在宣判进球无效的同时，判罚给水晶宫一个点球。

    如果真这么判了，以李毅百发百中的点球命中率来说，再刷一个进球，不过是分分钟的事情，水晶宫2比0，也只是一点时间问题，就算李毅最终踢丢了，也是李毅和水晶宫自己的问题，怨不得任何人。

    如此判罚之下，水晶宫球员或许还有小部分人会有意见，但是他们大致还是愿意接受里佐利判罚的。并且，这样的事件，有过先例，比之第一种可能，第二种，成型率要高出N倍也不止。

    在李毅的印象当中，曾经非洲有过一场联赛，所发生的情况和水晶宫所遇到的情况类似。

    当时，是其中一只球队的队医，在为守门员晋级医治后，还没离开球门门柱的范围，然后对方进攻的皮球就到了，然后就有那么巧，对方的射门，也是如斯内德这般，角度刁钻骗过了门将，但是力道不足，随后，这个机智的队医，灵机一动，冲进场内，用脚给皮球踢了出龗去，破坏了对方的这次必进之球。

    可是这位仁兄，最终所享受的待遇嘛，蹭蹭，想想李毅也有点不寒而粟。

    非洲，那可是传说中3不管的地带，客队队医敢这么干，主队不给对方点颜色，还有脸混下去么？

    所以，算是必须的，在那位机智的队医，将主队进球给破坏后，一场世纪大战，不可避免的，爆发了……

    由于过程太过血腥，这里就不赘述了。

    不过，李毅可以肯定，在一场大规模的暴动解决后，这场奇葩的比赛，并未就此终结。

    最终，裁判基于客队违反比赛规定，判罚了一个点球给主队，主队最龗后也罚进了，绝杀了客队……

    这，算是李毅会生出里佐利判罚点球给水晶宫的依据了。