
    第650章天赐良机

    斯内德能够跑到和李毅所想一模一样那个位置么？

    现在当然不可能有人跑到斯内德的面前，去问他这个问题，不过，要是真的有人能在此时去问斯内德的话，他的回答，将是异常肯定的——我能！

    没错，斯内德当然能，因为，作为身处李毅身后的球员，此次李毅跑位全过程，普约尔补防的全过程，斯内德全都看在眼里。

    如果说，普约尔没有那么及时的补位，那么斯内德或许不会坚决跑位，毕竟这种机会交给李毅，那就等于进球，他在跑位，纯属多余。

    不过，作为一个还算了解李毅，知龗道李毅不是那种独狼的存在，在发现普约尔的跑位后，第一时间，斯内德就做出了一个判断，那就是李毅有可能会陷入困境。这种预感在普约尔异常聪明的，只卡位，不紧逼李毅后，体现的愈发明显。

    眼瞅着李毅要直接射门几乎没有什么太好龗的机会，相信李毅会传球的斯内德，毫不犹豫的就开始了自己的跑位。

    当然，在这里，斯内德跑位也是有艺术的。

    毕竟，就李毅目前的位置来说，他不可能提前发现斯内德的存在，这已然是为李毅的传球，增加了很大的难度。

    而这还不是斯内德接应困难的全部。

    一点都不夸张的说，站在斯内德这种阻止核心，绝对的传球大师角度，斯内德也必须承认，如果将他换到李毅目前所处的位置，要去传这个球的话，也真心很难做到得心应手。因为，人普约尔的防守，真心不是吃素的，他那个卡位，不仅仅是封堵李毅射门角度那么简单，从其不丁不八，不紧不慢跟着李毅的脚步，不难发现，普约尔在卡位的同时，早就做好了停球的准备。

    换句话说，面对亚亚图雷的传球，李毅不是不能停球再处理，但是，如果李毅选择停球，他这一次停球，必须要做完美之中的极限，绝逼不能讲皮球停的距离身体超过30CM，否的话，那就是给普约尔抢球的机会，就算李毅第二反应足够快，能够在普约尔抢断之前再次触碰皮球，但从李毅的角度来说，他再次出球，必然将球碰向底线方向，这样的触球，又有何意义可言呢？

    说这么多，其实要表达的意思，非常简单，李毅这一次传球的第二个难点，无外乎就在于必须要一脚出球了。

    好吧，面对亚亚图雷这种异常飘忽的挑传，普通人能够将皮球停下，已经是难能可贵了，李毅现在要做的，却是必须一脚出球，还给皮球传准，其中难度，自然不用多说。

    不过，也不知龗道是不是心有灵犀吧，就在斯内德都在头疼不已，觉得李毅貌似就算想传球，也不会又什么好出路时，斯内德非常偶然的，和李毅想到了一块。

    诚如上面所言的情况那般，目前李毅所面对的情况就是，用常规的办法，已经很难将皮球处理好了。但非常规办法呢？那又如何？特别是，就李毅跑动时，刻意调整过2次方向，让皮球落点正好对准其左脚方向后，斯内德愈发肯定，李毅是想用他正好想到那个非常规办法了。

    什么？就算对准的是自己左脚，李毅也可以是为了拉开和普约尔之间的距离，然后自己停球？

    实话实说，斯内德也不完全否认这种可能性，可在斯内德看来，这种可能性发生的概率，却着实不高。

    毕竟，李毅是个右脚选手，这已经不是什么秘密了。再加上，逆足能力不算太强，斯内德并不认为，李毅会为了那点不足20公分，毫无意义的所谓距离，去舍易求难，故意用自己并不擅长的左脚去停球。

    真要那么做了，他也不是自己认识的李毅了。怀揣着这样的念头，在皮球即将调入李毅控制范围之内时，斯内德开启了自己的跑位模式。

    既然已经想好了李毅的传球方式，其实接下来斯内德所面临的问题，也就非常简单了。

    再加上斯内德坚信李毅有看到处在他身前的皮克，那么，李毅如果最终真的选择传球，其传球地点，在斯内德看来，也唯有自己所跑这个位置了！

    索性前后不过10来米的距离，李毅就算真的不传，斯内德也不会在乎这点体力。

    不过，几乎就在斯内德踏上他计算那个李毅传球点后，不到1秒的时间，临空飞起，用一个“神龙摆尾”，将皮球扫出的李毅，已然将皮球正好扫到了斯内德所跑的位置。

    心中就是照着李毅会把球传给自己来跑位的，李毅的传球，或许在外人看来非常出人意表，但在斯内德看来却并没有什么太值得大惊小怪的，轻巧的将皮球停下，面对封堵到近角的巴尔德斯，斯内德抢在反应过来，却还没来得及完成补位的皮克到来之前，左脚脚腕轻轻一抖，将皮球打向了无人防守的巴萨球门后角。

    “！”李毅身处此种逆境，还能用这么一个匪夷所思的方式，将皮球回传，更夸张的是，李毅这么逆天的传球，斯内德居然就跟早就有所预料一般，不仅和李毅做到了传跑一致不说，面对李毅突如其来的传球，丝毫没有任何慌张之情，就那销魂的一停，紧接着致命的一推，整只巴萨，都被李毅和斯内德携手给推到了悬崖边上。

    历史上，不是没有过0比2落败，第二回合翻盘的先例。

    但是，那些翻盘的，无不是客场落败，可现在呢？今天，水晶宫和巴萨所比赛的场地，可是诺坎普。想到这里，包括根本来不及做出任何扑救反应的巴尔德斯，全都觉得天塌了下来。

    曾几何时，本赛季他们是如何的雄心壮志。

    当欧冠抽签出来，得知自己抽中的并非英超传统4强，而是新贵水晶宫，队员们也是开心不已。

    甚至，今天比赛开始后，巴萨也用差不多7成的控球率，宣告了自己的主权。

    可尼玛比赛怎么就踢成这样了呢？

    为龗什么全场比赛仅仅只有2次像样进攻的水晶宫，就能全部把握住他们的机会呢？

    难道是天要亡巴萨么？——

    “水晶宫的进攻，非常漂亮，亚亚图雷在禁区外做出一个射门的假动作后，巧妙的将皮球给吊到了禁区之内。在那里，有水晶宫绝对的进攻之王LEE。

    出色的跑位，完美的传球，LEE能够用他个人的梅开二度，为水晶宫带来一场他们梦寐以求的胜利么？

    哦，不，普约尔，作为西班牙和巴萨的双料队长以及后防核心，在这个要命的时刻，普约尔义不容辞的站了出来。

    他，冲到了LEE的身旁，但是却并不急着和LEE争抢位置，而是非常聪明的只卡住了身位。

    LEE面对这么完美的防守，又该何去何从呢？

    哦，我的上帝，我的上帝!作为世龗界上最顶尖的前锋，LEE在今天，就在刚刚，为我们展示了一把他那不输于如何进攻组织者的想象力，一个类似神龙摆尾的动作，将皮球后脚跟磕到禁区中路，巴萨危险啦！巴萨危险啦！

    斯内德，斯内德，和LEE做到传跑一致，如鬼魅般出现在了LEE的传球线路之上，斯内德能把握住LEE这次妙传，为水晶宫锁定胜局么？

    停球，射门，一气呵成，斯内德打穿了巴尔德斯的防守。”