
    第653章怕什么来什么

    还真是怕什么来什么，实话实说，如果水晶宫队员咬死了要让自己判罚之前的射门进球。里佐利还真是一点都不怕，因为这事儿甭管是走到哪里，由哪个裁判来当主裁，也不可能这么去判。

    但是，李毅现在说的话又不同了。

    你看李毅聪明的，一不吵二不闹，先是不断提醒自己刚刚那球实际上是个进球，把自己摆在道德制高点。

    然后，李毅又用之前的案例，来逼迫自己就范。

    好吧，就跟李毅说的，作为一个裁判，对于前几年欧洲联赛出这件奇葩事件，里佐利不仅是有所耳闻，甚至他知龗道的事情，比李毅要多的多的多。他们裁判委员会，也就这个事件做过一份工作讨论会议。

    可这又如何？

    首先，这里是欧冠赛场，不是那些非洲大陆。这里绝对不是看不起非洲赛场的意思。之所以这么说，其实通过李毅的回想，大家已经可以猜出其中一二。

    试想一下，能够将对方队医给打到半死，如果不能得到一个自己满意的判罚，最终那些球员敢不敢对裁判动手？

    在欧洲大陆，这也不是没有先例的。所以，在那边，当时情况下，那个主裁，做出点球判罚，算是必须的。

    现在呢？现在是在欧冠赛场之中，里佐利十分笃定，哪怕他最龗后做出任何对水晶宫再不利的判罚，水晶宫球员也是不敢对他怎么样的。难不成，水晶宫这群才华横溢的球员，真敢冒着终生禁赛的处罚，打自己不成？不管你信不信，里佐利首先就不信。

    当然，这不是重点。

    诚如李毅所言，如果在足坛是有先例的话，里佐利如是判罚，不会有任何问题。

    恰巧，李毅不知龗道的是，他这么一提，算是变相的提醒了里佐利，而且是从水晶宫的负面。

    李毅不知龗道的是，当时，在发生那个队医堵门事件后，国际裁判委员会，提议就这个特别案例，召开了一次工作会议，其目的，就是统一一下，以后遇到类似情况时，裁判应该做出的判罚，免得以后因为出现类似情况，吃亏方由于得不到合理的补偿，出现暴动事件。

    毕竟，这事儿尽管万中无一，也没有人能保证以后再不会发生。

    当时，国际足联裁判委员会做出的决定是这样的——以后，如果遭遇到某一方场上球员干扰场上比赛，特别是对方必进球这种恶性事件，首先红牌将犯规队员罚出球场，再给与射门方点球补偿。赛后，至少追加犯规队员10场以上，20场以下禁赛，以示惩戒。

    如果有水晶宫球迷，看到这里激动了，那只能说，你激动的太早了。因为，你肯定没看清楚人所做出这个条款中，非常重要的一项——【某一方球员】

    这个，是里佐利接下去做任何判罚的先决条件。

    其实大家冷静点，平心静气的试想一下，就会发现，里佐利的纠结，真心不无道理。

    这里你说刚刚冲进球场的是巴萨球迷，巴萨不能说是你水晶宫球迷么？对于这种身份无法辨别的，哪怕他做出的事儿，是明显有利于巴萨的，实则，里佐利也根本没有判罚的依据啊。

    这万一他要是在这里开了点球的先河。

    以后，凡事主场球队打不过，那就太好办没有了，安排一个球迷穿上对方球衣在场边随时候命，然后，抓住机会，等到本方射门的时候冲出龗去就给皮球拦截掉，虽说整个事件有一定的难度系数，但绝不是不能完成的。到时候，大家都去给裁判要点球，整个足坛还不得乱了套？

    所以，这会儿得到李毅的提醒后，里佐利已经坚定了自己应该做的判罚，那就是——甭管你水晶宫接受不接受，面对此次情况，他能够做出的判罚，都仅有——角球而已。

    当然，判罚角球，绝对不代表着里佐利就向着巴萨了，可以肯定的是，在赛后，里佐利绝逼会将这起恶性事件详详细细的告知国际足联，欧足联，到时候，巴萨主场诺坎普将要面临的，极有可能是很多场的禁赛。

    就此来说，在这个消失的进球里，没有赢家。

    水晶宫方面，一个好球被破坏，没有得到任何补偿，自然是输家。

    可巴萨这边，为了避免一个失球，导致自己主场诺坎普被禁赛个10来场，不说其他损失，光是经济损失，也绝对会让巴萨上下，吐血几百升都停不下来。

    如此看来，巴萨为了一个进球，赔上几个亿欧，他们赚了吗？欧冠冠军奖金才多少？——

    球场之上，水晶宫球员不断的试图和里佐利“沟通”，场下已经怒火攻心的弗里德曼，也差一点没给第四官员席给掀翻。

    而做为此次事件表面上的得益者，面对水晶宫的“嚣张”，理亏的巴萨队员，选择了龟缩。哪怕是骄傲如巴萨球迷的巴萨球迷，发现水晶宫上下在诺坎普蹦跶，这一次他们也理智的选择了忍让。

    毕竟，诚如上面多次提到的，这球，甭管是谁来说，都必须承认，要不是那个巴萨球迷出来搅局，水晶宫2比0是板上钉钉的事情。所以，他们理亏了。

    都说有理不怕声高。但你没理的时候，要去和人闹腾，首先气势上就弱了3分都不止！

    不过，说来也挺可惜的吧。不管接下来巴萨会由于这个事情，主场被禁赛多少场，在这里，当下，首先吃亏的，却永远是水晶宫，因为，他们被挡出龗去那个进球，却是永远都找不回来了，人里佐利，早就做出了自己的决断，这个决断，是不容任何人去更改的。

    ……

    比赛，在中断了差不多半个小时后，终于是得以重新进行。

    这里还有一件事情值得一提。

    说起来，欧足联都必须要感谢李毅。

    要不是李毅不断的劝说，这场比赛，进行到这里，绝对会出现又一个世龗界之最。

    欧冠半决赛，踢到一半，因为遭遇到不公正判罚，一方罢赛。

    你甭管罢赛这边应不应该，合不合理，这事儿要是闹出龗去了，欧足联的名声，那绝对会臭不可闻，尽管现在欧足联名声也谈不上好。

    等到水晶宫这边，好不容易是压下了之前积攒下来的火气，宣布重新回到比赛之中，之前虽然表面上非常坚定，实则内心困扰不已的里佐利，总算是放下了自己那颗悬着的心。

    要问为龗什么的话？水晶宫罢赛，水晶宫会受到严重的惩罚无需多言，但你以为作为当值主裁，更是导致水晶宫最终罢赛的导火索，里佐利能跑的掉？

    还是说，大家已经忘了那个被李毅和水晶宫废掉的英国名哨了？

    额，话题扯远了，还是重新回到比赛当中吧。

    比赛回来，里佐利在球场之上，根据比赛中断前发生的事情，判罚给了水晶宫一个角球。

    角球，如果在出这事儿之前，说不得还是水晶宫不错的机会。比整体身高，水晶宫可比巴萨强了不止一筹。

    怎奈，由于受到之前事件的影响，这会儿虽然重新投入到比赛之中了，水晶宫场上球员却难免心不在焉，是以，这个角球，并没有能够给巴萨带去任何威胁，甚至，莫德里奇主罚的角球，都不用巴尔德斯去做什么努力，他直接就给皮球开出了底线。