
    第658章世龗界级表现

    诚如前文多次提过的一个事情。足球场上，其实并不仅仅只有进球，才能鼓舞本方士气，很多时候，一次出彩的防守，对于本方士气的拉动，所起到的效果，丝毫不会比进球弱多少。

    这一次，巴萨就如是。

    刚刚，别说是李毅了，就连巴萨队员，在看到李毅搁那个位置头球，并且顶出理论死角后，都肯定的认为，李毅这个球进定了，熟料，最终平时发挥虽然还算不错，却经常出现低级失误的巴尔德斯，居然力挽狂澜，将李毅势在必进的进球，拒之门外。

    再配搭上巴尔德斯从地上起身后，跟大猩猩似得，在那拍胸庆祝，很快巴萨场上的其他球员，也被巴尔德斯这次张狂的表现，给感染了。

    言归正传，将目光转回到比赛当中。

    正所谓你方唱罢我登场，巴萨先是梅西空门不进，紧接着李毅送出死角头球，可惜也没进，接下来，则是到了士气大涨，绝不会接受主场失利的巴萨队员表演的时间了。

    高高跃起，将斯内德主罚的角球收入怀中，巴尔德斯刚一落地，就打算照本宣科，再次发动快速反击。

    只是，怎么说呢，俗话都说的好，可一不可再。就在2分钟前，巴尔德斯才来过同样的一出，并且最终形成杀机，梅西获得单刀甚至空门的机会。现在，时隔仅仅2分钟，水晶宫就算忘性再大，也不可能这么快就给忘掉不是？是故，巴尔德斯现在想故技重施，不得不说，他是太小看水晶宫了。

    其实他也不想想，如果水晶宫真这么笨的话，他们有能力走到今天么？

    虽说水晶宫打入4强，和他们接连抽到上上签，有一定的缘故，但实力，必须是另外一方面的原因。欧冠4强，又岂会有弱者？就算赛前是弱者，打到这个地步，他们已经是强者。

    所以，巴尔德斯的所作所为，带来的，必将是失败。

    第一步，巴尔德斯手抛球还算精准，皮球在飞行了超过30米后，准确的去到了中圈附近小白的脚下。

    不过，接下来，小白再想直塞打穿早有准备的水晶宫防守，无异于痴人说梦了。

    刚刚得球，还没来得急调整，小白身后就传来了哈维“有人”的提示音。平时比赛训练时，这种提醒见的多了，小白很清楚哈维叫这一声代表的是什么。

    当下，为了避免在这个位置失误，被水晶宫打反击，小白不得不本着尽人事听天命的心思，胡乱一脚，将皮球朝着水晶宫半场踢去。

    此举一为结尾，二来嘛，凡事都没有绝对的，谁又敢保证，小白这一脚直塞，不可以巧之又巧的凑巧打穿水晶宫防线，给顶在最前面的梅西又来一次单刀的机会呢？

    不得不说，小白的想法，绝对是正确的，而且他的几个论点，理论上来说，也是正确的。

    但，那也仅仅只限于理论上了！

    他也不想想，水晶宫早就候着巴萨有可能发动的快速反击，巴萨禁区外只有小白和梅西2个人，其中梅西在前场，暂时不用考虑，巴尔德斯如果想故技重施，可以说，选择唯有一个，那就是将球抛给小白，在这样的情况下，水晶宫对于小白的防守，又怎么会仅限于从小白偷袭这一条道呢？

    是故，算是即在情理之中，也在意料之外的，小白临时传出的皮球，不偏不倚，正好被从其正前方赶来的莱斯科特，候了个正着！

    莱斯科特，你可以说他速度慢，你也可以说他转身更慢，但是，在孔帕尼在时，莱斯科特有着如此明显缺点，还能大部分时间坐稳整体实力并不弱的水晶宫首发，必有他过人之处。

    正面头球防守，算是一个，更重要的是，正面拦截能力，莱斯科特同样不弱。

    这不，小白临时传出的皮球，虽说一开始就是照着莱斯科特防守范围去的，但是球速不慢，2人之间的距离也不算太远，可以说，实际上留给莱斯科特的反应时间并没有大家想的那么多。

    不过，就算是这样，最龗后莱斯科特还是成功的完成了拦截任务，甚至，在拦截的同时，莱斯科特还小秀了一把和他那体型，完全不相称的小技龗术。

    迎着皮球，跑出2步，在小白激动的以为莱斯科特是要失误时，莱斯科特巧妙的轻轻原地跳起，用自己右脚脚后跟那么灵巧的一别，避免了停球失误，第一时间将皮球交到了不远处莫德里奇脚下不说，更关键的是，借助之前上抢的冲势，莱斯科特在落地后快速前插，在双方中场都空虚的情况下，莱斯科特这一插，直接就为接下来莫德里奇传球或者自己突破，都预埋下了多一个的选择。

    这厢，莱斯科特如此精准的拦截加跑位，从来不是一个独货，视野非常开阔的莫德里奇，自然不可能视而不见。

    右脚外脚背轻轻一弹，莫德里奇如莱斯科特所愿，将皮球绕过丢球后，反抢意识已经深入骨髓的小白，把球再次送到了莱斯科特脚下。

    莫德里奇这脚外脚背传球，不可谓不精准，也不可谓不及时，但是，在做出如上选择的时候，莫德里奇却忽略了一个很重要，很重要，几乎致命的问题，刚刚，和他寻求配合的人——是莱斯科特啊。

    是莱斯科特又怎么了？莱斯科特不是水晶宫队友？

    又怎么了？你说怎么了，刚刚，能够想出用连抢带传的方式，将小白皮球断下，并且第一时间开始跑位，已经是进攻方面，莱斯科特超水平发挥了。

    现在，在距离巴萨球门35米左右位置，将皮球交给莱斯科特，周围又再没有接应队员，莫德里奇传球虽然漂亮，但他打的主意是什么？叫莱斯科特去组织水晶宫此次反击？莱斯科特他行么？

    “我行么？”刚刚跑位，只是本能为之，其实莱斯科特从始至终，都没有想过莫德里奇会把球再次传给自己。抬起自己的大脑袋，观察了一番四周的情况，发现自己貌似找不到任何出球的线路，莱斯科特也不禁在心中不断的询问自己“我行么？”

    球场上，是争分夺秒的，特别是目前2方都想打反击的情况下，你莱斯科特犹豫不前是你莱斯科特自己的事儿，巴萨发现水晶宫居然想由中卫来组织本次公示后，都不用谁提醒，自发的，就以一个天罗地网的方式，朝着莱斯科特所在的位置，重重包围了过去。

    作为一个后卫，平时最怕的就是在后场玩火，所以不管是教练还是自身，莱斯科特从来都是要求自己出球必须要快，准度倒不必刻意去在意，毕竟，作为一个后卫来说，只要能够将球解围，就算无功，也绝对无过。

    是以，这会儿面对巴萨有组织有预谋的多人围抢，莱斯科特第一反应就是将皮球给处理出龗去，实际上，他也是这么做的，照着皮球中下部，发力一抽，莱斯科特的打算是，就算给对方再一次球门球，顺带着丢带水晶宫此次反击机会，也好过他胡乱处理球，被对方打反击要强很多，不是么？

    面对巴萨突如其来的逼抢，莱斯科特还能临危不乱的想出应对之策，并且看上去他这个应对的办法，不失为他目前最适合的选择，不得不说，莱斯科特这30秒时间的表现，绝对是世龗界级的。甚至就算号称第一中卫的蒂亚戈-席尔瓦到来，能做的，也不过如此。