
    第657章o,my,god

    “o,my,god!亚亚图雷，在水晶宫几乎就要丢掉这一球时，是他，在最关键时候站了出来，用一个滑铲，将里奥内尔的射门拒之门外。

    对于前者这次防守，我想迭戈-洛佩斯必须要感谢亚亚图雷，因为，要是没有亚亚图雷的拯救，他已经被梅西整个击败了。

    哈龗哈，对了，乘着场上有空隙这会儿，我在这边再和大家聊聊一个大家非常关心的话题。

    LeeVS里奥内尔。

    这场比赛截止目前，我很客观的说，里奥内尔的发挥，是可以称作超神级别的。除了防守，几乎每一次巴萨的进攻，他都有参与进去。

    虽说不见得每一次参与，里奥内尔都能为巴萨带来进球，但是，他在场上的表现，大家有目共睹。

    不过，如果就此认定里奥内尔在和LEE对抗中胜出的话，别说是你们了，我也不服。

    诚然，今天里奥内尔的状态非常火爆，但是，大家同样别忘了，在上半场水晶宫最彷徨那段时间，是LEE这个从不防守的中锋队员，一次又一次的，扶大厦之将倾，拯救水晶宫与水火。

    所以，仅从2人表现来说的话，截止目前，2人是不分高低的。

    可是，这只是表现，真要评比2人现在的高低，我相信绝大多数的人，都会选择LEE。

    这并非是我是水晶宫球迷，所以王婆卖瓜。我这么说，自然是有我的根据，而我的根据，我不说，大家也应该知龗道。毕竟，球星见的较量，特别是LEE和里奥内尔这类同是前锋的球员对比，最重要的就是看数据，而我们的LEE，在这个数据上，进球1比0，领先里奥内尔。

    里奥内尔刚刚，是有机会超过LEE的，但很可惜，刚过去这个打空门的机会，里奥内尔最终并未收获进球。

    是故，在感谢亚亚图雷的人员名单中，我觉得有必要加上LEE。”——

    JACK大厅观众之下，说李毅需要非常感谢亚亚图雷，这只不过是他的一句戏言。不过，挺巧合的是，这一次JACK还真没说错，在感谢亚亚图雷这份名单当中，李毅必须首当其冲。

    而他之前的一句玩笑话，说不得还真说到李毅心里去了。

    不开玩笑的说，要不是生怕这么做了，会造成很多很多对自己不利的负面影响，当下李毅真想冲到亚亚图雷面前，抱着他那刻大光头，好好龗的亲上那么几口。

    就在刚刚，虽然没有具体测量，但李毅肯定自己心跳是经历了一番过山车似得大幅度跨越。

    从最初，以为梅西肯定破门，心跳几乎停止，到后来，发现亚亚图雷救了“自己一命”，心跳超过180，其惊险过程，对李毅来言，已然不足以用文字去形容。

    ……

    俗话说的好，大难不死必有后福。

    俗话也说的好，可一可再不可再。事不过三。

    目前，站在巴萨的角度，他们是同时适合上面2句俗话的。

    梅西踢丢单刀，偶尔还是可以发生的，可一场比赛中，接连踢丢2个单刀，这样的事情，不说绝无仅有，也肯定是非常非常巧合。

    都说事不过三，接连踢丢2个单刀后，理论上来说，下一次，要是再碰到这样类似的机会，梅西不管怎样，都应该进了。

    说到水晶宫大难不死必有后福，煤球王这种单刀都不进，还不算水晶宫大难不死么？

    综上，上面提到的2条，很明显适用于2只球队。

    至于说，是先有后幅，还是梅西帮助巴萨扳平比分？这无疑需要比赛慢慢去验证——

    比赛回来，被梅西此前的单刀狠狠吓了一跳后，水晶宫上下，不管愿不愿意，都本能的暂时性放弃了同巴萨球员的较劲，将自己所有的心思，都用回到了比赛本身。

    水晶宫进攻。

    皮球在中场，经过好几次漂亮的配合后，皮球准确的落到了右边路纳斯里脚下。

    一边做着假动作，一边慢慢地躺着皮球向前进。

    等到进入巴萨30米区域，在对方后卫干扰的清下，纳斯里并没有贪功冒进，去尝试突破，而是就在巴萨禁区45度角位置，直接起球，将皮球给扫到了禁区中路。

    如果说，之前说大难不死必有后福，这句话，只是水晶宫的一种渴望，一句玩笑的话，很明显，现在玩笑不再是玩笑，它已经变成了现实。

    作为水晶宫的箭头人物，皮看穿和普约尔，自然一刻都不敢放松插在巴萨腹地李毅的防守。

    只是，怎么说呢？或许可以这么说吧，有些时候，有些人，不是后卫想拦就能拦的住的吧。

    水晶宫这边，对于梅西的办法着实不多，反过来，防守几乎就只靠普约尔一人的巴萨，对付李毅，也不见得有效。

    特别是，当普约尔需要应付的，不再是简单的地面球，而是高球传中。

    为龗什么这么说呢？还不是因为普约尔继承了巴萨的光荣传统，尽管是一名世龗界级的中卫不假，但他的身高，那就是，178，不值一提不值一提。

    纯粹身高比李毅矮了10多公分，对付其他人能引以为傲的弹跳和卡位，并不比李毅强多少。

    其实在2人相互卡位的过程中，结局早就注定，特别是在纳斯里此次传中异常精准的情况下。

    不断的和普约尔脚力，算准皮球下一秒即将飞入自己领空，一直都在和普约尔抢位，并没有其他多余动作的李毅，忽然间展开行动。

    脚下连续几个小碎步，间不容发之际用身体死死卡住之前还能与自己一较高下的普约尔。

    就这样，在对方搁自己身后不断干扰的情况下，李毅抢在普约尔之前，一个狮子甩头，鬼贼鬼贼的，将皮球顶向了球门左上死角。

    “YES！”刚刚给皮球顶出，在自己脑海中判断出自己这记头球攻门的落点位于何方，从天上掉下的李毅，激动的小声呼喊了一句。

    由不得李毅不激动，他这头球要是能进，不光是对水晶宫，对他自己来言，都无异于吃了一颗定心丸。

    至于会不会现在庆祝，太早了一些？

    李毅并不这么看，毕竟，以李毅那出色的触觉，不难分析出，他的头球顶的，是球门横梁和立柱交接处，那个理论上的死角，外加此次头球发力非常充分，在检具了力道的情况下，李毅真心不觉得，世龗界上能有哪个门将，可能有那么神，这种球都能够给扑出龗去。

    只可惜，和先前打空门梅西状况差不多，梅西此前是得意的稍微早了一些，李毅此次，又何尝尺如此？

    但见球场之上，本场比赛发挥职能算是中规中矩，鲜有亮点的巴尔德斯，这一次却如惊鸿般突然杀出。

    并且，光是杀出来还不算，在出乎意料的跳出来后，巴尔德斯的作为，并没有就此终结。

    滑行在空中，身子完全舒展的打开，在李毅震惊的目光注视下，在李毅看来，必进无疑的一头射门，却被巴尔德斯这个牲口，用一个惊天侧扑，拒之门外。