
    第656章绝对救星

    迭戈洛佩斯的预感，不可谓不准确，临时所作出的判断，也不可谓不完美，但是，如果有人以为光是这样，迭戈-洛佩斯就能阻挡梅西，那不仅错，而且还是大错特错。

    虽说肩膀这个部位来处理皮球，所弄出的效果，绝对不能像用手，用脚那么精准，可既然梅西敢做，他就绝对有一定的把握。

    就拿目前的实际状况来说吧，不得不承认，平时就算是玩花活，也很少用这个部位，梅西凌空用肩膀顶这一下，皮球的大致方向，虽然正确，但实际效果，却谈不上完美，因为，皮球被梅西用肩膀来了这么一下后，并没有直接飞往球门的方向，而是朝着底线角旗的位置，飞了过去。

    皮球偏离航线，朝着距离球门反方向飞去，这对于梅西来言，肯定不是一个好消息，但也不见得就是坏消息。

    毕竟，比之梅西，在追赶此次皮球的道路上，迭戈-洛佩斯需要干的事情，还要多一项，那就是——转身。

    转身这样“高难度”系数的动作，对于莱斯科特，巴尔扎雷蒂这样还算出色的防守者，已经不是一个容易完成的事情了，遑论迭戈-洛佩斯？

    再说了，作为一个门将，迭戈-洛佩斯平时总不能没龗事还训练一下自己的转身吧？这不现实！

    是以，这会儿等到迭戈-洛佩斯好不容易完成了一个尽他最大努力去完成的转身动作后，他和梅西2人间的距离，已经从领先前者3个身位不止，变成了现在落后对方2个身位。

    再然后，等迭戈-洛佩斯好不容易将自己的速度加了起来，抢先一步过掉他的梅西，已经去到了皮球前方。

    好吧，由于之前停球的时候，梅西并没有怎么处理好，这会儿等梅西重新接触到皮球，他所剩下的射门角度已经非常小了不假。可是，对于一个出色的射门来说，打一个没有守门员的空门，需要很大的角度？

    为了确保自己的射门不会被迭戈-洛佩斯给封堵，前脚冲到皮球跟前，后脚梅西根本不带犹豫，一个半侧身的转身打门，梅西将皮球，朝着无人防守的水晶宫大门，推了过去。

    ……

    目睹梅西过门将，射空门，一气呵成完成整套动作，瞬时间，李毅感觉就像有人在他脑海里引爆了一颗足以要他小命的炸弹一般，变成了一片空白。

    由不得李毅不后怕，之前，冒险接下这个无品级任务时，李毅自然有考虑过其中的各种风险，但是，不管李毅事先如何考虑过。现在，当看到任务失败一步一步朝自己逼近时，字典里从来没有害怕这个单词的李毅，算是清楚了这个单词应该如何拼写。

    想想任务失败，不仅拿不到那张李毅梦寐以求的任务取消卡不说，接下来拉姆塞的任务如果不能完成，自己将要从原来的躺2年，变成躺4年，因为梅西这个进球，李毅整个人的世龗界都崩塌了！

    如果，如果李毅没有人心不足，接取这个任务，只是躺2年的话，那或许事情还不至于去到最坏的结局。

    2年而已，对于19岁的李毅来说，算严重，但并不足以致命。

    不过，要是现在这个2年突然翻倍，需要在床上躺的时间变成4年，李毅真心无法保证，4年一个轮回后，这个世龗界，还有多少人能够认出他！

    甚至，这些都还不是最重要的。

    生龙活虎的李毅突然跌倒，不管如何医治，都要暂时被医生确诊为残疾，在床上躺上那个4年，不是不信任戴梦溪，但李毅真心无法想象，要是得知自己这个噩耗后，戴梦溪能不能坚持守护他4年，等他4年，照顾他4年。

    至于其他的，比如说李毅受伤，失去的工资，代言什么的，价值几个亿欧的报酬就此报销，和这个比起来，也不见得有多重要了——

    梅西晃过迭戈-洛佩斯，推射空门，理论上，是要为这个推射，加上的手这个定冠词的。

    不过，曾经有一个伟人，说过一句这样的话——凡事，不到最龗后，你都不能确定他的结果会是什么。

    这句话放到球场上，对之梅西这脚射门，大致意思就可以拓展为——不管对方前锋的机会有多好，只要有那么一秒钟，皮球还没飞进网窝，那它就存在一切意外的可能性。

    那么，李毅都没有亲眼确认梅西的射门破门得分，仅仅就梅西所做出的抉择，就一口咬定，梅西得分，进而走神，貌似，李毅死心的，有些太早了吧？

    什么？梅西过掉门将射空门，必进无疑？

    是，不管是谁，都不敢去质疑，梅西能不能将皮球打入空门，但如果，只是如果，梅西射门之时，水晶宫的球门，不是唱着空城计，而有人再镇守呢？

    迭戈-洛佩斯瞬间内裤外穿，一步超过梅西，重新回到本方球门前方？

    COME,ON，这是现实，不是在拍电影，而且就算是在拍电影，除非拍科幻片，哪个导演敢安排这么一出？

    那既然不是迭戈-洛佩斯，又能有谁呢？

    或许，大家在梅西过人的时候，忽略掉了一个很重要很重要，堪称世龗界第一后腰的亚亚图雷了。

    并且，大家可别忘了，亚亚图雷，在巴萨此次进攻之时，那是一直跟在梅西身后的。

    梅西现在潇洒的过掉门将，完成射门，在整个过程中，亚亚图雷又跑去哪了呢？

    还是将目光转到亚亚图雷身上，时间退回到梅西用肩膀过人那个时间吧。

    当时，眼瞅着梅西用一个类似杂耍的动作，将皮球给顶出，亚亚图雷已经彻底看清了场上形势，做出了自己的选择。

    没有选择去做那胜算不高，且无意义的继续追赶梅西，亚亚图雷在第一时间，直直的，就朝着水晶宫本方大门，冲了过去。

    而最终事实也证明了，作为后世公认的世龗界第一后腰，亚亚图雷的能力，究竟如何。

    紧赶慢赶，几乎就在亚亚图雷冲回到本方球门线前那一刻，梅西的射门，也正好射了出来。

    由于在射门的时候，完全忽略掉了亚亚图雷的存在，梅西在射门时，只选择了速度，以及准度，压根没有发力。

    是以，面对梅西这脚“软绵绵”的小角度射门，实话实说，亚亚图雷在意识到位后，需要做的事情，真心不太多——

    “好球，里奥内尔用一个近乎于杂耍般的动作，成功戏耍了迭戈洛佩斯一把。

    面对水晶宫那如此之大的球门，里奥内尔没有任何错失良机的可能。

    射门，GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO……什么！是谁，画面一闪，电视镜头内，居然图热闪出一个人影，在里奥内尔的射门，即将得分前一秒，将里奥内尔此次势在必得的进球，给破坏掉了。

    这个突然出现的，到底是谁呢？”