
    第655章吓掉魂

    梅西单刀，若问目前场上最担惊受怕的人是谁，是迭戈-洛佩斯？

    NO,NO,NO，作为水晶宫门将，面对对方前锋单刀，对之洛佩斯来说，早就是司空见惯的事情了，如果来一个前锋单刀一下，洛佩斯就担惊受怕一次的话，保守估计，这会儿迭戈-洛佩斯早就被拉去治疗了。

    既然不是迭戈-洛佩斯，又会是谁呢？其实答案并不难猜，因为，比之场上其他只存在比分压力的队员来说，此刻诺坎普场地上，有着那么一个不仅仅存在比分压力的人。更关键的是，此时拿球单刀的人，是——梅西。

    巅峰对决，这个任务在接下那刻起，李毅就从没敢忘记。任务内容是什么呢？

    可以说，李毅脑海中那个系统，绝对是一个个性化的系统，他在乎的，根本就不是比赛的输赢，而是李毅的个人荣辱。是以，这场比赛最终结果究竟如何，李毅实际上在乎，但谈不的太在乎。毕竟，水晶宫或许整体实力不如巴萨，但防守还是靠谱的。在诺坎普，领先一球，比赛也踢到60分钟的情况下，水晶宫只要不自己出问题，就算最终不幸被巴萨逆转，比分也顶多1比2，带着一个客场进球的败局回到水晶宫的主场，这个比分哪怕谈不上有利，但水晶宫一周后却同样有机会，说不得，晋级的机会并不会比巴萨少多少。既然如此，本场比赛的结果，李毅还真不用太在意。

    但是，比分李毅可以不在意，这会儿梅西要单刀破门，李毅就不能不在意了。

    因为，大家可别忘了，李毅所接那个所谓巅峰对决的任务内容里，最核心的部分，在于李毅进球，必须要比煤球王多。本场比赛截止目前，李毅进1球，梅西进0球，只要能够保持这种状态到终场，李毅的任务也就算完成了一半。

    不过，要是在这个时刻，被煤球王打进一球，意味着什么，相信也不用多说了吧？

    比赛时间还剩下30来分钟，到不是说李毅对于30分钟再进一球一点信心都没有，可凡事不怕一万就怕万一，就水晶宫目前魂不守舍的状态来言，李毅真心不是很确认，在缺少了队友支援情况下，他接下来还能进球。

    而且这还不是重点，重点是，就算李毅接下来能进球，梅西难道就不能？况且，就目前双方的士气来看，要是梅西真的打进这粒进球，鼓舞自己以及巴萨士气，到时候，会出现什么状况，真没有谁能够预料的到。

    所以，如果要问，看到此刻梅西获得单刀机会，场上最紧张，最担惊受怕的人是谁，那必然是李毅，没有之一。

    而这会儿或许对李毅来讲，唯一的利好消息就是，此前还为他送出过顶挑传的亚亚图雷，不知龗道什么时候已经狂奔回了水晶宫本方半场，此时狂追在梅西身后不远的地方吧——

    将目光重新放回到皮球之上，此时，外界普遍看来，获得单刀机会的梅西，其实远没有大家想的那么轻松。

    倒不是说亚亚图雷的回追，影响到了梅西，就2人之间那保持在5米左右，一直没有缩小的身位距离来说，亚亚图雷此次回追，唯一能带给梅西的，实际上只有些许心里压力，若要说亚亚图雷能够实际上做点什么，还真没有。

    既然如此，为龗什么又说这会儿获得单刀机会的梅西，远没有大家所想那么轻松呢？

    实际上这个问题的答案，也非常简单。

    因为，大家只看到梅西获得了单刀，但大家貌似是忽略了一个很重要的问题，那就是此刻已经跑到水晶宫禁区线上的梅西，还没有拿到那个尚且飞在空中的皮球呢？

    而众所周知，或许在禁区外，梅西不会遭遇到其他太大的难题，但一旦进入水晶宫禁区，梅西所要遭遇的，就将是一个能够在禁区内开挂，用手触碰皮球的迭戈-洛佩斯，更关键的是，虽然第一时间对于巴萨会打长传没有什么反应，但等到哈维真个送出长传后，迭戈-洛佩斯反应并不慢，此时已然弃门出击。

    然后，真不是黑梅西。梅西什么都好，身高不足，这绝对是不用抗辩的事实，再然后，一个身高本就吃了大亏的梅西，在水晶宫禁区内，遇上一个比他高出一头，还能用手的迭戈-洛佩斯，而皮球还飞在空中，这是何等劣势，其实真不用多说什么了吧。

    毕竟，让一个160+的梅西，去和190+的迭戈-洛佩斯争头球，就已经差不多算是登天一般的任务了，现在，这个身高190+的迭戈-洛佩斯还能上手，梅西却不能，说其难如登天，一点都不为过。

    而对于煤球王来说，唯一的一个好消息，无外乎是迭戈-洛佩斯出击的稍微晚了一点点，在其出击的时候，皮球已经快要掉入他能用身体控制的范围，仅此而已。

    一边瞄着迭戈-洛佩斯出击，一边瞄着天空中飞行的皮球，确认自己能在迭戈洛佩斯到来前2-3步，用胸部接触到皮球，梅西此时非常烦恼。

    由不得他不烦恼。就当下2人相对的冲势来言，就算梅西能够用胸部抢先停下皮球，可那又如何？

    上一秒停下皮球，下一秒就和迭戈-洛佩斯撞个满怀。顺势摔倒赚点球？

    好吧，要是刚开场那会儿，现在梅西说不得就这么去表演了。但是，现在，至少现在，梅西却不敢这么去博！

    要问为龗什么？原因还用多说么？就目前而言，梅西和迭戈-洛佩斯，对于皮球的控制，算是6、4开，就算梅西能先碰到皮球，也不代表什么。在刚黑了水晶宫一个好球的情况下，虽不肯定，但梅西有8成把握，里佐利会无视自己的摔倒，不予理睬。

    好不容易获得一个如此良机，让梅西将一切都交给老天，由老天来确认他能否撞上最龗后那2成机会？

    不，如果真没有其他任何办法，也就罢了，但凡有其他任何几率稍高的选择，梅西耶绝对不会走上这条路。

    毕竟，本场比赛可以预龗见，赛后巴萨已经够热闹了，他可不希望因为自己，让自己热爱的球队，陷入深一层次的漩涡之中。

    在迭戈洛佩斯不解的目光注视下，一直相对奔跑2人中，梅西突然动了，而梅西不动则已，这一动，则是直接让迭戈-洛佩斯有了一些不知所措的感觉。

    此时2人都是在直行的皮球飞行线路上，如果哈维传球时斜传还就罢了，现在，是直传，而梅西却偏离之前正确的航线，貌似是生怕和自己发生身体接触，故意给皮球让给自己，此情况一出，迭戈-洛佩斯如何不惊讶？

    迭戈-洛佩斯可不认为，身为一个职业球员，梅西有那么一点点可能，为了那可笑的身体接触，而放弃一个明显大有可为的机会，而既然他现在这么做了，唯一的可能，也只能是——梅西有了什么新的想法，除此之外，迭戈-洛佩斯不认为有任何可能。

    打起12分精神，目光死死的盯住做出奇怪举动的梅西，一边奔跑的同时，迭戈-洛佩斯不进反退，不再全力奔跑，而是稍稍减速，预留出了等会面对梅西任何变化的可能性。

    不得不说，小心驶得万年船，迭戈-洛佩斯在场上这一丝小心，是绝对侥幸的。

    因为，接下来梅西就用自己的实际动作，去证明了，如果，如果刚刚迭戈-洛佩斯不是如此及时的减速，给自己预留出了做出第二反应的空间，那么，面对水晶宫的，除了丢球，再无其他。

    肩膀准确的在皮球落下时将皮球一耸，身处球场上的梅西，居然想出如此过门将的动作，其急智，哪怕是李毅，也不得不服。

    可是，怎么说呢，梅西聪明，但迭戈-洛佩斯也不蠢啊，非常遗憾的是，梅西这一次的急才，却并没有取得他预想中的效果……