
    第662章不应该犯的错

    也不知龗道是被现场那1万多名不远千里来到诺坎普为本队加油的球迷给蛊惑到，亦或者是李毅的伤势，太过牵动水晶宫上下的人心，总之，在发现李毅被普约尔粗暴的铲倒在地后，水晶宫场上的球员，出现了一丝不应该属于他们职业球员的心里情绪——不满。

    他们不满的结果就是，甭管是前锋，还是后卫，哪怕是门将迭戈-洛佩斯，都在球场之上，稍稍走神，想要冲到前场去和裁判，去和铲倒李毅的普约尔好好理论理论。

    找裁判理论，如果场上此刻是死球状态，那没什么好说的，就算巴萨迅速给皮球找回来，只要能给裁判围住了，裁判也会暂时终止比赛，给水晶宫的事情解决先。

    但是，在做出这个决定之前，水晶宫场上的球员，那就是忘记了，现在不是死球状态啊！

    既然不是死球状态，他们还在场上犯这样完全不应该犯下的错误，其结果，虽然还没出现，可也不难预龗见——水晶宫，要吃亏。

    毕竟，你觉得不妥，是你水晶宫方面的事儿，站在中立角度，甚至是巴萨角度，既然裁判没吹，甭管普约尔刚刚这个铲球干部干净，有还是没有伤到李毅，都不重要，裁判没吹，那就是好球，巴萨就理当利用这个机会打反击，遑论水晶宫还主动犯错，给巴萨反击的机会？

    接过被普约尔从李毅脚下铲出来的皮球，没有浪费任何一秒钟时间，哈维直接连带着接球，停球，传球，一个动作做到上述3个状态，早就想好传球方向的他，不停球半转身将球给送到了球场中圈，在那里，有着早就埋伏好龗的梅西！

    梅西，能力如何且不论，脚下技龗术如何也不论。有一点，那是梅西永远无法弥补的，或者说，就算梅西真的弥补了，那他也不再是梅西了，这一点就是梅西的身体。

    虽说李毅并没有去查看过梅西的属性，但想来梅西的强壮属性，绝对不会超过50点。这样的身体，不开玩笑的说，甭说是被李毅撞一下了，但凡场上是个人，在梅西停球的时候，在其背后捣捣乱，梅西也很难在这种高空球的争抢上，占得任何便宜，毕竟，这并非他擅长的领域。

    可惜，非常可惜，这一次，对于梅西这个巴萨队中最具威胁的人物，水晶宫由于心态有那么一刹那失衡，没有采取任何干扰，哪怕是之前发了誓要拿下梅西的亚亚图雷，也因为冲的太靠前，失去了本场比赛羞辱梅西最好龗的机会。

    等到亚亚图雷发现皮球从巴萨半场来到中圈附近，转过身再要去对梅西进行干扰，梅西早就已经完成了他的停球工作，紧接着脚弓一推，将皮球交给了位于其身后不远处的伊涅斯塔。

    看了一眼将球传出龗去后，开始无球跑位的梅西，又看了一眼接球后，很明显是在思考传球亦或是自己带球突破的伊涅斯塔，尽管知龗道自己这么做，有可能正中巴萨球队的下怀，但始终无法坐看伊涅斯塔在中场这个他最擅长位置拿球的亚亚图雷，最终还是放弃了追防梅西的念头，转而朝着持球人伊涅斯塔跑去。

    接球同时，并没有因为此次水晶宫防守整体走神，有任何放松，反而是更加谨慎的伊涅斯塔，第一时间就发现了如幽鬼般，从他身后朝他冲来的亚亚图雷。瞬间放弃之前自己带球突破的念头，伊涅斯塔甚至有时间回头对着亚亚图雷微微一笑，随后，这才不慌不忙的将自己脚下的皮球，传了出龗去。

    不过，他传球的目标，却并非是已经完全冲起来，差不多达到自己最大速度的梅西，而是本场比赛表现泛善可陈的枪王亨利。

    梅西作为本方箭头人物，现在他开始了跑位，伊涅斯塔居然不传，难道说小白和梅西之间有死人恩怨？

    其实这问题不用说，大家也知龗道肯定不可能。作为队中最值得信徕的中场队员之一，梅西不说讨好，但至少不会有事儿没龗事儿去得罪前者。前者对于梅西这个球队内定的核心，也不可能干出那种拆俱乐部台的蠢事，所以，彼此间均有意讨好对方的2人，这会儿不说是知己，是生死之交，至少，他们之间不会又任何矛盾可言。

    既然如此，伊涅斯塔不把球传给位置更好龗的梅西，反倒是传给边路的亨利，自然就有他自己的道理了。

    至于伊涅斯塔如此选择的道理究竟是什么？

    也许有人目前不清楚，但是一秒钟之后，不管之前清楚不清楚，现在，他们却非常清楚，伊涅斯塔为龗什么会暂时性的无视梅西，而是将球传给亨利了。

    究其原因，还是在于俩字儿，转移视线，曲线救国。

    水晶宫再怎么走神，也有一定的限度，等到巴萨这边开始反击，大多数场上水晶宫队员，也已经反应了过来，其中，以全程目睹巴萨反击过程的水晶宫后防线，反应的最快。

    是以，梅西现在是开始跑位了不假，反应过来的水晶宫队员，立刻有针对性的，对着梅西的跑位，做出相应的安排，那也是真。

    要是伊涅斯塔是那些在球队中没有什么地位，上次目标就只得一个——为梅西传球的巴萨球员，现在照着自己平时干的那样，将球直接传给梅西的话，等待他们的结局，只能有一个，那就是无情的失败，梅西被巴萨2名肌肉中卫，给夹成一道没胃可口的三明治。

    而现在，伊涅斯塔暂时性的忘记梅西，把球传给只要站在球场上，威胁就一直存在的亨利，那结果则是大不相同了。

    尽管是在球场边路，靠近边线的位置，可就算是在边路，水晶宫防守队员能，或者说敢放亨利不理，任由亨利予给予求么？

    很明显不可能。

    所以，在发现小白将皮球传给亨利后，鉴于亨利以往的威名，算是不由自主的，因为潜意识作祟，莱斯科特和巴尔扎雷蒂，都在这个时候，不可避免的，将自己目光，从梅西转到了亨利身上。

    这，不是水晶宫防守队员水，也不是他们不认真，真要怪，或许也只能是挂那些人类的潜意识了吧。

    不过这其实并不是重点，毕竟亨利再牛B，现在他所在的位置，也是球场边路，不管他接下来要做什么，其唯一一个不变的地方就在于，亨利必须内切，否则，就亨利目前所在的位置，是不可能对水晶宫球门造成任何威胁的——

    知龗道了亨利接下来貌似唯一的一条出路，水晶宫后防很快就通过自我调整站位，以一个大网的姿态，试图将此事拿球的亨利给包围在中间。

    只是，让水晶宫场上悲痛欲绝的是，就在他们认定了亨利肯定会像个骑士那般，待在原地不动，正面和他们来一场男人之间碰撞时，有样学样的亨利，居然如逃兵般，学起了之前伊涅斯塔同样的处理球方式，不等皮球真个停稳，一个挑传，将皮球送了出龗去。

    伴随着亨利这及时的一挑送出，之前哪怕是面对人数和本方差不多时，也没有表露出任何不自信状态的水晶宫队员，瞬间就被打掉了他们那为数不多的自信。

    可是，这还不是最重要的，因为，和发现亨利传球的方向，顺带着想起自己之前忽略掉的一个人后，水晶宫此时4人的后防线，全都不由自主的在自己心中冒出了一个这样的念头，那就是——完了。