
    第659章做到最好？不够！

    眼瞅着下一秒皮球即将被自己给踢飞，躲过一劫的莱斯科特，长长的舒了口气。

    不过，在自己舒气的时候，莱斯科特并没有注意到，这会儿位处他身后的莫德里奇，激动的差点从草坪上跳起来，并且口中不断的在叫他名字。

    莱斯科特都要给皮球解围了，莫德里奇还在那叫什么呢？

    重点，就在这个都字上了，都要解围，意味着实际上莱斯科特还没解围，至少现在还没有。

    既然没有，也就意味着，巴萨方面如果想要有所行动的话，时间还是有的，哪怕不多。

    而凑巧，此次莱斯科特将自己身前所有的情况，都计算了进去，就是忽略了之前被他断球的那个人。

    回想一下之前莱斯科特断球的整过程，不难发言，莱斯科特实际上在拿球的时候，不可能和伊涅斯塔距离有多远。

    10米，已经是极限。

    10米的距离，一个人要跑过去，需要多久呢？

    对于博尔特来说，1秒时间足够，对于职业足球运动员来讲，尽管绝对速度肯定是拼不过田径运动员，但虽不中亦不远。满打满算，2秒时间，绰绰有余了吧？

    再看莱斯科特，接球，停球，再到最好打算，准备解围，整个过程，不多不少，恰好也是2秒左右。

    这2个巧合之下，最终的结果就是，在莱斯科特想要解围，又没能真个皮球踢出龗去的间隙，小白从其身后拍马杀到。一个倒地滑铲，借的就是莱斯科特摆腿准备解围露出的空挡，小白整个人从莱斯科特脚底下钻过，抢先一脚，将本属莱斯科特的皮球，捅给了不远处的哈维。

    当然了，为了这一次逼抢，小白也不可能不付出代价，毕竟就如之前所说，小白这一次是拼了老命，钻到莱斯科特脚下去给皮球抢断的。

    莱斯科特由于事先并没有听清来自莫德里奇的提示，忽略了自己身后的小白，直接结果就是，小白将皮球给传给哈维后，被莱斯科特重重的一脚，直接踢在了背部。

    “碰！”整个诺坎普都可以听见一声脆响自莱斯科特脚下响起，伴随着这声脆响，奋不顾身的伊涅斯塔，杯具了。

    被莱斯科特重重的拦腰就是一脚，小白受伤肯定不轻，但是，事情既然已经发生了，哈维暂时也顾不上那么许多。

    作为和小白私交最好龗的存在，也是距离事发地点最近，亲眼目睹了伊涅斯塔被摧残的整个过程，哈维清楚知龗道，自己这个时候最应该做的，是将皮球踢出边线，让队医能立刻进场，以便伊涅斯塔能够第一时间得到治疗。

    可纠结了1秒不到，哈维就放弃了这个念头。

    不是哈维冷血，也不是哈维无情。这个机会，可以说是伊涅斯塔用命换回来的。

    如果，如果在这个时候，哈维为了对方身体着想，给皮球踢飞掉，他对的起伊涅斯塔的拼命么？或者说，哈维要是主动放弃这一次机会，小白的牺牲，有意义么？

    要真是这样，伊涅斯塔不如不去拼这一下，那么他根本就不会受伤，遑论其他？

    对着伊涅斯塔倒地的地方，再看了那么一眼，早就观察好梅西跑位情况的的哈维，再不犹豫，一个大脚，即前一次之后，再次送出精准如制导导弹般的长传！——

    这球发起点是水晶宫角球，为了上述诱骗巴萨打反击的战术，水晶宫不可能不排下重兵前去参与角球进攻。

    是以，等到巴萨真的如水晶宫所愿，打出快速反击之时，水晶宫虽说是早有准备，也定下了相应的计策，但实际上，在中场附近，水晶宫是有且只留下了3名防守球员。

    一是刚刚伤人的莱斯科特，二是此前和莱斯科特配合的莫德里奇，再来，就是拖在球队最龗后，负责盯防梅西的阿尔维斯了。

    哈维传球非常及时，位于前方的莱斯科特，以及莫德里奇，都不可能在这个时候内裤外穿，飞回本方半场，是以，这会儿梅西需要面对的，或者说水晶宫还能指望的人，只剩下了一个丹尼-阿尔维斯。

    作为一个边锋边后卫都能踢，号称世龗界第二右边卫的阿尔维斯。其个人能力，自不用多说。

    而速度，这个边锋吃饭本事，恰好，阿尔维斯也真心不弱。

    但是，阿尔维斯速度不弱则不弱也，他的速度，却也只能称之为不弱了，要说强？全世龗界内，小范围变相加速，爆发力谁能比得过梅西？

    前面已经不止一次说过，梅西在无球的时候，不喜欢跑动是事实，但不喜欢不代表不能跑，更重要的是，此次面对哈维的传球，梅西耶不算是无球跑动！

    认准了阿尔维斯绝逼不敢在目前这种状态下拼着红牌将自己放到，在哈维传球第一时间，梅西非常聪明的一个体前小变向，将自己的身体正好丢到阿尔维斯正前方。

    正所谓一步先，步步先，奔跑途中，不断加速，等到梅西接下哈维的传球，突到水晶宫禁区前沿，不敢犯规，蹑手蹑脚下的阿尔维斯，已经整整被梅西甩开了5个身位也不止。

    阿尔维斯既然已经被自己甩开，接下来，梅西需要做的事情，就再简单没有了，由于此时球场上不可能有人再对自己产生干扰，进入禁区，面对出击的迭戈-洛佩斯，梅西甚至故意停下自己前进的脚步，紧接着，在迭戈-洛佩斯对于梅西会如何射门完全没有头绪，不得不停步不前，避免被对方过掉之时，梅西这一次却并没有再去秀自己的过人技巧，而是在迭戈-洛佩斯刚停下脚步那一刻，脚尖轻轻一挑，送出挑射！

    挑射！看到梅西居然如此冷静的施展出这个可以说是单刀必杀技，并且准确的将皮球挑过自己头顶，从梅西出脚力度，已经判断出自己不可能转身追上皮球的迭戈-洛佩斯，象征性的原地跳起，够了一下皮球后，能做的，仅剩下了转过身子，去祈祷梅西的射门，偏出球门。

    不是迭戈-洛佩斯不够努力，也不是他斗志不足。但是，试想一下，迭戈-洛佩斯本场比赛发挥再神勇，他也只是一个人，是人就不会飞，梅西现在将皮球从迭戈-洛佩斯跳起来都不可能够到的位置挑向球门，迭戈-洛佩斯还能做什么？除了祈祷梅西射门打偏，他还能做什么？

    他什么都做不到。不光是迭戈-洛佩斯，实际上，面对梅西这脚堪称无懈可击的挑射，全世龗界所有的门将，都不可能去干扰其分毫。

    那么，剩下算是最关键的地方了，经常诅咒人成功的迭戈-洛佩斯，此次祷告加诅咒，能成功么？

    答案是否定的！

    此前一次，亚亚图雷能够破坏梅西的进球，已经是水晶宫撞大运了。而这种运气，是不可能永远都站在水晶宫这边的。

    很明显，这一次运气就站在巴萨，站在了梅西脑袋上方，皮球，在天空画出一道美丽的弧线后，最终，贴着球门横梁，准确的砸进了水晶宫网窝——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！里奥内尔，里奥内尔，依靠里奥内尔的挑射，巴萨成功扳平了场上比分。

    1比1,1比1了！这是一个无懈可击，完美十分的进球，水晶宫，LEE，有麻烦了。

    虽说1比1这个比分，绝对是水晶宫上下都能够接受的比分，但是，在打入这球，士气大震的情况下，我不相信巴萨接下来不继续狂攻。所以说，水晶宫是真危险啦。”