
    第660章形势危殆

    至此，下半场第70分钟，依靠梅西的单刀挑射，巴萨成功的，扳平了场上比分。

    不过，对于李毅来说，梅西所进这一球，已经不单单是帮助巴萨扳平场上比分那么简单了。

    究其原因，还是那个——李毅的任务。

    巴萨进球，李毅也在意，但不会如现在这般在意。现在，梅西亲自帮助扳平比分，对于李毅来说，意义又不同了。

    随着梅西打进这个进球，李毅和梅西本场比赛的进球总数，瞬间就从此前的李毅领先一球，变成2人打平。

    如果是2年前，有谁告诉李毅，他能够和后世数一数二的梅西通常竞技，并且场上不管比分还是表现，彪的旗鼓相当，李毅一定会对和他说这话的人嗤之以鼻。

    但是，时移世易，今天，走进球场，自接取了那个有可能对自己有极大帮助的任务过后，李毅在场上的任务，早已不是什么和梅西斗的旗鼓相当就行，他的目标，或者说任务，只得一个，那就是在数据上，战胜梅西。

    一步错，极有可能导致李毅整个人生都走向李毅绝逼不愿意去到的方向。是以，1比1，这个2人进球比分，是李毅绝对不能接受的。

    既然不能接受，那目前摆在李毅面前的路，只剩下了一条，接下来的比赛中，再进一球，准确点说，确保梅西不再进球的情况下，再进一球！

    可是，再进一球，这个放平时，对李毅来说吃饭喝水一般的简单任务，现在真的那么简单么？

    看看对面那群被梅西进球，彻底激起斗志的巴萨队员，再看看本方斗志算不得高昂的队友，李毅怎么瞅，怎么觉得，今天，貌似他真有可能在拉姆塞那个坑爹任务之前，就先一次任务失败呢？——

    1比1的比分，客场作战的水晶宫能够接受，换之主队巴萨，却是绝逼不能接受，也不敢接受的。

    是故，这会儿虽然扳平了场上比分，还是在形式并不有利的情况下，巴萨场上的队员，却一点也开心不起来。

    只是简单的挥舞了一下自己手笔，算是为之前那个进球庆祝过了，快步冲进水晶宫球网内，捞起刚刚才被自己踢进去的皮球，转过身子，梅西马不停蹄的，朝着中圈附近跑去。

    作为进攻方的巴萨，在进球后几乎没有耽搁任务一秒时间，水晶宫就算有心想要拖延时间，他们能够拖延的时间，也是极为有限的。

    再说了，现在比赛时间才不过70分钟，接下来不算伤停补时，比赛都还有至少20分钟，在这个时间，就开始拖延比赛时间，有意义么？

    或许你可以说千里之堤毁于蚁穴，一次拖一分钟，或许没用，但是，多来几次呢？几个，甚至10几个1分钟加起来，又当如何？

    反之，如果水晶宫不做，这一分钟也不会有，所以拖延时间，貌似也是一个可行之计？

    要是今天李毅不在球场上，或许水晶宫队员，真的会如此去做。

    不过，李毅在场上，更关键的是，比赛就此结束，即将任务失败，不光是巴萨，本人也绝逼不可能去接受这个比分的李毅，其实内心的焦急，丝毫不比巴萨差多少。

    那么，在队友不解的目光注视下，如巴萨所愿，快步冲到中圈，等到裁判鸣哨示意，对李毅本人来讲，也不是什么奇怪的事儿了。

    只是，李毅本人因为事出有因，可以不奇怪，却并不意味着他的队友也不奇怪，这不，看到李毅居然在这个时候，做出如此有利于巴萨的举动，平时在队中和李毅关系仅次于贝尔的莫德里奇，假借配合李毅开中线球，实则是询问李毅为何如此作为，魔笛代表所有不理解李毅做法的人，当面问出了他们的疑问“LEE,现在巴萨士气正盛，我们应该做的，是将比赛节奏先慢下来，等巴萨积攒起来这股劲儿泄了再说，你这么做，有点欠考虑啊。”

    以李毅今时今日的地位，如果问自己这个问题的人，不是莫德里奇，李毅真不见得非要给对方解释什么，毕竟这事儿在不暴露自身秘密的情况下，真心不好解释的清楚。

    但是，此时站在自己身前，问自己问题的人换成莫德里奇，李毅则是必须要给对方一个解释的。

    这么说，并非是李毅忌惮莫德里奇在队内的身份，仅仅因为，李毅对于友情的重视。

    假装装神弄鬼的看了一眼四周情况，李毅悄声回到“bingo，我之所以这么做，就是因为卢卡你所说这个原因。

    现在，是巴萨士气最盛，我方士气最低的时刻。

    我的做法，和你的想法，有出入，只是因为我们的出发点，并不相同。

    你之前说的，拖延比赛时间，走的背面，试图影响巴萨状态。

    而我现在的做法，则算是正面迎敌，鼓舞我方士气。虽然我们的想法有些出入，但无疑大家的目的，都是一样的。”

    说到这里，李毅对着莫德里奇微微一笑，随后问道“还是说，卢卡你认为我是傻逼？亦或是我不想拿下比赛？”

    “额，LEE你严重了，……”

    “这就对了，所以，卢卡你放心好了，我是不会做出任务不利球队决定的。”——

    不知不觉，时间距离巴萨扳平比分，已经又过了10分钟，而比赛时间，也是来到了全场比赛第80分钟。

    80分钟距离比赛结束，不过10分钟，随着比赛剩余时间日益减少，巴萨方面，球队内心的焦急情绪，在短时间内，已经翻了好几番。

    与之对应的是，心中牵挂着自己要再进一球的李毅，随着比赛时间流逝，平时心中那份淡然，悄然远去，一个和平时相比，急出1万倍的李毅，诞生在了球场之上。

    只是，怎么说呢？一个人着急，和发怒，结果只会有2个。

    要么是着急有理，最终去到好龗的方面，再次取得进球。

    再来就是焦急的人因为自己情绪，遭受报复，导致球队崩溃掉。

    很不巧的是，今天，貌似幸运女神真的是站在了巴萨这边。

    在焦急1比11的情况下，几率看似要小很多的水晶宫，准确点说，李毅，由于他的小失误，让巴萨获利成功。

    ……

    目光回到比赛当中。

    李毅平时的护球如何，早就不用多说，但凡是认识李毅，看过他踢球的人，都能喊出个7788.

    作为目前李毅的队友，斯内德等人自不用多说。

    这不，看到自己的传球准确的去到拉到禁区前沿的李毅脚下，想都不带多想的，参与到进攻当中的水晶宫队员，全都开始各跑各的，准备去迎接李毅那随时都有可能到来的传球。

    可惜，怎么说呢，他们这个想法，要是放平时，甚至是梅西进球之前，都一点问题没有。现在，却不仅是有问题，这个问题，还不小。