
    第663章天塌了，人笑了

    完了，可不就是完了么？

    如果说之前水晶宫4名后防队员，还在奇怪，为何伊涅斯塔“敢”无视积极跑位，并且位置更好梅西的话，现在他们绝逼不会奇怪了。

    因为，人家伊涅斯塔，这根本就不是无视梅西，而是清楚知龗道水晶宫在等闲情况下，不会放松对于梅西的防守，他如果傻逼比的直接挑传找梅西的话，不会有任何结果，就来了这么一出叫曲线救国的传导也行，叫三角进攻也行，通过亨利来过渡的3人配合。

    配合的人数，从2人，变成3人，看起来只是简单的多了一个人而已，实际上，差别却是大的去了。

    防守的时候，最重要的是人球兼顾，人球兼顾。这绝逼是科班出生的后卫，在第一天参与训练的时候，负责教导他们防守的教练，第一个就会告诉他们的重点。

    可说大家都会说，古往今来，真的能在防守的时候，完美的做到人球兼顾的防守队员，又能有几个呢？

    太远的就不说了，近现代，从2000年开始算起，一只手都能数的过来，有这样本事的球员，巅峰马尔蒂尼算一个，巅峰内斯塔算一个，巅峰卡拉瓦罗，巅峰蒂亚戈-席尔瓦也算一个，巅峰孔帕尼也算一个，除此之外，还有么？很遗憾，真的没有。

    更遗憾的是，原本拥有其中一名顶级中卫的水晶宫，今天能上场的中卫组合里，却没有孔帕尼。

    而水晶宫今天上场的2名中卫莱斯科特，以及巴尔扎雷蒂，这一次就正是吃了人球不能完全兼顾的亏。

    伊涅斯塔把球分边，人之常情，他们本能的将自己注意力放到了边路，这会儿亨利一脚出球，直接挑传他们身后，则是一下就打穿了水晶宫整条后防。

    这，也正是伊涅斯塔，梅西，亨利玩这出三角进攻的精髓部分。

    此种战术，并非无解，但在对方防守球员补位意识都不是太强烈的水晶宫面前，巴萨这套战术，则是完全够用了。

    ……

    眼瞅着梅西扬长而去，即将再次获得单刀机会，莱斯科特和巴尔扎雷蒂，略显痛苦的，闭上了自己双眼。

    此时，他们也总算明白了，为龗什么在孔帕尼身体健康时，不管对方搭配的是谁，他总是牢牢的占据着场上主动权。

    而这时对于他们来说，唯一的利好消息，或许就是孔帕尼目前已经开始康复性训练，不日即将归队，但凡水晶宫能够在欧冠中成功杀入最终决赛，孔帕尼非常有希望到时付出吧。

    额，话题貌似带远了。还是说回比赛本身。

    将目光转回场上。

    甩开水晶宫一杆队员，再次获得单刀机会，更关键的是，由于这一次进攻配合打的非常巧妙，给梅西争取到了足够多的时间，这个单刀，貌似梅西甚至能够停下皮球慢慢想清楚，他该用何种方式，来取得其个人本场比赛第二个进球。

    可实际上，即将用胸部停球的梅西，却远没有大家看起来那么轻松。

    之所以这么说，绝逼不可能是梅西担心自己的球技，能否停下亨利的挑传。

    关于停球，梅西从来就没有担心过，真正让他有些烦心的是——本场比赛已经入狗皮膏药般，纠缠了他整整一个赛季的亚亚图雷，不知龗道什么时候启动，此时，已经快速回追到了一个距离梅西不算太远的位置。

    亚亚图雷的绝对速度，算不得太快，至少不是顶尖级别的，理论上，他是不可能追上梅西的。毕竟人梅西速度真心不慢，至少比亚亚图雷快。

    不过，跑不过梅西，亚亚图雷也不至于完全没有任何一丁点的希望。

    比如说，梅西现在是领先了亚亚图雷很多歌身位不假，但是，大家别忘了，梅西目前脚下是没有皮球的。

    那个梅西和亚亚图雷彼此都必争的皮球，此刻还飞在天上。

    当然了，这么说并非是指亚亚图雷能够在皮球运行途中破坏掉来球，那不现实。这么说的根本原因，还是在于奔跑途中的梅西，比之亚亚图雷，需要做的事情，要多出那么一件——停球。

    停球，看似简单，对于梅西来说，也真不算难，可这真不是重点，重点是，哪怕是梅西，想要完美的将亨利传球停下，减速，势在必行。而但凡梅西减速，亚亚图雷的机会，不就是来了么？

    所以，这会儿外行或许觉得梅西肯定能够轻松获得单刀机会，帮助巴萨再次破门得分，可在内行眼中，此次双方的攻防战，远远没有能够达到提前分出胜负的阶段。

    直白点来说那就是——梅西虽然看上去像获得了一个单刀机会，可实际上，如果想要单刀，梅西需要做的事情，比之此前，要多出一件，那就是想办法，过掉，或者是摧毁掉一切拦路者。

    望着那个在自己瞳孔中，不断放大的皮球，以及余光中，由于自己减速，距离自己越来越近的亚亚图雷，之前一直表现的非常淡定的梅西，心中却泛起了一阵涟漪。

    在心中默默的计算了一下停球后，再重新启动，能够继续力压亚亚图雷的几率，发现这个几率真心低到可以无视，梅西的眉头，紧紧的皱了起来。

    梅西停球后，再次启动，几乎铁定会被亚亚图雷追上，换句话说，意思就是梅西此刻虽然还跑在亚亚图雷前方4,5米的地方，像是单刀机会，实际上，亚亚图雷却可以乘着梅西停球减速的空挡，跑到梅西前面去。

    是故，梅西接下来的选择，极有可能影响到这场进攻，甚至是本场比赛的最终结局，此情此景，还真由不得梅西不慎重！

    有没有可能利用停球，顺带着将皮球朝前顶去，梅西继续利用速度强吃亚亚图雷呢？

    理论上，貌似这也是梅西的一条出路，实际上，这条路却是死路。

    因为，大家不能忘了，梅西此刻是和皮球顺行的。

    在这样的情况下，如果梅西不减速的话，那神仙也不可能将皮球给完美停下，甚至不可能吧皮球朝小了的方向停，只能是给皮球停出龗去好几米的距离。

    这个距离说大不大，说小不小，貌似梅西可以这么去搏上一搏，但真这么做了，也就代表梅西无视位于其正前方的迭戈-洛佩斯了。

    迭戈-洛佩斯能否被无视呢？看看那个几乎出击到禁区外的迭戈-洛佩斯，仅仅是稍微想了一下，梅西已然放弃了直接顺行停球的打算，毕竟，真那么做了，也就意味着梅西拱手将球权送还给水晶宫了，不值当。

    既然不能利用停球摆脱亚亚图雷，此时摆梅西面前的路，实际上，也只剩下了一条，那就是减速停球，哪怕这么做了，很容易丢掉此次来之不易的机会，梅西也深知这一点。

    可实在没有其他办法可想的梅西，最终还是不得不放下了自己前冲的速度，准备迎接那即将到来的皮球。

    胸部轻轻一点，将皮球给接下，望了一眼在自己停球同时，绕过自己身子，继续前冲的亚亚图雷，不给对方转身正面面对自己的机会，停下皮球后，索性已经来到禁区顶狐附近，将附近都看做自己绝对射程的梅西，毫不犹豫的抬起自己左脚，重重的，将皮球朝着水晶宫大门，抽了过去……