
    第665章消失的李毅

    作为李毅场下的好友，发现李毅在梅西打入其个人本场比赛第二粒进球后，直接就愣在了原地，换位思考一下，以为李毅是太过在意那虚无缥缈，所谓个人战争，导致大受打击，莫德里奇在这个时候，觉得自己应该义不容辞的站出来，开解一下自己这个兄弟。

    漫步来到李毅身边，在李毅肩头重重的一拍，将李毅从走神状态中唤醒，莫德里奇装作无所谓的说道“LEE，别太在意那些好事者说的什么输赢了。大家都知龗道，就今天这场比赛来说，你和里奥内尔的较量，本来就不是公平的。

    毕竟，这里不但是他们的主场不说，你还缺少了平时最能为你助攻的加雷斯。

    而且，就算你本身非常介意你和里奥内尔之间的输赢，其实也没有什么大不了的啊。我们和他们的比赛，又不是这一场，1周后，等加雷斯复出，在我们的主场，你好好教训一下他们就行了。不是么？”

    整个人正处在绝望的边缘，突然被莫德里奇给唤醒，第一时间，李毅差点没将自己心头的怨气，全都发泄到魔笛身上，发现叫醒自己的人是自己好朋友莫德里奇，李毅嘴角猛的一抽，脸上摆出一副不知龗道该说是哭还是笑的表情，略带癫狂的回到“完了哈龗哈，一切都完了！哈龗哈，我在意？我特么一点都不在意，我有什么好在意的！”

    听着李毅明显语无伦次的对话，知龗道他肯定是弥足深陷到了那完全没有任何意义的个人输赢当中，莫德里奇真想给李毅一巴掌，打醒前者。当然，这只能是想法，莫德里奇不可能付诸实践。

    更关键的是，莫德里奇知龗道，对于李毅这种执拗的人，就算他打李毅一巴掌，也不见得有任何效果。

    这个时候，帮助李毅开解心结，方为上策。

    只是，怎么说呢，你如果叫莫德里奇踢球，他绝对没问题，而且踢的还相当不错，可是，你如果让莫德里奇客串心理专家，去开解那些陷入心里危急的少年，抱歉，莫德里奇真心做不来。

    是以，这会儿发现自己之前的对话，一点作用都没起后，莫德里奇能做的，却仅仅只是“LEE,好吧，我算你执着那所谓输赢是正确的。你现在又算是怎么回事？怎么？比赛难道结束了？没有吧？

    里奥内尔又比你多进了多少球？不过一个而已，怎么，就我认识的世龗界第一前锋，在比赛时间还有20分钟的情况下，连进一个球的信心都没有了？

    如果真是这样的话，我只能说，我以前看错你了。”

    “没错，我还有时间，我还有很多时间，20分钟，恩，20分钟，够我进球了！我不能放弃，我不能放弃！”嘴里碎碎念的同时，一把抓抓住莫德里奇双肩，李毅激动的对着前者吼道“卢卡，你会帮助我的，对吧？你一定会帮助我的对吧？我要进球，我要比那小子进更多的球，我绝对要比他进更多的球！”

    “额%……%”被李毅连续的前后摇晃，弄的整个人差点没散架，知龗道自己如果不回答李毅，对方肯定不会轻易善罢甘休。虽说心中十分不理解为何平时一向冷静的李毅，今天会如此激动，但不管出于球队，自己，还是李毅这个朋友角度，前者进球都是好事，莫德里奇自然不会在这个时候打击李毅的积极性“一定会！”

    “好，好，好！哈龗哈，哈龗哈！”接连说了3个好，紧接着，在莫德里奇以为李毅还要继续发疯的时候，李毅却哈龗哈大龗笑两声，直接松开了之前抓住莫德里奇的双手，朝着中圈附近，走了过去——

    梅西帮助巴萨反超比分的同时，诺坎普一处豪华的包间内。

    “BOSS，LEE今天好像不在状态啊。”

    扫了一眼身边明显有感而发的助手穆巴拉克，曼苏尔不置可否的回到“是么？”

    “当然了。说起来，BOSS，直到现在，我还是不明白，你为龗什么这么重视他。从今天的比赛我们不难看出，在没有支援的情况下，LEE不过如此。反观里奥内尔，从组织，到进攻，甚至是LEE最擅长的抢点方面，也一点都不比LEE逊色，难道这还不足说明问题吗？”

    “这些就是你看到的？”举起自己手中的酒杯，轻轻抿了一口红酒，曼苏尔看不出喜怒的反问道。

    “还有其他的。不过我知龗道BOSS你很在意那个少年，所以我不敢说。”

    “呵呵，如果真是这样的话，那我必须恭喜你，穆巴拉克。我可以负责任的告诉你，要是到了有一天，我不得不在你和LEE之间做出选择的话，我会毫不犹豫的一脚踢开你，知龗道为龗什么吗、。?”

    什么叫马屁拍到马腿之上？看看包厢内的穆巴拉克，他已经很清楚的，诠释了这个词语的含义。

    这会儿，听到曼苏尔那类似最龗后通牒的话，穆巴拉克整个人不由自主的抖了起来。

    “哈龗哈，我和你开玩笑的。说回正题好了。你说里奥内尔厉害，这一点我不否认，甚至我还承认，但那又如何？难道你没有听过，情人是别人的最香，老婆还是自己的最好么？

    里奥内尔好，我不否认，可那又如何？还是说，你能把他带到伦敦？如果是，那我给你一张空白支票，1亿也好，2亿也罢，只要能够达到目的，我一点都不介意写在这张支票上的数字会是多少，可你能吗？”

    随着曼苏尔的话题深入，不知不觉的，一滴冷汗顺着穆巴拉克的额头，滴了下来。

    听着曼苏尔那完全不计报酬的承诺，穆巴拉克真的很想挺着胸膛说自己可以。不过，在本场比赛之前，早就对梅西做过研究，知龗道巴萨因为医好梅西的侏儒症，对梅西有再造之恩，等闲情况下，梅西是不可能跳槽的他，最终能说的，却只是“不能。”

    “呵呵，感情你也知龗道不能啊？那你特么拿着别人的球员来讽刺我们的头牌算什么事儿？不管我是不是特别在意LEE,就你这种做法，我就看不过眼。要不是念在你跟了我这么多年的份儿上，我刚才就叫你卷铺盖滚蛋了，你信不？”

    又是一滴冷汗滑落，穆巴拉克颤抖着回到“信。”

    “所以，你现在知龗道我之前为龗什么那么说了么？”

    “知龗道。”

    “好了，别那么紧张，我也只是随便说说而已，我哪能真那么做呢？说回LEE好了。在你看来，这场比赛时里奥内尔完爆了LEE，咱我看来，却未必。

    毕竟，光是LEE上半场最龗后阶段那一系列疯狂的防守，就已经能够顶1个进球不止了。所以，这会儿在我看来，就算里奥内尔整场比赛的表现要强于LEE，那也有限。

    而导致LEE本场比赛发挥不佳的根本原因，却还是在他缺少支援。如果，如果不是加雷斯过早离场，我坚信，现在场上的比分，绝对不会是这样的。

    还有，你看看场上。”说到这里，曼苏尔伸手指向场内。

    曼苏尔叫穆巴拉克看，那到底是看什么呢？还不是看李毅“发疯么？”这会儿，正好是李毅抓住莫德里奇双肩，在那提要求的时间。

    “看到LEE的反应了么？再看看现在的时间，蹭蹭，还有20分钟才结束呢。不管你现在怎么想，怎么看，我却是觉得，LEE一定能给我带来惊喜，他就是为这个而生的。他也一定一定，不会让支持他的人失望，这一点，我从来都没怀疑过。”