
    第666章攻守难平衡

    不得不说，放平时，甭管曼苏尔多相信李毅，哪怕是坚信李毅可以从天上给月亮摘下来，也不是完全错误的事情，但是，就今天而言，很明显，李毅是当不起他厚爱的。

    刚刚在球场上，李毅抓住莫德里奇，是自信的表现？不，那只是李毅被任务失败击垮，在场上一次歇斯底里罢了。

    不过，怎么说呢，就之前和莫德里奇那次对话，对于李毅来说，到不至于完全无用。至少，在莫德里奇给李毅点醒后，李毅后知后觉的反应了过来，比赛，还没结束，虽说现在要叫他再进俩球，困难很大，甚至可以说几乎是完全不可能完成的事情，但也只是几乎，凡事无绝对，理论上来说，李毅还是有那么一点点机会的，尽管这个机会，非常渺茫——

    比赛重新开始。

    不知不觉，比赛来到了全场比赛第80分钟。

    此前，由于比分长时间落后，巴萨虽说看上去，和平时他们的控球打法没多大区别，可实际上，为了扳平比分，刻意的加快场上节奏，导致他们的体能，在这个时候，已经有了一丝跟不上的味道。

    再加上2比1，这个比分虽然远远算不得完美，但总归是胜利，也算巴萨可以接受的比分，再加上李毅余威犹在，巴萨还真不敢敞开了胆子再去全面进攻，是以，在近来的几分钟，但凡是有眼睛的人，都不难看出，巴萨收了。

    没错，巴萨就是收了。

    和巴萨的情况差不多，1比2这个比分，虽然谈不上完美，但绝逼是一个水晶宫勉强能够接受的比分，外加巴萨那堪称恐怖的攻击群，在巴萨的主场，水晶宫就算想做点什么，也得顾着点自己的后路，通常情况下，在这个时间，水晶宫配合着巴萨随便耍耍，然后默契的将2比1这个比分，保持到终场，也就算应付过比赛了。

    可是，这只是一般，今天的情况，很明显不是一班，而是2班。

    因为，水晶宫阵中，有着一个不满意这个比分，准确点说，不满意梅西比自己多进一球的李毅存在。

    李毅为龗什么不满意这个比分，此前已经提过多次，这里就不赘述了，关键是，作为水晶宫场上队长，兼之绝对场上核心，李毅发了话，水晶宫其他队员哪怕再不想配合，表面上，他们也必须要配合李毅去做接下来这类似找死的行动。

    至于什么行动？这还用多说么？自然是压出龗去进攻了。你巴萨不是不攻么？那就我水晶宫来好了。

    如此前半分钟时间那般在中场附近倒着脚，正准备如之前那般，将皮球交给左边后卫的阿比达尔的哈维，突然收住了自己准备传球那只脚。

    收脚，倒不是说哈维忽然不想给阿比达尔传球了，之所以收脚，那是因为，哈维发现了从弱侧，慢慢逼近，悄然去到他和阿比达尔之间的纳斯里。

    “什么情况？”此前几分钟的比赛，虽然没有用嘴说，但场上的双方，算是已经默认了现在场上这个比分终场了，现在水晶宫突然“破坏规矩”，第一时间，这个疑问就从哈维脑袋里冒了出来。

    回过头，只是稍微看了一眼水晶宫半场的情况，哈维又好气又好笑的发现，那只当了一整场缩头乌龟的水晶宫，貌似是不满意现在的场上比分，临到比赛结束，忽然想要攻一下？

    面对水晶宫的“出尔反尔”，哈维心中有的，绝逼不是生气，而是开心。

    为龗什么这么说呢？那还不是因为水晶宫的选择。

    就今天这场比赛而言，巴萨进攻强归强，但是它们拿铁了心摆大巴战术的水晶宫，真没有多少办法。就算是进了2个球，也仅仅是运气好罢了。

    这也才直接导致了眼瞅着比赛时间不多，巴萨放弃进攻，去踢那所谓的默契球。

    可现在呢？随着水晶宫扑出来，那不可避免的，水晶宫身后的空挡肯定会增多，导致他们进攻的时候，会更加容易。

    当然了，凡事都是有2面性的，水晶宫扑出来，防守时减弱了，但他们的进攻，也必然增强。只是，和水晶宫的防守减弱比较起来，就算加强了，哈维也不甚在意水晶宫的进攻罢了。所以，他有理由开心。

    作为巴萨球场上的大脑，哈维此时有了进攻的打算，在组织进攻前，他首先要做的，不是想着如何传球，而是如何将自己想要进攻的想法，通知给位于前场那些队友，否则，光是哈维一个人想进攻，其他人还是想着耗时间的话，哈维就算真的内裤外穿，他也不可能一个人单挑水晶宫整条防线不是？

    说到这里，问题就来了，哈维要通知队友，但他总不能扯着嗓子吼2句“兄弟们，冲吧！”。毕竟，用吼的，队友距离哈维远近不一，能不能全部听见暂且不说，首先哈维这么做了，也就给水晶宫变相提醒了，等到水晶宫有了准备，不就给事情又带回原点了么？

    那要是不用喊的话，哈维又能通过何种方式，去通知本方队友呢？且看球场上的哈维。

    右脚在收回后，不到1秒的时间内再次伸出，看样子是终于想通了，还是要把球传给不远处的阿比达尔。

    不过，就在纳斯里也这么认为，并且打起自己十二分精神，随时准备拦截哈维传球时，没有任何先兆的，哈维突然拉球变相，朝着水晶宫腹地，就这么单枪匹马的，杀了过去。

    哈维突然启动，之前一直以为前者会传球，并且为此准备良久的纳斯里，还是有些意外甚至是吃惊的。意外的，是哈维居然没有按部就班的，把球传给边路的阿比达尔。

    吃惊的，则自然是哈维的所作所为了。如果纳斯里没有记错的话，经过好几分钟的停顿，巴萨场上队员，早就和水晶宫一样，基本没有什么斗心了，现在哈维一个人带着皮球前冲是要闹哪样？难道说，哈维想要复制一下当年老马一个人单挑一个球队的壮举，给水晶宫所有防守队员全都过掉，然后破门得分？

    “嘿嘿！”想到这里，对于哈维忽然的前插，一点都不在意的纳斯里，站在原地，暗自偷笑起来。

    ……

    纳斯里偷笑，自然是有他笑的理由，怎奈，他在笑的时候，就没想过这么一个问题。如果事实真的和他想的一点没差，哈维当真是脑残了，会这么带球前插？

    哈维是脑残么？很明显不是。

    所以，带球前插的同时，哈维有着他自己的一些思路，也就是必然的了。

    那么，哈维此次前插，到底打的是什么主意呢？或者准确点说，哈维前插，想的是找哪个队友和他配合呢？

    首先，在回答这个问题之前，对于纳斯里的想法，必须要做出足够的肯定，因为，这会儿事实和他想的，不会有太大的出入，经过此前几分钟的“安逸”生活，现在巴萨场上大部分球员，已经失去了进攻的欲望，至少，短时间内是如此的。

    除了一个人，而哈维此次进攻中，要找的，也正是这个人了……