
    第664章绝望

    梅西暂时性甩开了亚亚图雷，却并没有继续突破，而是就地射门，作为一个顶级球星，既然敢这么选，就代表着梅西对自己的脚法，有着绝对的自信，并且，他这种自信，绝非空穴来风。

    这不，只见球场上，梅西打出的射门，贴着草坪，直钻水晶宫球门左下死角。

    不得不说，这球要是迭戈-洛佩斯站在本方球门前的话，哪怕准备的时间要更多更充分一些，给他扑一百次，也不见得能扑出一次。

    不过，怎么说呢》？梅西的自信，不可谓没有道理，但是，在他选择射门的时候，很明显是忽略掉了迭戈-洛佩斯的位置。

    出击，没错，发现梅西和亚亚图雷以及皮球，3者全都朝着禁区方向冲来，迭戈-洛佩斯毫不犹豫的，选择了出击。

    而等到梅西在半道停球射门之时，迭戈-洛佩斯刚好出击到了一半。

    如果，只是如果，在闪开亚亚图雷后，梅西能够多看一眼球门方向，发现出击的迭戈-洛佩斯话，或许，他就算射门，也会采取不一样的射门方式，比如吊射？

    可惜，现实世龗界并没有如果，由于没有发现出击的迭戈-洛佩斯，梅西采取了低射，然后，尽管梅西左脚这脚撩射，打的角度非常刁钻，但这对于出击到点球点附近，大大扩大了自己防守面积的迭戈-洛佩斯来说，却并不见得有多难。

    横着纵身飞出，迭戈洛佩斯用自己的右掌，轻轻拖了一下梅西的射门。

    只是，之前还一直非常自信，非常嘚瑟的迭戈-洛佩斯，在自己的手掌，真个接触到皮球后，有些慌乱了。

    倒不是说迭戈-洛佩斯守门技龗术不过关，对于这种能碰到的球，亦无计可施，只是，怎么说呢，迭戈-洛佩斯为了封堵梅西这脚射门，出击到了半途，是扩大了他的防守面积不假，可由于他和梅西射门的地点，距离过近，扑救这脚射门的时候，根本无法做到充分发力，无法充分发力的结果就是，他的手掌，在触碰到皮球后，并没能完全改变皮球的方向。

    不过，真正让迭戈-洛佩斯魂都差点惊掉，整个人三魂不见七魄的，还并非只是这样。

    真正让迭戈-洛佩斯痛不欲生的是，他要是给梅西这脚射门，打重点，或者只是轻轻擦一下，由于梅西追求的角度太刁钻，都能够成功扑救，可现在他这么不轻不重的触摸一下，直接结果却是，被他击打过一次的皮球，在不到一秒的时间内，第二次被水晶宫球员触碰，然后，负负得正，经过亚亚图雷的护腿板，皮球慢慢悠悠的，朝着迭戈-洛佩斯身后的球门，飞了过去。

    好吧，不得不说，如果只是这样，其实还没啥，毕竟梅西射门力道本来就不大，现在，经过水晶宫门将迭戈-洛佩斯，和亚亚图雷的双重削弱后，皮球虽然折向，但实打实的，是慢慢滚向球门，就算迭戈-洛佩斯因为倒地，不可能做出任何补救，亚亚图雷却完全可以。

    但是，这依然只是如果。

    因为，要是将迭戈-洛佩斯巧合的一扑，正好将皮球给扑到亚亚图雷脚下，比作是第一个巧合的话，被迭戈-洛佩斯扑出的皮球，正好砸到亚亚图雷支撑腿上，导致亚亚图雷整个人来了个踉跄，则是第二个巧合了。

    等到亚亚图雷好不容易调整好重心，启动前去追赶被他挡向自家大门那个皮球，之前射门的梅西，早就见机行事，从其身后，跑到了亚亚图雷身侧。

    有时候，稍微差一点的赛车，还能利用自己出色的过弯技龗术，来赢得那些豪车。可惜，在足球场上，直线的地方，你跑不过就是跑不过。

    这不，憋屈的亚亚图雷，虽然最终尽了自己最大最大的努力，他能做的，却依旧只是目送梅西从最初的和自己平行，到最终领先自己2个身位，抢先一桶，把就算他不碰，亚亚图雷也将乌龙的皮球，顶入了水晶宫球门。

    2比1，下半场比赛进行到71分钟，整场比赛都占有绝对的优势，可一直得势不得分的巴萨，在下半场终于实至名归的，在10分钟内，反超了场上比分——

    “漂亮，伊涅斯塔将球先传给亨利，亨利再其一个中转站的作用，马不停蹄的将皮球挑传交给梅西，梅西好机会，胸部停球，射门。

    GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！

    球进啦，球进啦！

    梅西，里奥内尔梅西，在下半场比赛进行到71分钟的时候，帮助巴萨反超里场上的比分。

    不管我们愿不愿意承认，但我是必须承认，今天以巴萨的表现，是配得上这个比分的。

    毕竟，不管是不是客场作战，今天水晶宫都踢的太过保守了。

    另外，说起刚刚里奥内尔这个进球，还十分有趣的说。

    如果，当然我只是说如果啊，如果里奥内尔不碰那最龗后一下，哈龗哈，不知龗道赛事组委会，会不会将这个进球，判做是乌龙球呢？

    要是判乌龙，那又到底是算迭戈-洛佩斯乌龙，还是亚亚图雷的乌龙呢？

    哈龗哈，想起来这个事情，还真是十分耐人寻味呢。

    不过，现在说这些已经没有多大意义了，因为场上的里奥内尔，已经用他的实际行动，将这粒进球，给划归到了他自己名下。

    总之，恭喜里奥内尔吧。”——

    世间几乎所有的事，都是几家欢喜几家愁。

    此时，诺坎普球场内，何尝不是如此呢？

    接连进球，不止扳平，进一步反超场上比分，本场比赛虽然看上去春风得意，实则踢的异常憋屈的巴萨，这会儿总算是将卡在他们脖子里那口气，给吐了出来。

    反观水晶宫，领先了大半场，现在忽然从领先一方变成了落后一方，说他们心里一点疙瘩都没有，相信也不会有人相信的，不是么？

    不过，和那些仅仅是因为比分被反超，显得略微有些郁闷的队友不同，在目睹巴萨再次进球，特别是梅西短时间内梅开二度后，李毅，已经整个人呆住了。

    曾几何时，他还是场上的领先者，曾几何时，李毅都认为，最终比分或许不好说，但是他拿个任务，应该是没有什么太大问题的。

    可现在呢？

    前后短短10来分钟的时间，梅西居然梅开二度了！

    他怎么能够梅开二度，他怎么可以梅开二度，他怎么敢梅开二度？

    一连3个排比问句，不断在李毅脑海中响起，再加上李毅想到那任务失败后，堪称毁灭性的处罚，此时此刻，李毅已经不能够言语了。