
    第668章永恒耻辱

    不得不说，皮克在做出选择之前，算是很清楚的认清了现在摆在他面前的事实，诚如他所估计那般，这球皮克要是什么都不做，不对，不是什么都不做，是只采用那些常规方法的话，在李毅面前，他不会讨到丝毫好处。

    这一旦等李毅完成停球，带球转身，接下来皮克就算有点啥想法，也不可能实现了。

    而现在的情况，则是大不相同。

    首先，现在不管李毅即将拿下皮球是不是事实，但总归李毅是还没有将皮球完全控制住的。换种方式来说，甭管李毅是不是百分百可以逼退皮克，将皮球给停下，现在，目前的实际情况是，李毅和皮克，在争抢皮球上，李毅就算占优势，皮克也不是一点机会都没有。

    然后，在李毅还没能将皮球完全掌控住的情况下，皮克犯规，尽管他是巴萨最龗后一名防守队员，裁判也不至于直接红牌给他罚下场，一般情况下，这种犯规，给个黄牌，就已经是裁判偏严了。红牌？想都别想，谁叫李毅还没能完成对皮球的掌控呢？

    综上，甭管是谁，之前有多黑皮克，在此次防守中，都不得不伸出自己的大拇指，给皮克点上32个赞。

    而更更更关键的是，由于自己心中对皮克的忽视，说不好听点，李毅那是真打心眼里，看不起皮克，更看不上前者的本事，在跳起的时候，李毅一点准备都没有。

    有心算无心，皮克超水平发挥，李毅就算是超人，体型比皮克大了一圈也不止，在空中无处借力的情况下，想顶住皮克身后有意为之的碰撞，也是压根不可能的事情。

    事情退一万步来讲，就算李毅能够最终顶住来自其身后皮克的碰撞，那又如何？现在又不是擂台上，李毅和皮克摔跤，大家可别忘了，现在是足球比赛，最重要的，是皮球。李毅有那么一种可能，在即顶住皮克身后碰撞的同时，还能完美的掌控住那从天而降的皮球么？

    没有，实话实说，这个时候，哪怕是最忠于李毅的粉丝，也根本不敢相信，李毅有可能办到上面那完全不可能发生的事情。

    眼瞅着一个超级好机会，就要这么以一个30米左右任意球，外加皮克黄牌终结了。后背突然传来一股怪力，稍稍扭头，用眼角余光发现自己被皮克阴了一把的李毅，火了。

    本场比赛，除却李毅打进那个球，什么时候，李毅获得过这么好龗的机会？

    没有，一次都没有。

    现在，难得李毅总算获得了一次非常不错的机会，只要李毅能够停球成功，完成转身，扛着皮克杀入禁区，获得进球，距离完成任务再近一步，并不是完全不可能的事情。在这个时候，李毅怎么可能，怎么可以，容忍自己被那个他一直看不起的皮克给坏了好事？

    “啊！”不是惨叫，身处天空中的李毅，发出一声怒喝，紧接着，在皮克震惊的目光注视下，明明无处借力，眼瞅着也将被皮克掀翻在地，整个人身体已经有了前倾趋势的李毅，居然神奇的止住了自己向前倾倒的势头。

    不，这里说李毅止住势头并不准确，毕竟，就如上面描述的场景那般，这会儿身处空中，无处借力的李毅，就算身体再强大，也不可能飞天遁地吧？

    真实情况是，李毅也知龗道，在自己身体前倾，无处借力的情况下，他不可能再给自己的重心又重新拔回来。不过，这难不倒整个人心中只剩下对方球门的李毅。

    无处借力，不可能给自己重心重新拉回去？这不止对于李毅，对于全人类来说，几乎都是一个无解的话题。

    可惜，也只是几乎，并非是真的完全就无解了。

    至于具体有哪些解决办法么？或许会有很多，或许只有几种，但是，球场上的李毅，已经当着全世龗界球迷的面，给出了一种完全可行，能解决问题的办法。

    身体在和皮克接触，感受到对方传来冲力的第一时间，巧妙的移动了一点点，李毅发誓，只是一点点自己的体位。而最终，也正是这么一点点，让李毅在皮克心中，留下了永不磨灭的烙印。

    当空中飞行的2个物体，正面相撞时，冲势更大的那个物体（皮克），给处于静止的物体(李毅)撞飞，这个事一定的。

    可如果2人不是正面接触，冲势更大的物体，碰撞的是另一个物体的一角呢？会出现什么状况、？

    相信在场只要学过物理的人，都不难猜出接下来发生的事情。

    没错，身处球场上的李毅，在空中巧妙的将自己身体移动了一点点后，实际情况就是，在空中快要倒地的他，最终巧妙的借助皮克这边传来的力道，不仅没有摔倒不说，反倒是搁空中完成了转身，从背对球门，变成了目前正对球门，而且，光是空中完成转身还不算，由于李毅突然“消失”，止不住自己冲势，之前生怕自己撞不动李毅，用尽了自己全身力道的皮克，收不住自己前冲的势头，以一个恶狗扑食的姿态，十分难堪的，一头扎进了诺坎普球场的草坪内。

    一边是气宇轩昂，被偷袭后，反倒是P事没有的李毅，一面是摔倒在李毅脚下，整张脸都扎进草坪内的皮克。此时抓拍下这一幕的记者弗兰德，还并没有意识到，刚刚在他手中诞生的，究竟是什么，之前抓拍，也不过是处于一个新闻从事着的敏锐，本能为之罢了。

    当然了，这些都是后话，暂且不表也罢——

    将目光放回到球场之上。

    被偷袭的李毅巧妙的借助皮克的力道，在空中转身，摆脱一气呵成，再加上最龗后自己给自己害了的皮克点缀，如果是娱乐圈的话，刚刚那个叫弗兰德抓拍下的一幕，绝对是足够分量了。

    不过，诚如上文提到的那样，现在李毅混的，可不是娱乐圈，他是踢球的。而赛场之上，还有什么比皮球更重要的东西么？

    刚刚摆脱皮克犯规这一下，李毅姿势上，美则美矣，但这有用么？现在不是在拍戏，是在踢球，如果只是为了避免被对方撞倒的尴尬，李毅是成功了，可问题是，李毅追求的，仅仅是这样？

    说到这里，又回到了问题最核心的部分，刚刚李毅转身的整个过程中，都没有提到那个最重要的皮球。

    现在，等李毅完成转身后，皮球去哪了呢？

    要知龗道，甭管李毅刚刚的转身如何漂亮，如何潇洒，如果因为皮克这一撞，李毅失去了对皮球的控制，那不管李毅在2人对抗中，是不是胜利者，至少，皮克不是失败者，因为，他的任务和目标，都达成了。相反，李毅就算不是败者，也是输家！

    那么，皮球呢？有那么一种可能，李毅在即完成转身的同时，还不放松对皮球的掌控么？

    说出这话，不管李毅相不相信，首先你就不敢相信吧？