
    第667章李毅传说

    而哈维要找这个人是谁么？相信不用说大家也能猜出来，那必然是只要在球场内，就绝对能保持足够斗志的——里奥内尔-梅西了！

    带着皮球一路衔枚疾走，一直等到斯内德和莫德里奇遥相将自己推入他们2人合力形成的一个包围圈，间不容发之际，哈维这才右脚外脚背一弹，把球分给了拉到禁区中路的梅西。

    哈维突然的转变，所图的是什么，如果要说这球场之内，最先领悟过来的，必然是此时还顶着一头飘逸长发的梅西了。

    哈维异常的举动，再加出色的大局观，和哈维一样发现了水晶宫悄然的插上，对哈维此番举动深以为然的梅西，几乎是在哈维启动的第一时间，就从球场右路，拉到了中路。

    也就是这么巧，就在梅西刚刚甩开亚亚图雷，还没想好接下来该如何跑位去配合那有可能是想要发动进攻的哈维时，哈维的皮球，就在这个时候，准确的来到了自己脚下。

    而要说之前对于哈维是不是想乘着水晶宫进攻，偷水晶宫一个，还心存疑虑的话，现在，随着哈维的传球到来，梅西再没有任何疑惑。

    和哈维怀着同样的心思，当下梅西耶不用和哈维去做任何沟通，灵巧的拉着皮球一拨一踩，正好躲过从自己身后杀到，想要断自己脚下球的亚亚图雷，大步把球往前一趟，梅西顺势启动。

    只是，要说此前哈维动的时候，纳斯里是小看了哈维的话，现在，梅西如此举动，很明显，也是太小看亚亚图雷了。

    其实梅西耶不想想，亚亚图雷能力如何，自不必多说，以亚亚图雷如此身份，他怎么可能和一个业余球员似得，扑这么猛，让梅西如过木桩般轻松给他过掉呢？亚亚图雷既然这么做了，那就必然是有后招的，通俗点说，亚亚图雷是挖好了坑，就等梅西往里面跳呢！

    这一次，巴尔扎雷蒂，则是充当了和亚亚图雷一起挖坑这个角色。

    早在亚亚图雷上前逼抢路过巴尔扎雷蒂身边时，亚亚图雷多了个心眼，和巴尔扎雷蒂说了一句话。

    亚亚图雷当时的原话是“跟上，我抢，你补位。”

    很简单的一句话，满打满算也不超过10个单词，放一般人身上，还真不见得能领悟亚亚图雷的心思，但凑巧，巴尔扎雷蒂懂了。所以，他跟上了。

    而梅西看似完美，轻松过掉亚亚图雷后，其实就算梅西不趟那一下，也不见得能够短时间内再次变向，躲过后排跟上的巴尔扎雷蒂抢断，更遑论现在梅西完全没注意到跟在亚亚图雷身后的巴尔扎雷蒂，作死作到底的把球朝着巴尔扎雷蒂所在方向，踢了这么一下了。

    由于自己和梅西之间的距离太过接近，也怕自己停球的时候，但凡没停好，有被梅西反抢的危险，是故，面对梅西的“传球”，巴尔扎雷蒂并没有托大的去选择停球，而是顺势脚弓那么一弹，不停球，直接又给梅西所在的位置，弹了过去。

    巴尔扎雷蒂把球又弹向梅西所在的方向不假，可如果因为这个，谁就认为巴尔扎雷蒂是卧底，想要故意助攻梅西，那肯定就大错特错了。

    这句话看上去貌似有些矛盾，实则不然，毕竟，巴尔扎雷蒂把球弹向梅西所在的方向是没错，但也只是梅西所在的方向，并不代表巴尔扎雷蒂就是要给球传给梅西啊，毕竟，在哪个方向，有的人，可远远不止梅西一个，比如说刚刚扑的过猛，直接被梅西半步过掉的亚亚图雷，不也在那么？

    而这一次巴尔扎雷蒂弹传的对象，不是别人，正是亚亚图雷。

    其实以梅西和巴尔扎雷蒂，亚亚图雷3人一条直线这个角度，梅西如果有充分的准备，他是完全有机会，有能力给巴尔扎雷蒂的传球反断的。

    不过，这个事实，只建立在梅西有准备的大前提之下，现在的实际情况则是，梅西没有准备。

    试想一下，连巴尔扎雷蒂会出现都没能料到，梅西又如何能提前预知，巴尔扎雷蒂会把球“再次”传给自己呢？

    等到皮球到了跟前，梅西再想反应，很遗憾，已经为时尚晚了。虽说凭借自己高人一等的灵动，梅西还是在最龗后一刻，巧妙之极的用脚后跟轻轻的擦了一下巴尔扎雷蒂的传球，但是梅西能做的，也仅仅只是如此了。并且，梅西擦这一下，并没有能够改变皮球的运行轨迹，皮球在过他脚后，不仅没有偏离亚亚图雷所在的方向不说，反倒是准确的直接扎到了亚亚图雷脚下——

    之前只是提点了一下，要巴尔扎雷蒂跟上自己的脚步，一起给梅西挖个坑，在行进途中，为求逼真，亚亚图雷一直没有转过头，是以这会儿其实他也不知龗道，巴尔扎雷蒂会这么处理皮球，冒着被抢断的风险，直接把球从梅西两腿#之间传给自己。

    不开玩笑的说，也就是梅西中间擦了一下皮球，让皮球直接砸到了亚亚图雷“怀中”，但凡梅西不是多这一脚，让皮球沿着他本来的轨迹运行，亚亚图雷还真不见得能及时反应过来，成功停下皮球。

    当然了，不管梅西中途伸那一脚，是否多余，现在是的现实情况就是，皮球已经砸到了亚亚图雷脚下。

    上前两步，卡在梅西反应过来之前，将自己被动停的有些靠外的皮球拉到自己的控制范围之内，稍稍抬头，观察了一番前场情况，发现李毅已然在球队处于防守的情况下，就开始跑位不说，还跑出了一个非常不错的空挡，当下亚亚图雷也不多墨迹，右脚猛的后摆，充分发力，一个大脚，将皮球朝着李毅所在的位置，开了过去。

    “！”在球队防守的时候，就开始跑位，只是习惯使然，你说李毅早就能料到亚亚图雷和巴尔扎雷蒂能够合力挖个坑，成功给梅西坑了，然后还能这么迅速的把球大脚传给自己，这绝对不现实。

    不过，不管李毅之前跑位是有意还是无意，现在场上的真实情况就是，李毅再次在场上展开“神级跑位”，而队友亚亚图雷，也非常及时的，将皮球开向了他所在的方向。

    轻松卡住此次反应还算不错，但身体比自己差了一个档次都不止的皮克，高高跃起，李毅朝着天空掉下的皮球，迎了过去。

    “！”几秒钟前，还是巴萨在进攻，并且看上去，乘着水晶宫压上，没有太多防备的机会，本方还有那么点机会，几秒后，就变成了水晶宫有一个好机会，你说皮克一点都不意外，绝对不现实。

    之前只是想起此前在水晶宫时，李毅带给自己的“屈辱”，没有经过大脑，本能的跟着李毅，皮克都没想到，自己居然能在普约尔都跟上的情况下，完成如此神级补位。

    当然，补位出色不出色现在皮克肯定是没有时间去考虑的，现实情况是，就算是跟上了李毅的脚步，貌似皮克对于李毅，也不能形成任何有效的干扰，眼瞅着身处空中的皮球，下一秒即将停下来自亚亚图雷的长传，然后都不用猜，顺势转身，利用身体强吃自己，当下根本不用过大脑，为了避免上述自己猜想中的屈辱场面发生，恶向胆边生的皮克，随着李毅的脚步，跟着跃起，然后，将自己的身体，化身攻城锤，重重的，朝着李毅的后背，就那么直直的，砸了过去。

    就算拼着犯规，拼着红牌，也一定要阻止水晶宫，阻止李毅这次进攻，是跳起时，皮克脑海中唯一的念头。