
    第670章难如登天

    不过，那原本比登天还难的任务，随着李毅打入这粒关键性的进球，可以说瞬间就来了个180度的大转折。

    10分钟，要进巴萨2个球，这任务是难道没谱儿，但如果只需要进一个球呢？

    大家可别忘了，李毅目前脑袋上顶着的，就算是不当今足坛第一人，也是锋线上的第一人。

    作为一个前锋，李毅又没有任何防守上的任务，他去到场上的任务是什么？可不就是进球么？

    而且，作为一个还算不错的前锋，李毅在这方面，一向就不咋手软。

    10分钟进一球而已，谁敢说李毅一定不行？总之不管别人怎么看，怎么想，这会儿拿着皮球往中圈跑的李毅，可是恢复了平时那个李毅，那个有自信，又干练的李毅。

    说不得为龗什么，总之，在这个时候，李毅对于自己能够最终完成任务，那是相当的确信，这，不需要任何李毅，就是对自己的自信——

    花开几朵各表一枝，场上李毅梅开二度后，完全不庆祝，貌似是丝毫没有给自己这个进球当回事儿，那是他李毅的事。

    和身上背着任务，轻松不下来的李毅不同，这会儿，随着李毅帮助水晶宫拿到2粒客场进球的同时，还扳平了场上比分，位于球场边的弗里德曼，那是差一点没给乐疯了。

    先是一个人蹲在地上，什么反应都没有，就连李毅进球也没有任何表示，就搁浩克都误认为弗里德曼和场上有所作为的李毅心思一样，在诺坎普要的不是平局，而是胜利之时，一直没有任何表示的弗里德曼，毫无征兆的，爆发了！

    “噗！”自己有多激动，没有人能比自己更庆祝，才爆发之前，先一步将自己口中早就咀嚼到无味的口香糖给一口吐掉，紧接着，在浩克毫无反应的情况下，弗里德曼猛地回过头，丝毫不理会浩克这边有什么想法看法，一个熊抱，就扑到了浩克身上。

    好吧，原本已弗里德曼那“干瘪”老头的身材，就算是带着“一往无前”的冲势，也不见得能给强壮的浩克咋地。可是，怎么说呢？前面这个假设，只是建立在浩克有所准备的情况下。

    一向稳重的弗里德曼，在李毅进球后，长达10来秒，没有任何表示的弗里德曼，会毫无征兆的爆发，不管你想没想到，总之，在事前浩克是一点准备都没有。

    等到弗里德曼已经扑到自己身上，浩克再想反应？

    不好意思，浩克不是超人，他也不是李毅，在自己整个人身体重心已经朝后倒去的时候，浩克就算是神仙，也难逃摔倒一途。

    然后，比起李毅在诺坎普当着诺坎普8万多人打巴萨球迷脸事件丝毫不弱的事件，就这么在场边，水晶宫替补席前，美妙的——发生了。

    看着弗里德曼就跟饿了一百年的“老色鬼”一般，一把将雄壮的浩克推到在地，所有有幸目睹这一切的人，全都本能的闭上了自己的眼睛，而且，光是闭上眼睛还不算，在闭上眼睛的同时，他们还不断的在心中告诫自己“我什么都没看到，我什么都没看到。”——

    还是那处熟悉的包间之中。

    实话实说，虽然是跟了曼苏尔10多年，自认为很了解前者，但仅从能力方面来说，真心没有给曼苏尔太放在心中的穆巴拉克，随着李毅打入这粒进球，彻底愣住了。

    由不得他不愣，作为一个骄傲的人，今天之前，穆巴拉克不管表面上多阿谀奉承曼苏尔，可实际上，他始终觉得，曼苏尔是承受了父辈的恩惠，其本人，并没有什么能力。

    可现在怎么着？不论别的地方，至少在识人，在看李毅这个个例的时候，穆巴拉克的格局，差了曼苏尔一个档次都不止。

    挡出临时改变主意，仅仅为了李毅一个普通足球运动员，就放弃市场更好，也是财团攻略和公关多年的曼城，转而拿下默默无闻的水晶宫。穆巴拉克虽然嘴上没有说什么，也不敢说什么，甚至从没有给任何人透露过自己这方面的意思，但是，打心眼里，对于曼苏尔的种种作为，他是十分不看好龗的。

    足坛自古就爱出小妖，今天这个小俱乐部来个后防小妖，明天那个小俱乐部出个中场指挥官，后天又一个小俱乐部来个妖锋，种种种种，不胜枚举……

    倒不是说这些人最终一个都踢不出来，可这些个吹嘘，过早给各砖家捧上天的妖才，最终真能踢出来的有几个？

    当时李毅的情况是什么？出道仅仅2年，第一年数据只能算是中上，仅仅是加入英超第一赛季，仗着对手不是很了解自己的契机，刷了一个赛季不错的数据，顺便收获了一个英超冠军，曼苏尔就力排众议，硬是在董事会上来了一把一言堂，将早就定好龗的攻略目标，从曼城换成了水晶宫。

    往小了说，曼苏尔这是任性，往大了说，曼苏尔这简直就是拿钞票在开玩笑。

    更关键的是，在那个时候，穆巴拉克就压根不看好李毅，他还真不信李毅能够踢出来。

    然后结果，相信也不用多说了，李毅已经用他新赛季堪称完美的演绎，打了穆巴拉克结结实实的一嘴巴子。

    可事情发展到这里，明显没完，就在刚刚，2分钟前，那个穆巴拉克一直看不起的曼苏尔，以及李毅，同时爆发了。

    准确点说，其实就是李毅爆发了，顺带着帮了曼苏尔一点小忙。

    如果自己害没老年痴呆的话，穆巴拉克可是记得，小半个钟头前，站在这里，说李毅不行，水晶宫不行，今天巴萨主场必胜的人，正是他穆巴拉克。

    甚至过程，也貌似在朝着穆巴拉克终于可以露次脸的方向在发展着。

    实际上呢？事实就是，一直在打穆巴拉克脸的李毅，再一次当着曼苏尔的面，打了他穆巴拉克的脸。

    被人如此打脸，换一般人，或许在这时候怎么也操家伙上了吧？可穆巴拉克却没有。而且，不光是没有任何打击报复的意思，反倒是反倒是堆起了一张李毅看到肯定想吐的臭脸，一脸讨好龗的对着曼苏尔媚笑道“BOSS，看人这方面，我还真比不过你，你也真是神了，你看好LEE，他还真就超级发挥……”

    不得不说，穆巴拉克这个马屁，其实拍的并不怎么高明，毕竟，其做作的成分，实在是太拙痕迹了。按理说，以曼苏尔的精明，不说一眼，2眼绝对能看出N多破绽。

    但问题是架不住人曼苏尔开兴啊，自己这个助手，背地里怎么看自己，你当曼苏尔真不知龗道？一早就知龗道！只是曼苏尔不愿意去说罢了。

    现在，因为自己在识人方面彻底的击败对手，总算是成功的收复了穆巴拉克，和2人位置无关，虚荣心得到大大满足的曼苏尔，笑着回道“呵呵，当初我也只是看到了这个球员眼中那股执拗，和初出茅庐的我差不多，说真的，我也没有想过，他还真能不叫支持他的人失望呢。”