
    第669章诺坎普公敌

    怎么着，李毅是在被皮克袭击的时候，本能的转身，在那么一瞬间，李毅只寻思着该如何摆脱皮克的阴招了，实话实说，李毅根本就没时间，也来不及去考虑那么许多，即摆脱皮克的犯规，又停下远道而来的皮球？

    不是不想做出这么两全其美的选择，可事实情况却是，当时李毅根本没时间去思考那么许多。

    那现在呢？已经先一步完成转身的李毅，难道用自己后背去停球么？

    怀着如此自嘲的心思，李毅正打算回头去寻找那“消失”的皮球，忽然，李毅猛然觉得事情不对。

    不对，事情不对！怎么不对呢？

    关键就在刚刚寻思时，李毅脑海中那个“先”字！

    这要是李毅没有记错的话，皮克袭击自己，和皮球正面砸到他胸口之上，几乎是同一时间发生的2件事儿。

    更关键的是，在此前本能做出最佳应对选择，身体转身的时候，李毅身体上，并没有反馈回那皮球远离的触感。

    要知龗道，李毅的触感，是高出常人10多倍的，既然如此？

    “难道说？”虽说自己脑海中忽然传来的念头，让李毅十分的难以置信，不过仔细回想一下，貌似李毅也找不出任何更好龗的解释，再加上，只是看一眼而已，就算猜错了，别人也不知龗道李毅脑海中的事儿吧，李毅也不存在任何丢脸的危险，既然如此，李毅有疑问，何不亲眼求证一下呢？

    怀揣着这样的心思，李毅有些忐忑，有些不安的，低下了头，然后，不看不知龗道，一看吓一跳，看着那个几乎在自己低头同时，正好从自己胸部向龗下滑落的皮球，李毅有些呆了。

    那什么，之前李毅那不切实际的念想，真的成真了？

    这尼玛，眼睛猛的眨了好几下，也不知龗道是确认自己究竟有没有眼花，还是不敢相信自己看到的，在原地愣了1秒左右的时间，回想起自己还身处球场之上，在比赛之中的李毅，再没有任何犹豫，右脚重重的将皮球往前一趟，抢在摔倒的皮克还没能起身之时，带着皮球，朝着巴萨的大门，冲了过去。

    接下来的事情，比之之前，就没有任何好说的了。

    从自己出道至今，除了那场和C罗交锋，被封印了N多属性，导致李毅踢丢了好几个单刀外，李毅正式比赛中，还从没有出现过这种一对一面对门将，单刀不进的记录，今天，迫切需要进球的李毅，自然不会让事情再出任何意外，轻松晃开出击的巴尔德斯后，李毅一脚将皮球送进了无人把守的巴萨大门。

    2比2！下半场比赛进行到80分钟，全场比赛都处于劣势的水晶宫，居然凭借李毅的进球，再次扳平了场上比分。

    不过，比之刚刚打进这个漂亮进球，在进球后的李毅所作所为，就显得不怎么漂亮了。

    你猜怎么着，取得进球后的李毅，居然一个箭步冲到巴萨球门内，将刚被自己送进去的皮球抱出，然后，朝着中圈跑去？——

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL，LEE，又是LEE，我已经无法形容我对他的崇拜之情了！在水晶宫最危难的时刻，又是LEE挺身而出，再次充当了水晶宫救世主的角色，再次帮助逆境中的水晶宫，送上了他们最需要的进球。

    啊，请大家原谅我的粗鄙。毕竟，这个进球，实在是太漂亮，太激动人心了！

    什么，大家有可能会问了，不就是一个普普通通的单刀么，换谁上去也有可能踢进，我为何这么激动？

    蹭蹭，如果直到现在，还有人这么认为的话，那我也只能粗鄙的说一声，你没见识了。

    毕竟，比起最龗后亮点不多的进球，难道你们看不出在进球之前，李毅那连停带过，躲开想要故意犯规的皮克，是多么困难的一件事儿么？

    身处空中，无处借力，在这个时候，对方防守队员故意从自己身后袭击，目的就是要将自己撞倒在地，更关键的是皮球还飞行在空中，在这样的情况下，谁敢拍着胸脯说，他一定能给皮克的撞击顶下来？

    虽说这事儿有点牵扯到身体了，不是那些技龗术型球星擅长的领域，但是，电视机前的罗纳尔多，齐丹内，你们敢说你们在自己身体巅峰时期，能完成刚刚LEE完成的事情么？

    我也不怕你们说大话，只要你们说敢，我就信，而且下次直播当着全国观众给你们道龗歉，可你们敢说么？

    蹭蹭，看看球场上的LEE,他就敢，而且不仅敢，最终还做到了，不仅做到，还将事情做到了极致。

    前有飞行在空中的皮球，后有对方球员的故意犯规小动作，我是不知龗道LEE怎么想出这么个解决问题的办法的，但是，不管我想不想得到，人LEE是想到了，而且做成了，所以，我就是佩服他。”

    一路激动的解说下来，本来还要发表点更激动言论的JACK，看到球场上新发生的状况，也就是李毅冲进球网抱球的动作后，忍不住愣住了“咦，LEE这是要干什么？据我所知，LEE的女朋友没有怀孕吧？而且LEE也没有将皮球装入自己球衣内庆祝的先例啊？他这是要干啥？

    哦，我的上帝，大家看，LEE居然抱着皮球朝中圈跑去。还是说，这场比赛，一个2比2，手握2个客场进球，LEE依然不满意？他想要的，是从诺坎普带走一场胜利？

    好吧，虽说我个人对于LEE的崇拜，已经到了一个极致，但我在这里不得不客观的说一句，就水晶宫和巴萨而言，双方在实力上，还是有一定差距的，今天的比赛，大家也看到了，水晶宫能踢成这样，已经是非常走运，而且他们摊上了这么一个不世出的天才，才能有的结局，在西班牙，LEE这样的举动，貌似是有些过了吧？

    额，现场诺坎普的球迷，首先就被LEE激怒了，再加上LEE今天进的2个进球，好吧，不得不说，从今天起，或许，LEE就成为整个诺坎普的公敌了。”——

    成不成为整个西班牙的公敌，现在的李毅并不知龗道，就算知龗道，和自己那个有点眉目的任务比起来，李毅也一点都不在乎。

    正所谓债多了不愁，反正已经有那么多地方球迷不喜欢自己了，再多一个诺坎普球迷，又能如何？

    只要自己别让那些支持自己的球迷失望就行了，谁管的了世龗界所有人？

    是故，尽管知龗道自己这么做了，会带来很多负面的影响，但是，在打入本场比赛第二球，将自己今天这场比赛的进球数，带到一个和梅西同样的地步后，李毅义无反顾的冲进巴萨球网，将自己刚刚踢进去的皮球给捞了出来。

    而且，这个时候，抱着皮球朝中线冲去的李毅，其心情，已经和1分钟之前，有了极大的转变。

    一分钟之前，机会还没出现，老实说，尽管还没有崩溃，但李毅已经去到了一个崩溃的边缘，毕竟，不是谁都能承受的起那个任务失败的惩罚的，很明显，李毅也属于那些不能承认的人群之中。

    而要在最龗后不到10分钟的时间内，打入2球，这个难度，别人怎么想怎么看李毅不知龗道，李毅知龗道的是，他所需要面对的这个任务，真心不比登天容易上多少。