
    第672章裂痕

    俗话说的好，好龗的不灵丑的灵。很遗憾，今天里佐利就充当了一把乌鸦嘴的角色。

    不过说来也在情理之中。

    在自己的主场，全场被本方压着打，现在依靠运气，没错，李毅刚刚的进球，在巴萨看来就是运气，因为运气扳平比分，居然不依不饶，这架龗势是想逆转比赛？

    看到这里，因为比分被意外扳平，火气本来还没处撒的巴萨球员，顿时就算是找到了一个突破口。

    当然了，作为一群文明人，巴萨球员怒发冲冠的结果肯定不是冲上去和李毅来一把自由搏击，他们找回面子的方式，是用脚踢的。

    “嘟，嘟，嘟！”听到耳畔传来里佐利示意比赛重新开始的哨声，一秒钟都不带浪费的，梅西直接给球拨给了一旁的亨利。

    原本双方都几乎接受现实，默契的氛围，随着李毅的一个进球，外加进球后的过激举动，彻底转变。

    狂轰滥炸，力求在比赛最龗后阶段，通过进球，通过获得比赛胜利，来打李毅脸的巴萨，循规蹈矩，抓住机会，快速反击的水晶宫。

    可以说，时间虽然只得10来分钟，但这10来分钟，却远比之前进行的80分钟，都来的要精彩很多很多。

    只是，挺可惜的是，甭管是珍惜每一秒时间，想要进球的李毅，还是被他挑动，疯狂进攻的巴萨，均未能在常规时间内，再次取得进球，不怕2队机会都不少。

    不知不觉，在到场观众都忍不住要叫好龗的同时，比赛90分钟常规时间全部走完，来到了3分钟的伤停补时阶段。

    伤停补时第一分钟，梅西获得绝佳机会，可惜，刚刚在禁区前沿，找到一个大空挡的他，却被补位及时的亚亚图雷，一脚掀翻在地。虽说为此背负上了一张黄牌，但领牌时，亚亚图雷的嘴角，却是带笑的。

    最终，梅西的任意球，并没有能给迭戈-洛佩斯带去任何威胁。

    都说礼尚往来，巴萨这边疯狂进攻，获得的机会一点不少，水晶宫主打反击，机会虽然不多，但绝对机会真不见得比巴萨少多少。

    这不，伤停补时第二分钟，李毅就获得了这么一个算是绝佳机会的机会。

    怎奈，晃开普约尔封堵后，李毅禁区顶狐附近的抽射，却被巴尔德斯神奇的给扑了出龗去。

    “我靠！草泥马，草泥马!”曾经，看到自己的射门直挂球门死角，一度李毅已经认为自己完成任务了，谁能想到，就这么势大力沉，直挂球门死角的远射，居然都能给巴尔德斯扑出龗去？在边裁示意水晶宫获得角球的第一时间，李毅整个人激动的直接原地跳了起来。双手抓头的同时，李毅嘴里还非常不干净的用华语在那里叫嚣着。

    也就好在今天当值主裁里佐利只是血洗了几个简单的华语，没听懂李毅叫的是什么，否则，正好处于李毅正前方的他，估计是会给李毅罚下去的呗？——

    不得不说，远射不中的李毅，表现的是非常激动，但真由不得他不激动啊。

    比赛截止目前，踢到92分钟，只剩下最龗后几十秒时间，换而言之，李毅完成任务的最龗后时间，也只剩下了这最龗后的几十秒，虽说现在球权还是掌控在水晶宫脚下，但是，之前陪着李毅疯了半天的水晶宫队友，在这个时候，都在弗里德曼的指挥下，选择稳了。

    哪怕是本方角球，位于巴萨半场的人，也只得主罚角球的莫德里奇，以及身处巴萨禁区，孤零零的李毅。

    好吧，真不是弗里德曼胆小怕事儿。怎么说呢？2比2，手握2个客场进球，这样一个比分，甭管是水晶宫上下，乃至球队主席曼苏尔，都是可以满意的，在这样的情况下，他何必冒险？

    万一要是在这个时候，扑出龗去进攻，被巴萨抓一个，读秒输球，很开心？

    至于说拿下比赛？倒不是没这个可能，但今天这场比赛水晶宫获得的角球，没有10个，也有8个了，怎么不见进球？真要是机会，前面7,8个都不进，等着最龗后才进？

    不管你信不信，反正弗里德曼是不信的。

    是以，在盘算了一番利弊后，弗里德曼果断的朝着场上队员，打出了回收的手势，哪怕其实他知龗道，身处球场上的李毅，是想要拿下这场比赛的。

    但是，李毅这点不理智的奔头，和自己的前途相比，弗里德曼始终觉得，后者要重要许多。所以，哪怕再自己做出上述决定后，李毅十分激动的想要叫住朝本方半场回退的队友，弗里德曼还是异常坚决的，和李毅打了一把擂台。

    然后，最终胜利者，还是弗里德曼。

    之所以出现这样的结果，到不至于说李毅在队中不被人待见了。

    只是，正如上面分析的那般，就这最龗后一个角球，水晶宫队友，也真不觉得是啥机会啊，与之相比，如果大兵压境，万一角球出现点意外，被巴萨打了反击，到时候他们找谁哭去？

    是故，哪怕是听到了李毅的召唤，纳斯里，亚亚图雷等人，还是理智的，选择了回收。

    “FU#CK！”又一次召唤，队友依然我行我素的朝本方半场跑去，丝毫没有支持自己的意思，第一次，对于自己的队友，李毅怒了。顺带着，对于水晶宫，对于弗里德曼，也怒了。也是加盟水晶宫后第一次，李毅有了转会离开的念头。

    以前，李毅一直以为，这只水晶宫，是他一个人的水晶宫，有曼苏尔的支持，弗里德曼都不敢正面和他叫板，事实貌似也正是这样。所以，不怕费德勒有事没龗事就劝李毅转会，李毅依旧没有任何想要离开的意思。

    或许，所谓宁为鸡头，不做凤尾，就是李毅以前的心态吧。

    而现在呢？虽说李毅也知龗道，队友会如此这般，有着他们的道理，但那又怎样？他不相信他们看不出他对于这场比赛的重视程度，如果，如果真的拿他当朋友，这些人会为了那么一点点输球的可能性，就丢掉对李毅的支持么？

    反正不管怎么说，李毅是怒了，也是真怒了——

    原本水晶宫队员全跑掉，留下李毅和莫德里奇在前场的意思，是让李毅去角旗，和莫德里奇玩玩角旗战术，给比赛这最龗后一分钟耗掉的。

    他们也坚信，以李毅那出色的护球技龗术，这并不是一件难事儿。

    可李毅能如了他们的愿么？

    开尼玛的国际玩笑。本来随着比赛结束时间的临近，李毅就觉得时间不够用，现在他们居然想叫李毅配合他们一起耽搁时间？能忍住没有上去抽队友耳光，李毅已经觉得自己的耐心，非常不错了，再想更多，恕难从命！

    看到莫德里奇那边再次传来招呼他过去的手势，双眼猛地一瞪，指了指自己脑袋，李毅的意思，非常明确，想要我过去，是不可能的，你如果不想吃黄牌，那就赶紧的，给角球开我脑袋顶上来吧。