
    第673章谁的错？

    平时一向给人表现就是理智，冷静的李毅，今天居然在场上化身为牛，对这场比赛过度在意，纯粹以为李毅是太过在乎他和梅西之间那所谓世龗界第一之争的莫德里奇，并没有把李毅的手势往心里去。

    看到自己再三招呼，李毅都没有任何一丢丢过来配合一下的意思，莫德里奇对于李毅的觉悟，也算是彻底失望了。

    怎么着，难道说球队晋级欧冠决赛，还比不上你那可笑的个人输赢？

    但凡李毅能过来和自己配合一下，2比2这个比分，也就板上钉钉了，到时候，回到主场，你再和梅西一较高下不行？

    最龗后一次伸手示意，眼瞅着李毅依然没有半点和自己配合的意思，反倒是脑残的叫自己给皮球开进去，莫德里奇差点没给逗乐了。

    你说李毅这是不是在开玩笑，现在什么情况，李毅前前后后，左左右右，有着特么5-6名巴萨队员，更别提不远处那个能够在禁区内用手的巴尔德斯，在水晶宫就他一个接应点的情况下，莫德里奇真要按照李毅的指示，把角球开到巴萨禁区，那绝逼是猪油蒙了心！

    不过，不给球传给李毅，莫德里奇又能给球传谁呢？别忘了，刚才已经不止一次提过，为了求稳起见，此时巴萨半场，有且只得李毅+莫德里奇2名水晶宫球员，李毅已经被莫德里奇否决了，现在莫德里奇把球传谁？

    传给自己？如果不是定位球，莫德里奇自然可以把球传给自己，问题是，足球比赛规则，他是不能把球传给自己的啊！

    不得不说，这绝逼是摆在目前莫德里奇面前的一大难题。

    好在这难不倒魔笛，搁今天当值主裁里佐利忍不住吹第二声哨，示意前者赶紧开角球的同时，莫德里奇也做出了自己的选择！而且，是一个前无古人，有没有后者不知龗道的选择。

    什么样的选择，能称作是前无古人的选择呢？陪着李毅一起开心一起疯，把球传禁区？

    不说所有，绝大多数角球，不都是开禁区么？甭管本方禁区内接应点是不是一个，至少这并不算前无古人。

    那莫德里奇最龗后的选择，又是什么呢？

    好吧，莫德里奇告诉你，在想了半天后，最终，他的决定是——角球把球直接开回本方半场。

    古往今来，在现代足球100多年的历史中，有哪只球队，试过踢角球的时候，故意给球踢回本方半场么？没有，绝对的没有！莫德里奇这绝逼是历史上头一遭，虽说这个过程里，李毅那个不为人知的任务，起到了几乎决定性的作用，但甭管是因为龗什么，总之，莫德里奇算是干出了一件惊天动地的大事儿。

    “！”水晶宫居然会因为这么一点点小事儿，能给闹出这么大矛盾，事前，巴萨也是一点准备也没有的。

    当看到本方半场，只得李毅和莫德里奇2人时，他们已经认定了，水晶宫是想玩角旗战术了，有鉴于此，心中不忿的皮克，甚至都想好了，要用点“小动作”，给李毅之前戏耍自己的事情，来个小小抱负。

    直到后来，李毅就这么站在禁区内，迟迟不去角旗区，皮克等人，也单纯的以为，这依然是水晶宫拖延时间的一种策略而已。

    谁能想到，莫德里奇和李毅，不，准确点说，李毅不是单纯地和莫德里奇，而是和全队，意见分歧如此之大？

    但凡有眼睛的人，都能看出，这场比赛，能偷得一场平局，水晶宫就已经很侥幸了，现在，哪怕是现在，李毅居然还想赢？

    这特么，说好听点，李毅这叫求生欲望强烈。

    不好听点，李毅是明显的单单是无组织无纪律。

    再严重点，李毅这简直就是为了个人那点面子上的输赢，至球队与无故。

    是故，这会儿眼瞅着莫德里奇玩出这么一前无古人后无来者的角球，他们一时间也都给愣住了。

    其实说真的，巴萨队员愣不愣住，还真一点干系都木有。

    此前，巴萨可完全想不到莫德里奇会这么玩，是以，为了最龗后一次进攻能够进行的更流畅，大多数的人，都留在了本方半场，准备接应等会出来的皮球，只在前场留下了一个因为年龄关系，已经跑不动的亨利。

    此情此景，可不就是几秒前的李毅么？

    难不成有人还能认为，亨利能够在和9名水晶宫防守队员的对抗中，1V9成功，拿下皮球？

    摆脱别闹。

    人莫德里奇此番角球，虽然被动成分非常的大，但是，可以很肯定的是，莫德里奇既然敢这么做，那绝逼是有一定把握的。

    否则，你认为以莫德里奇的智商，他会去干乌龙助攻这种蠢事儿么？

    所以，皮球在跨越了大半个球场，包括亨利的头顶后，准确的砸到水晶宫后卫线上，那是必须的。

    如果不是对自己的长传准度，有着绝对自信，莫德里奇疯了，也不可能这么去玩。

    此前，水晶宫获得角球，比赛已经去到了92分钟，这会儿，等到李毅和莫德里奇联手弄出磨蹭2重奏，比赛时间又过去了30秒。

    换句话说，此时比赛时间，已经只剩下了30秒钟。

    现在，等水晶宫拿下皮球，巴萨队员跑过去，水晶宫只需随便拖延一下比赛时间，比如给球回传给门将啥的，比赛也就终结了。

    眼瞅着，一场对水晶宫绝对有利，对巴萨绝对难易接受，李毅也要癫狂的平局，就要这么诞生，球场上，却突然发生了一件全世龗界都难以置信的事情。

    把球回传给门将，让迭戈-洛佩斯耽搁一点时间，把比赛时间耗光，这绝对是一个好计策，对于2比2这个比分非常满意的水晶宫后卫线，绝对乐于去完成的一个任务。

    比如说，距离莫德里奇此次“长传”，最近的莱斯科特，他也是这么想的。

    看着天空中飞过来的皮球，一边后退，一边计算着皮球的落点，在回退的过程当中，莱斯科特一点都没留意到，在不知不觉间，他已经靠近本方禁区了。

    接下来，发现皮球准确的来到自己计算好龗的落点，莱斯科特也不多想，脑袋潇洒的一个回摆，莱斯科特打的主意正是——将皮球用脑袋回传给门将。

    随后，但凡迭戈-洛佩斯随便怎么处理一下皮球，一直等巴萨球员扑出来，再用手抱住，比赛时间也就差不多耗光了，到时候，手抛球把球传给队友也好，直接开大脚也罢，这场比赛，2比2也就算了解了。

    想，莱斯科特绝对是这么想，做也是按照这个去做，可是，等到顶完球，顺势转身的莱斯科特，看到那张他非常熟悉，近在咫尺的大脸，他整个人的脑袋“轰”的一下，就给炸开了。

    现在站在莱斯科特面前的是谁？

    章鱼哥——迭戈-洛佩斯。

    作为水晶宫的门将，迭戈-洛佩斯在自己面前，并且手里并没有皮球，莱斯科特之前又是给球顶向球门方向的。相信莱斯科特为龗什么癫狂，原因已然非常清楚！

    略显难以置信的抬起头，目睹那还飞在天空中的皮球，和紧跟自己扭头的迭戈-洛佩斯一样，此时此刻，2人心中的念头，都只剩下了一个——千万千万，不要坑爹啊！