
    第671章呵呵

    “呵呵!”既不承认，也不否定穆巴拉克的新一轮马屁，微微一笑，曼苏尔状似无所谓的说道“什么看人准不准的，我就之前看LEE这小子对胃口，谁能想到他不光是和我胃口这么简单啊，甭说穆巴拉克你了，就连我都吓了一跳呢。”

    忽悠，使劲忽悠，如果曼苏尔不是自己老板，手中掌握着自己的生杀大权，穆巴拉克绝逼会这么给曼苏尔顶回去。

    想想可不是么？这尼玛李毅只是和他胃口而已？他穆巴拉克跟了曼苏尔多少年？整整15年，曼苏尔之前居然能说出如果真到有一天他必须选择，肯定保李毅，一脚踢开自己，这只是觉得李毅合胃口——而已？

    活了40多年，穆巴拉克还听过比这句话更搞笑的笑话吗？穆巴拉克很明确的说，真心没有。

    不过，人曼苏尔是自己老板，既然他不承认，才被敲打过的穆巴拉克自然不会傻逼到在这个问题上去和曼苏尔纠缠不休。

    当然了，穆巴拉克尽管是知龗道了曼苏尔向着李毅，你说他是腻歪也好，说是想恶心一下李毅也罢，总之，在曼苏尔心情最好龗的时候，穆巴拉克假装不经意的说道“不过，BOSS，真不是我背后乱嚼舌根子，LEE刚刚进球后这事儿，办的真心不怎么漂亮啊？”

    穆巴拉克作为自己的嫡系，其实曼苏尔之前说出那番大实话，也是有那么一点点后悔的，毕竟，以穆巴拉克和他的关系来说，他那不吝于当面啪啪啪的打人脸啊。

    是以，这会儿穆巴拉克虽说没有明确表态，但明眼人都能看出来在故意恶心李毅，曼苏尔也没咋生气，反倒是耐心的解释到“不漂亮？那可不见得。”

    扫了一眼故意摆出一副疑惑模样配合自己的穆巴拉克，曼苏尔也没卖关子，自顾自的接着说道“说LEE刚刚这事儿办的漂亮不漂亮，这个真的见仁见智。你如果是站在巴萨的角度，那不用多说，别说LEE连进俩了，哪怕他什么都不做，只要代表的还是水晶宫，你就永远不可能漂亮的起来。

    相反，如果你站在水晶宫的角度来看，LEE这番举措，说不得还有他一番深意呢！”

    李毅今年才多大，18？19？还是20？哪怕李毅现在已经当上了水晶宫的队长，可你指望他跟一个混迹社会几十年的老油条似得，在场上走一步看10步？

    怎么看，穆巴拉克都觉得这个事情不靠谱，不过以穆巴拉克对曼苏尔的了解，想来对方自不会无的放矢，这不，实在忍不住好奇的穆巴拉克不自觉的调入了曼苏尔的谈话节奏“深意？BOSS你该不会和我开玩笑吧，就LEE那半大孩子……”

    剩下的，穆巴拉克已经不用多说了，他的意思，足够明确。

    总算是凭借一番对话，将自己合穆巴拉克的距离又拉近了一些，曼苏尔也不继续卖关子了，咳咳，清了清喉咙，曼苏尔接着道“或许穆巴拉克你没注意，可我打小就喜欢研究人类的面部微表情，从而猜测一番对手的心里活动。

    刚刚，就在LEE进球之前，不对，准确点说，做出你口中那个不恰举动之前，实际上，球场上的水晶宫队员，早就丢掉了那最重要的斗志。也对，李毅没进球还算了，现在进了球，能在诺坎普2比2逼平对手，已经是一个不管你我，亦或是教练组能够接受的比分了，他们自然犯不着冒险。

    可随着LEE给刚刚那个举动弄出来，现在水晶宫球员恐怕战不战，已经做不了主了。

    嘿嘿，本方队长，在对方主场，故意挑衅了全西班牙，你说巴萨能够轻易放过水晶宫，让他们从这全身而退？”

    “额。”曼苏尔从一个片面，就看出这么多东西，穆巴拉克其实还是挺佩服的，不过，对于曼苏尔这话有些不理解的穆巴拉克不得不多问了一句“额，BOSS，你此话何解？这LEE都让巴萨不放过水晶宫了，你还给他说好话？”

    “呼呼！巴萨不放过水晶宫？为龗什么不给LEE说好话，这个结局，不是水晶宫正希望看到的么？

    还是你天真的以为，LEE不做刚刚这事儿，巴萨就会放心水晶宫带着2比2比分离开了？

    相信不用我多说你也知龗道不可能吧。

    既然横竖都是一死，LEE为龗什么不如现在这般，在死的时候，去尝试一下唤醒队友的斗志呢？

    要知龗道，这只球队，就算不算LEE，我钱也没少花，就算整体实力要比巴萨弱一点，也有限，只要斗志在，水晶宫未尝没有一搏的机会。

    再说了，巴萨如果想要在比赛最龗后10分钟，结束战斗，说不得压出来是一定的，到时候，水晶宫的机会，不是就来了么？”——

    不得不说，曼苏尔的联想力，真的……恩，很丰富，要知龗道从他刚刚这一系列动作，推敲出这么多东西，或许，作为当事人的李毅，也会很惊讶吧？

    毕竟，为龗什么这么“庆祝”，别人不清楚李毅还能不清楚？

    李毅又不是一个不知好歹的人，作为宇宙队称霸的第一季，前世留给李毅的印象太过深刻，李毅怎么可能会打肿脸充胖子，非要客场拿下巴萨不可？

    之所以这么做，特么李毅是为了去唤醒队友的斗志么？这完全是李毅的私心作祟，为了那个任务在节约时间呢！

    话说李毅也不是笨蛋，等到他抱着皮球去到中圈附近，还以为是嘘他又进一球的嘘声还没落下，脑筋转的一点都不慢的李毅，也醒悟了过来，他刚刚做了什么。

    “呵呵，看样子一不小心又得罪了一个城市的球迷呢？”怀着这样的心态，将皮球摆在中圈后，自嘲一笑，李毅却并没有给这事儿太往心里去。

    怎么说呢？李毅作为一个英超效力的球员，他需要去顾忌巴萨球迷的感受么？

    再说了，甭说李毅此前只是为了节约一点点比赛时间，不是故意的，就算是故意的，又如何》？

    但凡要阻止李毅完成系统任务的，就是阻力，既然是阻力，那就必须一脚踢开。

    ……

    作为本场比赛的当值主裁，里佐利在看到李毅的行动后，心中非常的不满。

    为龗什么不满呢？外人又不可能知龗道李毅真正迫切的根源，由于不知龗道这个，对于李毅之前的举动，能说得通的解释也就只得一个——李毅就是要挑衅巴萨，巴萨球迷。

    那你说，作为主裁，对于这种故意在场上挑事的球员，里佐利能给了好脸色？

    可惜的是，不爽李毅归不爽李毅，但就这个事儿而言，里佐利倒真说不出李毅点什么问题来。

    进球？没问题！

    庆祝？那也没问题！

    至于抱着皮球回中线？这是球场上经常见到的事儿，有何奇怪的？

    综上，就算看李毅再不爽，里佐利又能如何？