
    第674章神进球

    随着莱斯科特顶出的皮球，距离水晶宫球门越来越近，和这一次失误有关的3个人，心思全都被带动了起来。

    纳斯里，如果不是他坚持不愿意给李毅传球，就算他给角球开到禁区中路，李毅争抢不到落点，也没有太大的问题，水晶宫后场留下的8名防守队员，不是吃干饭的。

    脑袋发卡，完出足坛史上首见的纳斯里，可以说是这一次出现这种意外的诱因。不过，也仅仅只是诱因了，真要追究责任，纳斯里责任肯定有，但想来不大。

    真正的责任人，必须是后面出现配合上低级失误的迭戈-洛佩斯和莱斯科特。

    不过，主要责任人是2人不假，2人却肯定没有一丝故意的成分在内。

    刚刚纳斯里的角球，跨越整个球场后，从巴萨角旗区，来到水晶宫禁区前沿，出击的时候，迭戈-洛佩斯可以肯定，他不仅叫，而且不止一次大叫着“我的！”其用意，很明显，是让莱斯科特走开，他来处理这个不久就讲弹入水晶宫禁区的皮球。

    可惜，也不知龗道是不是因为现场巴萨球迷的声音，太过嘈杂，亦或许是耳朵确实不咋好使，总之，在奔跑过程中的莱斯科特，是压根就没有听到来自迭戈-洛佩斯的呼喊。

    然后，也正是因为2人之间这个小巧合，最终，导致了惨剧的发生。

    但见球场之上，虽说纳斯里，迭戈-洛佩斯，莱斯科特以及全部的水晶宫球衣乃至球迷，都发出了衷心的寄托，让皮球不进，可之前几次的巧合，貌似早就已经注定了最终的结局一般，在水晶宫方面大喜，皮球碰哒到横梁上后，却并没有如他们期冀那般，飞出底线，而是继续巧合的，掉入了水晶宫网窝。

    本方角球，完了中途巴萨球员别说是触碰皮球了，连像样的压力，都没有带给水晶宫，可水晶宫就在这样的大前提之下，由纳斯里，莱斯科特，迭戈-洛佩斯联手导出了这么一个惊天地泣鬼神的乌龙球。此进球，绝对绝对，能够被称作史上最牛B的乌龙，没有之一——

    “好龗的，我们看到了，水晶宫再伤停补时最龗后几十秒的时间，获得了一个角球机会，接下来，只要LEE和纳斯里稍微拖延一下比赛时间，最终从诺坎普带走一场平局，对于水晶宫来说，绝逼不是一件太难的事情。

    而客场从诺坎普全身而退后，带着2个客场进球的水晶宫，回到自己主场，到时候，可以操作的范围，也就太多了。

    换句话说，这场比赛打平后，水晶宫已经是站在了本场两回合赛制出线的制高点上，但凡在自己主场，打出自己的风格，水晶宫淘汰如日中天的巴萨，晋级决赛，将不再是任何难题！

    嘿嘿，果然，大家看球场之上，我预测的场景，果然是出现了吧。

    在看到2比2的比分，以及比赛时间后，球场之上的水晶宫，非常聪明的做出了选择。

    哪怕是本方角球，他们在前场留下的人，也仅有2位，一位是负责主踢角球的纳斯里，另外一位，则是接下来将要承担护球工作的LEE。

    而且，LEE看起来比我想的还要聪明一些。

    蹭蹭，之前我的说法里，LEE是应该快速去到角旗区的，不过，看看LEE现在假装要在禁区内抢点，和对方拉拉扯扯这么几下，踢角球之前，20秒时间就这么被他和纳斯里联手给消耗掉了。

    嗯？什么情况？LEE在拖延足够多的比赛时间后，怎么一动不动的站在本方禁区内了？这个？什么情况？还是说，哪怕是到了这会儿，LEE对于拿下比赛的决心，一点都没减少？

    可这也不对啊，如果LEE真心说服了队友，要拿下本场比赛，他的队友，应该进禁区帮助他分担压力啊。现在这算什么事儿？

    还是说，LEE觉得他能够力压巴萨5,6名防守队员，抢到那唯一的落点？

    好吧，以LEE那逆天的抢点能力，在此我就不去讨论他能否抢到那个落点的问题了，现在的关键是，照纳斯里的表情来看，他是很明显没有和李毅处在同一个频道的，他的想法，绝对和我之前差不多，是压住比赛时间，这场比赛就这样了。

    既然如此的话，纳斯里最龗后还会把球传给LEE么？

    如果他不传，LEE在禁区内这么类似抢点，又有意义么？

    哈龗哈，果然，我就说了吧，纳斯里的现在的目的，就是要拖延比赛时间，这不，看到禁区内LEE的机会不好后，纳斯里根本就没考虑要把球传给LEE的问题，一个大脚，纳斯里直接将球开回了本方半场。

    恩，接下来，只要迭戈-洛佩斯能够拿到皮球，等到巴萨队员从后场冲到前场，比赛时间也就差不多结束了。

    好龗的，莱斯科特快速跑到皮球落点下方，头球一点，迭戈-洛佩斯将要收获皮球，水晶宫也将成功收获一场平局了。

    恩？什么情况！在莱斯科特头球回顶的时候，迭戈-洛佩斯居然提前出击了！

    啊！皮球绕过了迭戈-洛佩斯的头顶，直接飞向球门！

    球%……球……球进啦？”

    作为一个水晶宫球迷，还算公平公正的解说到这里，JACK忽然不能淡定了。

    刚刚，他已经收拾好了自己的随身物品，已经准备下班，以及想想等会儿下班后，该去哪里吃东西了。

    可是，就在他和全世龗界所有人，都认为，本场比赛也就这样了的情况下，谁能想到，本来风平浪静的比赛，居然能生出如此波澜？

    在全场无压力，无对抗的情况下，水晶宫场上队员，居然就跟早就协商好了踢假球似得，3人联手，将皮球给送进了自家大门。

    再三揉过自己眼睛，确定自己没有看错，莱斯科特是真个打入乌龙球，JACK虽说心中非常不情愿，但作为一个专业的足球解说，还是不得不解说道“哦，我的上帝，比赛读秒阶段，水晶宫居然打出了如此一粒惊天乌龙球，现在虽说里佐利还没就这个进球，做出判罚，但是就这个过程来说，哪怕我彻底站在水晶宫阵营，不怕吹黑哨，也找不到任何进球无效的理由啊。

    所以说，尽管此时裁判里佐利还没给出判罚，但莱斯科特这粒可以写进足球史册，绝逼能当选史上第一乌龙球的进球，已经是板上钉钉，不可更改的事实了。

    哎！明明2比2的比赛，最终以2比3结束，对于这个结局，我现在真不知龗道说什么好！”——

    在比赛读秒阶段，几名水晶宫队员联手打进这么一粒乌龙，将比分从2比2改写为2比3，此时不管是球迷，还是场上的水晶宫队员，脸上满满的，都是错楞，都是惊讶，都是难以置信，还有沮丧，除了一个人。

    这个人，在目睹球队落后后，不仅没有出现上述几种负面情绪不说，反倒是非常异常的，在球场上笑了起来，其开心程度，丝毫不亚于收获天上掉下馅饼的巴萨队员。

    “哈龗哈！”笑着笑着，实在是再开心没有的这个人，眼泪都给笑了出来。