
    第675章离队宣言

    本方在这个时候，“离奇”的输掉比赛，身位水晶宫队员，不仅没有任何负面情绪不说，反倒是笑的流眼泪，难道说，里佐利当面打JACK的脸，找出了一个JACK没想到的理由，给水晶宫这个乌龙吹掉了？

    不，不，不，且不说诚如JACK所言，这会儿里佐利压根就找不出任何理由，来黑掉莱斯科特这记神乌龙，就算能找到，里佐利也负责任的告诉你，他绝逼不会吹。

    至于为龗什么？

    原因还用多说么？上文已经不止一次提到过了，莱斯科特刚刚完成这个，绝逼是足球史上最牛B，没有之一的乌龙球，这种球，里佐利能吹，他敢吹？

    真要这么做了，估计以后他也不用干裁判工作了吧。

    既然不是进球不吹掉了，又是谁在球队输球后大龗笑，还笑的这么开心呢？

    这个人，必须是李毅。

    关于李毅为何会笑？

    李毅这个时候笑的理由，可以有很多，比如说，随着比赛结束，他此前多次看到希望的任务失败，气极而笑！

    又比如，曾经以为自己是球队核心，但就这么一点点事情，全队都背叛了他，没有一个人支持他，哪怕是莫德里奇，也亦然，李毅悲极而笑。

    还比如，曾经水晶宫的晋级形势，一片大好，谁料最龗后阶段，莫德里奇，莱斯科特，迭戈-洛佩斯由于不配合自己，擅自玩拖延时间，结果将比赛玩输掉，顺带着将水晶宫推到了一个2回合落败的危险边缘，李毅怒极而笑。

    以上种种，都是李毅在这个时候笑，而且是大龗笑的理由，事实上，李毅也是如此做的。

    听着耳畔传来里佐利顺势吹响的比赛结束哨声，心中五味杂陈，极度不爽的李毅，不想也不愿意和任何人打招呼，“撕拉”一声，将汗水出的过多，已经黏在身上，非常不舒服的球衣给撕掉，头也不回的，朝着更衣室方向走了过去。

    本场比赛，明面上，是水晶宫和巴塞罗那的较量，可实际上，双方球迷，记者看中的，都是2队核心，关于那世龗界第一前锋之争的较量，在比赛结束之后，记者采访一下当事人，那几乎是必须走的流程。现在，李毅居然想一个人偷偷溜号？可想而知，是压根不可能的事情。

    这不，好不容易躲开了2波记者的围堵，刚要杀入球员通道，李毅就被超过20名的记者，团团围在了中间。

    心情本就不爽，现在这些记者还这么不自觉的来烦自己，第一时间，李毅真想给心中那些不爽，全都发泄到这群不知好歹的记者脑袋上。

    可转念李毅又想到，不管是不是烦到了他，但人家终归是靠这个吃饭的。而且，更关键的是，目前李毅心中的那些烦心事儿，又不是记者引起的，他没有任何理由对着别人发泄，是故，稍稍冷静了片刻后，知龗道躲不过的李毅，索性也就不再想着躲了，朝着距离自己最近的一位女性记者怒了努嘴，李毅的意思，非常明确——有什么问题，现在可以问了。

    李毅之前的烦躁，都写在脸上，将心比心，要是自己是球员，本方队友以如此坑爹的方式，导致比赛告负，记者们都自问，他们或许表现的，还不如李毅之前呢。

    所以，难得的是，这一次，李毅没有给记者群好脸色，这群记者并没有往心里去，反倒是非常理解李毅。

    而他们这种理解，体现在现实中，自然就是问的问题，不是太刁钻了“你好，我是来自《路透社》的记者，本场比赛，我们已经看到了，水晶宫非常非常不走运的，在比赛最龗后阶段，输掉了比赛，我想请问LEE,对于一周后你们双方第二回合的比赛，你有信心么？”

    “信心？”自嘲一笑，放平时绝逼会毫不犹豫回答这个类似白痴问题的李毅，这一次却并没有急着开口。

    倒不是说这场比赛的失利，让李毅连如此基本的自信都没了，可怎么说呢，反正李毅现在心情很乱，是故，在思考了差不多10秒后，李毅给出了一个惊人的答案“或许吧！”

    额，不得不说，平时一向给人印象都是非常自信的李毅，今天再一次让周围那群记者震惊了。

    对于下一场比赛的预测，预测而已，李毅居然说“或许吧？”这，算是李毅已经对于对抗巴萨失去信心了？

    想到这里，那名来自路透社的记者，就待追问2句，不够，现场记者那么多，李毅的状态，也说明了他不可能长期接受记者采访，谁知龗道李毅回答几个问题就会跑掉?

    “你好，LEE，水晶宫和巴萨的较量，与其说是2只球队的较量，倒不如说是你和里奥内尔之间的直接对话，现在，比赛结果大家也看到了，水晶宫输掉了比赛，那么，我可不可以认为，你是在和里奥内尔的交锋中，败下阵来呢？另外，当初，在你为球队打进第二个进球后，居然嚣张的跑到球网里捡球，现在，算不算是你为之前过激举动买单呢？”

    什么情况？不说记者们都理解李毅心情不好，悠着问么？咋这刚第二个问题，就问的如此尖锐了？

    其实答案并不难猜，甚至只是看那个所谓记者第二个问题，李毅不用看对方工作牌，就能猜到，对方肯定是来自西班牙的记者。

    诚然，记者理解李毅归李毅，但这些理解李毅的人里面，肯定不会包括来自西班牙的媒体。

    斜着眼睛扫了一眼那个想要给自己难堪的记者工作牌，证实对方确实是来自《马卡报》的孙子，当即李毅压根就不带搭理对方的。

    在对方忍不住想要再次开口之时，狠狠的转过头，直面那位，李毅轻蔑的回到“无可奉告！下一个。”

    “你……”李毅不仅在场上嚣张，比赛完了，居然继续嚣张，这位来自马卡报的记者，本来还说再问俩问题找找李毅麻烦，可惜的是，随着李毅下一个的声音响起，周围那些同行，却并没有给他机会。

    “LEE，其实我也知龗道你现在心情不好，我问这个问题或许有点不合适，但是，我实在忍不住好奇，刚刚，在水晶宫最龗后一次进攻的时候，你和卢卡，不对，不光是卢卡，你很明显是和水晶宫所有队员的意见，都出现了分歧，你觉得这个分歧，会影响你和他们私下的关系么？”

    怕什么来什么。

    如果，如果这个记者这会儿不提及李毅的痛处，让李毅自己冷静个半天一天的，这事儿说穿了李毅队友在场上的做法也无可厚非，李毅也就能给相通了。

    可是，就在比赛刚刚完结不到5分钟的时间，由于输掉比赛，任务失败，双重打击之下，非常郁闷的李毅，被当场戳到痛处，这下李毅说的话，很明显就不会怎么过大脑了“呵呵，你说的没错，我就是和他们产生了分歧。

    作为一个职业球员，我去到场上，目前有且只有一个，那就是争取胜利，不管我所在的球场，是哪边，和我交锋的球队，又是哪个。

    可他们呢？可笑，实在是可笑至极！

    哈龗哈，居然为了那可笑的所谓客场进球，想要拖延比赛时间？哈龗哈，更可笑的是，不听我的规劝，执意要拖延比赛时间的他们，最终居然给比赛玩输了！哈龗哈，太可笑了！”