
    第679章峰回路转

    再次认真的盯着系统任务面板看了好几眼，确认系统是认作自己第一回合任务已经完成，整个任务也处于进行中状态，犹豫了10来秒，李毅还是张嘴呼唤起小7来。

    什么，系统既然出了BUG，李毅何不将错就错，闷头发大财就完了？

    开玩笑，就如之前李毅所言，这个系统，绝对是不会出BUG的，现在既然显示李毅任务完成了一半，那李毅就真的完成了一半，既然如此，李毅何不刨根究底问个清楚？

    退一万步来讲，就算系统真的出了BUG，也凑巧真被李毅给遇上了，李毅也从来不认为，这个任务他能够以蒙混过关的方式，去完结。

    就算平时真的“疏忽”，没有注意到这个惊天大BUG，在给李毅任务结算的时候，小7会发现不了？

    是故，与其到时候被小7抓个正着，李毅何不现在就坦白从宽？

    “主人，您找小7有事么？”

    一如既往的无所不在，几乎就在李毅话音落下的同时，小7化身那个光球，瞬间就出现在了李毅面前、

    对着小7微微笑了一笑，右手对着任务面板指了一指，李毅将自己的疑惑直接问了出来“小7，这个任务是怎么回事？今天的比赛，水晶宫不光输掉，我和梅西的进球也一样啊，怎么它显示任务正在进行中呢？”

    “嘿嘿，凭借我最近对人类的了解，我还以为看到这种对自身有利的事情，你们人类一般会选择闷声发大财呢，没想到主人你这么可爱，直接就问了出来。关于这个，我早就了解过了，晚上的任务第一回合，不管水晶宫最终是不是输掉了比赛，主人你都的的确确的完成了任务，因为，梅西比主人你少进了一球，所以，系统并没有出问题，恩，就是你们人类所说那个BUG，关于这个，主人你也可以处之泰然，不用有任何心理包袱。”

    “呼！”虽然表面上并没有什么，可随着小7的话音落下，李毅整个人就跟洗了个桑拿似得，全身冒汗，当然，这只是感觉。

    瞧瞧人家小7这话说的，李毅无比庆幸，刚才发现这个异常情况后，他做出了最为正确的选择，至于闷声发大财？得了吧，就以这无所不知，无所不能姿态出现的小7，是普通人能够麻痹的么？

    不过，比起震惊小7早就知龗道这个任务动态来，更让李毅吃惊的是，小7谈话的后半段。

    它早就发现了这个任务异常，然后亲自做过排查，李毅的任务没问题。

    没问题，怎么就没问题了呢？就刚刚小7表现出来的能力来说，绝对超出李毅想想N多，这样的小7，怎么会不知龗道梅西进了俩球，他李毅也进了2球？怎么就说李毅进球数超过梅西了呢？

    正所谓敏而好学，不耻下问，再加上实在是太过好奇，系统关于这个任务的评定标准是什么，合着现在事情也都摊开来说了，李毅当即就追问到“小7，不对吧，这场比赛我和梅西不是都进了2球么？怎么着我就比他多进球了？难道说，在系统这里，也分主客场进球，我是客队球员，进2个比主队的梅西进那2个值钱？”

    “……”也就亏得小7不是一个人，否则，听到李毅这话，估计会笑掉大牙吧？不过，就算小7是一个系统程序，有相当不低人工智能的他，也是好一阵无语，随后，才在李毅焦急的等待中，缓缓开口道“我就当主人你刚刚最龗后那句话是在开玩笑了。

    恩，不过你说梅西进2个，你也进2个？不对不对，我这里统计的是，梅西只进了1个球，而主人你进了2个球，主人你自然是胜出了！”

    “1个？”略显惊讶的反问了一句，到的现在，李毅可算是明白了，为何小7和系统，都判定，李毅在第一回合任务当中胜出了。梅西进1个，李毅进2个，可不完全满足系统的任务需求，既然如此，李毅有什么理由不胜出？

    可问题的关键是，现在，李毅虽然是了解了系统为何会判他胜出，解决了一个不大不小的迷惑，又一个新的，更大的疑问，在这时摆在了李毅面前。

    梅西进的球，真的只有一个么？怎么李毅记得，梅西是进了俩呢？

    而或许是看出了李毅眼中的迷惑，亦或许是知龗道不给李毅这个心结解释清楚，李毅睡觉都不踏实，在李毅发愣的期间，没有等李毅继续提问，小7就自动解释到“我知龗道主人你现在心中肯定很迷惑。恩，相信主人你觉得梅西进了2个球，是将梅西后来那个补射算进去了吧？”

    “没错！”

    “那就对了，我想我知龗道主人你为何困惑了。恩，怎么说呢，在系统统计里面，巴塞罗那所进第二球，也就是主人以为梅西进的第二个球，实际上，是亚亚图雷的乌龙球，因为，皮球在梅西补射之前，就已经过了球门线了。现在，主人还有什么其他疑问么？”

    “乌龙？哈龗哈，乌龙！”虽说作为当事人之一，李毅还有点疑惑，为龗什么那球会算乌龙，不过，既然系统说梅西补射前，球就已经整体过线，想来实际情况绝对也是如此，再想想之前的情况，梅西先射门，皮球被迭戈-洛佩斯挡出，然后在被亚亚图雷挡向球门，虽说有些牵强，可真要认作那是个乌龙球，也无可厚非。在哈龗哈大龗笑2声，庆幸自己侥幸后，李毅没有继续和小7交谈，而是直接就退出了系统空间。

    一场比赛2个乌龙球，然后输球？

    恩，如果这样的噩耗，放在平时，李毅绝对会非常郁闷，甚至想要杀人。亚亚图雷第一个乌龙实在躲不开就不说了，莱斯科特那个，纯粹就是脑残行为，恼起来，直接干掉前者，李毅也不是绝对干不出的事儿。

    不过，在结束了和小7交谈，返回现实世龗界的李毅，此时心中，满满的，却全都是兴奋，除此之外，再无其他。

    毕竟，有任务失败这个珠玉在前，只是2比3落败巴萨，水晶宫有不是完全没有晋级的希望，李毅又何苦难为自己呢？

    和此前费德勒一般，傻傻的对着天花板一笑，心情大好龗的李毅，连澡都懒得再去洗一次，直接和衣而睡——

    一夜无话，第二天一大早起床，神清气爽的洗漱了一番，和往常一样，收拾好东西，早早来到训练场，李毅开始了自己的日常训练。

    嗯，在确认自己第一回合任务是算作完成后，李毅目前是相当急迫啊，一周后，水晶宫和巴萨的第二回合较量，李毅需要完成的工作量，一点也不轻。

    为龗什么这么说呢？

    侥幸之所以称之为侥幸，那就代表了其偶然性。一次是偶然，李毅并不认为，他每一次都能这么好彩，遇到梅西的进球变成乌龙。再说了，比起和梅西的个人胜负来，关于这场比赛本身，李毅也是绝对不愿意输掉的。

    欧冠啊，作为俱乐部的最高赛事，目前水晶宫都进入半决赛了，李毅甘心就这么被淘汰？