
    第676章半夜来电

    “！”饶是以这些常年累月，都在寻求爆点的记者，在听到李毅这番话后，都忍不住全都愣在了原地。

    爆炸性的新闻，一直是他们梦寐以求的东西，现在呢？都不用他们逼，李毅就自动说出这番话，照理说他们应该很激动，很开心。

    可是，在李毅说出上述对话后，他们的第一感觉，却并非激动，也非开心，而是不解，迷惑，惊讶。

    什么？李毅的话算不上爆炸性？

    开什么国际玩笑，作为当今足坛炙手可热的球星，也是其他豪门梦寐以求的存在，关于李毅的转会，必然是每个交易期抄的最热的话题，没有之一。

    现在，李毅公开炮轰自己的队友，这是什么节奏？记者们可以将这个看做是李毅想要转会的前奏么？

    想来是可以的。毕竟，李毅说出这番话，就几乎是发表了他的离队宣言，不然，和队友都这样了，李毅以后怎么在球队和队友相处？

    想通此节，在愣了不到5秒时间后，现场那群问道腥味的记者，集体爆发了“LEE，请问我们可以将你之前那番话，看做是你想要转会的前兆么？还是说，你已经找好了转会下家？方便透露一下么？”

    实话实说，李毅之前说出那番话，只是因为气极了，口不择言，随心而言，从他自身来说，对于水晶宫还是有感情的，在这个时候，也没有想过离不离开的事情。

    可是，现在随着记者的提醒，李毅也发现，之前他说那番话，真心真心，有些过了。

    将心比心，作为水晶宫队员，看到自己说那番话，想来心中肯定会非常不痛快的吧？

    怎奈，现在话不说也说了，李毅也不是那种喜欢自己打自己脸的人，面对记者新一轮的提问，在仔细思考了一番后，冷静下来的李毅缓缓回到“转会？我可没这么说过，之前那番话，只是我对于本场比赛的一点看法而已，不代表其他任何东西。

    至于转会嘛？很抱歉，在赛季结束之前，我是不会考虑这些东西的，所以，这里自然就不存在刚刚这位记者朋友所说的下家了。

    好了，还有其他问题么？”

    李毅矢口否认自己要转会的事情，这个大家一点都不奇怪。毕竟，他们并没有忘记，目前水晶宫还处在3冠道路之上，联赛大有希望卫冕，就算是欧冠今天客场输给了巴萨，手握2个客场进球的他们，也不是一点逆转晋级的机会都没有，在这个时候，李毅自然不可能做出那种打击本队士气的事情。

    所以，在李毅否认后，记者们也不就这个不可能有结果的话题继续深入了。

    该问的已经问过，想要的爆炸性消息李毅也主动的给了自己等人，当下，在李毅问出上述对话后，虽然从始至终都没问到几个问题，记者们还是非常配合的给李毅让开了一条路，方便李毅离开——

    参加完新闻发布会，独自驱车回到自己家中，弗里德曼和往常一样，享受完妻子为其准备的夜宵，就待休息。

    恩，怎么说呢，今天的比赛，虽说最龗后时刻水晶宫阴沟里翻船，而且输的方式，非常奇葩，但是，弗里德曼的心情，算不得太糟。

    2个客场进球，1个进球差距，这样的结局，绝对是他能够接受的。

    不过，弗里德曼心中仅有那点好心情，随着一个电话的到来，彻底改变。

    “你自己看看今天的新闻，如果处理不好龗的话，会有什么结果，相信不用我多说什么。你自己打好辞职报告吧。”

    “嘟，嘟，嘟……”听着电话那头穆巴拉克没头没尾的一句威胁，完了根本不屑和自己谈话，直接就挂掉电话，一直以老好人示人的弗里德曼，心中也忍不住憋出了一大堆火气。

    就如他之前开心的那般，09年的巴萨罗那，是多么强势的存在？

    强如皇家马德里，也在联赛中，被这只宇宙队虐成了狗。现在怎么着，不就输个2比3么，而且还是本方队员自己的失误，更关键的是，水晶宫并没有失去晋级的希望，在这样的情况下，穆巴拉克居然朝他发火？

    要不是，要不是弗里德曼真的很在乎目前他所从事这份工作，他手里也还欠缺一些另谋他就的资本，否则，弗里德曼绝逼会毫不犹豫的给穆巴拉克打回去，朝前者怒吼“不用你特么假惺惺，劳资不干了。”

    不过，这也只是弗里德曼脑海中的一个假象而已，至少目前，是不可能成为现实的。

    咬牙切齿的扫了2眼自己手中的手机，再三告诫自己冷静冷静再冷静，等到心中终于好受了那么一点点，弗里德曼这才摁下手机键盘，给他助手浩克打了过去。

    什么？你说穆巴拉克不是叫弗里德曼看新闻，弗里德曼干嘛打电话？

    开玩笑，正所谓一级压一级，穆巴拉克在身份上，可以压弗里德曼一头，想干嘛干嘛，弗里德曼与之浩克，又何尝不是如此？

    穆巴拉克那厢没头没尾的一句话，弗里德曼怎么知龗道对方想说的是哪条新闻？

    在有助手的情况下，自己去一条一条的慢慢翻？弗里德曼才没那么蠢呢！

    电话接通，处于身份上的优越，弗里德曼同样没有丝毫和浩克客气的意思，“浩克，出大事儿了，去帮我把今天晚上发生的大新闻，都整理一下，等会拿到我家里来。”

    ……

    不得不说，甭管浩克是不是爱拍马屁，但至少，这小伙工作能力，是相当不错的。

    这不，弗里德曼大半夜的一个电话过来，完全没有重点的给他布置了一番任务，人家连查找带整理，算上路上赶路的时间，也就小30分钟，就带着资料，来到了弗里德曼家中。

    将浩克让进客厅，分庭坐下。心中也着急想知龗道让穆巴拉克这么着急事情是何物的弗里德曼懒得和浩克多废话，直接进入主题道“怎么样？浩克，找到我想要的资料了么？”

    “额！”擦了擦由于赶路赶的太急，满头大汗的额头，将一份厚厚的资料从自己随身携带的公文包中取出，浩克小心翼翼的回到“时间太急，BOSS你也没明确指出你想看的是什么，不过我觉得，想来能让BOSS你这么激动的，应该是我手上这些了。

    恩，1个小时以前，各大媒体全都临时加印了特别刊，刊登的内容，也是一致的。”

    “！”各大主流媒体不惜连夜加印，而且印的内容，出其的一致，这会儿虽说还没看到具体内容是什么，弗里德曼却已然可以肯定，足球圈，应该是发生大事儿了！而且，这个大事儿，绝逼是和水晶宫有关的！

    球队2比3输给巴萨，莱斯科特顶进一个奇葩乌龙？这新闻虽然不小，但以弗里德曼的经验来看，光是这个，还是不足以让各大媒体都这么激动的。

    带着一些好奇，一些犹豫，一些不安，弗里德曼缓缓的，从浩克手中，接过了浩克递过来的资料。

    一目十行的将头页一份报纸给扫完，已经不用再看剩下的报纸了，弗里德曼此时终于明白了，穆巴拉克之前为何会给他打那个电话，以及，为何会那么重语气的对他说话。