
    第678章谈话

    “嘿嘿！”开着车，出了李毅的别墅，越想越开心的费德勒，直接笑出声来。额，也就亏得现在没人看到，不然的话，非得给费德勒当疯子抓起来不可。

    费德勒的表现，不可谓不夸张，不过究其根源，他有理由这么开心。

    费德勒开心，不是为了李毅转会，他即将到手约莫1000千万欧元的报酬，费德勒很肯定的告诉你，不是！

    也不是为了自己即将在因为李毅的转会，未来几个月，将长期占据各大媒体的头版头条，什么今天费德勒又和哪家俱乐部经理吃饭啊，明天又和谁谁谁喝酒啊什么的。恩，不是！

    那么，既不为名，也不为利的费德勒，为龗什么这么开心呢？费德勒很明确的告诉你，他这么开心，完全是为了李毅好。

    仅从一个专业的旁观者角度，费德勒早就已经不止一次提点过李毅，就目前水晶宫的格局，已经容不下李毅这条潜龙了，可当时念着水晶宫的旧情，李毅一直没给费德勒说的话当回事儿而已。

    现在可好，随着一场失利，尽管费德勒也觉得李毅这通火发的十分莫名其妙，就当时而言，不管是莫德里奇还是弗里德曼，他们的选择，都是最正确的，但是，李毅生气了，不管因为龗什么，这对费德勒都是好事儿，知龗道这一点，对于费德勒来说，就完全够用。

    至于费德勒究竟是不是真的不为名不为利，一心只要李毅好？谁在乎呢？反正费德勒是绝对不会拦着想要转会的李毅就是了。

    另外，有人或许会质疑了，李毅转个会而已，费德勒能捞上千万？

    费德勒很肯定的告诉你，这个数字，绝对是有的，而且，只说一千万，那都是往小了说。君不知，当年字母罗转个会，门德斯直接捞了2000多万么？

    再来就是所谓的名，李毅转个会，费德勒能够一炮走红？

    不开玩笑的说，就以今时今日李毅在足坛的地位，作为这个足坛一哥的御用经纪人，费德勒只有目前的地位，名气，实在是太太太不符合他自身的身份了。

    究其原因，还是在于李毅没有转会的绯闻，恩，准确点说，不能叫绯闻，而是李毅自己牵头发表的离队宣言。

    当今时代，讲究的是什么？不就是炒作么？而李毅作为一个足球运动员，最适合的炒作无外乎转会传闻，以前，李毅一点这方面松动的意思都欠缺，费德勒自然不会出名。

    可现在，随着李毅亲自表态，这些个对费德勒不利的局面，全都彻底改写了。

    “嘿嘿！”想到未来几天，或许就有一大堆各大俱乐部的土豪，挥舞着支票本来找自己，那些之前对自己爱答不理的记者，也将如闻见蜜糖的蜜蜂一般，朝自己蜂拥而至，已经够夸张的费德勒，忍不住再次仰天大龗笑3声——

    花开几朵各表一枝，费德勒那边，出门口后，如何放浪不羁，且不论，就在李毅家中，此时正在上演着一出问答游戏。

    “恩……”

    结束和费德勒的谈话，回到客厅，发现戴梦溪扫了自己一眼，然后就保持着深层次的沉默，和前者关系已经今非昔比的李毅。稍稍一愣，就领悟了过来对方为何给自己摆脸色。

    上前2步，将戴梦溪拥入怀中，李毅笑道“觉得我要转会，没有提前告诉你，不开心了？”

    “哼！”虽然同样没有说话，可戴梦溪那娇羞的动作，无不说明，令她不爽的，正是这件事。

    想来也不奇怪，就李毅和戴梦溪而言，早就确定了恋爱关系。你说，作为男方，李毅想要转会，换而言之，要搬家去英国其他城市，甚至是出国，作为李毅的女朋友，戴梦溪居然是最龗后一个知龗道的，她能给李毅好脸色呢？

    “诺诺诺！再皱眉头该长皱纹了。”笑着将戴梦溪皱起的眉头抚平，紧了紧自己的怀抱，李毅开口解释道“这事儿怨我，可是，关于想要转会的事情，现在八字还没一撇呢，我实在是不知龗道怎么和你开口不是？你也知龗道，你和外人不同。和外人，我可以虚与委蛇，和你，我能今天告诉你我要转会，明天又告诉你我不转会了么？”

    “嗯？什么意思？”

    “意思就是，和队友闹矛盾，相信你也看到了，是今天晚上比赛闹出来的，事情会怎么发展，我会不会转会，我现在根本不能确定。简单点说，截止目前，赛季结束后，我会不会离开，并不确定。”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “好吧，饶了你。”

    ……——

    强颜欢笑的给戴梦溪打发了，回到自己卧室，一屁股躺回床上，之前还嬉皮笑脸的李毅，整张脸瞬间就阴沉了下来。

    由不得李毅不变脸，他今天赛后为何会发那么大的脾气，别人不知龗道，李毅还能不知龗道，那全都是因为莫德里奇和弗里德曼的不配合，导致李毅希望本就渺茫的任务，变成了泡影。

    任务失败，下一次有惩罚的任务惩罚加倍。

    光是想一下自己有可能需要在病床上虚度自己人生最宝贵的4年光阴，李毅气就不打一处来。

    不过，和丑媳妇儿终须见家翁一个道理，这会儿心情不好归不好，李毅同样知龗道，关于任务，甭管失败不失败，都不是他能够躲开的。与其费尽心思的变着方去躲避，不如直接面对，合着最终都会如此，李毅又何苦自欺欺人？

    是以，在躺床上调整了一会儿后，李毅还是收拾心情，将自己的意识，沉入到了系统空间之内。

    进入系统空间，心情不好龗的李毅，省去以前和小7打招呼的过程，轻车熟路的唤出任务面板，李毅就待研究一番，他的任务奖励，有没有可能，让小7给转接到其他任务之上。

    只是，之前一直愁眉苦脸的李毅，刚扫了一眼任务面板，整个人直接激动的从地上跳了起来。

    什么情况，任务不是失败了么？怎么李毅此时看个任务惩罚，还能给激动成这样？

    如果任务真的是失败了，李毅自然不会如此，可万一，任务没有失败呢？

    此前李毅接那个《巅峰对决》，任务内容李毅可以倒背如流，纸面意思是李毅需要在2回合的比赛中，都比梅西多进球。

    换而言之，在晚上完结那场第一回合较量中，李毅和梅西进球一样，同为2个，不用再比第二回合，李毅在这里就被刷了下来。

    曾经，李毅也是这么认为的。

    可是，现在，看看摆在自己眼前，那明显处于进行中，绿色的提示色，并非任务失败的暗灰色，李毅能不激动么？

    明明已经失败的任务，系统居然提示还在进行中。难道是系统出bUG了？

    这个念头刚一冒出，李毅自个儿就给否定了。

    作为一个跨时代的系统，李毅可不认为系统会在这种大是大非的问题上，出现如此重大的纰漏。

    既然现在任务显示是正在进行中，第一回合也算作李毅完成了，那必然有他的理由，只不过，这个理由，暂时李毅还没想通，究竟是什么罢了。